近日，佟丽娅在绿洲上晒出了自己的侧颜照。
28日晚，孙莉在微博晒出老公黄磊深夜下厨给她加的餐。
10月29日，林志颖在绿洲上传了一张旧照。
在节目《幸福三重奏》中，何猷君奚梦瑶夫妇的上海豪宅曝光。
10月29日，一组综艺节目的剧照曝光。
28日晚，许魏洲在微博晒出与王大陆、乔欣、谭松韵的合影。
近日，杨幂工作室发出一组杨幂看秀造型图。
近日，吴宣仪一组红唇造型写真曝光。
10月28日，火箭少女和青你女孩共同拍摄的杂志内页曝光。
10月28日，李晨在绿洲晒出一组跑男团合影。
10月27日，有媒体拍到了一段贾乃亮带着甜馨与爷爷奶奶吃饭的视频。
近日，在微博电竞全明星公益赛的活动中，彭昱畅全然不顾自己的偶像包袱。
近日，徐冬冬在微博晒出一组照片。
近日，辛芷蕾以无刘海丸子头的造型参加某活动。
近日，杨幂、唐嫣、娜扎等女星盛装亮相时尚活动。
近日，张雨绮在微博分享一组红唇性感美图。
26日，刘亦菲在社交平台上晒出自己吃午餐的照片。
近日，小沈阳女儿沈佳润晒出一段自拍视频。
近日，华晨宇秋日大片释出。
近日，邹市明、冉莹颖现身机场。
在上海举办的东方卫视推介会上，《两个人的上海》主演郭京飞、王珞丹到场。
近日，徐艺洋现身机场。
近日，林志颖在社交平台晒出了一组和高中同学聚会的合照。
近日，鞠婧祎在微博晒出做发型的视频。
近日，鹿晗社交平台晒出多张自拍。
近日，林允现身机场。
近日，黄磊现身机场。
近日，张天爱现身上海机场。
近日，Selina任家萱在微博分享爸爸给自己发的长短信“生命故事”。
10月22日，张子萱在小号发文罕见谈起两个女儿的不同。
近日，陈奕迅受访时透露自己的女儿关注内地的许多偶像。
近日，郑希怡现身机场。
近日，THE9许佳琪赵小棠合体拍摄的时尚大片曝光。
在综艺《我们恋爱吧》第四期中，伊能静说女生的作是她们最纯真的地方。
近日，金莎现身机场。
10月20日，杨幂在上海参加某品牌活动的生图曝光。
近日，方媛在微博晒出了去染发的vlog视频。
近日，赖美云现身机场。
近日，宋茜为第13届金鹰电视艺术节颁奖晚会拍摄写真。
近日，芒果招商会现场，霍汶希、杜华透露《乘风破浪的姐姐》第二季嘉宾的剪影照。
近日，《宇宙打歌中心》录制。
近日，演员夏宁骏一组写真大片曝光。
近日，李沁出席某活动。
近日，宋祖儿参加活动，接受采访回应直播事故
近日，高圆圆工作室晒出高圆圆红衣大片。
10月16日，第13届金鹰节开幕式，宋茜作为本届金鹰女神亮相。
10月16日是袁泉的生日。袁泉工作室发了袁泉的从小到大的笑容合集，袁泉随后也转发了视频，祝福大家“平安健康”。
10月15日，唐嫣在微博更新一张双马尾自拍。
10月15日，吴宣仪在绿洲更新三张在《新手驾到》节目中练车的照片。
有网友在微博晒出一段女团宇宙少女成员任多荣的直拍视频，并调侃任多荣撞脸马丽。
10月15日，网上曝光一组钟楚曦出席品牌活动生图。
近日，新人演员索朗美淇一组全新写真曝光。
10月15日，张柏芝代言的某游戏广告正式上线。
近日，《青春有你3》选手面试路透生图曝光。
近日，叶一茜在微博晒出一组与儿子小亮仔一起走秀的照片。
近日，万茜工作室在微博晒出一段万茜参加复健锻炼的视频。
近日，黄磊在个人社交平台上分享刚刚过去的十一长假生活。
10月13日，邓超在微博晒出了一组录制《哈哈哈哈哈》节目路透。
近日，杨子姗发与吴中天的搞怪日常。
10月12日晚，古力娜扎出席时尚活动。
近日，闫妮亮相第七届丝绸之路国际电影节。
近日，baby现身机场。
近日，孟美岐在绿洲晒出一组BME音乐盛典后台照。
近日，baby登大刊封面化身精灵仙子。
近日，吴宣仪深夜现身机场。
近日，鹿晗在微博发图艾特陈赫。
近日，一段何炅在节目中闻豆汁的视频被热传。
近日，杨幂在绿洲晒与赵薇拥抱的合照。
近日，阿云嘎现身北京机场。
近日，周杰伦妻子昆凌在社交平台分享出海游玩照。
10月10日，宁静现身泉州机场。
10月10日，马苏现身上海机场。
近日，赵薇晒出杨幂给自己拍的背影照。
10月9日，赵薇一组时尚杂志封面曝光。
近日，张钧甯在微博晒出一组近照。
近日，姚晨工作室晒出姚晨过生日的照片。
近日The9安琦在节目中cos了杨幂的童年照。
《新生日记》陈小春掌镜为应采儿和Jasper拍摄写真。
近日，娜扎与美女闺蜜相约下午茶。
10月6日，佘诗曼晒出一组出席活动的造型图。
”照片中，两个儿子身穿运动装现身高尔夫球场，兄弟俩身材挺拔大长腿抢眼。
10月6日，林志玲大粉晒出了她的两张近照，照片中林志玲头戴白色贝雷帽，穿着蕾丝边上衣，脸变得圆润许多，但是气色红润，对镜比耶，甜美可爱。
近日，张紫宁现身机场。
10月2日，易烊千玺《这就是街舞3》总决赛彩排照曝光。
近日，章子怡在个人社交账号曝光一家五口的合影。
近日，《我和我的家乡》首映礼北京会场，《回乡之路》单元的主演之一王源现身。
近日，张柏芝在社交平台晒出自己的素颜照。
日前，演员肖茵曝光了一组写真大片。
近日，沈梦辰晒出一组美照。
近日，陈伟霆地铁霓虹大片曝光。
2020年9月28日，北京，陶虹现身机场。
近日，金莎亮相机场。
近日，孟佳现身机场。
近日，沈梦辰出席活动。
9月27日《快乐大本营》中，谢娜跳女团舞的样子好A。
近日，袁冰妍最新时尚大片释出。
近日，姚明明现身机场。
近日，李光洁一家三口亮相机场
近日，李现一组复古街头杂志大片曝光。
范丞丞在杂志封面和《Can’t Slow Down》MV中的伤痕妆荷尔蒙满满。
2020年9月24日，北京，曾舜晞现身机场。
近日，李若彤在微博晒出美图上线营业。
近日，一组Angelababy最新湖畔时尚大片曝光。
近日，张颜齐全黑搭配亮相机场。
23日，尼格买提在微博晒出《你好生活》的路透照。
近日，网上曝光一组董璇女儿小酒窝在舞蹈室练习芭蕾舞时的照片。
9月22日，《中国新说唱》帮唱嘉宾官宣。
9月22日，《大唐明月》曝光皓“月”明眸版剧照。
近日，赖冠霖新剧杀青在微博发布长文。
9月22日，周迅在微博晒出出游美图。
近日，THE9刘雨昕登上某杂志十月刊。
近日，倪妮晒出最新短发自拍照。
近日，有网友在《最后一课》单元预告片中发现了徐峥和陶虹的女儿徐小宝。
9月21日是王俊凯的生日。
近日，海清现身机场。
近日，孟佳现身机场。
在某综艺节目里杨迪妈妈带着儿子杨迪去检查眼睛时，医生发现杨迪眼睛睑板腺消失的情况已经很严重了。
9月18日，周杰伦在社交平台分享和昆凌打篮球的视频。
近日，关晓彤生日画报释出。
近日，吴磊亮相活动。
本期《街舞3》，王一博身穿黑白棒球服搭配金链子诠释随性混搭。
近日，周冬雨红色系复古大片曝光。
致歉声明
9月17日，快男宁桓宇在微博晒出和宝宝的比心照。
近日，吴磊、虞书欣共同参加品牌活动。
9月16日晚，郭碧婷工作室官方微博晒出郭碧婷的近照。
近日，王源最新封面大片曝光。
近日，杨紫参与拍摄赵薇的《听见她说》。
近日，关晓彤做客薇娅直播间，状态却被网友吐槽看着不是很好。
近日，张馨予在社交平台晒出一组美照。
近日，一组《镜双城》路透曝光。
近日，林妙可在微博晒出与朋友的合影。
近日，朱一龙在绿洲发对镜自拍图。
15日，黄子韬在父亲病逝后发文。
近日，邓超、鹿晗、陈赫新综艺再出路透。
近日，柳岩现身首都机场。
近日，邓超在微博发“郑重声明”。
近日，王菲女儿窦靖童在社交平台分享了一个自己弹吉他的视频。
近日，王俊凯工作室更新三张练习室花絮照片。
近日，李沁现身机场。
近日，邓超元现身机场。
近日，张钧甯在微博分享了一组和妈妈一起出游的照片。
近日，江疏影出席品牌活动。
近日，昆凌晒出一张美照。
2020年9月9日，北京，金晨现身机场。
2020年9月9日，北京，赵今麦现身机场。
近日，戚薇在参加节目时表达了自己的婚恋观。
近日，王心凌在社交平台晒出自己的怼脸自拍美照。
近日，网友曝光一位小男孩与《第一炉香》主演彭于晏、马思纯、梁洛施合影的照片。
近日，卢靖姗在绿洲晒视频回应年龄争议。
9月7日，刘诗诗朱一龙新剧《亲爱的自己》开播。
近日，《乘风破浪的姐姐》成团之夜，万茜先是一身粉色西装亮相。
近日，何猷君现身机场，有眼尖网友发现他的手机屏保是求婚奚梦瑶时的恩爱合照。
近日，王一博一组墨绿色喷绘迷彩马甲造型写真公开。
近日，伊能静晒出和姐姐们聚会时的照片。
近日，袁咏琳现身机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》金晨穿黑色吊带蕾丝透视裙现身。
近日，钟丽缇现身机场。
9月4日，蔡依林连发三张和爱犬屋虎、社长的合影。
近日，舒淇最新时尚大片封面照曝光。
9月3日，张萌晒出一张自己官方粉丝群里的聊天截图。
近日，郑爽在《奇妙小森林》节目中回应外界对于她的“任性”行径的评论。
9月3日，虞书欣最新封面大片释出。
近日，胡宇桐回归《明日之子》。
近日，《妻子的浪漫旅行》发布剧照。
近日，有网友发现沈腾和妻子王琦共同成立了自家的影视公司。
9月2日，胡可在微博晒出一组在《妻子的浪漫旅行》最后一期拍摄的校园大片。
近日，Selina任家萱在微博更新了一个舞蹈练习视频。
近日，王圣迪现身机场。
窦靖童近日晒出自拍照。
近日，青年演员陈飞宇最新杂志封面正片释出。
近日，Lisa在社交平台晒出自己的美照。
近日，周冬雨工作室在微博晒出一组周冬雨复古造型大片。
近日，演员孙佳雨在社交平台上分享了一组清冷竹林写真。
8月31日，港媒拍到张柏芝带着小儿子逛街
近日，赵又廷现身机场。
近日，李斯丹妮现身机场
近日，有网友发现R1SE张颜齐购买了50张黄明昊的新专辑。
近日，万茜素颜现身机场。
8月30日，古力娜扎在微博晒出自己尝试脏辫造型的vlog。
8月28日中午，李斯丹妮发文为《乘风破浪的姐姐》总决赛公演舞台打call应援。
近日，郑爽的一组美照曝光。
近日，一则谢霆锋在节目中吐槽流量明星排场大问题的视频曝光。
8月26日晚，李宇春在社交平台发文纪念出道十五周年。
8月27日，Angelababy大清早现身机场
近日，巩俐丈夫让·米歇尔·雅尔庆祝自己的72岁生日。
近日，董璇在微博晒出女儿小酒窝的一组新写真。
近日，伊能静在社交平台上给《浪姐》阿朵写小作文。
近日，Ella陈嘉烨在社交平台晒出一家三口的合影。
近日，周杰伦昆凌社交网晒照撒狗粮。
近日，李兰迪林一港风大片曝光。
8月25日，许光汉章若楠释出一组写真大片。
近日，大左晒出一组老友重聚的照片。
本期《密室大逃脱》中杨幂粉色挑色马尾搭配白大褂造型又A又乖。
近日，钟丽缇现身机场。
近日，沈梦辰晒照告别《乘风破浪的姐姐》。
近日，沙溢、胡可带儿子安吉现身机场。
8月23日，吉娜在微博晒出庆生照。
近日，网友扒出刘亦菲17岁时拍摄的一组广告旧照。
近日，刘诗诗最新活动美图曝光。
8月22日凌晨，沈梦辰在微博发布一段长达12分钟的视频谈淘汰感言。
8月20日是佟大为与老婆关悦领证结婚13周年纪念日。
近日，“浪姐”李斯丹妮、孟佳、王霏霏、郁可唯、张萌最新时尚大片释出。
8月20日，林志颖妻子陈若仪晒出祖孙三代同框的全家福照。
8月20日，刘昊然头戴渔夫帽。
近日，新生代演员陈靖可初秋写真大片释出。
近日，傅菁最新高清大片曝光。
近日，张萌身穿娃娃领彩色连衣裙现身机场。
近日，李玉刚微博发文抒发对父亲的思念。
近日，江疏影现身机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》复活换位战中，王霏霏带来个人秀舞台。
近日，马苏现身机场。
近日，徐艺洋现身机场。
近日，井柏然在最新时尚大片中展现成熟男演员的硬照表现力。
近日，在某综艺节目中，维嘉为了取得比赛胜利，乔装扮成路人，与商场客人假装情侣，骗过了杨洋，获得了最终胜利。
近日，欧阳娜娜、刘昊然同场出席活动，还坐在一起看秀。
13日，沈梦辰获得《乘风破浪的姐姐》复活赛参赛资格后发文。
近日，赵丽颖时尚大片曝光。
8月12日，北京，卢靖姗现身机场。
近日，海清和14岁儿子“蛋妞”现身机场。
近日，方媛晒出一组清新美照。
8月11日，《我和我的家乡》中陈思诚执导的《天上掉下个UFO》故事单元发布预告。
8月11日，林志颖在微博晒与一家五口游海洋馆的照片。
8月11日，黄圣依工作室发文报平安“报平安，多谢大家关心 ”。
8月11日，北京，段奥娟现身机场.
近日，硬糖少女303组合现身机场。
近日，赵丽颖参加完活动后离开。
近日，邓家佳现身机场。
近日，赵丽颖现身广州出席活动。
8月9日，王俊凯工作室在微博晒出一段王俊凯的健身视频。
近日，杨丞琳晒出全新造型大片。
近日，Lisa在社交网站发布一组近照。
近日，杨幂最新夏日大片曝光。
近日，杨超越工作室释出一组杨超越的美照。
近日，宋佳、刘敏涛现身在上海举办的一场年度发布会宣传新剧。
2020年8月9日，赵今麦亮相机场。
近日凌晨，王珞丹发文称自己不想当什么好演员了，只想红。
近日，宁静在机场被粉丝送“哪吒套装”。
本期《妻子的浪漫旅行》中，妻子团骑骆驼体验大漠风情。
8月6日，王俊凯、王源、易烊千玺卡点8点06分晒出手捧蛋糕的照片。
8月5日，Selina任家萱发长文为爸爸庆祝70大寿。
8月5日，上海，孟鹤堂、周九良再次合体现身机场。
近日，凭借《乘风破浪的姐姐》成功翻红的金莎亮相长沙。
近日，一组泫雅的写真曝光。
近日，一组《天涯客》最新路透照曝光。
近日，录完节目的赵丽颖现身机场。
近日，王丽坤现身机场。
近日，李冰冰现身机场。
剧外的秦昊在生活中也是妥妥的宠女儿选手，相处间的点点滴滴诠释着别样的稳稳信任感。
8月4日，上海机场，李汶翰穿荧光黄运动服。
8月《天天向上》录制，王一博身着粉色唐装外套，彰显文化韵味又清爽活泼。
近日，徐冬冬铁扇公主造型曝光。
近日，赵丽颖现身快乐大本营录制现场。
近日，有网友偶遇正在拍摄新剧的林更新。
近日，董璇身穿一袭蕾丝白裙出席活动。
近日，迪丽热巴穿高开叉长裙美艳亮相视频平台年度发布会。
8月3日，金莎亮相音乐节。
近日，黄晓明在《中餐厅》中搬行李箱引热议。
近日，硬糖少女303现身机场。
8月2日，张柏芝零点准时为大儿子Lucas庆生。
8月2日，长沙，“浪姐”蓝盈莹现身机场。
7月31日是硬糖少女303成员希林娜依高的生日。
近日，刘些宁现身机场。
近日，陈松伶现身机场。
8月2日，姜潮麦迪娜穿情侣白现身。
7月31日，鹿晗工作室晒出了一组鹿晗的最新写真照。
7月30日晚，伊能静在微博晒出和张萌、黄圣依的亲密合照。
王力宏婚后育有3个小孩， 28日被家中孩子取名“烤包爸”。
近日，张雨绮在节目中大方自黑。
7月29日，蓝盈莹在绿洲晒出模仿自己表情包的搞怪照。
近日，温碧霞在微博晒出家人提前为自己庆生的现场照。
近日，《奔跑吧》最新路透曝光。
《中国新说唱》正式宣布实力唱将张靓颖加盟担任第四位导师。
7月28日，北京，陈宥维现身机场。
近日，郑恺老婆苗苗住豪宅待产。
近日，佟丽娅最新杂志大片曝光。
7月28日，北京，董璇现身机场。
近日，赵丽颖穿泡泡袖白纱裙现身发布会。
2020年7月27日，北京，汪苏泷现身机场。
2020年7月27日，湖南长沙，黄圣依现身机场。
7月26日，张艺兴工作室发出一张公司舞蹈室地面破损的照片。
近日，田馥甄在微博晒出SHE一起出游爬山的照片。
近日，何昶希现身机场。
7月24日，王丽坤发长文告别乘风破浪的姐姐。
周深在自己出道六周年之际，发长文袒露心声，介绍自己与《化身孤岛的鲸》的奇妙缘分。
近日，李荣浩在微博晒出新专辑的封面照。
7月22日，周冬雨在绿洲晒近照。
7月22日，张萌晒出一张与刘敏涛的合影。
日前，江疏影在微博晒出自己的面膜自拍照。
近日，王俊凯在绿洲晒出帅气自拍与一张景色照
日前，人气偶像赖美云拍摄的时尚杂志《时装LOFFICIEL》首封电子刊正式上线。
近日，马思纯现身机场。
近日，荣梓杉现身机场。
近日，曾参加过《青春有你》节目的孙泽霖变身创意主厨，在社交平台上发布了自己的美食料理节目《爱逗料理》，网友们看了几期后纷纷称赞他为“认真烹饪的宝藏男孩”。
近日，迪丽热巴八月刊封面大片曝光。
7月21日，北京，钟丽缇、张伦硕夫妇现身机场。
7月21日，周扬青在微博分享一组绝美大片。
7月21日，上海，熊梓淇现身机场。
7月21日，上海，王鹤棣现身机场。
7月20日，硬糖少女303官博发布一张成员搬入新宿舍的合影。
7月20日，陈赫工作室分享出一段陈赫小女儿学习爬行的可爱视频。
7月20日，吴亦凡分享出一张长发挡脸的自拍。
近日，阿娇接连在带货直播中亮相。
近日，好友在社交网站上上传了一组宋慧乔近照。
7月20日，唐嫣产后复工首组封面大片曝光。
欧阳娜娜在微博晒出一组照片，包括自己与张子枫的合照以及何炅等《向往的生活》嘉宾照片。
近日，姚晨在绿洲分享一张夏日美照。
日前，赵丽颖录制《中餐厅》，打扫餐厅卫生，擦桌子收拾碗筷非常认真。
近日，何泓姗接受了环球网娱乐记者的专访。
7月15日是程潇的22岁生日。
2020年7月16日，湖南长沙，杨洋现身机场。
2020年7月16日，上海，硬糖少女303组合成员现身机场。
7月15日，《乘风破浪的姐姐》复活赛投票截止，吴昕的综合排名位于前列。
近日，陈飞宇在绿洲分享三张自拍近照。
7月13日，王子异迎来24岁生日，他的一组生日海边大片曝光。
7月13日，古力娜扎分享出一段为大家变魔术的视频。
7月13日，赵丽颖最新夏日胶片写真曝光。
近日，王琳凯现身机场。
2020年7月13日，上海，李斯丹妮现身机场。
7月12日，迪丽热巴在个人社交账号上晒出了一张自拍。
2020年7月11日，湖南长沙，杨洋现身机场。杨洋现身长沙录制《元气满满的哥哥》，造型清爽帅气。
近日，袁姗姗在绿洲分享六张美照。
7月9日，葛鑫怡现身北京机场。
2020年7月9日，北京，金晨现身机场。
近日，谢娜在大学时期的旧照曝光。
8日晚，岳云鹏在微博晒出与助理的微信聊天截图。
7月8日，硬糖少女303在微博营业晒出自拍合照。
7月7日，李荣浩发布新歌《要我怎么办》。
在结束了文科综合考试之后，考生们纷纷讨论起全国卷中出现的“平顶山”一题的难度。
7月8日，阿朵在微博分享一段与钟丽缇及袁咏琳的无伴奏合唱排练视频。
近日，金晨现身湖南长沙机场。
近日，袁弘现身湖南长沙机场。
7月8日，杨丞琳在社交平台上晒出了与陈妍希等人聚会的自拍。
7月8日，郑爽在微博分享六张美照。
7月7日，黄磊发文为2020高考生加油。
7月7日，有网友曝光一组硬糖少女303庆功宴照片。
近日，佟丽娅最新时尚大片曝光。
近日，许飞在微博晒出录制《乘风破浪的姐姐》期间拍摄的姐姐们。
RedVelvet成员Irene最近回归直播的公主造型引起关注，珍珠项链配复古红唇，十分甜美可人。
近日，井柏然拍摄写真。
近日，周扬青晒出一组美照。
近日，鞠婧祎在《青春环游记》中回应自己是四千年美女这一称呼。
4日晚，《创造营2020》决赛播出，成团名单公布，她们分别是：希林娜依高第一，赵粤第二，王艺瑾第三，陈卓璇第四，郑乃馨第五，刘些宁第六，张艺凡第七。
新一期《乘风破浪的姐姐》中，来到声乐组的吴昕因为觉得自己拖累了队友蓝盈莹和黄龄。
近日，王鸥一组未来感大片曝光。
7月2日晚，胡兵晒出与瞿颖的合照为她庆生：“每个年龄段都有美好故事的发生，就像当下的这一刻，如颖随心。亲爱的颖子，生日快乐。”
6月30日，昆凌在社交平台晒出一组杂志写真，周杰伦在评论中毫不掩饰地赞美：“美人胚子！”还配上了咧嘴笑的表情。昆凌回复：“想干嘛？”大方撒狗粮。昆凌杂志写真网友纷纷评
近日，有网友在范玮琪社交平台留言称“范玮琪说谎自己读哈佛”，范玮琪直接回复其留言，表示：“查清楚来龙去脉再来酸我很难吗”。
6月30日，张檬、金恩圣现身北京机场。
6月30日，张伦硕晒出一段与妻子钟丽缇及三个女儿们在迪士尼乐园里大跳魔性锤子舞的视频。
日前“鬼鬼”吴映洁受邀参加曾之乔的节目，大谈在娱乐圈一路走来的艰辛和自己的感情观。
6月30日凌晨，虞书欣在小号上透露朋友圈内容被售卖。
6月28日，长沙，刘芸现身机场。
6月29日，马伯骞现身上海机场。他戴着针织帽玩反季时尚，身穿长袖外搭马甲，豹纹热裤配长袜蝴蝶结皮鞋，造型前卫潮范足。
6月29日，李纯现身上海机场。她戴着渔夫帽身穿白T恤和黑色扮酷，造型时髦青春，对镜比耶卖萌，边下电梯边给粉丝签名十分温柔。
6月28日，沈梦辰在微博晒出九宫格美照，写道：“认真营业，分享图片”。
6月28日，陈意涵在微博晒出一段骑车的视频。
2020年6月26日，湖南长沙，柳岩现身机场。她身穿牛仔连体裤造型青春甜美，留棕色中长发宛若学生妹，对镜比耶比心挥手温柔营业。
《妻子的浪漫旅行4》中郎朗还原13岁的自己弹钢琴，神态表情动作完全一样，十年如一日的陶醉，完全就是一个行走的表情包。
6月26日，陈赫在绿洲分享亲子生活，配文“跑着跑着就长大了”。
27日，在《隐秘的角落》中饰演朱朝阳、严良的两位小演员荣梓杉、史彭元合体拍大片。
6月27日，陈妍希在绿洲晒出和自己第一次包的粽子合照。
6月26日，李现在社交平台发布动态，只有简单的一句英文“HowyoulikeThat…”，而在动态的最上方显示出了5G标识。
6月27日，倪萍在微博发长文谈自己看《乘风破浪的姐姐》观后感。
近日，乔欣现身上海机场。
6月22日晚，王子邱胜翊分享一张与陈立农的自拍合照。
2020年6月23日，湖南长沙，何炅录制《快乐大本营》上班路透。
6月21日，电视剧《幸福，触手可及!》迎来大结局。
近日，某网友在社交平台晒出一个绿色卡通杯。
近日，郑繁星现身机场。
6月21日，孙俪在微博晒与邓超的自拍照。
近日，最新一期《乘风破浪的姐姐》中，沈梦辰《大碗宽面》斗舞。
近日，《青你2》选手葛鑫怡现身机场 。
6月21日，鞠婧祎在微博晒出一组库存图。
2020年6月19日，上海，刘涛携新剧《起跑线》亮相，并拍摄写真。
6月19日，虞书欣一身白衣清丽优雅亮相，白色公主袖短上衣还点缀着蝴蝶，搭配波浪卷发和利落马尾，双面气质诠释满分。
王力宏在社交平台上传了一张自拍照，粉丝还没来得及为偶像主动“营业”而高兴。
钟丽缇老公张伦硕在社交平台发出一条视频，是自己带着两个女儿一起跳舞。
综艺节目《妻子的浪漫旅行4》官方账号晒出一段视频，视频中嘉宾胡可自曝自己小时候的偶像是天王黎明，而她的初恋对象长得也比较像黎明。
近日，阚清子晒出自己追星成功的照片。
近日，杨丞琳在微博晒出自拍。
6月18日，董璇在绿洲分享几张自拍美照。
6月18日，谢可寅现身长沙机场。
近日，张歆艺晒出一个郎朗头像的玩偶。
6月16日晚，左小青在微博晒出与章子怡的合影。
近日，一组宋茜最新杂态写真曝光。
近日，张雪迎现身机场。
近日，尹正现身机场。
6月17日，张雨绮现身广州机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》合照释出。
近日，蔡依林在社交平台上晒出两张自拍。
6月15日，张碧晨现身长沙机场。
6月15日，小鬼王琳凯、李荣浩现身北京机场。
2020年6月15日，长沙，蒋梦婕现身机场。
6月14日，关晓彤在微博晒出两张近照。
近日，吉克隽逸现身北京机场。
近日，周震南、张颜齐、赵让现身北京机场。
近日，王栎鑫现身上海机场。
近日，郁可唯在《乘风破浪的姐姐》中造型释出。
近日，有网友晒出在餐厅偶遇张智霖、袁咏仪的照片。
6月14日，上海，娄艺潇现身机场。
6月14日，郁可唯在微博晒出一组近照。
近日，杨超越在微博晒出自己49.3公斤的体重照。
6月11日，蒋梦婕现身长沙机场。她穿包臀短裙秀纤腰长腿白到发光，外搭针织衫装扮素净，挽起长发素颜亮相似清纯小学妹。
6月10日，陈冠希带着女儿直播，Alaia穿着粉色渐变的背心，搭配浅色小短裤可爱出镜。
6月11日，周扬青懒理罗志祥新歌《对不起》，在微博分享近照。
6月11日，有网友爆料称朱一龙与演员赵雅思疑似恋爱中，还晒出了多张两人同框照，称女方在剧组陪朱一龙拍戏，并透露两人的游戏账号用的是情侣头像。
2020年6月10日，北京，张国立现身机场。他戴老爷帽绅士帅气，说话带手部姿势老干部风。IC/图
6月10日，歌手阿兰在微博晒出近照，并发文：“不好意思了各位”。
正午阳光出品的当代都市题材电视剧《落花时节》在无锡开机并举办开机仪式，雷佳音、袁泉、张艺兴、贾乃亮等剧组演职人员现场亮相。雷佳音头戴贝雷帽，和张艺兴热聊。
6月10日晚，潘粤明在微博晒出10年前的两张旧照，并自侃道：“被10年前的自己suai到是怎么肥四？”照片中，潘粤明身穿白T配针织外套，脸庞有型，身材清瘦，十分的帅气。
6月9日，张含韵现身长沙机场。长发披肩的她身着淡紫色上衣和猫咪碎花裤，秀出小蛮腰活力满满。
近日，有网友发现赌王三房女儿何超莲于6月5日关注了赌王四房儿子何猷君的微博。
6月8日，尚雯婕现身长沙机场。梳着中分的她身着超长白T和黑裤，脚踩平底鞋，文艺范十足。
8日晚，The9成员赵小棠个人工作室官博正式营业。
2020年6月7日，上海，黄晓明现身机场。他穿着黑色外套搭配蓝色牛仔裤，少年感十足，低调不失时尚， 手插裤袋凹造型呆萌十足。
2020年6月7日，北京，卢靖姗现身机场。留着短发的她利落干练。
7日晚，孙怡晒照纪念第900条微博。
6月7日，孙红雷发文纪念与老婆王骏迪的初见。
6月5日，周冬雨的一组全新油画风格大片曝光。
日前，李冰冰与妹妹李雪一家在北京某公园郊游。
6月4日，金晨现身长沙机场。
6月4日，陈数现身上海机场。
6月4日，曾黎现身机场。
6月2日，演员陈坤以牛仔造型亮相某活动直播间。
近日，郁可唯现身机场。
近日，宋祖儿在微博晒出一组自拍美照。
6月3日，欧阳娜娜参加节目录制上班照曝光。
近日，吉娜在社交平台晒出一张童年照。
近日，林允在绿洲分享与爸爸的搞怪合照。
近日，田馥甄新歌mv中与许光汉身穿学士服出镜。
2020年6月2日，上海，张天爱现身机场。
近日，杨超越路透图曝光。
6月1日，黄景瑜现身机场。
6月2日，段艺璇现身机场。
6月1日，宁静转发《乘风破浪的姐姐》官宣成员的动态。
近日，周韵的一组全新水墨封面大片曝光。
日前播出的《奔跑吧》中，关晓彤穿着白色蓬蓬婚纱亮相。
近日，柳岩在社交平台晒出一组写真。
近日，张雨绮现身上海机场。
近日，娄艺潇现身上海机场。
近日，宋妍霏现身机场。
近日，张天爱现身机场。
5月29日，杨超越上班路透图曝光。她穿着健美裤，大胆玩下衣失踪秀”漫画腿“，披散长发挑染黄色个性吸睛，走路带风少女范十足。
近日，演员杨懿一组新写真曝光。
近日，演员孙佳雨的一组写真释出。照片中，她穿着一袭白色蕾丝裙，秀出精致锁骨和性感美背，肩部大面积的蕾丝花边设计搭配低羊角辫，俏皮灵动间又融合着小女人的性感。
5月28日，蔡卓宜现身机场。她梳黑长直，全黑look造型性感不失高级感，大方秀美腿气质佳。还贴心对镜招手弯眼笑尽显可爱又迷人。
5月27日晚，邓超在微博晒出鹿晗的新专辑封面照为其做宣传。
5月28日，庾澄庆晒出与儿子哈利腾空跳跃的合照庆祝儿子高中毕业。
5月27日，张檬与男友小五现身北京机场。两人全程紧牵小手如胶似漆，同穿情侣装高调秀恩爱。
5月27日，王菊现身北京机场。她戴着渔夫帽穿破洞裤造型个性，全黑look气场十足，大方秀腰露腿。
5月27日，何雯娜在微博晒出三张女儿的睡姿和可爱的小脚丫。
5月26日，杨丞琳在微博晒出一组美照，并配文：“潮”。她坐在楼梯上，身穿黑色T恤，脚上凉鞋陪白棉袜十分吸睛。
5月26日，林俊杰在微博领取了某萧敬腾粉丝赠送的自己与萧敬腾的合作曲《Hello》的歌曲礼包。
5月25日，李艾在微博晒出一组写真照。
5月24日晚，沙溢在微博安利蔡徐坤的新歌。
2020年5月25日，北京，张予曦现身机场。她身穿白花黑底小黑裙秀优越身材， 美腿又细又长格外吸睛，真不愧是腿精。
5月24日，陈立农在微博晒工作照，并配文：“五月全新专辑准备就绪，六月平安健康等我回来。”
5月24日，不老女神张柏芝迎来40岁的生日，她在社交账号中分享若干短片和美照为自己庆生。
2020年5月23日，北京，鞠婧祎现身机场。她穿泡泡袖上衣配阔腿裤，回眸和粉丝挥手撩人于无形。
近日，黄雅莉在微博上晒出王鸥送自己的菜。
近日，张天爱一袭白色吊带礼服现身某珠宝线上发布会。
5月20日，周洁琼在微博分享九宫格美照。
近日，《喜欢你我也是》古力娜扎剧照释出。
近日，杨洋在微博晒出一张侧颜剪影照。
近日，林允分享了一段炒瓜子的vlog。
5月19日，岳岳现身上海机场。
5月19日，周深现身上海机场。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
2020年5月19日，北京，钟丽缇现身机场。
近日，杨幂工作室在微博晒出杨幂的近照。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组日常街拍。
近日，吴京谢楠叫上朋友搞起了烧烤派对。
5月18日，王菊现身北京机场。
由杨玄执导，熊梓淇、赖雨濛、董力、马雪阳主演的都市解压爱情剧《爱情的开关》自开播以来收视成绩瞩目。
5月17日，木村光希在微博晒出一组姐姐木村心美为自己拍摄的照片。
近日，郑爽等出席活动。
近日，王晨艺现身北京机场。
近日，有媒体拍到蒋欣现身机场。
近日，邹市明举办了40岁线上生日会。
2020年5月16日，湖南长沙，王鸥现身机场。她素颜架框镜清纯减龄，露脐“炫腹”秀身材，与粉丝挥手打招呼亲和。
2020年5月15日，上海，吴奇隆现身机场。他穿T恤配短裤装扮低调，推一车行李赶路，腾出手与粉丝打招呼。
5月15日，杨紫工作室分享一组九宫格美照。
5月14日，李沁现身长沙机场。
5月14日，周扬青现身北京机场。
5月14日，R1SE官博分享一段成员们单腿蹲挑战的视频。
近日，刘亦菲试镜花木兰花絮画面曝光。
5月13日，郭麒麟现身杭州机场。他身穿白色T恤，头戴黑色棒球帽，简约清爽，憨憨气质瞩目。
5月13日，张钧甯在微博分享一段出糗视频。
5月13日，正在参加选秀综艺《乘风破浪的姐姐》录制的伊能静在微博晒出一张量体重的照片。
5月13日凌晨，周扬青微博小号连发几条微博，自曝数位朋友说自己瘦了，量过体重后发现已经瘦到44.6kg。
11日晚，任家萱在绿洲晒出夜跑的照片。
5月12日早晨，杨洋在微博晒出一张晨跑背影照。
5月10日，岳云鹏妻子在微博发文调侃老公不认识张钧甯。
2020年5月11日，北京，韩东君现身机场。他身穿简装脚踩“鸳鸯鞋”，推俩行李箱赶路，硬朗帅气成机场最靓的仔。
2020年5月10日，北京，李斯丹妮现身机场。她穿黑白简装清爽干练，一人推俩行李箱秒变“女汉子”，与粉丝挥手告别依依不舍。
11日晚，王心凌运动后晒美照，写道“尊巴课后摄影，朋友为了满意的美照，拍的我汗已干，但结果一百分。”
日前有网友晒出一张动图，称自己在厦门街头偶遇冯绍峰、赵丽颖，两人手牵着手逛街，还和路人打招呼，十分甜蜜。据悉冯绍峰日前在厦门拍戏，赵丽颖似乎是专门飞去探班，小夫妻甜度爆表。
5月11日，鹿晗的一位医护粉丝曝光了一张快递通知截图，快递的发件人为鹿晗。
2020年5月10日，海陆现身机场。她为女团选秀练到腿淤青后亮相，穿阔腿牛仔裤嘻哈范十足，拄拐棍走机场惹人心疼。
5月10日晚，李沁在微博晒出一组美照，写道“没有康乃馨，也记得要送麻麻一朵花～祝所有妈妈母亲节快乐”。
近日，演员吕一的微博评论区有不少网友推荐她去参加《乘风破浪的姐姐》。
5月10日，最新一期《天赐的声音》，李斯丹妮、艾菲、管栎、夏瀚宇合作表演的节目《骑士精神》被丁太昇批“惨不忍睹”。
5月9日，沈梦辰微博晒出体重49公斤的照片。
演员傅晶曝光一组最新写真。
近日，朱正廷现身机场。
近日，林彦俊晒出一组照片。
5月8日，窦靖童在社交账号晒出一段11秒的视频。
5月8日，章龄之在微博分享小儿子葫芦的照片。
5月8日，吴磊在绿洲分享四张健身照。
近日，张馨予短发造型戴草帽现身机场。
2020年5月7日，仝卓现身机场。
5月7日，秦牛正威现身机场。
5月7日，湖南长沙，胡彦斌前往《少年之名》节目录制现场。
5月7日，泫雅一组杂志写真曝光。
近日，演员万茜现身上海机场。
5月6日，大张伟现身长沙机场。
5月6日，刘人语现身北京机场。
5月6日，一组姚琛的杂志写真曝光。
近日，孙俪晒出“惯例照”为女儿小花庆生。
5日，IU在社交网站晒出一组最新美照。
宋茜的一组美照曝光，她身穿露脐上衣，大秀好身材，笑容明亮，超可爱。
近日，王丽坤现身机场。
《朋友请听好》易烊千玺新造型曝光，棕色连帽卫衣尽显青春少年感。
5日，谢娜工作室晒出一组最新美照。
近日，王源晒出自己剪头发的照片。
近日，古力娜扎工作室曝光一组娜扎的美图。
近日，Angelababy闺蜜在社交平台分享了和朋友们外出野餐的合影。
近日，伍嘉成现身上海机场。
近日，佟丽娅、佟大为现身沈阳拍摄新剧。
近日，王一博现身《有翡》片场。
4月28日，吴宣仪在社交平台晒出一组照片。
近日，王莎莎在个人社交平台晒出了一段自己新学的有氧运动视频。
近日，秦岚现身机场。
4月28日是何炅的46岁生日。
4月28日，林心如继昨日晒出16岁旧照后，今日又晒出一组旧照。
近日，一组撒贝宁妻子李白早年的旧照曝光。
近日，钟丽缇在微博分享与老公张伦硕及舞蹈教练的合照。
4月27日，何穗在绿洲分享一组春日美照。
近日，杨丞琳一组杂志封面大片曝光。
4月25日，关晓彤在微博晒出视频并喊话网友一起玩“你画我猜”游戏。
在24日《歌手·当打之年》的直播中，何炅主持状态略显紧绷。
近日，吴建豪在社交媒体上晒出一张F4的合影。
近日，吴宣仪一组封面大片曝光。
近日，刘诗诗在微博分享了一组照片。
4月24日，刘亦菲在微博晒出自拍近照和芭比娃娃的照片。
4月24日，宋继扬现身上海机场。
2020年4月23日，北京，文淇现身机场。
近日，蔡徐坤最新杂志大片曝光。
2020年4月23日，长沙，刘宇宁现身机场。
近日，某选秀节目邀请偶像团体出道的陈立农担任飞行导师。
4月22日，演员倪妮在社交平台上晒出一张素颜自拍。
近日，佟丽娅与工作人员一同现身片场。
4月22日，宋继扬现身北京机场。
4月21日，张雨绮在社交平台分享了一段展示“脏脏妆”的视频。
近日，金靖现身李佳琦直播间。
近日，刘诗诗现身李佳琦直播间。
近日，吴昕现身北京机场。
近日，泫雅在微博晒出美照。
近日，Selina晒出一家四口的合照和美食的照片。
日前，女星王智曝光一组黑白质感写真。
2020年4月17日，北京，陈钰琪现身机场。
4月16日，章龄之在微博分享一张近照与儿子在家上网课的照片。
近日，何炅在专栏文章中回复了一名高二女孩面对他人诋毁自己偶像言论时的沮丧与困惑。
月15日，程莉莎在微博分享由老公掌镜拍摄的美照。
近日，李汶翰现身机场。
4月15日，程潇在微博分享自拍近照。
4月15日，徐冬冬在微博上晒出了一段视频。
今日，黄宥明一组生日写真曝光。
4月14日，张馨予在社交平台分享一张侧颜自拍。
4月14日，柳岩现身机场。
近日，黄子韬在微博分享四张自拍。
4月14日，汪苏泷现身机场。
近日，一组火箭少女101组合成员傅菁的新剧武打戏的片段曝光。
4月14日，有八卦媒体曝光于4月8日拍到杨幂现身魏大勋剧组探班。
近日，《婚前21天》释出一组剧照。
14日，《巧手神探》发布一组剧照。
4月14日，温碧霞在微博晒出一组全家出游的照片。
13日午后，宋佳在绿洲分享了一组自己的自拍。
近日，海莉·比伯在社交网站晒出与贾斯汀·比伯的合影。
近日，陈乔恩金瀚新剧吻戏路透照曝光。
4月13日，温碧霞晒出一组出游美照。
近日，张晋在微博晒出一组帅气写真。
近日，刘嘉玲在微博晒出去千岛湖运动的美照。
近日，王一博新刊封面曝光。
近日，郭麒麟参与《密室大逃脱2》节目录制。
4月11日，据外媒报道，曾在《哈利·波特》中饰演罗恩·韦斯莱的鲁伯特·格林特与女友将迎来第一个孩子。
4月10日，景甜晒出两张自拍美照。
4月10日，黄磊在微博发文分享小女儿多妹玩滑板的趣事。
10日，王俊凯《我们的乐队》剧照释出。
近日，任家萱Selina在社交平台上发出一组写真。
近日，李冰冰为某杂志拍摄的封面大片曝光。
近日， 泫雅晒出了录音室的工作场景。
4月9日，有媒体拍到张铭恩现身片场探班徐璐的视频。
4月9日，陈飞宇最新写真大片释出。
近日，陈坤18岁的儿子陈尊佑罕见在社交平台上晒出与爸爸陈坤的合影。
4月7日晚，林志颖在微博晒出和儿子们一起组装鞋柜的温馨照片。
近日，汪峰的大女儿小苹果在社交平台上分享了一张美照。
4月7日，福原爱在微博晒出老公江宏杰为自己做的美甲照。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
4月7日，袁娅维现身北京机场。
近日，张萌在《天天向上》中的一组旗袍造型曝光。
4月5号晚，湖南卫视《快乐大本营》播出“那时候好酷”主题节目。
近日，李荣浩在微博晒出了一张自拍。
4月6日，杨丞琳在微博晒出一组运动后的健康美照。
4月6日，赵丽颖工作室终于晒出粉丝们期待已久的“颖业笔记”。
近日，郑合惠子在微博上晒出了一组美照。
近日，泫雅在社交平台发布两张自拍照。
4月5日，吴尊在微博晒出女儿NeiNei亲自下厨做蛋糕的照片。
4月3日，刘嘉玲在微博分享了一组出游照，并配文写道“走在春风里”。
4月2日，李若彤在社交平台分享了一张健身照。
4月2日，万茜现身机场。
4月2日，范丞丞在微博晒出近照。
近日，《青春有你2》释出一组舞蹈老师lisa舞台照。
4月1日，唐一菲在微博为樱木花道庆生。
近日，胡杏儿老公晒出两个儿子的温馨同框照。
4月1日，赵薇的继子小宝在微博上分享了自己与妹妹小四月的合影。
4月1日，张钧甯一组杂志封面大片曝光。
近日，张涵予早前现身机场。
近日，宋茜工作室在微博晒出一组宋茜参加《创造营2020》节目彩排的照片。
3月31日，文淇最新写真释出。
3月31日，黄晓明在绿洲分享六张网友为其P的表情包。
3月31日，戴景耀现身北京机场。
近日，袁姗姗在微博上分享自己练高难度瑜伽的照片。
3月30日是SHE成员Hebe田馥甄的37岁生日。
3月30日，孟美岐在绿洲晒出一组海边美照。
近日，吴亦凡分享了和同事们打篮球的照片。
近日，张檬微博分享了一组自己的美照。
2020年3月28日讯，上海，吴谨言此前现身机场。她素颜戴针织帽，长发披肩温婉可人，俏皮比剪刀手十分可爱。（视觉中国/图）
3月28日，蔡依林在微博上分享了四张自拍，并写道“今日粉粉的，你呢”。
近日，洪欣儿子张镐濂帮妹妹扎头发，化身暖心大哥哥。
近日，杨颖现身机场。
3月26日，一组赵丽颖现身拍摄广告的路透图曝光。
3月26日，郑秀晶在个人社交网站晒出一组近照。
3月25日，是何洁的34岁生日，何洁工作室晒出了一组美照。
3月25日，吴宣仪穿短裙现身。
24日，有媒体曝光了《有翡》最新路透花絮。
近日，演员孙佳雨曝光了一组时尚写真。
近日，韩雪现身机场，长沙飞上海。
2020年3月24日，北京，张佳宁早前现身机场。
3月24日，金泫雅和男友金晓钟一同拍摄的情侣画报释出。
3月23日，章龄之在微博分享一段录节目前在家架摄影机器的视频。
近日，杨超越通过微博晒自拍。
近日，吴宣仪现身黄花机场。
3月23日，有网友在网上发布了一段柳岩的视频。
3月23日，张含韵现身北京机场。
昨晚，章龄之和两个儿子酒酒、葫芦出境《天天向上云时间》，分享宅家生活。
3月20日，沈月在微博分享九宫格近照，并配文：“啊春天！” 照片中，沈月身穿休闲卫衣配超短裙，沐浴在阳光下大摆pose，少女感十足。 沈月身穿休闲卫衣配超短裙，沐浴在阳光下大摆pose，少女感十足。
近日，郑爽幕后形体练习视频曝光。视频中小爽穿着超细高跟鞋，在老师的指导下练习走路，身材纤细，小腿线条超好看。
近日，刘亦菲在国外节目中教主持人做最基本的剑术动作“剑花”，示范动作干脆利落，又美又飒。
3月19日，孙越在微博晒出一张搭档岳云鹏经典的系黄头巾的演出照为其庆生。
近日，张韶涵参加节目剧照释出。
3月18日，岳云鹏在微博晒出一张照片为自己庆祝即将到来的35岁生日。
近日，乔欣最新封面大片曝光。
近日，江宏杰发文称在为儿子的生日会场挑选气球。
近日，本·阿弗莱克（Ben Affleck）现身街头。
近日，迪丽热巴在绿洲晒出一张小孩在被窝里露出脚丫的萌照。
近日，苏琪·沃特豪斯（Suki Waterhouse）现身机场。
3月17日，安以轩在微博晒出儿子的萌照。
3月14日是白色情人节，陈立农在微博晒出自己的黑白写真照庆祝。
近日，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现身街头。
近日，吴尊带着老婆林丽莹参加新综艺，住宅全景曝光。
3月12日，李亚鹏女友在微博晒出一张近照。
近日，袁娅维在微博上晒出一则视频。
近日，《琉璃美人煞》乌童的扮演者黄宥明接受环球网娱乐记者的专访。
迪士尼大片《花木兰》在加州举办首映礼。
3月10日，孙怡在微博晒出一组美照。
3月10日晚，沈梦辰在微博晒出男友杜海涛给自己拍的照片。
近日，美国好莱坞，电影《花木兰》（Mulan）举行首映礼。
近日，在《朋友请听好》中谢娜花式搭配早春毛衣十分亮眼。
3月10日，鞠婧祎最新封面大片曝光，亮片石榴妆楚楚惹人怜。
近日，美国洛杉矶，克里斯汀·斯图尔特与朋友现身街头。
近日，《青春有你2》选手孔雪儿旧照曝光。
3月9日，买超在微博上晒出游戏连胜截图。
近日，袁姗姗晒出一支与妈妈共跳广场舞的vlog。
近日，胡杏儿老公李承德在个人社交网站上晒出了一家人出游采摘的现场图。
近日，《朋友请听好》释出一组范丞丞的剧照。
近日，泫雅在个人社交网站晒出与男友的合照。
3月8日零点以后，黄磊在微博发文“爱你”并艾特孙莉，庆祝二人的结婚纪念日。
近日，美国纽约，阿汤哥女儿苏瑞·克鲁斯现身街头。
3月7日，吴谨言久违地在绿洲晒出居家美照，并配文“我的生活一角”。照片中吴谨言穿着黑色针织衫，化着精致的淡妆，看起来状态相当不错。
陈妍希和陈晓有个三岁儿子“小星星”。
近日，林允纯素颜宅在家做泡菜饼。
3月6日，刘嘉玲在微博分享一组登山照片。
近日，李汶翰现身机场
3月5日，杨丞琳在个人社交网站晒出一张与陈妍希、郑元畅、林依晨的同框自拍。
3月5日，阿娇在微博晒出自拍。
3月4日，周震南直播中化身为大V美妆博主。
近日，吴速玲在微博晒出近照。
3月4日，郑爽爸爸在微博晒出郑爽背景照。
近日，在最新一期《朋友请听好》中，猫咪点点在易烊千玺身上爬来爬去。
3月3日，赵薇继子小宝微博晒出滑雪照。
近日，朱丹在微博晒女儿的近照。
近日，陈立农最新杂志封面大片释出。
近日，李现在微博晒出一张新鲜近照。
3月2日，刘昊然在微博分享一张宅家近照。
近日，有网友曝光了一组杨钰莹早年的旧照。
近日，一则Selina与妹妹任容萱跳健身操的视频曝光。
近日，由宋茜、宋威龙、王耀庆、蔡雅同主演的都市情感话题剧《下一站是幸福》收官。《下一站是幸福》讲述事业有成的资深少女贺繁星(宋茜 饰)与年下男元宋(宋威龙 饰)10岁年龄差的爱情故事，围绕当下大龄剩女话题与传统婚恋观展开。
3月1日零点刚过，章子怡在微博晒出醒醒正在给汪峰带发夹的图片。
2月28日是Angelababy的生日，生日当天，杨幂、倪妮等圈内好友纷纷送上祝福。
近日，一组泫雅的写真曝光。
2月28日，王凯现身北京机场。
此前，上海，张雪迎现身盛典晚宴。
日前，王鸥受芭莎珠宝邀请拍摄新一期珠宝写真。
近日，昆凌在个人社交网站晒出一张海边度假美照。
近日，周杰伦旧照曝光。
2月26日，李若彤在绿洲分享一张侧颜美照。
2月26日，李佳航在微博晒出一张哈士奇的搞怪表情包。
近日，李宇春包裹严实现身某河边散心。
近日，Angelababy一组最新大片曝光。
近日，彭于晏最新大片曝光。
近日，李易峰时尚大片出炉。
2月25日，吴昕在绿洲上晒出自拍照。
近日，“荷兰弟”汤姆·赫兰德接受外国媒体采访时被问到蜘蛛侠的新电影。
2月24日，汪峰的大女儿小苹果在社交平台上分享了自己的近照。
近日，刘若英在微博晒出一则在家唱歌的视频。
2月24日，井柏然在绿洲晒出宅家的发型照。
近日，演员张雯一组粉色西装写真曝光。
近日，一档春晚幕后纪录片曝光。
2月23日，奚梦瑶在微博上传视频。
近日，刘雨欣在微博上晒出了和女儿的合影。
近日，Angelababy工作室微博晒出一组baby录制节目的高清美照。
近日，黄奕晒出和女儿铛铛品茶的视频。
近日，苏有朋陈志朋在节目中久违合体引回忆杀。
近日，窦靖童深夜直播与粉丝聊天，橙色寸头抢镜。
近日，莫文蔚最新杂志写真曝光。
近日，一组谢娜14岁时的旧照曝光。
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组素颜美照。
2月21日，《嘿，你在干嘛》最新一期播出，节目上素颜出镜的倪妮在家中录制了自己制作蛋糕的过程，并意外曝光豪宅。
2月22日一早李连杰罕见在ins上分享一组年轻时的老照片，李连杰透露是年轻训练时的照片，那时候他还是个帅小伙，五官端正长相帅气，笑起来特别温柔，看起来特别小。
今天，由彭于晏，马思纯主演的《第一炉香》剧照曝光了，彭于晏扮演男主乔琪乔，健壮黝黑的形象被吐槽和书中形象不符，把斯文男主演成了车夫，甚至还有人吐槽他演成了骆驼祥子。
2月21日，杨紫在微博发文表示失眠。
近日， 《天天云时间》官博发布天天兄弟成员的手写云告白。
近日，在节目中戚薇问到在郑爽受伤时，马天宇是不是会第一时间关心。
近日，海莉·鲍德温和老公贾斯汀·比伯现身街头。
2月19日，比伯在个人社交网站晒出一段自拍视频。
近日，朱正廷包裹严实现身机场，行色匆匆低调赶路。
2月19日，金惠儿、金路云携手拍摄的杂志写真释出。
田占义先生因急性心肌梗死医治无效，于2020年2月18日10:50在北京301医院去世。
近日，有媒体拍到汪峰现身北京某家月子中心门口。
近日，李晟在个人社交平台晒出了为老公儿子做的甘梅地瓜条的视频。
近日，温碧霞在微博晒出了九宫格的美照。
2月18日，王心凌在个人社交网站晒出带妈妈郊游的照片。
近日，袁娅维在微博晒出与刘柏辛的合照。
2月17日，贾斯汀比伯在个人社交平台上分享了几段剃胡子的视频。
情人节当日，吴希泽与汤敏合作拍摄的一组“野生大片”新鲜出炉。
近日，张艺兴在微博晒出了自己的近照。
近日，赵薇在微博晒出两张近照。
近日，古力娜扎在社交平台上晒出了几张庆生照。
近日，李汶翰现身机场。
近日，何炅最新节目剧照曝光！
2月15日，黄渤在微博晒出了自己手绘医护人员画像的图，为抗疫行动加油。
2月14日，陈妍希在微博晒出亲手制作的情人节大餐。
近日，在节目中王源在线撸猫手法娴熟。
2月14日，欧阳娜娜最新杂志大片释出。
2月13日，陈意涵在微博分享手写接力为防疫助力。
近日，一组巩俐多年前的旧照曝光。照片中的巩俐模样青涩，清纯甜美眼神清澈，满脸胶原蛋白。其中还有几张泳装照秀身材曲线。
12日，有网友曝出谢娜空降武汉金银潭医护群的聊天视频。
近日，撒贝宁妻子李白在社交软件上传一张母亲怀抱婴儿的插画并配文。
近日，一段林更新24岁时的采访视频引起热议。
2月12日，张一山在微博晒出一张戴口罩的照片向奋斗在抗疫前线的医护人员致敬。
2月11日晚，郑爽老爸晒晚餐。
近日，邓紫棋在个人社交网站分享了和妹妹邓伊伶的泳装合照。
2月11日，杨威在微博晒出儿子杨阳洋的画作。
2月11日，蔡依林演唱会承办方通过微博发布延期公告。
近日，一组杜海涛沈梦辰节目录制后台相遇的照片曝光。照片中的两人均口罩掩面，上演“云拥抱”甜蜜满分。
近日，网曝《你微笑时很美》最新路透。照片中许凯、程潇一同出现在商场，牵手对视有点甜。
2月10日，罗志祥在个人社交网站分享小时候打架子鼓的视频，视频中罗志祥打架子鼓的架势超有范儿，表情自信，节奏感超好。
近日，电视剧《余生请多指教》又在网上曝出一张男女主结婚路透照，肖战深情望向身穿婚纱的杨紫，画面十分甜蜜。
2月8日，迪丽热巴一则短视频曝光，她身穿一字肩灰色上衣搭配银色短裙。
近日，吴佩慈生下第四胎，成为两儿两女的妈妈。
2月8日，孙茜丈夫蔡远航[微博]在微博上晒出儿子吃饭时的萌照，为大家送上元宵祝福。
2月8日，元宵节，许多高以翔的粉丝到台北金宝山墓园看望他，献上了一束束鲜花，还带来汤圆等食品陪他过节。
2020年2月7日讯，上海，一组何穗早前现身机场的照片曝光。她随意撩发秀茂盛发量，墨镜遮面尽显超模风范。
2月8日元宵节，赵雅芝在微博晒出和儿子的合影，并写道：大家加油，平安是福，元宵节快乐，Happy Lantern Festival。
2月8日，颖儿在微博晒出与女儿的合照，为网友与一线工作人员送上节日祝福。
近日，《三生三世枕上书》里白浅大婚造型曝光。
近日，“点读机女孩”高君雨素颜近照曝光，她身穿喜庆的红色上衣，长发飘飘，端庄文静。
近日，王心凌在微博晒出运动照。
近日，吴谨言在某节目中自曝试镜经历的话引起众多网友关注。
2月3日，周杰伦在个人社交网站晒出女儿的萌照。
近日，陈立农工作室官微上传了一组陈立农的新年写真。
近日，《明星大侦探》官微释出一组肖战的剧照。
1月30日，张含韵在微博晒出了自己戴着口罩和眼罩的图片。
近日，北京卫视春晚上，冯绍峰再现古装造型出镜，蓝色长衫抹额似plus版蓝忘机。
近日，谢娜在《快乐大本营》中cos“猫妖”造型。
25日，北京卫视春晚上，《家有儿女》剧组主演宋丹丹、高亚麟、杨紫、张一山、尤浩然重聚，满满的回忆，温情感动十足。
1月25日，北京，《喜剧之夜》节目喜庆开播。
24日，王源春晚造型大片释出，红黑经典西装帅气十足，暗红豹纹元素增添新年活力。
1月22日，陈冠希在个人社交网站晒出女儿的萌照，陈冠希带女儿去看电影，Alaia扎丸子头咧嘴笑超可爱。
1月21日，某杂志官博曝光了佟丽娅最新写真大片，她登上了2月刊封面。照片中，佟丽娅大秀美背香肩，气场全开冷艳又性感。
1月20日晚，李湘发布微博：“阿姨放假了！妈妈撸起袖子加油干！”
1月20日，董璇现身北京机场。
近日，王子文现身成都机场。
近日，潘玮柏在一档综艺节目中挑战过山车项目。
1月19日，袁姗姗出席活动。
1月19日，阿云嘎现身长沙黄花机场。
1月19日，冯提莫现身上海机场。
1月19日，吴宣仪身穿紫色樱桃图案的上衣现身北京机场。
1月19日，马伊琍在微博晒出近照。
1月19日，张嘉倪、买超现身北京机场。
18日，沙溢现身春晚第三次联排，身穿蓝色羽绒服的他快速步入央视大楼。
1月18日，杨超越在新剧《仲夏满天心》中的十几秒特写镜头曝光。
1月17日，吴亦凡现身巴黎机场。他反戴棒球帽，耳朵上戴着小雏菊耳环潮范儿十足，坐姿帅气十分霸气。
1月18日，有网友晒出一张和李现以及李沁在第三次央视春晚联排后台的合照，并表示李现和李沁的状态非常好。
1月18日凌晨1点18分，王俊凯踩点特别准，掐着点来给偶像送祝福，始终这么有心。
1月18日晚，在湖南卫视2020春晚的节目现场，人气明星王一博帅气亮相，他身穿黑色西服坐在摩托车上酷炫有型。
1月17日，有网友偶遇周杰伦昆凌在长沙拍摄MV。
1月16日，吴宣仪在绿洲晒出一组海边美照。
1月16日，黑人陈建州在个人社交网站晒出与王力宏聚会的合照。
近日，郑爽一家三口北京卫视春晚彩排现场图曝光。
1月16日，向太陈岚转发郭碧婷生日微博送上祝福。
16日是戚薇女儿lucky的5岁生日，戚薇晒出女儿视频，长大了的lucky与妈妈戚薇超像，十分漂亮，小奶音超萌。
1月15日，张含韵现身长沙机场。戴着口罩的她身着白色羽绒服，见跟拍主动挥手，冲镜头比耶可爱上演歪头杀。
1月15日晚，向佐晒出一家人为大小向太庆生的照片。
1月14日晚，王俊凯晒出一张自拍照，写道：“下周五就过年了，也不知道说点啥，就给大家拜个早年吧。”
1月14日，宋茜现身湖南电视台，身穿紫色烫金羽绒服潮范十足，手提白色小包，下车之时不忘朝粉丝挥手致意，实力宠粉。
1月13日，范玮琪在个人社交网站晒出一组与双胞胎儿子的合照。
1月13日，娄艺潇在微博上晒出与易建联合照，并配文：“那啥…没啥事就别站起来了，不然合照想要同屏只能靠椅子了。
1月13日晚，鞠婧祎在微博晒出一组自拍照，写道：“突然出现”。照片中她身穿黑色上衣小秀锁骨，头戴白色格纹贝雷帽甜美优雅。
1月13日，张智霖微博晒出和李小冉的合影，并配文：“真的好久不见，息红泪”。
1月13日，火箭少女101成员傅菁发出一张微博之夜活动时的造型照。
近日，《青春有你2》举行了新闻发布会，蔡徐坤代替张艺兴担任“青春制作人”，在“吃东西”的环节，他吃下了一个虾饺，粉丝还数了一下，他嚼了97次才咽下去。
2020年1月10日，北京，陈立农现身机场。
近日，宋茜工作室晒出宋茜出席活动的造型图。
近日，昆凌在个人社交网站晒出一张自拍。
近日，王源出席某活动。
近日，潘粤明现身机场。
1月9日，王大陆现身北京机场。
近日，周杰伦晒出与阿信、怪兽聚会照。
近日，有媒体曝光了李嫣早前与奶奶现身街头的照片。
近日，张静初现身上海机场。
1月7日，谢娜晒出一张与老公张杰的背影合照。
近日，程潇现身机场。
近日，鹿晗在给粉丝的福利中进行了直播吃火锅。
近日，Ella现身广州机场。
近日，谭维维工作室晒出一组最新写真。
1月6日，潘玮柏近期常被质疑发福，更曾自嘲是“史上最胖男偶像”。
近日，Angelababy通过微博晒出近日自拍照与生活日常。
近日，宁静现身机场。
1月5日，北京，周笔畅现身机场。
1月5日，上海，宋妍霏现身机场。
2020年1月5日，上海，郎朗老婆吉娜·爱丽丝出席活动。
1月3日，王鸥现身北京机场。她穿粉嫩卫衣外搭白色大衣，清爽简洁又少女，亮相机场狂喝奶茶，嘟嘴浅笑表情呆萌。
1月4日，昆凌在微博晒出一段儿子罗密欧弹唱《听妈妈的话》的视频。
近日，于和伟工作室发布了一组“光影之间”的主题开年写真，照片中于和伟身穿灰绿色西装，上面带有些许花朵作为点缀，在光影的投射下显得格外生动。
1月2日，邓紫棋晒出一组写真，长发飞扬率性自信，身着无袖衫小露香肩，盯镜头甜笑又飒又美。
1月1日，李沁在微博分享了一组雨中写真。照片中，李沁身穿蓝色绒面牛仔衣，微卷长发披肩，撑伞雨中漫步，文艺清新。
1月2日，邹市明、冉莹颖现身上海机场。冉莹颖戴贝雷帽星范十足，不畏寒冷穿超短裙露美腿，与老公邹市明手牵手羡煞旁人。
1月2日，冯绍峰在微博分享了一组与与爱妻赵丽颖的新年大片。
1月2日凌晨2点，关晓彤晒出一组照片并祝大家新年快乐。
1月2日，秦海璐在微博更新一段视频。
2020年1月1日，陈学冬现身广州白云机场。
12月31日晚，李宇春通过微博晒和女排惠若琪同台献唱的照片。
12月31日，刘诗诗在个人绿洲晒出一组一字领红裙美照。
12月31日，杨钰莹在微博上晒出一组美照，并配文：“迎新年！”
近日，有网友在机场偶遇包贝尔一家出行，包贝尔推着行李车，女儿包可艾坐在行李箱上，样子呆萌可爱。
近日，人气歌手BY2登台热情献唱，魅力散发，气场十足。姐妹俩身穿黑色外套，露出纤细美腿，帅气又性感。（图/SIPA）
12月30日，吴亦凡现身北京机场出发海口参加跨年晚会。吴亦凡戴着帽子口罩包裹严实，身穿拼色风衣帅气时髦，频频挥手打招呼十分暖心。
12月30日，郑爽最新复古写真大片释出。大片中，她身穿粉色泡泡袖群少女感十足，齐刘海搭配黑色长裙又显成熟魅力。
12月30日，陈赫在微博上发出尹正[微博]表情包为其送上生日祝福。
30日，有媒体疑似曝光了舒畅的新恋情，一直在感情方面十分低调的她，与一名中年男子一起返回酒店。
12月28日是徐璐的生日，她在微博晒出一组美照，并发文：“幸运遇到的一切，感恩拥有的美好。”
28日晚，王一博赵丽颖一同出席活动，有网友拍到王一博在台下耐心等待赵丽颖，并绅士地扶着女方上台，互动有爱。
12月29日，李冰冰在《我就是演员之巅峰对决》最新一期节目中出演《图雅的婚事》。
在12月28日晚播出的《声临其境》中，贾乃亮挑战经典，一人配《西游记》中的孙悟空、猪八戒、沙僧三个角色，完美重现《西游记》里师兄弟三人偷吃人参果片段，声音高度贴合令人惊叹。
12月27日，李溪芮现身北京机场。
近日，柳岩现身某活动。
2019年12月26日，北京，刘昊然现身机场。
近日，赵丽颖在绿洲发自拍营业。
12月26日，张柏芝在微博上晒出与9岁Quintus和1岁幼子Marcus同框照。
2019年12月26日，北京，包贝尔、包文婧夫妇和女儿饺子现身机场。
12月25日，有很多明星艺人都在社交账号分享了过圣诞的照片。
12月25日，吴谨言现身北京机场。
12月25日，吴昕一组时尚大片曝光。
12月25日，赖冠霖现身上海机场。
12月25日，导演许富翔在社交软件晒出最热圣诞情侣照。
12月24日，谭松韵亮相品牌活动。当天，谭松韵身着一袭鹅黄色长裙，彰显优秀身材比例，温柔明媚，搭配羊毛卷刘海，更添复古韵味。谭松韵佩戴精巧首饰举手投足间尽显灵动之感。
近日，王子文、娄艺潇出席某时尚活动。
近日，张庭参加活动的一组无滤镜生图曝光。
24日，林依晨晒出一张照片。
12月24日，知名演员徐锦江通过微博送上圣诞祝福视频。
近日，林心如出席发布会。
12月23日，一条Angelababy在机场的视频曝光。
近日，王鸥现身某活动。
12月22日，谭松韵身着水雾蓝开衩长裙出席活动大秀纤细双腿，犹如蓝色鸢尾绽放在冬日，轻盈飘逸。抹胸长裙勾勒出谭松韵的曼妙腰线，露出优雅肩颈线条和精巧一字锁骨，柔美浪漫。微卷长发散落在肩，耳饰在发间忽隐忽现，再添灵动韵味。
李冰冰在某节目中罕见挑战“反派”角色，获观众点赞称其演技好。
12月22日，王一博在绿洲分享两张新剧的剧照。
近日，总是给人酷酷印象的刘雯，今日在微博放送福利
2019年12月22日，万茜现身机场。
李兰迪因为在新作品的身材近日饱受争议。
艺人许绍洋2001年主演《薰衣草》爆红，又唱红《花香》，之后拍摄《海豚湾恋人》等夯剧打开知名度，但他后期逐渐淡出台湾演艺圈，转往大陆发展。
近日，有网友曝光朱一龙在某活动场合与几位阿姨粉丝的合影。
近日，刘涛工作室放出一组最新剧照。
12月18日，李现在接受媒体采访时被问及，如何看待网友称其为“爆爆现”的问题。
19日，昆凌通过微博发布长文回应在节目中送素人嘉宾方静婚纱，表示送婚纱的初衷是希望方静在追求幸福的路上不孤单，在节目中看到方静穿上婚纱也十分意外和惊喜。
12月18日，电影《急先锋》发布会，成龙、杨洋、艾伦、朱正廷“急先锋F4”一同亮相。
近日，朱丹在节目中谈及“爱的卑微”，她表示不认同。
近日，谭维维曝光了一组最新时尚写真，她身穿一身白色长裙，露出大长腿，搭配黑色手套和银色长靴，美丽大方，潮范儿十足。
12月18日，迪丽热巴亮相品牌活动现场。她穿薄荷绿深v长裙大秀好身材，妆容清丽桃花颜吸睛，现场分享护肤心得，撒娇卖萌狂吸粉。
近日，有王嘉尔的粉丝晒出一张王嘉尔与一面锦旗的合影。
12月18日，程莉莎在微博上晒出与老公郭晓东的甜蜜互动对话图为老公庆生。
有网友曝出《歌手2020》首发嘉宾阵容：李宇春、萧亚轩、林宥嘉、朴树、金海心、巫启贤、常石磊。
12月18日，娄艺潇参加某时尚盛典，在后台群访时，她回应早前在另一个红毯现场转圈圈一事。
12月16日，宋妍霏现身机场。她戴帽穿廓型西服复古帅气，皮肤白皙惹人羡慕。
12月16日，宋佳写真曝光。她身穿黑色钉珠连衣裙，凭窗回眸美如画中人。
12月17日，赵今麦现身机场。她素颜戴渔夫帽穿一身灰色休闲装，外披黑色上衣，手拎红色个性行李箱又潮又美。
12月17日，蔡依林出席活动，她身穿紧身小粉裙秀纤细美腿，长发披肩对镜甜笑女人味十足，举手投足尽显淑女优雅气质。
12月17日，郭涛的爱妻李燃在微博为老公庆生。
近日，杜江霍思燕携嗯哼录节目，在节目上面对主持人的提问，嗯哼大王淡定从容，字字金句，真的太有梗了。
12月16日，鄂靖文出席某活动时获得“年度新演员”。
12月15日，韩庚、卢靖姗现身北京机场。卢靖姗身穿粉色羽绒服青春有活力，韩庚穿黑衣低调帅气。两人在大雪中紧紧依偎，简直美成画报。
12月16日，姚晨工作室在微博晒出一组姚晨美照。照片中她身穿长款白色风衣。
12月16日，林允在绿洲更新近日滑雪照，并配文：“冬天的快乐”。
日前，有网友爆料撒贝宁老婆李白已生产。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为姚晨（摄影/王远宏）
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。孙艺洲现场曝《爱情公寓5》档期，称预计1月播出。（摄影/王远宏）
12月15日，胡歌亮相《南方车站的聚会》北京特别路演现场。
12月15日，鞠婧祎在微博晒出一组古装照，感谢粉丝一直以来的陪伴，并在评论区感性发问：“会一直陪着我吧”。
12月15日，郑爽参加《国剧盛典》内场生图曝光，天鹅颈蝴蝶背直角肩被赞“绝美”。
12月15日，周杰伦新歌《我是如此相信》正式在音乐平台上线。
2019国剧盛典红毯，《第二次也很美》男女主张鲁一和王子文现身红毯，张鲁一羽绒服随性上场，王子文漏肩连衣裙盛装出席，真的是一个像夏天一个像冬天呀！
近日，佟丽娅通过微博晒自拍照。
2019年12月11日，北京，孟美岐现身机场。她扎高马尾面戴黑超，穿白色高领毛衣青春洋溢，搭配格子长裤又美又飒。
12月11日，马伊琍现身北京机场。
、2019年12月11日，霍思燕现身机场。她穿粉嫩针织衫减龄，从辣妈秒变美少女。
有网友晒出林青霞与张杰、谢娜在话剧表演后台同框的视频。
近日，杨丞琳在社交网晒出日系学院风穿搭，灰色毛衣+蓝色长裙搭配黑色皮鞋和牛油果绿背景清新亮眼。
12月11日，范丞丞的一组照片曝光，他身穿牛仔裤短袖搭配马甲，脚踩滑板，展现酷帅的运动风。
12月10日，何润东更新微博晒出曾扮演步惊云角色的表情包。
杨幂与刘恺威自去年12月离婚后，杨幂的感情生活成为焦点。
10日，网传唐嫣因怀孕，在拍摄《燕云台》时带了近50名工作人员进组住五星级酒店，让其他演员及剧组改住次一级酒店，还安排专人负责机器检测空气指数，骑马戏份用道具坐骑代替等。
12月10日，青年演员、歌手许魏洲受邀出席某时尚活动。
12月10日，杜江在微博上晒出一组全家在三亚的度假照。
近日，张柏芝工作室分享一组张柏芝最新美照。
12月9日，关晓彤在微博晒出日常，表示：“三里屯哈哈哈哈～真香！夹娃娃技能80分～保暖技能90分～开心技能100分。”
近日，在某节目中，袁姗姗谈及与钱枫“相亲”一事，她表示两人在《天天向上》中见过，但没有聊过天。
日前，沈梦辰现身机场，长发披肩戴白色针织帽，穿白色高领毛衣和黑色外套，搭配破洞裤又美又潮，灿笑如花十分阳光。视觉中国/图
近日，郎朗娇妻吉娜在微博晒出一张正在包饺子的美照，并发文称：“今天吃饺子，老香了！祝我的爱丽丝们周末快乐。”
李沁现身机场。她肤白貌美抿嘴秒变小可爱，头扎小揪揪减龄百搭，梳卷发穿棉服插兜保暖十分乖巧。
12月8日，西城男孩在澳门参加了某音乐娱乐盛典，活动结束后，西城男孩在自己的微博上发出了和陈立农的合照，并配文：“很高兴在澳门见到陈立农。”
近日，吴京、徐峥、郭帆、陈思诚在海南岛国际电影节上的同框合影曝光。
12月8日，欧阳娜娜现身机场。
2019年12月7日，北京，袁姗姗现身红毯，她高扎马尾穿露肩丝绒裙，性感十足。
12月7日晚，秦岚现身某活动，采访中被问到高以翔，两人刚刚合作完《怪你过分美丽》。
12月8日，杜江转发了一则搞笑视频并@了老婆霍思燕，并问：“有印象吗？”
近日，一直被网友催婚催的胡歌在新片路演现场罕见主动谈起自己的“终身大事”，坦言拍完电影之后突然“特别想结婚”，背后原因却另有深意。
12月8日，TFBOYS合体参加某活动盛典，现场被问到今晚三人会带来什么亮点。
6日，北京，鞠婧祎现身机场。她身穿性感露脐装秀蜂腰，身材一绝，全黑look造型不时撩发气场十足。
近日，李沁现身机场。
12月5日，正值孟子义生日，当天一组巴黎街拍曝光。
12月5日，刘诗诗与朱一龙搭档的新戏最新路透照曝光。
12月5日，陈瑶现身成都机场。
近日，在某节目中，苏有朋回忆起小虎队刚出道时。
12月4日，李若彤在微博上晒出一组美照。
12月4日，王源工作室在微博上分享了一组王源的帅照。
12月4日，祝绪丹现身上海机场。
12月4日，上海，Yamy郭颖现身机场。
近日，谭松韵在社交平台晒出一组素颜照并配文：很好更好爆好共勉。
近日，胡歌现身新电影宣传会。
12月2日，向佐发博回应郭碧婷已怀孕的传闻。
2日，陈乔恩微博发文回应和艾伦的恋情。
近日，李冰冰工作室晒出一组美图。
12月2日，张柏芝在个人社交网站晒出自己的童年照，回顾成长历程。
2019年12月2日，湖南长沙，张雪迎现身机场。
12月2日，关晓彤现身广州机场。
近日，郁可唯现身北京机场。
近日，邢菲现身北京机场。
近日，北京，陶虹带女儿现身机场。
近日，苗苗现身北京机场。
29日，上海，张柏芝现身机场。
11月29日，王宝强现身上海机场。
11月29日，张亮发文宣布与妻子寇静于两年前离婚。
近日，景甜工作室在微博晒出一组景甜的美照。
近日，宋继扬现身北京机场。
11月28日，吴莫愁现身北京机场。
近日，黄婷婷现身宣传活动。
11月28日，春夏现身北京机场。
近日，杨洋在绿洲分享了一张黑白滤镜的大片照。
近日，欧阳娜娜和妹妹欧阳娣娣现身机场被拍。
近日，昆凌带儿子与爸爸游古巴，游玩时不忘分享视频拍照给老公看。
近日，宋慧乔在社交平台上分享出一组写真照。
2019年11月27日，北京，李宇春现身机场。
11月27日，赵雅芝在微博晒出一组美照。
11月27日，吉娜在微博上发布了一条视频。
近日，蒋欣在绿洲晒出自拍。
11月26日，黄明昊一身黑色休闲装现身机场，睡眼惺忪连打哈欠真实可爱。
11月26日，关晓彤的一组杂志大片曝光。
11月25日，张馨予在微博晒出妈妈为自己整理的鞋子。
11月25日，汪峰在微博上发感性长文为女儿熙熙庆生。
近日，第28届金鸡百花电影节，欧阳娜娜演出前拍摄写真。
11月25日，李沁最新封面大片释出。
11月25日，陈赫娇妻张子萱在微博上晒出一组美照。
11月25日，秦海璐为杂志新拍摄的一组大片析出。
11月25日，沙溢在绿洲上晒出安吉和小鱼儿的旧照。
11月22日，昆凌最新时尚大片曝光。
11月21日，李宇春现身机场被拍。
近日，张歆艺在微博晒出萌娃近照。
日前，周迅参加第28届金鸡百花电影节的一组写真曝光。
日前，灵超现场上海机场。
近日，Yamy新歌造型释出，女侠造型又酷又飒，身披红袍满满中国风。
11月20日，袁咏仪最新写真大片释出。
日前，吴奇隆现身机场，打扮休闲胸肌隐现帅回“四爷” 。
近日，秦海璐现身机场。
近日，易烊千玺三登大刊双封面。
近日，韩东君亮相机场。
11月19日，林更新在杭州出席品牌活动。
11月18日，Angelababy在微博上发布了一张自己“流泪”的表情包。
11月18日，赵雅芝在微博上晒出一组个人美照。
近日，上海，吴宣仪现身机场。
近日，北京，刘宇宁现身机场。
近日，上海，白鹿现身机场。
近日，上海，陶虹现身机场。
近日，四川成都，吴磊现身机场。
近日，赵丽颖的一组写真曝光。
近日，北京，刘诗诗现身某活动，并拍摄一组写真。
近日，北京，秦岚亮相某活动，并拍摄写真。
近日，宋茜一袭闪耀紫色短裙搭配星空长靴亮相某活动。
近日，周冬雨现身某活动，黑色高开叉长裙美腿吸睛，短发红唇尽显成熟女人魅力。
11月17日，张一山在绿洲晒出自拍照。
近日，陈立农杂志封面大片曝光，或青春活力或西装绅士造型百变。
11月14日，郁可唯现身北京机场。
近日，某节目曝光一组剧照，郑爽长发微卷散落肩头，白色印花T恤搭配黑色百褶短裤，皮肤白皙尽显青春活力。
近日，邓紫棋曝光一组暗黑风写真大片。
11月13日，俞灏明现身北京机场。
近日，张子枫通过微博和网友分享自拍照。
近日，戚薇和金瀚为新剧拍摄的一组大片曝光，蓝色背景下二人演绎光影时尚，质感十足！
日前，杨祐宁登杂志《ELLEMEN》2019年闭年刊。
10月30日晚，张柏芝在社交平台晒出一组万圣节造型。
今日，苏有朋一组最新杂志大片曝光。
正处于休假充电中的邱胜翊在社交平台发布度假照。
早前，张杰谢娜夫妻被造谣感情生变，二人好友张碧晨被曝第三者插足。8月10日，张杰在鸟巢举行个人演唱会，谢娜现身支持老公，力破传闻。
日前，郑爽与男友张恒甜蜜挽手现身机场，郑爽长腿细到惊人。
G.E.M.邓紫棋即将迎来28岁生日，周六晚，她在深圳举办了“差不多28”生日会。
近日，昆凌在接受某采访中被问道“今年七夕打算怎么过”的问题时甜蜜回应
前几年，吴佩慈的婆婆在塞班岛投资了一个7星级酒店，想在旅游业上大施拳脚，经过2年多的筹备，酒店也是在近期正式营业了。
宋慧乔在摩纳哥接受某杂志采访，有杂志编辑在个人社交网站晒出两人的合影。
近日，王子邱胜翊发布一组夏日清凉街拍，展示夏日里休闲时尚风。
周杰伦在社交平台晒出自己身穿牛仔外套，墨镜遮面现身咖啡厅的照片，并发文称：“看来该回欧洲喝喝咖啡找找灵感了。”
近日，刘德华在参加某节目时，与鲁豫一起来到了他平时最爱去的素食店。
艺人余文乐自从做爸爸之后，有子万事足。Cody上月一岁生日，余文乐还为其举办生日会，十分疼爱儿子。
近日，陈妍希被《芭莎艺术》特别邀请出镜拍摄一组大片。
近日，李治廷最新时尚杂志封面及内页曝光。
日前，郑元畅最新一组黑白大片上线。
今天是仲夏的第一天，王子邱胜翊发布一组清爽元气的街拍。
20日，陈乐基受邀出席由新音乐榜举办的“献礼70华诞我爱你祖国”第二季度全明星盛典。
近日，青年演员李治廷受邀参加第九届北京国际电影节开幕式。
为了呼应新歌《在你心里打个卡》，邱胜翊远赴伦敦拍摄MV。
近日，小哥齐秦春日写真大片曝光。
日前，杨祐宁一组型格大片曝光。
近日，邱胜翊为某杂志拍摄一组学院风时尚写真，朝气蓬勃充满活力。
近日，张柏芝拍摄宣传片。
近日，杨祐宁一组去年在迪拜冒险旅程中的写真曝光。
近日，演员黄维德曝光了一组极具故事感的黑白写真。
近日，王子邱胜翊亮相伦敦时装周，并出席某品牌春夏时装秀，尽显英伦范儿。
日前，有网友在香港偶遇张柏芝外出工作。
年后开工的汪东城一组旅行写真曝光。
近日，王子邱胜翊发布一组浪漫的唯美写真，完美诠释复古摩登。
近日，张柏芝一袭蓝色皮革短裙搭配过膝长靴惊喜现身电影《新喜剧之王》广州站路演。
近日，俞飞鸿在北京参加某品牌活动，她身穿一袭黑色拖地礼服，温婉优雅。
近日，加州旅游局形象大使李治廷释出一组全新加州写真。
近日，郑元畅在微博po出一组“专业版他拍”。
12月8日晚，第17届中国电影华表奖颁奖典礼于国家游泳中心举办。
日前，网上曝光了一组张柏芝早年黑白旧照。
近日，王子邱胜翊和曾之乔在东京举办电视剧《稍息立正我爱你》粉丝见面会。
近日，“闯入狂野 80 年代” Wild Pop 派对在北京火热举办。
昨晚，汪东城现身澳门时装周，受品牌邀请观看新品发布。
昨日，“脱贫攻坚战—星光行动”于当晚在北京奥林匹克公园庆典广场举办启动仪式。
10月17日，心喜文化旗下陈意涵Estelle21岁生日会将于北京751 D·PARK第一车间举行。
9月25日，“生命呵护计划-天才行动”之善立方·点亮星空公益活动在京正式启动。
近日饰演药尘的陈楚河最新写真曝光。
近日，陈楚河最新初秋写真曝光。
忙于动漫代言活动的汪东城，日前一组时尚大片曝光。
9月11日，演员、导演苏有朋生日当天，曝出一组全新大片。
今日，杨祐宁曝光一组生日大片。
近日，休假中的余文乐通过微博上传冲浪的照片。
近日，演员黄维德曝光一组时尚大片。
日前，首届“猎手国际冰球嘉年华”在北京蟹岛奥众冰上中心举行。
近日，汪东城现身第十四届中国国际动漫游戏博览会(简称CCG)。
安以轩夫妇一直热衷慈善活动。
近日，一组范玮琪写真曝光。
周杰伦私下对魔术很有热情，时常在生活中就露一手，日前他就“借用”妈妈的帽子，将帽上的蝴蝶变到手上，再变进身旁的画作里，看得录影的人也忍不住发出惊叹声。
张震19日晚(戛纳时间)亮相第71届戛纳电影节闭幕式红毯。
艺人陈妍希和陈晓婚后生下一子“小星星”，一家三口幸福称羡众人，适逢520（谐音：我爱你）的日子
Jolin蔡依林最近工作满档，再累仍不忘跟粉丝更新动态消息。
近日，有媒体拍到“新晋奶爸”余文乐现身香港街头。原来刚做完运动的他
37岁张柏芝6年前结束与谢霆锋6年婚姻，并扛起抚养两个儿子责任
5月9日，有网友在某私立医院妇产科偶遇钟丽缇。
5月7日，周杰伦在社交网站晒出昆凌健身的视频，并配文称：“就不能放松一下吗？”
谢霆锋很喜欢做菜，还有“Chef Lemon”这个称号。他还约了一班老友饭局
大S(徐熙媛)2018年3月27日，爆出高龄41岁再度怀上第3胎，不久后随即证实消息
近日，优橝传媒艺人曹佑宁曝光了一组运动写真。
吴绮莉女儿吴卓林与女友Andi与加拿大“寻爸”，录制视频短片显示为本月24日
何润东首当导演后，日前以欧尔娱乐老板的身份参加公司的庆生茶会。
近日，陈乐基帅气亮相苏州GT Show国际改装风尚秀。
张丹峰日前和洪欣现身铜锣湾，当时两人同样拿着汽水，张丹峰贴身护妻，二人边走边热聊。
艺人吴千语与林峯分手后，原来已静悄悄搬离旧爱的6000万豪宅，转到位于坚尼地城月租约万多元的房子。
林志颖新歌MV由好友任贤齐、张柏芝专程从香港飞来台湾跨刀，“星愿CP”再度合体
近日，昆凌在个人社交网站上晒出一张照片，并透露女儿海瑟薇开始学滑冰了。消息一出，粉丝们纷纷感叹时间过得好快，连小周周都可以滑冰了。
香港男星古天乐出道25年，拍过许多部戏剧跟电影，17日先在第12届亚洲电影大奖
今天3月19日是谢依霖28岁生日，今天凌晨，她在微博公布喜讯，承认脱单结婚，并晒出一张恩爱卡通图
近日，谢霆锋以总裁身份登陆全球最畅销的商业杂志《商业周刊》封面。
去年底宣布怀孕的熊黛林(Lynn)，预产期已经愈来愈接近，日前她就跟老公郭可颂非常恩爱地拍了一辑写真留念
舒淇是公认的女神，丰满的嘴唇很性感，但她小时候经常被人说样子丑，连妈妈也指她长得特别丑。
歌手陈奕迅与老婆徐濠萦结婚12年，育有一女陈康堤(包包)，但两人多年来鲜少在社交网站上晒出放闪照
据台湾媒体报道，37岁女星张柏芝2011年与谢霆锋离婚后便独自扛起照顾两个儿子的责任
被传她大言不惭说和星爷风格不一样，以后不用再合作，谣言一传就是20年，对此她首度还原真相。
女星林志玲因重感冒影响免疫系统，取消公开行程在家休养中，年初一晒出围炉照
谢霆锋主持的《锋味》美食节目，近日邀来同公司师妹Twins阿Sa和阿娇上节目
日前，何超仪出席FilmAid周年筹款晚宴。
伊能静3年前再嫁小10岁男星秦昊，为了能让老公拥有自己孩子，她不顾怀孕过程辛苦
阿雅新书《所有流过的眼泪，都会变成钻石》封面大受好评。
昨日(1月17日)，陈妍希身穿桃红色抹胸短裙出席活动。
天王周杰伦连续4年担任大陆综艺《中国新歌声》(原《中国好声音》)导师，成为节目吸睛看点。
日前，阿雅在主持活动中表示自己的女儿一直走鬼马精灵路线。
艺人大S(徐熙媛)生下儿子后，一直遭酸变胖，但汪小菲7日晚上在微博上透露
12月25日早，陈冠希在其个人社交平台分享了一张自己女儿Alaia的萌照
近日，陈柏霖现身各大品牌活动，合作的广告、杂志也相继出街。
12月7日晚，王大陆受邀出席“2017嘉人中国风“10年超级盛典”国际顶级时装设计大赏。
第54届金马奖25日在台湾盛大举行，今年入围者竞争非常激烈，典礼已进行至一半
11月25日晚，第54届金马奖颁奖典礼25日盛大举行，蔡依林作为嘉宾在现场带来“时代歌后·幸福记忆”节目表演
近日，明道一组油画主题大片曝光，艺术与时尚的融合，带来不一样的感觉。
新版《流星花园》准备开拍，由偶像剧教母柴智屏重掌制作人，传出斥资台币7.2亿元(约人民币1.6亿)
近日有报道称，李嫣上传一张自拍，露出甜美的笑容十分的可爱。大S随手赞并发文
Ella与赖斯翔结婚5年后，生下爱子“劲宝”，升格成一家三口幸福美满。
在娱乐圈，薛凯琪就是这样一位被上帝“偏爱”着的少女。
冯德伦2016年9月和舒淇结婚，夫妻俩私下甜蜜，却鲜少公开晒恩爱。
近日，由陈国坤、陈小春主演的警匪网络剧《反黑》完美以13亿播放量的绝佳成绩收官。
10月24日，贾静雯晒出一组日常照，配文：“10月过得很丰富，精彩。
近日，一组周慧敏早年上综艺节目的旧照曝光，照片中的周慧敏
35岁女星张钧甯最近在两岸当空中飞人，赶拍新戏《温暖的弦》。
陈柏霖今日曝光一组《火王之千里同风》最新剧照。
周杰伦才刚结束地表最强台北场演唱会，又到大陆继续开唱
10月17日，张柏芝在社交软件上晒嘟嘴卖萌的恶搞视频
10月16日晚，奶爸陈冠希晒出一张女儿Alaia的特写侧面照
10月6日消息，据台湾《东森新闻》报道，“小龙女”吴卓林和妈妈吴绮莉之间
昨日，阿雅在某直播平台爆料，高中时候曾和闺蜜小S打赌亲吻垃圾桶。
蔡依林21日现身台北桃园机场，启程赴米兰时装周受邀看秀。
歌手范玮琪与张韶涵多年前传出心结，近日因两人一起录节目
青年演员王嘉出席了在北京大学百年纪念讲堂举行的2017年乐天行动派年度公益盛典。
李荣浩与陆瑶交往多年，他2014年推出专辑《模特》，女友在微博帮忙宣传力挺
陈冠希出道多年，给人印象一直都是桀骜不驯，有些叛逆
陈志朋发布了自己专辑的第二主打歌《缅怀》，这首歌是这张专辑中最揪心的一首歌曲。
艺人胡杏儿与老公李乘德婚后并没有停下工作，现在怀有约七个月身孕的她
29日，阿娇被拍前往整形医院，被怀疑是做整形手术或美容疗程，引发网友关注。
天王周杰伦（周董）曾和蔡依林有一段恋情，分手后感情各自精彩
周杰伦(周董)放闪啦!他12日为爱妻昆凌庆生，晒出的合照中
张钧甯2016年12月和CEO男友黄凯伟分手后，感情世界再度成为众人关注的焦点。
徐若瑄2014年和新加坡富商老公李云峰结婚，育有1子，家庭生活相当幸福
8与4日，陈冠希首次在社交网晒出女儿正面照，配文“ALAIA”从照片可以看到
去年终于结束41年剩女生涯的舒淇，却被爆出和新婚不到1年的老公冯德伦失和分居
放出的先导预告来看，在小S和阿雅的“左右夹击”盘问下，王大陆自曝喜欢“姐姐”
周杰伦和昆凌结婚后，陆续迎来一对子女组成“好”字，家庭生活幸福美满
女星欧阳娜娜在两岸三地拥有高人气，除了音乐才能外，也积极往戏剧圈发展
歌手钟镇涛（阿B）的女儿钟懿，小小年纪就已经很有演艺天分，整天陪爸爸上台表演。
近日，女神钟欣潼亮相某综艺节目，一身刺绣花纹的清新上衣
罗志祥日前在微博晒出一组自拍，模仿女友周扬青的表情
在日本博得好评的电视剧《深夜食堂》的华语翻拍版上周起在中国大陆的电视台
歌手王力宏与老婆李靓蕾结婚将近4年，育有2女王嘉莉、王嘉娜，一家四口感情紧密。
艺人小S在14日度过39岁生日，似乎是在庆生时喝多了酒
36岁陈冠希与女友秦舒培先前传在美国生女，昨日（12日）两人为女儿所办百日宴照片曝光
虽然昨天台风袭港，上班族和学生为了赶回家避风而狼狈不已
艺人安以轩将在6月5日于夏威夷举行婚礼，在婚礼前她侃侃而谈老公陈荣炼的种种
王力宏与老婆李靓蕾结婚将近4年，育有2位宝贝千金王嘉莉、王嘉娜。
科幻电影《逆时营救》17日发布全新电影花絮，霍建华“没绑护绳”
今日是一年一度的母亲节，胡杏儿也在这一天晒出一组孕照
徐若瑄婚后生下爱子Dalton小V宝后，不仅对儿子疼爱有加，对两个继女也视如己出。
台湾天王周杰伦今年二月十四日情人节，宣布太太昆凌怀有第二胎身孕。
伊能静晒出此前庆生时，儿子弹钢琴的照片，并发文感谢儿子。
贾静雯晒近照，发文称：“睡前看到自己这张照片?才发觉原来咘咘跟我一样有鬼脸魂?”
5月2日，最近被传荣升当爸爸的陈冠希以一身蓝色卫衣衬灰色宽松棉裤
昆凌发文称自己半夜起来饿了找东西吃，被杰伦笑说：“干嘛，又饿了？“
名模熊黛林（Lynn）去年同郭可盈弟弟郭可颂结婚后一直非常恩爱，放话要努力造人
近日赵又廷做客某节目时，又大撒“狗粮”，隔空喊话“三生三世”都要娶高圆圆。
近日有媒体谈白百何离婚新闻，文中称舒淇老师在被偷拍到与侯孝贤开房之后说出了真相
4月9日报道，48岁伊能静在2002年为前夫庾澄庆（哈林）生了个儿子叫做庾翰睿
4月6日，“美丽教主”伊能静在微博晒出与丈夫秦昊以及孩子小米粒的合照
2003年的4月1日，影视巨星张国荣离开了大家，相隔14年，大家对张国荣的思念仍未有减退
3月31日，朱茵晒出为老公黄贯中庆生的照片，朱茵写道：“老公生日快乐！
武打巨星成龙17年前爆出轨吴绮莉，两人生下“小龙女”吴卓林
3月27日，郭富城被曝已入纸申请娶方媛，正身在内地武汉的郭富城经纪人小美
近日，有网友拍到张柏芝带着儿子Lucas一起玩高空绳桥。
艺人陈乔恩转战大陆戏剧圈多年，2013年在新版《笑傲江湖》扮演“东方不败”
全民跑步盛典正式在厦门拉开帷幕，谢霆锋、汪东城等超人气偶像出席了启动盛典。
被媒体提及其前任男友郭富城都想开枝散叶，熊黛林大方说：“这是好事呀！”
33岁陈研希在去年7月与陈晓结婚，12月诞下儿子“小星星”。
刘嘉玲与关之琳16日晚同场出席活动，两人相隔5分钟前后脚现身
白色情人节晒幸福！周杰伦与昆凌同游欧洲,昆凌 周杰伦 欧洲 演唱会 白色
艺人大（徐熙媛）出道近23年，一路走来靠着坚强的意志、对自我完美的要求
天王周杰伦和昆凌婚后育有一女小周周（Hathaway）
模特儿花花（李汶静）外型甜美，和大14岁歌手阿沁（黄汉青）结婚2年
艺人大S（徐熙媛）前阵子宣布复出演艺工作，参与节目录影.
近日她们前往洛杉矶进修，但也不忘和粉丝保持互动，时常透过脸书直播和大家聊天。
近日，双胞胎女团“BY2”妹妹Yumi在网上公开一小段MV影片
由孔刘、李栋旭、金高恩等人主演的《鬼怪》虽然已经播完快一个月
近日他现身纽约时装周，脱口表示会买情人节礼物送老婆，疑间接承认和Arissa和好了。
冯德伦15日在港出席活动，大方公开舒淇发文原因，激赞爱妻好有文采。
2月14日是情人节，当晚，小S和老公喝酒庆祝，无奈竟酒精过敏！
柯震东和好友陈柏霖近日现身app春酒晚会，同时献出个人帐号首次网络直播。
艺人熊黛林在2016年10月嫁给富商郭可颂，婚后一直积极调养身体
Twins本月19日将到美国巡回演出，日前两人放完年假便收拾心情
郑则仕和张兆辉6日前后脚现身养和医院，探望养伤中的好友刘德华。
BY2小小年纪就以清纯形象出道，以实力派的唱腔和舞蹈引人注目，近年来转变成熟
全球流行音乐金榜鸡年第一张周榜单2月3日公布。
他们春节期间赴东京旅游，巧遇同在当地的金牌经纪人黄柏高，黄柏高与二人合影。
性感女神邱淑贞在90年代是许多人的梦中情人
彭于晏年在家包饺子，大秀厨神级手艺，认真把菜切碎，并施展“爆菜拳”
陈奕迅28日在脸书上传自拍影片向粉丝们贺新年！
照片中小周周已经能够下地走路啦，牵手爸爸妈妈，一家三口背影超萌。
简单平凡地相处了2天，“认识19年，有些东西可以一直不变，真好。”
陈乔恩不仅长相甜美，演技也备受肯定，是标准的有颜值又有实力。
刘德华的公司就华仔在泰国受伤向传媒回应后，刘德华也在官网第一时间向家人们报平安。
爱猫的舒淇晒出了自己与猫咪的合影，还撒娇称之为：“傲娇喵”。
梁静茹单独发布一条微博回复了所有网友，为什么吃土豆不削皮，因为就是觉得很好吃啊
彭于晏晒出参加《快乐大本营》的照片，除了和大本营主持团的自拍照。
彭于晏靠着帅气外型和精湛演技，成功在演艺圈打响名号，更掳获许多粉丝的心.
查德维克·博斯曼的家人在推特公布了他与结肠癌斗争4年去世的消息，年仅43岁。
斯威夫特向她8690万推特粉丝传递了一个信息：尽早投票。
近日好莱坞巨星施瓦辛格在社交媒体鼓舞抗疫。
4月1日，韩国艺人、东方神起前成员金在中在社交媒体上发布信息。
20日发布的福布斯中国名人榜上，多了易烊千玺、蔡徐坤等“顶级流量”明星。
日本杰尼斯事务所社长Johnny喜多川于当地时间9日下午4时47分在东京的医院去世。
6月25日是美国流行巨星迈克尔·杰克逊逝世10周年纪念日。
凭借韩剧《来自星星的你》而红遍亚洲的男星金秀贤即将结束两年兵役。据韩国《日刊体育》网站报道，不少广告商都对他的回归十分关注，
近日，人气女星克拉拉发布了一条视频。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社2月20日报道，日本杰尼斯事务所19日宣布，与提供视频直播服务的“SHOWROOM”公司合作启动男性虚拟偶像项目。
【环球网综合报道】据外媒1月14日报道，HBO电视台日前正式宣布：《权力的游戏》第八季将于4月14日首播。
据外媒12月26日报道，今年圣诞节期间，美国天后玛丽亚•凯莉（Mariah Carey ）于1994年发布的圣诞单曲《All I Want For Christmas Is You》点播量再创新高，在美国《Billboard》杂志百首最热门歌曲榜单中位列第6名。
【环球网综合报道】据美国《纽约每日新闻》12月26日报道，早前《纸牌屋》男主凯文•史派西连连爆出性丑闻，前波士顿新闻主播Heather Unruh曾招开记者会，指控史派西趁她18岁的儿子醉酒时触摸其下体。目前，马萨诸塞州警方已掌握视频证据。
【环球网综合报道】英国《每日邮报》12月24日报道，上周末杰森•莫玛主演的新片《海王》在美国票房榜登顶。12月23日，他被拍到在夏威夷冲浪，显然在现实生活中他也很喜欢这种被水淋湿的感觉。
【环球网综合报道】据外媒12月24日报道，一名前波士顿新闻主播指控《纸牌屋》演员凯文•史派西猥亵了自己18岁的儿子。凯文•史派西将于1月7日在南塔开特地区法院接受重罪指控。
日本成对首饰品牌THE KISS于12月13日发布消息称，定于12月15日起发售美国动画电影《小黄人大眼萌》的合作款戒指、项链、手镯。在电影角色中选择了受欢迎的“鲍勃（Bob）”作为主题。戒指中央设计成鲍勃戴着护目镜的眼睛部分，准备了两种尺寸。
据日本共同社12月4日报道，日本导演细田守执导的电影《未来的未来》获得有着“动画界奥斯卡奖”之称的美国第46届安妮奖最佳独立动画长片奖和最佳长片剧本奖提名。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月26日报道，39岁的考特妮•卡戴珊首次登上《GQ》封面，大胆拍摄全裸照片，展示姣好身材。
【环球网综合报道】 据美国媒体11月23日报道，贾斯丁•比伯在社交软件Instagram上称自己为“已婚男人”，表示这是婚后双方家人第一次相聚。
据《每日邮报》11月19日报道，新航拍的画面显示好莱坞名媛金•卡戴珊（Kim Kardashian）和丈夫兼男歌手坎耶•维斯特 （Kanye West）价值6000万美元的山中豪宅在伍尔西大火中岌岌可危。
前英国曼联球星大卫•贝克汉姆作为形象大使受邀参加香港帝舵手表的宣传活动。
据英国《每日邮报》11月12日报道，日前，英国女歌手Jessie J在社交媒体上庆祝美国男星查宁•塔图姆举办的Magic Mike Live show开幕，印证了二人之间的恋情。
近日，克拉拉更新了一组时尚大片。
据《今日美国》10月13日报道，英国尤金妮公主与其丈夫杰克•布鲁克斯班克的官方皇室婚礼照片新近曝光！
据英国《每日邮报》10月10日报道，《魔力麦克》男星查宁•塔图姆与珍娜•迪万分手后，日前被曝光约会英国女歌手Jessie J。
据美国媒体10月9日报道，“水果姐”凯蒂•佩里宣告她将暂时告别音乐事业，转而把重心放在自己的生活方面，包括她与奥兰多•布鲁姆(Orlando Bloom)的闪电恋情，心理健康状况以及她自己设计的同名鞋履系列 Katy Perry Footwear。
据英国《每日邮报》9月16日报道，科幻动作片《铁血战士》(Predator)时隔30年再出第四部，一上映就夺得本周北美票房冠军。
据英国《每日邮报》9月16日消息，44岁的贝嫂维多利亚•贝克汉姆举办伦敦时装周上的首秀，丈夫贝克汉姆、四个孩子、父母及妹妹全都到场为她加油助威。
据韩联社9月13日报道，第46届全美音乐奖（AMAs）方面12日表示，韩国男团防弹少年团获得“最佳社群明星奖”提名。韩国组合获全美音乐奖提名尚属首次。
据外媒9月12日报道，英国演员亨利•卡维尔饰演超人的生涯或迎来终结，华纳计划重启DC电影宇宙。
据《每日邮报》9月10日报道，37岁的金•卡戴珊，在粉色花丛中，赤身裸体，摆出新造型，以宣布她的新产品。
据英国《每日邮报》9月9日报道，恐怖片《修女》自上映第一周就跃居北美国内票房榜首，创下高达5350万美元的惊人票房。
据外媒9月4日报道，黛米•洛瓦托（Demi Lovato）本周以950万美元（约合6488.5万元人民币）的价格出售她位于加州好莱坞的豪宅。
据韩联社9月4日报道，韩国演员全度妍、郑雨盛将确认出演金容勋执导的电影《抓住救命稻草的野兽们》。
据英国《每日邮报》9月3日报道，贝嫂维多利亚近日重新穿上22年前的乳胶紧身衣，重现扮猫女形象，庆祝维多利亚•贝克汉姆品牌十周年。
据《每日邮报》8月29日报道，KKW Beauty是金•卡戴珊于2017年6月21日推出的个人彩妆品牌，首发修容套装。5个月后，金•卡戴珊推出个人香水KKW Fragrance系列。
据美国媒体8月23日报道称，美国《福布斯》杂志于23日公布2018年收入最高的男演员榜，乔治•克鲁尼、道恩•强森均位居前列，成龙位居第五。
据外媒8月15日报道，50美分在与Tekashi69合作录制MV时，被“11声枪声”打断，工作被迫暂停。
据英国《独立报》8月7日报道，约翰尼•德普(Johnny Depp)主演的惊悚片《谎言之城》(City of Lies)在上映前一个月被撤下了院线，该影片主要讲述已故说唱歌手Notorious B.I.G谋杀案的故事。
据英国《每日邮报》8月6日报道，露西•海尔于本月5日和丈夫保罗•库里在西好莱坞同一位男性朋友共进午餐，之后被拍到前往另一位朋友家，照片中这位29岁的女演员看起来身材姣好，光彩照人。
据外媒8月5日报道，詹妮弗•安妮斯顿日前聘请了一位比她年轻近20岁的私人拳击教练雷欧•尼克（Leyon Azubuike）。这位教练是一个狂热的健身达人，曾经为世界重量级冠军做过陪练。
据英国媒体8月2日报道，博柏利（Burberry）在意大利设计师里卡多•堤西（Riccardo Tisci）带领下，发布了全新的标识和字母印花，这将作为主打新品牌的一部分。
据英国《每日邮报》8月1日报道，歌手蕾哈娜登上英国版《Vogue》时尚杂志封面。在接受采访时，蕾哈娜表示，她不能接受隐藏自己的性感曲线。
活跃世界的体育选手中，比赛实力固然重要，但因长相甜美可爱而备受追捧的人并不在少数。日本livedoor新闻网接下来将揭晓在日本国内公认最具可爱外表的美女运动员。
据英国《每日邮报》7月29日报道，卡戴珊变性继父凯特琳•詹娜穿着一条白色的短裙搭配白色polo衫现身马里布网球场。
韩联社7月30日报道称，由演员宋慧乔与朴宝剑联袂主演的tvN新剧《男朋友》将于11月开播。
据英国《每日邮报》7月24日报道，当年以高超球技和帅气外表圈粉无数的贝克汉姆，为自己的新护肤品牌House 99代言。他近日就选择在理发店内拍摄宣传海报。
据外媒7月19日报道，在F1德国大奖赛前，梅赛德斯AMG 马石油车队19日宣布，与F1世界冠军赛车手刘易斯•汉密尔顿(Lewis Hamilton)续签为期两年的合同。据新合同显示，这位来自英国的著名车手将为梅赛德斯车队效力至2020年。
据英国《每日邮报》7月18日报道，女演员詹妮弗•安妮斯顿日前在加拿大蒙特利尔被拍到左手戴着新钻戒。
据英国《每日邮报》7月19日报道，近日，美国乐坛超人气天后泰勒•斯威夫特在纽约出门散心，一身时尚的牛仔休闲穿搭，尽显好身材。
据英国《每日邮报》7月18日报道，虽然一众影迷对《复仇者联盟3：无限战争》的震惊结局感到愤怒，但漫威电影公司负责人透露，即将上映的《复仇者联盟4》会令影迷们会感到轻松些。
据英国《每日邮报》7月17日报道，美国男演员迈克尔•B•乔丹近日现身意大利海边度假，裸上身戏水大秀好身材，引来不少狗仔围观。
据韩联社7月17日报道，韩国电影发行公司Little Big Pictures当日称，由美国影星汤姆•克鲁斯主演的电影《壮志凌云》将于8月在韩国重映。这是该片自1987年在韩国上映后，时隔31年再度重映。
据韩联社7月15日援引阿联酋媒体报道，世界第一高建筑、迪拜哈利法塔14日晚举行以韩国男团EXO为主题的灯光秀，时长三分钟。
据美国The Verge科技网站7月12日报道，吴珊卓成为首位获得艾美奖提名的亚裔。艾美奖颁奖典礼将于9月17日举行。
2018年2月，备受瞩目的俄罗斯花滑运动员梅德韦杰娃在平昌冬奥会中痛失金牌。但世事总是公平的，尽管赛场失意，梅德韦杰娃却在赛后悄然开启了自己的浪漫罗曼史。
据外媒7月12日报道，卡戴珊姐妹们的变性继父凯特琳•詹纳(Caitlyn Jenner)的恋爱传闻在这近一年里炒的沸沸扬扬。日前，在一顿狂轰乱炸式的提问后，其绯闻女友索菲娅•哈金斯终于在instagram松口承认了恋情。
据英国《每日邮报》7月11日报道，在新的怀孕传言流出后，歌手碧昂斯和丈夫Jay-Z及大女儿Blue Ivy一起出现在戛纳度假，一家人打扮清新靓丽，或将增添新的家庭成员。
法国总理菲利普刚刚走马上任时，外界普遍注意到他是拳击爱好者，但事实上，他也是狂热的足球迷。法国《欧洲时报》7月9日报道称，面对即将来临的法国-比利时半决赛，菲利普日前毫不犹豫地“押宝”法国将3:1战胜比利时。
为支援残疾人运动，已解散的日本偶像团体“SMAP”前成员稻垣吾郎、草彅刚、香取慎吾3人8日在东京捐出了慈善应援歌《雨霁舞步》的销售收入约2300万日元(约合人民币140万元)。
韩国电影发行商CJ娱乐24日表示，演员罗美兰和李圣经将联袂主演新片《女警》
韩联社4月3日报道称，韩国tvN电视台方面3日表示，韩国演员玄彬正式加盟新剧《阿尔罕布拉宫的回忆》。
“长发公主”当选2018瑞士小姐 希望成为维密模特
演员具惠善变身电影导演兼作家新推作品，她将从11日起至2月5日在首尔的“艺术殿堂”
男团BigBang成员太阳与演员闵孝琳将于2月3日在教堂举行婚礼
据韩国经纪公司YG娱乐25日消息，旗下人气男团BIGBANG的日本巡演
近日CLara克拉拉爆出一组户外运动照。
玄彬姜素拉相恋一年后分手 经纪公司：日程繁忙导致疏远
时隔近三年！郑容和将于2018年1月开个唱
2PM成员Jun.K将携个人专辑《我的20代》强势回归
亚洲传奇组合SUPER JUNIOR将举办单独演唱会。
最强舞蹈表演泰民的《Thirsty》演唱会版本音源将10日公开。
旗下女团miss A成员Min(李玟暎)近日与公司商讨续约事宜，因专属合同到期，Min决定不再续约。
原日本男子偶像组合SMAP成员稻垣吾郎、草彅刚、香取慎吾3人，2日至5日参加了网络电视“AbemaTV”的直播特别节目《72小时真心话TV》
10月31日，宋仲基宋慧乔举行婚礼后的第二天，就前往近日因车祸去世的演员前辈
亚洲传奇组合Super Junior公开了正规8辑先行曲《One More Chance》MV。
《The Package》李沇熹通过剧中与不同演员完美配合，引发收看人的关注。
韩国歌手昭宥将于11月solo回归，演员李栋旭将遵守约定
‘亚洲王子’东方神起占据了日本Oricon日间专辑榜首位
韩国女演员金裕贞或将出演电视剧《先热情地清扫吧》女主角。
韩国女团GFRIEND成员崔俞娜和新人乐团“IZ”成员智厚将推合唱曲《HEART SIGNAL》。
韩国女团EXID所属经纪公司表示，EXID将于11月7日下午6时发布第四张迷你专辑
韩国人气男团BTOB16日携第二张正规专辑《Brother Act.》回归
车太贤、金钟国和张赫等明星出演的新综《属龙俱乐部》。
日本女演员武井咲8日出席了在东京都内举行的秋季日剧《从现在开始威胁你》的活动。
男团Super Junior将于11月6日以7人组阵容发布新专辑回归歌坛
朴信惠为时尚杂志《ELLE》和奢侈品牌Coach拍摄的秋日海报。
男团EXO成员LAY(张艺兴)将于10月推出第二张个人专辑。
韩国电影制片公司当天透露，演员朴宝英和金英光将联袂主演新片《你的婚礼》。
演员任时完结束各为期5周的基础军训和助教训练后被选拔为部队助教。
韩国电影导演洪尚秀与女演员金敏喜的忘年恋再次升温。
演员宋仲基和宋慧乔前往美国旧金山拍摄婚纱照，两人将于10月31日结婚。
日本知名女演员武井咲1日宣布与EXILE主唱田﨑敬浩结婚
韩国经典纯爱电影《假如爱有天意》，时隔14年将被改编成音乐剧电影。
韩国男演员张东尹将出演韩片《Beautiful Days》，与元彬的妻子李奈映搭戏。
韩国著名男性元彬的妻子李奈映将主演电影《Beautiful Days》。
“与成功相比，我更希望成为能够一生都幸福拍戏的演员。”
原BEAST成员张贤胜7月31日在个人Instagram发文，向组合其他成员和粉丝道歉
摇滚天团林肯公园（LinkinPark）主唱查斯特20日被发现在家中自杀身亡
林肯公园主唱查斯特·贝宁顿ChesterBennington于今天早上自缢身亡
朴有天发文向粉丝致歉
日本影帝渡边谦3月底被曝光不伦恋，和小21岁的女生交往3年
韩国演员秋瓷炫和于晓光共同出演SBS综艺节目《同床异梦2-你是我的命运》。
演员宋慧乔今年5月向该院儿童医院捐款1亿韩元(约合人民币60万元)
韩国演员申世京时隔19年再次与徐太志携手合作。
全球25位最具影响力的网络红人，韩国七人组男团防弹少年团(BTS)入选榜单。
韩国人气男团BIGBANG成员太阳将担任2018平昌冬奥会宣传大使
与Bigbang成员崔胜铉(TOP)共同吸食大麻的练习生韩某一审获监禁缓刑。
嫌吸食大麻的BigBang成员T.O.P于4日上午通过经纪公司YG娱乐官方博客公开亲笔道歉信。
演员李善彬将和男团Super Junior成员利特、SEVENTEEN成员SCOUPS共同担任
他将在忠清南道论山市陆军训练所接受4周的基础军事训练后，作为社会公益勤务员服兵役
韩星孔刘因《鬼怪》人气暴涨，29日在台湾办见面会，吸引大批粉丝争相目睹
李炳宪几个月前为鸟叔PSY第八张正规专辑的一首歌拍摄了MV。
朴山多拉将参演《奶酪陷阱》电影版，饰演女主角“洪雪”的好友“张宝罗”。
公开的照片中Rain和金泰希都身着白色衣服，肩并肩坐在一起。
将于3月12日举行的李东旭首尔粉丝见面会，李东旭好友全体出动。
李敏镐和男团EXO分别当选最受欢迎的男演员和歌手。年度最佳女演员由宋慧乔获得。
演员李钟硕25日在曼谷Thunder Dome体育馆举行粉丝见面会“VARIETY”
已为人母的35岁韩国女神全智贤与李敏镐合演的韩剧《蓝海传说》播完后.
李英爱主演的SBS电视剧《师任堂：光的日记》收视率一路下滑
泫雅将于17日在首尔举办名为“Fantopia, HyunA Land”的免费粉丝见面会
在SBS电视台新剧《师任堂，光的日记》发布会，宋承宪很率直地提及与女友刘亦菲的恋情
2016年7月启动的BigBang出道10周年巡回演唱会的最后一站
韩国SBS电视台水木剧《蓝色大海的传说》12日收视率突破20%。
《你好，李焕英》将于2021年大年初一(2月12日)上映。
奇幻电影《侍神令》今日发布定档海报。
近日，《走在回家的路上》跟随出生在湖北荆门的演员宋轶，来到青海格尔木驿站。
回忆上世纪80年代初广州生活的《亲爱的麻洋街》近日开播后引发热议。
剧集《危机先生》今日首曝预告，并发布一组剧照。
东方卫视将播出《梦想改造家》第七季的第五期《同甘共苦的家》。
电影《风华正茂的我们》于深圳开机。
上周六，《这就是灌篮3》第二期如火如荼地开播了。
动画巨制电影《姜子牙》正在全国上映中。
10月22日，儿童成长观察纪实真人秀《告诉世界我可以》第六期节目上线。
今日，由鲁引弓原著，黄磊任艺术总监，周艺飞编剧，张晓波导演，徐晓鸥任总制片人，宋佳、佟大为、蒋欣、李佳航领衔主演，张国立特别出演的《小舍得》发布“和解”版剧情预告。
奇幻电影《赤狐书生》发布了一组可爱有趣的四连拍海报。
历史正剧《人生若如初见》于今日首发预告。
网综《火星情报局》第五季之特工生存季在长沙举办了媒体探班会。
纪录电影《2019阅兵盛典》正式在全国院线上映。
电影《秀美人生》迎来新一波观影热潮。
《做家务的男人》第二季第十一期上周五播出。
交响乐剧《培尔·金特》在国家大剧院·音乐厅获得圆满成功。
“云”时代励志职场剧《输赢》于近日在内蒙古杀青。
《扫黑·决战》正式杀青并首次曝光剧照。
《走在回家的路上》将跟随于和伟的脚步，回到他成长的故土辽宁抚顺，找寻最初的自己。
新老思想碰撞激化 创业之路困难重重剧中，平都市计算机研究所的邝铭筹（冯绍峰饰）、洪雨桥（乔振宇饰）、江城（公磊饰）等一帮敢想敢干的青年投身到科技改革中，成立了知青计算机服务社
第35届大众电影百花奖闭幕式在郑州举行，演员尤靖茹作为2020年度“星辰大海”电影频道青年演员优选计划候选人，出席了本次活动。
9月28日，电影发布幕后纪录片《我们——〈夺冠〉幕后纪实》预告及海报。
现实主义题材电视剧《经山海》在山东日照举行了开机仪式。
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》正在热播中。
都市情感励志剧《亲爱的自己》正在热播。
9月22日，《万里走单骑》在浙江卫视2020秋季大片沟通会上美好“开箱”。
《我和我的家乡》导演天团拍摄的一组特别大片及独家创意视频“回家”今日重磅曝光。
现实主义职场剧《平凡的荣耀》正在热播。
电影《通往春天的列车》目前已全面开启预售。
近日，国漫电影《木兰：横空出世》重新定档10月3日上映。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》正在热播。
近日，即将于9月18日全国上映的战地纪实电影《蓝色防线》发布口碑特辑。
9月13日，朱一龙领衔主演的《重启之极海听雷》第二季正式上线播出。
青春合伙人经营体验节目《中餐厅4》播出了第七期。
科幻喜剧电影《我的女友是机器人》9月11日全国上映。
近日，《美好的时光》首次曝光了主视觉海报。
今日，荒诞喜剧电影《日不落酒店》宣布定档12月12日。
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》今日定档。
恋爱社交推理真人秀《心动的信号3》将于今晚8点心动开播。
爱情喜剧电影《月半爱丽丝》发布定档海报及“告白版”预告。
第十五届中国长春电影节正式启动。
爱情喜剧电影《关机》正式定档9月12日。
电影《当男人恋爱时》近日顺利杀青。
电影《我不能告白的理由》举办开机仪式。
12集精品悬疑短剧集《在劫难逃》（第一季）将于明晚八点播出。
都市情感喜剧《生活像阳光一样灿烂》即将迎来大结局。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第七期。
日前，电影《芙蓉渡》已宣布定档9月11日全国上映。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》于上周六、日惊喜双更。
8月28日，第十届北京国际电影节“首届游戏动漫电影单元展”正式落下帷幕。
8月28日，电视剧《飞速时代》28日在京启动拍摄。
历史的天空中，英雄先烈在光荣的岁月里留下了许多可歌可泣的感人故事。
近日，原创悬疑短剧集《非常目击》，自上线后就受到无数迷雾粉丝热切的关注和持续的讨论。
浪漫新武侠《太古神王》今日20点燃情上线。
8月25日，中央广播电视总台2020七夕特别节目《天下有情人·此夕最相思》播出。
综艺《乘风破浪的姐姐》更新至第十一期。
8月23日，《潮玩人类在哪里》第三期播出。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》发布“全阵容”群像海报和“综合剧情向”终极预告片。
近日，女性题材都市情感剧《三十而已》研评会在北京召开。
《中餐厅4》追寻“绿水青山中国味”的暖心之旅，已顺利航行过巴东和三峡人家。
8月18日，电视剧《冰雨火》B组杀青同时发布了一组角色剧照。
近日，原创悬疑短剧集《非常目击》（原名：《夜雨雾》）终于在众望所归中，于8月18日重磅开播。
青春合伙人经营体验节目《中餐厅4》上周五晚播出了第三期。
8月17日，东方卫视818晚会在上海举行。
《做家务的男人》第二季第三期已在上周五播出。
8月14日（周五）21:08，《我在颐和园等你》将播出第七期。
今年的好声音，迎来了最年轻的导师阵容。
8月13日，由朱一龙、毛晓彤、胡军、陈楚河、陈明昊、黄俊捷主演的悬疑探险类超级剧集《重启之极海听雷》圆满收官。
8月13日，《镜·双城》动画番剧宣布定档。
8月7日，第26届上海电视节“白玉兰绽放”颁奖典礼盛大举办。
今日，《白色月光》曝光定档预告，宣布将于8月19日播出。
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在热播。
近日，陈楚河接受了环球网娱乐记者的专访
《重启之极海听雷》今晚继续播出。
电视剧《三十而已》迎来大结局。
8月9日晚21:00，新青年生活分享类综艺节目《你好生活》播出特别节目。
上周播出的新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》迎来了第一次淘汰。
《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》第二期将于本周日晚21点播出。
大型明星竞技体育赛事第三届《超新星运动会》今晚将迎来小组突围赛。。
8月4日，第35届大众电影百花奖投票正式开启。
运动少年热血竞技秀《运动吧少年》第二阶段的全维度考核已于上周六正式起航。
《悬崖之上》发布“阅后即焚”版预告及角色海报。
实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季目前正在热播。
《白云之下》于今日（7月31日）全国上映。
演员易柏辰在剧中饰演墨梓忻——成熟稳重、低调睿智，对待感情有自己的一套原则，经历过失去的痛苦，承受着别人不曾尝试的伤痛
青春校园半糖古装剧《天舞纪》将于今晚迎来收官。
实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季目前正在热播。
剧情犯罪电影《金钱帝国：巅峰之战》今日发布“金涛骇浪”版海报。
电影《我的姐姐》近日于成都开机。
《青春芒果夜》今日官宣第一批阵容。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第三期职场之旅。
上周，《我在颐和园等你》温馨开启亲友游园线。
本周，《夏日冲浪店》将迎来第一波客人。
第三届《超新星运动会》今晚即将迎来魔王挑战赛。
都市浪漫轻喜剧《仲夏满天心》今日正式宣布定档。
国内首部末日病毒灾难电影《致命复活》定档7月31日全国上映。
近日，电影《哪吒重生》发布“重生”版海报。
7月20日,全球首档创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》正式对外官宣。
7月20日，受疫情影响时隔漫长的179天，全国影院终于迎来复工！
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六继续跨界开唱!
全新园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》即将播出第三期。
青春校园半糖古装剧《天舞纪》正在热播。
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在热播。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》将于7月16日登陆CCTV8播出。
民国高燃传奇剧《民初奇人传》近日圆满收官。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》于上周末晚热血首播。
由柠萌影业出品，江疏影、童瑶、杨玏、毛晓彤、李泽锋等主演的都市情感剧《三十而已》今日宣布定档。
家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第七期节目播出。
今日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第七期节目即将上线。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第七期节目即将上线。
近日，由陈建斌与李一桐主演的《爱我就别想太多》正在热播。
实景解密秀《密室大逃脱2》正在热播。
《快乐大本营》官宣今年暑期特别企划《站稳了!朋友》后，引起无数网友讨论。
都市情感剧《我和我们在一起》于昨日正式杀青并官宣全阵容演员剧照。
上周四,《我是唱作人2》迎来收官。
《妻子的浪漫旅行4》今日曝光独家花絮。
今日，电影《机械画皮》正式发布由张恋歌倾情献唱的主题曲《爱不能爱的你》MV。
6月21日，电影《出手吧!女生》发布亲情版海报。
6月18日，江湖闯关追爱剧《暮白首》正式上线播出。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第十期将于周六(6月20日)晚22:00准时播出。
今日，江湖闯关追爱剧《暮白首》将于20点播出。
《怪你过分美丽》是由王之执导，秦岚、高以翔领衔主演的都市职场剧。
6月16日,由胡涵清执导,秦琴编剧,范世錡、戚砚笛、查杰、王旭东、沈瑶、张楚萱等主演的浪漫爱情轻喜竞技剧《不可思议的爱情》在苏州开机。
都市爱情剧《人海之中遇见你》今日在成都举行开机仪式。
文化旅游探索类综艺《青春环游记2》第二期于6月13日播出。
科幻悬疑电影《机械画皮》宣布定档6月24日。
由王之执导，秦岚、高以翔、王子异、王耀庆等领衔主演的都市职场剧《怪你过分美丽》正在爱奇艺独家热播中。
《燃烧》是由陈育新执导，经超、张佳宁领衔主演的现代悬疑刑侦剧。
新一季《最强大脑》的舞台上总是充满了各种出其不意。
《妻子的浪漫旅行4》今日发布剧照。
都市独立女性治愈情感剧《谁说我结不了婚》即将迎来大结局。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第十一期“依然范特西”主题旅行。
近日，张艺谋执导的电影《坚如磐石》发布首支预告片。
由刘流担任总导演，杨烁、潘之琳、马苏、于洋等众多实力派演员主演的扶贫大剧《绿水青山带笑颜》将于今晚在天津卫视、山东卫视、四川卫视收官，6月9日将在吉林卫视收官。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”6月5日22：00即将播出第五期。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第八期将于本周六播出。
由陈建斌、董勇、郝平领衔主演的公安题材刑侦剧《三叉戟》于昨日正式播出。
大型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第十期“不能说的秘密”主题旅行。
都市情感剧《谁说我结不了婚》已于5月26日在CCTV电视剧频道播出。
日前，数次延期的第11届中国电影金扫帚奖对外公布第二轮投票评委名单。
由王俊凯、谢霆锋、萧敬腾联合参加的音乐类节目《我们的乐队》正在热播中。
《周游记》将在本周六迎来“不能说的秘密”主题旅行。
舞蹈励志综艺《舞者》在上周六正式播出。
浪漫新武侠巨制《太古神王》于今日发布“问情”版CP海报。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季第四期今日即将开播。
时尚励志大剧《幸福触手可及》正在热播。
今日，新古典武侠情感大戏《月上重火》正式定档5月28日起全平台播出。
今晚20：10，大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》即将播出第三期节目。
现实主义都市话题剧《起跑线》近日在上海开机，该剧由刘涛、李光洁、颖儿、李宗翰、胡可、陶昕然、贾景晖、张瑞涵等几位实力派演员领衔主演。
《古董局中局之鉴墨寻瓷》是由费振翔执导，夏雨、魏晨、阿丽亚主演的悬疑剧。
5月17日，大型年代传奇励志电视剧《塞上风云记》首播发布会在张家口举行。
古装甜宠轻喜剧《传闻中的陈芊芊》将于今晚20:00播出。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第六季将在周日晚(5月17日)21点档迎来第二期。
近日，新一代青少年健康成长心理释放表述节目《少年说》第五季热播收官。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第二期将于5月15日今天22：00在湖南卫视播出，本期节目中，陶虹和沙溢来到蘑菇屋，而周迅和张婧仪不舍版纳生活，留在蘑菇屋继续做客。
由刘流担任总导演，杨烁、潘之琳、马苏、于洋等众多实力派演员联袂主演的扶贫大剧《绿水青山带笑颜》自湖南卫视播出后，凭借着演员精湛的演技、脱贫攻坚的深刻立意和引人入胜的精彩剧情赢得好口碑。
今晚八点，唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》第五期播出。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
今日(5月11日)，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》发布节目主视觉海报。
国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》再访重庆。
今日，电影《春潮》正式发布定档海报与定档预告。
5月7日，新生代女演员张子枫发布了一波新的外景写真。
湖南卫视《向往的生活》第四季定档5月8日起每周五22：00，今日，节目组发布张子枫的单人海报。
由黄伟杰执导，陈飞宇、邓恩熙等联袂主演的古装武侠剧《天醒之路》正在热播。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
《青春有你2》第三次公演舞台即将来袭。
《我家那闺女2》收官节目将于5月1日(本周五)晚22:00准时播出。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第三期将于5月2日晚22：00准时播出。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》正在热播。
古装大剧《清平乐》正在热播。
最近，新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第五期“阳光宅男”主题旅行。
《周游记》将在本周六迎来澳大利亚“阳光宅男”主题旅行。
昨晚八点，《我是唱作人2》第二期播出!
湖南卫视《向往的生活》第四季——彩云篇，正片将于2020年5月8日起每周五22：00播出。
2020年高燃动作励志电影《我们永不言弃》已于4月20日在线上与观众提前见面。
《风味人间》将于4月26日晚9:20正式回归。
家庭情感大剧《我哥我嫂》将于今晚正式收官。
古装大剧《清平乐》正在热播。
由王俊凯、谢霆锋、萧敬腾参与的《我们的乐队》正在播出。
4月11日，电视剧《向阳而生》在杭州拍摄完最后一组镜头，顺利杀青。
今日19:30起，《我们在梦开始的地方》将重磅开播。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22：00准时播出。
今晚8点，《青春有你2》将迎来第一次顺位发表。
《冰糖炖雪梨》是由朱锐斌执导，吴倩、张新成、周历杰、楚月等主演的青春爱情剧。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》今日曝光“遇见”版定档预告及单人海报。
明日(3月31日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第三期节目即将上线。
今晚，《歌手·当打之年》即将播出第八期节目。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
昨日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第二期节目播出。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》今日发布“奶油味暗恋”版先导预告和海报。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季年度声音盛典将于本周六播出。
民国轻喜探案剧《民国奇探》将于今日(3月24日)晚8点播出。
华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》自宣布回归以来就引发了超多关注和期待。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》将于本周六播出第九期节目。
《青春有你2》本期将继续迎来初评级考核。
青春励志大剧《我在北京等你》今晚迎来大结局。
今日,国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第一期节目即将上线。
《我家那闺女2》第六期将于3月20日(本周五)晚22:00准时播出。
《青春有你2》将于3月12日起,每周四、周六晚8点与观众见面。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》正在热播。
3月7日晚8点，观众们期盼已久的网剧《重生》正式上线播出。
黄轩云录制综艺与杜海涛连线，热闹上演喊“女友”吃饭的霸道总裁与温柔男友一秒转变。
青春励志大剧《我在北京等你》持续热播。
《我家那闺女2》第三期将于今晚22：00准时播出。
郭明义被称为“当代雷锋”，他的事迹被拍成电影，是一个知名度非常高的正能量传播者。
《嘿!你在干嘛呢？》将于本周起正式定档周日19:45播出。
《声临其境3》特别节目“声临千万家”将于本周六晚(2月29日)22：00准时播出。
《小小的追球》将于本周二温暖收官。
开年大剧《新世界》发布了一支导演特辑。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》正在热播中。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》播出以来，热度不断。
网由华策克顿旗下辛迪加影视、爱奇艺联合出品，韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》将于今晚会员收官。
开年大剧《新世界》昨晚剧情再掀新高潮。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》正在热播中。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
检察大剧《决胜法庭》已于昨晚首播。
青春励志大剧《我不是购物狂》正在热播。
最早的春晚
在中央广播电视总台春节联欢晚会新闻发布会上，杨东升公布了2020年央视春晚主持阵容。
历史电视剧《大明风华》正在热播。
1月19日，《囧妈》导演兼领衔主演徐峥、领衔主演黄梅莹等来到“风筝之乡”潍坊。
电影《唐人街探案3》即将于大年初一上映。
近日，古装传奇剧《长相守》即将播出。
本周六中午11点档，东方卫视大型家庭教育类节目《教导有方》播出第十期。
悬疑网剧《焕脸》于1月11日在云南举行首次媒体探班活动。
电视剧《长相守》即将播出。
开年大剧《新世界》将于今晚继续准时播出。
激动人心的第11届金扫帚奖总决选今天开始联合公投!
先锋试验旅行真人秀《小小的追球》第七期正式上线。
近日，《青春与祖国同在》荣获第九届北京国际网络电影展“最佳公益影片”!
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于2月14日全国上映。
历史电视剧《大明风华》正在热播。
新群像传统武侠剧《绝代双骄》正式官宣定档。
近日，大型情感户外真人秀节目《走在回家的路上》先行篇亮相荧屏。
青春励志时尚大剧《我不是购物狂》正在热播。
黄轩昨日受邀出席某活动盛典。
喜剧电影《大赢家》宣布定档2020年2月21日全国上映。
电影《紧急救援》“跨越山海，送你回家”主题路演正在全国如火如荼的进行中。
开年大剧《新世界》发布情感预告片和海报。
近日，由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的大IP剧《鹤唳华亭》在优酷的热播中迎来了大结局。
情感类真人秀《走在回家的路上》向观众率先开启了一场寻回初心的难忘之旅。
1月4日，国内首档都市观察类美食纪实综艺 《亲爱的，来吃饭》将播出第二期节目。
电影《来都来了》在2020开年之际曝光片名版海报。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》将于今日迎来男女主角萧定权和陆文昔的相认剧情。
由陈思诚编剧、执导的电影《唐人街探案3》将于大年初一上映。
12月29日，中国首部全景声自然电影《鹭世界》在京举行发布会。
12月27日，微博·一直播年度盛典在北京举办。
12月28日，由艺能传媒、欢瑞世纪、芒果超媒、快乐阳光出品，尹涛、刘国彤联合执导，改编自人气作家蓝色狮同名小说，谭松韵、任嘉伦领衔主演的大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》正式开播。
今日，《精英律师》发布了一套靳东的双面主题人物视觉大片。
由激情岁月影业承制，著名导演康洪雷以及青年导演刘翰轩共同执导，李义华担任制片人的青春浪漫史诗电视连续剧《父亲的草原母亲的河》，于12月26日在京举办了“亲友看片会”。
十分钟迷你剧《输不起》今日发布先导预告和定档海报。
12月25日，电影《熊出没·狂野大陆》发布插曲《奇迹无限》MV。
今日，电影《亲爱的新年好》发布告白特辑。
近日，古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
12月24日，《亲爱的新年好》“每一句‘新年好’都是‘我想你’”主题路演来到了广州。
电影《宠爱》发布了一支于和伟和李兰迪的角色预告。
《声临其境》第三季即将于12月28日本周六晚22:00重磅首播。
电影《急先锋》已定档2020年大年初一与全国观众见面。
电影《亲爱的新年好》“每一句新年好都是我想你”主题路演来到南京。
叶问》系列收官之作《叶问4：完结篇》自公映以来，连续三天夺得单日票房冠军。
《拜托拜托请你爱我》正式更名为《拜托，请你爱我》，并于今晚浪漫开播。
第十一届“澳门国际电影节”举办颁奖典礼，《老师·好》夺得金莲花最佳男主角大奖。
由新丽电视文化投资有限公司、浙江贤君影视文化有限公司出品，陈彤编剧、刘进执导，靳东领衔主演的都市律政剧《精英律师》已经在东方卫视、北京卫视、爱奇艺热播。
由韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》发布预告片。
《2020BTV环球跨年冰雪盛典》于今日发布了概念海报。
黄轩全新催泪巨作《只有芸知道》今日上映。
电影《误杀》正在全国热映中。
华语首部聚焦海上救援题材的电影《紧急救援》今日发布兄弟情主题海报。
动作警匪电影《特警队》今日曝光看点预告。
近日，真人秀综艺《少年听学中》正在热播。
2019年12月17日，电影《充满爱》在京举办发布会。
昨日，由徐峥监制，刘瑞芳总制片人，杨子执导的电影《宠爱》发布了同名主题曲MV。
12月15日，《中国梦之声·我们的歌》第七期首轮竞演的四个组合率先开启团战。
随着跨年越来越近，各大卫视跨年晚会阵容官宣的节奏也紧锣密鼓。
1953年，一位19岁的青年写下了自己的第一部长篇小说《青春万岁》。
12月12日，中国首部全景声自然电影《鹭世界》在三门峡技术学院报告厅举办了首场路演。
动作警匪电影《特警队》今日发布“酷燃”版预告及海报。
12月10日，现实主义题材电影《那时风华》在全国公映。
《从前有座灵剑山》今日发布一组剧照，正式收官。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日上映。
《天火》曝光了“绝境逢生”版定档预告片和定档海报。
动作警匪电影《特警队》今日发布“千锤百炼”版特辑和海报。
电影《紧急救援》今日发布首支制作特辑。
电影《误杀》将于12月13日正式上映。
近日，《亲爱的客栈》已经播出到第七期了。
12月9日，《封神三部曲》再度曝光演员阵容。
12月6日，电影《南方车站的聚会》在观众期待中正式公映。
战争电影《解放·终局营救》今日曝光“爸气十足”特辑。
近日，电影《南方车站的聚会》曝光了由胡歌演唱的片尾曲《美丽的梭罗河》MV。
电影《急先锋》已定档2020年大年初一与全国观众见面。
电影《亲爱的新年好》今日曝光“用力”版人物预告。
温暖疗愈喜剧电影《两只老虎》已于11月29日登陆全国各大院线。
校园青春爱情电影《一生有你》正在全国热映中。
女高音版的《贝加尔湖畔》犹在耳边，最新一期的《跨界歌王4》中，凯丽又带来了一首凝聚着爱与期许的新作《会飞的鱼》，不仅鼓励年轻人勇敢追梦，还暗戳戳撒了一把狗粮。
动作冒险电影《冰峰暴》自上映后便引发网友热议。
东方武侠传奇剧《剑王朝》正式宣布12月6日播出。
11月28日，电影《吹哨人》全国多城首映礼来到天府之国成都。
张艺兴个人首档竖屏微真人秀《归零》于昨日在短视频平台上线。
国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季于本周日播出第二期。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》将继续上演1v1对决。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日在全网曝光推广曲《爱的箴言》MV。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
2019年11月23日，青年演员井柏然受邀出席第32届中国电影金鸡奖颁奖盛典。
今日，电影《亲爱的新年好》首发定档海报及预告。
犯罪悬疑电影《你是凶手》正在全国热映中!
校园爱情电影《一生有你》今日发布了一组“缺席”版海报。
反恐动作大片《冰峰暴》即将于11月29日登陆全国各大院线。
中国网娱乐11月21日讯由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》每周五晚八点澎湃上线。
电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。
本周，年代大戏《奔腾年代》进入最后的剧情高潮。
日前，电影《南方车站的聚会》发布“从心出发”胡歌特辑。
全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》第二段航线中已然接近尾声。
国民电影《中国女排》11月15日发布“一代传奇”老女排海报。
动作冒险电影《冰峰暴》将于11月29日与国内观众见面。
《教导有方》于本周六中午11点档播出第二期。
华语首部“吹哨人”题材电影《吹哨人》将于12月6日全国上映。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》近日正在全国范围内如火如荼地进行路演活动。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日发布“被留下的人之执迷”版预告。
今日，电影《长安道》发布一款口碑特辑。
电影《吹哨人》今日发布“‘音’式英语”特辑。
11月11日，电影《一生有你》在重庆举行全国首场超前观影活动。
青春情感成长剧《暗恋橘生淮南》曝一组“暗恋狂欢”版角色海报。
国内首档导演选角真人秀《演员请就位》至今已播出四期，全网讨论度颇高，微博热搜不断。在今晚20：00即将播出的最新一期节目中演员黄宥明将挑战出演《绣春刀》中的“信王”一角，在舞台再现戏剧冲突强烈的“信王卧薪尝胆与魏忠贤周旋”的画面。
校园爱情电影《一生有你》将于11月29日全国上映。
电影《武林孤儿》今日正式上映。
11月8日晚20：00，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》第三期即将开播。
本周日(11月10日)《求职高手》将迎来本季最后一期节目。
“小戏骨”版本的中国古典名著剧集上个月首次登陆日本。
11月4日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季热播。
《2019湖南卫视11.11嗨爆夜》将于11月10日晚19:30直播。
高密度动作国剧《瞄准》曝光一款“枪火”版预告片和一组“校准”版海报。
日前，电影《南方车站的聚会》发布特辑“光影指南”。
11月3日，暖心剧情片《又见奈良》在日本奈良开机。
今夏由肖战、王一博主演的《陈情令》收获无数粉丝。
《教导有方》即将在本周六中午11:05首播。
中国网娱乐11月1日讯 作为最大众化的艺术形式，音乐总是以其超高的包容性与多元化拥抱每一颗热爱的心。
国民电影《中国女排》今日(10月31日)发布态度版海报。
电影《南方车站的聚会》日前发布国际版预告片。
今日，强剧情犯罪电影《长安道》发布一组“蛇蝎美人”特辑。
《限定的记忆》即将播出第四期节目。
《歌唱祖国·一首歌一座城》开启了音乐故事作品展播活动。
近日，“2019灵河观影会之《热血少年》清华大学敞享时刻”在清华大学圆满举办。
全新明星旅行电影式慢综艺《慢游全世界》第四期开播。
强剧情犯罪电影《长安道》发布一支“高调卧底”版特辑。
明星竞技体育赛事节目《超新星全运会》资格赛第三期已于10月26日晚八点准时上线。
电影《中国女排》将于2020年大年初一上映。
电影《受益人》即将于11月8日全国上映。
本周，《限定的记忆》播出第三期小鬼篇。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》发布了心动版主题海报和有型暖男版预告。
今天19:30，《奔腾年代》将与观众见面。
正在全国热映中的《中国机长》，今日曝光一支全新特辑。
《谍战深海之惊蛰》将于今日播出。
近日，第六届丝绸之路国际电影节闭幕式在福州海峡奥体中心举办。
10月20日，“歌唱《我和我的祖国》”电影分享会在福州举行。
日前，电影《追凶十九年》发布“追赶时间的人”特辑。
今日(10月17日)都市情感剧《没有秘密的你》正式上线播出
10月16日，“2019年北京喜剧艺术节”发布会在北京喜剧院召开。
10月14日，演员佟丽娅回归舞者身份。
近日，《追凶十九年》于第三届平遥国际电影展开启全球首次展映并举办发布会。
高口碑动画电影《雪人奇缘》正在全国热映。
逆行的火焰蓝，生命的守护者!
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目乐事薯片《花样新世界》于昨晚22:00吹响花样之旅的收官之音。
中国网娱乐10月12日讯由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》于10月11日正式上线。
顶级青年舞者竞技秀《舞蹈风暴》第二期节目将于今晚播出。
在近期最让观众关注的恋爱真人秀综艺中，湖南卫视《恋梦空间》绝对是最突出的一个，获得了很多观众的喜爱。
10月10日，综艺《限定的记忆》首播。
献礼片《我和我的祖国》正在全球热映。
《图鉴中国》第二季在收官之际放出了本季最大的彩蛋。
奇幻冒险电影《夺宝奇缘》近日在敦煌杀青，由“新势力girl”陆琦蔚饰演的“九月”这个角色，尽管外表英姿豪迈飒爽。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
今日，电影《平原上的夏洛克》发布“看你的”定档预告及“星空朝阳”定档海报。
《做家务的男人》第十一期将于10月11日12:00播出。
年代热血青春剧《热血少年》于昨日发布了一支预告和角色海报。
由傅程鹏等主演的央视八套热播剧《国家孩子》已连续十天领跑电视收视夺冠，该剧剧情紧凑接地气
繁忙的旅程终究还是迎来了尾声，《中餐厅3》也即将落下帷幕。
动画电影《雪人奇缘》正在全国热映中。
9月28日晚，原创跨界喜剧节目《跨界喜剧王》第四季总决赛巅峰夜圆满落下帷幕。
报道本周四湖南卫视热播恋爱真人秀《恋梦空间2》之恋梦男女三亚行即将接近尾声。
献礼剧《激情的岁月》正在央视热播。
26日，由金世佳、啜妮、陈奕龙等领衔主演的国内首部密室网剧《上锁的房间》上线。
9月26日，《女儿们的恋爱2》第四期播出。
9月29日，第六季《中国达人秀》将在东方卫视播出第八期。
《图鉴中国》第二季将在周六21:25献上“红旗飘飘”主题。
9月28日，《铁甲雄心》第二季最后一期节目，本赛季冠军争夺战即将上演。
献礼片《我和我的祖国》今日发布终极预告。
《爱拼会赢》于2019年9月26日在美丽的福建省晋江市召开新闻发布会暨开机仪式。
由严屹宽、范世錡、孙铱、李墨之、杨仕泽、夏楠、王浩钧、张哲、韩明霖、孙弋然、倪美诗主演，闫妮、周小斌友情出演的《飞行少年》正在热播。
由中央电视台财经频道推出的生活服务类节目《回家吃饭》于每周一至周五18：29正在CCTV2热播中。
今日，由金世佳、啜妮、赵圆圆、陈奕龙、肖顺尧领衔主演的国内首部密室网剧《上锁的房间》将正式开播。
9月24日，电影《攀登者》发布章子怡版人物预告。
9月21日下午，电影《检察风云》项目发布会在北京举行。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
盼星星盼月亮终于盼来了周五，《中餐厅3》第九期将于今晚22:00播出啦!
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第八期将于9月20日12:00播出。
电影《罗小黑战记》正在全国各大院线火热上映。
外交题材电视剧《外交风云》将于19日登陆北京卫视、广东卫视和各大网络平台。
英歌舞主题青春励志电影《英歌魂》今日上映。
硬核反伪钞大剧《伪钞者之末路》将于今晚迎来VIP会员大结局。郝平饰演的唐宋在现实与欲望的双重驱使下，慢慢滑向罪恶的深渊，也以生动演技探究人性最真实的面貌。
由空军政治工作部宣传文化中心、北京爱奇艺科技有限公司出品，百悦星光(北京)文化传媒有限公司联合出品，赫氏宝传媒有限公司、大唐辉煌传媒有限公司联合摄制
浙江卫视都市励志创业大剧《在远方》昨日在北京举办开播发布会，总制片人吴家平，编剧申捷，导演陈昆晖，领衔主演刘烨、马伊琍，主演梅婷、保剑锋、曾黎、郑奇、薛皓文等主创悉数亮相。
《遇见幸福》正在热播
近日，《激情的岁月》发布预告片花和海报。
送走了全能型选手王俊凯之后，《中餐厅3》的内部正在悄然发生着变化。
战争电影《杨靖宇》在位于卢沟桥的中国人民抗日战争纪念馆举行了隆重的首映仪式。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》今日收官，在播出期间，该剧到位的节奏把控、跌宕起伏的剧情线索、震撼的实景拍摄以及演员们精彩绝伦的打戏场面，收获一众观众的好评。
动画电影《美食大冒险之英雄烩》发布角色海报，主要角色悉数亮相，极富创意的人设不仅将各种食物拟人化
甜美、治愈系网络剧《失恋疗养院》这部剧集结了盖玥希、裴子添、贾宗超、胡丹丹、佟小虎、樊浩、张奕、刘成瑞、高广泽、王雨薇等众多新晋实力派演员。
16日，《我是警察》公安英模系列电影启动发布会在京举行。
国内首档健康生活体验观察真人秀《哎呀好身材》正在热播。
近期上映的国内少见“都市侠盗片”《说谎者游戏》成为不少人茶前饭后谈论的话题。
《中国达人秀》正在热播。
9月13日，央视中秋晚会如约举行，今年央视中秋晚会主会场落户江苏淮安，分会场定址于广东佛山南海影视城。
2019年时值新中国成立70周年，献礼剧是当之无愧的焦点，自入夏以来，各大平台密切围绕这一主题展开内容布局
截至15日，《哪吒之魔童降世》中国国内票房达48.8亿元人民币。
竖屏网剧《小哥哥怕是有毒吧》将于9月17日开播，今日再曝光“五人五色版”人物海报。
近期热播的《老酒馆》乍看之下还是熟悉的朴实粗犷画风，延续了《闯关东》豪华plus的演员配置，影帝影后们不管戏多戏少，都是同样的精彩。
的电影《一生有你》定档11月1日后收获颇多关注。
《罗小黑战记》自上周末上映以来，收获较高口碑和票房。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》目前正在热播。
为庆祝中华人民共和国成立70周年优秀电视剧百日展播活动的首部献礼剧，由中共贵州省委宣传部出品的38集电视剧《伟大的转折》在央视一套黄金时段播出。
《月上重火》的热度从未减少，此作品改编自君子以泽同名长篇武侠小说，在豆瓣评分还是蛮高的，如今改编成电视剧。
近日，由文鹏森奥、世纪华纳、幸福蓝海等出品，周涌担任编剧，鄢钷担任导演，聂远、吴谨言领衔主演，钱泳辰、毛俊杰、郭家铭、李呈媛、冯恩鹤、白凡等主演的现实主义题材剧《幸福还会来敲门》首度曝光一组富有生活气息的人物版剧照。
《遇见幸福》正在热播。
由宋茜、欧豪主演的现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
青春喜剧《小小的愿望》将于9月12日登陆全国院线。
中国首档乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》在上周六，正式迎来了二轮公演。
动画电影《雪人奇缘》全体主创及配音演员闪耀亮相本届多伦多国际电影节(TIFF)红毯。
9月6日，电影《樵夫·廖俊波》温情开画！
第76届威尼斯电影节于8月28日在意大利水城威尼斯正式开幕，本届电影节将持续到9月7日，由樊昊仑导演《我的英雄》电影成为了本届威尼斯电影节唯一入围“聚焦中国”的华语影片。
9月8日21：20，《铁甲雄心》第二季战队淘汰赛即将拉开帷幕。
红色战争题材电影《杨靖宇》今日发布定档海报。
今日，犯罪电影《六连煞》正式登陆院线与观众见面。
度过了磨合期，中餐厅迎来了首度包场挑战，那就是一场中式订婚宴。
9月6日本周五晚22:00，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》将正式播出。
动画电影《雪人奇缘》今日发布“中华大冒险”海报及特辑。
郝平《伪钞者之末路》由爱奇艺出品，北京时代典范文化传媒有限公司、海宁蓝鲸文化传播有限公司、公安部金盾影视文化中心
近日，作为国内首部以“伪钞”为题材的警匪悬疑剧，《伪钞者之末路》开播仅两日后口碑急剧攀升，收获大量观众好评。
《新生日记》第十一期将于今日中午12点上线。
昨日，大型年代战争剧《历史的使命》在南京举行了媒体见面会。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》目前正在热播。
电影《罗小黑战记》官方发布了一款“有你就是家”版海报。
在正在进行的威尼斯电影节上真是好片不断精彩不断，刚刚结束的首映中《小丑》口碑爆表，打分环节表现优异，赢得一片称赞。
关注度持续走高、豆瓣评分7.4分的《脱口秀大会2》，9月1日播出最新一期节目，王建国得到137票，表现被不少其他队员认为很深刻，真是一个越来越深刻的精致小胖子。
2019年8月28日，篮球竞技真人秀节目《我要打篮球》第二期播出，来自辽宁大连的青年选手姜钧馨在节目中正式登场。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第五期已于上周五播出。
郝平《伪钞者之末路》由爱奇艺出品，北京时代典范文化传媒有限公司、海宁蓝鲸文化传播有限公司、公安部金盾影视文化中心、重庆广播电视集团银龙影视有限公司
近日，由众生之柱国际文化传媒（北京）有限公司出品，著名导演郝平执导，余少群、萨顶顶、王恩茂等主演的首部关于汶川大地震救灾题材的3D院线电影《极震区》在京举办开机仪式。
9月1日，东方卫视第六季《中国达人秀》将迎来第四期节目的播出。
8月31日，《图鉴中国》第二季邀您同三位时光分享人一起刷新对国货品牌的印象。
大型原创励志声乐竞演节目《声入人心》第二季目前已经播出过半。
硬核青春竞技题材剧集《拜托啦师兄》将于今日开播。
《中餐厅》史上最严格财务来了!
近日，2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》正在热播。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期正在热播中。
民国热血青春励志剧《烈火军校》，正在热播中。随着剧情的不断发展，由新生代女演员安悦溪饰演的花店老板娘安雯一角也已上线。
第76届威尼斯电影节于8月28日在意大利水城威尼斯隆重举行。在本年度的华语影片中，樊昊仑的新作《我的英雄》(《LIFEPUNCH》)成为唯一一部入围本届威尼斯电影节“聚焦中国”的华语电影
近日，网剧《命悬一线的浪漫》宣布定档，将于9月6日独家上线。
8月25日，由国家广播电视总局举办的“我爱你中国——优秀电视剧百日展播活动”在青岛举行，献礼祖国七十华诞。此次展播活动云集了86部剧目、数百位主创人员，可谓盛况空前。
8月29日，由钟汉良演唱的“人生”主题曲《嘿，你还好吗》mv正式上线。
今日，电影《决胜时刻》曝光了一支“胜利宣言”预告。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在江苏卫视热播中，除了宋茜和欧豪的“向前进夫妇”甜虐交错的剧情引发网友的热情讨论，夏宁骏也因扮演懂事聪明的弟弟叶昀一角得到了众多观众的喜爱。
《新生日记》第十期将于今日中午12点上线。
梁家辉首次执导的电影《深夜食堂》已进入映前倒计时阶冲刺段。
正在爱奇艺热播的现实主义国民话题剧《小欢喜》将于今晚收官。剧中众人都迎来自己的欢喜结局，大人组心想事成，小孩组也都考上了心仪的学校。
8月29日起，由著名编剧导演王宝社创作，国内首部以一带一路建设为背景的大型喜剧《那拉提恋歌》，即将在新疆乌鲁木齐人民剧场举办为期两日的公益义演活动。
8月25日，演员于斌参与录制的金鹰卡通《疯狂的麦咭》节目正式上线，此次于斌和《陈情令》剧组好友汪卓成、宣璐等人一同出演。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播，并于今晚迎来大结局。
电影《决胜时刻》曝光一支“1949国家记忆”特辑。
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》已于8月25日中午12点发布精彩先导片。
篮球竞技真人秀节目《我要打篮球》正在腾讯视频播出，来自辽宁大连的青年选手姜钧馨将于明晚在节目中首次亮相。
日前，“庆祝新中国成立70周年”优秀电视剧百日展播活动在青岛顺利举行。
8月25日，“我爱你中国—优秀电视剧百日展播活动”在山东青岛举行了启动仪式。
首档聚焦男人做家务的亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第四期于上周五热播。
8月25日，为庆祝中华人民共和国成立70周年，“我爱你中国”国家广电总局优秀电视剧百日展播活动启动仪式
本周日晚，“美食博主”郑元畅首次做客《天天向上》。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正式宣布定档。
近日，由知名导演曹盾担任总导演、赵兴担任导演的都市青春商战剧《创想季》在苏州顺利开机
8月22日下午，电影《共同命运》首映会在京举行。
由甘肃丝路花雨影视文化传媒有限公司出品，新青年题材院线电影《秘密菜园》将于8月23日在全国院线公映。
电影《铤而走险》曝光“迷局”版终极预告及“一触即发”版海报。
近日，由北京唐声汉影文化有限公司、墨客行影业（北京）有限公司出品，曹盾总导演、赵兴导演
随着祖国科技的快速发展，越来越多的人工智能技术和产品，被应用到与我们生活息息相关的各个领域中。
8月22日，电视剧《老酒馆》在京举办发布会，宣布“山东老酒馆”正式开门迎客。
8月21日，由浙江华策娱乐科技有限公司、杭州传影文化传媒有限公司、北京水木罡正文化发展有限公司
《各位游客请注意》将于8月24日周六21:10迎来更多充满惊喜的新团友。
今日，《遇见幸福》曝光了“凝心聚爱”版片花。
8月24日,合家欢动画电影《福星高照朱小八》开启全国点映场,火爆程度飙升,数据显示,在同档期影片中
21日下午，《哪吒之魔童降世》以42.40亿元人民币票房超越《复仇者联盟4：终局之战》。
《山月不知心底事》于8月20日开播。
8月19号，王冠逸微博晒出一张工作照。照片中的他五官精致，干净清爽。
《归还世界给你》是钻石影业出品的都市悬疑偶像剧，由杨烁、古力娜扎、于斌领衔主演。
电影《中国机长》曝光一组袁泉的剧照。
《小欢喜》影视原声带片尾曲《灿烂之夏》已上线。
《中餐厅》第三季第四期已于8月16日22:00准时播出。
近日，由华夏电影发行有限责任公司领衔出品的国庆献礼片《我和我的祖国》中，七个故事之一的《护航》发布首支预告。
《陈情令》成为今年夏天最热门的一部剧。
今日，将于8月23日登全国院线的动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》终极物料双发，趣味十足的海报、走心温情的预告，为影迷们进一步揭秘了《昆虫总动员2》中的奇幻微观世界，而影片全面升级的剧情冲突
近日，由优酷和之间文化联合出品的中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》在京举行发布会。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第三期将于8月16日12:00播出。
这部由钱宁黄执导，翁子光监制,林柏宏、虞朗、于翔、高至霆、陈碧舸、万国鹏、范立美联袂主演,被称为首部原创国漫英雄迷你剧今日在爱奇艺独家上线。
合家欢电影《福星高照朱小八》发布王母和朱小八说唱Rap经典片段，引发亲子话题热议。
近日由优酷和亿奇娱乐联合出品，亿奇娱乐制作，曾庆杰执导，胡可、田川担任制片人，郭俊辰、李诺、吴泽南、程也晴、阳兵卓、刘骐、杨叙辰、杨云棹、魏晓东等联袂主演的古装甜宠轻喜剧《萦萦夙语亦难求》，经过持续紧张的拍摄圆满杀青。
说起近几年的高分网络悬疑剧，至今豆瓣评分仍高达8.2分的《无证之罪》绝对占有一席之地。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》今日发布了定档海报和定档预告。
今晚，由朱春勇导演，潘宥诚、赵昭仪、罗正、陈意涵Estelle、田依桐、王旭东、向涵之等人主演，周锐特别出演的青春校园励志剧《不可思议的晴朗》迎来今晚收官。
8月12日，电影《龙牌之谜》举办首映发布会。
今日，犯罪剧情片《六连煞》正式宣布将于9月6日登陆全国各大院线。
8月11日，3D院线灾难电影《极震区》棚内拍摄部分开机仪式在北京拍摄基地隆重举行。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
由曹盾执导，梁超任总制片人，雷佳音、易烊千玺领衔主演，优酷联手娱跃影业、留白影视与仨仁传媒出品的《长安十二时辰》将在8月12日中午12：00在优酷视频迎来会员收官。
景甜解锁夏日新封面 灵动百变演绎时尚风格
昨日，电影《铤而走险》在重庆举行了全国巡演首站路演。
都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》自7月24日开播以来热度一路攀升。
电影《中国机长》曝光一组张涵予的剧照。
今日，动作冒险电影《冰峰暴》正式宣布影片将于9月12日登录全国各大院线。
近日，《我和我的祖国》片方曝光《白昼流星》的预告片。
《驯夫记之大唐女儿行》迎来杀青 林鹏版魏王妃引关注
今夏最温暖爱情电影《红花绿叶》在京举行首映礼。
今日适逢七夕佳节，电影《深夜食堂》再曝光“七夕遇爱”版情感特辑。
王艺曈通过精湛的演技将“青雕”这一角色的毒辣、粗鲁、无奈、柔情等多面性刻画的颇具立体感，引起网友的关注和热议。
日前，芒果TV自制综艺《闺蜜说第二季》迎来收官。
一直引发众多观众期待的《烈火军校》，于8月6日在爱奇艺火热上线。
大型红色史诗电影《古田军号》正在全国热映中。
上周，朱正廷、Justin分别在综艺节目《铁甲雄心》和《篮板青春》中迎来全新挑战!
近日，有网友曝光了一组在天坛偶遇节目录制的路透图。
民国热血青春剧《烈火军校》将于今日正式开播。
由青年演员刘显达主演的院线电影《捍 影片。《捍战》主要讲述的是中国雇佣兵在归国途中，意外发现反动分
犯罪动作大片《沉默的证人》曝光全阵容海报。
,爱奇艺电影携《百鸟朝凤》“响”彻西安 吴天明导演遗作引观众落泪
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》延续上周热度。
明星网资讯，东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周再次欢乐出发。
电影《红花绿叶》将于近日举办首映礼。
新型社交恋爱观察节目《恋梦空间》第二季正在热播。
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
陪伴十年的国产动画巨制《赛尔号大电影7:疯狂机器城》于今日全国正式上映。
离全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》首播还有不到两天的时间。
属于《中餐厅3》的第二天即将来临。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》于昨日正式杀青。
7月29日，孤岛冒险剧《无主之城》在京举办粉丝见面会。
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
电视剧《时间都知道》正在热播。
《英雄格萨尔》主创团队亮相第五届成龙国际动作电影周
本周日21点，《极限挑战》第五季迎来“大江奔流，为爱接力”公益演唱会。
由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
杨洋《全职高手》演绎反差萌 遭七大公会围剿上演刺激打戏
《声入人心》第二季第二期节目将于今晚20:10继续进行试唱环节的演绎。
今晚22:00，东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》精彩不断。
近日，肖战、王一博与时尚芭莎合作拍摄了一组以《陈情令》为主题的古风时尚大片。
《中餐厅》第三季即将在今晚22:00首播。
定档2019年10月1日上映的电影《我和我的祖国》日前发布“启程”版预告。
暑期最燃喜剧电影《跳舞吧!大象》日前在京举办“高光”首映礼。
《心动的信号2》杨超越预测雷达失效再失心动原石
7月24日，电影《红星照耀中国》在北京钓鱼台国宾馆举行全国首映礼。
今日，科幻战争电影《上海堡垒》曝光推广曲《如果当时》MV。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“我的高光时刻”主题路演于昨日落地南京。
新晋店长黄晓明，画风似乎很不一般？
《新生日记》第五期将于今天中午12点准时上线。
年度最佳陪伴电影《小Q》于昨日正式宣布改档9月20日。
《七月与安生》温暖开播 沈月突破自我挑战性格反差
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
电影《银河补习班》公映以来口碑势如破竹，观众笑泪齐飞。
东方卫视《极限挑战》第五季将于本周日21点档播出第十一期。
上周，张继科闯关《疯狂的麦咭6》石头城。
暑期国学游乐园《龙的传人3》第三期本周六晚7:00将开启新的国学奇趣之旅。
东方卫视携手灿星制作联袂制作的《中国达人秀》第六季将于8月再度回归。
7月17日晚，由陶红、胡海锋、施京明、巍子等主演的32集电视连续剧《河洛康家》在巩义市康百万庄园大门外广场上隆重举行。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
7月13日，BlackACE和新风暴两支团体在上海国家会展中心虹馆EH举行首场粉丝见面会。
音乐剧《白夜行》日前已经在天津大剧院结束了第45、46场演出。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》将于今晚正式收官。
点燃国潮文化 美食微综艺《我在宫里做厨师》用内容占领时代风口
柯蓝《神探柯晨》收官 网友热议李曼丽“自在观”
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
都市情感电视剧《时间都知道》将于7月16日登陆北京卫视。
暖心爱恋梦想励志剧《亲爱的，热爱的》正在热播
《向前一步》 翻盖房成矛盾火药桶
7月12日，青春艺术实验节目《花样中国》第十一期将开播。
于斌与《陈情令》中饰演蓝思追的郑繁星共同现身某大楼，为大家送上直播福利，现场进行几轮小游戏也是热闹非凡，获得网友们热议讨论。
今晚22:00，东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》精彩继续，倪萍、张晨光、范明三位老艺术家将在任务发布官朱星杰和两位90后短视频达人的指导下
7月11日，喜剧电影《灰猴》在京举行首映礼。
近日，由雷佳音、易烊千玺、芦芳生等主演的古装悬疑剧《长安十二时辰》正在热播。剧中，实力演员芦芳生饰演的东宫右卫率姚汝能因其细腻的演技和正邪难辨的身份倍受网友关注。在最新更新的剧集中，张小敬追捕狼卫途中
昨晚，腾讯视频恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第四期如期上线。
电影《全职高手之巅峰荣耀》今日发布“我们是冠军”版预告。
由华策克顿旗下剧酷传播出品的青春励志言情剧《亲爱的，热爱的》已于7月9日起每晚19：30火热开播。
7月10日，电影《银河补习班》曝光一支导演兼主演邓超的个人特辑。
电影《素人特工》昨日在京举办首映礼。
动画电影《昆虫总动员》迎来续集，第二部今日正式宣布定档8月23日，即将登陆暑期档动画电影市场。
近日，由杨超越、许魏洲、刘淼麟等主演的恋爱轻喜剧《仲夏满天心》在无锡开机。
湖南卫视青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第三季已定档7月26日起每周五22:00播出。
在湖南卫视《我家那小子》中，于小彤和陈小纭这对小情侣的恋爱日常一直饱受关注。
由马伯庸（下图）小说《长安十二时辰》（以下简称《长安》）改编的同名电视剧正在热播，紧凑剧情以及高质量制作被网友频频点赞。
在《我家那小子》中，一向爱好挑战极限的陈学冬被网友盖章为“冒险王”。
上周日晚全国首档市民与公共领域对话节目《向前一步》于北京卫视准时播出。
喜剧电影《灰猴》今日曝光“欲望圈套”海报。
暑期档拉开大幕，高举悬疑文艺大旗的电影《他她他她》独树一帜，格外引人瞩目。
《亲爱的，热爱的》定档0709 杨紫李现领衔开启热血甜爱
《星光行动》白百何探索香格里拉旅游脱贫之路
年代刑侦悬疑剧《神探柯晨》正于热播。
《流淌的美好时光》开播 “悍妈”冯波犀利出场惹关注
近日，夏日高甜剧《食分喜欢你》在湖州影视城正式杀青。
动作喜剧电影《素人特工》今日发布“王大陆肖战跑酷”片段。
革新，是每个影视行业从业者的永恒命题。
《长安十二时辰》由易烊千玺、雷佳音主演，曹盾执导，梁超担任总制片人，优酷联手娱跃影业、留白影视与仨
文化旅游探索类综艺《青春环游记》目前已经播放到第九期。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》自开播以来，收视日趋走高。
6月30日，继官宣向佐郭碧婷首对情侣之后，《我家小两口》再度发布节目宣传片。
《乐队的夏天》收获高口碑的同时也引发另一种关心：这类综艺如何“走出圈外”吸引更广泛受众？
本周日晚八点，《等着我》联合各界力量继续寻人接力，让心不再等待。
本周日21点档，东方卫视大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第五季将播出第八期。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第十期将于6月28日播出。
近日，都市爱情轻喜剧《马卡龙少女》高甜收官。
刘柠昊《我的盖世英雄》爱奇艺云腾计划首批重点项目《我的盖世英雄》在爱奇艺高燃热映，该剧由爱奇艺文学
电影《银河补习班》27日来到广西南宁路演。
战争巨制《八子》正在全国院线热映。
由袁锦麟执导的动作喜剧电影《素人特工》今日发布一组热血十足的“态度版”剧照。
6月25日，为期一周的“平遥电影展在巴黎”活动圆满闭幕。
本周四(6月27日)晚22：00《我家那小子》即将播出第九期节目。
电影《烈火英雄》重磅释放一支“留言”版预告。
6月24日，第22届上海国际电影节正式落幕，《穿越时空的呼唤》完美结束自己的使命。
国内首部城市宵夜文化纪录片《宵夜江湖》将于7月2日21：00正式上线。
6月23日，第22届上海国际电影节金爵奖颁奖典礼在上海大剧院举行。
6月21日，战争题材电影《八子》正式全国公映。
电视剧《少年派》正在热播。
上周六，《中国味道》已于央视综合频道播出本季最后一期节目。
《一起乐队吧》正式官宣，作为国内首档乐队成长类音乐真人秀，节目更多聚焦年轻人对音乐以及乐队的热爱，通过不同的乐器文化、个性与态度等节目元素的多元融合
周震南doki生日直播防吃手神器走红网络 R1SE成员陆续上线惊喜多
甜宠音乐微剧《请和男护士恋爱吧》正在热播。
第22届上海国际电影节揭幕 中国骄傲三部曲发布
《我心深触》今晚喜迎开播 崔心心化身魅力女警
聚焦萌娃成长关注社会公益  《我们长大了》公益联动正式落地
全新孕期生活观察类真人秀《新生日记》先导片即将于今日中午12点正式上线。
华语首部“吹哨人”题材电影《吹哨人》昨日发布“奔跑版”海报。
电视剧《爵迹临界天下》正在热播。
职场女性励志奋斗能量剧《正青春》发布了“不可小觑”版群像先导海报。
近日，张静初一袭军绿色套装亮相上海国际电影节，同导演余非、监制张家振，以及演员役所广司、林伯宏齐聚电影《冰峰暴》发布会现场。
2019青春爱情走心之作《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
综艺《少年可期》加更片周一上线。
6月16日，电影《攀登者》在上影节期间举办“登峰时刻”发布会。
近日，《现在的我们》节目总结会在北京举行。
改编自同名小说的《听雪楼》自从开播以来就热议不断。
《童言有计2》自开播以来受到了广大家庭，尤其是新手父母的关注。
《中国味道》即将于6月15日18点档在央视综合频道播出第十一期节目。
昨日，UNINE的首部团综《UNINE蹦吧》爆笑收官。
近日，由乌尔善执导的神话史诗电影《封神三部曲》首次开放媒体探班。
首部法医秦明大电影《秦明•生死语者》将于6月14日在全国公映。
《唱给世界听》收官 Alex Hong用歌曲《介绍自己》
转眼已到6月，2019《中国好声音》也不断发布新动向。
近日，电视剧《惊蛰》于杀青之际首度发布剧照。
近日，许久未露面的张鲁一惊喜出席某影视推介会。
《鼠胆英雄》佟丽娅风格颠覆：演喜剧需要智慧
纪实节目《为你喝彩》自6月初上线以来，持续引发热烈反响。
战争巨制《八子》即将于本月21日正式登陆全国院线。
今日，都市女性悬疑剧《摩天大楼》发布了以“迷幻重生”为主题的概念版海报。
电影《猪猪侠·不可思议的世界》即将于7月5日在全国公映。
电影《冠军的心》预售已经全面开启，并将于6月14全国公映。
电影《青春也疯狂》即将启动 李晨妮主演
“非遗之美”亮相陌陌直播间 传承人实践非遗保护新范式
上周六(6月8日)，《中国味道》已于央视综合频道播出第十期节目。
正在播出的《爵迹临界天下》在大剧扎堆的暑期档中突围。
芒果TV自制成长智育观察类脱口秀《童言有计2》第四期已于昨日播出。
周小伟《小丑奇缘》诠释小人物人生苏醒过程
《我家那小子2》钱枫被相亲遇心动 妈妈比他更心急
张艺谋注重演员情感表达 首谈如何让倪妮"解放天性"
华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》下半季赛程在这周就将进入第四期。
上周五《奔跑吧》跑男运动会圆满落幕。
《不过是分手2》热度飙升 短剧再获热切关注
太阳马戏《X 绮幻之境》“六一”火热开票 开启暑期观演新潮
欢喜首映再引精品佳作 《天上再见》6月3日全网独播
朱星杰亮相《快乐大本营》 暖心上演魔术秀
《强风吹拂》0606开播 邢昭林李凯馨上演“渣男痴女”酸爽恋爱
昨日，黄俊鹏与武洪武、张晞临、叶静、胡丹丹做客央视八套《剧说很好看》节目。
魏璐《马卡龙少女》热播“金句A姐”犀利上线 A倒一片
日前《创造营2019》上线了最新一期节目。
根据赣南真实事件改编的战争史诗催泪巨制《八子》，即将于6月21日全国上映。
《列神记Ⅱ》热血来袭，谱写冥界之神黑白无常的英雄之路
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，这周终于迎来了第八期。
喜剧电影《伟大的愿望》即将在8月9日暑期档与影迷见面。
大型美食文化探索节目《中国味道》即将于6月1日18点档在央视综合频道播出第九期节目。
日前，影片《误杀》正式官宣定档12月，并发布首张概念海报。
范晓萱展现超强VOCAL实力 四姐妹献唱专属主题曲
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》热播中。
陈赫王子文化身铲屎官 《动物管理局》小细节演绎大脑洞
《出线了，初恋》甜蜜收官 郑合惠子多面演技日渐纯熟未来可期
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》聚焦现代社会带娃育娃问题。
《青囊传》发布终极预告。
由刘奕畅主演的电影《当我们海阔天空》今日再曝光一组“高考准考证”版人物海报，刘奕畅与其他三位主演组成最强学生创业团队以言明志，为即将到来的高考学生加油打气，整体画面充满了满满的青春少年气！
5月28日，由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，崔鹏、罗秋韵等联合主演的古装臻爱励志剧《凤弈》在京举行以“心动告白日”为主题的开播发布会
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
法国时间5月25日，第72届戛纳国际电影节完满落幕。
《我的初恋是暗恋》开机 展现最写实质感的青春回忆
在《我家那小子》前四期，于小彤和陈小纭这对小情侣以其真实的恋爱日常吸引大众视线。
《恋爱迷宫》今日开播， 12位超甜“完美男友”等你解锁
贡米新剧《暗房》即将杀青 变身热血女记者
72届戛纳电影节落幕 盘点表现抢眼明星
创造营第三次公演炸裂，胡彦斌悉心分享舞台经验
近日，王凯刚凭借《大江大河》中宋运辉一角入围了白玉兰奖最佳男主角。
电影《攀登者》特别发布一组致敬版海报。
近日，《民国奇探》在上海举行了媒体探班活动。
上周六，《中国味道》已于央视综合频道播出第八期节目。
《班长殿下》定档5.30 姜来“校园霸少”逗比气质尽显
5月23日，音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》在北京举行了盛大的首映礼。
《又是一春梨花白》今日上映 任东霖久别重逢烟雨江南
耀庆“霸道”上线《亲爱的婚姻》解锁“最帅职业经理人”
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播中。
《屌丝男士》原班编剧团队再出力作，《男人四十上高中》够荒诞足够惊喜
《我最爱的女人们》本期四组家庭各有状况。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在热播中。
导演管虎最新力作《八佰》发布“英雄本无名”系列人物海报。
爱情奇幻偶像剧《青囊传》将于5月30日起在上线。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》将于7月5日正式登陆中国影院。
日前，电影《将军请上榻》主题曲《不是每趟爱情都能开往地老天荒》已上线。
5月20日，由王泷正、甘露、纪宁领衔主演，张鸢盎担纲编剧，麦利雅斯执导的年代侦探悬疑网剧《罪夜无间》于优酷视频正式收官。
王嘉《天天向上》化身课代表 现场操练忆军艺生活
5月20日，青春喜剧电影《大大哒》在北京举行了别出心裁的首映礼活动。
《我中国少年》第二季季赛回归 全面升级少年成长之路
林珍钊全新灾难力作《大鼠灾》开机 猛鼠入侵惊心动魄
国内首部互动动画电影《巧虎大飞船历险记》即将在六一儿童节全国上映。
日前，电影《南方车站的聚会》在戛纳电影节举行了全球首映会。
《童言有计2》将于本周日(5月19日)中午12:00正式开播。
5月17日，中国与哈萨克斯坦首部合拍故事片《音乐家》于今日上映。
5月18日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第八期。
倪寒尽首部影视剧《白发》开播 演绎忠诚护卫的骁勇风华
张雪迎领衔主演《白发》能文能武分饰两角
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》本周收官。
家庭情感电视剧《有你才有家》首次曝光“匠心”版概念海报及“父女”剧照。
《哈哈农夫》开犁节金瀚遇“真爱”，魏大勋袜里藏钱否认抠
《宠物医院》共情治愈 传递养宠正能量价值
《一场遇见爱情的旅行》收官在即 彰显年轻群体励志风采
建筑题材旷世情感大戏《筑梦情缘》已开播一周。
2019年的母亲节刚刚过去，这一天，全网统一的被祝福和温馨填满，在一片祝福声中，演员姜宏波被网友封为荧屏“最美妈妈”引发了强烈赞许和各路讨论。
5月13日，喜剧电影《八岁的爸爸》在青岛举行开机仪式。
《我是唱作人》于上周五打响“大逃杀”之战。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》日前已圆满收官。
电视剧《红灯记》沈阳开机 赵恒煊何雨虹致敬红色经典
《潜艇总动员：外星宝贝计划》今日曝光了一组角色海报。
郭常辉担纲《半条被子》反一号 为角色增添丑帅魅力
昨日，《我是唱作人》开放下半季首次媒体探班。
今日，由刘涛为电视剧《我们都要好好的》演唱的主题曲《静好》歌曲及MV正式上线。
首档明星跨界家装改造真人秀节目《向往的星居》正在北京卫视持续热播中。
《一场遇见爱情的旅行》播出过半，掀起一波观剧热潮
日前，电影《鬼吹灯之天星术》在青岛东方影都举行了开机仪式。
5月7日，由芒果娱乐出品的电视剧《初恋那件小事》在深圳顺利杀青。
5月7日晚，纪录观察类公益节目《忘不了餐厅》第二期准时与观众见面。
大型司法电视剧《因法之名》目前已经接近尾声。
本周四(5月9日)晚十点即将播出《我家那小子》第二期节目。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于5月6日正式开播。
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》正在热播中。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，今天终于迎来了第五期。
近日，由徐娅飞执导，中国内地女演员吴熙萌等领衔主演的电影《天外飞妖》正在热播，在该影片中，演员吴熙萌挑大梁上演霸气女王
本期节目邀请了新生代明星嘉宾彭昱畅、沈月,并将开启彭昱畅的冰箱。
自从《我家那小子》第二季第一期节目播出后，不少网友纷纷留言称“完全看不够”。
上周五，《我是唱作人》第二轮淘汰赛高能上演。
今日，励志传奇电视剧《白发》发布“命运版”主题预告片正式官宣定档.
5月6日，电影《进京城》在北京举行首映礼。
由派乐传媒制作、出品，李晨、王千源、杨采钰领衔主演的电视剧《七日生》经东方卫视、优酷开播后，便受到业内一致好评。
昨日(5月5日)，《筑梦情缘》在北京举行了主题为“携手筑梦”的发布会。
《绽放吧百合》正在热播中 周骏超上演叛逆成长史
今日，动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》发布“比肩同行”版预告。
大型理论实践探访节目《思想的田野》正在紧张的录制当中，其中江苏篇已经顺利杀青，将于5月上旬与观众见面。
海南卫视2019《光荣的追寻》首期节目中出现的感人场景。
5月4日，大型青年团训节目《创造营2019》第五期播出。
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品，霍汶希担任总制片人，林晋诺担任制片人，导演何澍培、韩平执导，林峯、蔡卓妍、方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞等一众实力派演员领衔主演
昨日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出第六期。
爱好莱坞也爱华语片 本青神回复折射有趣灵魂
4月29日，由798文化公司与北京凸显凹印文化有限公司联合主办的黄雅莉的“借光计划之三十而莉装置艺术展”在北京798艺术区举办了发布会
日前，小说《绿林七宗罪》改编电影《武林：恍魂刀》定档5月7日。知名华语男歌手于安迪倾情演唱《武林：恍魂刀》主题曲《情关》
剧中，张可盈饰演性格叛逆且热情的归国少女蒂娜，极具反差的性格引人期待。
今日，影片《进京城》正式曝光终极海报。
金砖五国合作首部女性题材影片《半边天》，将于5月10日全国上映。
实力派演员朱泳腾隋俊波联袂主演的悬疑谍战剧《火神》正在上海新闻综合频道热播。
2018年中国电影全年总票房突破600亿，全国银幕总数达60079块，全年故事片产量902部。
4月26日，青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出先导片3.0。
湖南卫视《我家那小子》即将于5月2日晚十点播出第二季第一期。
社会民生类节目《向前一步》来到紧挨北京市西三环的海淀区实验小学。
BUT组合综艺漫画《青春有你》五亿收官 接档献唱《青春的花路》
《向往的生活》第三季“湘西篇”第一期将于4月26日(周五)22:00在湖南卫视首播。
红色高能烧脑谍战剧《密查》在昨晚迎来收官大结局。
汪苏泷全新力作——《生来第一》将于4月26日正式上线!这首歌由陈嬛作词
《这就是原创》猛兽争霸一触即发 陈粒王嘉尔率队混战
喜剧电影《伟大的愿望》近日宣布将在8月9日上映。
今日，《我是唱作人》再度发力，正式官宣下半区唱作人阵容。
被誉为“史上最敢问”的深度访谈节目《立场》于近日收官。
蔡知辰《晨阳》诠释卧底精英 致敬英雄青春正能量
电影《我和我的祖国》发布一组时尚大片与导演影像。
青春领悟电影《再见，少年》已圆满杀青，今日首发先导海报。
古装探案剧《大宋北斗司》近日迎来精彩大结局。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播中。
徐冬冬网大一姐名不虚传 《大嫂》《狄仁杰》推荐看看
朱泳腾隋俊波《火神》开播 演绎战争版“史密斯夫妇”
4月22日，电影《攀登者》在珠峰大本营举办了最高海拔的关机仪式。
昨晚，电影《撞死了一只羊》在京举行首映礼。
今日《转型团伙》导演兼主演吴镇宇携主演乔杉、费曼、曹金炜来到冰城哈尔滨。
4月20日，《创造营2019》第三期节目迎来首次公演。
健康生活方式体验节目《人生加减法》昨日迎来首播。
中国首部儿童动物大电影《动物出击》将于4月30日登陆全国院线。
近日，任素汐加盟由邓超、俞白眉执导的电影《银河补习班》正式定档7月26日。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在东方卫视晚间黄金档热播。
近日，电影《如影随心》在南京举行多场路演见面会。
近日，歌手李超受邀登上央视《天天把歌唱》节目的舞台。
近日，电影《狗眼看人心》曝光一支“妮蔻片场日记之演技”特辑。
电影《共同命运》16日亮相北京国际电影节，并在电影市场举办了国内首场推介会。
日前，当代戏剧《默默》发布了一组排练花絮照，曝光了演员们的排练日常。
男团青春成长节目《创造营2019》正在热播中。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
新版《倚天屠龙记》在本周网播收官之际，TVB将热力接棒于今晚翡翠台黄金档在港开播。
大型青年团训节目《创造营2019》正在热播中。
今日，广电总局电视剧司召开《都挺好》专题研讨会。
4月13日，《音乐家》作为开幕影片，正式拉开了第九届北京国际电影节的序幕。
第九届北京国际电影节于4月13日在京开幕。
电影《共同命运》今日发布一组“底色”版主题海报。
《这就是原创》聚焦中国原创音乐 《婚约》被外媒盛赞
备受瞩目的华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》将于今晚8点上线。
电影《在乎你》今日正式登陆全国院线。
正在热播的《妻子的浪漫旅行》第二季第八期将于今日12点上线。
昨晚(4月10日)21：30东方卫视《我们在行动》第三季第三站行动继续。
近日，电影《狗眼看人心》曝光一支“你是我的家人”感动特辑。
《夜空中最闪亮的星》“甜力少女”吴倩引网友心动
4月6日上线的综艺《创造营2019》就是一档被赋予了价值观的网综。
《我们在行动》第三季第三站走进重庆市奉节县永乐镇铁甲村。
当地时间4月9日，2019年法国戛纳春季电视节(MIPTV)举行了中国原创节目模式推介会。
近日《雪暴》片方发布一支“极端环境”特辑和一组“实景拍摄地”剧照。
近日，国内首部“国乒职人剧”《乒乓》男主角许魏洲已于深圳完成拍摄顺利杀青。
4月8日，青年社交观察甜综《喜欢你我也是》举办媒体看片会。
近日，电影《狗眼看人心》曝光一组汪星人妮蔻的探班照。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
《鼠胆英雄》定档7.19 岳云鹏佟丽娅携全阵容亮相
昨天《创造营2019》班主任宣传片曝光。
大型美食文化探索节目《中国味道》将于4月6日18点档在央视综合频道播出第二期节目。
年代传奇大戏《燕阳春》将于4月4日登陆山东卫视。
电影《老师·好》正在全国热映中，上映十天票房正式突破两亿大关。
4月1日，纪念建国70周年献礼剧《碧海丹心》正式杀青。
文艺神作《远去的牧歌》今天曝光先导版预告片。
萧敬腾确定全国20强 原创嘉宾周深翻唱《好的 晚安》
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出第一期。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
《向前一步》88岁退休老人手绘迁址方案感动众人
浙江卫视《中国好声音》即将于2019年第三季度再度回归。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第10期将于今晚20:10在湖南卫视独家播出。
电影《老师·好》在3月22日上映之后，热度和口碑持续上涨。
美妆题材青春喜剧《玛丽学园》已经正式播出。
近日，《我是唱作人》举办首次媒体探班。
3月27日，古装玄幻电影《御龙修仙传》第二部、第三部在横店正式开机拍摄。
浙江卫视文化旅游探索类综艺《青春环游记》今日(3月27日)正式官宣。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制
电影《狗眼看人心》于今日曝光 “绝不认输”版预告和一组态度版剧照。
昨日，黄子韬新戏《夜空中最闪亮的星》上线。
当代都市题材电视剧《都挺好》已于昨晚在浙江卫视、江苏卫视正式收官。
2019年春季北京电视节目交易会将于3月26-28日在北京会议中心举办。
在最新一期的《青春有你》节目中，训练生们迎来了本季的“主题考核”任务。
爆笑喜剧电影《站住!小偷》目前已进入后期特效的收尾阶段。
当代都市题材电视剧《都挺好》登陆浙江卫视中国蓝剧场播出以来，凭借匠心制作、精湛的演技
美妆题材青春喜剧《玛丽学园》已经正式开播。
日前，金庸经典武侠ip《倚天屠龙记》正在线上热播。
大型原创话剧《西花厅故事》将于3月29日起在二七剧场上演。
3月22日，演员张翰亲自官宣新戏即将开拍的消息。
据悉电视剧《鹤唳华亭》由原著作者雪满梁园亲自操刀编写剧本，保障了故事的原汁原味。
当代都市题材电视剧《都挺好》正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
爱情电影《如影随心》正式定档4月19日!
《爱上北斗星男友》热播 张铭恩施展奇妙男友力
昨日，《爱上北斗星男友》在京举行线下见面会。
动作励志影片《我们永不言弃》于昨日3月18日正式首次在媒体面前亮相。
近日，电影《欲念游戏》官宣定档4月12日，并曝光电影主海报以及一组单人剧照。
社会民生类节目《向前一步》已于上周日(3月17日)播出了最新一期。
今日，由郭涛首执导筒并主演的电影《欲念游戏》宣布正式定档2019年4月12日。
家庭情感电视剧《有你才有家》在北京正式开机。
《芝麻胡同》正在北京卫视、东方卫视热播中。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
今日《人间·喜剧》发布了最新夫妻讨薪片段。
惊悚片《守灵》即将于4月4日清明档上映。
昨晚，由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》迎来了高氏姐妹设计比拼的小高潮
现实主义题材青春片《过春天》首度曝光了“非看不可”版预告。
在今晚《梁知》中，老梁就将举例分析不同阶层家庭的教育观念，来为大家敲响一记警钟。
自从《我家那闺女》节目播出以来，傅园慧的做事态度获得许多网友的喜爱。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
《我们在行动》第三季于3月6日在东方卫视正式播出。
喜剧电影《人间·喜剧》今日发布了最新“怂人播报”及部分剧照。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
近日，影片《风中有朵雨做的云》公布了一组“失真版”海报。
3月10日，电影《老师·好》 “我们最好的时光”主题全国路演进入第七天。
今晚位置测评舞台将全部释放，高燃来袭!本期节目中，艺术指导团蒋大为倾情开课，指导训练生如何把握音乐。
现实主义题材影片《阳台上》将于3月15日登陆全国各大影院。
3月7日，话剧《哈姆雷特》世界巡演第四站在香港文化中心拉开帷幕。
国内首档沉浸式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》将于今日12点上线第一集正片。
由孙嘉灵、李九霄等主演的《独家记忆之相信爱》已于3月2日上线。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第七期将于今晚20:10准时在湖南卫视独家播出。
都市青春电视剧《北漂爱情故事》更新第五集和第六集全新内容，矛盾升级。
由甲编剧，王笛、王子邱胜翊领衔主演的主旋律抗战剧《雪地娘子军》目前已圆满收官。
萌宠历险大电影《动物出击》，已定于在4月26日登陆全国院线。
《七剑下天山之修罗眼》曝“剑出鞘”版预告。正片将于3月8日上线。
今日，电视剧《小女花不弃》“落花情”收官预告海报重磅释出。
近日，电影《过春天》片方最新曝光一组时尚大片。
《最强大脑之燃烧吧大脑》D房间的“生死厮杀”又再度来袭。
昨日，《我家那闺女》蝉联双域上星综合组第一。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
3月2日晚，全网首档青年演员品训类节目《演员的品格》迎来收官之战。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
3月1日，国内首部人工智能悬疑电影《艾特所有人》在上海举行开机仪式。
湖南卫视亲情观察成长励志节目《我家那闺女》将于本周六播出第九期节目。
2月28日，电影《移情大师》在杭州举办启动发布会。
年代剧《芝麻胡同》正在热播。
电视剧《都挺好》定档3月1日，受到了社会广泛关注。
《声临其境》第二季第五期将于3月1日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播中。
《声临其境》第二季第六期将于本周五(3月1日)20:10在湖南卫视独家播出。
社会民生类节目《向前一步》于上周日(2月24日)播出了一期特别版。
2月25日，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季在北京卫视热播。
3月1日(本周五)，青年励志综艺《青春有你》将播出第七期。
2月22日晚，国内首档电子竞技真人秀《终极高手》如期而至，节目中的选手将在四位经理人和KPL王者荣耀职业联赛俱乐部教练的带领下
由韩庚担任主演电影《闻烟》、《我们永不言弃》、《真·三国无双》预计今年陆续上映。
《声临其境》第二季第五期已于2月22日20:10在湖南卫视准时播出。
“大师之光”青年编剧高级研习班即将迎来它的第四载春天。
2月23日，超新星元气少女刘美麟登陆北京卫视《声音的抉择》。
《国宝奇旅》风波不断 护宝团队腹背受敌
京味年代剧《芝麻胡同》今晚终于要和观众见面了!
青春科幻灾难电影《最后的日出》于今日爆出终极人物海报。
今日，全新综艺《青春的花路》，官宣“房车版”概念海报预热节目。
本周六19：30即将播出《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目。
日前，由导演余丁执导，郭晓东、任重、李念、车晓主演的都市情感剧《激荡》在上海杀青。该剧讲述了20世纪90年代的陆氏三兄妹在上海奋斗过程中所经历的悲欢离合。
新古典女性传奇剧《皓镧传》昨日迎来会员大结局。
今晚20:00，沉浸式新生活体验推广节目《小姐姐的花店》迎来第九期!
正在浙江卫视中国蓝剧场热播的《国宝奇旅》，便再现了国宝流离在外的的历史。
今日，电影《一吻定情》曝光由刘人语演唱的“心动版”主题曲《心跳的证明》MV。
奇幻动作巨制《征途》日前首发物料，曝光“活下去”先导海报。
都市情感剧《都挺好》日前定档!
湖南卫视亲情观察成长励志节目《我家那闺女》每周六22:00持续热播中。
殷桃领衔主演的职场女性励志剧《标化人生》官宣杀青。
《哈哈农夫》今日发布贾乃亮个人海报和个人宣传片。
上周五晚，江苏卫视大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》重磅回归周五黄金档。
柏林当地时间2月14日，《地久天长》于柏林电影节全球首映并举办媒体发布会。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第四期将于今晚20:10于湖南卫视独家播出。
昨晚剧情中，任弘毅在周若思的父亲周旬达(侯长荣饰)反复劝说下，开始担忧自己的军人身份不能给爱人幸福，周旬达也顺势加码，逼迫任弘毅事业和爱情二选一。
青春校园网剧《八分钟的温暖》正在热播。
《众王驾到》2月14日情人节迎来芒果TV非会员收官，截止目前该剧播放量6.4亿。
王大陆参演的2019年情人节电影《一吻定情》于昨日在北京举办首映礼。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季正在热播!
昨日，情人节电影《一吻定情》在北京举行首映礼。
《声临其境》第二季第四期将于2月15日晚(本周五)20:10于湖南卫视独家播出。
2月11日全国公映七天，电影《疯狂的外星人》票房突破15亿大关。
随着贰婶蔡翊昇夺得年度冠军，《国风美少年》历时3个月完美收官。
《歌手》2019第五期节目于2月8日在湖南卫视播出。
女性励志传奇剧《独孤皇后》将于今晚(2月11日)20点正式开播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第四期将于2月15日晚20:10于湖南卫视独家播出。
《知否》明兰生子遭康姨母刺杀 顾廷烨勇救妻儿
春节档超级合家欢电影《神探蒲松龄》大年初一全面上线，自上映以来反响良好，成为开年合家欢贺岁电影的重头戏之一
《天衣无缝》目前正于每日19:30在江苏卫视、浙江卫视热播。
新概念益智类游戏互动节目《青春艺能学院》搞笑热播中。
今日，电影《一吻定情》曝光由“房东的猫”演唱的推广曲《一百个不喜欢你的方法》MV。
古代社会家庭题材电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。
昨日，湖南卫视恋爱观察秀节目《恋梦空间》迎来首个告白日。
《国风美少年》将在今晚(2月1日)8点迎来半决赛的精彩对决。
《明星大侦探之头号嫌疑人》第三案以及第二案真相版将在今天中午12:00同步上线。
人生就是一段旅程，凡我路过皆是风景。《蜜食记4》即将魅力收官，回望一路走过的泸沽湖、万峰林、阳澄湖、塔川等地
中国首档电子音乐制作人竞演秀《即刻电音》进入收官阶段，年度总决赛暨元年盛典即将于2月1日晚8点上线。
Selina妹妹任容萱一直以甜美形象示人，网友也对其氧气美女的形象十分认可。
艺术研修教育类节目《以团之名》前两期节目一经播出就引发了网友热议。
阮经天和钟楚曦二人为合作出演的贺岁合家欢电影《神探蒲松龄》拍了一组时尚大片。
由芒果TV全新自制的代际情感观察类真人秀《女儿们的恋爱》在1月30日播出第一期正片。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季正在热播!
春节档5天倒计时!最受期待的低龄亲子电影《小猪佩奇过大年》终于开放福利。
《奈何Boss要娶我》加更 徐开骋甜虐追爱不停
黄渤已与宁导大大小小合作7次，并3次以“耿浩”身份出现，被媒体笑称“将青春献给了宁浩”。
赵丽颖主演的古代家庭大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视热播。
近期，由聂远主演的《皓镧传》 正在热播，该剧一上线热度便居高不下，口碑爆棚。
近日，全能少女“张可盈”首登江苏卫视春晚。
在新一期的《女儿们恋爱》中，Selina初见约会对象。
佩奇妈妈刘芸写真曝光 抱佩奇嘟嘴卖萌超有爱
青春治愈情感剧《满满喜欢你》正在厦门紧张拍摄中。
在“蹦床公主”何雯娜告别《我家那闺女》后，本周六即将迎来另一位奥运冠军——郭跃。
近日，王晶通过社交媒体公布《新倚天屠龙记》的主演阵容。
全球流媒体平台网飞(Netflix)首部华语原创剧集《罪梦者》上周上线。
犯罪悬疑电影《催眠•裁决》将于10月25日全国公映。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》片方曝光影片主创特辑。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》已于8月7日登陆全国院线。
今日，影片《扫毒2天地对决》发布了主题曲《兄弟不怀疑》。
丧燃人生喜剧《逆流大叔》今日正式登陆内地各大院线。该
高口碑丧燃喜剧《逆流大叔》今日宣布定档6月28日!
警匪犯罪电影《追龙Ⅱ》举行全国试映。
电影《扫毒2：天地对决》将于7月12日全国上映。
昨日，在戛纳电影节展会上，不少媒体注意到了电影《叶问4》的身影。
超级IP“使徒行者”续集电影《使徒行者2:谍影行动》近日正式杀青发布海报。
今日，影片《反贪风暴4》曝光了一支“困兽之斗”版预告及横竖双款终极海报。
年度最催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》将于2019年3月14日18:00登陆全国院线。
目前，“哭哭抱抱举高高”的主题路演于今日(3月10日)在广州正式开启。
台湾爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》3月14日全国公映。
近日，《廉政风云》一段片中林嘉欣与张家辉的心理战对手戏片段被曝光。
福斯原创华语迷你剧《心冤》正在热播。
拥有“逃犯克星”称号的张学友为春节档最正能量电影——《廉政风云》发声。
近日，《廉政风云》片方发布了“金三角”特辑。
由林志华监制，王浩信、杨明、伍允龙、江嘉敏、朱晨丽、刘颖璇等主演的时装剧《兄弟》已于上周六迎来大结局。
第三届澳门国际影展暨颁奖典礼将于12月8日至12月14日在澳门文化中心盛大举行。
警匪动作新港剧《蚀日风暴》正式定档9月19日20点开播，今日曝光了兄弟篇预告及海报。
犯罪动作大片《反贪风暴3》目前正在全国热映中。
近日，《大师兄》片方曝出“最强班主任”海报。
8月15日，动作电影《大师兄》在北京举行了隆重的“毕业典礼”首映发布会。
电影《大师兄》已于第22届“加拿大奇幻电影节”举行了隆重的全球首映礼。
电影《萌学园：寻找盘古》于今日发布终极预告和终极海报。
日前，《反贪风暴3》片方公开了一组张智霖“狠角色”主题剧照。
古天乐斩获金像奖影帝后出演的首部银幕作品《反贪风暴3》将于8月24日全国公映。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光真相版预告及海报。
《泄密者》监制唐文康，导演邱礼涛，携主演佘诗曼和周秀娜现身广州，为电影宣传造势。
日前，香港著名演员吴镇宇和几位知名平台娱乐记者进行了一场别开生面的世纪巅峰对谈。
即将于12月30上映的台湾动画电影《小猫巴克里》，今日发布一只情感预告。
获第54届金马奖最佳动画长片提名的台湾动画《小猫巴克里》，即将于12月30日全国上映。
年度华语动作巨制《狂兽》正在各大影院热映中，片方于今日曝光一支热血的混剪视频。
11月13日，电影“英雄本色·江湖重逢”首映礼在京举行。
内地首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》将于明日登陆各大院线。
10月28日，入选第30届东京国际电影节亚洲未来单元的《老兽》举办了全球首映。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10日登陆全国院线。
年度恐怖大片阴阳路之《常在你左右》25日在广州举行首映发布会。
华语动作犯罪巨制《狂兽》将于11月10日火爆上映，近日片方发布“台风大战”特辑。
电影《反贪风暴3》至今已拍摄近三个月，日前正式杀青，适逢10月21日是古天乐生日。
国庆八天长假进入倒计时，十一档电影已为观众准备好丰盛大餐。
青春爱情电影《初恋日记》将于9月15日全国上映。
《初恋日记》发布电影同名主题曲MV，由导演叶曦作词，利健森编曲，梁皓筠演唱。
在威尼斯当地时间9月3日晚，中国香港女演员卢靖珊获Kineo Anica国际艺人奖。
电影《西谎极落之太爆太子太空舱》，今日曝光了“霓虹版”人物海报。
历时三年修复，电影《失业生》将于9月8日全国复映。
《追龙》将于9月30日提前上映，进击国庆档，并发布预告片，成功点燃观众的期待感。
甄子丹领衔主演，刘德华特别演出的超猛动作大片《追龙》今日释出先导预告。
《杀破狼·贪狼》正在全国院线上映，片方最新曝光一段古天乐精彩出演的高潮动作戏份。
日前，综艺教父王伟忠在某采访中透露他的一档音频新节目即将上线。
《杀破狼·贪狼》上映以来口碑与票房一路高歌猛进，票房已突破3亿。
洪金宝担任动作导演的品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
柯有伦于8月3日亮相台湾某时尚品牌新品发布会，今年发布全新音乐作品。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
《S的秘密》将于7月20日全国公映，今日终极海报与预告双发。
吴启华、麦家琪等联袂主演的《S的秘密》即将于7月20日全国公映。
动作导演洪金宝作为“质保铁三角”三度联手再战《杀破狼·贪狼》。
今日，美国电影艺术与科学学院正式宣布2017年奥斯卡新成员名单。
台湾喜剧票房冠军电影《我不做大哥好多年》今日曝光了一款 “笑点”特辑。
阿雅作为盛典的主持人活动当天阿雅更是几度主动提起小S的新电影，为影片卖力宣传。
10月30日，电影《汪汪队立大功之超能救援》发布一组角色海报。
改编自人气漫画的动画电影《鬼灭之刃：无限列车篇》上映10天后票房达107亿日元。
多次延期公映的《007：无暇赴死》正寻求卖给流媒体平台。
由莱昂纳多·迪卡普里奥等十几位好莱坞明星联袂出演的《不要抬头》将于年底前开拍。
好莱坞怪兽动作大片《怪物猎人》（暂译）日前曝光首款国际版预告。
剧场版电影《汪汪队立大功之超能救援》即将在中国内地上映。
电影《神秘海域》目前正在进行拍摄，进展十分顺利。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》正在全国热映中。
影片《菊次郎的夏天》将于9月25日上映。
影片《死无对证》全面预售开启。
日前，超人气漫改真人电影《辉夜大小姐想让我告白》发布终极预告。
第77届威尼斯国际电影节如期于2日开幕。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
改编自爆款二次元IP《辉夜大小姐想让我告白》的真人版电影确认内地定档9月11日。
新冠疫情让2/3的英国人不愿出门上班，也因此难得有机会把平时错过的剧集一网打尽。
8月13日，《信条》曝光“全员集结”版人物海报。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》全国影院正在热映中。
近日，奥斯卡视效大片《1917》发布“身临其战”版终极海报。
电影《白狮奇缘》于7月31日登陆全国影城。
据美国《综艺》杂志28日报道，环球影业与北美最大院线AMC已达成协议。
电影《哈利·波特与魔法石》即将于8月14日在中国以4K修复3D版公映。
7月16日，影院复工的消息可谓是为大批院线工作人员以及影迷们吃下一颗“定心丸”。
2021年第93届奥斯卡颁奖典礼将推迟举行。
据港媒28日报道，为帮助影院复工，香港地区影院将从当天至6月10日重映这两部影片。
《花样年华-生如夏花》4月底在韩国tvN电视台开播。
疫情期间由于各国纷纷禁止大型现场娱乐活动，传统演唱会不得不从实体改为线上。
老年人是新冠肺炎的高危人群，这已是全球共识。
《同一个世界：团结在家》周日落幕。
新冠肺炎疫情正在改变着全球娱乐产业。
“如果有一道神秘的光把一部分人抓走，社会的平静与法则被打破，我们该怎么办？”这是《被光抓走的人》导演董润年的一个脑洞，也是这部影片的创作灵感来源。
新冠肺炎疫情在欧美的肆虐已严重影响当地娱乐产业。
2020年暑期动画冒险大片《史酷比狗》发布了全新的电影海报和预告片。
迪士尼年度大戏《花木兰》将于3月27日全球上映。
在前不久举行的第92届奥斯卡颁奖礼上，电影《小妇人》获得了最佳服装设计奖。
亚马逊推出的剧集《纳粹猎人》21日上线。
据美国《综艺》杂志18日报道，波音相关事件将被拍成纪录片。
第70届柏林国际电影节将于20日晚拉开帷幕。
韩国电影《寄生虫》摘得奥斯卡4项大奖。
不同于戛纳、威尼斯等国际电影节，奥斯卡是美国国内的电影奖项。
科幻悬疑力作《灭绝》今日曝光“咫尺杀机”版海报。
1月14日，剧情片《婚姻故事》宣布将于2020年2月28日登陆内地影院。
好莱坞冒险灾难大片《鲨海逃生》目前正在全国热映中。
好莱坞冒险灾难电影《鲨海逃生》今日上映。
第77届美国电影电视金球奖颁奖典礼当地时间1月5日晚在好莱坞比弗利山庄落下帷幕。
在刚刚结束的第77届金球奖颁奖典礼上，奥斯卡影帝汤姆·汉克斯被授予“终身成就奖”。
2020年的好莱坞依然希望依靠续集、重启、翻拍或超级英雄电影救市。
《寂静之地2》今日发布正式预告!
《天使陷落》12月31日正式全国公映。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》正式宣布定档2020年1月10日全国艺联专线上映。
火了42年的超级IP“星球大战”这次在吸金路上栽了个大跟头。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》将于12月20日正式登陆全国各大院线。
电影《教授与疯子》日前宣布定档，将于12月24日全国上映。
的好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正在全国热映。
今日，贺岁档奇趣黏土动画电影《小羊肖恩2：末日农场》发布定档预告和海报。
高分爱情动画《若能与你共乘海浪之上》正在甜蜜热映中。
《唐顿庄园》电影版将于12月13日登陆内地银幕。
《迪丽丽都奇幻巴黎》已经官宣于12月21日在全国上映。
推理悬疑片《利刃出鞘》11月29日上映。
悬疑电影《利刃出鞘》今日(11月29日)公映。
日前，好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正式官宣定档12月6日。
高分剧情喜剧片《触不可及》今日发布终极海报及终极预告。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》今日曝光“太空历险”版预告。
高分史诗级战争纪录片《他们已不再变老》正在热映。
14日，安俊英和金容范被移交韩国检方审查起诉。
电影《利刃出鞘》今日正式宣布定档11月29日登陆全国院线。
《若能与你共乘海浪之上》于今日(11月12日)宣布重新定档12月7日。
今日，《海上钢琴师》曝光中国区纪念版海报。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
温情爆笑动画喜剧《宠物联盟》于今日公布电影“快出发”版终极预告。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
科幻动作电影《终结者：黑暗命运》本周五11月1日就要和广大中国观众见面了。
《海上钢琴师》确认定档11月15日，同时重磅发布首款内地定档预告。
浪漫喜剧《绿豆传》男主角造型“比女人更美”，成为吸引观众的最大亮点。
近日，电影《越域重生》发布了幕后制作特辑。
好莱坞年度战争巨制《决战中途岛》近日举行珍珠港特别首映。
高口碑动画《盗梦特攻队》即将于11月15日正式登陆院线。
《航海王：狂热行动》于18日在中国内地上映。
李安执导、威尔·史密斯主演的电影《双子杀手》18日在中国上映。
电影《双子杀手》今日曝光了终极预告。
《终结者：黑暗命运》国内正式定档11月1日!
今日，李安导演的新片《双子杀手》曝光了一支“我的两个杀手男人”版预告。
电影《航海王：狂热行动》已正式定档10月18日。
美国时间8日晚，韩国组合SuperM参加美国综艺节目《艾伦秀》。
今日，《终结者：黑暗命运》发布“杀出黎明”中文版预告片。
先导海报青春爱情电影《五尺天涯》自美国上映后，便收获了很多观众的眼泪，更是受到海外媒体的一致好评。
国庆亲子首选动画《丑娃娃》今日发布中文配音版预告片。
今日，李安执导的新片《双子杀手》发布了一组“李安说”话题剧照。
3D灾难大片《呼吸》宣布内地定档10月25日。
《名侦探柯南：绀青之拳》9月13日上映倒计时中。
今日，由李安导演，威尔·史密斯主演的电影《双子杀手》发布了导演幕后特辑。
《速度与激情：特别行动》正在全国各大院线火爆热映中。
今日影片《女王的柯基》曝光新片段。
近日，久违的终结者系列再次推开纪元大门。
电影《冷血追击》即将在下周9月6日上映。
《速度与激情：特别行动》正在各大院线火爆热映。
好莱坞娱乐复仇片《冷血追击》将于9月6日登录全国院线。
9月6日上映的动作喜剧《冷血追击》即将上映，。
《徒手攀岩》今日发布了“高空拍摄篇”幕后特辑。
《骡子》今日正式在全国艺联专线上映。
8月18日，电影《冷血追击》在北京、上海和广州三城举办了超前观影。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
爆笑动作动画《愤怒的小鸟2》将在8月16日全国上映。
第91届奥斯卡金像奖最佳纪录长片《徒手攀岩》发布了一组全新的“追梦版”剧照。
备受期待的暑期档怪兽恐怖电影《死寂逃亡》即将于8月31日全国上映。
8月最好笑的动画电影《愤怒的小鸟2》即将在8月16日上映。
8月5日，年度动作巨制《速度与激情：特别行动》在北京举行新闻发布会。
李小龙和以他为代表的东方哲学，是治疗西方精神焦虑的一味良药。
《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
近日，将于8月28日开幕的第76届威尼斯国际电影节正式公布了主竞赛单元的入围影片名单。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
今日，《速度与激情：特别行动》片方发布“帅气女特工”预告。
近日，西班牙语悬疑口碑力作《隧道尽头》发布人物关系海报及正片片段。
动画对日本人的影响有多大？此前有一项调查研究发现，许多日本年轻人对恋爱不感兴趣，反而沉迷于动画角色和虚拟恋爱游戏。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》正于国内各大影院火热上映中。
电影《绝杀慕尼黑》自6月13日上映以来，深受中国观众的喜爱与支持。
《爱宠大机密2》正在火热上映中。
今日，《机动战士高达NT》片方曝光中国定制版终极海报和终极预告。
7月5日，动画喜剧电影《爱宠大机密2》将正式登陆内地各大影院。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》今日曝光“塑料联盟”版电视预告。
自上映以来，电影《绝杀慕尼黑》凭借其过硬的口碑，一直在创造逆袭奇迹。
6月28日零点，电影《蜘蛛侠：英雄远征》正式于全国上映。
自上映以来，电影《绝杀慕尼黑》一直在创造着逆袭奇迹。
昨天中国篮坛传来捷报，中国女篮在国际篮联3x3世界杯决赛中战胜匈牙利队。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》发布最新“冰岛求生”版北美终极预告。
奥斯卡最佳纪录片《徒手攀岩》确认引进!
电影《监护风云》公开陶红、程琳两位中国推介大使。
6月11日，剧场版《机动战士高达NT》在北京举行了盛大的定档发布会。
俄罗斯影史本土电影票房冠军《绝杀慕尼黑》将于6月13日在全国上映。
俄罗斯票房口碑神作《绝杀慕尼黑》将于6月1日在全国开启大规模超前点映。
电影《邻座的怪同学》目前正在全国各大院线火热上映。
今日，《爱宠大机密2》片方释出一则中文配音海报。
电影《真爱百分百》目前已于全国浪漫上映。
今日《X战警：黑凤凰》片方发布“杀气爆发”版预告。
年度口碑佳作《海蒂和爷爷》正在全国院线热映。
当地时间19日晚，热门美剧《权力的游戏》迎来最终结局。根据美国哈里斯民意调查最新民调显示：为了第一时间观看该剧并整理看剧后的情绪
近日，《终结者：黑暗命运》导演蒂姆·米勒在社交媒体上公布一张全新幕后工作照。
导演管虎最新力作、华语战争史诗巨制《八佰》于5月14日发布国际版海报。
昨日，电影《一条狗的使命2》在北京举办超前鉴赏，提前将温暖送给观众。
电影《龙珠超：布罗利》于今日发布“最强VS最强”版预告及海报。
“天啊，我要跌倒了!或许我更习惯做伴娘，而不是新娘。”
《阿凡达2》宣布调整档期。
《哥斯拉2：怪兽之王》曝光“怪兽进击”版预告。
今日，电影《罗马》官方曝光“奋不顾身”片段。
今日，电影《绝杀慕尼黑》宣布定档6月14日，同时发布了定档海报和预告。
今日《X战警：黑凤凰》发布“分崩离析”预告。
昨日，口碑佳片《何以为家》(音译《迦百农》)正式公映。
《蜘蛛侠：英雄远征》曝最新剧照 “酷叔叔”神秘客与蜘蛛侠首次同框引发无限猜想
今日《X战警：黑凤凰》片方发布一组“黑暗面”角色海报。
据美国《好莱坞报道者》24日称，HBO亚洲频道有意在十年内推出亚洲版《权力的游戏》。
4月24日零点,《复仇者联盟4：终局之战》全球上映，引来中国数百万影迷抢购零点场先睹为快。电影相关讨论更是持续占据知乎热榜榜首以及微信微博等其他社交媒体热点。
第九届北京国际电影节，阿方索·卡隆作为电影节“焦点”单元聚焦的三位影人之一。
克里斯汀·斯图尔特、娜奥米·斯科特、埃拉·巴林斯卡组队的全新天使特工首次亮相。
《何以为家》(音译《迦百农》)亮相第九届北京国际电影节。
《罗马》有望引进内地。
“戴安娜是如此敏感的人物，科林准备好了吗？”据英国《电讯报》11日报道，正在热播的英剧《王冠》将迎来关键角色——戴安娜王妃将于第四季登场
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》今日发布“玫瑰人生”版预告。
2019年奥斯卡最佳纪录长片《徒手攀岩》将于今年北京国际电影节“北京展映”单元展映。
印度悬疑神作《调音师》在国内未映先火。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》官方曝光“邪恶博士”版预告。
年度最高分的悬疑神作《调音师》于今日(4月3日)全国上映。
悬疑口碑佳作《海市蜃楼》正在全国热映中。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》今日官方曝光“中二男团”版人物特辑。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》举办了超前观影。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》举行了盛况空前的中国首映礼。
电影《雷霆沙赞!》今日曝“揭秘沙赞”特辑。
3月20日，电影《Lucy In The Sky》(暂译：《天空中的露西》)全球首支预告登场。
《Top Gear巅峰拍档》于昨日迎来了第26季节目的最后一期。
《海市蜃楼》片方公布了“虚实反转”版预告及人物线索海报。
今日电影《篮球冠军》官方发布终极预告。
《把哥哥退货》提档3月15日 新海报尼坤大秀恩爱
有业内人士预测，这部电影有望成为内地票房成绩最好的奥斯卡最佳影片。
日前，《狂暴凶狮》片方曝光电影终极预告片。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》(暂译)再发全新预告!
经典史诗动画《驯龙高手3》上映后捷报频传。
日前，《乐高大电影2》片方曝出“前情提要”版预告。
经典动画《驯龙高手3》2月22日在北美上映，首周末斩获5802.7万美元票房。
好莱坞动作喜剧巨制《冷血追击》于今日在英国正式上映。
3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》将于3月29日在中国大陆地区上映。
开年首部上映的奥斯卡入围电影《朝花夕誓》，今日正式登录全国各大银幕。
2019年2月20日，经典史诗动画《驯龙高手3》举行中国首映礼。
备受全球观众期待的《Top Gear巅峰拍档》最新一季即将于新春2月强势回归。
电影《篮球冠军》近期有望引进国内，为国内影迷带来一场涤荡心灵的灵魂之旅。
今日影片《朝花夕誓》发布一组由人气花旦吴倩为电影拍摄的同人推广图。
备受中国影迷关注的科幻电影《阿丽塔：战斗天使》近日发布“功夫训练”特辑。
《驯龙高手3》2月23日下周六将在全国34个省市自治区启动500场超前点映。
电影《密室逃生》上映两周票房成绩持续上涨。
年度催泪电影《朝花夕誓》日前正式宣布定档2月22日。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将在2月22日与中国内地观众见面!
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将于2月22日登录内地大银幕。
近日，《阿丽塔：战斗天使》片方发布阿丽塔装备大百科。
1月21日，国际知名影视公司在上海举行《极限特工》系列IP的全球启动仪式。
影片影《死侍2：我爱我家》已于日前开启预售。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“造梦空间”特辑。
纯爱治愈神作《我想吃掉你的胰脏》于北京举行的青春首映礼圆满落幕。
距影片上映只有3天，2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》今日发布了终极预告。
2019开年宇宙最红超级英雄电影《死侍2：我爱我家》正式宣布内地定档2019年1月25日。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》将于1月18日全国上映。
科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布了“双面枭雄”版特辑。
悬疑电影《22年后的自白》正在内地热映。
电影《密室逃生》昨日在全国百城开启提前观影活动。
科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“冷酷女王”角色特辑。
电影《大黄蜂》现正在各大影院火热上映中。
电影《密室逃生》今日发布五张极具震撼力的“最终警告”版预告海报。
《战斗民族养成记》凭借着高人气高口碑和幽默清奇共存的画风，一直备受观众期待。
2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》即将于1月18日上映。
12月27日，即将于1月4日上映的《奎迪：英雄再起》在北京举办“自己拯救自己”首映礼。
《蜘蛛侠：平行宇宙》今日震撼上映!官方公布蜘蛛侠“蜘”霸宇宙版海报。
好莱坞催泪冒险钜制《一条狗的回家路》今日发布“为爱涉险”版预告。
今日，电影《大黄蜂》片方发布一支“生死激战”片段。
《蜘蛛侠：平行宇宙》近日公布反派阵营角色。
2019开年悬疑大作《22年后的自白》今日发布角色海报与“猫鼠游戏”预告。
《蜘蛛侠：平行宇宙》北京举行“小黑蛛炫酷出击 破次元‘昱’见你超级点映”见面会。
动画喜剧电影《绿毛怪格林奇》于今日上映。
励志佳作《奎迪：英雄再起》正式宣布国内定档2019年1月4日。
好莱坞爆款悬疑佳作《网络谜踪》即将于明日正式全国公映。
《海王》一经上映就引爆票房，海王饰演者杰森·莫玛也一跃成为大热男神。
DC全新超级英雄电影《海王》正在全国热映中。
今日，《印度暴徒》片方发布了阿米尔·汗特辑。
《一条狗的回家路》曝光“绝境归途”版预告。
12月6日，动画喜剧电影《绿毛怪格林奇》在京举办首映礼及超前观影活动。
电影《大黄蜂》日前宣布，导演特拉维斯·奈特将携女主海莉·斯坦菲尔德等共同来华。
近日，影片《惊涛飓浪》在北京、上海、广州举办“最疼爱情”主题口碑观影场。
海外口碑炸裂的年度悬疑佳作《网络谜踪》将于12月14日登陆国内院线。
电影《今夜在浪漫剧场》自开映以来深受好评，并引起广泛关注。
今日，电影《惊涛飓浪》片方发布终极预告和终极海报。
超级英雄动画巨制《蜘蛛侠：平行宇宙》日前公布新剧照。
今日，《龙猫》片方又官宣特邀著名演员秦岚，担任影片在中国形象推广大使。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 将于11月30日正式在国内上映。
自《毒液》上周五公映以来，连续5天影片综合票房、排片、上座率均稳居同档期第一。
DC全新超级英雄电影《海王》曝光“双面英雄”版预告。
动作喜剧系列电影《憨豆特工3》于今日发布“重装重启”片段。
电影《毒液：致命守护者》今日正式上映。
DC全新超级英雄电影《海王》宣布，导演温子仁将携杰森·莫玛、艾梅柏·希尔德来到北京。
11月4日，电影《毒液：致命守护者》在北京举办首映观影活动。
《名侦探柯南：零的执行人》在“五城十场”超前观影北京站完成一场阵容空前盛大集结。
11月最令人期待的好莱坞魔幻大片《神奇动物：格林德沃之罪》日前曝最新特辑。
今日，《飓风奇劫》曝光“动作挑战”制作特辑。
《神奇动物：格林德沃之罪》近日在京举办了隆重的中国首映礼活动。
魔法电影《滴答屋》将于11月1日上映，今日发布“百怪夜行”版预告。
好莱坞科幻冒险大片《铁血战士》已于上周五正式上映。
将于11月1日上映的2018魔幻冒险电影《滴答屋》今日人物海报及终极预告片双发。
动画电影《朝花夕誓》入围2019年奥斯卡最佳长篇动画的初选名单。
今日，《摘金奇缘》片方发布一支“不同凡响”版预告。
《毒液：致命守护者》主题曲《Venom》音乐录影带的YouTube点击量正式突破1亿次。
10月23日，好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》在北京万达影城IMAX厅举行首映礼。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》正在全国热映。
将于11月2日公映的动作特效巨制《飓风奇劫》今日曝光终极预告片与海报。
口碑佳作《嗝嗝老师》正在全国各大院线热映中。今日，片方曝光了电影幕后制作特辑。
电影《毒液：致命守护者》日前已宣布引进国内，漫威压轴巨制即将来袭。
电影《嗝嗝老师》今日曝光终极预告。
日本动画电影《名侦探柯南：零的执行人》今日曝光全新的“22年守护”版粉丝自制海报。
今日，好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》曝出“鸡同鸭讲”版预告。
近日，电影《名侦探柯南：零的执行人》发布全新黑科技版剧照。
影片《嗝嗝老师》今日曝光师生版预告和海报。
近日，电影《毒液：致命守护者》(暂译)在莫斯科举办首映宣传活动。
今日电影《我的间谍前男友》放出“囧途”版预告和插画版海报。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》已在北美上映。
科幻动作冒险大片《铁血战士》已确定引进，这也是这一经典科幻IP首次登陆中国银幕!
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)终于登上了北美大银幕。
近日，即将于9月22日上映的纪录电影《爱猫之城》曝光了一组中国风海。
《碟中谍6：全面瓦解》截至目前，影片已斩获10亿票房。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)即将在北美上映。
《阿丽塔：战斗天使》将在今年北美登上大银幕，粉丝多年的心愿终能成为现实。
电影《毒液：致命守护者》今日曝光一组幕后采访特辑。
近日，《宠儿》发布了全新预告片及海报。
今日，影片《传奇的诞生》曝光“情感版”海报、预告。
动作犯罪题材电影《虎胆追凶》于今日发布了首支预告片。
由福斯探照灯影业发行的历史宫廷大片《宠儿》(暂译)入围威尼斯电影节主竞单元。
首部剧场版动画电影《哥斯拉：怪兽行星》将于9月21日登陆内地电影市场。
印度票房神作《苏丹》将于8月31日全国公映。
动作犯罪题材电影《虎胆追凶》于今日发布了定档海报。
《碟中谍6：全面瓦解》今日曝光“热血沸腾”版预告以及IMAX版海报。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)即将登陆北美院线。
8月22日，知名动画形象“小猪佩奇”将于农历猪年春节首次登陆中国大银幕。
悬疑惊悚电影《皇家酒店谋杀案》(暂译)曝光了一张北美版海报。
由萨尔曼·汗、安努舒卡·莎玛主演的电影《苏丹》将于8月31日全国公映。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》将于9月7日登陆全国院线。
近日，电影《毒液：致命守护者》释放了一组汤姆·哈迪在片场的工作照。
电影《毒液：致命守护者》有一名真爱粉就自制了一组“毒与兽”创意漫画。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)9月14日将重返北美大银幕。
好莱坞高分动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》今日全国公映。
电影《李宗伟：败者为王》宣布定档9月7日以来，在娱乐圈和体育圈都掀起了关注热潮。
由二十世纪福斯出品的《阿丽塔：战斗天使》在影迷的盼望下终于要登上大银幕了。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“即刻开战”版预告。
第43届多伦多国际电影节将于9月6日开启。
电影《毒液：致命守护者》今日又爆出以毒液全身为主体的新剧照。
印度动作电影《苏丹》即将于8月31日全国公映。
史前冒险巨制《阿尔法：狼伴归途》今日曝光“荒野世界”版预告和“与狼同行”版海报。
暑期高分好莱坞动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》将于8月17日正式上映。
动作电影《苏丹》今日宣布定档8月31日登陆内地各大院线。
近日，将于8月29日开幕的第75届威尼斯电影节公布了各单元入围名单。
今日，《小偷家族》曝光中国定制版预告。
动画电影《深海历险记》近日曝光了先导预告及海报，影片定档8月17日全国上映。
《妈妈咪呀2》将于2018年8月3日登陆内地大银幕。
消暑合家欢《汪星卧底》今日全国公映。
今日，《小偷家族》发布推广曲《故乡》MV。
7月17日，《神奇马戏团》在京举办“大幕拉开”全球首映礼。
消暑合家欢电影《汪星卧底》今日发布“卧底天团”版剧照。
魔幻浪漫爱情电影《爱悦》近日曝光了一组剧照。
今日，《暹罗决：九神战甲》片方首次发布电影正片片段。
6月23日，科幻巨制《巨齿鲨》以一场逼真生动的场景秀登陆成都热波音乐节。
近日，《小偷家族》曝出重磅消息，导演是枝裕和将携两位主演松冈茉优、城桧吏来华。
将于6月29日上映的电影《最后一球》今日曝光了“逆袭”版预告。
第71届戛纳闭幕神作《谁杀死了堂吉诃德》将有望引进中国上映。
在距离世界杯开幕不足一周之际，一部名为《最后一球》的电影未映先火。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》近日曝光的全新预告令粉丝激动不已。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日发布“狱火重燃”版预告及海报。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》今日曝光定档海报及预告片。
哆啦A梦系列最新动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》今日在内地院线上映。
今日，消暑全家欢《萌犬卧底》发布首款概念海报，正式公布该片确认引进中国。
今日，《寂静之地》片方发布“逃离地下室”片段。
电影《昼颜》将于5月18日全国上映。
话题佳作《完美陌生人》将于5月25日全国公映，日前片方发布“游戏规则”版预告。
由二十世纪福斯出品的科幻动作冒险影片《黑暗心灵》日前发布全新中文预告与海报。
今日，《寂静之地》片方发布终极预告及海报。
话题佳作《完美陌生人》正式国内定档5月25日，并发布定档海报。
近日 ，一支讲述流浪狗的视频引发了网友的高度关注。
今日，《寂静之地》片方发布“声惧”预告。
近日，《狂暴巨兽》官方最新曝光了“飞狼现世”正片片段。
全女神娱乐大片《瞒天过海：美人计》今日曝光首款正式中文版预告片。
灾难恐怖电影《夺命来电》将于4月13日全国上映。
今日，《寂静之地》片方发布男女主“嘘”声版海报。
在近期上映的电影里，《第三度嫌疑人》可以说是最为特别的一部片子。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》已于3月30日在中国内地与北美同步上映。
今日，《起跑线》片方发布“轻松应对”版终极预告片。
今日，电影《湮灭》曝光了一组全新人物海报。
今日，由著名导演韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》曝光众汪中文版角色海报。
2018年度最美科幻恐怖电影《湮灭》，今日正式宣布即将于4月13日在中国大陆上映。
今日，《花滑女王》片方发布主题曲MV《飞翔》。
今日，由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》正式定档4月20日登陆内地各大影院。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了“怪兽横行”版特辑与海报。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了“全球武装”版特辑。
宫崎骏新作《毛毛虫波罗》举行试映会 将3月21日上映
动作悬疑电影《通勤营救》公布了片中与连姆·尼森同处一车的神秘乘客们的真实身份。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了“英雄集结”版特辑。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》将于3月30日在中国内地与北美同步上映。
全新欢乐动画喜剧《绿毛怪格林奇》于今日正式发布全球首支预告片。
法国功夫无厘头喜剧动画《虎皮萌企鹅》正式公布终极海报和预告片。
近日，《环太平洋：雷霆再起》曝光超燃的“硬拼到底”版预告和“浓墨重彩”版海报。
动作冒险电影《古墓丽影：源起之战》(Tomb Raider)将于3月16日在内地同步北美公映。
加里·奥德曼获得奥斯卡最佳男主角奖
影片《比得兔》今日发布故事特辑和全家福海报。
《古墓丽影：源起之战》片方今日再发“古墓惊魂“预告，透露更多精彩情节。
今日，《三块广告牌》片方发布“绝望主妇”角色特辑。
真人动画电影《比得兔》将于3月2日元宵节在内地上映，今日发布情人节海报与新春动画。
近日，好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正式宣布3月23日全国公映。
电影《马戏之王》已于昨日在全国公映，首日开画成绩不凡，为当日新上映影片票房第一。
寒假来临，《移动迷宫3:死亡解药》成了电影院中的“爆款”。
《浪矢解忧杂货店》即将于2月2日公映。
动作片《贼巢》(暂译名)于1月18日抢先登陆北美部分影院。
近日，《莫斯科陷落》该片曝光了一组“BOSS降临”版角色海报。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》(暂译)发布第二支“末日降临”版预告。
近日，电影《比得兔》宣布中国内地定档3月2日元宵节。
日本爱情电影《恋爱回旋》(原名《混合双打》)日前发布即将引进消息。
年首部萌犬合家欢动画电影《狗狗的疯狂假期》将于2月2日在全国公映。
今日，影片《马戏之王》曝光了一组“高瞻远瞩”主题剧照。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》(Ready Player One)今日曝光一段视频。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝出一组演员许晴的剧照。
电影《神秘巨星》已于今日正式上映。
二十世纪福斯出品好莱坞科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》日前发布口碑预告视频。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光“争分夺秒”版海报及最新剧照。
近日，传奇影业成功取得克莱儿·麦克福尔所著小说《摆渡人》系列三部曲的电影改编权。
近日，电影《神秘巨星》曝光了一支“母爱特辑”。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》已于1月12日在国内盛大上映。
1月8日，惊险动作大片《通勤营救》在纽约市林肯广场的AWC影院进行了全球首映。
电影《神秘巨星》将于1月19日全国公映。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》再度发布“丛林陷落”版预告。
动画电影《狗狗的疯狂假期》今日正式宣布定档2月2日全国公映，官方定档海报同时发布。
犯罪喜剧《迷镇凶案》将于2018年1月12日国内上映。
《移动迷宫3：死亡解药》官方再次发布一款全新的“迷宫众生”海报。
1月6日，太空冒险电影《太空救援》联合毒舌电影在北京、上海、广州三地举办超前点映。
电影《绝命时钟2:22》正式定档1月26日并曝光定档海报。
日前电影《神秘巨星》曝光了一支女主角尹希娅的人物特辑及“梦想版”海报。
将在明年1月12日上映的《太空救援》未映先热，目前有不少网友在社交平台上开展讨论。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》片方放出“组团开黑”预告，以及巨石强森来华海报。
今日，影片《勇敢者游戏：决战丛林》首度曝光“通关打怪”版预告。
喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》已经暖心回归，影片于12月8日登陆内地银幕。
喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》即将暖心回归，影片即将12月8日登陆内地银幕。
将于12月15日公映的奇幻家庭巨制《圣诞奇妙公司》今日发布多张“奇幻版”剧照。
今日，电影《X战警：新变种人》(暂译)曝光了首张官方海报。
近日，北美动作大片《双面劫匪》发布预告，正式宣布影片定档12月8日。
今日，《维京：王者之战》片方发布由杨菲洋演唱的主题曲《下雨的时候请记起我》和MV。
由好莱坞知名导演斯科特·曼精心打造的犯罪动作大片《双面劫匪》，近日曝光主演剧照。
法国年末奇幻巨制《圣诞奇妙公司》日前首次曝光了两款海报。
电影《帕丁顿熊2》定档12月8日登陆内地银幕，今日影片又曝光了全新猛料。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
此时，漫威的另一个异能超级英雄团体就走进了人们的视野，这就是《异人族》。
三天倒计时!年底压轴最强好莱坞超级大片《正义联盟》将于11月17日(本周五)全面公映。
年底最强压轴好莱坞大片《正义联盟》即将于11月17日(本周五)在中国内地正式公映。
《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。近日，片方发布了“命悬一线”特辑。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中。
《东方快车谋杀案》11月10日同步全球在内地上映，日前发布“华丽启程”的电视预告片。
由华纳兄弟影片公司出品的年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)正在内地火爆上映中。
电影《东方快车谋杀案》即将于11月10日上映。
今日，《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》发布了定档海报和预告。
2017年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)将于10月27日在内地公映。
2017年度灾难大片《全球风暴》将于10月27日(本周五)在内地公映。
动作犯罪喜剧电影《美国行动》自9月29日在北美正式上映以来，票房走势稳健。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中，上映四天斩获近3亿票房。
由华纳兄弟影片公司出品的《全球风暴》(Geostorm)将于10月27日在内地全面公映。
今日，将于11月10日公映的电影《东方快车谋杀案》，发布一支“嫌疑人”电视预告。
电影《天才枪手》今日正式在内地公映并发布了一款公映版海报以及电影幕后制作特辑。
2017年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)今日宣布内地提档至10月20日上映。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》即将于10月27日在内地公映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全球热映。
《银翼杀手2049》正式宣布内地定档11月10日上映，同时还连发中国独家海报、定档海报。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝“命悬一线”版特辑。
日本高人气动漫《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》有望引进中国。
《猩球崛起3：终极之战》自9月15日上映以来，已连续11天雄踞单日票房冠军。
好莱坞高智商动作巨制电影《金蝉脱壳3》曝光了全新阵容。
恐怖电影《怨灵2》正式宣布定档10月12日.
《猩球崛起3：终极之战》将于9月15日登陆国内院线，终极海报和预告片于日前正式发布。
今日影片中国区独家定制的“人猿决战”终极预告全球首发。
2017年暑期，《托马斯大电影之了不起的比赛》宣布定档9月22日。
豆瓣年度“零差评”悬疑犯罪电影《看不见的客人》将于9月15日全国公映。
飙车动作大片《极盗车神》自8月31日内地票房顺利破亿，仍在持续好评热映中。
《敦刻尔克》(Dunkirk)于9月1日起在内地公映，以绝对优势荣膺当周票房冠军。
电影《王牌特工2：黄金圈》(暂译)曝光“全副武装”版海报预告。
真人版《银魂》即将于9月1日在国内上映，现在预售已经全面开启。
电影《马戏之王》日前发布全球首款海报，以剧院为背景呈现出两个截然不同的世界。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》曝光了“生死考验”版终极预告和海报。
真人版《银魂》将于9月1日全国公映，预售已经全面开启。
今夏最值得一看的飙车动作大片《极盗车神》。
《王牌特工2：黄金圈》曝光了“末日协议”版电视预告及英国版海报。
《王牌特工2：黄金圈》今日曝光了“24K黄金圈”版电视预告。
的科幻大片《星际特工：千星之城》将于8月25日全国上映。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光了一支“英雄养成”版预告和漫画版海报。
《蜘蛛侠：英雄归来》外国影迷自发创作的影片“神经病版”视频在网络走红。
《极盗车神》宣布两位主创导演埃德加·赖特和主演安塞尔·埃尔格特将于8月15日来华。
纯爱催泪电影《我想吃掉你的胰脏》7月28日在日本上映，一经上映就获得了广泛好评。
《地球：神奇的一天》发布中国白头叶猴幕后特辑，记录影片摄制幕后的一段艰辛和喜悦。
《猩球崛起3：终极之战》将于9月15日上映，片方发布了“人猿对决之凯撒版”预告片。
《地球：神奇的一天》将于8月11日登陆全国院线，精彩配乐和成龙的中文配音相得益彰。
《敦刻尔克》释出中文视频特辑，导演讲述拍摄缘由直言这是人类历史上最伟大故事之一。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）今日曝出“神级卡司”特辑。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光了彼得搞怪“试镜”特辑。
《环太平洋：雷霆再起》重磅回归，日前该片在美国圣地亚哥漫展上发布了首支视频。
动画电影《表情奇幻冒险》即将于7月28日在北美上映，并有望引进内地。
飙车动作大片《极盗车神》于7月17日在马来西亚吉隆坡举行了盛大的首映礼。
《蜘蛛侠：英雄归来》正在全球多地如火如荼的上映中，轻松夺下北美当周票房榜冠军。
BBC史上最强自然纪录电影《地球》在阔别十年之后，发布一组正式版预告和海报。
动作冒险巨制《猩球崛起3:终极之战》发布最新混剪视频追忆凯撒成长史。
科幻动作冒险巨制《猩球崛起3:终极之战》新角色曝光。
真人版《银魂》近日在日本东京举办首映式。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7日登陆国内各大影院.
科幻动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于2017年7月7日在北美公映。
科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》今日发布角色预告。
情感励志大片《雄狮》将于6月22日21:00点在全国公映。
真人版《银魂》将于7月14日登陆日本院线。
情感励志大片《雄狮》将于6月22日21:00点在全国公映。
暂译《公牛历险记》再曝中文预告，小伙伴与费迪南德勇敢地踏上了终极冒险之旅。
《新木乃伊》即将于6月9日上映，今日影片发布一支“魅惑与邪恶”幕后特辑。
2018年以“友情”、“努力”、“胜利”为关键字《周刊少年Jump》将迎来创刊50周年
日本女星长泽雅美6月3日迎来30岁生日，由她出演的《银魂》将于7月14日在日本上映。
《异形：契约》再曝5支病毒视频，五人登陆契约号飞船飞往神秘星球前的机密视频曝光。
太空灾难惊悚巨制《异星觉醒》正在内地全面热映，截至目前累积票房成功破亿。
继日本动画电影《你的名字》在韩国创下了365万人次的观影记录后
此前她曾在电影《阳光姐妹淘》扮演单纯女高中生一角。
《守护者：世纪战元》中国协助发行推广方世纪长龙影视有限公司借官方微博发出声明。
科幻动作大片《超凡战队》曝光“燃魂重启”版中文预告片及海报
好莱坞动作冒险奇幻巨制《刺客信条》正在全国热映中，法鲨成为影片中最引人瞩目演员。
《极限特工：终极回归》凭借破10亿人民币的票房成绩，跻身影史内地进口片前十名。
科幻巨制《钢铁苍穹：方舟》将揭开神秘面纱，令《钢铁苍穹》系列的影迷们大为兴奋。
目前《侠盗一号》全球票房已经接近十亿美元，全球观众对本片的青睐程度可见一斑。
SNH48 GROUP第七届金曲大赏投票EP《F.L.Y成长三部曲》中收录的三首歌曲《别来无恙（YOUNG）》、《未来会来（LIGHT）》、《不问将来（FUTURE）》以“成长”为关键词进行巧妙串联。
今日，火箭少女 101告别团专《遇见·再见》正式发布第三单曲《硬糖》。
5月20日，张艺兴第四张个人专辑先行曲《玉》上线。
备受期待的鼠年春节联欢晚会终于圆满落下帷幕，今年春晚的节目内容依然精彩纷呈，内容丰富、形式多样，语言、歌舞每个节目都各有特色，在网络上引起全民热议。
由周品作词作曲并演唱的全新单曲《奈何》于今日正式上线。
由彭楚粤本人作词作曲，并亲自参与封面设计的最新单曲《SLOWING》已于今日正式上线，该歌曲将收录在彭楚粤个人EP《独特》之中。
以音乐灵魂探讨现世各式命题，薛之谦第十张专辑《尘》于12月27日晚10点正式发行。
12月14日晚，“WEARER.1.S.E-2019R1SE全国巡回演唱会”在重庆炸裂开唱。
赤瞳厂牌旗下音乐人陈家麟推出全新专辑「LostandFound」。
11月20日，乌兰托娅在北京发布了2019全新专辑《我爱民族风》。
今日(11月21日)零点，熊梓淇即将发行的全新个人专辑前导预热曲《石榴裙》正式上线。
11月5日，环球音乐与十一音乐在京举办了以“继续音乐”为主题的合作签约记者会。
2019年10月23日，朱正廷个人首张实体专辑《Chapter Z》正式开启预售!
今年7月，出道14年的李宇春发行了职业生涯中的第十张个人专辑《哇》。
近日，歌手习谱予发布了自己全新原创EP中的重磅主打歌曲—《寻》。
最近，唱作新人高枥秋发微博称“假期结束，工作开始”，目前已确认参加江苏卫视星素共演舞台真人秀《音浪合伙人》，与各位星素选手同台竞技，争夺直通盛典表演的机会。据了解，这也是他首次以“唱作新人”的身份在大众舞台亮相。
9月27日晚，简弘亦2019“亦x不染”全国巡演演唱会在北京展览馆剧场圆满落幕。
电音创作才女AILIA于近日发行了其个人单曲《Betterthanyou》。
9月27日，中国风少年团木及少年全新古风单曲《剑客信条》正式上线。
近日，刘维第一张个人专辑《小小星球》首波主打歌《蓝》正式发布。
近日，刘维首张个人专辑《小小星球》第一波主打歌《蓝》正式上线。
张艺兴新歌《我不好》于北京时间9月9日10点07分在全网同步上线。
近日，李海珊首支创作单曲《告别的一分二十九秒》上线，刚刚参加完综艺《明日之子》，这首歌也是粉丝一直期待的完整版，是她真正步入歌手界域的第一步。“
许巍“无尽光芒”巡演即将于11月再次启程。
8月24日，来自中国火核文化传媒的D7少年团成员熊艺文、朱舜、仲钊禹、厉子敬、胡浩楠亮相日本大阪泉州音乐节。
8月20日，太合音乐集团在北京举行年度新赏，展示了以“内容生产+版权发行+音乐演出”垂直一体化全产业链运作，以“音乐+科技”为发展模式，构建完善的多元化音乐生态策略。
在今天举行“Hi There 合·声”太合音乐集团年度新赏中，谭维维宣布正式加入太合音乐。
近日，小哥齐秦出席某活动，不少观众慕名去往现场一睹乐坛偶像的风采。
提起胡彦斌，很多人都会想起那首经典的《你要的全拿走》，加上在音乐节目中多首精彩改编曲的加持
“书籍是人类进步的阶梯”，张碧晨在上周四参加的酷我音乐《榜样阅读》节目中表示这是她最喜欢的一句有关阅读的名言
近日，由达意美施娱乐、环球音乐(中国)全程联合主办的欧阳娜娜十周年巡回音乐会南京站完美落幕。
中国风少年团木及少年近日以单曲《武生》亮相CCTV音乐频道。
今日，新锐唱作人谢春花《黑夜虽长》MV正式曝光。
作为X玖少年团的队长，伍嘉成在舞台上是唱跳俱佳的全能偶像，受无数粉丝的追捧
8月10日晚，张杰“未·LIVE”巡回演唱会二登北京国家体育场鸟巢，八万名观众到场。
距离魏巡上一张专辑《未寻》一年后，终于又给大家带来了全新的原创单曲。
李玉刚原创新作《长春》全面上线 全新曲风倾诉温暖乡情
今年暑期，中国首档乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》今日首批37位乐手官宣，主唱组、吉他组乐手：蒋敦豪、铭亮、陈乐一、刘硕涵、杨楚骁、邓世伟等实力人气兼具选手脱颖而出
今日，火箭少女101推出了成团一周年的团专《立风》。
子晏原创单曲《忘了我》全网首发。
日前，唱工委音乐奖“CMIC MUSIC AWARDS”正式启动第三届的奖项评选工作。
近日，“原力计划2019”第四张“原力合辑”《青春炙造》正式上线。
6月29日晚，张杰“未·LIVE”巡回演唱会在南京热力开唱。
花木兰作为中国家喻户晓的巾帼英雄，曾被无数次搬上荧幕。近期，由作曲家亢竹青担任作曲/编曲、演员刘令飞首次担任导演的大型原创音乐剧《丝路传奇·花木兰》历经两年精心打磨
360娱乐2019-06-24360娱乐讯5月6日人气男团UNINE发布的首张EP《UNLOCK》获得媒体和粉丝好评
6月20日，陈楚生在京举办个人全新专辑首听会。
6月18日，沈宁的最新单曲《因为生活，就是你不懂的样子》全数字平台上线，是沈宁继代表作《还有多少个十年》火爆网络后
黄子韬演唱会上演百变造型 蓝海狂欢秒变华丽秀场
傻子與白痴正式于海内外数位音乐平台发行首张全创作专辑《夜长梦少》。
6月15日，张杰携2019“未·LIVE”全球巡回演唱会在沈阳奥林匹克体育中心热血开唱!
张艺兴全新EP《HONEY》开启正售 乐迷甜到失眠
《沙漠骆驼》原唱展展宣布解约，骆驼之路继续前行
《青花玲珑》是国风小生李袁杰于6月11日上线的最新单曲。
Ella陈嘉桦发布全新单曲《都几岁了》
香蕉娱乐旗下艺人王喆首支单曲MV于6月3日正式公开。
6月2日，李云迪《奏鸣曲》2019世界巡回钢琴独奏音乐会首站正式开演。
5月31日，摩登兄弟刘宇宁与英国创作型歌手、国民流行天王Olly Murs合作的首支国际化背景单曲《That Girl》全球上线。
乌兰图雅《花开四季》演唱会是有怎样的魔力？河州大地万人空巷
恐龙上舞台 歌单藏惊喜 绝色莫文蔚常州迎雨开唱
5月23日，“音乐创造幸福——中国音乐教师专业培训公益项目”开课仪式在北京举行。
5月24日，SNH48 GROUP全新夏季单曲《那年夏天的梦》迎来首发。
VOGUE5最新单曲《我的爱如此渺小，你要不要》MV5月20日全网首发。
5月21日，原创音乐人谢春花全新单曲《污泥》正式上线。
随着歌曲录制的完成和歌曲的发布，《 U like the sunshine》的MV也即将上线。
5月17日，徐方舟首支个人单曲《SEA》在温情上线。
新锐天团强势归来!威神 V 正式发布迷你专辑《Take off》
4月30日，刘惜君个人首支粤语单曲《不了了知》上线。
今日，实力唱将张碧晨2019全新专辑第七首单曲《等你像》催泪首发。
4月26日，“中国梦·劳动美”2019“五一”国际劳动节心连心特别节目进行录制。
李易峰Dream Visit生日音乐会即将于5月4日在成都举行，4月26日主宣传片也随之曝光。
后弦全新弦式曲风力作《绝句写过的爱情》正式上线。这次他一改之前的编曲手法，完全采用轻快浪漫的流行R&B编曲来诠释中国风的内容。
电子国风女团SING女团于4月19日发布最新单曲《触电》。
2019年5月25日至26日，IMF厦门超级音乐嘉年华即将在厦门热辣开启!
4月10日，对角巷正式发布了乐队的首张同名专辑《对角巷》。
钢琴家郎朗2019年全新专辑《钢琴书》3月29日全球发行。郎
音乐人孟凡明巡演北京站4月7日圆满结束，为期12站的“小明环游记”也正式拉开序幕。
大家都知道王子异舞蹈实力可圈可点。
近日，实力唱将黄英携手创作型青年歌手杨蔺共同演唱的歌曲《传人》已经在音乐平台上线。
3月28日，黄子韬携手华纳音乐带来的全新原创单曲《好不好》全球正式上线。
北京时间3月23、24日，中国内地说唱歌手小青龙首次加拿大个人专场演出圆满落幕。
3月25日，中国内地女歌手江璟儿，发布个人全新单曲《MAKE UP》。
昨日，白举纲在北京参加某活动，并调侃自己“睡觉也能得奖”。
3月13日，钟木元专辑第二主打单曲《自由》上线。
汪峰2019巡演北京站，6月15日北京凯迪拉克中心，也将于3月8日上午10点18分正式开启预售。
3月5日，新晋原创音乐人钟木元原创单曲第一主打《指路牌》上线。
流行音乐人于安迪近日发表新歌。
1月30日，金南玲的全新单曲《小的大地图》已正式上线。
1月26-27日，两场SNH48春晚特别公演在星梦剧院盛大举办。
薛之谦大热单曲《那是你离开了北京的生活》正式于1月28日12点全网上线。
上周六(1月19号)，实力演员韩雪受邀出席2019常春藤公益音乐会。
云朵用音乐唱出祝福，通过歌曲的形式传递快乐，以回报支持自己的歌迷听众。
近日，王力宏 “龙的传人2060”全球巡演在海口市接棒开唱。
《星河漫步指南》系列 EP 计画于每一季度发行一辑，收录不同原创音乐人的作品。
据悉， “猛兽原创榜”将是节目109位选手首次集体曝光，用原创作品自我介绍。
1月15日，刘瑞琦全新创作单曲，治愈系伤感情歌《离开的借口》官方歌词版MV正式上线。
1月11日，新锐Urban音乐厂牌GVO“对音乐”加入太合音乐集团发布会在成都举行。
1月12日晚，汪峰2018/2019“就这样”全国巡回演唱会南京站在南京奥体中心体育馆开唱。
日前，“亚洲红人盛典”在北京盛大举行。
日前，萧忆情最新单曲《唱首对不起的情歌》发布，在2019伊始带给粉丝一份大大的惊喜。
1月7日(昨日)下午两点整，李荣浩「年少有为」世界巡回演唱会上海首站正式开启预售。
日前，万众期待的《歌手2019》正式宣布将于明年1月强势回归。
12月27日，“在水星”厂牌艺人对角巷，正式推出了乐队首张EP《闪耀》。
今日，七人女子偶像团体Hickey喜祺《慢慢爱》MV正式全网上线。
12月21日，“超级喜欢目不转睛看着你”的王以太再发单曲《shout it out》。
12月20日，SNH48 GROUP发布了新年单曲《此刻到永远》。
12月20日，尹毓恪推出新专辑《浴室与太平洋》主打歌曲《高明的悲剧》。
千千音乐X滚石唱片“巡回校园音乐季”(以下简称“滚回校园”音乐季)于上周在北京完美收官!活动从11月23日在北京正式开演
今日，张阳阳2018《七宗爱》之“怀念”篇——《从前从前我爱你》含泪上线。
跨次元组合易安音乐社联合易安中学的小学员今日发布最新单曲《最好的礼物》。
今日，李斯丹妮《Blabla》高糖来袭!
12月15日，新锐唱作人孟慧圆出席2018华语金曲奖颁奖盛典。
11月3日，汪峰新一轮巡演“就这样”在广州启航。
日前，唱作新人王加一发表首支个人单曲《麦田的风》。
歌单化新概念“音乐合”合辑《音乐合Ⅲ：影情海》近日推出上线。
12月4日，新生代实力女歌手何玄发行个人首支创作歌曲《白衬衫》。
11月28日，李云迪“云指肖邦”温哥华站在伊丽莎白剧院落下帷幕，至此，加拿大巡演也完美收官。
青春正好，与尼前行，2018年11月29日，帅气鹤少年徐鹤尼在20岁生日之际同步发行单曲《上位者》，在为你独特的同时
今日，许魏洲全新单曲浪漫情歌《Everything About You》MV正式曝光。
国风美少年男团【木及少年】携首张EP《眸光》正式上线首发。
近日，剧场民谣季演唱会在北京国图艺术中心轻快上演，演出嘉宾有方磊、杨明毅、杨蔺等众多民谣界代表歌手
痛仰乐队“点石成金”二十周年巡回演唱会北京站将于1月1日登陆北京工人体育馆。
今日，王梵瑞全新单曲《小人国》正式全网上线。
11月21日，新生代小花、乐坛人气偶像金雯昕2018首支全新单曲《黛》正式发声。
知名歌唱家佟铁鑫、刘媛媛、王莉等，以及演绎过崔恕作品的流行歌手如崔子格、刘忻、董真等纷纷登场表演。
今日，南征北战NZBZ最新音乐作品《不说永远》全网首发。
11月18日，赵天宇首张个人全新EP先行单曲《不再让你走远》官方音档正式上线。
“潘玮柏Alpha创使者巡回演唱会”正在火热进行。
近日，“单色少年”白举纲2018【耳盲】全国巡演收官之战11月9日在唱响深圳。
近日由水木年华缪杰作词作曲的新歌《家乡》全网上线。
00后音乐人徐秉龙，”来日可期“巡演自启动以来一个月，走过12个城市，场面火爆。
孟凡明最新单曲《鹦鹉》正式上线。
今日(11月6日)，仙嗓少年尹毓恪新歌《人间慢步》MV正式上线。
今日(11月5日)，郭美美推出最新单曲《偏偏》，同时MV同步上线。
今日，有“铁质男声”之称的歌手侯旭发布了自己全新单曲《就这样》。
翘首以待的DWP CHINA音乐盛典嘉宾阵容近日首度公开，正式票于今日开售。
知名世界音乐组合HAYA乐团第六张专辑正在后期阶段。
全能电音鬼才养鸡YoungG首支Pop disco Funk情歌，《Baby Girl》练习室舞蹈版MV发布。
于文文将在11月7日推出全新原创专辑《尚未界定》。
10月23日，阿杜举办《我不该躲》新歌分享会。
日前，由周迅发起举办2018“ONE NIGHT 给小孩”公益演唱会在北京工人体育馆圆满落幕。
EXO携新歌《Tempo》华丽回归。
上周六，新锐唱作人孟慧圆受邀参加武汉简单生活节。
10月19日晚上，2018“ONE NIGHT 给小孩”公益演唱会将于于北京工体如期举办。
张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》于今日北京时间下午3时全球首发。
萨顶顶舞台剧的第二张原声EP《我的小伙伴之青春没烦恼》于今日盛大上线。
许久不更博的王力宏近日终于更新，和粉丝分享自己的行程。
“就这样”巡演的首站将在11月3日的广州国际体育演艺中心正式开唱。
10月15日，吉克隽逸全新个人专辑《世界公民》part2《Screen巨幕》正式发布。
近日匠心筹备了首个以国风歌曲为主的音乐盛典——“国风极乐夜”。
吴亦凡在个人社交平台曝光新专辑第三支中文单曲《悟》封面，并配文“Wu要来了”。
在10月10日的生日之际，刘人语带来了自己担当词曲创作的歌曲《LRY》。
今日，陈洁仪推出其2018新专辑《A TIME FOR EVERYTHING》。
今日，陈洁仪继新歌《最好的年纪》又推出单曲《享受寂寞》。
9月19日，孟佳“Colorful Music”音乐风暴再度来袭，第三弹《例外》正式上线。
近日，“唯美歌姬”阿兰在贵州赤水河谷激情开唱。
由千和世纪出品，温柔声线小王子曾溢(小五)重新演绎的《带你去旅行》今日全网上线。
9月8日，“光”——SNH48黄婷婷生日Fan Meeting在上海梅赛德斯奔驰文化中心The Mixing Room温情落幕。
王凯抒情主打《心上的茧》于今日正式曝光。
今日零点，许嵩创作并演唱的全新单曲《飞驰于你》正式上线。
2018年9月6日，张立萍在京举办了首张歌剧咏叹调专辑《威尔第咏叹调》媒体分享会。
今日刘思涵全新发行了一首以社会议题出发所作的《有没有人》。
今天，梁晓雪通过所在厂牌和气音乐，发行2018年首支个人单曲《Hold On To My Side》。
8.30，2018SORIBADA BEST K-MUSIC AWARDS于首尔松坡区奥林匹克公园体操竞技场举办。
今日华晨宇2018首支摇滚单曲《寒鸦少年》首发上线。
吴亦凡出席2018 iHeartRadio MMVAs，斩获“Fan Fave New Artist(最受欢迎新人奖)” 。
孙盛希“我们 漆黑中存在”内地巡回演唱会，历经北京、上海、广州三站
8月22日，王弢发行第三张录音室专辑，也是第二张古典演奏专辑《Spin·旋》。
近日，国内最大的女子偶像团体SNH48 GROUP的TOP16成员远赴克罗地亚。
上周五(8月17日)，“国际音乐人”萨顶顶亮相2018中央电视台天下有情人七夕晚会。
今日，孔令奇推出 《KUNG》专辑中的主打曲目 《Don’t Stop 》的最新MV。
日前，王子异最新单曲《AMH》舞蹈版MV预告片上线。多变跳脱的场景，搭配王子异极具特色的造型，展现了热血少年鲜活独特的音乐世界。
今日，由水木年华卢庚戌作词作曲的全新歌曲《墓志铭》温情上线。
8月13日零点，胡夏「陪伴」概念专辑第七支全新单曲《偕老》正式上线。
8月8日11:18，张杰2018“未·LIVE”巡演深圳站将正式开票。
由实力组合南征北战NZBZ作词作曲，制作演唱的《武动乾坤》插曲《星空》同步上线。
8月6日，华语乐坛“最燥男团”C.T.O在京举办同名专辑《C.T.O》亚洲发片记者会。
近日，由孙睿、妤涵及亭兰组成的女团ALL-RANGE发布了首张EP《初次见面》。
7月31号，阿朵首次以“非遗传承人”的身份登上了专业音乐评审舞台。
除了李艺彤之外谢蕾蕾居然也是SNH48 Group第五届偶像年度人气总决选第一。
近日，祈Inory翻唱献声《肆式青春》，真情演唱插曲《旧日时光》。
薛之谦全新情歌《最好》，单曲已于7月26日0时全网上线。
7月24日，许嵩《寻宝游戏》发布会暨续约仪式在北京顺利召开。
90后唱作鬼才、现象级歌手华晨宇2018鸟巢“火星”演唱会宣传片上集今日重磅首曝。
“绝美新声”娄艺潇2018全新专辑首波主打《非类》于7月正式推出。
刘思涵首支出道单曲《走在冷风中》发行至今，热度居高不下，成为思涵经典代表作。
7月18日，第四届成龙国际动作电影周在古城大同举办了开幕式。
SNH48 GROUP总决选演唱会将于7月28日在上海梅赛德斯奔驰文化中心举办。
今日，实力唱将陈俊彤最新单曲《有一种幸福》全网首发。
7月17日，阿朵推出2018首支个人单曲《选择原谅》。
SNH48 GROUP 第五届总决选演唱会将于7月28日在上海梅赛德斯奔驰文化中心举办。
7月13日，谭盾与中央民族乐团将为北京人民献上大型民族管弦乐音乐会《卧虎藏龙》。
7月6日，Music Radio中国TOP排行榜2017年度颁奖盛典在北京隆重举行。
昨日，黑人陈建州在社交平台发了一则短视频。
陈晓东与王京烨最新合作单曲《不懂爱你》。
近日，光良2018年巡回演唱会“今晚 我不孤独”成都站售票已火热开启
近日，钛戈男团的单曲《天际线》开启了刷屏模式。
今日歌手杭天琪的新曲《我依然爱你》正式发行。
“未·LIVE”巡演的首场7月28日郑州站将于6月26日10:58正式开票。
“动感101Live—东方风云榜”在上海广播大厦举办戴荃城市概念单曲《同时》见面会。
毛不易《给你给我》(给他版)特别MV于今日全网上线。
歌手孙伯纶全新单曲《轮到我》全网上线。
苏运莹为《快把我哥带走》创作并演唱主题曲《笑容》，歌曲与MV今天正式上线。
今日，黄绮珊沉淀3年，厚积薄发，万众期待的全新专辑《时光》震撼来袭!
乐华七子NEXT今日正式发布首张音乐专辑《THE FIRST》Ⅰ。
6月12日，许嵩2018第七张词曲全创作专辑第三支曲目《如约而至》发布。
今日，鞠婧祎献唱的电视剧《芸汐传》推广曲《落花成泥》全网上线。
近日，歌手孙伯纶现身北京国话先锋剧场，为话剧《裁缝》演唱主题曲《一生一程》。
近日，吉克隽逸亮相郑州某音乐节。
卢庚戌携手汪洋自弹自唱演绎的《Falling Slowly》于今日正式首发。
孟慧圆最新EP《壹号楼壹叁零叁》也即将于6月1日正式上线。
5月20日当天，“一浩情人”王一浩又多了一个新的称号“宠粉狂魔”。
5月14日，央视录制《2018“一带一路”沿线国家作品音乐会》在CCTV-15音乐频道播出。
今日(5月14日)，许嵩新曲《老古董》正式发布，MV同步震撼上线!
5月14日，实力唱将韩磊唱响新歌曲《在此》。
5月11日，D七少年团带来新歌《Nice 2 Meet You》(专属表演)的练习室版视频。
今日，张阳阳为网剧《结爱·千岁大人的初恋》演唱的插曲《结爱》正式上线!
近日，领衔原创C-POP亚洲超人气唱作歌手黄子韬2018巡回演唱会福州站圆满收官。
5月5日，潘辰在苏州吾悦广场举行《真实面》新专辑首站签售。
5月4日，“D七少年团”发布新歌《The One》(完美定义)的练习室版视频。
4月28日，“D七少年团”出道EP《Red Alert》的同名主打曲练习室版视频公开。
“陈小奇经典作品北京演唱会暨陈小奇作品研讨会”于近日在北京举行。
4月20日，女子偶像团体BEJ48“红白歌会暨成军两周年公演”在北京BEJ48星梦剧院举行。
4月19日，SNH48?国际小分队7SENSES打造的《KiKi's Secret(秘密)》MV正式发布。
95后长腿谢彬彬曝新写真，上演西服诱惑。
薛之谦2018年首支单曲《摩天大楼》如约而至，于4月18日20:00全网上线。
今日，旺姆全新音乐大碟《蜕变》同名主打MV正式上线。
“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会于今日正式开启预售。
昨日，潘玮柏更新微博。
4月11日，华纳音乐2018“年度女声”肖懿航正式推出其全新单曲《刺青》。
4月9日，“D七少年团”出道EP《Red Alert》的同名主打曲舞蹈版MV上线。
近日，陈俊廷、王雅君出席蒲公英音乐种子计划暨中国大学生音乐节2018启动发布会。
近日，蒲公英音乐种子计划暨中国大学生音乐节2018新闻发布会在北京明星基地举行。
杨梓文祺《失恋以后别失态》演绎别样失恋情歌
电视剧《新笑傲江湖》情感主题推广曲《天意》MV今天曝光。
3月16日，跨次元摇滚星颜乐队将在北京格瓦拉·糖果三层，举办新专《三界》发布首演礼。
网友评“10大广场舞神曲”  申霏霏《嫁狗》入选
情歌王古巨基发布首支英文单曲《Old boy》，并作为电视剧《老男孩》同名主题曲已于今日温暖发布。
在影片还未播出前，她便演唱了与影片同名歌曲《厉害了我的国》，将于近日发行。
电影同名主题曲《红海行动》(独唱版)由崔博作词作曲及制作，黄景瑜燃情演唱，3月1日燃情上线。
3月1日凌晨，张靓颖发布新歌《我要的》。
周笔畅再度邀请周耀辉创作“暧昧”命题，共同诠释浪漫的终极意象。
继主题曲《如歌》后，2月26日，电视剧《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》震撼发布。
24日下午，鞠婧祎工作室官方微博宣布：鞠婧祎将出席SNH48于3月4日举办的剧场公演。
近日，歌手陈一发儿的最新单曲《弦上有春秋》正式全网发布。
2018年2月，易安音乐社最新单曲《未来练习曲》全网发布。
2018张杰献声电视剧《烈火如歌》，主题曲《如歌》2月23日重磅上线。
《龙潭梦》是一段穿越千年的爱情故事，宫廷画师(田七饰演)在灵儿(祝绪丹饰演)的回忆里伴随旋律穿越回古代为灵儿画像。
齐一在新春之际为大家送上《这个年纪》的MV作为惊喜。
吉克隽逸新歌《喊你的名字》在今天情人节甜蜜温情上线。
2月8日晚，吉林电视台春节联欢晚会播出，孙伯纶演唱的《妈妈的手》收获颇多好评。
“金牌创作人”赵英俊《不许离开我》，深情的嗓音唱出了吴富春对如意的不舍和坚定。
今日，陈洁仪为《柜中美人》倾情献唱的主题曲《一念尘埃》正式发布。
近日，太合音乐集团服务艺人简迷离演唱《泡芙小姐》的片尾曲《云图》。
多亮演唱《最强男神》插曲《世界为你鼓掌》。
今日(2月5日)，许魏洲自作曲新歌《橙色天空》MV预告视频曝光。
王力宏2018福利秀视频于芒果TV正式上线。
偶像唱作歌手刘忻近日推出最新单曲《The Lonely Revelry》。
近日，陈梓童受邀出席“流行音乐年度盛典”，一举获得“年度最佳新人”大奖。
邓博伦、文兆杰，一南一北，是两个90后独立音乐人。
近日，海南三亚乡村教师奖评选活动中，青年指挥家俞潞再次成为台上的焦点。
西域刀郎潘晓峰的新专辑《真的要说谢谢你》于近日全网上线。
阿普萨萨《回家路上》于今日温馨来袭。
“亚洲首个电子国风女团”SING女团全新贺年单曲《团团圆圆》正式于1月24日上线。
1月23日零点，胡夏化身“想念守护人”携第五张全新个人专辑首支单曲《念》全网上线。
由靳东为《恋爱先生》倾情献声的《温暖》于今日正式上线。
近日，某品牌发布会在上海成功举行，邀请众多有料的真我音乐人。
今日，朱元冰在与黄一琳合作的《选我选我》MV正式在全网上线。
由薛之谦包揽词曲创作并参与制作的微凉情歌《像风一样》于11月3日上线。
2018开春最暖励志情歌，华语实力唱将周笔畅温情献唱《最美的期待》。
今日，胡莎莎全新的走心之作，为世界级原创舞剧演唱的同名主题曲《一刻》正式上线。
新生代实力男歌手郑康淳最新单曲《听不见的挽留》MV已于1月11日正式公开。
西域刀郎潘晓峰的新专辑《真的要说谢谢你》打响预热，将于近日全网上线。
跨年夜中，SNH48 GROUP登上“启航2018•中央电视台新年晚会”。
近日，四川卫视2018跨年演唱会在澳门威尼斯人金光综艺馆完美落幕。
1月3日，吴莫愁全新原创单曲《把爱带回家》正式发布。
今日，白举纲发布了一首公益歌曲《某某》，这是“为大人们写的一首关于小孩子的歌。
音乐助力中希文化交流与合作年
今日，太合音乐服务歌手岳靖川新歌曲《彻骨伤》上线，这首歌是电视剧《艳骨》片头曲。
丁世光的首张个人自作专辑《神经志》于12月25日圣诞节全网上线。
日前，孟佳王嘉尔惊喜合唱的新曲《MOOD》音源正式上线。
2017全能嘻哈-电音鬼才-养鸡YOUNG-G将正式发布个人首支原创主打歌曲《哈手Hustle》。
12月20日15点，SNH48 GROUP 第四届年度金曲大赏 BEST50投票通道正式关闭。
Bigdog王可，aka 大狗连续三年IRONMIC全国总冠军，大武汉hiphop现场创始人。
凤凰传奇：节庆晚会不缺席 四川卫视跨年走起
巴图改编翻唱这首《当你老了》，并携手“超人气创作歌手”汪苏泷合唱《时间很美》。
12月17日，十二星宿火之猎者亮相头条年度盛典，献唱盛典主题曲《我是头条》正式出道。
岁末年终将至，谭维维携北京客乐队空降上海炫音之乐live音乐演出现场。
黄绮珊：2017年“满载而归”，《围炉音乐会》后四川卫视跨年再见
亚洲首支电子国风女团SING女团最新单曲《最亮的光》于12月14日正式上线。
近日，西域刀郎潘晓峰新歌《真的要说谢谢你》已在各大音乐平台全面上线。
太合音乐集团服务艺人简迷离在《不凡的改变》中，精彩改编了李玉刚的《新贵妃醉酒》。
许魏洲2017Light亚洲巡回演唱会上海站将于12.9开唱，12月5日，在北京开放媒体探班。
电影《绝色女神团》于12月14日播出，周渔作曲并献唱的主题曲《到此一游》抢鲜曝光。
今日，女团“KOGIRLS终极女孩”以一首《匆匆》正式出道亮相。
首届亚洲音乐盛典已于11月29日在中国上海国际时尚中心隆重举行。
在过去的五年间，阿朵隐退娱乐圈，在家乡湘西、贵州、云南等地开启“归田隐居”模式。
11月29日晚“亚洲音乐盛典”，BOY STORY摘得“最佳嘻哈新人组合”奖项。
11月29日晚，《同圆中国梦交响音乐会》在中央电视台综合频道黄金时段首播。
12月3日在北京凯迪拉克中心举办的嘻哈全球巡回演唱会即将拉开序幕。
近日，最新一期大型偶像养成类节目《星动亚洲3》，品冠受邀以星动导师身份亮相助阵。
新晋男歌手郑康淳全新单曲《听不见的挽留》于11月28日正式上线与听众见面。
近日，BOY STORY官方微博曝光了组合新单曲《CAN’T STOP》的“预告时间表”概念海报。
昨晚(11月26日)，VaVa的“21 Tour”全国巡演北京站演出顺利在糖果livehouse举行。
蔡安柔携个人新单《分手收场》华丽登场，用她清新透明的声音给乐坛带来了一丝新意。
2017年京东《校园之星》华北区域决赛在北京航空航天大学晨兴音乐厅隆重举行。
近日，中国热歌榜中榜音乐盛典在郑州国际会展中心盛大举行。
旺姆第二篇章主打歌曲《放肆》再度重磅来袭。
12月16日，“何洁不服来犟上海演唱会”将在上海市新地标——静安体育中心举行!
在11月15日，SNH48 国际小分队7SENSES拿下“AAA Best Star Award”。
华纳音乐旗下“唱作大神”李荣浩全新专辑《嗯》即将在11月17日隆重正式发行!
第二季《天籁之战》开播有四期了，想说说节目里一位隐形的“异类”。
这张《城市之光》，跳过前情，开始重新认识李炜，聆听一下他内心的万千思绪。
11月10日，刚刚推出改编新单《情非得已》的男团CORE ONE迎来出道一百天纪念日。
都市情感偶像剧《特化师》主题曲《一个人流浪》音频于今日正式上线。
2017昆明草莓音乐节全名单及演出时间表今日公布!
太合音乐旗下海蝶音乐艺人薛之谦演唱的新单曲《渡》，于11月10号零点全网正式上线。
熊梓淇2017全新个人专辑《PART ONE》第二主打歌《冠名帮凶》MV于今日正式上线。
11月5日，音乐人张艺兴携第二张个人专辑《SHEEP》回到家乡长沙举行签售会。
上周日晚，著名唱作人金志文参加了黄绮珊在北京工人体育馆举办的“绮·唱”演唱会。
11月4日晚，李云迪携手湖南爱乐乐团，在长沙音乐厅为观众献上了一场精彩绝伦的演出。
11月3日晚，在成都正火艺术中心1号馆，VaVa拉开了《21》专辑全国巡演第三站的序幕。
电影《垫底联盟》将于11月28日全国公映。今日，片方发布了一支推广曲《逆风局》MV。
10月31日上午10点20分，许魏洲新歌《It’s Always You》MV全网首发。
近日，许飞2017新专《如果你想做一些别人做不到的事》上线之际，再度挑战自我。
近日，《梦想的声音》第二季，刘惜君以音乐筑梦团成员身份助阵素人歌手音乐梦想。
近日，娄艺潇更首次作为演唱会嘉宾，为好友“杨宗纬VOCAL 巡演PLUS杭州站”站台。
歌手黄姗姗今夏发行纯爱单曲《盛夏》，炙热纯爱，爱已成歌。
今日，李敏荣首张创作专辑《对号入座》曲目《打口带》全网发布。
于湉倾情演唱的电视剧《特勤精英》主题曲《因你而在》在今日正式上线。
10月18日晚，许魏洲工作室公开了《15分钟的光芒》41秒歌词版试听。
10月19日旭日阳刚王旭新歌《真的幸福》温情首发。
近日，米线的《一带一路过我家》全网正式首播.
10月17日，泰洋音乐旗下内地知名唱作女歌手金玟岐首发最新EP《娱乐》。
跨界发声的演员孟瑞，首张个人EP《问好那时的你》于8.28日正售之后大获好评。
2017中国大学生音乐节自4月初历经选拔，从国内350所大学遴选出了10组优秀校园音乐人。
2017年快乐男声全国十强BY赵晔今日正式上线自己的原创歌曲《神经》MV。
10月10日，C-POP组合TEAM SPARK火星团发布团体首支先行曲《Love Trap》。
9月29日上午，由沙宝亮率领哈雷摩托车队从北京出发前往崇礼。
今日，胡灵回归带来全新催泪古风单曲《爱不枉》，正式宣告以独立音乐人身份强势发声。
10月2日，2017年香港《国庆青年音乐会》在香港红磡体育馆火爆开锣。
2017电迷音乐节来到最后一个演出日，人们迫不及待地享受最后的欢聚。
近日，2017“异星营地” COART嘉年华于十一长假在内蒙古阿拉善左旗梦想之城上演。
乐华娱乐主办的YH LIVE联合公演28日在京首秀。
新歌推出之际，郭顶更是宣布首次个人全国巡演“落地之约”全面启动。
“情歌天后”梁静茹七月底才刚结束遍及9国、总共60场世界巡回演唱会。
9月30日，王诗安新单《一步成诗》音乐MV正是全球发布。
9月28日 ，90后先锋音乐人、唱作鬼才华晨宇2017北京火星演唱会发布会在京举行。
张艺兴《I NEED》空降美国，在短短不到12小时内占据美国iTunes榜单双料冠军位置。
杨坤新专《孤独颂》第三首主打《干了这杯波本》，歌曲与MV一同首发。
全创作男女二人乐团“莫非定律More Feel”带来首支正式单曲《如期》，正式宣告出发。
在炎夏将过秋凉将至的时候，冯荔军的《小情绪》，新鲜入耳，清爽宜人。
近日，华语著名女歌手叶贝文携新歌《年轻的选择》和大家见面。
今日，国内英式摇滚领军代表乐队果味VC最新单曲《梦开始的人》全网正式上线。
9月18日，孙伯纶受邀担任哈尔滨抗艾宣传大使，并走进校园，在哈尔滨师范大学开唱。
。《不唱情歌》余音未消，第二波主打歌《辛苦了》即将接棒而来。
今日，太合音乐集团服务艺人耀乐团新专辑《镜花园》第六支单曲《烧了》正式上线。
上周，《明日之子》剩下的四位学员，为了能继续留在这个舞台，各自请帮唱嘉宾助阵。
近日，蛰伏经年的创作歌手西域刀郎新曲《单身狗》MV首发。
9月12日，文创投资联盟”在第十二届北京国际文博会上正式对外发布。
今日，太合音乐集团服务艺人耀乐团新专辑《镜花园》第四支单曲《四季春秋》正式上线。
其实，陈楚生从没有离开过乐坛，他只是换了一种更音乐的方式存在而已。
当晚张靓颖以一身半胸黄色大裙摆礼服亮相在北京举行的某慈善活动。
作为华语乐坛实力唱将刘惜君，首次搭档合作毛不易，共同献唱情歌作品《芬芳一生》。
今日，刘阡羽《意乱情迷》全网上线，这首歌曲展现了她小女人的一面。
知名原创音乐人左颜携多首原创曲目亮相广州大学城。
歌手贾剑龙新歌《过客》今日于全网首发。
昨日，亚洲新歌榜2017年度盛典在北京举行，实力女唱将黄绮珊、艾怡良受邀出席。
日前，刘阡羽&Tolein联手打造的《FUN》在网络上掀起了一番夏日热潮。
近日，李斯丹妮唱片第二主打歌曲海报曝光，歌曲命名《野蛮》将于8月28日激情上线。
艾菲今日发布全新专辑第二波主打歌《Bad Girls Need Love Too》剧情版MV。
杨坤最新专辑《孤独颂》中的第一主打曲《流浪狗也有乡愁》MV拍摄花絮曝光。
王嘉尔在网络社交平台上曝光了三组倒计时宣传照，并公布了新歌15秒的先导视频。
上周末，集合了顶级制作团队的2017“尖叫之夜”北京站演唱会在工人体育馆火热开唱。
励志歌手风雷新专辑《我要飞》完美上线。
电迷音乐节自第二批阵容也不甘示弱，强势来袭，电迷音乐节再度升级。
实力创作型歌手吴非华于近期发行自己的首张专辑《Never Say Never》。
8月16日，大张伟“人间精品尖叫吧” 9月9日北京站演唱会在大麦网正式开票。
杜桦中国风单曲《三生三世桃花缘》一经推出，受到了粉丝们的一致好评。
“乌托邦2.0庆典”，昨晚起将连续3个周末在高雄巨蛋嗨翻8场。
CORE ONE组合第三首新歌《信号》和第一张迷你专辑《X》在今天绿色情人节重磅推出。
8月9日晚，2017年华语金曲奖在香港会展中心盛大举行，关喆捧得最受欢迎创作歌手奖。
8月8日，热映影片《三生三世十里桃花》再曝光一首宣传曲《三生如初见》。
电影《心理罪》猜心推广曲及MV《你猜我猜不猜》正式发布上线。
在出道三十年之际，赵传发行了近年的第一首全新单曲《看不见的地方》。
今日，被誉为乐坛“旗袍美人”的杜桦全新单曲《三生三世桃花缘》全网上线。
刘维的新歌《美味超能力》于今日正式上线了！
陈梓童受邀出席“流行金曲排行榜2017新声力量集结号”盛典，斩获两座重要年度奖项。
8月5日（本周六）许嵩“青年晚报”演唱会第二位神秘嘉宾——戴荃，正式曝光！
著名歌手风雷的新专辑《我要飞》今日首发上线。
吴亦凡《6》MV预告已于今日11时06分全网上线，完整版MV在本周三（8/2）热燃上线。
9月9日汪峰岁月巡回演唱会首场北京鸟巢站演出临近，日前媒体探班了汪峰彩排现场。
7月29日晚，偶像团体“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选圆满落幕。
近日，2017中国大学生音乐节青春音乐学院石城营地启动仪式在江西进行。
距9月9日“汪峰2017岁月巡回演唱会”不到两个月，昨天曝光了汪峰音乐纪录电影的预告。
2017年9月1日，“2017 第一届深圳南山戏剧节”将在深圳南山正式拉开帷幕。
7月23日，2017白马湖·杭州草莓音乐节在白马湖国际会展中心完满落幕。
梁晓雪首张纯音乐创作专辑《耳边风景》将于7月27日、28日，以数位音乐形式全上架。
近日，著名唱作人简弘亦发布最新单曲《老人与棉花糖和夏天》。
歌手阿涵日前推出了自己的全新个人单曲《备爱》。
内地实力唱作新人赵登凯带来了宛如清风拂面的“解暑”新歌《时光游人》。
7月21日，高晓松携手杨宗纬带来的新歌《越过山丘》致李宗盛先生，其沙画MV同步上线。
《2017 MTV全球华语音乐盛典》张杰斩获两大权威性奖项“最佳男歌手”“十大金曲”。
7月19日，鹿晗于2017亚洲金曲大赏中，以XXVII系列MINI唱片荣获内地年度唱片大赏奖项。
2017“多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季”继首周开幕式演出后又迎来最大的户外派对。
《鲛珠传》将于8月11日全国公映，今日由黄子韬演唱的电影宣传曲《还来得及》MV登陆。
陈晓东新歌《时间做证》请来妻子作为自己新歌MV的女主角。
今日，超人气歌手鹿晗发布MV《零界点（On fire）》，该歌曲收录在其MINI专辑《I》中。
7月13日，娄艺潇首支个人单曲《野生情人》MV绝美发布。
张铁林前辈祝愿“SNH48 GROUP总决选发布演唱会7月29日圆满举行”。
7月9日晚，华纳音乐旗下“灵魂新锋”TIA袁娅维出席2017年成都“诗与远方”音乐节。
七月正值赵传“传奇30时空回旋”巡演前夕，赵传抽时间带孩子飞到澳洲“暑期亲子游”。
近日，“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选两款主视觉海报火热出炉。
7月3日，超人气歌手鹿晗发布其“XXVII”（27）系列专辑中的收官之作。
《最佳女配》由李行亮与崔子格首次合作的单曲《还好在这里》在上线后引起广泛关注。
时隔九年，阿兰再次与三国题材结缘献唱某游戏主题曲《热血三国》。
6月23日晚，孙伯纶受邀出席在成都举办的2017中国成都·金砖国家电影节闭幕式。
今日，“80后相声代言人”高晓攀个人首张古风念白EP《小先生》于全网重磅上线。
金马原班底保驾护航的《绣春刀·修罗战场》宣传主题曲MV首发上线。
6月18日，《等不到你》Yes or No——SNH48鞠婧祎生日Fan Meeting温情开启。
近日，实力唱将孙伯纶发布最新单曲《给我走》MV。
2017年6月10日，中国嘻哈音乐的领军团体新街口组合发布了第十张专辑《黑火》。
周深浓情浅唱的电影《绣春刀•修罗战场》宣传主题曲《浓情淡如你》揭开了神秘的面纱。
“暖心情歌王子”品冠正式加盟太合音乐集团。
6月10日，许嵩2017“青年晚报”巡回演唱会第二站——北京站，预售火爆开启！
昨日（6月8日），第20届上海国际电影节官方公布了2017年亚洲新人奖的入围名单。
6月7日，李炜全新专辑《城市之光》首波主打《光芒》正式上线。
《快乐男声》全国晋级赛音乐召唤师的罗志祥被吐槽在比赛现场为星二代林禹“开后门”。
近日，“我心翱翔”SNH48 GROUP 第四届偶像年度人气总决选启动仪式在上海举行。
6月1日，《音乐大师课》六·一长隆音乐汇，音乐老师朱军、李偲菘携人气学生惊喜亮相。
纯粹歌者曹寅出席某直播平台选择与大家共度端午之夜。
《跨界歌王》将于本周六20：30在播出，谢娜、高云翔多年好友久违同台，共忆难忘往事。
今日，歌后周艳泓新歌《暖春》MV首发。
快男全国赛选手在演唱中屡次展露出“尴尬”的动作，对陈粒不断撩拨引起罗志祥的不满。
近日，歌手吉克隽逸全新英文单曲《The Magical Journey》正式全网上线。
作为快男音乐召唤师的李健不按常理出牌，不断推荐选手参加《中国好歌曲》。
近日，陈楚生&·SPY.C乐队新专辑Livehouse全国巡演已正式启动。
直播平台催生了网络主播红人，MC天佑和MC九局这样现象级的网红让喊麦音乐风靡全国。
由立音国际旗下艺人刘惜君献唱主题曲及插曲的电影《不期而遇》在各大影院重磅上映。
藏族女歌手阿兰·达瓦卓玛献唱的这首《龙女》主题曲正式发布。
5月30日，齐秦秦勇作为2017中国乐谷华录音乐嘉年华主舞台的嘉宾重磅压轴出场。
想要寻找青春里的正能量，就听魔法妈妈。一起期待他们的新专辑早日问世!
5月13日，大学生音乐节济南赛区山东交通学院决赛如期举行，抽奖环节上演感人一幕。
张靓颖和华语乐坛新生代歌手许魏洲作为Billboard中国星光特使出席颁奖典礼。
“钢琴男神”李云迪惊艳助阵，消息一出，不少粉丝在期待的同时自然也好奇。
布袋戏新剧《江湖救援团－哥安寺声》正式公开主题曲阵容!主题曲《不负人间》.
萧敬腾义气跨刀作为嘉宾助阵，与Coco共同为此番全球巡演打响头炮.
5月4日，以“吾纵吾想，肆意歌唱”为主题的第十九届“与音乐吾肆歌会”在京举行。
李聪相继推出《Low Love》和《DOPE》两首单曲吸引了大量的粉丝。
刚刚结束巡演行程，三位少年今日又曝光了一支《脑洞超级大》的舞蹈教程。
近日，“时尚音乐人”孔令奇受邀在2017上海草莓音乐节演出.
“霸道总裁”姜潮带着他的新歌《过分亲密》与粉丝们见面。
今日十点，唯美歌姬阿兰全新单曲《兰之乐光Lan of music light》正式首发。
2017“快乐男声”郑州分唱区，“国民弟弟”邓智元惊喜现身参赛人群之中。
2017年4月18号，李玉刚十年经典演唱会将在纽约大学隆重登场。
2017成都草莓音乐节将在非物质文化遗产博览园举办，全名单及演出时间表正式公布。
湖南卫视《歌手》本周六晚22：00开启决赛大幕。
近日发行的《酒太烈》冲到了推荐位置前列，大气沉稳的演唱让这首歌有了不一样的感觉。
欢庆与李带菓组合新专辑《指花风影》，主打歌曲《指花》数字音乐同步上线.
近日，华流新偶像十二星宿风之少年曝光一组由国外摄影大师掌镜的大片。
3月25日，崽崽在深圳举办新专辑发布会，与一众好友及媒体朋友回顾十年乐途。
《问题餐厅》已上线数日，因话题紧贴社会现实再加上制作品质精良关注度持续升温。
近日，被称为“乐坛奇迹”的民谣歌手马頔做客中国摇滚榜特别节目“摇滚在路上”。
人气唱将郁可唯为3月24日台北举办的“00:00自由时间”
Live 4 LIVE《尖叫现场》宣布“重show旧好”再见·好女人演唱会专场正式上线。
“灵魂歌手”梁博：耐得住寂寞守得住永恒。
陈粒演唱的《问题餐厅》片尾曲《好在》MV将于明日发布上线。
张杰2017“我想”世界巡演将于五月正式启动，本次巡演将进驻美国、加拿大等欧美国家。
作为新晋“夫妻档组合”的玖月奇迹可谓是一言不合就“大撒狗粮”。
歌手张智成个人第9张全新专辑《18》正式上线。
青年钢琴家、作曲家韩珊珊，毕业于英国皇家音乐学院。
周传雄4月15日在北京乐视体育生态中心（原五棵松体育馆）举办演唱会。
“灵魂新锋”TIA袁娅维受美铺邀请出席John Galliano专场秀。
SING女团推出一首伤感而充满少女情思与纠结的全新单曲《背对着想念》。
随着照片一出，也有眼尖的网友发现其中“暗藏玄机”并一语道破.
腾格尔就隔空为《耳畔中国》选手傲日其愣隔空打气，让这位蒙古族北漂歌手备受鼓舞。
27日，都市励志爱情剧《逆袭之星途璀璨》在上海举行发布会。
“时尚音乐人”孔令奇昨日登陆《火星情报局》番外篇。
摇滚唱将周晓鸥受邀加盟在拉萨举办的2017年藏历火鸡新年电视联欢会录制。
褪去舞台上华丽的服装和造型，王炸生活中的装扮可谓是将潮和嘻哈范儿展现的淋漓尽致。
“国民大叔”李晓杰新专辑《Hello大叔 李晓杰》中第二轮主打《Hello 大叔》首发。
今日，音乐界新人金凡重磅出击，发布了个人的首支单曲《你的左边不是我》。
日前，好妹妹第六张全新创作专辑《实名制》乌镇封闭创作营即将启动。
人气团体SNH48成员张语格，不老偶像唐禹哲变身捉妖师，加盟本剧。
据悉，江苏卫视春晚将于2017大年初一播出，敬请期待王炸李斯丹妮和艾菲的精彩表现!
新晋创作型音乐小魔女VIVI首发单曲《23》一经推出就了得到大家的喜爱。
1月9日，王铮亮发布了歌曲《球球》的全新版本MV，庆祝女儿半周岁。
10月27日，刘德华发行了新专辑首波主打歌《继续美丽》。
2020年元旦，张信哲“未来式”世界巡回演唱会将来到江苏省无锡市体育中心体育馆。
2019年12月24日平安夜，杜德伟“起来”巡回演唱会即将登陆北京工人体育馆。
2019张信哲“未来式”巡回演唱会宁波站将登陆宁波奥体中心体育馆。
日前，王嘉尔在上海举办个人首张数字专辑《MIRRORS》派对。
艾怡良献声电影《野雀之诗》主题曲《爱比死更寂寞》。
蔡依林凭借专辑《UGLY BEAUTY》将年度专辑和年度歌曲2座奖杯收入囊中。
6月12日，品冠推出新歌《投己所好》。
张信哲“未来式”巡回演唱会济南站于6月8日在济南奥林匹克体育中心体育馆圆满结束。
林宥嘉“idol世界巡回演唱会”自从首站登陆成都后，陆续走过西安、上海、香港等城市。
近日，出道30年的林隆璇用音乐及演唱与歌迷分享心路历程。
4月13日晚，林宥嘉idol世界巡回演唱会内地首场在成都震撼开唱!
梁静茹即将在五月推出新专辑《我好吗？-太阳如常升起》。
蔡依林新歌《红衣女孩》MV定档海报曝光。
林俊杰“圣所2.0”世界巡演全新单曲《进阶》MV将在3月22日正式上线!
2月28日上午10点58分，张信哲「未来式」世界巡回演唱会门票将正式开售。
金曲新人谢震廷第二张创作概念专辑《爱丽丝》在去年底发行之后广受各界好评。
蔡依林新歌《玫瑰少年》舞蹈版MV花絮曝光。
王心凌《生命中的美好缺憾》MV终于在今天中午首播。
蔡依林新歌《脑公》MV昨日曝光。
日前，“许靖韵Angela's first tour音乐会”-广州站在中央车站完美落幕。
艾怡良《一整夜》完整版MV已于1月3日晚上9点首播。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会深圳站完美落下了帷幕。
相隔6年，华语天后Sandy林忆莲全新国语大碟终于要在2018年末12月21日与大家见面。
今日，武艺2018最新暖心情歌《红茶时光》上线。
林忆莲睽违6年将在12月21日与蔡健雅及艾怡良同天发行新专辑。
华语偶像团体F4成员之一的全能艺人朱孝天，为坚守音乐梦想组建“启点乐队”。
Erika 刘艾立2018年全新专辑《天鹅说》已正式发行!
11月22日，王心凌在京举办全新专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》亚洲媒体见面会。
近日，徐若瑄睽违四年的最新音乐创作《不值得》终于在全球全网上线!
日前，光良 “今晚我不孤独”巡回演唱会在马来西亚首都吉隆坡举行。当晚，数万热情粉丝从世界各地赶来，齐齐奔向吉隆坡默迪卡体育场
10月27日，赵传和黄品源首度演唱会合体亮相新加坡。
近日，陈汉典工作室公开了两段陈汉典首张EP主打歌曲《先不要》MV拍摄的现场花絮。
10月17日晚，陈意涵Estelle“Make a wish”生日会于北京751 D·PARK第一车间举行。
张韶涵“旅程”世界巡回演唱会合肥站将于10月7日奥体中心体育馆华丽开启。
10月7日，张韶涵带着全新升级版的“旅程”世界巡回演唱会首次来到合肥开唱。
陈势安2018年全新专辑《坏掉的我们》已正式发行。
“看爱慢慢凋谢，像曾盛开的一切，当心不再热烈，先放手，不代表不痛不寂寞不想念
明日深圳春茧体育馆，蔡琴风华绝代演唱会将惊艳开锣。
蔡琴2018“风华绝代”巡回演唱会深圳站即将与8月18日在深圳湾春茧体育馆精彩开唱。
《UniversaL.O.V.Eason》记者招待会在8月3日在香港举行，宣布陈奕迅续约环球唱片。
7月25日晚，陈慧琳在香港旺角麦花臣场馆为新专《Watch Me》举行MOOV Live音乐会。
7月4日，香港歌后陈慧琳出席某颁奖典礼。
罗大佑当年离家的年轻人世界巡回演唱会23日移师广州宝能国际体育演艺中心开唱。
一年一度的音乐盛事2018hito流行音乐奖颁奖典礼3日在台北小巨蛋隆重登场。
吴青峰与大房小山音乐携手合作的首支单曲《Everybody Woohoo》于5月24日正式上线。
2018年，乐坛“新人”吴青峰正式出道。
5月13日晚，古巨基《We我们世界巡回演唱会》香港站特别版进入第四场。
近日，国民组合Twins现身成都，举办EP《花约》签售会。
“创作小天王”Eric周兴哲20日在北京举办新专辑“如果雨之后”北京首唱会。
上周末，Tanya蔡健雅飞抵澳门，受邀出席“第22届全球华语榜中榜”颁奖盛典。
昨日，香港乐队杀手锏为电影《脱皮爸爸》演唱的主题曲《长大就是这样》MV温情上线。
今日，汪东城全新单曲《动力向前》的MV正式上线。
万芳的新单曲《夏天的秘密》被邀请作为励志电影《温蒂的幸福剧本》的中文主题曲。
天后孙燕姿一直相当关心儿童相关信息，以及孩子可能会面临的各式状况与处理。
今天(2月26日)品冠生日当天发布新歌《戒心伤》MV，给歌迷送上超级福利。
2月8号小年夜，罗大佑压轴亮相湖南卫视小年夜晚会的舞台。
赵传三十年纪念专辑《你过得还吗》中收录的歌曲《名不虚传》今日发布了MV。
近日，品冠全新专辑《言外之意》自发布以来热度持续上升，广获好评。
1月27日，Universal Music在上海举办“孙燕姿No.13作品:跳舞的梵谷 新歌唱谈会”。
近日，赵传三十周年纪念专辑《你过得还好吗》上线。
如今，容祖儿、蔡卓妍、钟欣潼三人将解锁首次合作，共同推出全新单曲《全副舞装》。
蔡依林《PLAY世界巡回演唱会LIVE DVD/BD》于今天正式开始预购，1月30日全球同步发行!
今日，赵传发布了新专辑主打歌《逆风飞行》。
太合音乐集团服务艺人品冠全新专辑《言外之意》今日正式发布。
日前，官方再释出一波震撼弹!影片中访问广告名导罗景壬执导《身后》MV的制作概念。
昨日，赵传新专辑《你过得好吗》记者会在台北举办。
薛凯琪全新国语专辑《You Make Me Feel你我之间》用9首歌叙述了一段漫长的爱情故事。
杨奇煜亲自作曲和演唱的端脑片尾曲《Die Now》MV于今日正式曝光。
曾三度入围金曲奖最佳演唱组合的“南拳妈妈”，于今日正式推出最新单曲《奇迹》。
天后aMEI将于12月12日发行新专辑《偷故事的人》。
睽违3年，天后aMEI新专辑《偷故事的人》将于12月12日发行。
日前，王嘉尔在微博上发布了一条关于新歌倒计时的微博。
昨日，阿雅受邀参与“春蕾计划”公益活动，来到了云南楚雄彝族自治州永仁县探访所被资助的女童们。
11月21日，罗大佑在北京召开内地巡演启动暨北京站、深圳站开票新闻发布会。
暌违三年，孙燕姿推出全新国语专辑《孙燕姿NO.13作品：跳舞的梵谷》。
萧煌奇于近日(11月1日)在台北举办最新台语创作专辑《人生我敬你一杯》记者发布会。
千面男爵陈志朋2017 全新蜕变艺术音乐大作《千面》的同名主打单曲《千面》今日首发。
上周五晚(9月15日)，八三夭2017生日趴趴趴巡回演唱会在北京
出道十余年来，每年八、九月份与歌迷“小夭怪”准时相约生日开趴的
新世代EDM创作男孩派伟俊（小派）在9月6日迎来了他18岁的生日。
近日，罗时丰2017年全新EP《在路》全网正式上线。
今日，罗时丰2017年全新EP《在路》全网正式上线。
8月5日，梁咏琪好时辰演唱会最后一站在北京盛大举行，陈明憙Jocelyn再次担任嘉宾。
潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》已经开始预购，8月11日则将正式发行！
上周末举行的“Cyndi wants! World tours2017王心凌世界巡回演唱会”嗨爆全场。
7月17日，罗大佑在北京时间博物馆举行新专辑《家Ⅲ》的VIP尊享会。
潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》即将在7月19日开启全面预购。
近日，泳儿新专辑的第三波主打《习惯爱你》Mv已上线。
饶舌鬼才阿达单飞后新专辑《最中二代目》发行后成绩有目共睹。
2017香港青年音乐节“梦之夜，青葱再出发”将于6月30日晚8点30分在红磡香港体育馆举行。
6月19日，某大型自制Hip-hop音乐选秀节目在北京举办开播发布会。
昨日，准金曲新人宫阁现身台湾，为同时索尼年度重点新人J.Sheon站台。
粤语金曲歌王谭咏麟，在6月3日来到武汉带来一场精彩绝伦的视听盛宴。
近日，赵传参加了湖南卫视《我想和你唱》和山东卫视《超强音浪》两档音乐类综艺节目.
饶舌鬼才阿达以单飞之姿再战歌坛，全新数位单曲《身体健康》创意无极限.
昨日，王心凌在北京举办“Cyndi Wants!2017世界巡回演唱会”发布会。
3月31日晚，由阿里音乐独家冠名的“孙盛希 在路上BETWEEN 巡回音乐会”
唐禹哲内地首场小型个人演唱会上周在京举办。
近日，台湾歌手潘美辰飞抵吉隆坡时发现表演行李丢失，多方查询至今未果。
湖南卫视播出的《歌手》堪称近期以来最好看的一期，音乐类型丰富不说，竞争更是激烈。
潘玮柏在个人社交平台上晒出一张“卖萌”自拍照，配文称：“养个身 充个电 嘿嘿嘿”。
碧昂丝新专辑《黑人为王》在收获媒体和粉丝追捧的同时，也陷入“政治化”的质疑声中。
蔡妍新歌《Bazzaya》MV全网上线。
今晚属于火影，属于二次元，属于古典与潮流的融合，更属于尺八!
近日，黑金音乐旗下“亚洲唱作人”迪玛希2018首支英文单曲《Screaming 呐喊》首播。
近日，歌手黄致列在香港举行了新专辑《致列·爱》首唱会。
1月5日，“亚洲人气歌王”迪玛希D-Dynasty世界巡回演唱会第二站来到福州。
瑞典摇滚天团Mando Diao将于明年一月展开中国巡演。
中日民间歌唱大赛旨在通过歌声架起新的友谊桥梁，加深中日两国民间层面的人文交流。
韩国超人气全新偶像组合MXM，携首张迷你专辑UNMIX正式大势出道！
2017摩登天空音乐节即将重回美国，本次将于9月30日在纽约中央公园举办。。
韩国男团VAV将在下个月4日带着主题曲 “ABC(Middle of the Night)”回归乐坛。
clara克拉拉在这个火辣六月发行首支中文单曲《我就是克拉拉》。
进行了三个月评选的韩国大型选秀节目《Produce101》第二季在近日落下帷幕。
6月13日，微软举办了主题为“朱主爱+微软小冰音乐发布会”的人工智能音乐发布会。
新加坡籍歌手蔡淳佳新专辑歌曲浅吟低唱的《旁观者》。
昨日深夜，蔡淳佳突然在个人微博上更长文，用数千文字倾吐出道16年来的心路历程。
新锐LIVE演出厂牌“尖叫现场”公布合作艺人Tez Cadey(特兹·凯迪)的亚洲巡演正式开跑。
设计师阿新表示：能代表西安年轻品牌，在大唐不夜城落地，深表感恩和感谢，古阿新会努力设计出更多优质的作品回馈给大家
Coach母公司任命新CEO
【环球网时尚综合报道】
最近周迅参加了阿雅的新节目《很高兴认识你》，一个通过旅行发现不同人生生活方式的慢综艺
此前在日本开出的MUJI Marche 图片来源：MUJI界面时尚从无印良品中国方面了解到，MUJI meal solution supermarket已确定将以“饮食、发现、购买”为概念进行运营设计，销售的商品可能包括无印良品的常规商品，蔬菜、肉、鱼等农副产品，以及便当、食谱等与“食”相关的商品
实际上，成功的品牌获得的媒体影响力（MIV）增长了六倍
童瑶获金鹰奖最佳女演员
刘雯大表姐这款南瓜色宽松绵软的呢面贝雷帽就文艺范儿十足，黑白T恤叠穿搭配牛仔裤简单清爽，色彩饱和度十足的帽子成为了点亮造型的关键，复古又文艺~吴宣仪相比较之下，吴宣仪这款紫红色贝雷帽就比较酷炫，blingbling的亮片材质和黑色皮质包边，吸睛力十足，搭配同样亮闪闪的吊带裙，配上马丁靴就是舞台上散发魅力让人挪不开眼的小魔女
吴磊今日活动造型公开，一套深灰色超长大衣内搭黑色高领毛衣，温暖有风度，演绎秋日男友look

张艺兴一组写真大片曝光，一身西装款款走来，眼神坚定身姿挺拔


今年1月，Everlast 与法国奢侈品牌 Saint Laurent 合作的拳击运动系列服装和训练装备正式发售，该系列的灵感源自 Andy Warhol 和 Jean-Michel Basquiat 的黑白肖像照，照片中的两人均穿戴着 Everlast 的拳击手套和短裤

日前，韩国首尔地方法院就法国奢侈品巨头爱马仕（Hermès）对首尔一家工作室 Franc Atelier提起的诉讼作出判决，该工作室主要提供教授客户仿制爱马仕铂金包等奢侈品牌标志性手袋的手工课程

本季上海时装周上，还有更多全球化的活动：奢侈品百货哈罗德（Harrod's）将设立Harrod‘s Studio，有三个直播间将邀请网红和行业专家一道进行直播，以及10月10日在中国首次举办的绿地毯时尚大奖（Green Carpet Fashion Awards）
金晨登《瑞丽伊人风尚》封面，暖色调下，她大胆尝试酷感摇滚造型，飒爽齐刘海再次令人眼前一亮，时尚表现力极强
这不仅是 Chanel 首次在巴黎举办大型时装展览，而且恰逢 Palais Galliera 时尚博物馆重新开放，也标志着 Chanel 在此处赞助的用于举办永久性展览的新基地正式落成
正因为这样的设计初衷，所以我们总是能在早春度假系列里看到更加轻便、易穿、适合旅行的设计，以及游艇、海洋、沙滩和地中海这些元素
琼·克劳馥（Joan Crawford）获得第86届奥斯卡最佳服装设计奖的电影《了不起的盖茨比》中，女主人公就戴着一个华丽的珍珠流苏发箍，这也是最经典的“Flapper girls”造型啦~随意的筒裙跟随爵士乐摇摆，像男人一样叼着烟斗，美丽而又轻佻


第一期节目播完之后，#程潇体脂#就上了热搜，虽然身高166cm，体重51.2kg的潇潇子身材已经非常好了，但是体脂率也有28%，而正常成年女性体脂率在：25%~28%，居然还差一点就要超标哦，可见不健康的生活方式，即便再瘦，身体数据也不会骗人作为宅家冲浪高手潇潇子，如她所说她的生活是当代大部分年轻人的实况转播，她是明星程潇，也是普通人程潇，真实又可爱
日前，美国运动巨头 Nike 发布新的环保系列，海报中的C位，却给了两个虚拟的真人形象：演员王一博和女篮球员杨力维，同时，品牌邀请虚拟网红 Ruby Gloom 合作，制作了数字化的造型特辑
北京市委常委、宣传部部长、北京国际设计周组委会主席杜飞进, 北京奥运城市发展促进会副会长蒋效愚，北京市委宣传部副部长、北京国际设计周组委会秘书长赵磊，北京城市副中心党工委常务副书记、管委会常务副主任、通州区委书记曾赞荣，北京冬奥组委文化活动部副部长高天和北京国际设计周组委会成员单位的领导、部分国家驻华使馆代表等出席开幕活动
Angelababy（杨颖）登《InStyle优家画报》双封面，暖色系装扮演绎初秋穿搭
法国奢侈品集团爱马仕（Hermès）宣布，计划于2025年在法国奥弗涅 (Auvergne) 增设一座皮具工坊，将创造250个就业岗位，为未来扩大手袋产能奠定基础
Burberry 成为第一个在 Twitch上进行直播的奢侈品品牌
蔡徐坤登《marie claire 嘉人》十月刊封面，一身红色西装绅士复古，眉眼透露着英气
正因为这样的设计初衷，所以我们总是能在早春度假系列里看到更加轻便、易穿、适合旅行的设计，以及游艇、海洋、沙滩和地中海这些元素
演员陈数以颁奖嘉宾身份亮相第十五届长春电影节
王俊凯身穿牛仔套装出席活动，清爽酷飒，充满少年的干净清爽，彰显着自我的独特个性

后续，Perrier「泡出活力」体验空间将融合城市独特文化，分别以“巴适泡一夏”和“得闲冒个泡”城市主题打卡成都与广州，让更多消费者体验巴黎水的玩趣之美，启发灵感，和Perrier一起泡出活力

”Lanvin复星时尚集团旗下法国奢侈品牌 Lanvin（浪凡）近日任命 Arnaud Bazin 和 Grace Zhao 分别为全球和亚太区副总经理，共同监督品牌在全球范围内的战略发展


07别出心裁派RMK发售时间：2020.8~cr：ins@rmkofficial（下同）最后小编要说的是RMK，在众多日系品牌的新品中，它家的彩妆让我有种眼前一亮的感觉

意大利奢侈手表珠宝制造商 BVLGARI （宝格丽）、以及 Breitling（百年灵）等一批瑞士钟表品牌，于8月26日至29日参加了在日内瓦市中心举办的首届 Geneva Watch Days（日内瓦钟表日），试图重振钟表市场
“小妹”李尖尖（谭松韵饰），小时候，妈妈因为孕期肺动脉高压去世，跟爸爸李海潮一起相依为命
《宠女青春白皮书》讲述的是，单亲爸爸小比贺太郎（室毅饰），在妻子小比贺幸子（新垣结衣饰）去世后一直单独抚养女儿小比贺樱（永野芽郁饰）
倪妮登《精品购物指南》9月开季封面，黑白光影彰显独特魅力，多色造型挑战时尚新趣味,神秘面纱遮面,性感又不失大气，敢于突破
蓝盈莹登《嘉人》封面，在碎玻璃形成的圆孔下尽情绽放着自信迷人的姿态，烈焰红唇搭配红裙宽檐帽、黑色连衣裙、百褶纱衣均自如驾驭，高级又美丽 蓝盈莹登《嘉人》封面，在碎玻璃形成的圆孔下尽情绽放着自信迷人的姿态，烈焰红唇搭配红裙宽檐帽、黑色连衣裙、百褶纱衣均自如驾驭，高级又美丽~
能够超越父母颜值的星二代，Iris Law能算一个

Stuart Weitzman确实是女明星最爱穿的鞋子之一，像王丽坤也选了一双它们家经典的NuNakedStraight黑色一字带凉鞋
哥本哈根品牌Cecilie Bahnsen，就专门出这种仙女感十足的娃娃裙，除了偏贵，基本没毛病
尽管卡地亚的宣传似乎让越来越多消费者感到困惑，但它试图传达的信息——将男性购买首饰作为礼物送给女性的“浪漫”概念进一步向外拓展，实际上从更广泛的层面揭示了中国珠宝市场的发展趋势，这对于不同规模的品牌来说都至关重要，因为它们越来越依赖中国以实现增长
高光选择波光粼粼的香槟金色，在T区、颧骨、眉峰附近打造面部立体“嘭嘭感”，少量多次~ 腮红部分选择蜜桃色系，在颧骨处以圆形或椭圆形晕染开，白里透红更少女哦~ 口红部分选择靠近唇色的温柔豆沙色系，或珊瑚红色系，可以薄涂满唇或涂咬唇妆都非常合适~ 日本彩妆博主Alica Yamagami分享过「四分之三减龄妆」的美妆教程，其实精髓就是根据自己适合的妆容风格，该减的你就大胆减，凸显别的妆容部分~ 底妆部分用气垫轻拍一层，接着用眉粉将眉毛进行填充，眉毛妆感不要过重，眉头过渡自然，然后用深棕色染眉膏薄涂一层

今年2月25日晚，拉夏贝尔宣布，于强因需要投放更多时间及精力在其自身的业务上，已辞任公司执行董事、总裁等职务，邢加兴获重新委任为公司总裁
我们乐于看到中国年轻人愿意去发现新的品牌，理解谁是这些品牌的幕后推手，他们想要表达什么，因此，Ami在中国投入了大量的时间和预算来抓住这个机遇，“Santi-Weil说道，他意识到仅仅是进行跨国贸易并不意味着真正打入这个市场，他通过设立中国子公司、开设门店、打造其在中国的在线业务来真正实现这一目标
用短毛刷轻轻将膏体晕染开就完成啦，深浅色要用不同的刷子，以免混色~ 修容粉的使用和上散粉的手法类似，选择一个松散的大刷，蘸取修容粉，轻掸掉浮粉后在面部合适的位置刷涂，高光和阴影都适用哦~ 修容刷的选择  图源：@猫莉种草 圆头散毛小刷 ：这种刷毛比较松软，适合在鼻翼及笔头处将修容粉晕染开，是一支打造小鼻翼的神器哟~ 尖头小刷 ：适合山根处的修容粉晕染，将山根和眼窝的眼影巧妙晕染，更显自然不突兀~ 斜角修容刷 ：刷头面积较大，适合用于面颊处，刷毛较松的刷子更适合搭配修容粉使用，刷毛较紧实的刷子更适合晕染修容膏哦~ 眉刷 ：可以利用紧实的眉刷在鼻部先勾勒出阴影的线条，再进行晕染，以防画歪~ 精致的修容不仅能改变脸型，更能让五官立体，错落有致~即使是裸妆，一个淡淡的修容更是点睛之笔，让你“偷偷变美”~各位小伙伴学好修容，用“小心机”妆容拥抱这个夏末吧~ 文中部分图片来源于网络 责编 / 方呱子 萌萌 撰文 排版 / 力子
事实上Michele Morrone 是非常有本钱的一名演员，他身高一米九
Supreme 将携手 Pat McGrath 推出联乘款口红Supreme 每季的配件总能让人出乎意料，像是之前与 Fujifilm 合作的相纸，又或者与奥利奥联名的饼干
非典型买家事实证明，品牌与供应商之间的垂直整合也可能走向相反的方向: 上个月，法国一家快时尚品牌 Naf Naf，在行政法院的批准下，被出售给了总部位于土耳其和突尼斯的纺织品公司 SY International，该公司生产了该品牌约三分之一的产品
这种爷爷风的针织背心就是为夏末秋初量身打造的，针织和色彩的不同搭配，可文艺可复古
“第五大道将永远是一条充满雄心壮志的购物街，各大品牌都希望投资在此，展示自己最好的一面，”与 Glossier 和 Supreme 等品牌合作的房地产公司 GoodSpace NYC 的创始人Chris DeCrosta说：“但这并不意味着每个城市都应该有五个旗舰店
小霸王文化发展有限公司成立于2015年7月，注册资本1亿人民币，法定代表人为冯宝伦，经营范围包括计算机软、硬件开发、销售
杨洋登《时尚先生》封面
黑色短裤是夏天的万能搭配对象，上衣是彩色扎染T恤下身就用一条简单的纯黑色短裤压住，上衣是一件赶紧的黑白两色拼接卫衣，下装的亮眼的橘色短裤就成为了亮点，繁简搭配的原则要遵守哦~04运动套装要说最不容易出错还省力的就要数运动套装了，简单又运动感十足，选择一个你喜欢的颜色，出门前随意一套运动系时尚穿搭就完成啦
“安德玛终于找到了属于自己的中国价格段”，在业内人士看来，安德玛打折不会像其他品牌那样，因为出清库存而对品牌价值产生影响
本周，一场震惊贝鲁特的大爆炸摧毁了像Elie Saab、Zuhair Murad和Rabih Kayrouz这样的国际知名时装设计师的总部，然而爆炸发生的时候，黎巴嫩已经在面临经济崩溃和新冠疫情的危险了
陈伟霆登《T Magazine》八月刊封面
奥运圣火火炬樱花造型火炬在材质上选用了311东日本大地震灾区临时住宅的铝制窗框废料，选手们睡的床是环保纸板床，连奖牌都是众筹材料制作的呢

8月6日吴亦凡出席LV春夏21男装秀，他身着 Precollection 2021早春油画Monogram系列服饰出镜，腰间佩戴新季卡通玩偶... 搭配细节，彰显潮酷个性风格
然而进来祥云国际有了新的转机，新投资人经招募基本确定顺序，哈尔滨爱达投资置业有限公司被确定为重整投资人，已签订重整投资框架协议，该协议经联邦集团债委会决议和石家庄市中级人民法院书面批准同意后生效
在CC’s TV中，宋妍霏会和普通小女生一样，记录自己的日常生活，和闺蜜旅游、参加时装周、分享自己的穿搭心得等等
每当她们齐聚一堂，就会发现几乎每个人穿的都是剧中的“阔太标配”——及膝裙+高跟鞋：顾佳本人不也是这样吗
中国本土美妆品牌正准备掀起一轮收购狂潮，如果国际集团想从中分得一杯羹，最好动作快点
今日份的狗粮来袭
另一套look，白色休闲套装，简约且舒适，银色铆钉装饰，增加细节质感，配合红色渔夫帽，让整个画面色彩构图更加明快
马伊琍
白宇一组浴缸大片曝光，他身穿粉色衬衫与浅灰色短裤，搭配简约小白鞋，青春活力，尽显夏日清爽气息
DREAM CATCHER丁禹兮 Bottega Veneta 湖蓝色西装外套Bottega Veneta 湖蓝色阔腿西裤Valentino 白色廓形衬衫Acne Studios 白色凹凸设计运动鞋Glashütte Original SeaQ大日历腕表刚刚25岁的丁禹兮，正在徐徐展开人生的美好画卷
该品牌总裁Marc Choyt在其此前撰写的《可持续发展陷阱》（Sustainability Trap）一文中表示，无论是再生金属、回收钻石还是人造钻石，他们更多地是吸引到更多消费者的目光，并在他们的消费动机中注入了可持续性珠宝的模糊概念

（详见《华丽志》历史报道：意大利老牌男装Corneliani创始人套现离场，1亿美元向中东私募基金Investcorp出售多数股权 ）2019年末至2020年初，Corneliani家族的一些成员如 Cristiano、Corrado 和 Stefano 曾试图对 Investcorp 提起司法诉讼，指责后者是造成品牌危机的罪魁祸首，但并未成功
美国运动品牌 Under Armour（安德玛）周一披露，其高管收到了美国证券交易委员会(Securities and Exchange Commission，SEC)发出的“韦尔斯通知”(Wells notice)，与该公司正在进行的会计行为调查有关
【环球网时尚综合报道】甘薇退出北京乐漾影视传媒有限公司董事长、经理、法定代表人
虽然采取数字时装周的形式感觉有点被迫——时尚界正向那些可能不配见识幕后的人揭开面纱——但数字日程的民主性对那些依靠创意而非宽裕预算生存的小品牌是有利的
宁波中百股份有限公司是曾经“私募一哥”徐翔实际控制的核心公司，目前该公司实际控制人为徐翔父亲徐柏良
朱正廷在他的MV中的造型，选择了一件白色纯色和黑白植物印花拼接的衬衫，左右两边的颜色既有对比又有呼应，一静一动的感觉
拍照风格在众多明星中自成一派，除了时常po出来自万姐夫之手的“狗粮”真·美照之外，（点击万老板微博相册，找出带#他拍#tag的照片，即可食用“狗粮”）还喜欢拍各种“幻影”、“悬浮”类的“沙雕”大片发微博，（早年的土气照也统统留着，见开篇）一不小心嗨起来，坐在角落，看着手机也能快乐摇摆，姐就是这么敞亮
唯蜜瘦减肥产品受到质疑，相关部门未监管？
印花短袖衬衫搭配牛仔裤更加美式野性感
”LVMH并不会称之为“副线”——但每年夏天以入门级价格来拓展品牌的产品，设立Paula's系列的目的此前与有些类似，其帮助拓宽了Loewe——一个最近还被认为是非常小众的奢侈品牌的吸引力

【环球网时尚频道综合报道】7月13日迎来24岁生日的王子异，当天发布了自己的原创单曲《Yessir》，全新概念的音乐曲风，和一手包揽词曲的创作能力，表现了这一年来王子异在音乐上的成长，也回馈了一直支持自己的粉丝
”由杨幂出演的Michael Kors 2018年七夕限量版系列广告大片 | 图片来源：对方提供品牌能在这些中国明星的海外社交媒体账号上获得更多关注——比如，张艺兴在 Instagram上就有1200万粉丝，他在该平台上发布的有关Calvin Klein的帖子也获得了超过100万的互动，品牌还开始在海报和店面上使用中国代言人的面孔，这些最有可能吸引中国游客和海外华人——雅诗兰黛（Estée Lauder）就在国际免税店中使用杨幂的广告
Rosé的all white造型选择了两件Marine Serre叠穿在了一起，搭配的是韩国品牌Badblood泰迪短外套，这一套对于大家来说价格就友好很多了，三件一共不到三千块
即使是Dior，其仍然会在下下周，于意大利的Lecce举办早春秀（尽管没有现场观众），而这只是其9月回归正常线下时装秀的第一步——Chanel、Fendi等品牌也继续寄希望于线下实体秀
1992年，巴塞罗那奥运会前，央视举办了一台晚会为即将出征的奥运健儿加油壮行，当时两岸三地众多明星参加，王祖贤也受邀来到晚会现场，清纯甜美气质好
你需要做的是：停止过度清洁，选择更专业的补水产品修护肌肤屏障，维稳肌肤状态，只有做好补水保湿，才能平衡水油，让皮肤屏障不再受损
2021年春季系列发布首站为上海根据《女装日报》（WWD）报道称，Louis Vuitton正在调整其男装发布周期向无季节性靠拢，计划采用巡回式时装秀形式
分析在线、智能、交互或成开启市场关键对于未来奢侈品行业将呈现的特点，高力国际咨询服务部华南区执行董事陈厚桥在接受采访时告诉记者，无论是涨价前或是疫情期间被压抑的需求带来的爆发，市场或奢侈品牌寄希望于这种令人艳羡的“报复式增长”是不切实际的，相反，具有在线、智能、交互特征的新业态新模式，有望崛起成为市场与产业链亮点
除了拥有紫色系与生俱来的高贵神秘气质，今年大热的“香芋紫”也是设计师们刻意将去年大火的“紫外光”亮度降低纯度提高的结晶，既保持“袅袅仙气”，又注入了温柔百搭的色温，不仅能让穿着者肤色更易显白，还能在穿搭时更易显出高级感
除了款式的叠穿，异材质的叠加玩法更是高级，衬衫或者T恤搭配工装马甲，不仅让夏日叠加穿搭不那么炎热，同时造型也更加好看
时尚新理念的领跑者
本季时装周活动包括毕业生发布、招聘会、大学生PK赛、中国国际时尚论坛、时尚「e」课堂、纸上毕业季 六大板块，62所院校参与近百场活动
统统都OUT了 今年夏天 学会化又欲又纯的超飒姐姐女团眼妆 吧
”Moncler选择的这名合作伙伴是一间总部位于法国并在泛欧交易所上市的公司，拥有Anna Sui、宝诗龙（Boucheron）、 Coach、 Jimmy Choo、 Karl Lagerfeld、 Kate Spade、万宝龙（Montblanc）、 Paul Smith和梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）等品牌等香水和香氛产品的全球特许经营许可，和科蒂（Coty）、普伊格（Puig）等公司同为全球最大的香水制造商
当下的时尚行业日程要求品牌们在展示和销售产品之前，花上数月的时间来开发产品，这如今被视为导致疫情期间重创品牌财务的几个主要问题之一
LVMH集团旗下品牌Givenchy周一宣布，34岁的设计师Matthew M. Williams将成为品牌对新任创意总监
早在2010年，喀麦隆摄影师兼化妆师Mario Epanya就发布了一系列虚构的非洲版《Vogue》封面，2018年，Naomi Campbell在尼日利亚举办的时装周活动期间也表示，康泰纳仕应该推出一版属于非洲的《Vogue》杂志
明星们都在打call的碎花 你今夏还不懂就迟了！
奢侈品电商的模式究竟有什么问题？
销售额大跌43% 在截至5月3日的第一财季内，Calvin Klein母公司PVH集团销售额下滑43%至12.57亿美元，净亏损则高达11亿美元
女孩子们选西装的时候，可以尽量选择一些加垫肩设计的，就不会显得撑不起衣服，这样穿增添一份力量感，整个人会看起来更加有气场哦~（来自PC酱的碎碎念）好啦，今天的西装穿搭就到这里啦~还有哦，今天的主角文星伊也快回归啦，大家多多支持plmm哦，文星伊走花路吧
为什么Chanel不想改变时尚体系？
尽管该公司将在周三公布季度业绩，这将是其有史以来的首次亏损，但Inditex集团还是设法依靠其电商业务维持运营，从而限制了因封锁造成的损失
在疫情爆发之前，市场曾希望中国年轻消费者开始接受二手服装文化，并终于开始对奢侈品转售产生兴趣
除了千玺的抗压能力，我更想要他的好衣品！
在疫情爆发之前，市场曾希望中国年轻消费者开始接受二手服装文化，并终于开始对奢侈品转售产生兴趣
LVMH对Tiffany的收购
2岁穿高定，LV定制小零食... 跟她比李湘王菲的闺女也只是平民…
李敏搞退役后的第一部剧就种出了一片草原！
遮肉又好看，廓型衬衫不挑人！
今年520，奢侈品和时尚品牌纷纷借爱疗伤
Baby、杨幂的少女感竟然全都来自背带裤？！
虞书欣这个真实又做作的小公主，才是时尚圈里隐藏的穿搭博主
这场疫情会改变时尚摄影吗？
沙发是一种头发状态，油性头皮和干性头皮都会有，爆炸头，发丝粗糙、发尾干枯发黄，有些mm还会有不服帖的自然卷
摄影师Alex Stemplewski挑战自我，给街上的陌生人拍照
最“透明”的快时尚与奢侈品牌，竟然是H&M和Gucci
跟着“韩版魏璎珞”，打造一个爽文女主的衣橱
设计师顾天夫以品牌的“时尚来源于生活”设计理念为核心，结合中国悠久历史文化与当下流行的设计创新，展现出具有自由、休闲、健康的生活方式潮流特征的时尚作品，延续了LIUYONG·PLAY的潮牌精神，得到了众多专业买手和时尚达人高度关注
纪锋思AW20秋冬高级成衣发布会
光靠造型 能穿出Lisa Jennie的完美头肩比吗？
国际顶尖超模们惨遭陪衬！Mika的时装周之路只因会投胎？
【环球网时尚综合报道】Hermès爱马仕日前发布声明，将坚持遵守与供应商的交易合约，不会因疫情推迟付款，并将继续扩大其在法国的生产基地，于今年在法国开设新的工作室
UNINE X 《风度men's uno Young
蔡徐坤登《芭莎男士》封面五月刊封面，梦幻光影大片未来感十足，造型独特亮眼
37岁的佟丽娅 遇见白色长裙到底有多美
闲鱼摆摊在线发牌手刮毛球 大明星宅家日常
不露脸的春天，当然要在指甲上做点花头啦！
离婚率上升，奢侈珠宝品牌如何在婚庆市场中找到热门商机
时尚圈已经有人开始沉迷动森了
李佳琦的狗子家族史Never家族其实有好几只狗狗，为了方便大家了解这几位，家族图谱奉上：看看这一大家子，凑在一起好是热闹↓Never家族可以说是被大家看着长大的，早在生bb时，就有直播接生
不信你康康极度惜命自觉的大明星们在复工的途中裹的严严实实，在尊重生命这件事儿上给大噶带了个好头 ~ 不过因为口罩和帽子的加持，阿灿这个外貌协会超级会员已经难以分辨各位爱豆的庐山真面目了，所以今天在没有了颜值的诱惑下，咱们一起康康谁才是真正的时尚大魔王吧~ 女星穿搭篇吴宣仪  首先登场的是海南腿精吴宣仪同学，她身着淡蓝黄格纹外套搭配浅蓝半裙和白色马丁靴亮相机场
《青春有你2》101个训练生，发型竟然都有这几个共同点！
泫雅穿香芋紫卫衣直接白3度，这是什么神仙颜色！
冬瓜脸、死鱼眼、大门牙，兔颜女孩谭松韵2.0，靠什么降伏大魔王？
想做造型师、创意总监？Julie Ragolia告诉你怎样培养职业习惯
当了妈妈之后的她们，怎么都更美了？
男人做美甲 女人穿西装…这事今年竟然是最潮的？
在话剧舞台潜心磨练演技多年后，转场荧屏的演员屠楠凭借热播剧《三国机密之潜龙在渊》满宠一角深受大众喜爱和认可，在《知否知否应是绿肥红瘦》等大热剧集中也有过令人印象深刻的精彩演出，而此番再度携手唐人影视出演《无心法师3》，刚出场的长明少祖便自带气场，也更令人期待他在“长生之法”单元中的表现
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】陈若轩复古怪诞奇妙狂想，少年肆意疯长 ​​
simone rocha与moncler  FW 20 系列时尚秀场服装和防护服惊人相似
杨紫机场防护造型？想给她推荐这件衣服，严实还好看！
Converse推出全新Jack Purcell系列，休闲而百搭，叠搭的穿着方法你学会了么
奇怪？佟丽娅的发量怎么忽多忽少？
【环球网时尚频道讯】法国奢侈品巨头 LVMH宣布：16日起，旗下品牌迪奥、纪梵希和娇兰的香香水和化妆品生产工厂将开足马力生产洗手液，以帮助应对新冠疫情造成的此类产品短缺，使更多的人能够继续采取正确行动，保护自己不受病毒传播影响
【环球网时尚频道讯】情正在席卷全球，越来越多公众人物确诊新冠肺炎，其中一位名为Nga Nguyen的27岁越南女性近日成为时尚界的舆论焦点，Nguyen是越南一位钢铁巨头的女儿，拥有英国伦敦国王学院政治科学学位，曾在位于巴黎的LVMH集团的香水与化妆品部门工作，随后为家族企业工作
Marni：新古典主义奇境
黄轩登《时装男士》三月刊封面 ，将复古质感于现代摩登时装的魅力完美融合，#黄轩侧颜# 轮廓鲜明，眉宇间目光灼灼，如初春暖阳般清新干净
这个春天 西装就要穿全套
天仙刘亦菲竟被自己的粗手臂拉下神坛了
Fendi：女性主义的欢愉与痛苦
Gigi Hadid亮相秀场，助阵prada 2020秋冬系列发布会，一身西装造型男友风十足
许光汉“鼠年主题”大片曝光，和2020新晋时尚大佬Mickey的形象完美互动、相交重叠，时尚与童趣的结合相得益彰
疫情让Chanel改变了大秀计划，但品牌连接消费者的信心不变
亚马逊已经偷偷做了一个卖奢侈品的网站
软妹子IU与性感女郎三吉彩花PK私服时尚穿搭
纽约时装周顺利结束，在迎来伦敦之际，我们来盘点下这次纽约秀场上的最美配饰
你以为转发就能做萧亚轩式恋爱小天才？
孙艺珍的“想靠近”气质，不过因为她的弯弯眼罢了
群魔乱舞的伦敦时装周，也有这些时髦设计，一起来看看
Vivienne Hu品牌亮相纽约时装周
迪丽热巴封面大片 展现摩登浪漫新风格
王一博画眉毛笑疯了，到底哪里出了问题？
窦骁印花套装穿印花套装亮相PaulSmith2020秋冬系列#大秀，简约搭配吸睛十足，别致造型戳人心弦
戚薇李承铉《OK
海蓝之谜、魅可等品牌操盘手晋升，雅诗兰黛旗下多品牌高管层焕新
凹造型，你选超大还是迷你？
让我好好穿毛衣的人都是我时髦路上的绊脚石
周也公主风大片出炉
什么样的包每次背出去都会被夸好看？
谭卓通过这部电影让观众再次认可其代入式的演技，更是凭借今年多部有口皆碑的现象级作品接连上映而让不少观众感叹于“谭卓效应”，似乎有她出演的影片都有品质跟票房的保障，堪称是近年来影坛最会选戏的演员之一
运动时尚风潮下 中国运动品牌加速“出海”
“带货”需守规 网红要懂法
Anouk Yve选择了米白色的落肩针织背心，搭配上立体横条压纹衬衫，从这就可看出比起普遍常见的素色款棉质衬衫和合肩领的背心剪裁，这样的组合无疑更显时髦且精美
飒爽“长风衣”  初冬等你翻牌
当热潮褪去，曾经主宰时尚界的街头服饰要何去何从？
选对驼色穿出气质高级感 轻松时髦整个秋冬
“土气”的打底裤开始回潮 成明星街拍心头好
美照傻瓜式教学：只要这些小心思，照片从此不一样
2020流行配色竟然是“特工”专属？
中国男性美妆消费 或进入黄金爆发时期
初恋故事中的女主角用实际行动告诉我们，喜欢什么就去争取吧，想到什么就去做吧，想要重返18岁就穿成学生的样子吧~  学生的样子顾名思义就是学院风了，这种穿搭其实是很有讲究的~它的英文名称—Preppy Style，也被称作学院派时髦，起源于美国富人家的孩子去常青藤名校前读的预科学校，换句话说，也就是我们口中的“贵族学校”
DIOR MEN SADDLE X KAWS小蜜蜂马鞍肩背包 作为男包，Dior men这只蜜蜂马鞍包也过分可爱了吧

只要有这三件万能单品：高领衬衫、针织开衫、套头卫衣，周末出游即可一键解锁成为一日倪妮
中国国际时装周
乔丹质燥亮相中国国际时装周
初秋短发
阔腿裤out！
搭配神器三： 尖头短靴 在2020春夏巴黎时装周的CHANEL秀上，当人人都在夸辛芷蕾衬衫白裙搭配西装外套特别好看时，其实她脚下涌来秀美腿搭配的一双尖头短靴就被忽略了——其实脚踩的高跟鞋，依然是隐藏系的职场搭配神器——因为它们拉高人的实际比例之余，还能在细节上表现出独特的个人品位
而大秀的闭场上德国男模Leon Dame面带怒色怪诞夸张的台步，完全就是这场大秀的升华，可能只有John Galliano这样坚持做自己的鬼才，方能在千篇一律的时装周上看到如此戏剧疯狂的设计延续了先前高定系列的元素，雌雄同体解构重组，让时装在这里变得孑然有趣～诗意和暗黑的结合才是Yohji Yamamoto说到日本设计师的中流砥柱那一定提到山本耀司，一个用黑色来表达仪式感的设计大师，黑色在他的手里仿佛同时被赋予了叛逆和幽默，对于他来说，即便是再纯粹不过的色彩，也能缔造出不同的意境，今年时装周上，这一抹黑再次汹涌袭来
Jean Seberg这一季，在被浪漫和自由环抱的巴黎屋顶上，Virginie又会给我们带来一个怎样的时髦巴黎女郎呢
9月17日，在英国伦敦，模特在2020伦敦春夏时装周上展示
粉嫩到底
章华染发膏被曝含有致癌物 天猫旗舰店仍然在售月销过万
你会在网上花上万元购买奢侈品牌吗？去年，中国消费者奢侈品消费额达到1457亿美元
夏日最爱简约T恤，打个结“改头换面”穿出慵懒随性风。
随着消费不断升级
跨界“掘金”！小龙虾面膜、大白兔香水还有马应龙唇膏卖得好吗？
李兰迪蓝色裙装亮相
图片来自CNSPHOTO我国服装行业在经历了业绩触底之后正在慢慢回暖
你还记得《阿甘正传》中珍妮吗？她无疑是电影里最令人心疼的角色
2019/06/0312:10编辑：嘉裕手机阅读：看到“品如”，脑子里就自动响起bgm
时装周看秀最好凹造型的“信封包”，分分钟带你进入耍帅扮酷模式
湿热季如何保持好心情？这一份炎夏选香秘笈，请查收
最近一段时间，明星活动红毯不断，一些女明星的礼服造型，屡屡上热搜。
除了小朋友，为什么日常生活中很少有人扎双马尾？很村？装嫩？
宋茜的衣品可以说还蛮好的，最近这件条纹裙被瑞酱看上了。
近日，波兰超模AnjaRubik一身SaintLaurent黑色西装亮相戛纳红毯
近期，随着《青春有你》的落幕以及《创造营2019》的开启
五月约会季该怎么穿?
对于全球大牌明星们来说，签合约为了烘托身价，房车总统套可能是标配
和二次元姑娘们的相处，有必要排除众多雷区。你得试着多去理解她们那想象不到的快乐
穿衣超少女，脱衣有腹肌，她们刷新了新一代仙女的定义！
羡慕明星们都是弹簧身材？其实他们也在认真打卡减肥
昨天，马爸爸家发布的《2019中国时尚趋势报告》预估#10年后女比男Man#将成为大趋势
RADO瑞士雷达表True Thinline真薄系列星钻腕表 携手西班牙知名设计师贝穆德斯联袂呈献
吴尊亮相电视剧品质盛典 荣膺年度周播剧突破表现男演员
新年穿新衣，爱美的你不妨穿上最新的流行服饰，点亮美好心情。
3月1日，模特在法国巴黎时装周上展示Celine品牌2019-20秋冬新品成衣。
不仅是时尚品牌，时尚产业媒体也正在将年轻读者市场看作必争之地。
2月27日，在法国巴黎时装周上，模特展示Lanvin品牌2019/2020秋冬新款时装
春节已然接近尾声，预示着春天的脚步愈发近了，时装精们自然也要开始提前构思早春搭配
2月19日，在英国伦敦时装周上，模特展示RobertaEiner品牌的新款时装
我们一定有被街拍图蒙蔽了双眼的时候，以为跟风买了双尖头靴
19日晚，95后演员吴磊现身北京机场，前往米兰出席品牌活动
近日，演员余男曝光一组时尚杂志写真。深灰色西装搭配纯白衬衫
相信大家也都发现，最近COCO给大家介绍了很多在旅行的icon
香水即将过期怎么办？
日本时装秀
戛纳红毯秀











徐艺洋身着金色长裙  华丽感更强！


dunhill 巴黎时装秀
孟美岐身着蓝色纱裙 浪漫又优雅
王一博亮相《这就是街舞3》
周迅连登杂志封面
张俪明黄色长裙
世界超模Bella Hadid
欧阳娜娜时尚造型
王子文登封面
夏季什么发型最吸引人
胡先煦胶片写真图集
迪丽热巴身着蓝色裙装 展露完美腿型

王一博身着牛仔外套
周雨彤 登上 封面
华晨宇六月刊封面
Salvatore Ferragamo
胡冰卿长辫造型
陈坤登杂志封面
宋茜黑色裙装 气场全开
戚薇夫妇封面
Burberry帆布包

欧阳娜娜身着FENDI
湖北籍明星宋轶

Carey Mulligan

白宇身着休闲西服 帅气十足！
80后90后 你最喜欢的女星是哪位？
张雪迎封面大片
王一博身着条纹T恤
魔芋紫
如何做一个淑女 只要美就有无限可能！
谭卓身着金色长裙
夏季型男
陈伟霆时尚大片
王一博时尚运动造型
倪妮
李现
Lady Gaga粉色大片
雷佳音登上杂志封面
华晨宇赢了
“花木兰”刘亦菲 沉静的光芒
陈立农简单搭配
美女都是不过百
被口罩封印了美貌
“黑寡妇” 黑衣红唇,
宋慧乔美丽依旧 自然清新又风情万种
LOEWE罗意威 一场关于游乐的时尚秀！
勇于逐梦 LACOSTE 2020秋冬大秀
你的男友穿搭范本井柏然你如何时尚过春天~可盐可甜的小井先生谁能不说声可呢
Alexander McQueen2020秋冬大秀 女性英雄气概
Louis Vuitton 巴黎时装周
舒淇 三月刊 封面大片
王一博写真花絮 阳光少年帮你扫除一切阴霾
宋茜时尚大片
李易峰 成为BOSS 全球 代言人
车银优身材好才是硬道理 春天来了还不减肥？
养成系超模Bella Hadid
DIOR中国区品牌大使黄轩
GUCCI秀场
2020秋冬米兰男装周
Angelababy身着洋装裙
蓝盈莹身着绿色连衣裙
Katy Perry “水果姐”
时尚界颁奖礼活动举行
李兰迪身材消瘦
RedVelvet新造型 从清纯少女到美艳御姐的完美转型
GIGI红绿搭配
杨丞琳俏皮迷人
宋慧乔 一切如旧，简单随心
刘畊宏与太太王婉霏参与活动
杨幂身着香槟金亮片礼服
金晨大秀身材！
蔡徐坤高定水晶亮片西装
玄彬37岁了？

许凯实力宠粉，变身圣诞老人送祝福
“何仙姑”何穗摩登登封 黑长直飒爽撩人
圣诞节即将来临
海清一身蓝
袁姗姗最新街拍大片
Angelababy
克劳斯黑裙出街
周笔畅穿西服
文淇登《周末画报Style》新刊封面
《鹤唳华亭》
易烊千玺 所有的看似意外, 都有迹可循
王俊凯古典主义时尚大片
杜江
朱一龙1米8的大长腿
吴优身着粉色纱裙
“肯豆”穿褐色
“吉娘娘”吉赛尔·邦辰带女儿出街
赛琳娜
暖冬该穿什么外套？
众星云集！

周迅时尚大片
秋冬时尚大片
巴西超模
设计师高璠时尚大秀！
松田翔太&秋元梢 风格十足的新婚夫妇
CONVERSE BY FENG CHEN WANG 联合大秀举办
设计师李坤将白色玩转到底
2019年莫斯科时装周
风姿绰约！
你的“现”男友——李现已经上线
2019米尔谷电影节
正能量偶像易烊千玺 青春是值得珍惜的
不是所有奢侈品都好看
秋高气爽乱穿衣，穿出属于自己的秋季时尚
看模特大片，学十一出游拍照姿势
“贵族冒险家”肖战 阿布扎比冒险之旅
秦海璐秋季身着长裙，更显知性美
女穿男装
周迅巴黎街拍大片曝光
腿围超过58
GIGI又登秀场
颖儿波点格纹西装
许晴登时尚杂志 展现超越年龄之美
黄轩时尚白色西装造型
闫妮减肥成功身材纤细
2019秋冬打造姐妹款
蔡徐坤光影交织
惊鸿“嫣”影
刘昊然夏日阳光
巅峰展望之旅
陈坤眼神杀更迷人
李兰迪时尚大片
杜鹃经典大片回顾
林俊杰是个斜杠歌手
倪妮薰衣草紫连衣裙
彩虹眼线
泳装也可以很优雅 戴上王冠你就是海边的女王
薰衣草色又流行
时装周都是奔驰赞助的
告诉你健康美才是最时尚的
天仙下凡 “花木兰”刘亦菲时尚大片美的耀眼
将连衣裙玩转到底
众星都爱BUBERRY
周迅亮相珠宝展
王紫璇酷爱“吸烟装”
巴黎时装周
巴黎时装周
谁说男的不如女的性感？在这薰衣草花丛里大家比比看！
BALMAIN巴黎男装周
CELINE秀场撞秀YSL
短发欧豪更显帅
陈坤短发更撩人
澳大利亚秀场男模穿上吊带裙
“包治百病”水桶包
王紫璇九头身
运动热潮！
黄轩又登封面
职场穿搭秘籍
陈坤身着印花西装
胡冰卿印花长裙显身材
冻龄女神俞飞鸿
小恶魔眼妆可甜可盐
刘涛开启戛纳电影节之旅
路易威登2020时装秀
金 · 卡戴珊COS王者荣耀王昭君
水果姐复出，靓丽依旧闪闪惹人爱
周迅登封面
香奈儿邮轮秀完美!
Balmain品牌秀场
暗黑哥特风
中性风备受宠爱
贝拉牵狗睡衣外出？
潮牌也时尚
艾玛身穿衬衫裙
希尔穿珊瑚色套装
女生穿男装
不挑脸型不挑人
明星时尚大片
三月乱穿衣？
Lacoste时装秀
网红健身辣妈Tammy
怎么才能瘦？
绝世妖男下凡：以女孩的身份活得更加精彩
吴尊封面大片释出 暮色雨后演绎从容坚定
腿短有福音
澳大利亚墨尔本
古装剧看多了？
2019年3月5日在巴黎举行的巴黎时装周（Fall Winter 2019）期间，香奈儿时装秀的外宾抵达。
原创设计大放异彩，千余新品同台首发
巴黎时装周女人街拍最美？我这次是真的服气了
Chanel2019年秋冬大秀 老佛爷去世前最后的杰作
每逢佳节胖十斤
逢年过节胖十斤



悦· 自然-gretton绿典品牌发布会
两三事，一个特立独行的存在
中国纺织工业联合会副会长孙淮滨
清华大学互联网产业研究院院长朱岩
黄勖
2018北京时装周开幕盛典暨2019“华•梦”概念发布会
马元祝
郭碧婷晒美照 网友直呼姐妹两个长的太像了
10后软萌娃
拍照不会凹造型？跟杨幂学女神站姿脱颖而出
最有品明星情侣大评比
蔡依林 不羁真女神
江疏影最爱粗花呢外套 轻松搭配出街气质满分
我要向运动表白
Issey Miyake
无问光阴，回归自然
学暖调通勤妆迎接秋天 忧郁金橘眼妆轻松get
当古城遇上新地标, 这个屯的风景正好
维秘早秋风情
知足你会拥有你的全世界
我有一个装在盒子里的梦想
《BEST109》给你精彩！
时装周后台更好看
爆款女王杨幂也是球鞋控 她这几双鞋我都想要!
跟热巴学习穿搭宝典 时髦小心机让你一秒减龄
卡姆笑果文化声明6月3日，据虹口公安行政处罚公示，脱口秀演员卡姆（原名：艾力卡尔·阿斯克尔）与女友古莱在5月1日因吸毒被处行政拘留10日。对此，新浪娱乐致电其经纪公司笑果文化工作人员，对方未回应。随后，卡姆所在公司笑...
多数人不曾在20岁时，认真思考30岁的自己会活成什么样，因为年轻无畏。但多数人都会在30岁时，开始懊恼反思20岁，并认真规划40岁。因为没有了年轻，便不敢无知。今夏，电视剧《三十而已》爆火，屡屡登上微博热搜，讨论度居高不下...
由鹿晗带领的1coin战队成员们经历了2008年电竞行业刚刚起步被大众视为不误正业的不理解以及成员平均年龄偏大面监成家立业生活压力等重重困难。由耀客传媒、企鹅影视、腾讯影业、世曼凯、火花传媒、翎刻闪耀联合出品，许宏...
近日适逢万圣节，又是各个平台的晚会，在双十一的狂欢晚会，各大平台可以说是五花八门，各出奇招，各位明星更是在各大平台走穴，这不杨幂和沈腾就在某平台上相遇，可以说只要有沈腾在的地方就不会缺笑点！从图片中可以看到，杨幂一头波浪卷的长发披肩，一身吊带黑裙搭配黑色高跟鞋，知性优雅又美艳大方。而沈腾则一身驼色西服，显得十分精神。在转场下楼梯的环节，杨幂因为穿着10厘米细高跟鞋走路很不方便，就在下台阶的时候想扶一下沈腾借力，无奈沈腾走太快，杨幂便扶了个空。杨幂伸手落空后，先是故作淡定，小心翼翼地看着台阶一步一顿地下了台阶，然后也忍不住笑场，十分真实可爱。而我们的沈叔叔还在认真地看着台本过流程，根本没注意到自己刚刚让杨幂的手扑了个空，杨幂也没想到遇到沈腾这个直男。被网友调侃：杨幂扶了个寂寞。好在杨幂经验丰富，原本伸出扶沈腾的手很及时地收回并捋了捋头发，脸上还露出了端庄而不失尴尬的微笑。对此，有网友调侃，这也就是沈腾，换做任何一位男士，都会被吐槽没有绅士风度。31日在《王牌对王牌》的直播上，沈腾被问到了没扶杨幂的问题，沈腾表示在上台之前杨幂还跟自己打了招呼：“二舅你今天扶我一下，我穿了高
11月2日，说唱新世代总决赛后，黄子韬发文：“说唱新世代收官这也是我今年最后一个综艺了keepreal我和节目里的导师选手后面会有很多合作，先不说了留着给你们惊喜万物皆可说唱，说唱新世代真漂亮”粉丝纷纷留言“我的宝贝这几个月你辛苦了，期待接下来你的每一个惊喜”“最善良最暖心最帅气的主理人这三个月以来你辛苦了，期待下一个更好的宝贝”“黄老板辛苦了!继续冲!加油干”。
11月1日，直播间，郑爽解释道：上次直播让她很焦虑，所以直播前一直很紧张，就没有来得及造型。11月1日，郑爽为某公益活动现身做直播。但是直播时，郑爽戴着口罩，素颜穿黑衣。据悉，当日郑爽比原定时间迟到了一个小时，并且未上妆发直接出现在直播间。对此她给出了解释：上次直播争议压力大，主播一直喊上链接让她很焦虑，所以直播前一直很紧张，身体也不舒服，就没有来得及造型。郑爽还在其中再次回应当时的情况：要在自己的直播间面对不认识的人，而两边的人念个不停，输出的不是我的东西。在两个月前，郑爽曾因为直播被伤。当时是郑爽的生日会加带货直播，但她因为受不了两位主播连续不断的带货行为而感到反感渐生，脸色开始变差。直播近11点的时候，郑爽发飙将两位主播"请"走，强调说："这是她的直播间，不想要两位过来，大家很担心我的直播，但是没有办法，他们还是刺激到我了，真的觉得很不舒服"。爽子还表示自己以后不会再直播，想到话不能说太满，补充说"要不就是有自己的直播风格，不谈业绩"。
11月1日，于正更新绿洲，配文“吃瓜”并发炒绿茶和一杯绿茶两张图，被网友怀疑在内涵赵露思。　　　　此前，于正在微博公开点名某女明星没情商，称自己给了她第一部剧第一个机会，现在却被她删了微信。网友纷纷议论该女明星是赵露思。工作室发文表示赵露思是关闭了朋友圈，并没有删除微信好友。于正随后也艾特赵露思写道：“无中生有，造谣的YXH有点多！咋办？”于正绿洲晒炒绿茶图于正绿洲晒一杯绿茶图
9月19日，据台湾媒体报道，黄鸿升(小鬼)9月16日猝逝，他的初恋女友杨丞琳连日在个人社交平台上发出两人过去合照、影片，她坦言是怀念小鬼的方式，也不想让大家忘记他，甚至向粉丝致歉：“如果有人觉得我一直发跟鸿升有关的内...
11月6日报道《非诚勿扰》最新一期节目中，黄菡突然聊起了孟非的女儿，并问孟非“怎么看待孩子眼中的父亲“。这个问题孟非直接说，他特别知道在自己女儿心里他是什么样的，“自己对于女儿有两个功能，一个是出主意，一个是出钱”。...
《古剑奇谭》游戏自诞生以来，成就了诸多人心中的仙侠情结，以“剑”为核心的故事承载着中国人的风骨与气韵，是国人心中独特的传奇。由企鹅影视、博纳风行出品，浩瀚娱乐、亚和文化、舞帝传媒、瑞熙文化联合出品，网元圣唐IP授权，...
3日晚，有网友发文称在上海思南公馆偶遇到张雨绮与袁巴元携手逛街，并晒出图片。早前，两人刚刚宣布协议离婚。日前，有爆料称张雨绮与袁巴元只签了协议，还没到民政局办手续。对此，有媒体从知情人处获悉，两人已经签字离婚。9...
张靓颖婚事遭妈妈反对瞬间让娱乐圈彻底炸开了锅。随后，张靓颖也站出来回应此事，称自己家事自己处理，冯轲也表态，表示会把财产转到张靓颖名下。眼看事件逐渐明朗，有网友却爆料称，冯轲出轨中戏学生，小三还曾是张靓颖的粉...
11月14日，有网友称在新西兰偶遇了韩庚和妈妈，因为不确定先上前用英语搭了讪，没想到韩庚豪迈回答“都是中国人说中文吧!”随后还大方合了影。网友评论道“韩庚是在新西兰拍戏啦，拍摄之余还带着妈妈跳了个伞!”“全世界都在...
盛蕙子晒与关晓彤合照新浪娱乐讯10月15日，关晓彤室友盛蕙子疑似受到关晓彤粉丝攻击，并为此发表微博：“喜欢就喜欢，不喜欢就算了，为什么要攻击呢？从我成为晓彤室友开始到现在太多人评头论足，我到底有什么错？你们想评论...
至电影《流浪地球》大获赞誉之后，让大众对于国产科幻电影重燃信心，成功掀起一股科幻电影的浪潮。由杭州鑫乐影视传媒有限公司与北京璟燊影业有限公司、青岛浩渺和承影业有限公司、东阳希昕影视传媒有限公司、星宏影业联合...
当地时间2月27日晚，首届柏林华语电影节圆满落幕，范冰冰凭借《万物生长》荣获又一“最佳女主角”大奖，电影导演李玉代范冰冰领奖并致辞。正在北京工作的范冰冰连夜发来视频表示感谢。她说，柳青是她从影经历里非常特殊的角色...
8月22日晚，由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季第六期开启预备赛，十二支齐舞作品惊艳上演。8月22日晚，由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季...
周冬雨10月13日，周冬雨晒出一张照片，并附文：“换脸大法”。照片中，周冬雨的脸被换在了一张老照片上，看起来竟然毫无违和感。身穿白色连衣裙，头戴白色蝴蝶结，侧着头看向远方，微微撅着嘴表情看起来十分生动可爱。
该片由新锐导演蔡德红、秦熙执导，兰幸编剧，张雨旭、雪刚、杨佳佳等实力派演员联袂主演。由与归文化传媒(广州)有限公司、广州萨芮影视发展有限公司出品的聚焦中国足球青训题材电影《国足看少年》正式宣布定档8月21日于爱奇...
黑人抱儿子睡觉3月7日晚上，素有晒娃狂魔之称的陈建州[微博]晒出自己抱着双胞胎儿子睡觉的照片，并称：“静静的生活~~~”照片上，“熊猫”们睡的正香，黑人戴着帽子扶着头抿嘴耍帅，将其中一个儿子抱在怀中，一会他又翻了个身，...
据台湾媒体报道，杜德伟9日在北京举办专辑《起来》发片记者会，也再次带着宝贝儿子AJ一同开工，除了宣传专辑，现场还举行“起来巡回演唱会”启动仪式，杜德伟更语出惊人爆：“没错!就是我太太有第二胎了!”但随即打哈哈说是开玩...
由正午阳光和爱奇艺联合出品的12集超级网剧《我是余欢水》今日曝光了“浪漫冒险”、“摇摆家庭”、“风云职场”三张人物关系海报，揭示了主角余欢水(郭京飞饰)在阴差阳错的命运中，与各类身边人的错综复杂的关系。该剧改编自余耕...
12月10日报道，据香港媒体爆料，80岁谢贤将再次升级当爸，小谢贤49岁的上海小女友COCO已经怀孕!而谢霆锋又再次升级做哥哥啦!有网友表示，李坤城算什么，谢贤才叫真厉害，80岁还能让小女友怀孕，不过也有网友表示替谢霆锋担...
今日，电影《我和我的家乡》之徐峥执导单元《最后一课》角色海报发布今日，电影《我和我的家乡》之徐峥执导单元《最后一课》角色海报发布，杨紫饰演姜紫丫，将和范伟、徐峥、张译、李晨、李易峰等诠释暖心师生情。电影《我和我的家乡》...
2019年在《我和我的祖国》中执导《夺冠》单元的徐峥2020年再执导筒，在“祖国”姊妹篇《我和我的家乡》中执导《最后一课》单元。2019年在《我和我的祖国》中执导《夺冠》单元的徐峥2020年再执导筒，在“祖国”姊妹篇《我和我的家乡》中执...
孙骁骁《各位游客请注意》中杨璐称自己做艺人助理时因帮前辈艺人拎东西而被骂新浪娱乐讯8月25日，孙骁骁助理在微博发布长文回应孙骁骁疑似欺凌助理传闻。她表示，自己与孙骁骁一起工作四年，孙骁骁从来不会把工作人员当外...
9月6日上午9点16分，由王天泽导演的大型文旅扶贫主题电影《奇妙的旅行》在江西遂川顺利开机拍摄9月6日上午9点16分，由王天泽导演的大型文旅扶贫主题电影《奇妙的旅行》在江西遂川顺利开机拍摄，县委宣传部副部长郭良芬、县...
马苏工作室针对网络不实谣言坚决采取强硬态度，令一众网友直呼做得好。近日，北京星权律师事务所公布演员马苏名誉维权案胜诉，被告李*被判向马苏公开致歉并赔偿马苏各项损失共计35000元。马苏工作室也表态对网络上故意造...
文化自信是一个国家、一个民族发展中更基本、更深沉、更持久的力量。释放文化资源的能量，不断提升中国人民的文化自信，是新时代媒体的职责和担当。为了展现巴蜀精品文化的内核和跃迁，在四川省委、省政府的亲切关怀下，在省...
《宸汐缘》中饰景休《甄嬛传》中演果郡王玄幻电视剧《宸汐缘》目前正在热播，凭《甄嬛传》爆红的“果郡王”李东学，此番在剧中颠覆性出演腹黑而隐忍、狠厉的男二号景休。日前接受记者微信采访时，李东学直言，这个角色和果郡王一样...
近日，有媒体拍到了王菲现身某北京某机场的照片，可能是现如今更怕冷了，知道了保养身体的重要性了，所以王菲当天一下飞机便把自己包裹的十分严实，帽子、口罩、羽绒服、棉裤都穿上了。她一边走一边低头玩着什么，看起来十分的随性，但是在她旁边的不远处却看见了一个熟悉的身影。那就是之前被拍到与王菲多次出现在不同场合的寸头男。最开始是在九月，王菲跟几位好友联合某视频一起办的一场直播卡拉OK，在这其中就有这位寸头男，参加这场卡拉OK的还有马云，他也和王菲一起合唱了歌曲，王菲也因为在这场卡拉OK中的宛如少女般的状态，让不少网友都觉得很是羡慕，都希望自己到了王菲这个年纪，也能拥有这样的状态。之后，有网友在网络上曝光了一段关于王菲私下与朋友们，一起在K房唱歌的照片，而坐在她身边的就有这位寸头男，他们二人看起来很是投缘。再后来，有网友拍到王菲在参加某音乐节的时候，因为蹦迪蹦得太开心，所以把手机给蹦丢了，在去失物处领手机的时候，是这位寸头男陪着她一起的。再算上这次机场，这是他们这两个月第4次被拍到同框了。据悉，这位男子的名字叫做ryan，长得还算是蛮秀气的，而王菲虽然现在已经51岁了，但是不管是
玄彬人还在约旦拍摄，他在电影里颓废蓄胡子的造型在近日曝光。玄彬据台湾媒体报道，新冠肺炎自2月起肆虐全球，造成各个国家经济、医疗、社会等问题重大影响，就连演艺圈许多作品也跟着拍摄延后，然而，韩国电影《交涉》(暂译)...
10月28日，郑爽父亲关联餐饮公司被曝欠税，公司法定代表人已被限制高消费。随后，该公司法人发声：“爽爸郑成华只是一个投资者，此事关联责任与爽爸无任何关联，只是我就后续事宜处理不得当，给大家造成不必要的麻烦深表歉意!我会尽快配合相关部门完成此事。”粉丝纷纷留言“该公司唯一法定代表人→张雷，跟郑爽无关，不带这么直接泼脏水到郑爽身上吧少用亿元的责骂来谩骂一个不相干人事，网暴n天还不够吗”，“张雷欠2千他会还上的，但是和郑爽没有关系哦，干嘛呢”。
10月28日晚，沈腾晒出一张在健身房跑步的照片，照片中他身穿黑色T恤，手臂肌肉和胸肌都十分明显，整个人瘦了不少。网友看后提问：“哥，这是你哪年的照片啊这么瘦?”随后，这张健身照被细心粉丝发现是2018年拍的。网友纷纷留言调侃“上镜没这么瘦你赔我精神损失”，“腾叔：你们为什么要这样对我，揭穿我?我不要面子的嘛!所以爱会消失对吗”，“给腾叔一点面子吧，哈哈哈”。
少年敢当跃层向上，总冠军之战一触即发!金鹰卡通卫视优学派《龙的传人4》本周迎来本季总决赛!众人擂台争锋蓄势待发少年敢当跃层向上，总冠军之战一触即发!金鹰卡通卫视优学派《龙的传人4》本周迎来本季总决赛!众人擂台争...
据台湾媒体报道，日本围棋界最近因为一名台湾女孩掀起一阵旋风!她的名字叫做黑嘉嘉，拥有“千年难得一见美女棋士”、“围棋女神”封号，更有亮丽外型，最令人称羡的是棋艺高强，3月中旬赴日参加“SENKO盃世界女流最强战”，勇夺...
钟丽缇和小男友张伦硕昨日，45岁的钟丽缇在台湾出席活动，目前，她正与小12岁男星张伦硕热恋中，并称恋爱以来分开最长时间只能4天，不能太久，5月计划与男友一起拍电影。被问情人节如何度过时，钟丽缇说：“我们每天都是情人...
10月19日《庆余年》官微公布了《庆余年2》正式启动的消息，这个喜大普奔的消息让网友们激动不已，等了那么久，终于要和大家见面了。网友们还以为定档了，原来闹了个乌龙，目前《庆余年2》还在启动阶段，正式和大家见面，还要等上一段时间！《庆余年》播出之后，第二季迟迟不来，让观众们一阵好等。有网友表示，等得太久都快忘记上一季的剧情讲的是什么了。时隔一年，《庆余年2》项目终于启动，算上拍摄和制作时间，不知道正式和大家见面又将是什么时候？目前《庆余年》第二季，已经建了豆瓣条，预计将在2022年开播，对此不少网友表示，这时间也太久了吧？耗不起。不过《庆余年》第一部开拍时间是2017年也是在2019年才开播。事实证明片方制作时间充裕，才拍出这样的好剧。所以第二季2022年开播也是合情合理。就像制片人所说，并不想因为蹭热度，而败坏IP的口碑。目前项目已经启动了也是好事，想当初《白夜追凶》播出之后，观众们都在期盼第2季，如今好几年过去，主演潘粤明已经主演了好几部其他大热电视剧，《白夜追凶2》还是一点消息都没有，有生之年能不能看到项目启动都是问题，观众们心碎一地。比起《白夜追凶》遥遥无期，《庆余年2》可太有盼
首部回归院线的春节档大片来了!电影《夺冠》(原名《中国女排》)周日宣布提档9月25日首部回归院线的春节档大片来了!电影《夺冠》(原名《中国女排》)周日宣布提档9月25日，正式吹响2020国庆档前哨!词条“电影夺冠提档”瞬间冲上...
前段时间，关于刘真病情的消息一直在传，近日又得知她的病情最新进展，之前是昏迷不醒，还有脑血栓的情况，在经过手术后在恢复当中，但是现在得到的消息是右脑已经血栓中风，左边身体已经没有知觉，属于半身瘫痪的情况，可以...
由王家卫担任监制、总导演，秦雯编剧，胡歌领衔主演的剧集《繁花》于近日首次曝光剧照，余晖红瓦，时代风华略露一二。胡歌（饰阿宝）独坐屋脊，眺望远方，满目时代沸腾，难掩心中故事。一番逍遥，一番惆怅，瓦片温热，独饮正好。　　首次曝光的剧照上，有来自胡歌的亲笔，“那天，我坐在金鱼的脊背上，可是它，一动不动。（落款）阿宝。”据悉，这段文字是胡歌拍完这场戏后，有感而发，结束拍摄后写下发给导演王家卫。前面还有一段，“蓓蒂最喜欢和我一起爬屋顶，她说，每一幢披着红瓦的房子都是一条金鱼。她还说，风就是水，风吹过的时候，每一幢房子都在游”。王家卫导演读后，夸赞“胡歌就是阿宝。”　　剧集《繁花》改编自知名作家金宇澄茅盾文学奖获奖同名小说。该剧将围绕阿宝（胡歌饰）展开，九〇年代初，煌煌大时代，人人争上游，阿宝也变成了宝总，成功过，失败过，在沪上弄潮儿女中留下一段传奇。有过金碧辉煌，有过细水长流，男男女女，涨涨跌跌，道尽一个时代的情义与至真。人人觉得宝总吃得定未来，却无人知晓阿宝的过去，那里，乱梦堆叠，一尾金鱼忽隐忽现。作为地道的上海籍演员，自剧集《繁花》官宣由胡歌饰演阿宝后，广受期待及好评，一致认
由凯文·约翰逊执导的2020首部萌宠动画大片《萌宠流浪记》即将于9月18日正式公映。由凯文·约翰逊执导的2020首部萌宠动画大片《萌宠流浪记》即将于9月18日正式公映。今日，片方重磅释放第二轮海报和预告片：电影主人公chua宝...
日前，因《猎场》女一精彩演绎而人气超升的菅纫姿应邀参加的在京举办的“国剧盛典”。日前，因《猎场》女一精彩演绎而人气超升的菅纫姿应邀参加的在京举办的“国剧盛典”。当日菅纫姿以一身抹胸黑色连体纱裙惊艳亮相红毯，礼裙朦...
周迅登上某大刊八月刊封面。周迅登上某大刊八月刊封面。周迅在黑白相间的纯粹色彩中，以暗黑系妆容出镜酷飒十足，尽显肆意之姿的独特个人气质，呈现出简单极富张力的视觉效果。
吴佳尼在微博上晒出一张健身照，有网友留言道：“涛哥在陪你么？”时，吴佳尼并未回避，自然回应道：“健身还要陪啊？”马景涛、吴佳尼吴佳尼作答3月30日，马景涛更博写下长文宣布与妻子吴佳尼离婚，结束十年婚姻，令网友们吃惊不...
在《女儿们的恋爱》中，萧亚轩因为看到黄皓妈妈煲汤的视频，想到黄皓妈妈关心他的点点滴滴，从而思念自己妈妈落泪，表示很羡慕黄皓有妈妈，感叹黄皓非常幸福。黄皓立马表示：“我的家人就是你的家人”。这句话让萧亚轩十分感动：“我要一直坚强，逞强，所以会希望从另一半身上找到被抱着的这种感觉”。同时萧亚轩的弟弟也表示黄皓的内心很温柔，把这段关系处成像家人一样。
陈赫反串芈月昨日，微博上又有大V爆出了陈赫与张子萱两人领证的消息。虽然领证、孕检等各种消息层出不穷，但对于这段颇具关注的感情，陈赫一直以来都非常低调，显然是有心呵护。为了巩固这份来之不易的恋情，刚刚开年，陈赫...
对于普通小老百姓来说，要买一套几十万，上百万的房子自然是压力不小的，毕竟很多人的工资，才几千块而已，不吃不喝一整年，也只能买上两平米的房子，但是对于身在娱乐圈的明星来说，买房就可谓是信手拈来了，且不说拍一部戏...
据外媒报道，10月9日星期四在《Vogue》主编安娜·温图尔(AnnaWintour)一对一的采访中，31岁的蕾哈娜戏谑地提到了她与富豪男友哈桑·贾米尔(HassanJameel)将为人父母的传闻。69岁的温图尔单刀直入地发问：“蕾哈娜，你希望尽快...
《完美关系》正在持续热播中。关于此剧网上有不同的声音，有对演员演技提出质疑的讨论。也有对剧情缺乏合理性的争议。在近期的剧情中有几个情节的设定，让许多网友觉得过于牵强尴尬。叶冬烈在大学毕业的这天，斯黛拉想要为他...
郭富城台湾演员吴中天首次执导，邀请到影帝郭富城与导演太太杨子姗拍电影《天亮之前》，片中郭富城饰演一位赌徒刚出狱便去赌钱，遇上风尘女子杨子姗，展开了在一夜之间的浪漫故事。郭富城难忘要亲身到泰国的监狱内拍坐牢戏...
小编在追《TheKing：永远的君主》时，真的很明显感觉到禹棹焕饰演的「曹影」和「曹誾燮」是完全不同的两个人，真的是太强大了～!(说他一人分饰四角都不为过)热门韩剧《TheKing：永远的君主》由於平行世界的设定，许多演员都会在剧...
《亲爱的客栈3》里，马天宇不知道为什么，一直很排斥上台唱歌，特别是自己的那首成名歌曲《该死的温柔》，当别人提起这首歌时，马天宇总是一脸尴尬的搪塞过去。可能是因为他内向害羞的性格吧，他一直不想在众人面前过多的表达...
《潮流合伙人》这个节目的网络讨论度还是很不错的。在一期节目里，王源和林允一起来录制该综艺，王源一进门就很温柔，像个阳光的大哥哥一样。不少粉丝都表示，王源简直就是温柔本身啊，小说中的王子，自己不但有出色的音乐才...
10月27日报道10月26日，郑秀文与古天乐等人的合照被曝光，此次是他们在杜琪峰家中进行聚餐，为古天乐庆祝五十岁大寿。许多粉丝为古天乐的年龄感到十分震惊，纷纷表示不敢相信：“50了？古天乐50了？”据悉，古天乐于1970年10月...
2020年《国家宝藏》第三季即将回归。作为《国家宝藏》归来的开篇序曲，《国家宝藏·挖藕季》音频节目于10月26日上线开播。这是中央广播电视总台文艺节目中心《国家宝藏》携手央广文艺之声FM106.6和云听APP，在音频领域打造的又一...
10月26日报道10月26日，杨怡、罗仲谦夫妇在微博晒出了一家三口的合照，并发文表示，女儿珍珠已经半岁了，一家人在一年多的时间里经历了许多转变，为了家人更好，两人决定改名，罗仲谦改名为罗子溢，杨怡改名为杨茜尧。今日，杨...
国际在线消息：为纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，由国家电影局主抓，北京博纳影业集团有限公司与八一电影制片厂等联合摄制的电影《长津湖》于10月25日在中国人民革命军事博物馆举行了开机发布会，宣布影片正...
近日，由韩三平监制，刘震云担任艺术总监，刘雨霖任导演兼编剧，黄璐、郭涛、张国立等主演的电影《风华正茂的我们》于深圳开机。担任该片监制的韩三平是著名电影人，他担任总导演的电影《建国大业》、《建党伟业》，筹划的电影《我不...
近日，由郭修篆执导，庄仲维、张顺源、陈子颖主演的温情治愈电影《光》发布海报及主题剧照。角色对热爱的坚定执著、对家人的陪伴守护，对生活的积极乐观都跃然纸上，为观众带来冬日里的第一缕暖光。电影《光》是一段围绕着两兄弟...
日本知名动画导演细田守的最新作《未来的未来》，今日发布定档海报与定档预告，宣布该片将于11月6日上映，这也是细田守导演的作品首次在院线大银幕与内地观众见面，影片曾入围第71届戛纳导演双周单元、第91届奥斯卡最佳动...
无愧剧抛脸《越过山丘》见到不认识的柳小海近日，取材于晋江文学城原著小说《金龟记》的电视剧《越过山丘》，正在江苏卫视、腾讯视频、爱奇艺视频同步热播。该剧由张俪、高瀚宇、柳小海等领衔主演，以民营车企发展大潮为背景，聚焦...
由壹彤国际文化传媒（北京）有限公司出品，千朗乾坤影业（北京）有限责任公司、天雄影业（北京）有限公司、北京锋约文化传媒有限公司联合出品的科幻惊悚悬疑剧《异变危机》于2017年7月21日在厦门开机，历时1个月的拍摄，于8月22...
由北京中视圆梦文化传媒有限公司出品的热血青春年代大剧《青春追梦人》，于2020年10月20日在湖北省赤壁市三峡试验大坝举行开机新闻发布会。总制片人张希、王小梅、资深编剧白旭新、金牌导演孙文学、演员李亭哲、刘一含、陈逸...
张凯元《大汉张骞》饰演须卜迟近日，实力派演员张凯元携新作《大汉张骞》亮相第七届丝绸之路国际电影节。该影片由导演唐滔执导，实力派演员张凯元、张宁江、石兆琪等主演。讲述张骞奉汉武帝之命出使大月氏，途中被匈奴拦截并软...
电视剧《天涯热土》近日在央视综合频道(CCTV-1)热播,海南农垦三代建设者的“橡胶情缘”感人至深,观众追剧不断。该剧由凌潇肃、啜妮、章贺、刘洁涵、毛林林、王聪领衔主演。《天涯热土》集中展现了海南农垦从海南解放初期、改革开...
金晨9月12日晚播出的《这就是街舞》中，金晨、王霏霏、黄圣依、白冰、张萌等姐姐带来开场秀。其中，金晨的小蛮腰和腹肌引发网友关注。13日，金晨晒照回应此事，表示：“腹肌在哪儿？？我怎么没看到哈哈哈”，还邀请粉丝一起参加金晨趣...
罗志祥据台湾媒体报道，罗志祥（小猪）遭周扬青爆料交往9年劈腿，还有毁三关的“多人运动”，让他形象一夕暴跌，而现又传出，不仅恺乐和他有一腿，其他“猪女郎”还有4位女星，花名册流出令人震惊。据台媒报导，周扬青上海闺密爆料...
罗志祥称私下不会聊女生4月23日，周扬青宣布与罗志祥分手，并曝罗志祥多次劈腿。此前，罗志祥在节目中被问到“私下会拿女生当话题聊吗？”，他表示私下不会和兄弟讨论女生，“女生不是拿来分享的”，“因为女生以后会嫁人，你这样...
李菁菁4月17日凌晨，李菁菁在自己的直播间中回应拿了钱不办事，随后不返钱的传闻，她称自己从未骗过任何人，目前这些钱也不能退还，因为自己还没把账目查清楚。此外，她还针对自己的90后老公被曝光出轨做出了回应，她表示自...
杨采钰陈金飞杨采钰回应结婚传闻近日，演员杨采钰在自己的社交账号上分享视频，被网友追问是否已婚，杨采钰罕见直接回复网友两个字：“没呢”，亲证此前与忘年恋男友陈金飞的结婚传闻不属实。据悉，2015年陈金飞与《芳华》女主...
张天爱4月12日，喜天影视发布声明，称旗下艺人张天爱客串《清平乐》，从无“拉踩”、“艳压”任何人，某业内人士借网络用户挑逗矛盾恶意中伤，严重伤害了张天爱的名誉，要求对方立即删除道歉。张天爱工作室转发表示：“对于把网络当...
三四年前，郝平在机场买了一本小说，叫《三叉戟》。小说写得挺引人入胜，郝平花了两天时间，一口气看完。郝平喜欢这部小说的接地气，它的重点没有放在破案和悬疑上，而是放在了写人物塑造上。过了一年多，郝平忽然接到一个电话，...
正在北京卫视热播的刑侦题材电视剧《燃烧》中，奚美娟饰演的家族企业掌舵人赵月娥，表面上是哀切凄婉的受害者，实则是为了利益视人命如草芥的幕后黑手。作为牵动整个案件的关键人物，奚美娟凭借精湛的演技，让赵月娥成为在...
央视评《青簪行》争番位《青簪行》海报6月11日，央视6套《今日影评》报道了杨紫和吴亦凡拍摄《青簪行》争抢番位一事。对于杨紫粉丝质疑编剧魔改原著、飞页剧本、阴阳剧本等问题，现场连线了中国电影文学学会副会长汪海林，他表示：...
《燃烧》剧照在北京卫视正在热播的电视剧《燃烧》中，经超饰演男主角基层警察高风。懂法医，懂刑侦，“小片警”高风堪称剧中的全能型选手。而对于经超而言，高风在专业技能上的出挑，远不如其独特的“片警能力”更深得人心。经超在...
近两年刑侦题材影视作品层出不穷，各剧在悬念、冲突上大做文章的同时，对人物身份以及性格的设定也越来越出奇出新。北京卫视正在播出的刑侦剧《燃烧》中，经超饰演的高风与以往传统刑侦剧中的男主角不同：他出身警察世家、身...
《花繁叶茂》剧照。一部在央视一套播出的扶贫题材电视剧，居然在年轻人扎堆儿的B站上被打出9.4分的高分。这种听上去不可能的事情，就在电视剧《花繁叶茂》身上发生了。到底是什么原因，让一向不太受年轻观众欢迎的农村题材剧，...
据台湾媒体报道36岁的余文乐与王棠云(Sarah)去年底结婚，5月喜迎儿子Cody(余初见)，婚后幸福美满，身为“台湾女婿”的他，常陪老婆返台。昨晚，媒体直击余文乐现身台北街头，他身穿长袖棉T，站在某按摩店外，边抽烟边玩着手机，...
今年是很多明星结婚生子的大喜之年，但并不是所有人都沉浸在幸福中。 离婚打官司是好莱坞情侣的常态，而这个月，又有一对昔日爱侣要上法庭了。<pstyle=
王宝强首争华鼎影帝即将于9月7日在香港九龙湾会展中心举行的第20届华鼎奖中国电影满意度调查发布盛典昨日公布了12大奖项的提名名单，《战狼》以7项提名领跑，《老炮儿》和《夏洛特烦恼》各以6项提名紧随其后。因“离婚大战”而...
据香港媒体报道，赌王何鸿燊三房千金何超莲本月9号踏入24岁，继G.E.M.(邓紫棋)及李蕴等闺蜜自制蛋糕给惊喜后，今日和家人庆生，姐姐何超云留言：“生日快乐，我爱你们。”除和邓紫棋及家人庆祝之外，造型师好友马天佑也有和何...
《陈情令》和肖战相互成就，从此那个一骑绝尘的阳光帅气大男孩就刻进了粉丝们的心里，他的快乐，他的忧伤都会汇成涓涓细流，牵动那么多喜欢他的人的思绪。这是个奇妙的感觉，从来没有一个演员不多发声，就有势不可挡的号召力和关注度。原因是什么呢？有个网友说的好：打算买点能用的肖战代言支持一下，不是我多喜欢肖战，我也不是他粉丝，只是对自己的三观一个交代，很难接受一个没有污点的年轻人成为网暴者口中的劣迹艺人。这表明越来越多的成年人粉肖战，可能大多是一个原因，很难接受一个没有污点的年轻人成为网暴口中的劣迹艺人，这么好的艺人应该拥有他应该拥有的。227事件发生后，在一夜如秋风落叶的飘零中，肖战始终心绪不乱，不被恶劣事态牵着鼻子走，只专心影响粉丝们作公益，只专注于自己的作品，在空降和万芳老师对话中谦逊有礼，那个笑起来如沐春风的少年历经风雨后更显清新端持。很多网友也看到了，肖战经过这一次的网络事件后，也一定会更成熟更冷静，心胸会更明亮。面对有些无中生有的不公，肖战一如既往微笑处之，奋勇拼搏，用实力说话，如此正能量艺人，必定会让粉丝们不离不弃，永远支持，并且还表白：非常喜欢肖战，如有需要，肖战代言的产品是
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏2：再战巅峰》即将于12月13日同步北美登陆中国院线，主创人员也开启了全球宣传。近日，影片于墨西哥举办国际媒体峰会，一系列特别活动随之展开。红毯仪式上“巨...
古董江湖风云再起，赝旧之争洞见人心!由费振翔导演，管虎监制，夏雨、魏晨、阿丽亚主演的《古董局中局之鉴墨寻瓷》正式宣布定档5月10日首播，伴随定档信息发布，三张角色海报和定档预告片也让“催更”两年的粉丝们大呼过瘾。夏...
昨日，有网友在山西长治偶遇录制公益节目《我们在行动》的刘涛，同行的还有和刘涛合作过多次的王凯和主持人曹可凡。在网友的路透图中可以看到，刘涛在兢兢业业地往袋中装化肥，表情十分专注。王凯在一旁协助，两人一起协力体...
3月14日是马思纯的生日，15日凌晨，马思纯在微博晒出一组与《大约在冬季》剧组成员的合影，发感慨称：“生日就像个节点，其实没什么特别，只是会想起很多往事，比如去年此刻，比如童年的某个欢愉时光，再比如过去的这一年。这一...
小彬彬和嫩妻和好小彬彬和儿子视频聊天11月28日消息，据台湾媒体报道，温兆宇(小彬彬)和小9岁老婆赖羿君(小君)再婚5年，今年7月分居，双方撕破脸互揭疮疤，水火不容，铁了心要离婚，日前小彬彬更透露本月底就会签字。据悉双...
因为有徐姑姑的在旁指点，房似锦的老洋房业务也是经营得有声有色，才刚刚接触这个行业不久，房似锦就已经做成了两单老洋房业务，虽说龚家花园和向公馆的两单生意都有些波折，但是至少结局都是不错的。很快，房似锦接触到了...
周深在2020年以来，给观众们带来了太多的惊喜，这个宝藏男孩也总算是被大家发现了!当初的一首《大鱼》惊艳了太多的人，至今去听，都是一种享受，不过在那之后的周深并没有大火。而如今的这个90后的二次元男孩，这一次也终于...
赤西仁、黑木明纱赤西仁曾被拍到带妻女逛超市11月26日消息，据台湾《东森新闻》报道，日本杰尼斯偶像KAT-TUN以6人团体出道，其中赤西仁于2012年因与混血女星黑木明纱先有后婚未报备，惹怒经纪公司，因此从团体单飞，2人结婚4...
过完这个周末，就要迎来河成云的最新迷你专辑〈TwilightZone〉了，目前所有预告片都已经到齐!StarCrewEntertainment最近接连公开河成云最新主打歌‘GetReady”的两波MV预告片，色彩缤纷的多个华丽布景搭上浪荡不羁的旋律，...
最近郑爽又有一组全新古装形象曝光，剧照中郑爽少女本性暴露无遗，扎起两个丸子头，抿嘴卖萌。最近郑爽又有一组全新古装形象曝光，剧照中郑爽少女本性暴露无遗，扎起两个丸子头，抿嘴卖萌。据悉这组全新的古装形象即郑爽所...
近日，有网友发现黄晓明在综艺节目《中餐厅》里穿了一件黑白相间的衬衫，满满的漫画涂鸦风格，让晓明哥看上去十分的阳光帅气，还有不少网友大赞黄晓明会穿搭，更有细心的粉丝发现这件衬衫是情侣款，baby也在机场穿过同款的衬衫，可真是暗戳戳的秀了把恩爱，让离婚传闻不攻自破。
10月24日，霍汶希发文回应白冰礼服事件，称“艺人造型事宜一直以来全权委托第三方造型团队打理。造型团队在报备阶段的沟通存在问题，后续造型团队已经第一时间与品牌方达成一致，但还是对艺人名誉造成了很大影响，引起了大众对于艺人的一些不实猜测，为此造型团队已通过公司向白冰正式道歉。”并表示今后会加强工作人员和外部团队的沟通，以避免再有类似事情发生。据悉，此前有博主爆料白冰造型师通过不正当渠道拿到了某品牌高定礼服。随后有网友猜测是范冰冰的造型师闵塔鲨帮白冰借的。不过，闵塔鲨直接否认：“白冰who？Idon’tknowher。”22日晚，白冰晒出身穿针织长裙的美图疑回应此事：“天气渐冷，该加衣服了～”
近日热播的《下一站是幸福》，也是让男主角宋威龙的人气大增，热度蹭蹭蹭的往上涨，甚至将李现、王一博、肖战等顶流都给比了下去，不得不说，娱乐圈的风向真的换得太快了，小仙女的男友换得真是太勤了!其实距离《下一站是幸福》...
本周，由谢霆锋作为“运营总裁”的国内首档聚焦乐队自然成长的音乐真人秀节目《我们的乐队》即将播出第十一期。在上期节目中，七支乐队通过排位赛被划分为了上下位并进入了第二场新品推介会。在即将更新的节目中，谢霆锋手把...
5月30日，电视剧《人生若如初见》于横店正式开机。该剧由江奇涛编剧、王伟执导，李现、魏大勋、春夏、周游领衔主演。开机仪式上，演员周游与李现、魏大勋、春夏等身着统一浪潮白T亮相，手持麦穗笑容灿烂。映衬时代如潮，青年踏浪而...
自制综艺《我是唱作人》第二季如今赛程过半，唱作人们为了保住在线的8个位置，纷纷亮出杀手锏，使赛事危机四伏。5月19日官微也曝出了后半段新赛制——“7+X”，“X”则是从八位新声代唱作人中竞演胜出的一位，最终加入在线唱作人...
近日，易烊千玺现身上海杜莎夫人蜡像馆，为其蜡像揭幕。近日，易烊千玺现身上海杜莎夫人蜡像馆，为其蜡像揭幕。他身穿定制的军装风西装尽显英姿飒爽，细节处的点缀将军装风的英朗与宫廷风奢华相结合，彰显出少年沉稳气质。蜡...
2020年以来，有三位优秀的青年演员分别大红，其一是以《锦衣之下》中袁今夏一角收获大众喜爱的谭松韵，她的演技因为这个角色受到认可。其二是在《下一站是幸福》中演绎姐弟恋的宋威龙，丰富了国内观众心中男性角色类型。其三...
今夏最不容错过的日本动画电影《无限》已于18号18：00登陆视频平台，与Netflix全球同步播出!本片由新锐动画工作室STUDIOCOLORIDO操刀，“日本青春情感动画掌门人”冈田麿里担任编剧，集结志田未来、花江夏树等人气声优，超强...
第56届大钟奖虽然受到疫情影响，6月3日晚间在首尔举行，本次没有开放观众进场，前往颁奖典礼的明星们也比较少了点，不过战况激烈的男女主角奖项依旧引人关注，最后由《白头山：半岛浩劫》的李炳宪以及《82年生的金智英》郑有...
由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季于今晚20：00，在腾讯视频迎来首播。由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季于今晚20：00，在腾讯视频迎来首播。在经历了激烈的云...
近日，金星的新综艺节目开播，金星还是一如既往的犀利，这次更是隔空点名批评范丞丞，身为流量明星，唱歌不行，跳舞不行，演技没作品，简直没有一样能拿得出手的，到底怎么回事呢？原来节目中，金星谈到了流量小生，称“现在有很多年轻的艺人，很多没有代表作，也成为流量明星”，但是呢接着又说，跟现在时代的发展也都正常，但是呢，“还是希望这些艺人们赶紧给自己找个主科，要不你唱，好好唱一首歌出来，要不你演，好好演一个电影或者电视剧出来，要不就是好好跳，跳得无人能及也可以”。其实只是说这些话，也都还是可以的，很多老前辈也都说过类似的话，有勉励后辈，提醒后辈，希望娱乐圈更好发展的意思，这些本来无可厚非，但是呢，金星接下来的话，可谓是一石激起千层浪了。说举个例子，然后就提到了范丞丞，说唱歌找不出来可圈可点的地方，说自己没有贬义，说的是实话，希望范丞丞能有一个代表自己的作品，一旁的杨迪吓得瑟瑟发抖，不敢接话，毕竟杨迪一直作为高情商的主持人，这种得罪人的话，肯定不会轻易说，节目组更是求生欲爆棚，直接画面中提示，此言论不代表节目组观点。其实金星也是一番好意，诚然也如她说的这样，希望流量艺人还是能尽快有一
李沁、黄景瑜主演的《亲爱的戎装》发布CP海报了。军旅爱情题材的剧《亲爱的戎装》今日发布心动CP海报，把听诊器放在你心上，你心动了吗？小编表示很心动呢，好期待呀！今日吃瓜新闻就吃到这里啦，文末放一张我们沁沁子的最新美图！
当地时间10月20日，贝嫂在社交媒体上传了贝克汉姆与九岁小女儿小七Harper一起享受田园时光的照片，其中一张贝克汉姆亲吻小七嘴唇的照片引发了网友争议。45岁的大卫·贝克汉姆和他最小的女儿9岁的哈珀，最近在戴勒斯福德有机农场一起享受了美好的田园时光，他们不仅一起采摘蔬菜，还一起制作花环。贝克汉姆和维多利亚都分别在自己的社交网上分享了当天的快乐时光给自己的粉丝，但是其中辣妹分享的一张贝克汉姆亲吻哈珀嘴唇的照片引发了众人争议。一部分网友认为亲吻孩子嘴唇的行为很不合适，而另一方则认为这是情感的自然流露。此前报道贝克汉姆晒与小七亲亲照网友批评动作不得体2018年，贝克汉姆（DavidBeckham）与爱女小七亲亲被人指责。一向是完美老爸的贝克汉姆日前于个人社交网张上传带爱女去溜冰、迎接圣诞气氛的照片，两父女嘴对嘴亲亲十分温馨，大批粉丝发心形表情回应，但有不少网民留言直指贝克汉姆不应该嘴对嘴亲7岁女儿，更有人叫他应该亲老婆而非女儿！贝克汉姆上传的照片。其实这次已经不是贝克汉姆首次因上传亲小七的温馨照而被批评行为不恰当，他与老婆维多利亚月前都分别曾因此事惹批评，他本人也曾公开回应事件，表示两夫妻一
由美国哥伦比亚影片公司出品的冲奥佳片《小妇人》自圣诞节北美上映以来，口碑评分居高不下，捷报频传。影片不仅多次入围国内外知名媒体的2019年年度榜单，在豆瓣、imdb、烂番茄等国内外评分网站上连获高分，更是以奥斯卡级高...
由陈思诚编剧、执导，王宝强、刘昊然领衔主演的电影《唐人街探案3》即将在2020大年初一上映。目前首日预售已突破1亿，系列影响力十分惊人。昨日，王宝强、刘昊然、尚语贤、张钧甯也齐聚上海路演，为观众送上新春祝福。路演现场，王...
6月23日，吴秀波携家人现身婚礼晚宴，作为证婚人，为团队经纪人王雪和优质演员陆思宇证婚。6月23日，吴秀波携家人现身婚礼晚宴，作为证婚人，为团队经纪人王雪和优质演员陆思宇证婚。婚礼开场，杨幂李晨吴尊杜江霍思燕岳云鹏...
电影《被光抓走的人》已于12月13日登陆全国各大影院，这部由金牌编剧董润年导演并编剧，黄渤、王珞丹、谭卓、白客、黄璐、宋春丽、文淇领衔主演，丁溪鹤、李嘉琪、吕星辰主演，焦俊艳、李倩、李诞、王菊友情出演，黄觉、丁冠中特别出演...
日前，陈晓作为品牌代言人出席发布会活动。现场，陈晓身着蓝色休闲西装，佩戴云朵形胸针，尽显别致帅气，并与现场观众分享自己的锋芒时刻。陈晓作为低调敬业的好演员一直备受观众认可，除今日官宣的代言外，近期更解锁了全球...
由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》第七期节目，将于本周五晚八点播出。节目好戏继续上演，陈凯歌导演《四盲人》对阵郭敬明导演版《大话西游》;李少红导演将携再创作的《孔雀》和赵薇导演的原创作品《秘方》...
独立音乐人承伟重磅首发《为梦想》，该作品由业内著名策划宣传公司杭州回声文化发行。他身为原创音乐代表人物之一，富有磁性的嗓音，忧郁中带着温情，清澈中饱含经历，歌曲表现力奔放却不失内敛。于2012年12月推出《如果伤心...
12月15日，是李易峰出道12周年纪念日。本来想着给偶像惊喜的粉丝们，这一天却被偶像感动到了，李易峰的这波逆应援，真的是既贴心又暖心。李易峰一早乘高铁赶回《号手就位》剧组，粉丝在车站纷纷唱起了应援歌曲，李易峰在粉丝...
李云迪资料图李云迪三年前公布恋情的微博资料图8月28日晚间，有媒体曝出李云迪疑似已与女友田霏分手。爆料称李云迪已删除三年前公布恋情的示爱的微博。李云迪在三年前通过微博曝光恋情，他在微博中写道：“我的那个她叫田...
女儿们的恋爱第三季，金晨和爸爸一起参加，先导片中说了很多关于生活和爱情的话题，对于节目组给她安排的相亲对象，金爸爸是比较期待的，也希望女儿能遇到一个可以在生活中陪伴她，给她更多爱的男生，能让她累的时候有依靠，但金晨却并不是很渴望。金晨说到关于恋爱的事情，和对另一半标准的话题，一副看破红尘的样子，完全没有渴望爱情的样子，这让粉丝们还是非常心疼的，这个年纪的女生大多都是喜欢能遇到心中理想型，但金晨却一点也不期待。和爸爸一起接受采访的时候，说起了关于另一半的类型，金晨的话让人很心疼，她很真实的对爸爸说现在很难喜欢上一个人，已经到了不会因为爱情冲动的状态，这是爸爸很难过也很心酸的一点。参加这个节目，金晨也是希望能出现这样一个人，打破她看破红尘的状态，能帮助她找到对恋爱的渴望，她的累觉不爱的状态，完全就是被前任伤害的太深了，已经不敢轻易的相信一个男生的感觉。金晨出道也有几年的时间，关于事业和爱情，她都经历过一些波折，不是很火的时候有过一段恋情，被媒体拍到之后两人也没有公开，结果就是有缘无分，还让她的恋爱观发生了很大的变化。金晨在这个节目中，被安排的相亲对象，已经有人在他们录节
北京时间3月17日消息，据香港媒体报导，郭可盈昨天(3月16日)回母校玫瑰岗学校出席活动。郭可盈表示重返母校勾起很多回忆，所有东西都没变，很有亲切感，很怀念。很久没在幕前演出的她，目前专心照顾女儿，暂时无意复出，她说：...
今年4月份凭借《传闻中的陈芊芊》出圈的赵露思，近期凭借《我，喜欢你》再添一把火。1998年出生，三年戏龄，微博粉丝一千四百余万，参演12部剧中有7部是女主角，虽然参演的剧大多是小成本网剧，但几乎“部部高升”。赵露思乘着网剧崛起的东风迅速蹿红，几乎成了甜宠网剧的当家花旦。　　齐鲁晚报·齐鲁壹点记者李睿　　热播网剧《我，喜欢你》由赵露思、林雨申主演，讲述了毒舌挑剔的吃货总裁路晋与女厨师顾胜男因为美食结缘而收获爱情的故事。男女主角相差十八岁，典型的大叔配萝莉，两人从一开始针锋相对，到后来成为欢喜冤家，是一部简单轻松的甜宠剧。　　今年以来，“甜宠剧”已有井喷之势，《我，喜欢你》的剧情和反响都一般，但热度却很高，首播当天播放量破亿，赵露思在剧中说韩语的片段登上热搜榜。　　说起来，赵露思应该算是网红出身，早在初中时期，她凭借一张自拍照在QQ空间小范围火过；2016年参加《超级女声》海选，之后，赵露思签约了银河酷娱，逐渐开始在影视作品、综艺中露面，不过并没有激起水花。　　直到2017年，赵露思参演古装言情剧《凤囚凰》而真正进入演艺圈；2018年穿越网剧《哦！我的皇帝陛下》
郑恺官宣苗苗产女喜讯，今天郑恺在接受采访的时候表示老婆苗苗已经生产，婚后五个月升级当爸爸，收到了不少网友的祝福，而且生的是个女儿，郑恺说不定以后还会变成女儿奴。郑恺在采访中，公布了妻子苗苗产女的喜讯，称：“特别感谢我的太太，她非常的辛苦，希望大家多给一点时间，让她们好好休息”，还开玩笑表示：“未来要多赚奶粉钱了。”网友纷纷留言祝贺：恭喜！祝福！太幸福了！幸福的一家三口！这爱情令人羡慕啊！恭喜喜提小公主！据悉，今年5月21日13点14分，郑恺苗苗晒出结婚照官宣结婚。郑恺官宣苗苗产女喜讯，不得不说这次的官宣也是猝不及防，婚后五个月升级当爸爸，郑恺这次也是满脸的幸福甜笑，郑恺和苗苗公开恋情什么时候？两人在今年五月份官宣了，网友们也纷纷在评论区恭喜表示以后是幸福的一家三口了啊！
前几日,范冰冰以特邀嘉宾身份出席了华鼎奖颁奖晚会。当晚范冰冰以一袭黑色长裙,出现在红毯现场。虽然近两年没有走红毯,但曾经的红毯女王回归,范冰冰艳压一众同框女星。昨晚范冰冰出席娇兰晚宴,接着范冰冰又出席了Wonderland创刊派对。娇兰晚宴上,范冰冰一袭黄绿宛若青鸟的羽毛裙,轻盈可爱。Wonderland创刊派对上范冰冰一袭紫色旗袍,美艳动人。因税务事件,范冰冰演艺事业已经停滞近两年时间。不过现在接连出席活动,显然她是全面复出了,对她来说,真是喜讯连连。而今日(10月21日),范冰冰再度传出超大喜讯。据范冰冰粉丝团透露,范冰冰创立美妆品牌在网店进行双十一预售,仅九个小时销售额就达到了两千五百万,是去年同比整个双十一的预售额的全部产出。其实相对出席活动,九个小时销售额高达两千五百万,对范冰冰来说是巨大喜讯,因为这是现金入账啊。特别这是在预售的情况下,而非真正的双十一销售额。所以说范冰冰真的不愧是范爷啊。话说范冰冰现在演艺事业、化妆事业都赢得了巨大进展,不知道前男友李晨是否会后悔?其实范冰冰在事业停滞期间,一直致力于美妆品牌的研发、运营,所以今天才有了这样的好成绩。此外范冰冰皮肤一直很好,
由陈育新执导，经超、张佳宁等主演，朱锐倾情加盟的刑侦剧《燃烧》已于5月28日重磅开播，朱锐在剧中饰演“马兰”，是一个性格豪爽泼辣的湖南辣妹子，最终成为揭开案件真相的重要人物之一。本剧从一起30年陈年疑案开始，牵扯出三...
3月9日，东方卫视2019电视剧品质盛典播出，青年演员朱一龙出席盛典，与众电视工作者一起见证中国电视剧的发展，传承品质剧星力量。盛典当晚，朱一龙凭借在多部优质影视作品中的精彩表现以及良好的社会口碑，一举摘下“2018...
6月3日，根据东野圭吾原著改编，爱情悬疑罪案剧集《十日游戏》已正式上线，金晨所饰演的路婕也与观众正式见面。开播当日，金晨所饰演的路婕反差性格获得一致好评，与朱亚文的对手戏也是精彩万分，观众也对金晨的演技做出了众...
据名侦探赵五儿爆料，日前，田亮和叶一茜一起回京。两人一个全身黑，一个穿着白色羽绒服，田亮在扶梯上也不忘回头跟老婆说话。当天，田亮戴着口罩当“甩手掌柜”，双手插兜，走得昂首挺胸、仪态万方，反倒是叶一茜自己拖着行李，...
10月21日晚，邓紫棋在社交平台晒出一组在台阶上拍摄的美照，写道：“外景，满意?”此前，有粉丝评论邓紫棋工作室称：“你能及时点嘛，还有多尝试外景，别老是在酒店拉窗帘当背景拍拍就完了。”邓紫棋回怼粉丝表示：“不能，我生病干嘛还要出去外面?你要冷死我啊?”粉丝纷纷围观并留言“宝子嘴里说着不拍，还是好宠粉的拍了外景”，“宝贝你多穿点吧，其实你什么样我们都喜欢，傲娇的小狮子”，“宝贝!身体重要!你怎么拍都好看”。
10月22日是宋妍霏的生日，零点刚过，孟美岐就在微博晒出合照为好姐妹庆生：“生日大片一组～小美人鱼C宝生日快乐，最美的年纪Happybirthday。”网友纷纷围观并送上祝福“生日快乐，友谊长存”，“两个大美女，都太好看了”。
10月21日，针对网友举报肖战粉丝在川美美术馆举行大规模集会一事，官方相关部门发文回应，称集会地点是在大学城熙街的公共区域，现场未发现有涂鸦的情况，群众呼喊支持影视明星的口号属于自发行为，内容未违反相关规定。并表示该活动向相关部门进行了报备，相关手续齐全，因群众较多及时终止该活动。粉丝纷纷留言“真是莫名其妙扣过来一口锅，之前新闻已经澄清过一次了，肖战黑什么目的自己清楚。一天到晚搞针对好没意思”，“黑子求锤得锤，一天天的不找个角度黑肖战和肖战粉丝就难受。不过我相信他们不会承认和反省，而是开始捏造下一个黑点”。
2月22日，某媒体爆料称在《三生三世十里桃花》中扮演司命的演员王骁接受专访时踢爆高圆圆怀孕。腾讯娱乐就此联系王骁工作人员，对方直言当时的采访本意并非如此，同时还向赵又廷高圆圆道歉，不过赵又廷方面则未就此作出回...
刚刚收官不久的《冰糖炖雪梨》，正在热播的《全世界最好的你》，以及以12集短剧、超前付费点播风头正劲的《我是余欢水》，以及近期网络热播的《重生》《不完美的她》和《危险的她》，在这些品质口碑俱佳的影视剧作品背后，有一个共同...
3月14日是马思纯29岁的生日，窦靖童周冬雨准时送上生日祝福，窦靖童在微博中写下：“内啥，生日快乐，小马哥！”并@马思纯。周冬雨、马思纯、窦靖童友情深3月14日是马思纯29岁的生日，14日凌晨，好友窦靖童在微博中写下：“内啥，生...
10月20日，刘诗诗、王一博、宋茜、刘雯参加某品牌活动。王一博身穿黑色斜纹软呢外套，与刘雯时隔四年再同框。刘诗诗、宋茜合照曝光，一白一红画面很养眼。网友纷纷留言“两个人都好好看”，“会长的速度我跟不上!帅哥美女看花眼”，“时隔四年，越来越成熟了”。
2月26日，新生代唱作歌手特合买原创单曲《归来时》正式上线，整首歌曲充满励志正能量，鼓励大家要为自己的梦想而努力进取。在新歌录制过程中，特邀知名藏族歌手欧智卓玛、三木科、卓尕参与和声，为歌迷带来不一样的试听惊喜。《...
杨紫10月14日中午，杨紫在微博上隔空喊话跟拍自己到家的狗仔：“我就算出去我也没得拍，啥料都爆不出”，并让狗仔回家休息，呼吁互相理解。14日中午，杨紫在其本人微博发文称自己从机场就发现了一位跟拍自己的记者大哥，上楼...
北川景子与丈夫据台湾中时电子报4月27日报道，日本九州熊本县本月中接连发生多次强烈地震，造成严重伤亡，不少艺人在第一时间发声祈福，更有人身体力行，直接到灾区现场帮忙，让女星北川景子和DAIGO一度打算取消婚宴。今年...
周四，爱奇艺明星成长纪实真人秀《限定的记忆》播出第七期节目。主人公Justin黄明昊独家回应“综艺咖”标签，吐露喜欢参加综艺的幕后原因;自小独立生活节俭到舍不得租房，自称“游牧艺人”惹人心疼。《限定的记忆》不仅记录黄明...
有种“差距”叫分手一年后，刘亦菲还是清纯靓丽，而宋承宪却判若两人。<pstyle="box-sizing:border-box;margin-top:40px;margin-bottom:20px;padding
前段时间，由迪丽热巴和黄景瑜主演的现代职场爱情剧《幸福触手可及》播出后，许多观众也被两人在剧中的爱情故事所吸引，然而两位主演在拍摄期间就被传出恋情绯闻，剧中的很多画面也确实是真情流露，让人难以分辨真假。　　<spanstyle="color:rgb(34,34,34);font-family:"PingFangSC","HiraginoSansGB","MicrosoftYaHei&qu
下周就要回归的姜丹尼尔今天首度公开新专辑概念照，从主角到整体氛围都非常赏心悦目!KonnectEntertainment今天(16日)中午公开了姜丹尼尔迷你一辑〈CYAN〉的首波概念照，呼应专辑名称，三张以晴天为背景拍下的照片也裹著...
近日，48集电视剧《小娘惹》定档6月12日播出。该剧翻拍2008年新加坡经典台庆大戏，以足不出户的“娘惹”们在家中因为争宠而产生一系列明争暗斗为主线，讲述了善良女主月娘一生不屈不挠的奋斗史。该剧由郭靖宇监制、总导演，原...
北京时间12月31日消息，据香港媒体报道，古天乐昨天出席保险公司活动，并首播他主演的全新广告。昨天香港演艺人协会会长古天乐被问到目前香港电影市况很差，古天乐直言各行各业现也进入寒冬期，在这气氛不好的情况下，即使...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——《中国梦之声·我们的歌》将于12月15日晚21:00播出第七期。本周，两组下位区的四个组合，“小雅嘎嘎”、“飞碟火箭男女团”，“勤深深”、“清风许来”将同台对抗。本期节目中，A、B两组各出...
岁岁元宵，今又元宵，但这却是一个不一样的元宵，自新冠疫情爆发以来，举国上下，正在以各自方式抗击疫情。武汉作为这场疫情的“风暴眼”，更是承受着前所未有的压力，也接受着来自五湖四海的关爱和支援。李宇春为她牵挂着、爱...
据香港媒体报道，张柏芝多年来都与“是非”扯上关系，就算如普通人一样逛街购物，都会屡被丑化，有指她开好车是“土豪”，又说她跟发型店的职员狂喷口水，在“三八妇女节”收到如此“大礼”，一向对负面新闻都会保持沉默的她，决定...
古风清爽消暑剧《漂亮书生》开播以来，犹如一枚“清凉炸弹”投入了暑期档的“江湖”，剧情轻松，剧风微甜，既“清凉”了观众，也“沸腾”了各大榜单。古风清爽消暑剧《漂亮书生》开播以来，犹如一枚“清凉炸弹”投入了暑期档的“江湖”，剧...
4月19日，李易峰身穿黑色皮衣亮相品牌活动，与锤哥ChrisHemsworth同乘直升飞机从天而降，超强气场震撼全场。除了酷炫的出场方式惊呆网友，两人更是在现场开启互撩模式：5月4日是李易峰的生日，锤哥不仅对李易峰送出了生日...
即将在7月上档的MBC新水木剧《十匙一饭》，由《SkyCastle》吴娜拉与《尸战朝鲜》金慧峻携手上演画家死亡之谜，以及勾心斗角家产之争!《十匙一饭》定位为「黑色幽默推理剧」，故事以一名600亿韩元资产的画家之死展开，描述画家遗属...
刘亦菲25日过29岁生日，稍早她在Instagram分享庆生照片，又在微博一一回复献上祝贺的朋友，却没看见男友宋承宪的祝福，让两人分手疑云又起，对此，宋承宪回应自己也有参加刘亦菲生日宴会，只是照片里没出现。宋承宪、刘亦菲...
昨晚，第30届中国电视金鹰奖暨第13届中国金鹰电视艺术节颁奖晚会在湖南长沙举行，演员童瑶凭借电视剧《大江大河》中宋运萍一角获得最佳女演员，这也是继白玉兰最佳女配角后，童瑶拿到的又一个重量级电视剧主流奖项。此外，宋运萍一角也让童瑶入围了飞天奖优秀女演员。默默地打磨演技，用心诠释每
Rain在MBC节目《玩什么好呢?》有提及老婆金泰希都知道「一日一GANG」这个梗，真的太可爱～据韩国报道指出，以韩国时间23日上午10时22分为基准，Rain《GANG》MV的点击量突破了1010万。歌曲虽然公开已有2年多了，但是随著Rain日前...
白娥娟在去年9月离开待了七年多的JYPEntertainment，如今她终於要再度推出音乐作品了!EDENEntertainment最近透露白娥娟正在准备新专辑，预定於6月中旬时发表，而这也将是她继迷你四辑〈Dearme〉后睽违约一年半的新作品。...
昨日，王凯受邀出席东方卫视“2019电视剧品质盛典”，身着银粉色亮面西装外套，搭配黑色领结，将较难驾驭的银粉色西服诠释出了温暖又清新的味道，充满了浓浓的春日气息。今年年初的《大江大河》口碑收视双丰收，王凯的演技也获...
由苏青担任冒险发起人的首档明星户外挑战真人秀《不如冒险》攀岩篇将于本周五六日在PP视频独家播出。在播出的跳伞篇中，苏青与包贝尔大胆挑战13000英尺的高空跳伞，异国街头“乞讨”等亮点内容引发网友激烈讨论。本周节目精...
吴奇隆、刘诗诗张小燕据台湾媒体“东森新闻”报道，45岁吴奇隆和小17岁的刘诗诗去年1月领证结婚，日前远赴纽西兰拍婚纱照。近日盛传两人婚宴定在3月于巴厘岛举行，已收到邀请的宾客私下透露是在3月20日，然而小俩口对婚期始...
二人资料图据香港媒体10月30日报道，邓丽欣昨天(10月29日)出席活动，被追问旧爱方力申的连串绯闻。两人分手后短短时间，方力申分别跟“沙律”张沛乐及赌王“最美千金”何超莲传出绯闻，是否花心?邓丽欣说：“我相信有些应该不...
由徐峥监制，杨子导演，于和伟、吴磊、张子枫、钟汉良、杨子姗、陈伟霆、钟楚曦、檀健次、阚清子、郭麒麟、李兰迪领衔主演，李倩主演的电影《宠爱》将于今日上映。李倩在电影中饰演宠物店老板薇薇，日常生活就是围绕在各类宠物身边，...
郭富城被曝与小女友好事将近，熊黛林则在近日正式升级“郭太”10月29日报道，郭富城(城城)29日晚在香港出席电影《天亮之前》首映会，被问到熊黛林前天(27日)注册结婚，是否送上祝福?他表示：“无论演艺圈里哪个办喜事，我都会...
再过五天，gugudan的金世正就要推出首张个人专辑了，先来听听〈花盆〉中每首歌的亮点吧!JellyfishEntertainment今天(12日)公开了金世正首张迷你专辑〈花盆〉的亮点集锦影片，从同名主打歌、「今天不错」、”SKYLINE”到「蹼」和「梦...
近日，何超莲一袭白色抹胸露背长裙，优雅出席珠宝品牌活动，柔和灯光下尽显优雅气质，回眸瞬间定格美好。　　<spanstyle="font-family:"MicrosoftYaHei",宋体;background-color
由欢瑞世纪出品，刘国辉、赵立军导演，杨楠楠编剧，成毅、颖儿、韩承羽等主演的谍战剧《迷局破之深潜》11月17日正式开机，韩承羽白色休闲装亮相开机仪式，气质优雅、清俊帅气。韩承羽剧中饰演“凌寒”，是一个内心复杂的人物，他将...
潘粤明的剧版《龙岭迷窟》才刚刚上线，第二天，林雨申的影版《龙岭迷窟》就紧接着来袭了，看来甜宠剧之后，悬疑风的盗墓题材网剧又将在影视圈掀起一股热潮了!众所周知，盗墓题材的网剧大抵出自于两部小说，一个是《鬼吹风》，一...
欧阳娜娜据台湾媒体报道，女星欧阳娜娜长相甜美，气质清新，拥有高人气，一举一动都备受关注，然而，面对外界批评和指责，她其实并未太过在意，只专注在自己喜欢做的事情，日前接受时尚杂志专访时，她也透露出道后做过最后悔...
冯绍峰、林允二人过年期间曾被拍到一起蒙着脸逛游乐园4月25日消息，据“全明星探”报道，继早前冯绍峰被拍到为林允庆生之后，二人近日又被拍到在上海一起看演唱会，但还是双双蒙面，似乎是要将恋情保护到底，绝不见光。当天，...
7月12日周日21:20，山东卫视全国首档融媒体城市音乐宣推节目《我的城我的歌》走进山东德州，感受儒风水韵。驻德水安澜之地，饮黄河奔腾之水。7月12日周日21:20，山东卫视全国首档融媒体城市音乐宣推节目《我的城我的歌》走进...
由于正撰写剧本，吴镇宇、张静初、张颂文三位表演老师言传身教的国内年轻演员片场生存真人秀节目《演技派》于昨日正式收官。该综艺通过对青年演员们“以演代练”的习作考核方式从30个青年演员中甄选出16名演员，决出影视化作...
近日，人气小花陈都灵出席某时尚活动颁奖礼，并获得2018年度突破女艺人奖。当晚，她身着一袭白色吊带长裙，小露美背，浪漫优雅的卷发映衬着巴掌小脸，简约时尚的配饰使得精致的五官愈发清新淡雅，对于拿到这一奖项，陈都灵表...
昨日，叶一茜带女儿森蝶现身广州，助力某关注儿童呼吸健康公益活动。活动结束后，叶一茜和森蝶现身机场准备返京。叶一茜则一袭蓝白外套，内搭白T黑色包臀裙，脚踩小白鞋，镭射墨镜配红唇，既活力满分又成熟优雅。森蝶一身蓝色...
说到90后的当红小花，或许大家首先会想到的就是郑爽、杨紫、迪丽热巴、李沁、鞠婧祎等，她们个顶个都是演艺圈的顶级流量，也个个都有自己的代表作，例如郑爽的《微微一笑很倾城》、杨紫的《香蜜沉沉烬如霜》和《亲爱的热爱的》、李...
腾讯娱乐讯据台湾媒体报道，林心如在春节前剖腹生下爱女，专心坐月子满1个多月后，陆续找林熙蕾、徐若瑄等闺蜜叙旧，目前仍在休养的她仍不忘献身公益，近日现身为“关爱保护野生动植物”做倡导，也是产后首次为了工作亮相，只...
日前，罗志祥受邀出席“双十一晚会”，热情诠释全能偶像的唱跳实力。晚会的序章阶段，罗志祥以他的经典热舞曲目《精武门》点燃全场观众热情。随后，他与韩庚、吴建豪、易烊千玺及知名舞团的合作舞台《舞力争霸》更是将晚会推向高...
邓紫棋与林宥嘉据台湾媒体报道，邓紫棋2014年曾痛批林宥嘉“5罪状”，直批对方懦弱、虚伪，还爆出“麦当劳年夜饭”事件，但最后传出是她不请自来，让男方一家人不知所措;在她的电影《一路逆风》里，首度谈到和林宥嘉分手的真正原...
新冠肺炎的爆发，让2019年的冬天显得格外漫长，人们从未这样渴望一个春天的到来。疫情牵动着全国人民的心，其中也包括众多明星艺人，他们在守望相助之余，也想用自己的专业力量为抗击疫情做出一份贡献。自全国抗疫以来，已...
12月20日，由周申、刘露编剧兼导演，任素汐、吴昱翰、刘迅、汤敏、赵海燕主演的爱情喜剧电影《半个喜剧》正式全国公映。从首映看片开始好评持续扩散，越来越多自来水观众为影片发声助力。不同于以往喜剧电影中“作梗”的创作方式，...
7月2日，综艺节目《忘不了餐厅》收官，黄渤通过微博和大家暂时道别，并呼吁大家一起让阿尔茨海默病得到更多的关注，用爱和关心“治愈”他们。7月2日晚，黄渤通过微博呼吁大家一起来关注阿尔茨海默病，写道：“时间真快啊，咱们《忘...
5月7日，陈建州在微博晒出与妻子范玮琪的搞怪合影庆祝二人结婚八周年，称“不知不觉结婚8周年了，希望每天都可以像这天一样脾气好!”照片中，范玮琪脸上带着“血迹”，陈建州则在一旁边帮老婆擦拭，一边指着老婆的脸大笑。范玮...
浙江卫视2017年“爱在一起”跨年演唱会，百变大咖王祖蓝携手跑男团再度合体，劲歌热舞亮相舞台。在演唱会上当大家同即将当妈妈的Angelababy视频连线时，王祖蓝的一句“怎么不让看看肚子”，被Angelababy现场喊话“王祖蓝你不...
BLACKPINK成员Lisa平时就经常随身带著相机，也屡次以独特视角惊艳粉丝，如今终于能收藏她的摄影作品了!YGEntertainment今天(12日)宣布Lisa的限量版摄影集《0327》，已经在ktown4U和YG官方线上商店YGSelect同步开始预售。?...
悬疑推理剧一直在市场上很受追捧，但年初至今，国产悬疑剧荒，高分悬疑剧更是寥寥。昨日，国内首部根据东野圭吾改变的爱情悬疑罪案剧集《十日游戏》在爱奇艺开播。《十日游戏》改编自东野圭吾的小说《绑架游戏》，而拿下版权并拍...
日前，由海宁大唐之星文化传媒有限公司、广西霓凰文化传媒有限公司、爱奇艺文学出品，象山丽臻文化传媒工作室、浙江哇吼影视文化有限公司、豆芽星球(北京)影视文化有限公司联合出品，沈金飞执导，孙祖君、金雯昕、范晓东领衔...
自从黄晓明自封二哥、范冰冰自称小胖、杨幂调侃臭脚开始，明星们身体力行地用自黑术为后来者开辟出一条“化攻击为点赞”的血路，与其被人黑，不如自己黑。日前演员曹曦文在微博上变身贫嘴段子手，勇敢自黑“岁月是把杀猪刀但，...
MBC《玩什么好呢》的新企划是「练习生」刘在锡和传奇歌手李孝利、Rain组成混声组合。30日的播出中，三位成员正式见面，他们分别谈到想要引进什么类型的成员、喜欢什么样的音乐风格，(来到首尔的)李孝利跟Rain进行了回忆的谈话...
据台湾媒体报道，艺人郑恺参加《奔跑吧》人气大涨，跟女友程晓玥的恋情也渐渐稳定，最近还成为真人秀《我们相爱吧》班底，把情侣之间的互动搬到荧幕上。该节目在4日播出第1集，程晓玥使用变声器，逼问另一个房间里的郑恺“给女...
据日本媒体Modelpress报道，人气演员妻夫木聪时隔16年接拍十月开播TBS周日剧场《危险的维纳斯》，根据东野圭吾同名悬疑小说改编，饰演因一起失踪案卷入巨额遗产之谜的兽医。继2004年《橙色岁月》时隔16年再参加周日剧场的妻...
由爱奇艺出品，上海云风文化传媒有限公司联合出品，陈凯歌监制，杨述、刘坦执导，欧豪、谭松韵、王紫璇领衔主演，秦岚、金士杰等实力演技派联袂主演的民国高燃传奇剧《民初奇人传》，自上周开播以来热度不减，如今更是收获好评无...
拥有干净音色和稳定唱功的恩光在今天公开了〈FoRest:Entrance〉中每首歌的片段预告，听完后更等不及迎接完整专辑啦!CUBEEntertainment今天(4日)公开了恩光首张迷你专辑〈FoRest:Entrance〉的亮点集锦，以先行曲「抽屉」揭开...
据香港媒体报道，艺人余文乐太太王棠云(Sarah)昨日32岁生日，不过丈夫因工作原因未能陪伴，但她有儿子余初见相伴并不寂寞。Sarah在社交网上晒儿子为她庆生的照片，更向妈妈送上深情一吻，相当温馨，并表示：“今年儿子代替爸...
近日，L姓小天王劈腿疑云女主于大梦经纪公司发声：她就是一个为爱冲昏了头的傻妹，宁愿舍弃大好演艺前途，也不愿再面对伤痛。近日，L姓小天王劈腿疑云女主于大梦经纪公司发声：她就是一个为爱冲昏了头的傻妹，宁愿舍弃大好...
10月13日，佘诗曼在社交平台发文称拍摄时巧遇在隔壁化妆的唐嫣，晒出两人合照
10月14日晚18：00，第13届金鹰节金鹰女神投票结束，官宣金鹰女神宋茜。微博投票通道，谭松韵获556223票，宋茜获414756票；视频网站投票通道，宋茜获2656284票，谭松韵获1165709票。根据本届金鹰女神投票规则，双端票数累计第一名为本届金鹰女神，票数第一名为宋茜，金鹰女神花落宋茜。<spanstyle="font-family:"MicrosoftYahei",Avenir,"SegoeUI","HiraginoS
昨日(10月01日)，由芒果TV自制的全国首档原创热血儿童真人秀《小巨人运动会》第一期上线。节目中，发起人刘翔回忆21岁奥运会夺冠历程并直言：“想永远停留在21岁，是人生转折点。”节目播出后，“刘翔我想永远停留在21岁”登陆微...
王梓琼在《中国好声音》的舞台崭露头角，一首《白天不懂夜的黑》道尽忧愁，完美声线令人印象深刻。歌手王梓琼不仅有自己独特的风格，在幕后也有很多精彩表现。曾担任李宇春《whyme》演唱会、杨坤、李建演唱会和声，韩红演唱会御用...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于王菲在草莓音乐节把手机蹦丢了这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到王菲在草莓音乐节把手机蹦丢了相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于王菲在草莓音乐节把...
10月13日，佘诗曼在社交平台发文称拍摄时巧遇在隔壁化妆的唐嫣，晒出两人合照大呼“我们姐妹重逢了”。照片中，佘诗曼穿白色露肩裙优雅，唐嫣身着黑色紧身上衣秀好身材。据悉，两人曾合作电视剧《燕云台》。随后，唐嫣转发并艾特...
10月13日，靳东工作室针对用网络用户在短视频平台假冒靳东的名义、利用靳东的形象与粉丝互动，以达到销售产品以及其他利己之目的一事发布声明，表示“靳东”系列账号均非本人，严厉谴责并警告这种行为，称目前已取证完毕，将...
近日，奢潮品牌MNA全球首家新店落地西安。据悉，该品牌主理人及设计师为著名艺人杜德伟。爱戴作为演艺圈时尚教母受邀出席当天的启幕仪式。衣着MNA新款男装的爱戴，廓形条纹西装搭配蟒蛇纹过膝长靴帅气十足，独特的袖口穿搭...
日前，本届金鹰女神礼服设计细节曝光，礼服以“光芒”为题，整体流光溢彩，裙摆处以金色羽毛点缀，设计师首次采用了发光面料打造礼服。另外，这次的设计团队与为第10届金鹰节金鹰女神赵丽颖礼服的设计团队是同一个。　　<spanstyle="font-famil
TXT即将在本月带著迷你三辑〈minisode1:BlueHour〉回归，这次光看概念照就跟以往很不一样呢!BigHitEntertainment今天(6日)释出了TXT为第三张〈minisode1:BlueHour〉拍摄的概念照，以乐高积木点缀齐整的大面白瓷砖墙，呈现...
12月26日，由丁晟执导的警匪电影《特警队》在京首映发布会12月26日，由丁晟执导的警匪电影《特警队》在京首映发布会，主演凌潇肃、贾乃亮、金晨、张云龙，刘俊孝等与导演均亮相现场。本片以真实的特警精英队伍“蓝剑突击队”为人...
文松在综艺《欢乐喜剧人》里展现了不俗的喜剧功力，节目播出期间收获观众的一致好评，也凭借该综艺被大家熟识，此次加盟喜剧题材作品备受瞩目。由北京圣熙影视传媒有限公司出品，北京攀纳文化传媒有限公司、北京掌尚普泰文...
《家乡好物》本周四21:20将播出由山东卫视与新东方济南学校联袂巨献的特别节目《开学好课》。《家乡好物》本周四21:20将播出由山东卫视与新东方济南学校联袂巨献的特别节目《开学好课》。本期节目由王晓龙担任主持，特别邀请新...
10月10日，由郭敬明执导，赵又廷、邓伦、王子文、春夏、汪铎主演的电影《晴雅集》定档12月25日，发布首支预告。电影晴雅集改编自梦枕貘原著小说《阴阳师》，预告中，晴明、博雅初识，祸蛇觉醒，缚令式神等名场面也首次曝光，“你的名字，叫阴阳师”。网友纷纷留言“电影预告真的好看，到时候电影院必须每天走起来”，“圣诞节约起来，祝票房大卖”。
《你是我最甜蜜的心事》在福建省石狮市宣布正式开机。近日，由河北华诺影业有限公司出品，四时欢喜(北京)文化传媒有限公司、河北华诺影业有限公司制作，刘思然编剧、谢毅航执导、蔡卓宜、周翊然、徐凯鑫、廖慧佳、徐一娢、常一允...
日前，杨祐宁登杂志《ELLEMEN》2019年闭年刊，极具空间感的光影勾勒超man轮廓，多套Look诠释初冬运动穿搭。日前，杨祐宁登杂志《ELLEMEN》2019年闭年刊，极具空间感的光影勾勒超man轮廓，多套Look诠释初冬运动穿搭。大片中，无论...
近两年，年轻人群体成为社会关注的焦点，越来越多的影视内容也开始试图挖掘、观察当代青年人的生活观念、情感态度，并探讨其社会价值。近两年，年轻人群体成为社会关注的焦点，越来越多的影视内容也开始试图挖掘、观察当代青...
周深、李荣浩、汪苏泷做客奔跑吧，游戏环节不仅有万众期待的撕名牌，还有各种爆笑经典的小游戏。奔跑吧热播，经网友一致肯定，上周的奔跑吧可以被记录在史上最好笑的奔跑吧中。周深、李荣浩、汪苏泷做客奔跑吧，游戏环节不仅有...
《海上钢琴师》余音缭绕，《重生小确幸》接踵而来。意大利优秀喜剧电影《重生小确幸》概念海报今日正式发布。《海上钢琴师》余音缭绕，《重生小确幸》接踵而来。意大利优秀喜剧电影《重生小确幸》概念海报今日正式发布。海报中央的“金...
9月24日,国庆档最强明星阵容电影《我和我的家乡》在西安大唐芙蓉园进行路演,西安籍说唱歌手派克特到场助阵,现场演唱全新歌曲《太阳能》。9月24日,国庆档最强明星阵容电影《我和我的家乡》在西安大唐芙蓉园进行路演,西安籍...
2019年火爆全国的彝族大型史诗舞台音乐剧《美神甘嫫阿妞》，即将开启2020年的巡演。2019年火爆全国的彝族大型史诗舞台音乐剧《美神甘嫫阿妞》，即将开启2020年的巡演。《美神甘嫫阿妞》音乐剧是由成都吉氏兄弟文化制作，根据同...
5月15日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人熊猫眼乐队，正式发布全新单曲《开心多久》。5月15日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人熊猫眼乐队，正式发布全新单曲《开心多久》。简单上口的旋律和歌词让人百听不厌，不...
今日，全能唱作人《简弘亦》首张翻唱EP《虹》在网易云音乐独家上线。今日，全能唱作人《简弘亦》首张翻唱EP《虹》在网易云音乐独家上线。“虹”作为首张翻唱自选EP，其中专辑收录了5位女歌手的经典华语歌曲，通过简弘亦细腻有质感的...
10日晚，相信未来义演终场——未来有约正式落幕，歌手平安穿白衬衫亮相录音棚10日晚，相信未来义演终场——未来有约正式落幕，歌手平安穿白衬衫亮相录音棚，带来一首《摆渡人》清澈暖心，为未来歌唱，为信念发声。“相信未来”在线...
近日在大众的欢呼声中圆满举办的威神V（WayV,LABELV旗下）全球大型线上演唱会“WayV-BeyondtheVision”受到东南亚各地媒体的关注。近日在大众的欢呼声中圆满举办的威神V（WayV,LABELV旗下）全球大型线上演唱会“WayV-Beyond...
5月2日周六晚八点半，浙江卫视《天赐的声音》如约播出第十期，内地实力女歌手刘美麟此次登台分别与台湾创作歌手路嘉欣和台湾实力歌手、导演苏有朋一起演唱了两首歌曲。5月2日周六晚八点半，浙江卫视《天赐的声音》如约播出第...
Top级国风音乐人银临又出新歌了！4月27日，银临新作《人间纵月》于QQ音乐「S制造」首发上线。Top级国风音乐人银临又出新歌了！4月27日，银临新作《人间纵月》于QQ音乐「S制造」首发上线，延续「S制造」一贯制作精良的出品水平，这首...
。今日，她的全新创作mini专辑《夏夜电台》正式上线。五首动人歌曲，五段一对一交流的“爱的故事”。还记得那个用迷人声线款款唱着《LovingStrangers》的Tiger谭秋娟吗?就像一缕吹佛过夏日的微风，让人眷恋又淡淡感伤。今日，她的...
北京时间7月9日零点，张艺兴第四张个人专辑《莲》今生篇主打歌《蹦(Boom)》正式发行。北京时间7月9日零点，张艺兴第四张个人专辑《莲》今生篇主打歌《蹦(Boom)》正式发行。动感旋律、“魔性”鼓点使得这首充满拉丁风情的歌曲一经上...
7月8日，太合音乐集团旗下在水星厂牌服务艺人张承(二番目乐队主唱)《予七书》MV正式上线7月8日，太合音乐集团旗下在水星厂牌服务艺人张承(二番目乐队主唱)《予七书》MV正式上线，这首歌是他当年写给二十七岁自己的一封信，...
日前，《青春有你2》人气选手“中国女孩”陈珏发布最新微博宣布与内地音乐厂牌青哇娱乐正式签约。日前，《青春有你2》人气选手“中国女孩”陈珏发布最新微博宣布与内地音乐厂牌青哇娱乐正式签约。2020年初，陈珏以个人训练生身份...
“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)7月2日宣布即将二度攻蛋，于8/8、8/9一连两天在台北小巨蛋、以及9/5、9/6于高雄巨蛋，盛大举办《周兴哲你好不好巡回演唱会Deluxe》“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)7月2日宣布即将二度攻蛋，于8/8...
国内人气偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)首张正规专辑备受东南亚各地媒体瞩目，引发话题热议。国内人气偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)首张正规专辑备受东南亚各地媒体瞩目，引发话题热议。近日发行首张正规专辑《Awaken...
全创作天后G.E.M.邓紫棋的新专辑《摩天动物园》好歌不断，专辑中收录的对唱神曲《别勉强》请到创作天王Eric周兴哲一起合唱全创作天后G.E.M.邓紫棋的新专辑《摩天动物园》好歌不断，专辑中收录的对唱神曲《别勉强》请到创作天...
老周——周亚平在流行歌坛是一个传奇人物。老周——周亚平在流行歌坛是一个传奇人物。八十年代与崔健同属北京交响乐团的周亚平即投身发韧初期中国流行歌坛，制作了崔健、刘欢、毛阿敏等早期歌曲。1988年周亚平制作的迟志强“囚...
近日，由上海恒青文化传媒出品发行，华语女歌手魏新雨全新力作单曲《琵琶几声》已全网上线，魏新雨独特的嗓音，别具一格的演绎风格，广受听众好评。近日，由上海恒青文化传媒出品发行，华语女歌手魏新雨全新力作单曲《琵琶几声...
今日(6月19日)，乐坛备受瞩目的个性新声邓典致敬翻唱世界摇滚乐殿堂级人物BobDylan的经典曲目《Makeyoufeelmylove》，已由索尼音乐正式发行。今日(6月19日)，乐坛备受瞩目的个性新声邓典致敬翻唱世界摇滚乐殿堂级人物BobD...
昨日，张艺兴携第四张个人专辑《莲》同名主打歌《莲》压轴登上618超级秀舞台昨日，张艺兴携第四张个人专辑《莲》同名主打歌《莲》压轴登上618超级秀舞台，一如既往的高水准演出令不少观众大呼过瘾，热血酷帅的台风在晚会的最后...
《时尚汇》是国内一档由知名主持人共同主持的具有国际化特质的高端时尚节目，节目每期都会有一个时尚主题《时尚汇》是国内一档由知名主持人共同主持的具有国际化特质的高端时尚节目，节目每期都会有一个时尚主题，邀请不同...
6月12日0点，周杰伦的全新数字单曲《Mojito》正式上线QQ音乐。继周杰伦四天前放出新歌前奏后，歌曲完整版终于千呼万唤始出来。6月12日0点，周杰伦的全新数字单曲《Mojito》正式上线QQ音乐。时隔半年，周董放下奶茶，用一杯特调...
国内实力派偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)将于明日(9日)发行首张正规专辑《AwakenTheWorld》。国内实力派偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)将于明日(9日)发行首张正规专辑《AwakenTheWorld》。威神V首张正规专辑《AwakenThe...
9日将发行首张正规专辑《AwakenTheWorld》的威神V(WayV,LabelV旗下)公开大片质感的线上宣传网站9日将发行首张正规专辑《AwakenTheWorld》的威神V(WayV,LabelV旗下)公开大片质感的线上宣传网站，作为“革新的标志”在国内歌...
6月1日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人熊猫眼乐队，继上支单曲《开心多久》饱受好评之后，正式发布全新单曲《小丑》。6月1日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人熊猫眼乐队，继上支单曲《开心多久》饱受好评之后，正...
《开门大吉》最新播出了致敬援鄂逆行者专场。《开门大吉》最新播出了致敬援鄂逆行者专场。这个春节因为有他们的砥砺前行和奉献，给了我们战胜病毒的信心。对于他们，我们有无以言表的感谢，所有的感谢化为一首歌送给了这些白...
近日，戴韩安妮(Ann-E1)发布全新风格电子单曲《MakeMeForget》，百变玩转新声力量Style。近日，戴韩安妮(Ann-E1)发布全新风格电子单曲《MakeMeForget》，百变玩转新声力量Style。此次单曲由来自美国夏威夷的J.Lyn包揽作词作曲...
8月25日，左权民歌汇在莲花岩景区正式开唱，百强选手集结左权，为争夺22强晋级名额，向山而歌，放歌左权。8月25日，左权民歌汇在莲花岩景区正式开唱，百强选手集结左权，为争夺22强晋级名额，向山而歌，放歌左权。今年左权民歌...
近日，人气歌手周觅携全新单曲《StarryNight》回归，空降CCTV音乐频道《全球中文音乐榜上榜》直播录制，献上新歌初舞台。近日，人气歌手周觅携全新单曲《StarryNight》回归，空降CCTV音乐频道《全球中文音乐榜上榜》直播录制，献上...
UMPG中国公司董事总经理方舟表示：“音乐与游戏的疆域没有边界。当二者高度契合时，会迸发出创造力的光芒。上海，2020年8月17日——环球音乐版权管理集团(UniversalMusicPublishingGroup,简称UMPG)与拳头游戏中国(RiotGames...
全球人气偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)继国内音乐榜单登顶之后成功闯入美国Billboard榜单，延续火热人气。全球人气偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)继国内音乐榜单登顶之后成功闯入美国Billboard榜单，延续火热人气。...
8月1日，最新一期《明日之子乐团季》中学员们的公演强势来袭，在准备期间，几位导师也纷纷给出了指导性的建议。8月1日，最新一期《明日之子乐团季》中学员们的公演强势来袭，在准备期间，几位导师也纷纷给出了指导性的建议。这...
由麻雀音乐人“二嘉&刘亦心(可乐就是力量)&李潇鸣&小潘潘(潘柚彤)&于潼&小峰峰(陈峰)”共同演唱的《此地无银二百两》今日正式发布!由麻雀音乐人“二嘉&刘亦心(可乐就是力量)&李潇鸣&小潘潘(潘柚彤)&于潼&小峰峰(陈峰)”共...
近日，SING女团与人气游戏《一梦江湖》的合作单曲《心外江湖》燃情上线TME音乐平台。近日，SING女团与人气游戏《一梦江湖》的合作单曲《心外江湖》燃情上线TME音乐平台。歌曲原唱为音阙诗听赵方婧，经SING女团重新演绎后，灵动歌...
《寄明月》以帅气潇洒的打鼓拉开帷幕，伴随着鼓声阵阵，舞台中央以光晕荡起层层波澜，营造出壮阔雄浑的气势。音乐团体竞演节目《炙热的我们》于23日晚迎来收官之战，除火箭少女101、R1SE、上海彩虹室内合唱团的预备团王阵容外，...
一年前阿云嘎深情吟唱着，腾讯音乐娱乐集团(TME)联合出品的《逆光而行四部曲》，歌曲中十数年的磨砺与沉淀无不令人动容;一年前阿云嘎深情吟唱着，腾讯音乐娱乐集团(TME)联合出品的《逆光而行四部曲》，歌曲中十数年的磨砺与...
这首感人至深的《老孩子》已经在酷狗音乐上线，喜欢的朋友记得马上打开手机follow哦!相信大家都还记得，去年有一档独特的综艺节目引起热议，节目组通过聚焦轻度认知障碍的“老孩子”们经营餐厅的日常，吸引了很多人的关注，...
据最新数据统计，蔡徐坤的单曲《YOUNG》再度斩获一项首位!《YOUNG》MV在Q音平台播放等级认证破亿据最新数据统计，蔡徐坤的单曲《YOUNG》再度斩获一项首位!《YOUNG》MV在Q音平台播放等级认证破亿，持续占据MV巅峰榜全球总榜第一...
今日，张艺兴最新专辑《莲》完整版专辑封面正式曝光，黑红双莲交缠而生，相依盛放，暗合“莲生双面”的概念。今日，张艺兴最新专辑《莲》完整版专辑封面正式曝光，黑红双莲交缠而生，相依盛放，暗合“莲生双面”的概念。创造性使用水...
9月20日毛不易“像我这样的人”全原创线上演唱会全新起航，带我们以歌声为航，从落日中启程，穿越黑暗抵达黎明。9月20日毛不易“像我这样的人”全原创线上演唱会全新起航，带我们以歌声为航，从落日中启程，穿越黑暗抵达黎明。...
2020年9月19日，初秋送爽，由中华文化促进会非物质文化遗产办公室主办、都市精舍文化机构承办的“2020国潮大会公益助推嘉年华”活动在北京前门商业街炫丽启动。2020年9月19日，初秋送爽，由中华文化促进会非物质文化遗产办...
王祖蓝受邀出席2020年中秋晚会的节目录制，期间在央视秋晚新闻采访直播现场王祖蓝受邀出席2020年中秋晚会的节目录制，期间在央视秋晚新闻采访直播现场，王祖蓝开心献唱粤语版古诗词歌曲《明月几时有》并为大家送上温暖的...
今日，焦迈奇的新歌《猫常常给我人类的感受》上线，在慵懒和变奏之间，唱出了喵星人的奇妙日常。今日，焦迈奇的新歌《猫常常给我人类的感受》上线，在慵懒和变奏之间，唱出了喵星人的奇妙日常。几年前，Facebook调查了16万美国人...
著名DJ、即刻电音制作人吴赫伦携手世界首位五弦中提琴家杨依诺JING,两个不同领域的艺术家经过2个月的创作，全新电音提琴跨界作品《NewWorld》最终诞生著名DJ、即刻电音制作人吴赫伦携手世界首位五弦中提琴家杨依诺JING,...
冯提莫做客流行音乐全金榜颁奖直播间，与主持人一起揭晓获奖名单。对于此次特殊的见面形式，冯提莫笑称自己是“实习主持”，和主持人一同见证荣誉时刻。9月9日，流行音乐全金榜以直播的形式与歌迷观众见面，冯提莫收获年度最...
9月9日，流行音乐全金榜2019年度榜单正式揭晓，隔壁老樊热门单曲《多想在平庸的生活拥抱你》再次收获好成绩，荣获“内地年度热门单曲”奖项。9月9日，流行音乐全金榜2019年度榜单正式揭晓，隔壁老樊热门单曲《多想在平庸的生活...
“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)上月登上美国时代杂志，并以《你,好不好巡回演唱会DELUXE》成为疫情后全球第1场室内万人演唱会“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)上月登上美国时代杂志，并以《你,好不好巡回演唱会DELUXE》成为疫...
9月1日上午，在云南昆明金殿太阳部落山庄隆重举办”中国民族春晚昆明会场的启动仪式。9月1日上午，在云南昆明金殿太阳部落山庄隆重举办”中国民族春晚昆明会场的启动仪式。本次活动会得到中国民族春节联欢晚会组委会的高...
9月1日，中国内地女歌手刘美麟发行了她2020年全新专辑的第三首主打歌《醒来》9月1日，中国内地女歌手刘美麟发行了她2020年全新专辑的第三首主打歌《醒来》，这也是她作为“三亚国际免税城二期品牌推荐官”发行的三亚国际免税...
R1SE赵磊全新个人单曲《呼吸》自8月28日上线以来，凭借突破性的自然沉浸感曲风和创意写实的治愈主题收获众多好评，不仅空降权威音乐榜单，更在社交媒体上掀起广泛讨论，热度不断。R1SE赵磊全新个人单曲《呼吸》自8月28日上线...
民歌的征程还在继续，9月1日-2日，22强将继续在莲花岩景区向山而歌，争夺9月5日总决赛的最后8强席位。8月31日晚，左权民歌汇最后一场突围赛正式结束，在风景如画的莲花岩风景区，百强选手们向山而歌，将民歌唱响左权、唱响国...
8月28日,韩国人气女团BLACKPINK与美国歌手赛琳娜·戈麦斯强强联手,共同打造全新单曲《IceCream》上线酷狗音乐仅1小时23分钟,便火速达成酷狗音乐【金唱片】等级认证8月28日,韩国人气女团BLACKPINK与美国歌手赛琳娜·戈麦斯...
今夏最热门的男团选秀《少年之名》于上周五正式落下帷幕，“人鱼王子”郑人予凭藉扎实的唱功和温暖的嗓音成功出道，成为S.K.Y天空少年的一员。今夏最热门的男团选秀《少年之名》于上周五正式落下帷幕，“人鱼王子”郑人予凭藉扎...
8月28日，QQ音乐「S制造」音乐人谢宇伦登上央视音乐频道《一起音乐吧》舞台，现场演唱原创成名作《夜半》8月28日，QQ音乐「S制造」音乐人谢宇伦登上央视音乐频道《一起音乐吧》舞台，现场演唱原创成名作《夜半》，用细腻温柔的嗓音和...
由上海广播电视台、上海耀客传媒股份有限公司、上海尚世影业有限公司，共同出品的时代报告剧《在一起》正在热播中。该剧以抗疫期间各行各业真实的人物故事为原型，讲述了十个震撼人心的抗疫英雄故事。《在一起之摆渡人》单元，...
“整个厅都哭了，一定带全家二刷三刷《夺冠》!”国庆节前夕，掀起全民观影热情的电影《夺冠》(原名《中国女排》)票房将破3亿!影片自上映以来气势如虹，每日横扫各大平台热点榜单。《夺冠》淘票票大众评分9.1分，猫眼大众评分9.2分，...
李冰冰恋情曝光!男友探班甜蜜亲吻。2人十指相扣，亲密搂抱，甜蜜轻吻，当众摸臀，在这些画面下，我们可以看到已经43岁的李冰冰终于找到了自己的男朋友。看来，李冰冰在事业上不断拓宽国际板块的同时，她在感情方面也是有了突...
香山纱英被曝拍卖粉丝礼物粉丝送的礼物据台湾媒体报道，日本偶像女团MAPLEZ出道4年，成员香山纱英最近才宣布要在2月毕业，马上被曝丢弃粉丝礼物。有网友在浏览拍卖网站时，发现许多疑似香山纱英的个人物品，对比后注意到...
陈赫晒女儿近照陈赫抱着女儿父爱满满1月2日下午，陈赫在IG上晒出一张女儿的半脸照片，照片中小公主在闭着眼睛睡觉，嘴角微微上扬，长睫毛抢镜，十分呆萌可爱。自从升级当爸爸，陈赫就妥妥地变成“女儿奴”，满满的都是父爱。他...
9月28日，香港电影金像奖官方宣布，第40届香港电影金像奖将延后一年举行。官方表示，鉴于新型冠状病毒疫情一直在变化，2020年内大部份时间全港戏院未能正常营业;相对让预期本年度上映的电影大幅度延期，故此，香港电影金像...
9月18日，华纳宣布《新蝙蝠侠》拍摄(再次)复工。此前该片在主演罗伯特·帕丁森确诊新冠后停工，那时剧组刚结束疫情停拍期复工没多久。目前未知帕丁森状况以及他是否回到片场(出于保护隐私的惯例，华纳也从未正式公布剧组感...
9月16日，华谊兄弟发布2020-2021年度片单，总共18部重点影片，其中不乏大制作，除正在上映的《八佰》之外，还有曹保平《涉过愤怒的海》、陆川《749局》、周星驰《美人鱼2》、贾樟柯《一直游到海水变蓝》以及冯小刚《春天一岁》等新作首...
北京时间9月4日消息，刘亦菲主演的电影《花木兰》北美影评口碑解禁。目前烂番茄新鲜度78%（80鲜23烂），MTC是69分（26好13中1差）。据悉，北美今天（9.4）登录流媒体Disney+，中国内地9月11日上映。《花木兰》影评：《旧金山纪事报》：一...
北电2020级表演实验班合影曝光夏梦环抱张子枫站前排9月29日，网上曝光北电2020级表演实验班合影，夏梦、张子枫、焉栩嘉、周奇等“明星”新生位列其中。照片中，新生们对着镜头展露笑颜大方比耶，一个个素净脸庞散发出青春与朝...
9月29日，吴磊最新秋日封面大片曝光，简约秋装造型硬朗有型，针织背心裹身秀出十分惹眼的胸肌和手臂肌肉，伴随成长的少年气愈加迷人有魅力。不少网友惊呼““弟弟真的长大了”，“弟弟突然变老公”。
9月29日，杨紫现身《我和我的家乡》宣传现场，她穿白色爱心长裙，头戴蝴蝶结，笑容甜美少女感满满。不少网友夸其造型合适，大呼“甜妹来了”。
9月29日，唐艺昕湖畔湿发大片曝光。这也是她产后复出首套时尚大片，坚韧的眼眸注视着远方的宁静，回归自然和本心，一改往日大家对她甜美少女感的刻板印象。
近日，导演许鞍华新作《第一炉香》捷报频传，接连入围第25届釜山国际电影节和第33届东京国际电影节。这是继影片入围今年威尼斯电影节后，再度受到国际电影节的官方认证。《第一炉香》作为全球首位威尼斯终身成就金狮奖女导演...
由优酷、光芒影业、十间传媒出品，湖南电广传媒、美丽双鱼、尚人影业、烛龙影视联合出品，光芒影业制作，谢颖任总监制，高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，许魏洲、谭松韵、牛骏峰、陈瑾、史可、焦刚、孔琳、宁文彤、田岷领衔主...
9月28日，飞天奖颁奖礼举行。倪大红受邀作为主持颁奖，然而有网友发现倪大红在台上神情恍惚，全程在搭档主持陈数的提醒下完成主持，疑似身体不适，引网友担忧。
明星网资讯 据外媒，迪士尼市中心特区为致敬黑豹男主查德维克·博斯曼，邀请画师NikkolasSmith创作全新艺术画，近日已揭幕。画中，博斯曼与小孩对视并一同举着Wakanda Forever的手势，令人泪目。
据台湾媒体报道，电影《7号房的礼物》于2013年上映，成为韩国史上第8部突破千万观看人数的电影，男星柳承龙与小童星葛素媛的温馨父女情感动无数影迷。在作品上映当年仅7岁的葛素媛，如今已成长为亭亭玉立的少女，她的近照曝光后也让不少影迷惊讶道“女大18变”。
有网友发现陈泽希的微博认证已经去掉了“x玖少年团成员陈泽希”，只保留“爱奇艺《中国新说唱2020》选手”。j记者求证陈泽希好友，对方确认陈泽希已经退出X玖少年团，目前正专注于说唱音乐和时尚领域，“他自己在做公司了。”
9月22日晚，邓超在微博晒出自己打篮球的视频，还带话题自夸：“#四十岁邓超三分9投9中#”，随后邓超工作室转发，“无情”纠正道：“#四十一岁邓超三分9投9中#”。
据外媒报道 汤姆·克鲁斯外太空新片或于明年开机。根据TMZ得到的2020年至2023年的清单中，已经将汤姆·克鲁斯和导演道格·里曼列为国际空间站的乘客之一，媒体推测阿汤哥和里曼乘坐将于2021年10月发射的火箭和太空舱前往国际空间站。
9月21日晚，柠萌影业就网传《四十正好》阵容一事发布声明，称网传信息中所涉及的选角、角色名、定妆照、项目进度等均属不实，公司未就此项目与任何演员进行接洽，对虚构信息损害公司声誉的造假者，将依法采取措施。据悉，此前网传《四十正好》官宣主演为孙俪、马伊琍、李晟。
“棉花娃娃”绝对是这两年娱乐圈最火的周边，但此前国内娱乐圈的大多数棉花娃娃都是粉丝自制。今年，终于有一个官方的棉花娃娃要来了!由赵丽颖和王一博主演的电视剧《有翡》还没播，粉丝们就已提前锁定这对荧幕CP并开始讨论怎样才能得到他们的同款棉花娃娃了。
9月10日，《在劫难逃》第一季收官，乔欣发长文告别自己饰演的角色孙晓萌。她直言“孙晓萌是我出道以来，看到过最心动的角色 ，没有之一。”并表示自己和同组演员学到了很多。
近日，霍启刚出席活动接受采访时笑谈家人，感慨忙家务事不容易，还提到自己的小孩最近都要在家上网课，称大儿子就懂事一点，小的不可能那么听话坐着，要辛苦太太下载和辅导功课，还要安排他们的时间。
近日，有网友晒出宋丹丹25岁时出演话剧《上帝的宠儿》的旧照，宋丹丹身穿公主裙，头戴红色大蝴蝶结，笑起来眉眼弯弯，整个人甜甜的，是迪士尼真·公主无疑了!
《我好喜欢你》昨晚大结局甜蜜收官。该剧讲述了高傲主编陆星成和倒霉鬼设计师童小悠之间的爱情故事。大结局中，言承旭饰演的陆星成终于放下心结与自己和解，和童小悠携手参加比赛顺利夺冠。大结局播出后，言承旭微博发长文与角色告别，坦言希望自己回归初心。
据悉，阿娇撞到右边近眉骨处，由于伤口长达6cm，需要进行缝合手术，由内层肌肉到表皮总共缝了数十针。经纪人霍汶希透露，目前阿娇状态平稳，感谢大家的关心。
9月4日上午，央视官方媒体平台官宣了央视中秋晚会的第一批演员阵容，李宇春、江疏影、孙楠、张杰、张信哲、郎朗、周深、秦岚和鹿晗等“重量级明星确定加盟”，成为第一批官宣阵容。
薇娅直播中看到恶评和质疑后，忍不住哭了起来。她在微博发长文道歉，表示自己没有控制好情绪，不希望自己把太多情绪带到直播间。
9月4日，是《乘风破浪的姐姐》成团夜，9月3日晚，李现在社交平台发文为张含韵加油，“据说明天是好朋友张含韵小姐姐的成团夜，在这里给她打call!冲鸭!”张含韵回应道：“感谢我们的峡谷李队长支持，收到!冲呀!”
9月3日，乃万发文吐槽团队工作流程、分工混乱、不专业引起热议。晚上，工作室发文道歉，表示会尽快解决现阶段出现的问题，并对团队人员进行调整，接下来会以更专业的姿态携手乃万继续前进，再接再厉。也向广大奶粉和合作伙伴们表个态，一定会照顾好乃万，请大家放心!
美国男演员巨石强森在社交媒体上称，自己的新冠病毒检测结果呈阳性，妻女也检测阳性，目前正在接受隔离，且他们现在已经感觉好很多：“这对我们家是一个很大的挑战。”
据法国《队报》报道，在巴黎圣日尔曼效力的巴西球星内马尔感染新冠病毒。此外，内马尔在大巴黎的队友迪马利亚和帕雷德斯也感染了新冠病毒。
9月2日，演员古力娜扎在社交平台写道：“闭麦OK!不喜欢拉倒，谁没求着…”并配了一张无奈的表情包，疑似是在怒怼此前部分黑粉的恶意评论。
洛杉矶2028奥运会组委会（LA28）于美国当地时间9月1日发布了2028洛杉矶奥运会与残奥会会徽，正式开启迈向2028年的旅程。
9月2日，李孝利宣布停更SNS社交平台。此前李孝利在真人秀《闲着干嘛呢》的言论引发争议，但李孝利解释称停更不是因为最近发生的事情。
8月29日，著名主持人倪萍的助理陈倩在社交平台发文谈及自己和倪萍在高铁上发生的事。助理表示因为有个挂氧气的老人，乘务员问能不能换个座位，倪萍便毫不犹豫地让座，最后默默去了隔壁车厢。
在8月28日播出的最新一期《元气满满的哥哥》中，吴奇隆为了淘汰杨洋队，戴着面具乔装发起奇袭，结果被保安当成坏人按倒，惨遭淘汰。节目播出以后，有不少网友担心吴奇隆胳膊受伤。
8月30日，抖音“原唱!请接受挑战”(以下简称“原唱挑战”)官方活动，正式迎来了第二阶段“挑战原唱”阶段。活动明星发起人之一、《谈恋爱》原唱王七七，开启抖音“原唱挑战”活动的首场明星直播，与抖音音乐人连麦飚唱。
杨天真曾反对鹿晗公开恋情一事引发热议。8月27日，张雨绮在社交平台耿直发言，表示谈恋爱就是要幸福，“你不在阳光下吻我，我干嘛要生死白头。”还夸赞鹿晗“有些朋友就是干得漂亮”，力挺鹿晗坦诚公开恋爱的行为。
乘风破浪的姐姐《潇洒走一回》舞台，金晨的悬空一字马太厉害了！
张赫主演的韩国古装动作电影《剑客》因疫情扩散而推迟了上映日期。《剑客》原定9月17日上映，不过影片发行公司今天宣布考虑近期韩国新一波疫情爆发，《剑客》的上映日期已推迟到9月23日。
昨晚，在北京电影节期间备受关注的项目创投单元落下帷幕，作为一个孵化优秀作品扶持青年影人的平台，创投单元多年来凭借着较高的知名度与号召力，成功吸引了众多青年影人与影视公司参与其中，每年创投单元的各类奖项，均被各大影视公司强势认领。
8月23日，是已逝NBA传奇球星科比的42岁生日，李易峰特意在洛杉矶0点时发文祝偶像科比生日快乐，短短的几个字包含着对偶像深沉的爱。
传承华夏文明,诵读中华经典,2020第四届“海峡两岸暨香港、澳门地区中华经典诗文诵读大赛”年度总决赛颁奖盛典,于8月22日在沈阳广播电视台盛大开幕!
8月24日，有八卦媒体曝光近日跟拍钱枫的画面，钱枫与美女酒店过夜被拍，疑似恋情曝光。
孟美岐《红秀GRAZIA》封面公开！ 黑唇妆搭配斑马袖，艳丽又神秘。 孟美岐最新封面，黑唇造型让人记忆深刻，你觉得如何？
郑爽昨晚进行生日直播，和猫妹妹一起直播进行卖货。直播过程中郑爽倡导粉丝理性消费，但一旁主持人一直鼓励大家积极购买，郑爽对此感到不适表示自己不接受这样的销售行为。
8月20日，孟非在微博晒出身穿病号服的自拍照，透露自己刚刚做完了一个手术。他写道：“麻醉师问你喝不喝酒，酒量多大的时候，你一定要老老实实问答。你说少了，他麻药给得少，疼死你!你吹牛逼说多了，他麻药给多了……就是另一个故事了。不说了，疼死我了。”
赵露思现身机场，从长沙飞往上海，长发披肩的她黑超遮面，装扮青春靓丽。抵达的时候有很多前来接机的粉丝把机场围的水泄不通，面对如此盛况她面露愁容，积极帮忙维持秩序。
似乎就在一夜之间,黄磊即将来到江苏盐城的消息不胫而走,而盐城市民也发现,在盐城的繁华商圈与交通要道,都出现了黄磊即将亲临盐城的内容“告示”。
日剧男神瑛太(永山瑛太)2010年与歌坛小天后木村KAELA结婚，婚后生了2个儿子，多年来一家4口生活幸福，是圈内知名的恩爱夫妻，但日前瑛太被拍到深夜结束续摊后，跟着酒席上的20多岁嫩妹回家，一待就是4小时，偷腥丑闻震惊外界。
近日，黄圣依在《脱口秀大会》谈到自己在《乘风破浪的姐姐》里的表现，称被骂后自己想哭但又不敢哭，“怕他们说我假哭”。回应第一期@金晨 帮她提鞋，她却没说“谢谢”的争议，黄圣依道歉表示“如果再选一次，我还是会穿那条裙子，但我会自己拿牛奶”。​
8月12日晚，陈飞宇晒出一张童年与爸爸陈凯歌的合影，并配文：“祝爸爸生日快乐!”为陈凯歌庆生。照片中，陈凯歌戴着草帽，穿着救生衣，陈飞宇在爸爸怀里，手指揉着眼睛，似乎有点困了，十分呆萌可爱。
张若昀在微博晒出前几天家宴自己做的美食，摆盘精致，看了让人口水直流。网友纷纷感叹其厨艺的同时表示“想去张若昀家吃饭”。此前，张若昀也曾多次晒出自己做的厨艺作品，在老婆唐艺昕怀孕期间也精心烹制美食，被赞十足好男人。
AOA权珉娥再发文谈前段时间自己割腕一事，向那些看了她割腕受到惊吓的人道歉；同时表示自己很喜欢FNC和AOA，退出了AOA是因为曾经受到队内霸凌；还让自己想不开割腕伤害自己表示很后悔，会认真反省和接受治疗的。
近日，陈思诚探班正在拍戏的佟丽娅，当天陈思诚来到佟丽娅所住小区的停车场，看起来身材发福了不少，搬行李期间不时与助理闲聊，只见助理比划着手势并拿出手机给陈思诚看，两人聊了一会等司机到来后便一起离开。
第26届上海电视节白玉兰奖颁奖。凭借《庆余年》中的表现成为最年轻的白玉兰视帝候选人的张若昀遗憾错失奖项，而由陈宝国凭借在《老酒馆》中的精彩表演领得视帝。稍晚，他微博发文回应没拿奖一事，表示“会努力，会回来。”
据台湾媒体报道，罗霈颖3日猝死家中，享年59岁，7日举行引魂设灵于“冬瓜行旅会馆”，罗霈颖好友于美人、邱瓈宽与罗丽雪等人协助治丧，6日傍晚5点左右会馆人员开始布置罗霈颖追思会场，并将自7日起开放供亲友悼念。
月5日是王一博的生日，乐华娱乐老板杜华发文为其庆生。杜华写道：第一次见到这小孩是十年前，他只有13岁，签完约的那晚，我彻夜未眠，压力很大，因为他把自己的未来和前途交给我!
8月4日下午，林更新在社交账号晒出一组和赵又廷的自拍合照。照片中的赵又廷在和老婆女儿视频，做鬼脸嘟嘴亲亲十分甜蜜。惹得林更新忍不住吐槽：“这人越来越丑了，越丑越爱出门。丑就不要来探班，影响人家心情”，酸味十足。
59岁艺人罗霈颖8月3日晚被发现陈尸在台北市八德路工作室兼住家。因为朋友跟家人联络不到人，来工作室找，发现她已经在屋内身亡，详细原因还有待警方查清。
8月2日，《隐秘的角落》“朱朝阳”荣梓杉、“严良”史彭元、“周春红”刘琳和“王瑶”李梦四位主演参加节目，网友们惊奇地发现，“朱朝阳”荣梓杉已经比拍摄《隐秘的角落》时个头高了很多，跟“严良”史彭元站在一起时，甚至比他还高。
近日，由宋文执导，谢飞监制，李现、顾璇主演的电影《抵达之谜》全国上映，作为影院复工后首部青春爱情题材新片，观众的期待自然颇高。
近日，网传艺人张子枫之前在河南三门峡参加高考时，疑似交卷后提前坐车离开考场。据现场图片，一辆白色的轿车从考场内驶出，考场外有不少人围观，有网友质疑此举是搞特殊。
7月30日，有媒体曝出许久未露面的李冰冰的拍摄生图。画面中，李冰冰身穿裸色修身长裙，腰上束有白色腰带，四肢仍十分纤细。
鞠婧祎一组cos朱茵“紫霞仙子”造型曝光。照片中，鞠婧祎头缠红色纱巾，搭配红白相间的汉服长裙仙气飘飘，玉手佩戴“银索金铃”完美还原“紫霞仙子”造型。
电视剧《镜·双城》讲述了海皇苏摹和空桑郡主白璎，为守护天下苍生共同担负起重建家园的大任，并携手真岚、那笙等人集结云荒，抵御邪恶、追求和平的传奇故事。
万茜在参加《乘风破浪的姐姐》后，获得了不少观众的好感，大家都被她不卑不亢的态度所吸引，但是在近期和最新的节目播出后，她的口碑却有所坍塌。
张柏芝遭前经纪人起诉后，官方粉丝团按时间线盘点，揭露前经纪人真实身份与过往经历，为偶像发声力证清白，呼吁媒体甄别事实进行报道。
近日，有媒体拍到金晨汪汐潮一起去吃火锅，还同回酒店。下车后金晨又跑又跳，做一个胜利的跳跃姿势，又夸张地模仿大猩猩走路，两人小打小闹后，汪汐潮跟在金晨身后，也受金晨影响跳起了舞，随后一同回了酒店。
7月23日，各大艺术高校纷纷公布艺考结果，来自杭州第十四中学的夏梦同学同时摘得北京电影学院、上海戏剧学院、中国传媒大学三所高校表演专业全国第一名，同时是中央戏剧学院表演专业全国第五名。
据台媒报道，7月21日下午，苏打绿主唱吴青峰亲自前往台北地方法院出庭后，简短向媒体说明，表示谢谢大家关心，自己不明白为何要来这里(法院)，请去问原告。
此前，艺人郑云龙在采访中多次透露自己在母亲安排下进过事业单位，疑似走后门获得北京户口且吃空饷，仝卓也多次喊话郑云龙，郑云龙方一直无回应。
提到漫改网剧，给大家的印象往往是剧本架构粗糙、演员表演僵硬等一系列负面的词汇。而近年来，国产网剧似乎在用实力告诉观众，网剧不等于“烂剧”。
三浦春马所属事务所Amuse通过官方网站发文，再次哀悼这位突然去世的演员，宣布葬礼已经秘密举行，告别仪式还在商讨中。
7月21日，林心如点赞了范冰冰晒出的新专辑封面，二人曾经在《还珠格格》中的合作令很多网友印象深刻。
7月19日，四川一火锅店发文称郑恺新开的火锅店内装修风格疑似抄袭，引发热议。对此，郑恺旗下火锅店发布声明，称已经沟通专业法律人士、行业设计人士及相关机构进行调查，如结果显示存在侵权，将承担相应责任并第一时间进行整改。
7月18日晚，因《卷珠帘》成名，因今年爆款综艺《我是唱作人2》大热的歌手霍尊，来到爱逛直播间“带国货”。霍尊是娱乐圈公认的“国风少年”，当晚，他穿着一身古风服装，卖力为整场直播上线的21件商品打call。值得一提的是，这21件商品全是国货!
7月16日，杨紫在电视剧《青簪行》杀青后发文，她写道：“每一部戏都是我人生中的重要驿站，与黄梓瑕同行的230天，有艰辛也有收获。”
7月15日，《乘风破浪的姐姐》复活赛投票截止，吴昕的综合排名位于前列。随后，吴昕在社交平台晒出一张美照并发文感谢粉丝为她投票：“U1S1，我自己对我的粉丝们，肃然起敬。我自信了，我觉得这么多年我值了，感谢你们。”
据韩媒，具惠善恢复单身后，在个人社交平台上传两张美照，并发文自我打气：“再次回到充满斗志的人生!”照片中的具惠善面带微笑，看起来状态非常好。
周杰伦日前带妈妈出游度假，并在IG晒照赞妈妈时尚，媳妇昆凌看了也留言夸“可爱”，周杰伦回应“你也很可爱”甜翻粉丝。
《隐秘的角落》剧中的名台词“一起爬山吗”不仅掀起了无数表情包的创作，同时也带起了人们外出爬山的热情。然而想要快乐的享受爬山运动的乐趣，选对一副好的太阳镜至关重要。
7月8日消息，神隐多时的罗志祥在7月1日晚间10点多，和王子、毛弟和毛弟女友等多名艺人去往台湾新北新庄篮球场打球，隔天凌晨才在护送下离开。
特朗普回应说唱歌手坎耶·韦斯特（侃爷）参选总统。特朗普在白宫受访时表示，侃爷的这一做法”非常有意思“，但他可能已经错过一些洲的报名期限，可以将这次参选作为2024年大选的演练。
近日在新一期《极限挑战》中，雷佳音仅凭一张女生眼睛的照片，就认出了SNH48的成员孙芮，让在场嘉宾和其他女团成员大吃一惊。雷佳音随后自称“我老看选秀节目”。
7月2日，有媒体曝光近日章子怡带女儿醒醒逛街的画面，当天章子怡衣着宽松肚子微凸，走路双手扶摇，疑似再次怀孕。如今，章子怡亲自发文辟谣。
从小被教育的彩虹有七种颜色，所以也被叫做七色彩虹。随着网络语言愈渐发展，彩虹由原来的名词演化为形容词，以此来形容斑驳多彩的快意人生，甚至用来表达浓度超高的赞美，可为生活带来彩虹一般的鲜活靓丽。
于小彤工作人员回应于小彤陈小纭分手传闻：“这是假消息，小彤在陈小纭生日当天为她亲自制作vlog，低调的过了一个甜蜜的生日”。 ​
今日上午，贾跃亭微博和个人公众号同时发文《打工创业、重启人生，带着我的致歉、感恩和承诺》。
6月29日晚，向太发微博回应郭碧婷深夜发文，称：“我们宝贝的媳妇儿前两天和些年龄不同的人心灵分享会中，听到不同的感慨，不同的醒悟??所以写了两句想警惕世人，也是一种正能量的传递，却被误解。”
6月30日凌晨，虞书欣在小号上透露朋友圈内容被售卖，她表示从节目后没有屏蔽删除过身边任何人，因为觉得大家都是看着自己长大的，之前也说过不要把朋友圈内容发出去了，但没人理。赚这种钱既没有道德也没有意义，“我连最后的小天地也不能有了吗?”
6月29日上午，于正秒删风波后，对于多年前沈泰打自己一事再次发文，愤怒表示：“我行得正坐得直，此生没有任何肮脏事儿，有啥不能说的?想上热搜就上吧，有啥?”
6月25日，王祖蓝和刘芸、海陆亮相抖音直播间带货。端午节姐姐们来踢馆，直播间隙祖蓝还和姐姐们一起热跳“姐姐舞”，获众网友点赞。
沈梦辰晒出网友猜测她练舞时腰部一条黑色的“乍一看以为有腹毛，原来是话筒线”的微博截图，发文：“别的女孩拥有马甲线，而我只配拥有话筒线，但是，你确定这是话筒线？”并配上几个坏笑的表情。
6月25日端午节，身在剧组的白宇为大家送来了节日祝福，祝大家“端午安康”，更是配上了两张姚晨拍摄的帅气大片。照片中，白宇身穿舒适的休闲装，搭配一双洞洞鞋，宛如邻家大哥哥，怀抱吉他坐在蓝天白云下别有意境。
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）对近日在推特上无中生有蓄意造谣他性侵女粉丝一事的两个恶意散布谣言的网络账号发起诉讼，因恶意造谣一事严重诋毁他的个人名誉，对单个账号发起1000万美元的赔偿要求。
乐华娱乐发声明回应王一博粉丝诉求，称有关工作人员在工作上出现的争议问题，公司会全面核实清楚后做出相应处理。
6月22日，董璇工作室在微博晒出一组发布了有关发布了《董璇疑似傍大款被正妻打压，高云翔内心苦涩，独吞自己酿的苦果》文章的账号截图，并打上了“谣言”的字样。工作室发文表示，相关内容“纯属造谣!已取证交给律师处理!”
父爱如诗,父爱如山,吉林省娱道文化传媒有限公司策划组织的“献给父亲的诗”父亲节全国诗歌征文让一贯遵道守礼,重视孝义的国人,对生命多了一种敬畏、对生活多了一番体会、对父爱多了一份理解。
近日，艺人嘉羿、李熙凝被拍到深夜一同返回李熙凝家中，一夜未出，疑似恋情曝光。而据爆料，李熙凝也曾多次出现在嘉羿所住的单元楼门口。
6月22日凌晨，易烊千玺在微博晒出一段偷拍助理胖虎的视频，并发文：“假装自拍失败”。视频中易烊千玺身穿紫色卫衣，清爽帅气。他举起手机偷偷地拍摄起了身后正在哼着小曲的胖虎，拍摄成功的他心情超好，对镜邪魅一笑，超酥融化人心。
由王媛可、孙坚领衔主演，曹骏主演的电视剧《湾区儿女》于昨晚在央视一套黄金时间播出。其中，曹骏饰演的麦家老幺麦斯华，他处事机灵圆滑，鬼点子频出，但严守法律与道德底线，一上线便受到观众们的喜爱。
6月17日晚，The9成团后首秀登上湖南卫视，9位成员带来了《yes!OK!》，一直都颇有话题的虞书欣当晚也引起热议，“虞书欣第一句开场好甜”登上热搜，同时也有网友批评虞书欣当晚跳舞划水。
近日，张雨绮[微博]在活动中再次唱起了在《乘风破浪的姐姐》中初评级的歌曲《粉红色的回忆》，并透露了选曲的原因。张雨绮直言自己在KTV点《粉红色的回忆》的时候，发现“这首歌的MV都很难看，想着自己唱了以后MV就能替换成自己的版本”。
贾乃亮在社交平台上发布一段舞蹈视频，视频中穿的衣服和李小璐是同款不同色的情侣装再引复合传闻，随后又网友发现该动态已删除。
近日，日本女星水原希子发文质疑“全球最美的100张面孔”，称不可以以貌取人，认为心灵美最重要。她直言：又开始了，我觉得最美排行榜真的很失礼。看脸决定顺位的排名都2020年了居然还在搞，媒体居然也采纳，美的标准每个人都不一样，这个真的很奇怪。
6月15日，《斛珠夫人》作者萧如瑟转发《楚乔传》作者潇湘冬儿的道歉文，表示：“有些事，无关仇怨，无关利益，只是总应当有个结果。”
从黑涩会美眉出道的丫头（詹子晴），上月和情牵9年的警政署前署长王卓钧之子王惟立（William）登记结婚，正式升格为人妻。近日她上曾之乔节目，聊到之前辛苦存钱买房子，却被网友酸是靠男人，令她不禁感叹女星的辛酸。
近日，一组摄影师肖全28年前为杨丽萍拍下的照片曝光。照片中的杨丽萍长发及腰，气质高雅清秀靓丽，仙气十足。
日本报纸上头条刊登了渡部建出轨与多名女性不伦的新闻，而另一张报纸头版是他和AV女优密会的消息，对象还包括普通公司职员，并且本人已承认出轨事实。
音乐无上限,风格“无界定”。6月8日,「S制造」音乐人永彬Ryan.B的首张个人全长专辑《C-POP》重磅推出!专辑共收录永彬Ryan.B的十首力作,从轻松慵懒的都市流行到甜蜜爆表的浪漫情歌,开启一场“无界定”的音乐派对,持续轰炸乐迷们的耳膜。
近日，杨紫和助理现身象山医院，她穿着一身黑色衣裤，戴着黑色的帽子遮得严严实实非常低调。在助理的陪同下，杨紫迈着沉重的步伐走到了急诊区。只见她有被打针的迹象，拿着棉签按住打针位置止血。
近日,国内鼻祖级金属摇滚乐队战斧乐队宣布将于6月12日晚8:00举办2020“为你而来”线上演唱会,拥抱近期汹涌的演唱会直播大潮。
5月31日，据韩媒报道，KBS大楼发现隐藏摄像机，现警方已经开始调查。据悉，是一位KBS的PD向公司报案称“研究楼女洗手间好像有偷拍”，发现隐藏摄像头的建筑物是研究楼中gap concert演出人员用作练习室的建筑。
随着疫情防控形势的持续向好，以及盛夏的即将到来，5月29日，广州长隆水上乐园终于在万众期待下正式拉开年度开园的序幕，《青春有你2》选手费沁源、段艺璇、苏杉杉、许杨玉琢更是空降开幕式现场，助力开启夏日狂欢浪潮。
罗志祥和前女友周扬青分手后，因为女方的分手信揭露他私生活混乱等丑闻，导致演艺事业一夕崩溃，日前结束大陆工作回台的他，已结束14天居家检疫，但下一步行动仍是问号;29日，罗志祥隔了35天终于更新IG，并点名2人致谢，吸引大票粉丝按赞。
5月26日，圆明园遗址公园在官方微博发表题为《港澳爱国人士何鸿燊遗愿：尽一切努力促成12个铜像的大团圆》的文章，悼念称：“爱国善举永存心中，何先生千古。”
5月21日，金希澈在直播中做起了“tony老师”，为自己变换各种发型：双马尾、丸子头、高发髻...通通轻松hold住，超级可爱。
20日晚在微博直播，为跟粉丝沟通，他用电脑输韩语然后翻译成中文自己再跟着念，“头发不好、像乞丐一样的我、我在看中国网络节目”。
5月21日13:14，郑恺与苗苗在微博晒结婚照官宣结婚喜讯，两人发文写道：“我们结婚啦！”在晒出的照片中，郑恺与苗苗穿着印有“2020.5.21”字样的情侣服，看起来十分甜蜜。
最近，各大公交站、地铁站都被这个拥有74年历史的中街旗下高端冰品品牌—中街1946霸屏了!这些自带香甜的户外广告，就是中街1946牵手品牌代言人陈伟霆举行的天猫聚划算欢聚日活动!
据港媒，41岁女星吴佩慈和百亿富商未婚夫纪晓波育有2女2子，纪晓波与母亲担保公司租用香港寿山村道3间独立屋连按摩浴缸及车位自用，却爆出本月1日起欠租金，房东告上高等法院，追讨欠租连同冷气费逾181万元港币(约165万人民币)。
5月18日是Twins出道19年的日子，蔡卓妍、钟欣潼发文庆祝纪念。阿Sa晒出出道以来发行的专辑周边，阿娇则晒出获得的奖杯，两人感谢对方和粉丝的陪伴，“没有你们就没有今天的我们”。
5月18日，有媒体曝光范冰冰日前现身华谊的照片。据爆料称，当天，范冰冰一身绿色开衫搭配牛仔裤，头梳马尾，状态非常好。范冰冰从华谊公司离开，一路笑容灿烂。随后，她去和朋友约饭，依然笑容满满，心情相当不错。
5月15日有网友爆料称发现王思聪卖车了，是将两台顶级超跑，就目前的形势来说极有可能是低价卖出。第一台是保时捷918 Spyder， 据说它也是王思聪在国内购买过的最贵的超跑，全球限量918台，国内挂牌上路的不到15台。
5月14日晚，有媒体拍到前体操运动员刘璇在老公陪伴下做产检的画面，原来41岁的刘璇已经悄悄怀上了二胎，看她肚子规模，应该是快要生产了。
5月12日报道 据悉，因停车问题殴打公寓保安并致其作出极端选择的加害者K某是演艺圈从业人员。据报道，加害者K某曾是被称作国民歌手的N某的制作人。K某亲自制作过歌手N某最近的2018年11月的专辑。
在最新一期的《创造营2020》中，吴亦凡惊喜现身担任特派教练，与鹿晗黄子韬再次同框，引回忆杀。2012年，吴亦凡、鹿晗、黄子韬一起作为EXO成员出道。
直播电商行业正以无法想象的速度快速增长。数据显示，中国在线直播行业整体保持稳定提升的发展态势，预计在线直播行业用户群体将于2020年达到5.26亿人。庞大的用户规模让直播成为众多电商平台、品牌方等眼中的香饽饽，其中“淘快抖”引领的三国杀格局最为激烈。
据韩媒，韩国艺人朴有天近日出演《听到风闻Show》节目，首次吐露了他对吸毒丑闻，在发布会上说谎等事情的想法。
看到电影院要开门的消息，网友们欢呼雀跃，纷纷发表评论：“终于要营业了，苍天开眼啊，影视行业终于按下了重启键！ ”“我的快乐回来了！”
钮承泽上诉指出，他接近女助理时，女方没有强烈抵抗反应，纵使有推阻动作，也极其轻微，使他无从判断对方真实意思。
上海市虹口区人民法回应池子账户遭冻结称：财产保全符合法律规定。对于笑果文化调取池子银行流水，法院表示没有签发过调查令。
5月6日，上海迪士尼度假区宣布，上海迪士尼乐园将于2020年5月11日起重新对公众开放，借鉴迪士尼小镇、星愿公园和上海迪士尼乐园酒店重新开放的经验，将落实强化的健康和安全措施。
近日，IU的一组湿发造型曝光。照片中，IU托着脸颊望向镜头，湿发造型很是撩人！
据外媒《游泳世界》报道，孙杨已经就自己被禁赛8年的判决提出上诉。由于上诉开庭时间未定，因此孙杨目前还是处于被禁赛状态。
国家电影局于29日召开电影系统应对疫情工作视频会议。国家电影局局长王晓晖主持并讲话，分析疫情对电影业带来的冲击和影响，也提到未来要加大帮扶力度，鼓励各地因地制宜出台扶持政策。
最近鲱鱼罐头上了热搜，这是怎么回事呢？原来，张一山在某综艺节目上挑战吃鲱鱼罐头，吃完还喝汤，被网友夸赞他真是娱乐圈一狼人。
4月28日晚，赵丽颖在绿洲晒《有翡》剧照庆祝杀青，她写道：“阿翡，愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。不负少年游!”照片中，赵丽颖饰演的周翡身穿一袭长披风，手持长刀露出帅气背影。
4月28日，电视剧《有翡》主演陈若轩在社交平台晒出主演的自拍照庆祝杀青，并配文：“有友相伴，肝胆相照，骨肉至亲，有匪君子，得之我幸，哦对了，还有奥yi~”。
4月28日晚，窦骁在微博晒17宫格照，记录自己和女友何超莲的日常。照片中，有窦骁与女友一起出门游玩的照片，也有女友拉着行李箱自顾自吃东西的照片，十分有爱。
4月26日，金在中的日本官网更新了活动消息，网页显示他将于5月3日登上NHK音乐节目《玉置浩二秀》，而NHK方面也确认了该消息，这将是他在愚人节开玩笑称确诊新冠风波、反省1个月的时间后，重启的第一个活动。
田馥甄Hebe就转发心理医生的文章，疑似谈论罗志祥周扬青分手一事发文回应，她解释称自己以为诚实、不欺骗，本来就是道德的基本底线，无需也无立场多做讨论和批判，因此分享了一篇对网络环境有善意视角的文章，只是希望让一切更好。
上周五《冰糖炖雪梨》总制片人刘宁携主演吴倩、张新成，演员曹博、何宣林、魏天浩、韩玖诺、秦天宇、金梓壑、陆骏瑶、张磊、夏铭浩、丁子玲、臧一人、李宗叡空降《诛仙》手游直播间，上演了一场游戏中的“冰上”PK。
4月20日，李小璐开启了自己的直播首秀，仅仅一小时就收获价值35万元的礼物，这还不算她卖货的业绩，成绩还算亮眼。可网友却发现李小璐跟她一起直播的网红高度撞脸，略有尴尬。
4月17日，音乐人梦然在抖音直播亮相，为抖音站内活动#我还是从前那个少年 再添一把火，吸引了30万网友在线观看。梦然的作品《少年》从抖音火遍全网。
18日，吉娜在微博晒出一段与老公宅家的视频。视频中，郎朗先是喂吉娜喝了一口牛奶，随后吉娜站到郎朗的身后，一把抱住了老公的腰，然后将他抱离了地面。她还发文表示：“别看我瘦，可我都是力气。”郎朗也转发了该条微博感慨道：“好大的力气。”
偶像艺人专属的“国民级”营业舞台上线了！4月20日，作为业内首个联合偶像娱乐公司的音乐人平台，QQ音乐开放平台正式推出全新厂牌企划“爱豆来了”，面向各大偶像娱乐公司发起入驻招募。
4月17日晚，《我家那闺女》海陆主动聊起前男友，直言对方要在睡觉前开视频或者语音，还曾偷偷删了海陆微信列表里面的男性朋友。
4月13日，在范冰冰名誉权案被告手写道歉信曝光后，范冰冰粉丝团发长文表达不满，称两年来粉丝们一直遭受着黑粉的谩骂，如果冰冰对被告仁慈会让粉丝心寒，希望她务必告到底，切勿心软。
4月12日晚，WINNER成员李昇勋在官咖晒出亲笔信宣布将于4月16日入伍服兵役。李昇勋在信中写道：“继秦禹哥我也将于4月16日在论山训练所入伍。希望大家能宽恕没能提早告诉大家这一点，会注意健康、尽全力后回来的。希望大家都身体健康。”
据台湾媒体报道，吴宗宪12日录节目，透露辛龙近况，他坦言刘真过世已经三周，辛龙至今仍每天思念刘真，“我刚刚才跟他通话，他现在是好多了，我希望他可以朝正向的方向去走。”
4月11日晚，王中磊女儿王文也、男星马思超同步更新动态，两人外出聚会，王文也穿着黑色小西装搭配牛仔短裤秀美腿，二人双双比耶，非常有默契。
4月11日，阿信又开车载着助理从小区驶出，二人在台北街头溜达，开车到肉店购买食物，一起挑选家具，在购物完成后，阿信又化身司机带着助理回到住处。据悉，15年台媒曾爆料称，阿信当时已经与助理“表妹”秘密同居两年。
4月9日，林小宅在《青春有你2》节目里自曝参加节目后已经胖了六斤，再胖六斤才能到理想目标88斤，“吃不胖”体质引发网友热议。人气选手赵小棠随后笑称自己一天使劲吃都能胖6斤。
4月9日，有网友放出偶遇黄晓明在成都拍戏的视频，视频中人群聚集。为了不造成交通安全问题，保证剧组的拍摄进度，黄晓明亲自疏散围观人群并表示感谢大家对他的喜欢和关注。
《青春有你2》第一次排名公布，学员刘令姿排名25，蔡徐坤公布的时候表示这是一个非常自律的女生，其他选手也表示刘令姿总是最早一个到达练习室的。
4月9日，娱乐圈顶流何炅玩微博的一天，先祝王晰、张含韵、刘美含、李熹子、陈飞宇生日快乐，再祝刘宪华出道12年快乐，然后缓缓发了一张自己的自拍就下线了，画风搞笑又有趣。
59岁已转职保险的前艺人戴志伟日前被曝背妻偷吃，与年轻女同事搭上，日前小三Candy被曝已有亲密异性朋友Terry，今天更有传Candy原来曾未婚怀孕，越爆越多。
《鬓边不是海棠红》正在热播中，程枫饰演的薛千山作为其中备受关注的角色，还未上线之时就引发关注，上线后更收获众多好评，程枫的精湛演技也成为观众给他的主要定位。
4月6日，罗志祥回应《极限挑战》路透中没有自己一事，称即将归队，并且还会以特别的方式出现在第一期。“最近很多朋友问我，为什么《极限挑战》没有你?作为极限挑战的“宣传委员”，我还是决定统一回应一下，当然有我哒!因为疫情的原因我会晚一点和大家相聚!
4月7日，苏志燮经纪公司称演员苏志燮与前播音员赵恩静已完成婚姻登记，结为法律夫妻。考虑到疫情时期的情况，决定省略华丽的仪式安静地举行婚礼，并捐献5000万韩元用于弱势阶层的儿童购置平板电脑及智能设备。
4月2日晚，《天天向上》播出预告片，汪涵与沈梦辰在车内的一段对话引起了网友们的关注。汪涵一边开车一边问沈梦辰，“你这个新房怎么整啊，眼瞅着今年要结婚了……”
日本著名喜剧艺人志村健因感染新冠肺炎于3月29日晚病逝，享年70岁。3月25日，志村健确诊新冠，26日被曝装上ECMO(人工心肺)治疗中，退出其首次主演的电影《电影之神》。
据台媒报道，新冠肺炎影响全球，许多好莱坞明星响应#StayHomeSaveLives 活动，待在家中。昔日在《哈利·波特》饰演马尔福父子的詹森·艾萨克(Jason Isaacs)、汤姆·费尔顿(Tom Felton)近日靠着视讯隔空同框相聚，响应英国红十字会的活动，勾起许多粉丝的回忆。
11月20日晚间，新京报记者查询中国执行信息公开网发现，王思聪已经不在限制消费人员名单之列。
朱一龙现身金鸡百花电影节活动。采访环节，被问及认为自己是天赋型还是后天努力型演员？朱一龙答道“都有一点吧”。之后用一句话道出真相：演员得熬！并表示演员得坚持，需要生活去沉淀丰富角色。
再度荣升爸爸的张晋接受访问时难掩喜悦，他说：“当然是非常之开心啦，平安。其实都没想过会再有，真是封啦！封啦！（封肚），再不封我封啦，宝宝出世有3.69kg，都好大只好健康。”
11月19日，李若彤在微博上晒出一张美照，并配文：“与大家分享健身成果，你们总说我太瘦了，其实我是结实！”照片中，李若彤穿红色运动内衣，将头发扎成高高的马尾，精神又飒气，全身上下肌肉紧实，小蛮腰和马甲线十分瞩目。
18日夫妻俩的消息更登上日媒首页，推特上也是一片讨论声。日本网友尤其感到惊讶的是如此美艳又身材姣好的林志玲竟然已经要45岁了，“林志玲真的是被称为绝世美人也不为过”、“穿上婚纱的林志玲真的是美女中的美女”、“他们亲吻的场面就像电影一样”，意外成了中日的文化交流。
11月19日，唐嫣在微博上晒出一段自拍视频，俏皮发问：“想我了吗？”视频中，唐嫣打扮简单朴素，素颜出镜但皮肤透亮，跟随背景音乐甜蜜地做着wink、捂脸等动作，孕味十足心情好。
去年11月份，张柏芝产下三胎儿子。11月18日晚，张柏芝通过微博晒沙画视频，并为老三庆祝周岁生日，配文写道：“Marcus周岁快乐！拥有三个仔，我很幸福！”
11月18日，黄子佼（佼佼）录制节目，他昨天见习完林志玲和AKIRA的婚礼，看到婚礼上的许多细节，将些微调整和孟耿如在4月的婚礼，笑说：“昨天看到那台礼车超奢华，坐在里面像王子公主，我还不敢坐，会不会很高啊？我上下车可能会很狼狈。”
由尚氏影业(北京)有限公司、北京梓金传媒有限公司、盛天瑞影文化产业(北京)有限公司出品,陈建勇执导,黄圣依、聂远领衔主演的悬疑、黑色喜剧电影《横财局中局》将于12月28日全国上映。
吴尊在近期的采访中调侃自己当初公布结婚引领了偶像公布恋情的潮流，同时也认为刚出道的艺人公布还是会有影响，但大家也在慢慢学会成熟面对这件事。他坦诚表示，如果没有参加《爸爸去哪儿》和《爸爸回来了》，可能真的就消失在演艺圈了。
11月13日，袁弘在微博上分享了一段老婆张歆艺的趣事：“昨天张歆艺特别认真的看着彭于晏说，你就是传说中的那种单身二百五吧…………当时可能只有我听懂了她想说钻石王老五这事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ”
林志玲婚礼的喜帖曝光，封面以她和AKIRA烫印封口，伴手礼选用了蛋卷和巧克力。据悉，邀请内容由林父撰写，“爱的抱抱”超甜，林志玲则在夫妻合照的背后写下，“我们结婚了，执子之手与子偕老，希望每个相信爱情的你和你，都能拥有属于自己的幸福”。 ​
吴青峰被前经纪人林暐哲提告，林暐哲指控苏打绿已将所有创作歌曲的著作权转让给自己，但青峰在未获得他同意的情况下公开演唱，所以对青峰、哈里坤的狂欢有限公司及公司负责人提起违反《著作权法》的告诉，环球音乐对此回应表示提告是一场误会，希望能赶紧澄清。
林志玲与黑泽良平的婚礼定于11月17日举行，地点位于台南市第一美术馆，据悉，这是唯一一场婚礼。
11月11日深夜，宋佳在微博发文谈演员与角色的关系，称：“演员，你大过、红过角色，那是悲哀。要警惕，要自知。”网友也纷纷表示赞同：“这才是演员”，“角色深入人心才是演员的巅峰状态”。
近日，张若昀在接受媒体采访时的坦率回应笑翻了一众网友。被问及心目中的爱与美好，张若昀很“实诚”地回答：“吃喝玩乐、混吃等死，在家躺着。”
11日晚，刘涛助阵李佳琦直播间，豪爽给李佳琦的嘴唇涂上三种颜色的口红，场面一度十分爆笑，网友表示：“李佳琦的人生滑铁卢又来了!”“我实在忍不住了，太好笑了!”“笑出猪叫声!!”
11月8日，杨坤与蔡明现身某活动现场，有记者表示现在还有很多观众期待杨坤参加像《好声音》一样的综艺。对此，杨坤回应称“再也没有好声音了”，他表示现在的综艺已于此前发生巨大改变，且音乐行业不景气，还调侃说要去转行当演员。
11月9日消息，中国执行信息公开网显示王思聪已被上海市嘉定区人民法院发布限制消费令。王思聪被限制消费不能乘坐飞机，那他还能乘坐私人飞机吗？律师许峰称，乘坐私人飞机不在现有的限制高消费中。但是，他个人名下的财产，包括私人飞机、汽车等等，都面临被司法查封和冻结的可能。
11月10日，倪妮在微博晒出美照并发文：“天冷注意保暖，今年的温暖内衣也可以穿得很时尚。”照片中，倪妮身穿姜黄色长裙搭配牛仔外套，头戴针织帽，时尚感十足。
网友所上传的目前挂在罗浮宫外的画报，是2012年法国巴来摄影工作室“Studio Harcourt”（雅顾影楼）为范冰冰拍摄，雅顾影楼在当地是名流们争相合作的工作室，当时是首次与亚洲明星合作。这组画报2018年曾展示在巴来夏季艺术节街头艺术景观走道，目前又在罗浮宫地下入口处展示。
近日岳云鹏在接受采访时被问到，军艺三大校草沙溢、沈腾、杨洋都和你合作过，你认为这三人的颜值孰高孰低？岳云鹏幽默称沈腾真狂，沙溢枯萎了。此话迅速在网络引起热议，一向对自己颜值很满意的沙溢却“不服”，11月7日，沙溢通过微博晒自拍照，并力证自己并没有枯萎，十分的逗趣。
11月7日，蔡少芬在微博上晒出一张做造型的自拍，并配文称：“喜欢工作中的我！”然而蔡少芬自拍中，露出的手机壳是《水月洞天》时期和老公张晋的青涩合影，不经意间又狂撒狗粮。
普思资本上海办公室一名相关人士在接受21世纪经济报道记者采访时表示，王思聪股权被冻结确实是事实，但是被法院列为被执行人目前还没有任何信息。“最近外界对我们有很多捕风捉影的报道，但现在暂时还不会采取措施。”
11月6日，有台媒爆料称林志玲与日本老公Akira的婚礼将在11月17日在家乡台南举行。有媒体记者致电AKIRA所属公司“LDH”工作人员，对方表示：“这部分我不清楚。”
11月6日，包贝尔就网传其“欠债千万推脱不还”等谣言发表声明称：“造谣必究。”律师声明称这些恶意诽谤的不实内容给包贝尔的生活和工作带来了极大的影响，警告各相关网络用户立即删除并停止侵权，对于已发现的侵权内容已完成取证工作，将坚决追责到底，绝不姑息！
11月6日是杨紫的生日，闺蜜乔欣零点准时送上祝福：“最爱的女孩生日快乐，愿所有的事情都比你期待的还要好一些，我会永远永远陪着你，我的Q版杨贵妃。”并配上两人的贴脸自拍，感情十分要好。
日前，娄艺潇被拍到与一男子同返家中，次日清晨，演员陈若轩突然出现在小区外，而他所穿的破洞牛仔裤，与前一日和娄艺潇一同返家的男子穿的似是同一条，二人恋情疑曝光。有媒体记者求证陈若轩工作人员，对方回应称：“假的，没谈恋爱，普通朋友。”
这期《奇遇人生》看到了刘雯脆弱的一面，她在海边和朋友聊天时自曝从没谈过恋爱，笑着说“一个人也挺好，工作就是男朋友”，但还是被朋友无意戳中泪点。其实当时刘雯和崔始源的石榴夫妇还是很多人磕的吧，没有成真也是有些意难平。
正在拍摄中的漫威新片《永恒族》片场发现一枚炸弹，引起剧组恐慌，安吉丽娜·朱莉、理查德·麦登等主演撤离到了安全地点，此后专家到场移走了炸弹，拍摄已恢复。
11月5日是董璇37岁生日，关悦等好友前一晚集体为其庆生，姐妹大晒亲吻合照感情好，董璇更双手合十甜笑许愿，离婚后状态不受影响。
10月31日，古力娜扎在微博上晒出两张自拍，并配文称：“把糖交出来！”照片中，加上滤镜的娜扎五官更显精致立体，头上还有两个可爱的小角，是个美艳的小魔女没错了。
今年是吴奇隆当爸后的第一个生日，不过升格当新手爸爸的吴奇隆，日前还因为脸型明显圆一圈，被调侃“幸福肥”，但仍不影响吴奇隆的高人气，不只涌入大批粉丝留言为他庆生，好友苏有朋也留言祝贺“生日快乐”。
10月31日，由最高人民检察院、教育部、共青团中央组织策划制作，中国检察出版社、江苏省三级检察机关共同出品的MV《青春需要温暖》，在北师大二附中举行首映式。李易峰出席，并被授予检察机关“法治进校园”形象大使称号。
30日，在李小璐和PGone亲密视频曝光引发热议后，“夜宿门”当事人之一马苏微博评论区沦陷，随后她发文疑似回应此事，“脸真疼，我活该”。
10月29日，贾乃亮在微博晒出一张自家狗狗的照片，并配文称：“我家“马冬梅”身上自带一种与世无争的气场，你们觉得呢 ？”
四太梁安琪其后接受港媒电话访问时，否认今日老家佣珍姐手抱的宝宝为孙子何广燊，而是带何超盈女儿“荷包蛋”到医院打针。至于问到孙子几时出院？她说：“没有那么快，家里还没有装修好，暂时还没有出院，出院会告诉大家。”
前几天，一年一度的抖音美好奇妙夜在广州开演，孙燕姿、罗志祥、吴亦凡、肖战一众明星大咖与抖音达人同台演出。在群星云集的舞台上，我却注意到一个女孩儿，她先后和罗志祥、潘长江同台跳舞。
张杰工作室转发联合声明表示将对张杰未·LIVE巡回演唱会金华、合肥、南宁三站进行退票处理，同时以上三站将重启。
21日欧阳家大姐欧阳妮妮，心血来潮开启了社交平台你问我答功能，亲切回答粉丝心中的疑问，当她被问到“平常的花费都是靠自己吗”这题时，欧阳妮妮认真表示都是靠自己赚来的，同时坦率地说，知道有很多都市传说，疯传欧阳家都靠二妹娜娜养，让她大笑回应：“这么好的传说怎么可能哈哈哈”。
其官宣海报上，袁泉依旧是一如既往的霸气精英，这分明依旧是都市女精英嘛，纷纷质疑起袁泉到底能不能囧起来。毕竟徐峥之前的囧系列可是搞笑无厘头的风格，袁泉这样的气质怕是囧不起来吧，挑战也太大了。
10月17日，景甜在微博晒出自拍照并发文表示自己生病了，她写道：“一棵集感冒发烧过敏痛经四合一的高原藤该如何自处啊。”照片中，她素颜出镜，躺在床上看起来状态不是很好，引发网友直呼心疼。
今日，电视剧《有匪》发布声明，否认网传的关于“王一博耍大牌”传闻。公告内容表示，《有翡》全体演员都非常勤勉、敬业且专业，关于“王一博耍大牌”等言论均为谣言，请勿听信和传播。
老公修杰楷出席活动表示太太获奖后未有大肆庆祝：“早已恢复日常生活，金钟奖第二天早上就去买菜做饭，不然应该怎么做？就是回到生活步调，没什么特别，就是刚好碰到太太生日，所以也有一起去吃了一顿饭而已。”
10月16日，马苏在微博晒出与父母的合影，并发文表示父亲生病，将于17日手术。自己正在赶往北京的路上，但脑子里浮现了许多画面，心情也十分的复杂。她感慨道父母老了，做儿女的必须长大了，并祈求父亲的手术能够成功。
10月15日，有八卦媒体曝光近日在某富商婚礼上偶遇演员孙兴的画面。据爆料称，孙兴当天和短发女子一起就餐，时不时就凑近咬耳朵说悄悄话，两人还甜蜜亲吻，疑似新恋情曝光。
10月13日是李湘女儿王诗龄Angela的10岁生日。下午Angela发文：“我10岁啦！”照片中粉色鲜花簇拥着白色的生日蛋糕，10岁的Angela对着镜头吃蛋糕，颇有少女风采。
10月12日，徐冬冬微博发文谈“女人年龄危机”，她觉得“年龄这个东西，它本身根本就不应该算个事儿，我们没必要用年龄来捆绑自己，也完全不应该拿年龄来说事儿去衡量和要求别人。因为每个人的人生的命运时段和命运节奏是不一样的。”
金秀贤与品牌签约成为代言人，11日公布代言照，也是他在退伍后第一组正式的官方照片，释出后立刻在韩网和微博等社交网站上引发关注。不仅韩网热议道“似乎悄悄回归的金秀贤近况”，微博的“金秀贤状态”也立刻登上热门话题。
有人把照片放到最大后，发现刘诗诗发间疑似有白色点点，怀疑是不是头皮屑也被拍出来。对此，刘诗诗工作室连忙解释：“头发上是雨滴不是头屑啦！”
近日，国创动作手游《崩坏3》希儿主题动画上线。本次米哈游特邀英国BBC世界音乐大奖亚太地区最佳音乐人奖得主，著名国际音乐人萨顶顶献声演唱动画印象曲《Dual-Ego》。歌曲以多段落的形式诠释了《崩坏3》人气角色希儿双面、复杂的内心活动。精良的动画制作配合萨顶顶独特的歌声演绎，共同为玩家呈现了一段关于情谊、勇气、战斗与救赎的故事。
方力申昨天到电台接受访问，将于下月出战四十五公里慈善环岛泳的他，谈到备战情况时表示，他自三月起开始正式练水，但自己低估了大海海水的难度，每天练习仍觉不够，为此有点后悔。
10月7日晚，蒋丽莎晒出一家六口全家福，并为陈浩民庆生，写道：“25岁*2 快乐，哈哈哈 ……”照片中，蒋丽莎皮肤白皙光滑，漂亮仍如少女，四个萌娃也是十分的可爱漂亮，和妈妈一起为老爸庆生，画面非常的温馨幸福，一家人基因强大，犹如套娃。
最近有网友在网上晒出一个视频，视频中文章穿着一件白色短T，留着光头，看起来老了许多，但脾气还是依旧不改当年。只见文章愤怒地朝着镜头的方向走来，将手机狠狠砸在地上，嘴里还在怒骂着什么。不久，文章因偷拍砸手机的事情迅速上了热搜。
9月26日，张钧甯透过经纪公司回应与邱泽恋情，她表示：“感谢抬爱，近期钧甯的传闻比较多，给大家造成了一定的困扰，十分抱歉。”
9月24日，陈浩民发博为儿子庆祝6岁生日，同时大方感恩并表白老婆蒋丽莎：“儿子6岁生日快乐，六年前的这一天，老婆，辛苦你了，母爱是全世界最伟大的爱，世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝（就像我一样，沉寂其中）”
9月24日，孟子义本人在微博否认恋情：“听说我的闺蜜变成男友了？”据悉，昨日网曝孟子义与神秘男子在某餐厅聚餐后，拉手搭背，一同回家，疑似恋情曝光。
关晓彤回应私服争议上热搜了，明明身材很棒的关晓彤，偏偏私服被网友吐槽，最近一次看秀的私服更是被网友吐槽到体无完肤，估计是得罪了造型师，穿搭出的效果简直一言难尽，这次关晓彤也是回复了私服争议。
“小土豆”今年已经五岁了，照片中的他正认真的举着一本有插画的英语书学习，侧脸像极了妈妈姚晨，小小年纪已经透露出小大人的气质。一旁的猫咪八顿一动不动地盯着“小土豆”学英语，姚晨还称呼猫咪八顿为“严肃的喵外教。”
韩国著名主持人刘在石2008年将老婆罗静恩娶回家，两人结婚11年来生活甜蜜，去年又喜得第二胎，凑成“好”字。罗静恩自去年产下一女后，便一直在休养，直到17日罕见现身朋友席间的聚会，不仅身材保养得宜，就连长相都与10年前的她几乎一样，令大批网友赞叹冻龄。
9月19日，朱一龙在微博晒出一段视频，并配文：“大家好棒，太有才了，很有意义也很温暖，我也接一个。”视频中，朱一龙弹奏了《我和我的祖国》的片段，指法娴熟演奏流畅。
近日，湖北宜昌东火车站，一名女子将易燃压缩气罐带进候车室，面对民警警告仍大喊大闹，多次辱骂叫嚣！民警对其采取强制传唤，她反叫嚣辱骂“我是个公众人物你完了”，审讯时还让民警给她袜子，称“我5000元鞋承担不了我的脚”，女子被拘5日。
9月17日晚，李晟通过微博晒出一组和李佳航外出享美食的照片，并写道：“好可爱的花花冰激凌。”照片中，李晟和老公李佳航一人手里拿着一个玫瑰花冰激凌，满屏的幸福，李佳航看上去发福了不少，脸变得圆润。
9月17日，彭昱畅与导演田羽生现身《小小的愿望》成都路演，彭昱畅亲自辟谣有关在片场被导演欺负的传闻，否认称“我们是好兄弟”，并互送亲吻力证友情。
2019年9月17日，为庆祝飞利浦电动剃须刀成立80周年，飞利浦男士理容在上海举办了一场以“男人的真心话大冒险”为主题的周庆典活动。
9月17日是关晓彤的生日，零点刚过，鹿晗就准时在微博晒照为女友庆生，“生日快乐呀”。小情侣感情超好的！虽然很多人并不看好两人的恋情，可是两人却不惧世俗目光，依旧非常恩爱，希望他们能长长久久，有情人终成眷属！
9月16日是范冰冰38岁的生日，曾是范冰冰宣传总监的杨天真也发博为其庆生：“相识十二年，总有一些恒定不变，生日快乐 。”并晒出一张两人的美颜自拍。
近日，C罗在接受ITV电视台采访时，主持人播放了一段视频，2004年C罗已故父亲在镜头前表达对儿子所获成就的骄傲之情。C罗看后潸然泪下，称从未见过这段视频，遗憾父亲无法看着自己成为第一。父亲去世时，C罗仅20岁。
周杰伦新歌《说好不哭》MV正式曝光，里面还有和阿信合唱的片段，一个弹钢琴，一个弹吉他，简直是神仙合作！网友感慨：我的青春都在这里了啊！啊！
9月11日，邱淑贞女儿沈月在微博晒出一组甜美自拍照，并配文写道：“好久没更新了，这是最近的。”照片中，沈月长发飘飘，穿着白色秋装外套，对着镜头温柔甜笑，气质温婉。
近日，郎朗在接受某媒体专访时回应前段时间在机场没有帮妻子拿行李一事，郎朗透露生活中确实妻子吉娜照顾自己多一点，加上前段时间受伤吉娜担心自己，所以她都主动拿行李，“现在她拿东西的时候，我说你一定要让我拿，我说你别害我，你知道吧，不要太溺爱。”
9月8日，张歆艺发微博晒儿子近照，照片中的宝宝和熊猫同框，从背影看宝宝后脑勺圆润头发浓密，胳膊肉嘟嘟的，盯着大熊猫看得很是专注。张歆艺配文称：“第一次看见大熊猫，兴奋得不想回家。”网友纷纷评论：“这个孩子有吉瑞之象”“早安，宝宝长大好多。”
7日，金晨在社交平台发文“你满意了吗？”引发猜测，8日下午，董又霖回应“尊重你的选择，祝好”，疑似证明两人已经分手。记者求证双方工作人员，均未回应。
9月8日，金希澈在个人社交网站上上传了跟金起范的合照和视频。视频中，金希澈说道：“大家好，他是金起范，我们希范的范，好久不见，要健康啊~”，随后金起范回应道：“哇我都老了呢”。
9月8日，李嫣在社交平台上晒出一张美照，写道：“12.3km”，似乎是趁着假日去登山。照片中，李嫣穿着一身运动装站在乡间小路上，被网友称赞：“又瘦腿又长”。
9月6日，有媒体晒出近日拍到蔡明老师上医院就医的画面，58岁的“毒舌大妈”虽然每年依旧在春晚上带给观众欢声笑语，但是不知不觉中她已经步入了老龄化的队伍，难免有身体不适的时候。
具惠善在社交网站发布了宠物猫和宠物狗的照片并爆料安宰贤在向她通报要离婚后就带走了宠物猫和宠物狗，而这两只宠物原本就是她养的，平时也一直都是由她照顾，安宰贤从来没有管过这两只宠物，如今安宰贤单方面带走两只宠物让她非常担心，不愿意与他离婚也是因为这两只宠物。
近日， 有大V接到网友爆料，该网友称其有“阿娇老公约炮的证据”。随后，该网友放出多个赖弘国点赞网红的截图纪录。
9月1日是贝克汉姆二儿子罗密欧的17岁生日，当日晚间，贝克汉姆通过中文社交平台晒出罗密欧童年旧照，并用中英双语为儿子送上生日祝福，“生日快乐我的大男孩罗密欧，我为你从一个漂亮的小男孩成长为一个帅气的大男生感到骄傲！”
9月1日晚，韩国女演员具惠善在个人社交平台发文称“最后的问候，感谢这段时间的关心和关爱”，被指疑似隐退娱乐圈。
在经过警方数小时的调查，他28日首度承认海外赌博，节目《演艺家中介》独家曝光他当初的对话记录，狂妄直呼“我赚了2亿，社长可以赚更多的！”令人瞠目结舌。
近日，网传吴亦凡疑似与秦牛正威恋爱，又接连曝出聊天视频。刚刚，鹿依Luna微博发文称“一直很尊重吴老师，没交往，没视频，没故事。”
新华社“声在中国”携手腾讯、腾讯音乐共同打造的全新原创爱国歌曲专辑《声在中国》，今日正式推出第三支单曲 《少年的荣光》，魏晨有幸参与其中，与白宇、王子异共同唱响少年正能量。
8月29日，欧弟和妻子郑云灿发博庆祝结婚五周年纪念日。妻子称这是：“一起扮酷的五周年。”欧弟则动人表白：“亲爱的老婆！谢谢你！未來的日子也请多多照顾。爱你！ ps.穿婚纱的你真的很美。”此外，在一张日常自拍中，欧弟戴墨镜扮酷，郑云灿露半张脸，一手托腮眼神放电。
具荷拉方面表示“法院认证这些公诉事实为有罪，但判处其有期徒刑缓刑，不能视为合适的量刑。我们社会要杜绝如被告人崔钟范所做的犯罪行为，需要更严厉的处罚。希望二审中对被告人崔钟范给予适当的处罚。”
吴亦凡恋情曝光?30日，有媒体晒出早前拍到吴亦凡开车与美女一同回家的视频。当天，吴亦凡的助理先将美女送到车上后就在座驾旁等待，随后吴亦凡戴着渔夫帽口罩遮挡严实地现身，坐在了美女所在的车后座。
近日,国内领先的在线音乐流媒体平台QQ音乐PC端17.12新版本正式上线。从主题、视觉等方面进行了升级,同时推出极简化的MINI模式,为用户带来了更时尚、专业、便捷的音乐体验。
8月28日，微博正式上线十周年。#微博十年#，#我的第一条微博#，#我和微博的那些事#等系列活动引发了无数明星，大V，机构，媒体，以及无数网友的参与，全民开启微博十年回忆杀。
近日，有网友爆料称，在横店发现吴秀波现身某部古装作品的开机仪式，图中吴秀波身材略显发福。据了解，吴秀波参演的电影是《炼剑》，改编自同名小说，该片的男主角是童星出身的谢苗，吴秀波在里面的戏份应该不是很重。
8月29日，北京星权律师事务所发布案件播报，称：“2019年8月29日，演员秦岚诉马*力网络侵权责任纠纷案（名誉权）一审胜诉。被告马*力须在涉案微信公众号显著位置持续登载致歉声明三十日向秦岚赔礼道歉，并依法赔偿秦岚精神损害抚慰金及诉讼合理支出共计六万元。”
《小欢喜》27日收官，关于高考以及家庭教育的“小反思”还在持续发酵。而引领话题的角色，无疑是陶虹主演的中国式虎妈宋倩——本人是金牌物理老师，分数至上，“你都考第二了，还有什么可开心的”是她的标志性台词，因此被很多观众苦笑称勾起“童年阴影”。
8月27日晚，林更新通过微博晒帅照，并俏皮的配文称：“我得回去了，不跟你们地球人扯淡了。”照片中，林更新坐在玩具飞船里，双手握着操空杆，虽然一脸严肃的表情，但仍感觉一副逗比的样子。
品牌青春大使、知名青年演员许凯先生现身昆明著名高端商厦百盛购物中心，共同揭晓品牌帝皇蜂姿系列神奇修复功效背后的美丽秘密，以源自天然的修复之力，焕发出女性无限动人“蜂”采。
萧亚轩近日回应被封“鲜肉收割机”，表示舆论压力和负面评论是不可避免的，“但是如果是太过分的网络霸凌或是不实言论，我就必须再次呼吁跟强调，每个人都需要为自己的言行负责。”
8月24日，有网友在社交平台发布了与宋仲基一起在烤肉店聚会的照片。有一个细节很好玩，宋仲基参加聚会这天，竟然戴了一顶绿帽……这是故意暗示还是无心之失？
据猫眼数据，《哪吒之魔童降世》上映至第32天，累计综合票房超过45亿元，成为继《战狼2》和《流浪地球》之后，第三部冲破45亿票房的影片，距离中国影史票房榜第二名的《流浪地球》(46.548亿)仅一步之遥。
中国新说唱全国四强选手大傻宣布结婚，微博发文称：“双喜临门 成家立业 奔走相告”，双喜临门难道是女方已经怀孕了吗？如果是真的那就恭喜啦！
赵薇发微博称：“录了24小时节目没睡，行吧？都佩服自己了………再忙几小时就可以昏倒了………”并配上一张面对镜子的自拍，照片中的赵薇头发凌乱，的确是熬夜后略显疲惫。
在助力西安向“音乐之城”迈进的道路上，西安城墙向广大音乐发烧友们递交了一份份满意的答卷。本届音乐节有多个全球知名乐队空降西安城墙，用律动的音符驱散夏日的热浪。
8月22日，阚清子在微博上分享了两张照片，并配文：“翻照片，这就是后台的女演员。”照片中，阚清子以豪放的坐姿坐在凳子上，一只手比耶，另一只手拿着手机或是矿泉水瓶。
8月22日，韩国法院一审宣判涉嫌强制猥亵张紫妍的前朝鲜日报记者赵某无罪，其律师称：张紫妍都在桌上跳舞了，还有什么强制猥亵？法院称赵某有强烈嫌疑，但尹智吾的证词可信度不足。庭后赵某称：感谢法院英明判决。
8月22日，国内首档原创极限竞技真人秀《极限青春》巅峰对决正式打响，经历十期赛程，王一博的滑板技术突飞猛进展现出极强的成长性，不惧挑战“one more try”的滑板精神更是属于各行各业，属于每一个努力发光的酷盖！
据外媒报道，锤弟Liam Hemsworth已经向法院提交离婚申请，即将和麦莉Miley Cyrus正式离婚。
21日，有网友晒出王一博现身机场的视频。视频中，王一博身穿黑色T恤，口罩遮面，包裹严实。行走过程中，有疑似激光笔的光点来回照射在王一博肩膀部位，引发热议。请大家一定要理智追星呀！
8月22日，洪尧发微博称：“一定是特别的缘分，麻烦签名照尽快寄一下。”原来是洪尧在微博抽奖活动中抽到了自己的签名照。
8月20日晚，白敬亭通过微博晒和自己蜡像的合影，自夸道：“哇哦，好帅！”照片中，白敬亭身穿灰色西装，抱着穿黑色西装的蜡像，露出一脸仰望崇拜的眼神，蜡像十分的逼真精致，简直是傻傻分不清。
由汽车之家倾力打造的全球首台汽车主题晚会——“2019汽车之家818全球汽车夜”，于8月18日圆满落幕，热度引爆全网，收视流量获得双丰收。
近日,QQ音乐与B站文化品牌——超电文化共同发声,宣布实现独家战略合作,未来双方将共同深耕ACG音乐文化,包括音乐作品宣发、自制综艺助推以及粉丝社区运营,全方位助力B站UP主实现音乐梦想,同时为用户带来更丰富优质的ACG音乐。
由林玉芬执导，张震、倪妮领衔主演的东方传奇爱情故事《宸汐缘》上周正式大结局。作为张震第一次参演的电视剧作品，该剧从开播至收官一直备受关注和热议，豆瓣评分从开分5.4一路飙升至7.5，俨然成为国内同类型题材电视剧的标杆之作。
HB娱乐相关人士18日对媒体表示：“没有和具惠善解除专属合同”，“没有删除简历，也没有讨论解除合同的相关事宜”。
韩国女艺人具惠善周日通过SNS爆料丈夫安宰贤变心想要与她离婚，而具惠善与安宰贤两人的经纪公司则表示具惠善与安宰贤是在认真商议后共同决定的离婚。
8月18日是王凯的三十七岁生日，与他合作多年的搭档刘涛在生日当天在微博上发生日祝福，称赞王凯“认真踏实是你，温暖阳光是你，幽默风度也是你”，祝福他“让他一直火”，并配上了王凯的三张帅照。
8月16日，张铭恩身穿黑白格纹衬衫搭配灰色西裤现身郑州，出席品牌活动，脚踩白色皮鞋，秀出大长腿，现场不仅与粉丝开启“互撩”模式，还亲手画爱心帮试色，男友力Max。
18日晚，吴亦凡舞台表演《大碗宽面》的时候，疑似被人拿激光笔照射，光点一直追随着吴亦凡，在他的身上及脸部游走。
即将在9月13日上映，中秋最美味动画电影《美食大冒险之英雄烩》发布“CP版预告”，包子和寿司组成“黑暗料理”CP，本是冤家对头的两人，却不得不一起踏上穿越美食大陆的冒险之旅，闹出不少笑料的同时，也逐渐建立起了一段深厚的友谊。
8月14日，李沁更新微博：“收工”，并晒出收工自拍照，和平时甜美风格不一样的是，照片中的她头发披肩，表情冷艳，红唇耀眼。
8月13日晚，CALVINKLEIN官方微博发出声明：“我们非常遗憾林允与她的团队单方面停止与 CALVIN KLEIN 的合作。在此感谢广大消费者一直以来的关注与支持。”
韩国女子组合RedVelvet携夏季新歌《Umpah Umpah》回归。新迷你专辑《‘The ReVe Festival’ Day 2》将于8月20日下午6点在各大音源平台公开。该专辑将收录6首不同主题的歌曲。
2019年8月10-11日，TCCAsia（微博号：@TCCAsia）“亚太区最美/帅100张面孔榜单”发布入围名人名单，邓伦（中国）、李现（中国）、周杰伦（中国台湾）、李泰容（韩国）、姜丹尼尔（韩国）、木村拓哉（日本）等。
8月12日晚，杨超越通过微博上传自拍视频，并配文称：“只要白，我就开心！”视频中，杨超越扎着高高的马尾，大眼红唇，皮肤光滑白皙，看着镜中的自己，瞪大眼睛称：“好白哦！漂亮！”非常的逗趣。
8月12日，许魏洲方发布声明，称：“许魏洲先生与COACH品牌目前已无任何合作。作为中华人民共和国公民，许魏洲先生及团队始终坚持一个中国原则，捍卫祖国的主权，坚决维护中国的领土完整、神圣、不可侵犯！ ”
8月12日，Coach蔻驰官方发表声明向广大消费者道歉并对辱华事件进行解释，称：“COACH一贯尊重并维护中国主权及领土完整。2018年5月，我们当时发现几款T恤设计存在重大失误，我们深刻认识到这次问题的严重性。”
林书豪目前与NBA暴龙约满后，在自由球员市场上还没能找到新东家，让他忍不住落泪表示“NBA好像放弃我”，对于林书豪的遭遇，吴凤则觉得其实他并没有失败。
8月11日，丁子高更新微博，发布和杨千嬅的恩爱合影，并配文：“第一个十年。”
韩雪作为本季的常驻嘉宾之一，不仅带领观众去了解和见识了诸多人工智能的强大力量，同时也以其丰富的科技知识与独到的问题见解，收获了众多观众好评。
上周六晚，男团R1SE成员周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让亮相综艺《明日之子》水晶时代舞台，并带来了首张EP《就要掷地有声的炸裂》第一主打歌《谁都别吝啬》的综艺舞台首秀。
8月8日是中国台湾地区的父亲节，晚间，汪小菲通过微博分享李健歌曲，并称收到了一双儿女的贴心礼物，开心地表示他是最幸福的人。
警方掌握了梁铉锡炒汇以及海外远征赌博的情况，并已经展开调查。最近警方掌握了梁铉锡前代表来往于韩国和海外进行相当于13亿韩元（约人民760万元）的无注册外汇交易，又名“换汇”的情况。 首尔地方警察厅智能犯罪调查队从7日开始着手调查，怀疑这笔钱被用作海外远征赌博资金。
8月8日是倪妮31岁的生日，晚间，Angelababy在微博晒出“灵汐比心”的表情包为其庆生，写道：“灵汐@倪妮V 生日快乐”。
此次新房验收，若风夫妇特意带了新监理一起过去，房子已经到了收尾阶段，一切都快要结束了，若风夫妇俩都对入住新家很期待。万万没想到，房子装修的质量令人堪忧，和预想相差太多。
梁铉锡在拉斯维加斯能够被确认的赌博次数就高达11次，而胜利也被确认曾多次在拉斯维加斯赌博。
近日，有网友曝光了郎朗妻子吉娜的私人社交网站账号截图。郎朗妻子吉娜鲜少更新动态，仅关注丈夫一人。
近日，张柏芝带两个儿子一家三口逛街，刚走进商场时已非常温馨，张柏芝左右手各挽着一个儿子，一旁的弟弟拿着手机负责拍照，待上扶梯时，张柏芝才松开大儿子的手。
经过22轮的激烈battle，叶音在漫天的金色纸片中被修楼梯队员们高高抛起，《这就是街舞》第二季（以下简称《街舞2》）也终于迎来今年夏天的终极高潮。
8月9日报道 日前，有网友爆料称宋威龙和林允在日本过七夕，二人疑似复合。对此，有媒体向双方工作人员求证，宋威龙工作人员回应媒体称表示：“不清楚”。女方工作人员则表示：“假新闻，希望大家不要误传勿信。”
8月7日晚，蒋劲夫在个人社交网站上晒出一张玫瑰花的照片，并大方艾特女友，正式公开两人恋情。稍早，蒋劲夫女友曾晒出该鲜花礼盒，礼盒中共有12朵玫瑰花，寓意“心心相印”。此外，蒋劲夫还手写了卡片：“Dear Julieta ，I love U！”卡面下方还特意用中文写了“情人节快乐“！
伊能静提到这是她这辈子遇到大的小的地震里，晃的最厉害的。回到家，抽屉都开了，好多东西碎了一地。自己的背也被地震时掉下里的相框砸到了。
8月6日，马伊琍发博求问：“船袜乳胶条到底贴肉穿还是朝外穿？”并贴出图片，图片中的船袜防滑贴朝外，并有观点表示“船袜后面的防滑贴应该是朝外的，活了二十多年，才学会穿袜子。”
8月6日，田亮通过微博晒出自己与女儿森碟的聊天截图，并配文写道：“我总有种莫名的自信，我在女儿那应该得到特殊待遇的。”田亮问森碟“哪吒好看吗？”森碟回复道：“好看，你能告诉所有人不要再问我了。别人问的我都能默写哪吒这俩字了。”
经历直播露脸“萝莉变大妈”的主播乔碧萝在b站重开直播，直播中她依旧不露脸，当晚又遭b站永久封禁。b站封禁理由为“身份认证与实际主播不符”，此前乔碧萝因策划炒作被斗鱼永久封禁，她自称“有人黑她”。
由雷佳音、易烊千玺、王鹤润领衔主演的古装剧《长安十二时辰》在加更后将更快迎来大结局，该剧自开播以来便保持着超高的热度与口碑。其中王鹤润饰演的闻染是剧中争议比较大的一个人物，也一度引发了剧粉们的关注与讨论。
对方回应称：“贝贝本身是个甲亢患者，被冤枉被网络暴力，想求一个公平，想证明自己问心无愧，做出了这么极端的证明举动，希望大家不要做一些恶意的猜测。”
近日，王东发布一组户外写真大片。与《归还世界给你》中的“冷气担当”墨许不同，王东头戴复古范儿十足的绅士帽，纵情于异国野外释放成熟魅力。
唐嫣、窦骁、杨烁领衔主演的都市情感电视剧《时间都知道》正在北京卫视品质剧场热播。该剧播出高潮迭起，剧情中“加减夫妇”因外界原因被迫分手，但二人心中从未忘记彼此，虐恋情深惹得观众泪目，不少网友评论：“求有情人一定要终成眷属啊！”
霍顿世锦赛系列风波后首次接受澳媒专访，回忆不上台领奖的心里过程，他称“当场感到紧张与尴尬，当时的自己比较情绪化，心里想着我这么做是对的。”
8月3日，王一博手机号遭泄露引起热议，有黄牛倒卖王一博手机号，不少私生粉丝买了之后还打电话过去，还发微博称王一博本人接了电话。
26岁英国女模Cara Delevingne与29岁美国女星Ashley Benson几星期前传出订婚消息，英媒爆原来两人今年较早前已经秘密于赌城拉斯维加斯一间教堂举行婚礼。
本周，由人气男演员肖战主演的《陈情令》更新。时间一眨眼来到了十六年后，肖战饰演的魏无羡以莫玄羽的身份重生。回想起这十六年，就恍如一场梦。重返云深不知处，熟悉的环境勾起魏无羡的回忆，不禁感慨物是人非。
本期黄子弘凡带着倪萍，张晨光，范明三位老艺术家一起重返校园，追忆学生时代。更有四位短视频达人作为“转校生”加入这个班级，一起和老艺术家们探索新世界。
在昨日的剧情中，默默守护的总裁易霈（杨烁饰）终于对时简（唐嫣饰）袒露心意，但这份感情却让时简与好友赵雯雯（蓝盈莹饰）陷入僵局，赵雯雯不满未婚夫爱上其他女人心生妒意，而一直心念时简的叶珈成（窦骁饰）也与易霈再度交锋，不愿时简受到伤害，剧情渐入高潮，波折再起的剧情让观众大呼过瘾。
8月2日报道 据香港媒体报道，近日，刘恺威被拍到去家居用品店，买了不少高档寝具，全部都是名牌，出手豪爽。
8月2日，范冰冰前经纪人冯杏在朋友圈发表长篇言论，讨论行业现象，并称“任何行业都会面临新老交替，这是必然。”他还表示“就以表演行业某女演员为例，您当大女主时，有否体谅他人?有否把戏份给中老年演员均衡?有否不指定某男主?”，疑似暗讽海清耍大牌。
吴青峰不断突破自我、蜕变成长，从未止步。这首歌就像是青峰人生经历的真实写照，他始终有一份超越年龄，超越外表的“少年感”，凭借实力与自信，开拓进取，不负心中的期待与理想。这也正是别克昂科拉GX的品牌主张“不负年轻“希望传递给人们的精神。
方力申担任“点滴是生命”荣誉顾问多年，他现正为该机构筹备参与一项慈善挑战，讲求体力、意志和应变能力。早前方力申更为此次慈善挑战拍摄宣传片，从幕后花絮所见，方力申拍摄时大汗淋漓，不断挥动拉力绳，更出海拍摄。
张惠妹28日上传一段影片，只见画面中，她戴着墨镜，身旁则是Selina，两人似乎在机场偶遇，她则用气音说：“是不是很巧！”并表示现场人很多，不好意思讲话太大声，她更开心直呼：“看到亲爱的Selina心情立刻美丽起来了啦！”
7月28日，上海市虹口公安分局发布警情通报，称近日，网民“@AndyHYQ替身”多次发帖，指称上海经侦民警充当他人“保护伞”，并称掌握一定证据和线索。对此，上海市公安局高度重视，即由纪检监察部门与发帖人黄某清（男，34岁）联系约谈，就其反映情况开展核查。
日前，由唐嫣、窦骁等主演的都市情感剧《时间都知道》正在热播中。该剧自开播以来就备受关注，尤其是由窦骁饰演的男主角叶珈成，因为撩人的情话和帅气绅士的形象，圈了不少粉。
倪萍、张晨光、黄舒骏在90后任务发布官朱星杰的带领下，体验了一把年轻人的“慢生活”。两对亲子组合短视频达人的到来，也让老艺术家们对代际碰撞的共鸣再度升级，更解锁了短视频的全新创作方式。
杨政龙早前跟容祖儿传绯闻，容祖儿澄清一早知道黄子菲是杨政龙的另一半。容祖儿还开心地宣布自己做“小姑妈”，留言：“Oh yeah！我做小姑妈啦！”另外，李蕴、倪晨曦与乐瞳等也在黄子菲IG留言祝福。
7月29日，实力女演员王智迎来她2019年的生日，在收获众多好友和广大粉丝祝福的同时，也推出了一组最新写真。
29日，韩男团infinite成员李成种发表手写信告诉了粉丝自己已经入伍的事情。成种22日入伍，在接受基础军事训练后，将作为社会服务要员进行服务。成种在歌手生活中因为腰部和颈部受伤，被判定为4级（社会服务）。
7月25日，由叶非墨网络同名小说改编的都市爱情剧《楼下女友请签收》正式开机。在该剧中，新锐演员倪寒尽饰演的是业务水平极高的导演李灿。
余文乐平常会运动健身，有着精实的腹肌好身材，最近他收到自己的三点全裸照，让他忍不住说“谁偷拍这么没礼貌”！
澳大利亚主流媒体《澳大利亚人报》25日头版刊登了对孙杨外教丹尼斯的采访。这位被该报描述为“澳大利亚国家游泳队30年导师”的名教头表示，他为孙杨遭遇非议感到难过。在他看来，中国的世界冠军孙杨和他带过的其他爱徒——比如澳洲泳坛传奇哈克特，一样伟大和干净。
宋慧乔自从与宋仲基离婚后就饱受网上各种不实传闻与恶意诽谤困扰，她的经纪公司曾在上个月28日宣布将追究造谣网民与恶意攻击者的法律责任，在经过一段时间的证据收集后，宋慧乔的经纪公司今天正式向京畿道盆唐警署举报了多名网民。
7月25日晚，周冬雨通过微博晒享受美食的照片，并俏皮的配文称：“是我！”照片中，周冬雨留着短发，身穿粉紫色上衣，歪着脑袋，对镜甜笑，俏皮可爱，手里拿着勺子，坐在餐桌前享受各色美食甜点。
女童Boram才6岁，却在网络上拥有大批粉丝，据了解她共经营两个不同风格的主题频道，分别是走流行风的“VLOG”和符合她年纪的“新玩具体验”，两个频道加起来就有超过3000万订阅相当惊人，此外她的每支影片至少都有几十万的观看次数，甚至还有15支影片破了亿。
剧中柴碧云饰演的郝湉一直拥有极高的讨论度，调色盘穿搭、羊毛卷发型、“先婚后爱”恋爱模式等都是热门话题，当郝湉遭遇情感危机，也让观众为她捏一把汗。
《少年威计划》的制作组通过官方微博和优酷公开了威神V的宣传视频。从7月17号开始连续一周每天按顺序公开的视频展现了七位成员真诚谈话的样子。
任达华(华哥)在昨天(7月24日)下午1时出院，半百传媒到场采访。他事前表明不会接受提问，露面约8分钟，全程没交代遇袭经过及伤势如何，只表示右手神经线需要一段时间复原。之后，记者关心问他伤口痛不痛?他微笑着说：“有你们关心，我顶得住!”
据《周刊女性》消息称，男星玉木宏的会员制网站7月16日突然宣布，已经确定结束运营粉丝俱乐部，原因是粉丝骤减，而这背后与玉木宏结婚有关。
7月25日，有网友在香港偶遇了正在拍摄《我家小两口》的向佐跟郭碧婷，两人穿着情侣装逛街，面对群众围观，两人都已经很轻松。
7月23日，佟丽娅在微博发文分享日常：“火锅蛋糕太巴适喽~猜猜我在哪个城市路演呢？”并配自拍照。照片中，佟丽娅手捧火锅蛋糕，对镜甜美微笑。
近日，有粉丝发文，称有人把肖战的国航航班值机给取消了，导致他没有办法上飞机，还逼着肖战坐另一航班，目的是为了和肖战坐一起。
《奋斗吧，少年!》通过体育精神来讲述校园故事，传递拼搏励志的正能量。剧中，王燕阳饰演的亚久辛是一个运动天才，有着非常发达的运动神经，挑战和击败强者是他的乐趣，外表看似冷酷放荡不羁，内心实则也有柔软、仗义的一面。
7月23日是孙燕姿的生日，迷弟肖战早起上线追星，为偶像送上生日祝福。粉丝们纷纷调侃他：电影可以不宣传，但是偶像的生日不能不庆祝!
7月23日，周杰伦在个人社交网站上上传了一张与林俊杰的合照，并附文：“喝好喝满，跟着哥哥我，不会错的。”照片中，周杰伦与林俊杰站在日本街头，手上各拿一杯奶茶，戴上黑色帽子圆框墨镜，化身潮人酷盖。
近日，贾乃亮深夜被偶遇与一群美女聚餐。为了不被人认出，他打扮十分低调，T恤搭配短裤，口罩遮面，非常休闲。
7月22日，汪小菲罕见在微博晒出儿子正面照，配文“真是有苗不愁长啊 ”，三岁的汪希箖长高好多。
知名法律博主周兆成律师发博表示，行凶者和本次商业活动的主办方都应承担相应的法律责任，保险公司依据保险合同应对任达华先生进行赔偿。
孙杨拿下了本届光州游泳世锦赛首金，而面对霍顿在赛后拒绝登上领奖台的一幕，孙杨在赛后发布会给予了正面回应。
陈冠希在个人社交网站上传了一张爱女alaia的照片，alaia手拿粉色皮球，笑眼弯弯看向镜头。
其他明星为周杰伦打榜都会被网友点赞可爱，到了李现就是蹭热度，只能说人红了，黑也就来了，其实李现粉丝也不必在意，毕竟大家都知道，他是真的喜欢周董。
7月18号，周立波点赞了向太一条博文，向太说过：“别人骂你，别听！有本事得人，才会有人议论，没本事的人，只会议论别人！”周立波点赞了，也意味着波波认可向太这一番言论，以此表明自己的态度。
由马天宇饰演的齐铭已经告别校园进入职场，开启新一轮的挑战。剧中齐铭是一个情商颇高，虽然腹黑毒舌却很温柔的大男孩，被网友称赞为“三观比五官还正”，马天宇身上明亮干净的气质与颇为自然的演绎也让观众津津乐道，该剧收视也一直保持前列，网友热议不断。
娜扎张翰分手后，复合传闻一直频传。今日，古力娜扎携新剧《归还世界给你》现身发布会现场，会场外展板前出现了一个未署名花篮，写着“祝(猴子)新剧收视长虹!”
王阳明、蔡诗芸结婚4年不时在公开场合或社群网站上放闪，是演艺圈银色夫妻档，2人婚后一直对外表示非常想要小孩，如今有台媒接获2人密友爆料，夫妻俩愿望终于成真，蔡诗芸确定怀孕，肚中宝宝已经近3个月！
古天乐日前突然被曝出要结婚的消息，对象是认识已久的好友宣萱，两人25年的友情即将升华为爱情，引起网友间的热烈讨论，经纪人在上周出面回应后，古天乐15日也亲自出面回应了。
昨日，演员蓝盈莹出席新剧《时间都知道》发布会，一袭裸粉色亮片吊带长裙，尽显其简约优雅气质，十分吸睛。在发布会上，她表示自己在剧中饰演的赵雯雯是一个犹如小野马般执着为爱的女生，自爆剧中出场方式很独特，引发现场观众好奇心。
近日，爱奇艺青年励志综艺《青春有你》进行了决赛，除了导师团以及艺术指导团出席外，何炅作为特邀主持人，NINE PERCENT作为特邀嘉宾也都纷纷出现在此次决赛现场。
近日，大S与阿雅的相处模式引起热议，不少人觉得大S欺负阿雅。7月15日，阿雅发文回应此事：“ 爸爸生病的时候你陪着我，失恋的时候你在左右，我们一起疯狂一起欢乐和忧伤。20年的友谊不是几个片段能描述，用时间走出来的感情很宝贵”，力挺大S。
7月15日，有八卦媒体爆料王子文和朋友一起夜游，同行者中有一名花臂猛男，两人举止亲密，恋情疑似曝光。据悉，男方为黑蚂蚁影业董事长刘博，曾投资过《美人鱼》《摆渡人》等热门电影。
近日，有网友发现成龙之女吴卓林在其个人社交账号上清空了所有与加拿大网红妻子Andi相关的信息，两人疑似感情生变。
7月8日起每天12:30，全新升级的全民解压趣味竞技户外节目《摇啊笑啊桥第二季》正式登陆湖南卫视暑期档。全新升级的 “摇桥”派对将由杜海涛主麦，搭档靳梦佳、李浩菲携手唱响夏日解压狂想曲。
陈嘉桦（Ella）一向古灵精怪，7月15日，一组她去打羽毛球的照片曝光。她“戏精”上身，摆出夸张的姿势，不过打得并不是羽毛球，而是网球。
在上周播出的内容中，魏无羡（肖战饰）所属的云梦江氏遭袭，其师姐江厌离（宣璐饰）和师弟江澄（汪卓成饰）的父母双双遇害，三人被迫流离失所，四处逃命。
由何花、王瑞昌、魏哲鸣、李若宁领衔主演，罗正特别出演，王宥钧、王嘉萌、蒲萄、鹤男联袂主演的爱情都市时尚剧《当她恋爱时》7月11日迎来会员收官。
昨日，人气女演员张天爱在某社交平台晒出了一组照片。照片中，张天爱身着蓝色系腰衬衫，鸭舌帽和大眼镜的搭配颇有嘻哈风，更加抢镜的是她荧光粉的口红色号，这让不少网友表示这个色号不是颜值高长得白的人绝对不敢尝试，这个色号让大家分清了明星和普通人的差距。
近日，由红星美凯龙独家冠名的北京卫视《向往的星居》播出了第十二期收官之作，本期节目探寻了现代年轻人所推崇的“断舍离”极简主义家装，而由业主直接担任设计师的模式引起了网友热议。
由周杰伦同名金曲改编的都市偶像爱情奇幻动漫剧《爱在西元前》是国内首部以歌曲改编的动漫IP, 近日发布了定档海报,并将于2019年7月正式上线爱奇艺全网独播,每周六播出。
中国提琴制作师王特近日在意大利罗马Santa Cecilia音乐学院的音乐厅内举办的2018年意大利国际小提琴制作比赛中表现出色,一举夺得小提琴金奖。
7月3日，有网友给黄晓明留言“喜欢你and baby”，随后，黄晓明回复道“谢谢，我也喜欢baby”，亲自辟谣离婚传闻。2日晚，网曝黄晓明和Angelababy将要官宣离婚，女方工作人员随后辟谣，表示消息并不属实：“太假了!”
宋慧乔宋仲基离婚一事引发各界关注。近日，有细心网友发现宋仲基在发表离婚声明当天，宋慧乔在泰国拍广告，疑似是被通知离婚。
6月30日，孙俪发文分享了让孩子们好好刷牙的有趣故事，称自己让一双儿女看了一部高糖生活的纪录片，导致哥哥和妹妹被吓到，成功让他们乖乖地刷牙，简直可以拿出来当教科书示范。
据香港媒体报道，曾拍韩剧《拥抱太阳的月亮》及《云画的月光》的韩国女星全美善，昨日上午被发现在全州某酒店的浴室内上系身亡，终年48岁，现场没有发现遗书，也没有他杀痕迹，故警方推断她自杀。
据韩媒报导，相关人士爆料，宋仲基拍摄《阿斯达》期间，婚变舆论已渐渐蔓延，而他为此责怪自己，感到辛苦，压力甚大，脱发状况因此越来越严重，工作人员之间也会讨论“夫妻之间是不是有事情，传闻传到这种地步”。
《花样新世界》是一档在代际互动中体验网络文化的节目，国民艺术家将通过与网络新生代合作，感受新兴事物和潮流，旨在促进代际交流，展现科技智慧、积极向上的新生活方式。节目将于7月亮相东方卫视。
昨日，备受期待的《陈情令》已于平台播出，这部由肖战、王一博、孟子义、宣璐、汪卓成、于斌、刘海宽等青年演员主演的大型传奇剧集，在开拍前就已引起热议，并收到诸多期待。目前剧集播出后也是讨论不断，收获观众的一致喜爱。
只听名字可不要以为这是个“动物园”，FASHION ZOO其实是当下时尚浪潮里的新产物，集千禧一代最关注的时尚、艺术、潮流、生活方式于一体，在这个时髦圈儿里有超多你想得到的和你想不到的。
6月26日，熊黛林在微博回怼杠精网友评论，回复到“请问，你是把香港归为外国了吗？你这是想搞某些政治活动哦，那你找错人了。”
6月23日，由江苏省电影家协会微电影工作委员会、仪征市文体广电和旅游局、仪征市文联和仪征市马集镇人民政府联合主办，江苏天联影视文化传媒有限公司承办的2019仪征乡村振兴网络电影展于23日正式揭幕，此举开创了全国乡村振兴与网络电影深度融合的先河。
6月24日，吴亦凡近日出席某时装周时接受媒体访问的视频曝光。在被问到是否有长胖问题时，吴亦凡回应：“最近在努力减肥中，其实是有在控制，只能说是年纪大了。”
近日，杨幂带着自己电视剧《筑梦情缘》中饰演的“傅函君”形象入驻上海某蜡像馆，杨幂在蜡像的揭幕现场还给傅大小姐的蜡像取昵称为“小傅”，也是很宠傅函君啦。
继男神古川雄辉、声优梶裕贵和竹达彩奈宣布婚讯，冲击全日本，紧接着32岁石原里美也爆出年底结婚！
流光溢彩的名流盛会，星光熠熠的电影红毯，激情四溢的赛事领奖台……每一帧光影流转的高光时刻，酩悦Impérial 香槟从未缺席。
被告之一赵某在接到法院应诉通知后主动承认错误，并向邓伦工作室及邓伦公开致歉。基于其认错态度、致歉诚意、在校研究生身份以及经济拮据等情况，邓伦及其团队对被告曾经实施的侵权行为予以谅解，在其承担基础维权成本的基础上，免除其经济赔偿、精神损害抚慰金赔偿等法律责任。
6月20日，林志颖在微博上传了一段教3岁儿子凯凯学英语的视频，并配文：“可爱的3岁凯凯教你ABC。”
20日下午，周立波再度在微博发表律师声明。周立波在声明中指出，唐爽指控周立波“吸毒”、“勾搭红通犯并利用慈善基金会洗钱”等言论均为“无稽之谈，纯属诽谤”。唐爽相关言论作为诽谤新证据将被上交法庭追究其法律责任。
黄子佼在宣布明年婚宴席开200桌，因桌数庞大，这周将开始看场地。至于届时会不会邀请前女友小S出席？黄子佼一向广结善缘，朋友众多，表示目前宾客名单还没确定，也不介意小S的红包数字。
据日本媒体Modelpress报道，6月18日晚10时22分左右，日本新泻县下越发生地震，受地震影响，女星吉高由里子主演的TBS日剧《我要准时下班》最终回播出途中暂停，延期播出。
《大宋少年志》这部剧在大家心目中应该是有点倒霉但是又有点走运的作品，倒霉是因为在没有任何准备和宣传的情况下，直接就开播了
香港艺人陈冠希原以火爆脾气闻名，在有了女儿Alaia之后渐渐收敛脾气，但若是为了维护自己和家人的隐私，仍会强硬起来。
香港艺人陈冠希原以火爆脾气闻名，在有了女儿Alaia之后渐渐收敛脾气，但若是为了维护自己和家人的隐私，仍会强硬起来。
6月17日，骑士品牌发布会隆重亮相于上海IMC国际影人俱乐部。现场时尚与尊贵感并重，为到现场的行业大咖，时尚达人，媒体等嘉宾打造了一场大气的品牌盛典。
艺人萧亚轩2017年底起因为身体出问题暂停活动，期间亲自驳斥感染艾滋的乌龙传闻，至今已经过了1年多的时间。
北京时间6月18日消息，据香港媒体报道，陈美龄于1986年嫁给日本籍丈夫兼经理人金子力，随后生下三名儿子和平、升平与协平。昨天陈美龄在网上写道：《协平毕业了》!
据爆料，今天上午曹云金与妻子唐菀现身天津南开民政局，默默办理了离婚手续。这桩婚姻仅仅一年多一点，便走向了终点。
6月14日，朴有天吸毒案第一次公开聆讯在韩国水原地方法院进行，已经认罪的朴有天身穿咖啡色囚衣现身。
随着“欧雅夫妇”林美雅（柴碧云饰）和欧阳（孙绍龙饰）的甜蜜发糖，《我要和你在一起》即将圆满收官。接下来，情感大戏《哥哥姐姐的花样年华》将接档《我要和你在一起》，近期登陆江苏卫视vivo幸福剧场。
据爆料，今天上午曹云金与妻子唐菀现身天津南开民政局，默默办理了离婚手续。这桩婚姻仅仅一年多一点，便走向了终点。
林峯是一位非常有名的香港演员，他不仅在香港拥有很高的名气，在内地也拥有很多粉丝。1979年出生的林峯，2019年的他已经39岁了，所以大多数网友非常关心他的婚姻大事，而林峯也“不负众望”，疑似已经向女朋友张馨月求婚了。
近日林俊杰一行出现在机场，而粉丝们也是兴冲冲的跑来接机，见到自己的偶像想必也是很激动的吧，于是众人就拿出手机来拍摄在现场的林俊杰，可这时候他经纪人经纪人的出现让人是来个措手不及。
在继《七月与安生》的合作后，沈月近日在某活动上又和陈都灵同框了，两人手牵手宛如一对好姐妹，这两人同为清纯系女明星，这样手牵手站在一起还真养眼。
6月16日父亲节这个非常有意义的时刻，张镐濂晒出了自己一家人来看演出的大合照，并配文道：“每一次重要的舞台，都有家人在身。
6月16日父亲节，李易峰晒出了自己和父亲的背影合照，并祝福：“老爸，节日快乐啊！”照片中，李易峰穿着一身黑色，虽然是背影，但依旧劲酷帅气，而爸爸则穿着灰色外套和牛仔裤，个子挺拔，也是大长腿.
据台湾媒体报道，36岁日本男星小栗旬日前出席已故经典漫画《鲁邦三世》作者Monkey Punch（加藤一彦）的追思会，他当天看起来有些憔悴
6月16日是父亲节，郑爽爸爸也是通过微博晒出了女儿给自己的父亲节祝福和礼物——一个888的红包，收到礼物的爽爸也是开心的不得了
6月14日,在第25届上海电视节进入收尾阶段,在动画领域,国产人气动画佳作《刺客伍六七》成功入围白玉兰最佳动画。
6月14日，东方明珠新媒体股份有限公司宣布启动影视文娱板块改革，正式整合尚世影业与五岸传播两家公司的内容创制及运营业务，并保留双品牌，未来新团队将成为上海文化广播影视集团有限公司(SMG)影视投资制作和版权内容运营的唯一主体。
据台湾媒体报道，“浩角翔起”阿翔和Grace结婚8年，近日男方惊爆偷吃好友谢忻，爱家形象荡然无存，谢忻也重挫形象，演艺工作全面喊停，加上她和正宫Grace又是闺密，更引发外界讨伐。
去年超热门的《新流星花园》一播出，编剧就被嘲上了天！老版的《流星花园》动不动就是送女主包包黑卡、埃菲尔铁塔，新版的道明寺非要送人家游戏金币是几个意思？这么穷的吗？？？
说到女神刘亦菲出道以来，就是给人一种清新脱俗，不食人间烟火的感觉。不过当女神刘亦菲化上浓妆时，你又会发现她可以这样妩媚动人。
频频上热搜的《向往的生活》，又出新事儿了。6 月 7 日刚上线的一期里，新访客除了吴亦凡，还有一个由陈乔恩、容祖儿、王丽坤和宋茜组成的“姐姐团”。
水果姐Katy Perry在INS上发文并艾特霉霉Taylor Swift，写道：“Feels good!Peace At Last，Let's Be Friends(感觉美好!最终和解，让我们做朋友吧。)”随后霉霉也点赞了这条PO文，并在评论里发射了13颗粉嫩嫩的小心心
昨天是杨丞琳35岁生日，刚刚到零点，李荣浩就甜蜜更新微博：今天是我的女孩生日，生日快乐。可是由于网卡还是其他的原因，总是发布不成功，一会显示一会没有，所以直到零点五十三分终于成功了。
说到今年最火的古装女神就应该是陈钰琪了，她在新版《倚天屠龙记》之中出演了新版赵敏。这个版本受到了大家认可，很多网友甚至觉得陈钰琪版清新灵动比老版都要美。
周华健一双儿女都是混血儿，一般来说混血儿都很漂亮，不论是周厚安还是周厚恩，小时候的他们都非常可爱，一个帅气，一个漂亮。如今两人都长大了，周厚安已经29岁，近照曝光，真的是越来越有他爸爸年轻时候的感觉了。
在圈中有很多相识多年的老友，即便是在这么复杂的环境下，他们仍旧可以保持最真实的感情，这是很难得的。这种感情的代表就是那英和王菲，她们在98年的时候，就在春晚上有合作，在那之后就成为了好朋友。
陈建州自我打气：“退役后反而更要练…因为怕回到125公斤！42岁照样要拼一下、不能被老击败！”他曝出照片，在自家阳台运动健身，脱掉上身衣服，露出结实的胸腹和手臂肌肉，手裡还拿着哑铃，使得臂膀浮出明显青筋。
娱乐6月14日报道 近日，有网友惊喜地发现《焦点访谈》中出现了梁博、汪苏泷等人在爱奇艺《我是唱作人》的镜头，令人忍不住感叹节目实红，到处都有唱作人的身影。
近日柳岩终于再次现身某活动现场了，参加活动的柳岩身穿碎花长裙，并且露出自己的美背，虽然已经三十九岁的柳岩但是看起来依旧迷人，真的是盛世美颜。
奇葩说马剑越怀孕了?4月份才刚刚公布婚讯，这速度真是太快了，据悉孩子的干爹干妈已经提前预定了马东和傅首尔，这是要将孩子往辩论圈带的节奏!
日前，许久未露面的霍建华林心如一家现身机场被拍，也让林心如女儿首曝光。照片中，林心如在与工作人员沟通着什么，而霍建华负责抱着女儿小海豚，小海豚也十分乖巧，依偎在霍建华身上。
《我要和你在一起》正在江苏卫视幸福剧场热播中。剧中，柴碧云饰演的林美雅从团宠惨变“团欺”，在养父病重，姑姑骗钱之后，又遭遇“双重背叛”，惨被闺蜜抢走男友。得知他们即将订婚的消息，柴碧云以一段极富感染力的哭戏获得观众好评。
12日晚，林志颖娇妻晒出双胞胎儿子在车内玩魔方的视频，并配文写道“我也喜欢玩魔术方块”
据台湾媒体报道，苏见信（信）近来忙着筹备预计7月中发行的新专辑，并为由王大陆、宋佳、金士杰等人主演的电影《超级的我》演唱同名主题曲。
近日，央视《新闻联播》播放了王源参加在赣州举办长征系列活动的画面，这是王源抽烟风波后首登央视。画面中，王源获多个镜头特写
据外媒，凯蒂佩里(Katy Perry)周二在社交平台上发布了一张巧克力曲奇的照片，上面写着和平的字样，并且她在帖子里提到了泰勒斯威夫特(Taylor Swift)，她还在帖子出表明出了“让我们成为朋友的字样”。
据香港媒体报道，6月12日，刘丹出席活动回应小糯米5岁生日派对，承认杨幂有来参加。
12日，唐菀在与曹云金离婚后首度发声，她在文中表示自己曾试着原谅和挽回，自己作为人妻也希望得到丈夫的关心、关注和爱护，同时也希望曹云金能明白，婚姻是两个人牵手去共同面对这个世界，而不是一时兴起的情感短路，并盼他以后能够前景安好。
据香港媒体报道，艺人杨怡与姐姐杨卓娜感情很好，无所不谈。结婚不久已做母亲的杨卓娜，女儿杨舒然不知不觉已经10岁。她透露妹妹很喜欢小朋友.
方媛二胎生女，郭富城照顾家人推掉大量工作，最近又有媒体偶遇郭富城方媛情侣装约会，两人在甜品店大秀恩爱。
娱乐5月31日报道 周五晚，即将在爱奇艺播出的音乐类综艺节目《我是唱作人》第八期，前两期节目中，周笔畅为观众们贡献了慵懒小情歌《无聊的一天》和令人随音乐“飘起来”当代布鲁斯《感官浮游》。
陈薪璇《我的真朋友》饰演的于纤纤因为承受了来自婚姻、金钱、未出世的孩子等多方压力，而有很多的哭戏场面。许多网友在看过她的表演片段后纷纷表示“演得很自然”、“刻画的妈妈太真情了”、“看哭了”……
6月9日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》暖心播出。“为缘寻找，为爱坚守”，三组求助人多年的痛心遗憾在节目里终得圆满。希望之门打开那一刻，光亮照进来，团圆就在眼前。
娱乐6月6日报道 新晋“职员”郑元畅即将于本周五正式入职“奔跑吧”，打卡上班第一天就成功吃“趴”老员工李晨？
娱乐5月31日报道 《我家那小子》已经播出过半，收视率和话题热度节节攀升，也引发了一系列情感相关话题的讨论，而节目中于小彤陈小纭这对“晚晚CP”一直以甜蜜的互动引起一阵讨论。此次节目中，先甜后虐的情节让人看后引起感慨。
世上最令人欢喜的事情莫过于久别重逢，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》本期节目将继续聚合各界寻人力量，开启寻人接力，助力团圆梦，让心不再等，扬起一阵风，成全一次又一次的梦想成真和破镜重圆，本周日晚8:00三组求助人再度开启希望之门。
娱乐5月31日报道 时隔七年，郑元畅携新作《半生缘》再次做客《非常静距离》，被主持人李静盛赞“好久没有动心的感觉”。
娱乐5月24日报道 爱奇艺全新自制的S+超级网综《我是唱作人》将于今晚8点迎来下半季首轮淘汰赛。
娱乐5月20日报道 5月19日晚，在东方卫视《极限挑战5》播出的第二期节目中，新老成员迎来了重庆武隆站的“团建破冰”之旅。
由金沙、韩冬执导，霍建华、杨幂领衔主演的年代励志剧《筑梦情缘》，正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。随着剧情的白热化发展，饰演傅建成的老戏骨章申成了大家关注的焦点之一。
娱乐5月20日报道 热播综艺《创造营2019》在5月18日的节目中公布了第二赛段的排名结果。学员们在凌晨三点便来到海边进行“排名告知拉练赛”，最终排名发布时，马雪阳获得推荐生名额重新归队，惹得马雪阳激动抹泪。
调侃自己“人不红所以才叫大红”的倪大红，凭借《都挺好》中“苏大强”一角，入围今年上海电视节白玉兰最佳男主角奖的角逐;去年因《我的前半生》中“薛甄珠”一角拿下白玉兰最佳女配角奖的许娣，是凭借喜感丈母娘一角的出彩演绎，让观众记住了她的姓名。这两位常年躲在角色背后的演技派，经历的正是典型的“翻红”轨迹。
据日本媒体报道，长谷川玲奈2015年七月作为NGT48一期生加入组合，2016年五月毕业，她的目标一直是做声优，日前她加入小见川千明、大森日雅、原奈津子等所属声优事务所CROCODILE，作为声优、艺人开展活动。
据香港媒体报道，艺人林峯与内地女友34D索模张馨月拍拖一年多，二人被指将于年底结婚，有媒体收到声称认识张馨月家人的读者报料，指林峯于6月1日已偷偷到女友的老家向对方求婚，还打算于自己40岁生日(12月8日)当天结婚，而林峯经纪公司被问及此时没有否认，更指之后会统一回应。
我家那小子播出后，武艺这个自带笑点的男孩,在家中模拟开车把大家逗乐，新一期节目中，武艺表现出了新花样，竟然想去体验分娩的痛苦。武艺体验分娩镇痛，是宝藏男孩无疑了!
真人秀节目我最爱的女人们正在热播，最新一期节目几个家庭踏上旅途，旅行是最考验人的了。在国外蔡少芬婆婆和蔡少芬就产生小矛盾，难道蔡少芬和婆婆的关系真的很差吗?
近来，电视剧《破冰行动》大结局，引起了许多网友的讨论。有网友看后表示：“编剧强行加戏，导致结局烂尾、主角团集体智商掉线，真是太令人失望了!”
由刘昊然宋祖儿主演的电视剧九洲缥缈录本来已经定档在浙江卫视播出，但到了播出时间6月3日却出现了问题。在开播前半小时被临时撤档，九州飘渺录延播究竟为什么?
很多人可能觉得钟楚曦如果不是演了冯小刚的电影芳华女主角，可能现在还是一个不知名的四五线小明星，如今凭借芳华当中萧穗子一角前后斩获了很多荣誉，金马奖最佳女新人奖、华鼎奖、柏林亚洲之星、导演协会奖等等。
奔跑吧第七季成员大换血，虽然播出时经历了种种争议，但播到第四期反响也算不错。但近日却传出王彦霖退出跑男的传闻，据说是因为档期问题，而奔跑吧第七季节目组已经找到新成员接盘，王彦霖走了你还看吗?
综艺节目我最爱的女人们热播，四对明星夫妻和婆婆们的相处也引发网友热议。
台湾艺人伊能静与内地艺人秦昊结婚后，诞下女儿小米粒，当时伊能静47岁，真的不容易。现时小米粒已3岁，日前伊能静于社交网晒出一段与小米粒购物的视频。
2019年6月10日，上海——康泰纳仕集团旗下重磅打造的汇集时尚、创意、品质与态度的数字及杂志平台——Vogue Film于上海伯衡55隆重举办“Vogue Film时装电影酒会”。
蔡依林(Jolin)平日作风低调，对家人也相当保护，和姐姐蔡旻纹感情好的她，10日为了帮姐夫庆生，难得地公开了3人的聚餐合照。娃娃脸的3人看起来都驻颜有术，被夸“神冻龄”，而蔡依林一句“双子座宝宝们生日快乐”更是让不少网友嗨翻，直说是托姐夫的福收到了偶像的生日祝福。
近日，实力派情歌王品冠携新专辑《幸福指南》做客由乱码传媒、凡鱼传媒共同出品的明星真人秀节目 《不装》。现场弹唱主打歌柔情满分，却又突然变身“冷笑话王”频频“开车”。
6月9日上午，景甜发微博疑似宣布与张继科分手，“感恩曾经相遇，愿今后一切安好。”记者联系景甜工作人员，对方确认分手消息，“感谢大家关心，想说的她微博都说了。”之后景甜工作室也转发了景甜的那条微博，并配文道：“人生聚散，一切随缘，感谢大家关系。”再一次证实二人已经分手。
日本男星AKIRA和台湾第一名模林志玲宣布结婚，两人以结婚为前提交往，秘恋半年决定携手共度一生，喜讯轰动娱乐圈。他从EXILE舞者转型成演员，人品更深获圈中人士好评，更有日媒爆料“他这半年来变了一个人。”
6月9日，景甜发微博疑似宣布与张继科分手，“感恩曾经相遇，愿今后一切安好。”记者联系景甜工作人员，对方确认分手消息，“感谢大家关心，想说的她微博都说了。”
前几日，洪欣参加了一个啤酒私人晚宴，席间有好友张崇德刘美娟夫妇，心情颇佳的洪欣交流育儿经，这也是洪欣张丹峰和好后首度公开现身。
6月6日，林志玲宣布结婚，突然微博公开喜讯让网友炸了锅，导致微博瘫痪。据悉林志玲老公为日本EXILE组合成员AKIRA，2011年两人相识，AKIRA到底是什么来路?
近来，美国著名女星布兰妮斯皮尔斯(Britney Spears)的信件被公开，引起了网友一阵热议。布兰妮确实曾被关入过精神病院，还是被团队设计、陷害的?
星期五晚，奔跑吧第七季如期播出，这一期节目的主题是快乐运动会，开场后嘉宾们以不同的运动员身份入场。王嘉尔、官鸿、许凯、傅园慧作为嘉宾亮相，节目中黄旭熙王嘉尔港普兄弟上线，简直是宝藏男孩无疑了!
胜利事件沸沸扬扬数月，最终以被驳回拘捕令结束了?最近，胜利夜店改名开张，引发争议，胜利背景太强大了?
近来，网上曝出了潘粤明怒斥韩国球员的事情，引得不少网友看后义愤填膺，纷纷@中国足球队，表示：将来一定在球场上还回去!那么，这是怎么回事呢?接下来，一起了解一下吧。
6月9日，海陆现身深圳市少年宫，参加深圳市世界海洋日暨全国海洋宣传日主会场活动。今年的宣传日主题拟结合深圳市海洋重点工作，定为“珍爱蓝色家园 筑梦生态鹏城”。
2019年5月31日，丹麦潮流男装品牌杰克琼斯首家JACK & JONES ULTRA极致风尚店在龙湖北京•长楹天街购物中心震撼开幕，开启“有趣有型，让生活高级起来”的全新精品生活方式。
“我可能不能接受跟机器人在一起，但是会好好思考到底需要怎样的陪伴关系。”“不同人群的矛盾何止在边境？墙其实在人心里已经先建立起来了。”
近日，有网友晒出杨振宁翁帆夫妇现身看画展的照片，已经97岁的杨振宁精神依旧很好，翁帆再旁细心照料，老夫老妻也很是甜蜜，夫妻俩十指紧扣恩爱同框。
问到决定结婚的理由，苍井优笑说：“我们从开始交往时，就以结婚为前提，会有这样的想法有好几个理由，我们在一起时，他常让我笑到不能自己，对于人的感动和难以接受的标准也都一样，金钱价值观也都相同，还有我们开冰箱后都会马上关起来，最重要的是他很温柔。”
近日有媒体拍到疑似陈学冬新恋情，从曝出的照片来看，陈学冬和女子举动亲密，虽然他的圈内女性好友很多，但从各种举动来看也不像是闺蜜那么简单。身后十指紧扣和熊抱超甜蜜，陈学冬新恋情疑曝光!
近日，网上被一位高大有型的帅帅刷屏，他就是演员宁静的中美混血儿子雷纳。宁静儿子近照曝光之后，网友们纷纷上演了一翻关于宁静的回忆杀，宁静的演绎历程和经典作品以及美腻的剧照被纷纷挖出，网友们直呼过瘾。
自从赵丽颖生子后，她和冯绍峰一直深居简出、少有出现在公众视角中。不久前，有媒体拍到赵丽颖冯绍峰合体外出照片，引起了不少网友的关注。接下来，一起了解一下吧。
邓伦有好几场哭戏令人印象深刻，邓伦坦言，刚入行时觉得哭戏特别难，如今他已经摸到了门道：“哭不应该是一种技巧，情感不能用技巧来表达。”
6月6日晚，林志玲微博发文公布自己结婚喜讯。林志玲在微博中表示“爱与勇气，我结婚了。有大家一直以来的爱与支持我真的很幸运。亲爱的每一个你，让我们一起幸福”。林志玲老公AKIRA稍后转发该微博称“我会让你幸福一辈子”。
6月6日，林志玲微博宣布结婚，男方为日本男子组合EXILE成员，舒淇、马天宇、柳岩、金晨、张歆艺、曾舜曦、文淇、许魏洲、乔欣等纷纷送祝福。
据香港媒体报道，谢婷婷女儿生父身份曝光，男方家境富裕！女儿父亲其实是她在温哥华读书时认识的朋友，这几年开始谈恋爱，男方家境相当不俗，使婷婷可以安心在加拿大照料宝宝。
林心如近年逢年过节都还会向琼瑶请安，今也是看到新闻才知道平鑫涛辞世的消息，人在海外拍片的她，昨晚熬夜拍戏，正在休息，看到噩耗心情难免受影响，她说：“以前打电话去家里，都是平伯伯先接电话的，就会问候两句，今年过年我们还有去阿姨家拜年走春。”
东方卫视第五季《极限挑战》第四期已于日前播出，“极挑团”成员黄磊、罗志祥、张艺兴、王迅、迪丽热巴、岳云鹏，并迎来贾乃亮的加入，共同展开了一场食物链生存大战。迪丽热巴在生存争夺战中首胜，岳云鹏做任务全程掉线;张艺兴“智斗”黄磊，成功“出师”;罗志祥猜歌环节遇“神路人”，笑到崩溃。
领衔C-POP全能艺人黄子韬6月15日将在上海举办黄子韬2019?IS BLUE个人演唱会，今日，演唱会官方正式曝光蓝色主题海报，蓝白色系风格，简洁明朗地表现了演唱会主题的蓝色浪漫。
日前，北京法院审判信息网公开了长沙王府井百货有限责任公司与范冰冰肖像权纠纷二审民事判决书。从该判决书中了解到范冰冰在此次肖像权纠纷案中胜诉，但与其一开始所希望的获赔25万相比，最终范冰冰方只获赔了7万元。
近日，有媒体曝出一组宁静和她混血儿子的照片，随即登上热搜。6月4日晚，宁静方“欢娱影视”通过官方微博称：“欢娱影视旗下演员宁静女士于前几日同家人进行私人行程时遭遇偷拍，并于今日上传至网络后登上热搜，进而占用了大量宝贵的媒体资源，对此深感抱歉。并对少数媒体的行为予以斥责。”
张熙恩近日接受媒体访问，松口表示与言承旭交往时，对方心中仍有林志玲，也知道言承旭与林志玲一直保持联络，而她也常鼓励言承旭要追求所爱。被问起她所谓“追求所爱”是否指的是言承旭最爱是林志玲？张熙恩没否认也没有承认，此反应亦被该媒体解读为是“默认了”。
银联这次请来了火遍社交媒体的“苏大强”扮演者倪大红，担任银联62节的超级体验官。他为银联拍摄了3 支广告片，一一对应着《都挺好》中苏大强一角的设定：爱喝咖啡、自私、还爱面子。
近几年，陈若轩凭借网剧《心理罪》、《九州天空城》、《青丘狐传说》等作品圈粉无数，在新晋的一批年轻艺人中实力炸眼。
29日，鸟叔PSY在社交网站发文，回应被卷入性招待风波。鸟叔称：“你好，我是PSY，报道中提到的刘特佐是我的朋友，当我认识他的时候，他是一个非常活跃的喜剧演员。
主管着苏宁科技集团全产业会员研发中心的同时，还兼管着消费者平台研发中心的核心交易中心，管理着将近600人的IT团队。
容祖儿与关智斌早前在日本合作拍摄，关智斌回忆起《勇气情歌》这首歌的演绎是容祖儿回送给关智斌的礼物，两人的互动很有爱。
5月29日，锦荣通过经纪人表示，与混血名模香月明美正在交往中，请大家多给一些空间。
Superjunior成员曺圭贤近日出演JTBC电视台《认识的哥哥》节目时回忆了军营生活。
27日，有网友爆料称高圆圆已经出院，有媒体求证高圆圆工作人员，对方确认此消息：“已经于周末出院，感谢大家关心。”
姬天语带选手们参访北京三庆园戏曲博物馆，全程介绍中华文化：京剧艺术、相声艺术、三庆园历史等等，担任起文化推广大使的职责。
近日，随着电视剧《筑梦情缘》的热播，剧中杜少乾的扮演者张峻宁吸睛无数，冷俊外表更是令人印象深刻。
5月20日，麦迪娜平安生产，姜潮微博晒照报喜并写下“520 将来 @麦迪娜 ”，随后麦迪娜转发并写道“520 已来”。
4月27日，杨幂在微博晒出一张美照并配文称“胖胖的‘真爱’”。照片中杨幂身穿白T，妆容清爽。粉丝在微博下纷纷评论称“太好看了！仙女营业了”。
4月26日，胡歌微博发布一张朋友圈截图，并配文称“仅供参考”。截图中的内容是一位目击者对仁济医院赵晓菁事件的目击经过进行还原。随后，王思聪也转发胡歌的微博，并附上文章的链接，对此事进行发声。
近日，有媒体曝光一组贾乃亮接女儿甜馨放学的照片。照片中可见，贾乃亮将甜馨送至家楼下，父女即将分别之时，甜馨甜蜜地为爸爸送上了亲吻，场面十分温馨。
今年一月女星深田恭子与年营业额200亿日元的企业家杉本宏之恋情曝光，五月初被拍到去石川县金泽“短期综合体检”旅行。
近日，歌手何洁在接受媒体采访时，大方回应了自己曾经被爆插足别人婚姻的传闻，并直言自己生三胎只是为了尊重生命。
曾经用一首《老人与海》红透半边天的海鸣威，已经淡出了人们的视野，很多人都不知道是什么原因，只记得有那么一首歌，还有那么一个人。
名媛何超莲是澳门赌王何鸿燊的女儿，日前和男星窦骁公开认爱，轰动娱乐圈。
4月29日，有媒体爆料称欧豪与谭松韵在春节期间曾一同外出，两人不时还说着悄悄话，晚饭过后二人叫代驾上了同一辆车离开饭店，疑似恋情曝光。
网曝该短发女子系《白夜追凶》中饰演女警察的尹姝贻，有知情人向媒体透露，尹姝怡与潘粤明相恋已经两年有余。
4月27日,国内首档音乐话题类轻综艺《你好!说唱酱》第二季在爱奇艺升级归来!辉子&阿鑫现场freestyle对决,赵奕欢人间密嗓倾情献唱,孟瑞疑似自爆情史……升级创新的节目形式,犀利尖锐的观点交锋,引爆新一轮“话题狂欢”!
2018年《创造101》,无疑是那年夏天浓墨重彩的一笔,女孩们的青春活力和坚持努力都让人记忆犹新。在火箭少女101成团一周年即将到来之际,C位出道的孟美岐“率先发声”演绎团专先导EP《犟》,4月23日在QQ音乐正式发布,一上线便惊艳四座。
此次与往年不同，将以【碰】为名，一同开启线上线下精彩联动。将联合G-SHOCK年度重头大戏——「硬碰硬」街头赛事，体验川味十足的特色活动。
近日,由红星美凯龙冠名的首档明星跨界设计家装改造真人秀《向往的星居》在北京卫视开播,节目第一期中,明星嘉宾超人妈妈胡可透露想要个三胎的计划引起了网友热议。
4月18日，昆凌[微博]被漫威影业列为电影《黑寡妇》中一位15~25岁非白人角色的备选参考人员，结果被好多网友误认为昆凌要演黑寡妇，一时间闹得沸沸扬扬。
4月8日，有八卦媒体曝光张丹峰在重庆拍戏期间密会经纪人毕滢的画面。据爆料称，毕滢俩住在张丹峰房间的隔壁，但能自由出入张丹峰房间。二人当天在路边吃完火锅后回到酒店密会三小时。
近日，有媒体拍到范冰冰戴着口罩现身某美容院，据爆料，范冰冰并不是单纯地做护肤、美容，而是她本人打算新开的。
韩国TV CHOSUN电视台今天上午发文反驳KBS电视台《9点新闻》节目有关TV CHOSUN前任代表方正梧与张紫妍案的报道。
3月22日，龙母Emilia Clarke在《纽约客》发布了个人文章，其中谈到了自己的一段非常惊险的经历，差点没跨过鬼门关。她透露事情是发生在2011年参演《权力的游戏》第一季开拍前，她在和私教训练时突然感觉脑袋里有刺痛和剧痛，于是她被紧急送往医院，并进行磁共振扫描，发现有脑动脉瘤，需要立刻做手术。手术后她花了两周进行康复，这期间一度又患上了失语症，甚至记不起自己的名字。
3月21日晚，周冬雨通过微博晒和妈妈逛超市的照片，并配文称：“跟妈遛弯儿，遛到超市，结账时，我跟妈异口同声说：不！我们有帽子。少用塑料一次性用品，从我做起！”
3月20日，国庆献礼片《解放了》在横店开放媒体探班，李少红导演携周一围、钟汉良、钟楚曦、傅亨、杨幂、王锵等演员亮相，杨幂的旗袍造型首次曝光。
由PP视频全网独播的《有些室友不能碰》燃情上线。在空气里都弥漫着活力朝气的三月，PP视频推出这样一部校园情景剧可谓应景。对正值青春的学生族们而言，可以切身感受到当下的大学时光，而对于早已经毕业踏入职场的网友而言，则有追忆大学时光的共鸣。
近日正深圳时装周正在火热进行,一个年仅7岁的小萌娃的出现吸引了众多时尚媒体时尚达人目光。他是作为PureShare蓬纱馆童装品牌的小模特出场的于凡翔,作为一个业余的“小模特”.
最新一期《女儿们的恋爱》中，“撒狗粮大户”杜海涛和沈梦辰自曝竟也分手过三个月，沈梦辰还因此得精神性厌食症。
3月18日0点整，殿堂级歌唱家董文华与实力青年男演员朱一龙首次合作的单曲《龙文》献礼，庆祝全国两会圆满闭幕，响应弘扬中华民族传统文化。
3月12日是赵薇的生日，凌晨一点多，苏有朋晒照为好友庆生，他写道“祝苗条薇一年更比一年美，生日快乐。”
美兰迪代表亚洲女性登伦敦特拉法加广场舞台，全程六小时双语主持全球最大型华人春节庆典，流动观众达60万人次。
韩国6人男团The EastLight去年10月惊曝16岁成员李胜铉遭所属Media Line事务所社长金昌焕辱骂及遭旗下制作人文某以暴力对待，其18岁队友兼胞兄李硕澈召开记者会，曝胞弟自2015年起多次被人禁锢及用棍殴打。
3月6日，汪小菲在微博发文，否认离婚传闻：“昨天还在家包饺子，今天某台湾周刊又杜撰要离婚。”“对了，一年多前就以同样的事杜撰过一次，过了这么久我们生意更好了，明年这会儿您再帮我们宣传一下？”
韩国时间6日上午7时40分左右，GOT7 小分队JUS2 的新曲《FOCUS ON ME》MV点击量突破了2000万次，证明了他们在国内外的超高人气。
3月5日，由东方卫视、新浪微博联合举办的2019电视剧品质盛典在上海举行，青年演员种丹妮携手《幕后之王》剧组一众主创惊喜亮相红毯现场。
某报刊6日报道汪小菲身边友人透露，汪小菲因S Hotel经营吃力经济出现问题，与妻子大S经常为钱起争执，曝出婚姻危机，大S甚至动了离婚念头，S妈还要求女儿和女婿的财务要各自独立。
近日，有网友曝光疑似蒋劲夫朋友圈，感慨生活，还写公众号，引发讨论
近年来，随着泰国电视剧在国内各个平台的热播，泰剧和泰国演员在中国掀起一轮又一轮追剧狂潮
25日，有八卦媒体报道称，娜扎与助理两次现身张翰所住小区，疑似复合。随后有媒体求证张翰和娜扎工作人员，女方直接否认，“绝对没有。”
据香港媒体报道，杨幂近日获邀出席纽约时装周，有消息称她在机场过海关期间，因“耍大牌”拒绝摘口罩而被海关人员带到俗称“小黑屋”的安检室处理。消息传出后，有网友澄清并还原事发经过，直指杨幂并非不肯摘口罩，只是配合检查签证留在安检室。
Ella晒出与老公赖斯翔的合照，并配文称：“情人节快乐。劲宝闪边去，还好劲宝没手机，不要跟劲宝说我叫他闪边去。”
2019年2月11日，roseonly天猫超级品牌日"传递挚爱箴言"发布会在上海新天地盛大举办，以爱之情书传递心意，玫瑰花路见证缤纷浪漫，拉开情人节璀璨序幕。
昨日，集歌手、新生代策创人于一身的蔡诚俊和著名歌手祖海首度合作的单曲《苏州河边》，在QQ音乐和网易云音乐两大音乐平台同时上线。
昨日，爱奇艺重磅打造的青年励志综艺《青春有你》第二期上线。麦锐娱乐旗下练习生彭昶桦、周湘恒、楼炅择、姚弛四位训练生进行了初舞台表演。
2019年1月14日，国家主席习近平在人民大会堂同芬兰总统尼尼斯托举行会谈。会谈后，两国元首还共同出席了一项特殊活动——“2019中芬冬季运动年”启动仪式。
近日，演员胡静在节目中首次公开马来西亚家中豪宅，家中草坪视野开阔，树林环绕，配有超大泳池，十分豪华。据悉，胡静于2008年与马来西亚富豪朱兆祥结婚，丈夫朱兆祥曾被大马皇室授予拿督称号。
近日，防弹少年团出席颁奖活动，成员田柾国带伤表演，舞蹈动作非常激烈，结束后倒在台阶上难以站立走动，工作人员见况随即上前搀扶询问，其敬业程度之高，令粉丝大呼心疼。
据日本媒体Modelpress报道，上个月刚参加了红白歌会的歌谣组合纯烈四位成员小田井凉平、白川裕二郎、酒井一圭和后上翔太1月15日在东京举行记者见面会，关于退队成员友井雄亮被曝光对前女友使用暴力和金钱问题而退出演艺圈一事道歉。
小S(徐熙娣)16日在台北出席“及早救智”公益募款记者会。她日前透露想退出演艺圈，她坦言，觉得累或没自信时会萌生退意，又羡慕身为圈外人的大姐体态忽胖忽瘦，不用受到外界关注，自己却要努力维持良好体态。
这年头明星也开始撩粉丝送他们别致的礼物，有送巧克力的，有送奶茶的，有送门票的，更有甚者是送豪车的。
湖南卫视金字招牌节目《歌手》2019于1月11日22：00震撼首播，刘欢、齐豫、杨坤、吴青峰、逃跑计划、张芯、Kristian Kostov七位实力原创唱将亮嗓交锋，以堪称“神仙打架”的首发阵容聚焦全民关注。
1月9日，年代谍战大剧《天衣无缝》在北京举办开播发布会。《天衣无缝》由李路执导，张勇编剧，李玥任总制片人，秦俊杰、徐璐、胡海锋领衔主演，陆毅特邀主演，张芷溪、朱刚日尧、莫小奇等联合主演，即将于1月10日登陆浙江卫视。
新年将近，各大时尚活动层出不穷，红毯也开始繁忙起来，女明星们为了每一次的亮相都做足了准备，谋杀菲林无数。
源于皇室，传承近两个世纪的世界顶级化妆品牌法国娇兰，在品牌190周年之际正式宣布， 知名演员秦岚小姐成为法国娇兰中国区护肤大使，以“美·再进化”之名，开启全新征程。
源于皇室，传承近两个世纪的世界顶级化妆品牌法国娇兰，自创建以来，便始终致力于发掘女性臻致之美，鼓励女性追寻自我梦想，宣扬女性自信优雅独立气质。
杨丞琳身穿灰色毛衣，淡妆出镜，皮肤白嫩有光泽，右手将一个小型粉色系花束盆栽举在头顶，可爱又少女。
“温暖，自由，有梦就值得等候，一定能够大步地往前走……”这首原创歌曲《梦响的声音》出自酷狗校际音超联赛全国五强战队代表的联合创作。
韩国男团东方神起迎接出道纪念日，将于本月26日下午6点发布Special专辑《New Chapter #2： The Truth of Love》。
018年流行的网络用语“小奶狗”、“小狼狗”大火，这两类男生也成了大多数女生的择偶标准。
期待已久的斗鱼音乐盛典今晚终于要火力开唱了！有粉丝网友已按捺不住兴奋的心情，今天早早就到了北京国家网球中心场外。
11月21日，池子在微博发文回应被网友骂：我妈告诉过我，别人骂你的时候，别人不对，你也骂回去的时候你就跟他一样了，你也不对，他就得逞了，你应该变得更厉害，别人就不敢骂你，你也不会把谩骂放在心上。
11月21日，因品牌方设计师发表辱华言论，迪丽热巴工作室发声明终止与其的合作。称“我司作为中华人民共和国企业，迪丽热巴女士作为中华人民共和国公民，对此事感到无比愤慨！已向Dolce & Gabbana品牌方发出函告：自今日起，我司迪丽热巴女士终止与Dolce & Gabbana品牌合作。”
2017年8月，虎牙直播发布江海涛违约声明，称江海涛于2016年和虎牙签署了独家合作协议，在未与虎牙直播沟通的情况下，单方面宣布离开虎牙，并在其他平台进行了直播，构成单方面违约。
“没有什么事是一顿火锅解决不了的，如果一顿不行就两顿，两顿不行就三顿……”
11月17日，酷狗校际音超联赛迎来最后一场补位打擂赛，成都航空旅游职业学校战队、浙江音乐学院战队、湖南艺术职业学院战队接受北京现代音乐研修学院、四川师范大学、武汉音乐学院、武汉大学四所高校战队的挑战。
巡演以9+2城市群为落脚点，按照计划首轮将分别在广州、珠海、东莞及香港举办共6场演出，节目以近年来广东在全国乃至国际上获得奖项的文艺精品为主，包括舞蹈、音乐、戏曲、杂技等艺术门类，有获得国家文艺最高奖文华大奖
当音乐加入“KTV点歌”形式，会掀起怎样的热潮？据悉，11月23日，斗鱼将携手罗志祥、胡彦斌、潘玮柏等大牌明星，以及冯提莫、阿冷、周二珂、小缘和纳豆nado等一众主播唱将，集结北京国家网球中心，换一种方式打开2018斗鱼音乐盛典。
相较于艺人其实我更喜欢被称为演员秦岚，我非常热爱现在的工作，享受演员这个身份，不是因为外界赐予的光环，那是对演戏本身的热忱。我不太在意外界的是非评价，我会像“魏姐”一样在演艺这座深宫里野蛮生长
有网友通过微博曝光一组刘亦菲童年过万圣节的照片，照片中，刘亦菲穿着公主裙，披着一头乌黑的长发，笑容纯真甜美。
近日曾经与胡军和程野合作的演员姜彦希发布了八张个人写真图，图片中的古典姜彦希充满了一种维美色彩，也让不同的影迷感受到了新的美感元素。
2018年10月25日晚，第31届东京国际电影节，2018东京·中国电影周、日中电影节金鹤奖颁奖典礼在东京开幕，中日两国著名电影导演、演员，以及政界、商界、文化界等各界知名人士均出席了本次文化交流盛典盛会。
阿娇婚后被屡传怀孕，令她今天不禁澄清指：“我没有怀孕，真的只是胖了，我会减的。”，最后，她坦言两年后才有生育计划。
2018年10月28日，第十四届中美电影节（Chinese American Film Festival）和中美电视节（Chinese American TV Festival）在美国洛杉矶市立图书馆拉开帷幕。
据台湾媒体报道，近日言承旭赴日本开见面会，突然有感而发分享生活感触，提醒大家“多看看身边在乎我们的人，即使听到不好听的话也要学会改变自己”，被质疑是在隔空对林志玲喊话。
秋日来袭，气温逐日下降，然而即将燃起的2018 G-SHOCK CITY BATTLE城市对抗赛战火，将再次让街头热度弥漫全城。
动画电影《恐龙王》将于11月10日，以2D、3D、screenX、4DX多个版本在全国上映。
冯提莫、阿冷、周二珂……这些耳熟能详的名字都来自于同一个平台——斗鱼直播。
日前，Bose宣布签约余文乐为其大中华区品牌代言人，为包括耳机、移动音响以及家庭影院在内的民用系列产品代言。同时，备受青睐的Bose SoundSport Free无线耳机限量版 –绚蓝紫将在中国独家首发。
10月21日，火箭少女的造型师在微博发声，回应火箭少女成员Sunnee调侃孟美岐造型邋遢一事。她配文称：“朋友之间互相调侃多正常的事，何况这就是调侃环节，谁不知道其实都是节目效果。”
10月21日，2018横店影视节暨第五届“文荣奖“颁奖典礼在浙江横店落下帷幕。《延禧攻略》拿下“最佳电视剧奖”，《军师联盟》成为大赢家，揽获最佳导演、最佳女主角、最佳男配角三项大奖。
10月21日，日本乒乓球运动员福原爱通过微博正式公开宣布退役。稍晚，老公江宏杰在微博晒出女儿萌照，并一连发出几个爱心的图案。
据台湾媒体报道，杨丞琳近日参加某综艺节目担任“飞行导师”，对此，杨丞琳分享，“我只有去一集，对参赛者了解没有这么深，但常驻在那边的导师会看到成长，选秀节目盛行是一件非常好的事情。”
《如懿传》中饰演卫嬿婉令妃的李纯近日因为角色遭遇网络暴力，很多网友更是跑到李纯的微博下面留言甚至上升到真人，话语非常的过分。10月18日，李纯爆粗口怒斥网络暴力，霸气回应。
据台湾媒体报道，赵丽颖欢度31岁生日，16日当天和冯绍峰丢出红色炸弹，宣佈已领证结婚，消息曝光掀起热议。其实，她早在9月被曝出怀孕，和冯绍峰火速在上海办理登记，加上这回喜讯曝光，夫妻合照全都巧妙遮住下半身，且事后丈夫经纪人接到电话的反应，更令外界遐想无限。
据香港媒体报道，熊黛林出席活动，接受采访被问到近来频频亮相，她笑言：“做东西最开心，其实我生完三个月之后就有做东西，有拍广告，反而之前就已经九个月没有做东西。
据台湾媒体报道，刘雨柔身材火辣，个性活泼直率，外表艳丽，其实还有个高颜值哥哥刘雨凯，14日逢对方生日，她特地PO出兄长帅照，献上祝贺，没想到文中开玩笑提及：“其实他今年50岁了。”一番言论一出，瞬间让不少粉丝惊呆表示无法相信，“怎么可能啊!”
在最新一期综艺节目《心动的信号》中，张雨绮在被姜思达问到在感情中会如何解决问题时，坦言自己是主动解决问题的性格，原因是不想浪费时间，因为“一旦感情的问题拖的时间久了，那么两个人的性质就变了”。
10月13日下午，演员杨采钰在微博晒图并配文“Day139-杀青日，再见了，这个超长待机的夏天!”意外曝光李晨近照。照片中李晨与数月前相比瘦了不少，而微博文案也不免让网友猜测，新剧杀青，李晨是否将要回国。
北京时间10月12日消息，据香港媒体报道，熊黛林与林嘉欣昨晚穿性感晚装总共佩戴2千2百万首饰出席珠宝品牌活动。熊黛林刚于本月10日度过38岁生日，并晒出全家福，双胞胎女儿Kaylor跟Lyvia超可爱。熊黛林表示今年生日都是在家与女儿切蛋糕，因为她们才半岁不能四处去，不过日前她与老公到过新加坡旅行，生日凌晨当天才回港，她指与老公都有接近一年没二人世界。
10月10日，蒋欣在自己微博上传一则微博故事，并配文称：“我就问你酷不酷吧?”视频中的她身穿黑色衬衫，一头短发十分帅气。她画着酷炫妆容，随音乐摆出造型，眼神犀利，看起来十分有范。
长达4年的金贤重案件终于最近二审出炉了。10日，首尔高等法院在金贤重前女友A某对其提起的“施暴导致流产”损害赔偿诉讼中，驳回了A某的上诉，并宣判A某败诉，并且在金贤重对A某提起的损害名誉诉讼中二审维持原判，A某需向金贤重支付1亿韩元（约60万人民币）。
近日，朱丹在微博晒出全家福，并称：“那天，风轻，阳光温暖，我们嬉戏于绿草绿树间，那是小小丹病后的初愈，是周先生难得的忙里得闲，是我久久紧张后的彻底放松。那天，美好的有点不真实，一切都恢复如常，真好 。”
5日，范冰冰风波后，男友李晨首次发文公开表态，会陪在女友身边：“甭管多难，咱们一起渡过去。”有记者就此致电李晨本人，对方回应称，“认识错误，接受教训，积极改正。”
9月29日，岳云鹏在自己微博发文称：“转眼间你都七岁了，宝贝，生日快乐！永远爱你！”网友纷纷表示：“想知道今年雷佳音送了什么礼物？”
C罗涉嫌强奸，再次成为轰动性事件。美国34岁少妇凯瑟琳-马约尔加(Kathryn Mayorga)对德国《明镜周刊》曝料，称2009年在拉斯维加斯酒店内遭到葡萄牙球星强暴，如今寻求案件重审。
圣塞巴斯蒂安电影节各大奖项在官网公布， 唯一入围本届圣塞主竞赛单元的华语片《宝贝儿》未拿下任何奖项，杨幂无缘影后。
日前，关之琳出席活动，穿一袭深V长裙，展露出性感的事业线，已56岁的她虽然略有发福，但美艳不变风韵犹存。关之琳表示自己已很少出席公开活动，目前在忙于经营生意，但觉得越是忙碌自己越开心。
9月25日，K歌达人聚集地——全民K歌推出明星同框合唱活动，嘉宾是热播剧《延禧攻略》海兰察一角的扮演者王冠逸，他带来青春歌曲《大好青年》，并邀请粉丝和他同框合唱。
近日，演员杨烁和妻子王黎雯在印尼科莫多岛举办婚礼，夫妻俩结婚八年相濡以沫，儿女双全十分幸福圆满，这场婚礼，也让杨烁实现了对妻子相守八年的爱的承诺。
据台湾媒体报道，修杰楷和贾静雯2015年登记结婚后，对外喊话“会有婚礼”，先等小孩生下来再说，一连2个女儿咘咘和Bo妞诞生，终于传出11月底在巴厘岛婚宴，但他始终不愿意松口，就算被问进展百分比，他一律避谈：“一直都有在准备、持续进行中。”被问到夫妻沟通谁先低头?他坦言：“我都听她的话比较多。”
27日晚，钟欣潼在微博晒出一段视频。阿娇穿着睡衣躺在床上，素颜对着镜头甜美微笑，或者嘟嘴卖萌，如同邻家女孩般十足可爱。
据台湾媒体报道，现年63岁的林青霞今日惊爆与身价百亿的富商老公邢李㷧24年豪门婚姻破局，至今林青霞方面仍未透过任何渠道出面说明。
前几天杨蓉在《我就是演员》第三期节目里恳请导演、制片人和出品人给中年女演员多一些机会引发网友热议，今天明星网小编就来跟大家一起揭秘，娱乐圈中40多岁的女明星们都在干嘛？
据香港媒体报道，美国女星希拉里·达芙(Hilary Duff)正在孕期中，9月23日，她在社交网站透露被一名疑似狗仔队的男子跟了整整一天，十分担忧。
昨晚（9月24日），2018湖南卫视《中秋之夜》顺利播出。这一次的《中秋之夜》打破传统晚会的形态，首次采用户外实景录制的方式，在长沙铜官窑古镇完成录制。钟汉良与《凉生，我们可不可以不忧伤》剧组的嘉宾也在这个舞台上共同团聚，演绎了一组温馨甜蜜的音乐小剧场。
据台媒报道，艺人吴秀波近日被牵扯进一件海外房屋”重建案“中，且意外曝光该海外房产是吴秀波同其经纪人何震亚以”夫妻“名义购买的。就此，媒体暗示吴秀波疑”重婚“。
据台湾媒体报道，秦岚出演《延禧攻略》富察皇后爆红，因温柔、善良的形象，被誉为“乾隆的白月光”，受到大批戏迷喜爱。她近期赴香港出席活动，接受专访时，透露了自己的理想型男星，更害羞直呼愿意“无酬”和对方合作。
漫长的岁月里，人在成长、在改变，唯有爱生生不息，从不间断。近日，正在PP视频热播的暖伤情感大剧《凉生，我们可不可以不忧伤》，就讲述了这样一段幼年到成年、爱与守护、深情与陪伴的故事。
19日晚，陈志朋走秀造型引起网友议论，有很“奇葩”、“辣眼”的评价。20日早晨，陈志朋发文表示：“你有你喜欢的，俺有俺自己想要的，俺很快乐很开心，做自己，而你们做到了吗?”
今年时尚圈刮什么风?!凭借小编在贵圈摸爬滚打辣么多年的敏锐嗅觉，今年妥妥的CHIC运!动!风!想想啥反手摸肚脐、修炼A4腰之前在票圈的火爆程度就知道啦!
据香港媒体报道，最强台风“山竹”袭港，很多市民就算安坐家中都受到影响，甚至受伤，女星张栢芝今天在个人社交账号上晒出一张空调机飞进屋子的新闻照片，还留言称：“好想出一份心意去帮助一些被台风破坏了家里的市民　we are always be there！
据香港媒体报道，艺人曾志伟以监制身份出席电影《黄金兄弟》沙田首映礼，力撑主演的郑伊健、陈小春、钱嘉乐、谢天华及林晓峰，对于导演嘉乐感谢志伟即使超支也继续支持。
沈阳 2018 YY粉丝嘉年华倒计时三天!现场已进入紧张的搭建阶段，负责hold住300多名人气主播的园区主舞台是什么样子?网上已经流出了近距离舞台搭建曝光，高达24米的绚丽造型即刻将粉丝们的期待值拉满，还不速来先睹为快!
9月18日报道 据台湾媒体报道，清宫剧经典《还珠格格》1998年播出后，红了20年历久不衰，大陆甚至每年寒暑假都会重播。作者兼出品人琼瑶，近日在某影业2018年发布会上，公开证实，将重新编制这部经典，还要同步开发动漫和游戏相关周边。
2018年9月22日-23日，在全世界巡回了四大洲十几个国家的“科罗娜日落声起音乐节”即将来到厦门的五缘湾音乐岛，在距离厦门市中心30分钟车程的地方，为城市中的疲惫灵魂们建造一个只存在2天的乌托邦。
由国内知名导演灏然执导，著名演员谭凯、刘庭羽、章小军、翁虹、秦沛、华娇、巫迪文等联袂主演的都市爱情剧《暖男记》，将在9月18日登陆山东卫视并于PP视频全网独播。在寒凉秋日，为观众谱写一场“爱与治愈”的都市暖男记。
9月17日，由乐小米同名小说改编，钟汉良、马天宇、孙怡领衔主演的都市暖伤情感大剧《凉生，我们可不可以不忧伤》在PP视频迎来火爆开播。在经典IP匹配强大明星阵容，外加PP视频独特的“狮系”宣推模式的加持下，该剧在开播首天，便斩获傲人成绩。
日前，国庆档电影《找到你》在上海举办千人观影场，上海妇联的千名妈妈一同观看了影片，身为上海妇联代表的马伊琍亲临上海场与观众交流。
近日，杨超越晒照展示了自己反手吃零食新技能，还称：“请反手给我点个赞。” 这个神操作真是惊呆了网友，纷纷调侃：“这样吃零食是不是可以燃烧我的卡路里”
9月14日报道 据香港媒体报道，无线《万千星辉颁奖典礼2018》将于12月16 日举行，视帝视后之争已经斗得火热， 去年视帝王浩信力敌“和珅”陈展鹏，加上剧集在台庆月推出，被认为胜算更高!而视后之争，热门之一“太平公主”陈炜虽有高层力撑，但因李佳芯的演出深得观众喜爱，再加上角色有很大回响，大有机会夺无线视后!
9月12日，谢依霖上传了一张B超照，并配文称：“医生：他在吐舌头欸!老娘偶尔来看你一次也太不尊重人了吧!”她语气调皮，十分可爱。
在节目中，张韶涵先问海泉：“你是不是觉得当歌手，很难交到朋友，因为假的人太多了”，海泉点头后接着问：“你是不是也曾经被自己的歌手同行伤害过”，海泉问完后自己也感觉尴尬，赶紧说：“我怎么问这种问题”。张韶涵却毫不犹豫的说：“当然了”!
电视剧《镇魂》已经播完数月，但热度依旧不减。以朱一龙白宇粉丝为主的《镇魂》剧粉们，在微博发起募捐，集资建立希望小学，弘扬正能量。
据爆料，飞宝传媒的黄俊捷将会饰演《盗墓笔记重启》里面的张起灵。黄俊捷1998年出生，今年北电的第二名，是吴磊的上下铺大学室友，在《三生三世枕上书》饰演白真。
节目当天程潇身着勇者制服搭配黑裤黑靴，英姿飒爽酷帅有范儿，外束黑色腰带更显纤细腰身和笔直长腿，泡面头与“铁刘海”搭配少女感十足，甜美与酷帅的完美碰撞被观众称赞“漫撕女”。
据港媒消息，日前有一名陌生男子在赌王三房千金何超莲家门外被捕。消息称该男子是何超莲的追求者，最近一段时间长期在她家门口蹲守，何家多次请保安劝告无果。该男子甚至擅自闯入私人区域，何家无奈只能报警处理。
9月6日晚，王一博身着灰色格子西装内搭简约白T脚踩白色涂鸦运动鞋亮相品牌活动，干净清爽儒雅矜贵，少年气爆棚。格纹西装与运动鞋碰触出王一博个性不羁的潮流态度，蓝色挑染发型更显少年的活力倜傥，在氤氲的蓝色浪漫中，潮酷男孩昂首阔步气宇轩昂，尽情散发迷人气场。
据香港媒体报道，有女万事足，天王郭富城自从女儿Chantelle出世后，每次提起女儿就笑到见牙不见眼，眨下眼Chantelle已经一岁大。据知近日郭富城在主题公园的酒店为爱女搞了个生日派对，还请了圈中一群老友来参加。
9月3日晚，吴磊在媒体群分享大学生活。说到北电食堂，称“在食堂吃过一次鸭血粉丝汤，挺好吃的，就是鸭血有点少，没什么鸭血，就只有粉丝汤”。但他表示这些都还好，最让他发愁的是在里面没发发微博宣传自己的新剧《斗破苍穹》。
朱一龙在镇魂中与白宇完美搭配，成为独一无二的“镇魂兄弟”，成功吸引了众多的“镇魂女孩”。用作品、靠实力走出来的居老师如今上升速度惊为天人，将继续用演技为自己延续！
近日，由郭靖宇监制，巨兴茂执导，刘智扬、何雨虹、赵恒煊、贾宏伟、孙仲秋联袂主演的年代剧《最美的青春》热血收官，可谓口碑收视双丰收。
9月3日晚，蔡少芬通过微博晒素颜搞怪自拍照，并配文称：“我好快乐!好快乐!快乐!为什么?不告诉你。”照片中，蔡少芬披着一头长发，素颜亮相，皮肤白皙光滑，一手托着脸，瞪眼嘟嘴卖萌，满满的少女感，身后的张晋拿着相机正在摆弄，十分抢镜。
大型隐蔽战线谍战动作连续剧《大谍无形》于9月在北京举行项目启动仪式，该剧改编自著名作家韩兢纪实性隐蔽战线小说《隐形将军》，将是一部集谍战、动作、悬疑于一体的国庆七十周年献礼大剧。
网传刘强东在美涉性侵女大学生被捕，京东发布声明称为“失实指控”。明尼苏达州亨内平郡警署证实，刘强东被拘捕后被保释，保释原因与被捕时间有关。该警署还提供了刘强东被拘捕时的照片。警方称，目前此案件仍在调查中，还没有人正式提起起诉。
近日，一则为“刘强东因在美国性侵大学生被捕”的消息在网络传得沸沸扬扬，21岁的《创造101选手王晴疑似中间人。9月2日，其经纪公司发声明否认与刘强东案有关，称与刘强东素不相识，也不认识所谓的大学生，完全是子虚乌有，将对散布虚假言论者保留法律责任，希望大众不要信谣传谣。
9月2日，薛之谦发文晒新作曲，才发出没几分钟，张翰就在评论区留言：“这个真好，只是最后是不是该换把电琴。”
9月3日，Angelababy工作室就网络上所提及有关angelababy将出演《了不起的儿科医生》的不实消息发声明。早些时间，angelababy被曝将与陈晓合作《了不起的儿科医生》，本来说是李沁，但李沁9月行程表写了因不可抗力取消进组。
8月30日，高云翔案第六审已经在澳洲举行之中，而从澳洲的现场传来最新的情况，高云翔当前已经是在两名保镖的保护下进入到法庭之中。妻子董璇暂时并没有现身，极有可能不会出席本次的庭审(澳洲过堂)。
据台湾媒体报道，港星陈小春以硬汉形象著称，虽然跟应采儿结婚、生子后渐渐变得温柔，但对于“浪漫”还是相当不开窍，平时也不会送花、对老婆做亲昵举动。他最近上电视节目，被主持人陶晶莹问到“应采儿对你做过最浪漫的事”，却是毫不犹豫就回答出来，答案闪爆在场所有人!
据台湾媒体报道，女星吴谨言演出《延禧攻略》魏璎珞一角爆红，但她近日却因团队耍大牌行径，惹怒央视节目《中国电影报道》，她及团队在24小时内接连道歉灭火，才获得该节目原谅。
据台湾媒体报道，吴宗宪8月20日在记者会痛骂儿子吴睿轩(鹿希派)，更要他离开演艺圈，开直播也宣布原本要带儿子上黄国伦节目《金曲传奇》，已经退了通告，制作单位当时表示“会再努力协调”。最新消息确定，吴睿轩30日参与录像，到时将会独自一人上节目。
据香港媒体报道，莫文蔚日前在南京五台山体育场举行《绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会》第七站，超过两万名观众到来。莫文蔚老公也现身南京现场支持爱妻，莫文蔚更在2万多歌迷面前，感触落泪。
据香港媒体报道，Barbara和哥哥何东舜铭，是十姑娘何婉琪和何鸿章的私生子女，多年来何婉琪绝少提及有Barbara的存在。本是同根生，两兄妹待遇大不同，重男轻女，视儿子何东舜铭如命根的何婉琪，和女儿Barbara疏离淡如水。
43岁的林志颖和陈若仪爱情长跑多年,2009年老婆为他生下了大儿子Kimi,2015年再度获得双胞胎儿子Jenson和Kyson,三个儿子十分的帅气可爱，他也时常在微博分享一家五口幸福的生活照。
2018年8月18日-19日，为期两天的粉丝嘉年华在北京成功举办。朱一龙、火箭少女、杨洋、Nine Percent成员陈立农等数百位明星与在场的近万名粉丝一同创造并见证了这年夏天最具热情与激情的粉丝互动现场。
前几日，饭圈唯一的最全面、最大型、最专业的线上联动线下的娱乐盛事——第三届粉丝嘉年华于北京盛大举行。现场明星齐聚，不仅有人气明星朱一龙、乐华七子、火箭少女101等，更有陈乔恩、王凯、杨洋等大咖到场，热闹非凡，盛况空前。
陈建斌和蒋勤勤近日参加某综艺节目，“欢喜冤家”般的相处模式透露出来的幸福让很多人心生羡慕，但陈建斌的表现也引起争议。8月21日，蒋勤勤通过微博力挺老公，称他们有共同的话题和梦想，相互依赖又各自独立，更加懂得包容。言辞之间幸福满满，令人羡慕。
8月21日，有媒体曝光，“军嫂”张馨予婚礼将于8月27日在上海举行，婚礼将一切从简，只小规模地邀请家人与朋友。今日，两位新人的伴手礼也曝光，有喜糖、喜饼、可爱玩偶和背面印有“永捷同馨”的合照，简约风十足。
《明日之子》第二季第八期节目中，八大厂牌与火箭少女的助攻合作为这个七夕带来了最佳的注解。
在现在这个喧哗城市里，大概每个人都会有一个田园梦，没有污染的空气，没有机械的噪音，也没有匆忙的行人；
近日，黄晓明被卷入18亿股票操纵案中，之后他在微博作出否认，不少好友纷纷力挺，翟天临、向太等都在微博发文力挺黄晓明是善良的人。此次，他在朋友圈发文称：“真实的情况我真的是好悲哀，有时候感觉法律也保护不了你的善意，人们宁愿相信别人说你的坏，也不愿意相信你的好!”
8月12日杨紫秦俊杰宣布分手，张雪迎卷入这场风波被指介入两人感情。张雪迎工作室发文否认传言称：“不接受造谣，不背锅”，杨紫也在晚间回复该微博为张雪迎澄清：私人感情的问题，与雪迎无关，希望到此为止吧，感谢大家的关心。张雪迎也回复杨紫三个拥抱表情，两人随后互相关注。
据台湾媒体报道，张柏芝私下乐于在社交网站上贴出生活照，乐于分享心情以及跟粉丝互动，没想到她近日突然删光所有社交帐号的发文，连IG都设为私人帐号，让外界相当惊讶，好奇到底是发生什么事情?
8月12日，《这!就是STAR》——酷漾之星新秀选拔训练营全国总决赛在上海开启，中国著名选角导演卢勇，上海戏剧学院表演系教授、硕士生导师范益松，上海戏剧学院表演系副教授吕岩出席比赛并担任评委，SAC 少年团担任表演嘉宾，现场精彩演绎舞蹈串烧《H.T.T.》。
8月13日邓丽欣上传了三张蓝天白云下的美照，留言说：“天亮鸡会叫，鸡不叫天也会亮，天亮不亮不是鸡说了算，关键是谁醒了#图文不符#海天一色#蓝天白云#风吹草动。”最后她叫大家接下去：“#四字词语#继续接下去!”跟着第一个接下去讲四字词语的就是王子，他秒回复女友的动态，并说道：“一心一意。”
据台湾媒体报道，男神彭于晏自从在电影圈发展后，人气直线窜升，感情生活却一片空白。他最近在姜文执导的电影《邪不压正》中，有不少暧昧对手戏，电影票房大卖，讨论度也大增，近日却在粉丝圈内传出，他疑似早已和大13岁的许晴擦出爱火，还找出不少两人亲昵的互动指证历历，更让传闻甚嚣尘上。
近日，于正新剧《延禧攻略》大火，“富察皇后”秦岚凭借温婉大气的风格圈粉无数，皇后跳楼自杀的情节让无数网友哭崩溃。12日，秦岚现身直播，和网友谈这部剧的趣事。直播中，秦岚透露《延禧攻略》已发行80多个国家，美国的HBO也要买。
8月12日中午，张雪迎工作室发文称：“不接受造谣，不背锅”，疑似否认网传因张雪迎介入杨紫和秦俊杰的感情，从而导致二人分手的传闻。
近日，张丹峰疑似出轨女经纪人的新闻闹得沸沸扬扬，尽管双方均在网上回应此事，但是网友并不买账。
最近，SO ARTS国际艺术节在新加坡隆重举行，中国区代表吴飞儿应邀参加，并成为SO ARTS艺术节形象大使。
这里群星汇聚，经常请吃饭的小哥哥丁海寅，元气少女周冬雨，阳光帅气的杨洋，气质优雅的江疏影。
张智霖继续更新与老婆袁咏仪外出度假的动态。他晒出一张夫妻俩背对满天灿烂烟花的自拍图，并配文：“很美丽的烟花。”
近日，YY知名主播利哥受邀参与北京卫视《我是演说家》录制，并以“助梦大使”身份出席了该节目山东赛区的新闻发布会。
据香港媒体报道，43岁的周迅2014年同48岁美籍华裔演员高圣远结婚，但婚后不久已传出婚变消息，但当事人一直还没有有回应，直至近日又再传出两人已分居两年，现在还办理离婚手续，还有传闻周迅同王菲女儿窦靖童关系密切。
据台湾媒体报道，大S(徐熙媛)和老公汪小菲在真人秀《幸福三重奏》中的表现十分逗趣，最新一期中，大S做自己独门咖哩饭给老公还有妹妹小S吃，汪小菲对大S进食量很有意见，大S先是忍耐，但汪小菲关键一句话，让大S终于爆发，直接脱下鞋子朝着他扔过去。
日前，有媒体在北京街头拍到了姚笛甜蜜约会富二代男友的画面。二人甜蜜相拥，不是牵手搂腰，甜度满分。
据香港媒体报道，“跳水皇后”郭晶晶虽然嫁入霍家豪门，并为老公霍启刚诞下一子一女，但是晶晶没有阔太气焰，平时逛街都去平民店，打扮非常扑实。
24日晚，郑爽与胡彦斌被媒体拍到同框照片，被网友认为是终于复合。之后，胡彦斌却发出了一个绝情又大度的声明，表示这次见面大概会是这辈子最后一次，自己将会删掉郑爽所有的联系方式。但是同时，胡彦斌又希望郑爽未来一定要过得幸福，“过得比我好。”
据香港媒体报道，早前艺人邓丽欣(Stephy)和台湾偶像艺人邱胜翊(王子)大方认爱，邓丽欣有爱情的滋润，整个人都容光焕发!
7月24日，有网友在微博爆料称，陈坤儿子优优将签约乐华娱乐。或将是继洪欣大儿子之后又一星二代签约乐华。此微博曝光后，惹来网友一片热议。
继吴奇隆刘诗诗相差17岁的爱恋修成正果后，《步步惊心》的另一位“爷”郑嘉颖有望超越这个历史纪录。上周末，相恋3年、年龄相差22岁的郑嘉颖和陈凯琳将于8月完婚的消息，传得沸沸扬扬。
7月24日上午，韩红在微博发表声明，称自己并未出家，也一并否认“辞去公职、退出政协、告别歌坛、皈依佛门”等不实传闻。
据台湾媒体报道，天王周杰伦不仅在歌坛表现亮眼，其实，私下的他不但热爱魔术表演外，也非常爱打篮球，他和球星林书豪私下更有好交情。他22日在社交平台上分享一段视频，只见他在视频中用“钓鱼”捉弄自己的好友，逗趣的模样，让不少粉丝笑疯。
据台湾媒体报道，台湾第一名模林志玲日前爆乳现身小S和蔡康永主持新节目，大方谈感情，也首度在镜头前证实言承旭复合失败，直说：“没了!我现在单身”。稍早她在微博晒出自己穿着小洋装，酥胸微露贴着落地窗的美照，让粉丝直呼正翻了。
据台湾媒体报道，艺人应采儿和港星陈小春2010年结婚，两人婚后育有一个可爱儿子Jasper，一家人的生活点滴，也备受外界瞩目。她22日在社交平台晒出自己和香港天王刘德华的合照，背景竟是在香港中环地铁站，也引起粉丝热烈讨论。
7月23日，释小龙晒和林志颖的合影，配文称“感谢#成龙国际动作电影周#让小师傅和四毛重聚，旋风小子，好久不见”。
近日，歌手王力宏受邀参加美国一年一度的“太阳谷会议”，此会议有着“富豪夏令营”之称。妻子李靓蕾虽然目前怀有第三胎，还剩一个月孕期，但是也挺着大肚子紧紧跟随丈夫的脚步。
据香港媒体报道，穿上透视裙疑似“真空”上阵的邓丽欣昨晚再现身到屯门出席新影院的开幕礼，谈到公开恋情，邓丽欣透露获不少粉丝支持并感到开心。同时对于前男友方力申的祝福，邓丽欣也大方回应。
7月11日晚，小S通过微博晒和徐老三合影，并对姐姐大S新节目《幸福三重奏》发表观后感，写道：“你们有看幸福三重奏吗?真的快被我姐的黑色幽默笑死了，配上小菲尴尬的表情，特逗。
7月10日报道 据港媒，本身有两个儿子的黄秋生近来被曝出还有个20岁大、与母亲长居英国的私生子William，黄秋生不仅大方承认，还透露两父子一直都有保持联系，甚至William早就见过同父异母的兄弟了。
7月8日，火箭少女现身中传拍摄新作品，引得众多网友关注。不曾想却有中传学生发文控诉火箭少女的经纪人拿瓶子扔自己，并出言不逊，并配以自己与同学同工作人员争吵的视频为证，视频中，学生对拍摄提出质疑，工作人员则称，“提醒了多少次了，不让拍就是不让拍。”
7月9日早间，林允更新自己的社交动态，晒出了自己正在吃早餐的照片，并且还分享了自己已经长胖4斤的消息。
7月8日，细心网友发现在此次前女友毛晓彤深陷被生父索要巨额赡养费风波之时，陈翔竟突然在某社交平台中删光了所有有关毛晓彤的内容，并且还取关了毛晓彤。
由天赋集团小路影业出品，范子绮、辰颉诠、滕静瑜、孙逢苑、陈琳等一众时尚青春派演员倾情出演的爱情网络大电影《情迷爱情山》7月6日在北京举行了映前发布会。
据香港媒体报道，黄宗泽和陈嘉桓因拍网剧《守护神》被指恋上已有半年，女方更已“进驻”黄宗泽位于火炭的豪宅。黄宗泽昨天出席服装品牌活动时，否认与陈嘉桓的绯闻，并再三强调现在是单身，自曝对陈嘉桓当“男生”看待。
7月6日，陈嘉桦(Ella)在台湾出席某活动，她在现场分享了之前全家巴黎行的精彩瞬间。她与丈夫和儿子一同享受当地浪漫氛围，更逛起巴黎早市买餐点，在艾菲尔铁塔前的大草皮野餐，看着宝贝儿子劲宝大口咬鸡腿的模样，她直夸劲宝也懂得享受。
7月4日，舒淇在自己的社交账号上晒出一张自拍，随后陈坤转发：“女票的支持太暖了，雪莉杨，八一想你了。”
李汶翰曾凭借清秀长相和气质被评为“最具书卷气”小生之一，此番饰演南唐太子可谓十分契合，剧中李汶翰或一袭白色书生院服，面如冠玉温文儒雅，或身着银镶边公子铠袍，玉树临风潇洒倜傥，被观众称赞帧帧如画！
6月13日，阿娇为香港杂志拍摄的一组婚纱大片曝光，果然是人逢喜事精神爽，穿上白色抹胸婚纱的她再现顶级神颜。
6月29日晚，章子怡晒照发博为汪峰送上生日祝福“又是一年，相爱的人会抱得更紧。生日快乐@汪峰 ”。
6月28日凌晨两点二十分，陈紫函[微博]发微博预测世界杯比分：我赌今天174的小伙(内马尔)会进球，巴西必胜!2：0!并配上自己红唇白衣的美照，赛前就对巴西队展现十足信心。
摩登兄弟的爆红验证了互联网造星模式的兴起。不仅给国内娱乐圈造成了冲击，更代表了在新媒体时代，走红的成本与几率，将变得越来越可触摸。
小S在节目上真情告白，表示自己平时很依赖姐姐，若拍戏遇到哭戏哭不出来“我的脑海里会想着大S”，没想到却被大S当场吐槽，“身上汗毛很多，就像孙悟空。”
据台湾媒体报道，罗志祥和女友周扬青交往7年，先前传出他在内湖买爱巢，预计9月时让女友升格“猪嫂”，他虽一度否认传言，但近日被拍到两人出双入对，互动宛如老夫老妻的生活，还一起出席长辈聚会陪吃饭，结束后又一起回到他家，被指已经展开试婚生活。
北京时间6月24日，2018中国·宿迁骆马湖“金天国际”LUREPRO路亚黄金联赛骆马湖站的比赛在宿迁湖滨新区骆马湖畔落下帷幕。
朱一龙的“眼技”频频的等上热搜的榜单，长到要溢出屏幕的睫毛更是被不少网友调侃为继霍建华之后的有一个睫毛精，不少网友纷纷表示：“光是靠睫毛我就被朱一龙圈粉了！”“这个男人的眼睛我承包了！”
27日，杨超越在自己微博上传一则微博故事，并配文称：“你的鸵鸟突然出现！”，太可爱了
6月21日凌晨，胡彦斌在自己微博上传两张照片，并配文称：“拼尽这个夏天， 赢一个无悔人生。 献给正在努力奋斗中的22个101女孩，最后3天倒计时!”照片中，创造101的22位参赛选手站在录音室里唱歌录音，大家认真的模样十分引人注目。有网友在下方回复：“胡老师也辛苦了!”胡彦斌称：“欢迎来看决赛!”
6月17日,进入盛夏的鹭岛厦门再添火热与激情。全球超级模特大赛福建赛区成立暨赛事启动仪式正式举办。
近日，新一期的《锋味前奏》播出，主持人问谢霆锋平时都怎么度过休闲的时候，谢霆锋说宅着。接着主持人为了几个有名的街谢霆锋有大多数是听过没去过，还有一些动植物园甚至听都没听过，不过说到游戏的时候，谢霆锋像是换了一个人，两眼放光，滔滔不绝。
欧阳娜娜即将入学伯克利，日前刚与粉丝共同庆祝了18岁生日，作为好朋友的刘昊然也不忘为欧阳娜娜庆生，给娜娜录制了一段小视频。不少网友感叹，两人终于不避嫌了。
近日，人气男演员李子峰与娄艺潇的日常合照被曝光，照片中两人身着同款蓝白条纹衬衣，装饰简单。或站或坐，状态十分放松，阳光下青春感十足。
6月14日晚，刘昊然通过自己的社交账号晒出一张片场照，调皮配文称：“夏日降暑围脖了解一下!”照片中他身着戏服，脖子上挂着一条蟒蛇，脸上还带着微笑。
在这个季节里，影视歌三栖艺人凌宏兵与香港演员及歌手邱芷微(原名:邱美薇)首次联手合作《不怕天黑》，此歌势必引发新一次男女情歌对唱热潮。这也是凌宏兵与邱芷微首次合作的单曲。
据台湾媒体报道，小S(徐熙娣)近来与好姐妹阿雅到非洲游玩，期间不时会在脸书上晒出旅程中所拍下的美照以，以及搞怪影片。她11日在社交网站上分享一段影片，她原本是要与阿雅一起示范何谓“真正的翻滚”，没想到从斜坡滚下来的时候，却弄伤了手肘，结果必须在当地看医生，让她哀叹“得意忘形，结果现在右手快举不起来!”
近日，由佟丽娅、张鲁一领衔主演的抗战题材电视剧《爱国者》在北京举办发布会。活动现场，张鲁一、佟丽娅等主演频繁互动，默契值爆表，剧中人物关系的描述更是错综复杂，扑朔迷离，让人充满好奇。
由领衔CPOP的超人气全能艺人黄子韬担任发起人的中国首档女团青春成长节目《创造101》，本周六(6月9日)晚20点，将迎来第8期节目的播出。
英媒称，中国网络真人秀节目《创造101》正在热播，其中一位个性鲜明、风格与其他选手迥异的90后女生王菊意外收获大批观众的青睐。她的支持者们自称为“陶渊明”，自发在社交媒体上为其拉票，并在评论区里发送表情包和打油诗。
日前，佟丽娅、岳云鹏现身某影棚拍摄一段难度超高的吻戏。佟丽娅作为主动的一方吊威亚上阵，抓起岳云鹏就亲，而岳云鹏则是一副憨憨状态，坐在原地不动，没有给佟丽娅任何反馈。
据台湾媒体报道，贾静雯2015年和修杰楷的姐弟恋修成正果，两人结婚约三年，陆续生下两个可爱的宝贝咘咘和BO妞，人气比明星爸妈还高。她5月22日上传小女儿站立的美照，近日和老公带着女儿们，到河滨公园玩被网友捕获，小姐妹萌度不减，一岁妹妹还被拍到牵着大人的手，似乎已经会自己走路了!
6月4日消息，据台湾媒体报道，蔡依林尽管工作繁忙，仍不时会和粉丝分享生活近况，近日在社交网站晒出和家人去海边散心的照片，其中一张难得穿上泳装，极具光泽感的古铜色肌肤和大多数追求白肌的女孩很不相同，引来不少粉丝狂赞：“真的是活出自我的黑美人!”
近日张歆艺参加何炅的节目《拜托了冰箱》，在节目中谈和丈夫袁弘结婚三年一直租房，她表示假如在上海买一套房首付需要1000万，如果租5年的房子租金还没有首付的十分之一，也就是一年房租在20万左右，所以这对明星而言真的很划算。
据台湾媒体报道，什么戏剧卡司这么强大?韩网络剧《女神缔造者》找来的男演员阵容超强，包含EXO灿烈、世勋、李准基等6人，叙述女主角从不起眼的女孩，经由男神的改造后麻雀变凤凰，最新预告释出，那个人人称羡的女主角位置就由高媛熙担任，她正是刚下档的《加油吧威基基》女配角。
近日，谢娜在户外录节目来到菜市场买菜。虽然是明星，但是和粉丝路人都十分亲切。和店主砍价的时候也一点都不含糊，十分接地气。此举也被许多网友称赞，说她是个会过日子的人。
5月30日，林妙可中文网官方微博晒出一张林妙可的近照，并且配文称：“五月，你就这样一点一滴地溜走了。”许多网友看到该照片都很震惊，根本认不出这是林妙可。
5月29日深夜，胡可在微博晒出一张安吉小鱼儿的合照，并感慨：“看着这张照片，想着你们长大的样子，晚安了。”照片中，安吉身穿蓝色短袖，小鱼儿身穿粉红色短袖。兄弟二人暖心牵手，表情更是开启神同步模式，连偏头的角度也几乎一致。
5月29日，据香港媒体报道，佘诗曼昨天(5月28日)43岁生日，大帮朋友前晚(5月27日)举行生日派对为她庆祝，气氛热闹。她在社交平台分享生日会照片，有好姐妹梁靖琪、汤盈盈、文颂娴、姚乐怡、周家蔚、钟丽淇外，其他圈中好友如欧阳震华、谢天华、洪天明、陈山聪、周家怡、陈早茵、康华、郭少芸、麦子乐、卫志豪等都有现身到贺。佘诗曼留言：“充满笑声的一个晚上。我的43。感恩有你们”年龄对她而言不是秘密，她也开心庆祝43岁。
上周五晚，湖南卫视《我想和你唱》第五期如约而至。本期的音乐大来宾就是火遍大江南北，称霸广场舞BGM的凤凰传奇。
5月24日，国内人气IP同道大叔首家限时单身婚纱店火爆亮相北京。在短短为期两天的活动中，更是吸引了众多女性的踊跃参与。每个星座女孩对婚纱都充满了憧憬和期待，无论是单身与否，结婚与否，婚纱对女性来说代表了对爱和美的追求，同道大叔也希望通过这个活动，向女性传递出“爱自己”的觉悟唤醒。
27日下午，Selina在其本人微博晒出了一组自己和家人在巴厘岛南端的金巴兰度假的照片，照片中夕阳、沙滩、美食应有尽有，一家人看上去其乐融融，幸福感爆棚。Selina自己也配文感慨：“五月的巴厘岛好适合旅游……有种漂浮在云端的幸福感……妹妹只要在我身边，我就会幸福到微醺变公主。”Selina还表示金巴兰的夕阳非常美，但是美不过自己的家人，可以说非常幸福开心了。
近日，范玮琪在ins晒出与梁静茹、陈绮贞#及好友的合照，并配文：“一见如故，怎么会这么投缘不可思议!期待下次相聚，今天真的聊不够啦!”照片中，四人对着镜头露出甜美微笑，超开心。
近日，张嘉倪因为出演大热的言情剧《温暖的弦》而再次引起了观众的热议，大家惊叹这么多年过去了她还是一如既往的美丽。后来有媒体曝出张嘉倪已经怀二胎了，她本人也大方的承认了，大家这才发现原来她已经结婚多年了，而且已经有了一个儿子。
5月22日，谢娜在网上上传一段视频，并配文称：“我助理和我弟送了我一件衣服作为礼物，当我准备穿的时候发觉防盗扣还在上面，这是我助理去买的，于是我突击到他们的房间，拍下这段视频，如果店里的人报警的话，我可以证明我不知情。(没有啦，其实是店员忘了取啦)还是特别谢谢我弟和我助理给我买的礼物。”
张雨绮今天做客某购物App，参加直播推荐好物活动。为了能拉近和观众的距离，张雨绮也是拼了，不仅身穿居家服饰淡妆出现，而且是席地而坐，美腿直接对准镜头，甚是亲民。
5月21日，秦海璐上传一张图片，并配文称：“早上刚睡醒就收到助理发来的这张图……是闹哪样??钢铁侠同款刘海，然后……灭霸你怕了吗? ”照片中，左边是秦海璐身穿嫁衣留着小刘海的剧照，右边则是钢铁侠的照片，两者对比下来，形状的确是有些相似的。
校园爱情喜剧《奇葩朵朵》，张若昀微博变身“女装大佬”，“贱萌”献吻李现，两人之间相爱相杀的对手戏引发现场无数欢乐.
近日，郑爽素颜现身机场。她身穿牛仔裤和黑色上衣，头发尽显凌乱美，鼻尖小痘印略显调皮。郑爽看到记者拍照，忙用纸张挡脸超可爱。
据台湾媒体报道，《我的少女时代》导演陈玉珊日前宣布拍摄新片，题材由日本漫画《恶作剧之吻》改编，《少女》原班人马陈玉珊、编剧曾咏婷、男主角王大陆“铁三角”全回归，如今女主角“湘袁琴子”人选也接着曝光，传出是演出周星驰电影《美人鱼》爆红的林允!
有网友晒出在酒吧偶遇“隆诗夫妇”吴奇隆刘诗诗的照片。照片中，吴奇隆头戴鸭舌帽、身穿红黑相间的短T坐在刘诗诗前面，而刘诗诗则身穿简单的白色短袖上衣，小鸟依人地坐在夫君背后，并将双手搭在吴奇隆肩膀上。虽然刘诗诗佩戴口罩难见表情，但吴奇隆转头与其交流的时候，仍可见她双眼含情、充盈笑意。此画面也被不少网友赞“超甜”。
据台湾媒体报道，歌手张震岳2018年4月爆出和交往7年的女友小涵有了爱的结晶，虽两人还是未婚状态，仍很开心迎接小生命的到来。他17日突然在脸书放上一首新歌，曲名为《欢迎光临》，歌曲介绍却让不少人会心一笑，上面大刺刺写着“乱射的代价”5字，歌词中却幸福满溢。
终极大战尘埃落定后，《这!就是街舞》以年度盛典的形式推出了收官之作。“众神”回归，除了献上诸多编舞作品，也再现了经典的battle秀。
5月15日，颖儿付辛博巴厘岛大婚甜蜜举行，现场星光熠熠。婚礼以两人合作的第一部戏《最好的安排》作为主题，新郎新娘彼此爱的宣言，到父母爱的祝福，诠释着两人的相爱缘来就是最好的安排。当然此前盛传的千万铂金钻饰(对戒、婚戒、皇冠等)也足够吸睛，其中最无价当属付辛博倾心心为颖儿定制设计的BLOVE钻戒，而颖儿更希望它们能像传家宝一样传承下去，女儿也像自己因爱而幸福。
邓紫棋的身材和皮裤曾是网友茶余饭后的热点，但是她积极瘦身，如今画风突变，十分的青春靓丽。
近日，黄渤被网友称为“中国最漂亮的明星”，而孙红雷却是“不帅却深得异性喜爱的明星”。5月14日，孙红雷通过微博晒和黄渤合影，并“不服”的写道：“这几天，我不会和旁边这人说话的，眼神也不碰，还有天理吗?”照片中，黄渤和孙红雷躺在按摩椅上按摩，十分的享受。
5月14日，杨云晒出和杨阳洋的合影，并配文：“小超人，你好~~周一加油。”杨阳洋身穿蓝色超人T恤，一道囧囧的粗眉毛，穿着超人服的杨阳洋身材一级棒。妈妈杨云戴墨镜时尚气息十足。杨阳洋和妈妈似乎正在逛街，不少本地网友纷纷猜起了出街地点。还有网友表示：“小超人越来越帅啦。”
据台湾媒体报道，韩女团宇宙少女的成员吴宣仪近期在综艺节目《创造101》受到广大网友瞩目，在镜头前笑起来甜美，还有点娇媚，一颦一笑、举手投足都是小女人的魅力，成为所有练习生中的人气王，不过近日旧照被挖出，与现在的模样相差很大，陷入整容疑云。
5月14日，刘晓庆在自己微博上传一组照片，并配文称：“分享家庭互拍图片。”照片中，刘晓庆身着一袭红裙，留着一头短发，手戴玉镯，坐在落地窗前的沙发上，笑容满面看向镜头。她不时与家人合照，显得幸福温馨。
据香港媒体报道，女星张栢芝一向疼爱两个儿子，适逢今天是小儿子Quintus的8岁生日，栢芝特意在社交网晒出小Q近照，并简单留言祝贺：“生日快乐！”照片中，Quintus弄了紫色头发庆祝生日，Quintus还穿着运动装在街边踢球，姿势有板有眼，看来踢得不错，和哥哥Lucas一样有运动细胞。重点是Quintus又长高了！虽然栢芝没有出现在镜头前，但相信她有陪儿子去踢球，还负责拍下儿子的英姿，再次祝Quintus生日快乐！
疯狂女歌迷杨丽娟因极度迷恋刘德华，2007年导致父亲在港跳海自尽。近日有媒体报道杨丽娟的生活现状，提到曾有媒体曝料刘德华曾匿名为其还清了1.1万元的高利贷，杨丽娟首次承认确有此事。杨丽娟谈起往事表示，“如果媒体不推波助澜，也不会发展到那种程度。”你赞同吗？
5月10日，柳岩在自己微博上传一组美照并分享一首歌曲，称：“歌和图不搭，但我喜欢!”照片中柳岩身穿白色连衣裙，长发飘飘，妆容精致，面带甜笑，温柔看向镜头。有网友表示：“怎么发人肯定都比照片好看滴!”获柳岩俏皮回复：“最好是。”
近日，赵本山女儿曝出一组与爸爸录制的有趣视频。视频中，赵本山与女儿随着音乐做出动作，两人默契合作，灿笑氛围十分温馨。而久未露面的赵本山戴着眼镜，做出动作时漏出和蔼笑容，十分亲切。
日前，“天王嫂”方媛被拍到现身梁咏琪演唱会，两人还亲切合影了!不少网友感叹，方媛育郭富城结婚后资源简直太好。而升级当妈的方媛，身材恢复也十分迅速，一身白色流苏上衣搭配紧身牛仔裤，cap帽，少女味十足。
6日，钟丽缇混血大女儿张敏钧晒出一组外出游玩的照片。照片中，张敏钧身穿白色衬衫搭配米黄色短裤，带着遮阳帽，打扮的简单又不失时尚。而另一张照片中，张敏钧风格大改，深V装配满头卷发，十分性感。
近日，岳云鹏和老婆郑敏现身北京机场，这是岳云鹏“出轨”风波后他们首次合体现身机场。两人边走边聊，同款的圆滚身材十分接地气。小岳岳一身潮装，戴着墨镜打扮时髦。郑敏则素面朝天，衣着相当朴素。
日前，有网友晒出一个白敬亭面对热舞辣妹不敢直视的视频。视频中，白敬亭身处某赛场，面前有一队啦啦队的性感辣妹正面对观众席上的他热舞，白敬亭面对热舞辣妹显得有些手足无措，眼神更是无处安放不敢直视，只能打着囫囵和旁边的友人聊天。网友调侃道，一定是粉丝的家教严格了!
日前，黄圣依拍摄写真大片，身着宽松素雅的乳白色毛衣，露甜美微笑。
据台湾媒体报道，贾静雯和修杰楷婚后育有2个可爱的女儿咘咘和BO妞，她接受杂志访问，提到上一段失败的婚姻，当时大女儿Angel回到身边后，她一心想要“想把失去的时光补满，恨不得钻进她的心里。”贾静雯形容，当时对Angel“只要她想、她要、她开口，几乎全满足她。”
5月1日晚，娜扎通过微博上传一段尬舞的视频。视频中，娜扎穿着破洞紧身裤，宽松上衣，随着音乐大方起舞，舞姿轻盈灵动，俏皮可爱，展现青春活力。此微博曝光后，网友纷纷留言称：“这是提前送出福利了么?不过，这舞，我很喜欢”“颜值巅峰的人类的舞蹈。”
2018年4月26日，Nutrition Care在墨尔本举办庆典庆祝品牌创立40周年。
2018年5月1日，歌手陈羽凡在微博上发布新歌，歌词耐人寻味：“原谅那些不小心为爱犯的错，继续无怨无悔的高歌”
据台媒，演员陈怡蓉今天在剧组杀青宴上表示：“导演把大家照顾的跟孕妇一样好。”间接宣布自己已经怀孕。据悉，陈怡蓉已经怀孕5个月，9月就是预产期。她在2016年与医美CEO老公薛博仁结婚，曾出演过《天下第一》、《薰衣草》等多部经典剧集。恭喜  ​​​​。
他是踢足球人里最帅的，帅哥里最会踢足球的”看到这句话首先会想到谁？没错，就是小贝，我们的万人迷·贝克汉姆啦！
4月28日，鹿晗在自己微博发文称：“你们跟沙发撞过衫吗？”照片中鹿晗身穿灰底拼接长外套，内搭白色连帽卫衣，水洗破洞牛仔裤，脚踩棕色马丁靴，打扮时尚帅气。
昨日，有网友曝出了一张黄子韬幼儿园大二班合影，并且称：“谁还没个当明星的同学?”照片中的黄子韬留着小平头，身穿牛仔衬衣，小小年纪已经看起来非常时尚了。脸型和五官依然是现在的样子，值得注意的是，那会儿眼睛下面已经有黑眼圈了。让网友忍不住感叹：“原来黑眼圈是天生的!”
昨晚，刘亦菲在社交平台上晒出自己拍《南烟斋笔录》的片场照，素颜的“神仙姐姐”如今脸上一片高原红，淋成落汤鸡。刘亦菲配文自嘲：“水戏后 这画面有点搞笑”。
郭书瑶和与SpeXial前成员以纶被目击搭车、吃饭又亲又摸，甚至忘情在公开场合吸男方脖子，各种亲密接触完全无视其他人存在。
近日，针对中国影视娱乐行业存在的问题，行业大佬纷纷站出来，坚决抵制文娱虚假，向虚假数据Say No!
近日，正值郭富城[微博]与方媛结婚周年纪念，方媛粉丝团晒出一组方媛未曝光过的结婚照。
2017-2018“金数据”中国文娱大数据发布盛典将在北京剧院举办。
由城野亲德博士创立的日本专业护肤品牌Dr.Ci:Labo自成立以来，始终坚持“简单、科学、有效”的黄金三角护肤理念。
黄圣依妈妈在节目里表示不满亲家的富豪教育：“安迪是一个在很奇特的环境当中长大的一个孩子，对他的教育很费心。”
4月16日，孙俪在微博上晒出与儿女在悉尼的合照，并配文称：“我的两个孩子，我给了他们生命，他们给了我生命的色彩。”
4月16日，孙坚微博发文：“看到最甜的时候，弹幕竟然看到自己名字，立刻醒了。
蔡依林10日出席香港代言品牌活动，曾因三叉神经感染带状疱疹，病毒靠近头部紧急住院治疗，复工后笑着感谢众人关心，见到粉丝们也相当开心，而到了香港也被问到3月时周杰伦在演唱会上问她是谁的事情会不会不开心，她大方笑说：“不会啊，一定是开玩笑的。”紧接着媒体又说周董是怕老婆，她频点头连讲“很好”。
4月11日，杨丞琳在微博晒出一组自己和Justin（黄明昊）的对比照，笑言：“原来我们这样的长相，可男可女，可帅可美，可塑性真强！”
今日，都市爱情喜剧《变身爱情》在爱奇艺独家上映，《变身爱情》是由亚瀚文化、大娱影业、创炜智文化联合出品的，由廖伟能导演执导，高俊担任男主，靳璐出演女主。
歌手杨丞琳和男友李荣浩曾在演唱会上亲吻脸颊放闪，也曾透露“不会换了”，透露双方是以结婚为前提交往，28日有八卦周刊报道两人急着看房子，其中一间要价1.2亿台币让两人很心动，杨丞琳30日出席活动时，也无奈回应此事。
3月26日，第25届东方风云榜音乐盛典在上海隆重举行。张碧晨连续四年受邀东方风云榜音乐盛典并囊括多项大奖，她的音乐实力与优秀作品一直备受赞誉。而在本届盛典，张碧晨不仅一举斩获年度最受欢迎女歌手、年度十大金曲两项重磅大奖。更现场首秀专辑新歌《极》，带给观众满满的感动。
据台湾媒体报道，Hebe田馥甄26日宣布将推出4张个人专辑的典藏黑胶版，不料引起部分歌迷不满，认为华研国际不断拿以前作品重包装贩售，例如先前S.H.E的“小时带”卡带，抑或这次黑胶唱片，都是同样内容再制吸引粉丝消费。对此，田馥甄亲自上火线回应争议。
近日，某医疗美容公司为宣传推广整形服务，在其运营的微信公众号上发布以林志玲为话题的文章，对其外貌、体型进行描述,林志玲认为该公司暗示其接受相关的整形服务，严重侵害了其肖像权、名誉权，于是向法院提起诉讼。
3月27日，美国福布斯在官网发布消息，表示吴亦凡将担任今年福布斯29位评委之一，参与评选亚洲地区30位“30岁以下娱乐与体育杰出人物”榜单。
90歌后邓紫棋在台北一连3天举办个人“Queen of Hearts”世界巡回演唱会，吸引两万多粉丝到场，林俊杰、欧阳娜娜、张芸京和蓝又时等一众好友也低调现身。邓紫棋被台湾粉丝三度秒杀的热烈支持和喝彩而感动，三天均特意准备不同的安可曲目，表示特别期盼可以返场，再去到台湾跟粉丝朋友见面。
3月22日，安以轩在微博晒出两张照片,照片中，安以轩打着点滴躺在床上，看起来十分憔悴虚弱。
3月22日，《童话镇》宣布乔舒华·达拉斯、金妮弗·古德温、詹妮弗·莫里森、艾米莉·德瑞文将会回归大结局，此外客串的丽贝卡·麦德也会现身。该剧创作人Edward Kitsis和Adam Horowitz发表声明：“在我们踏上这段奇幻之旅的七年后，我们准备向卡司、工作人员、编剧们说再见了。”
据台媒报道，参加《偶像练习生》的陈立农22日因为私人行程返台，很多粉丝前来接机。他身穿粉色条纹帽T、米色大衣，高个子的他在人群中十分显眼。一抵达机场，他就先向粉丝鞠躬、打招呼。现场大批粉丝包围，他沿途左右看粉丝一直在说：“小心。”
近日，有消息称言承旭、林志玲疑似同居，言承旭被曝已住进林志玲的千万豪宅。当天，一位盘起头发、身形似林志玲的女子，被拍到边讲手机边往右边房间走去，随后一名神似言承旭的黑衣男子随即跟上，装扮与他上周去健身房时装扮相似。
3月20日，有几位网友晒出在日本偶遇李沁的照片，一身休闲装扮的她在环球影城玩乐、奈良喂鹿。
黄国伦日前接受专访，曝出有香港女歌手邀请他进香闺，他20日大动作开记者会，自觉得报导使他“名誉受损”。
近日，王俊凯一组最新古装造型曝光。英姿飒爽，手持御剑，一身潇洒之气，眉眼中满满都是戏。据悉小凯最近一直都在电视剧《天坑鹰猎》的拍摄中，就在粉丝们都在为东北拍戏的小凯远程打CALL时，一组全新的古装造型瞬间引爆全网热议：“古装仙子啊！眼神杀到我了，快把我带走吧！”“古装的小凯real好看！控制不住我寄几啊~”
已故英国科学家霍金的子女20日宣布，霍金葬礼将于3月31日在剑桥大学举行。另据消息，霍金的骨灰将于今年晚些时候安放于伦敦威斯敏斯特教堂，与著名科学家牛顿、达尔文等安息在一起。
据港媒报道，19日，黎明在社交网站上承认荣升人父。黎明前妻乐基儿接受媒体采访时被问到是否知道黎明已承认做爸爸，她坦言：“我不知道，不过好多人打电话给我，突然又跟我有关系。总之恭喜他，希望孩子可爱，多生几个，祝他们顺顺利利生个健康宝宝，替他们感到开心。”
据台湾媒体报道，女星郭书瑶不只有魔鬼身材，近年演艺事业表现也屡获肯定，是许多人心目中的女神，经常分享生活点滴的她，17日下午难得晒出一张素颜自拍照，脸上胭脂未施，却意外让部分网友惊呼：“认不出来！”引发一阵热议。
3月15日晚，胡歌在深圳彩排话剧《如梦之梦》结束后离开，一身随性灰色衬衫的胡歌背着双肩包，头上扎着一个小揪揪，文艺范儿十足。
当地时间2018年3月14日，美国洛杉矶，安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）一家三口外出吃早餐。安妮·海瑟薇身穿牛仔衣搭配黑色长裤清爽十足，发现被拍忙遮脸，老公抱娃看到狗仔眼神发懵，可爱儿子则是一路乐呵呵。
近日，李小璐被拍到携女儿甜馨现身机场。母女二人戴着口罩十分低调，甜馨身穿红色大衣非常养眼。
欧阳娜娜在微博晒出一组童年照，称其为最好用的表情包，要是拿来做头像还能招桃花。照片中，欧阳娜娜圆脸肉嘟嘟的，超萌超可爱，看这颜值，也是从小美到大啊！
24岁日本女星武井咲2017年9月宣布结婚，闪电嫁给大9岁的放浪兄弟主唱TAKAHIRO（田崎敬浩），如今夫妻俩透过经纪公司发出声明，公开她平安生下双鱼座女宝宝的喜讯，引来不少粉丝献上祝福：“托大家的福，我们迎来第一个孩子的诞生。”
近日，曝周星驰导演的环保题材电影《美人鱼2》已于深圳低调开机，“星女郎”林允继续担任女主。
据台湾媒体报道，31岁的女星艾梅柏·希尔德（Amber Heard）2017年和约翰尼·德普离婚后，与身价超过四千亿的特斯拉执行长马斯克（Elon Musk）交往，但是恋情没维持多久也以分手收场，如今再度爆出她与奥斯卡影帝肖恩·潘（Sean Penn）热恋中，被网友揶揄换男伴的速度之快，真不愧是好莱坞出了名的“发电机”。
范玮琪8日出席活动，看起来心情大好，畅聊近日和飞飞翔翔生活的大小事，不过日前和张韶涵的8年恩怨再次被提起，被网友酸到爆，范玮琪展现正能量，“这一题我真的就不回应了！”
歌手曲婉婷的母亲张明杰，因涉嫌贪污、受贿以及滥用职权三项罪名，于2014年9月22日被哈尔滨中级人民法院带走接受审理，涉案金额达人民币3.5亿余元，检方建议死刑。3月7日，曲婉婷通过微博发声，称一直在安静的等结果，相信法律会给妈妈一个公平的交代，并希望在法庭未给予审判结果之前，请给妈妈一些时间，不要落井下石，且杜绝造谣。
日前，甄子丹出席某活动。刚刚和家人到澳州度假的他表示很高兴，因为他没有到过澳州，更重要的是可以和家人度过愉快的假期。他还称如果将来女儿想进入娱乐圈，自己也不会阻止，但现阶段对方还没有这个想法。
据台湾媒体报道，韩国长寿喜剧《无理的英爱小姐》用本名演出的男艺人沈振宝，被爆出两天前在自家因“心脏麻痺”猝死，母亲因为一直连络不到他，担心地前往家中才发现儿子状态，享年34岁，演员具惠善听闻噩耗IG上为他吊唁：“亲爱的我的同学，爱你。”
3月7日，于朦胧工作室晒出一组照片并配文“西湖美景三月天，桥上站着痴情郎，都说他是活菩萨，救得凡人不入尘。许仙公子@于朦胧这厢有礼了”，正式官宣于朦胧《新白娘子传奇》开机。而白素贞的扮演者则是由被誉为“四千年美女”的鞠婧祎担当。
近日,某网站传出假消息，称超人的扮演者亨利·卡维尔已于3月3日去世，然而这件事却是一个乌龙。当亨利·卡维尔发现自己“被去世”时，便在该网站上发布一张自拍照片，并配上“当你得知自己2天前已经去世”的表情，澄清了这个假信息。
3月5日晚，鹿晗在微博晒出一组帅照，并配文表示道：“我，左看←_←，右看→_→，上看↑_↑，下看↓_↓，维也纳的春天就一个字，好冷啊！”照片里，鹿晗身穿一件紫罗兰毛衣打底搭配连帽牛仔外套，略显单薄。眼神犀利的粉丝看到鹿晗的打底毛衣与众不同，表示：“哥，你的毛衣起球了！”，随后被其他粉丝科普，这款毛衣本来就是这种面料。原来这不是起球了，而是一种时尚啊！
据台湾媒体报道 艺人伊能静4日迎来49岁生日，凌晨微博上晒出多张性感照，并发长文写下感想：““我多么喜欢这个年龄，爱现在的自己。””照片中只见她身穿碎花长裙，胸前挖空设计超性感，没想到却遭到网友狠酸“P图”。
据台湾媒体报道，李小璐2017年底被拍到和PG ONE过夜，掀起出轨疑云，同时冲击和贾乃亮的5年婚姻，事后几乎没有公开活动，行踪形同神隐，最近意外被捕捉到现身机场的照片，戴上棒球帽和口罩遮住大半张脸，5日罕见在社交网站写下达416字的文字，却再度引来骂声。
据台湾媒体报道，韩团CNBLUE队长郑容和爆出走后门考博士班，最终决定取消原定展开巡回的个人演唱会，5日将自江原道华川郡入伍服役。从军前郑容和举办最后两场粉丝见面会，4日晚间郑容和在推特、微博放上平头照片，也用中文写下：“这段时间你们要好好保重自己的身体，等等我。先再见啦！”
3月1日是贾斯汀.比伯24岁生日，女友赛琳娜更新ins为其庆生“March 1, 1994 someone I know that happens to be super cool was born. Boom.(1994年3月1日，我认识的一个超级酷的人出生了,boom) ”配图中赛琳娜将比伯的照片放在脸上，露出幸福笑容。
3月2日，张韶涵在微博上晒出与自家狗狗的合影，配文“黑白狗别乱叫博关注”，照片中一黑一白的狗狗甚是可爱。随意一看以为张韶涵是说的自家狗狗，但这瞒不了眼尖的网友们，网友们很快品出一黑一白像是一语双关，疑似暗讽范玮琪陈建州夫妇……
明星网讯  一年一度的艺考正在如火如荼的进行中，不少已经出名的小生艺人都出现在艺考现场，备受关注。3月2日，易烊千玺现身中央戏剧学院复试，因中戏不收整容考生，易烊千玺现场接受考官验脸。
李宇春2018流行（liú xíng）巡回演唱会即将启航，3月1日主海报揭晓。巡演将陆续登陆成都、大连、上海、深圳、南京、北京、重庆、广州八大城市。3月31日成都站、4月14日大连站，将同步于3月1日晚20:00正式售票。
2月28日，江疏影在微博晒出一张食用盐和白水的照片，配文“听说，这样吃时装周会瘦成闪电！”。在江疏影发完这条微博后，在吃盐减肥上很有经验的杜江很快来评论调侃道：“哈哈哈哈哈，你还是吃土吧”。随后秒删这条评论，又一本正经关心建议：“吃盐不减肥，是脱水前的步骤之一而已，你千万别学，已经够瘦了。”
阿娇近来在节目《闺蜜睡房》中担任嘉宾，大谈和赖弘国的相识过程。她还自曝赖弘国嘴很甜，会猛夸奖她，让她都受不了自嘲“要吐了！”
其实郭老师之所以这么做，也是替西瓜妹着急。但正如书中所写：“哪有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。”现在很多直男说话，做事完全不会转弯，女生遇到任何事情，都用一句“多喝热水”来搪塞。久而久之，二人间便沟通不畅……
2月27日下午，由央视和中影集团联合出品的大型纪录片《厉害了，我的国》在京举行首映礼，吴京、文章、李晨、张一山、顾长卫、张一白、秦岚等38位明星前来站台。
2月28日，有网友发现阚清子微博取消了对男友纪凌尘的关注，且最近两人秀恩爱频率降低且微博耐人寻味，先是阚清子发布微博称：“不想在机场等一艘船”，之后纪凌尘也发布微博：“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流”。不少网友怀疑二人已经分手。
今年春节档被称为史上最强春节档，截止目前，《唐人街探案2》、《捉妖记2》分别收获票房28.07亿、20.85亿，不过这两部电影在口碑上却被《红海行动》反超，此前，该片在春节档电影中的预售、排片和话题量都是最低的，却凭借着爆棚的口碑一路突围，如今，累计票房已突破24亿，超过《捉妖记2》、《西游记女儿国》，有望争夺票房冠军。
明星网讯 近日，郭冬临终于开通了微博，引来了不少粉丝的关注。2月27日，郭冬临更新微博感谢大家的支持并称昨天是这辈子跟朋友打招呼最多的一天，满满都是感动，谢谢很多年轻朋友的关注并祝福大家都有一个美好的人生，表示在大家的陪伴中渐渐变老觉得很幸福。郭冬临在微博上发了一连串的动态，和网友积极互动，认真回复网友的评论留言，也收获了众多的支持和祝福。
2月27日是李冰冰的生日，任泉零点为李冰冰发微博送上生日祝福称：爱hello Kitty的美少女，生日当然快快乐乐呀！明年就要19啦啦啦～不管什么时候，我都会一直陪在你身边。
日前，有自媒体账号发文爆料刘烨和袁姗姗的绯闻，还晒出刘烨和袁姗姗的亲密合照。25日，袁姗姗工作室就此在微博发布声明，斥责该爆料纯属恶意捏造诽谤。
23日凌晨，主持人倪萍宣布退出公益寻人节目《等着我》：正月初八，老倪59了，人生已经开始迈向花甲之年。这一天，和《等着我》说声再见。
25日，身怀二胎的孙燕姿宣布结束工作正式进入养胎模式，身穿红色长裙的她笑容爽朗，少女气质十足。
大年初二晚，由陕西卫视发起并携手甘肃、宁夏、青海、福建、广西、新疆等卫视频道与俄罗斯、匈牙利、哈萨克斯坦、尼泊尔等国的丝路国际卫视联盟台，精心制作的2018丝路春晚圆满播出。
继2017年发行原创专辑《我喜欢你》后，音乐人方玥于2018年2月1日全新发布一首爆笑单曲《你们都爱说些骗人的话》。
据国外媒体报道，前Mr. Big乐队鼓手Pat Torpey因帕金森氏症并发症去世，享年64岁。
据首尔地方警察厅透露，韩国男星郑锡元在接受警方调查时表示自己在澳大利亚和朋友们聚餐时因好奇而尝试了吸毒，尿检结果也显示其确实有吸毒行为。
2月10日中午，李云迪晒出一组章子怡生日会的照片，配文“老友生日快乐，永远幸福”。并@了章子怡。照片中，章子怡站在一个7层蛋糕旁边许愿，背景墙是抱着醒醒的照片。值得一提的是，合照中曹国伟、冯小刚、陆川、苏芒、刘强东、刘国梁、章泽天、张艺兴、张雪迎等齐聚，朋友圈十分强大。
据台湾媒体报道，7日，女星Angelababy现身香港参加商场新春贺年活动，身穿大红色套装充满喜气。和黄晓明婚后生下儿子“小海绵”后，如今孩子也满一岁了，受访时放话要生第二胎“一定要生女儿！”
据外媒报道 2月1日，金小妹凯莉·詹娜与说唱歌手特拉维斯·斯科特（TravisScott）的宝贝女儿诞生。2月6日，凯莉·詹娜通过Instagram发布了一张女儿的照片，虽然没有露出正脸，但看得出小宝宝很可爱。照片中小baby的小手，握住妈妈凯莉·詹娜的大拇指，孩子穿着粉色的衣服，凯莉·詹娜的指甲也是粉色，母女俩十分温馨融洽。
日前曝光一组张一铎写真，眼神或犀利、或忧郁、或温柔、或邪魅，“眼技”纯熟，个性小生的雅痞绅士形象，立体展示在观众面前。
去年一年李易峰一直在拍戏中低调的度过，但人气丝毫未受影响，今年刚开年不仅荣获“年度热搜艺人”奖，今日凌晨，李易峰的粉丝数更是突破4000万，粉丝直呼：“2018开门红！”
日前，“白眉大侠”赵恒煊曝出的一组最新写真却让众多网友直呼：酷帅潮范完全不输小鲜肉。
春节倒计时十天，伴随2018丝路春晚的脚步越来越近，晚会越来越多的明星阵容也随之曝光。今日导演组透露，2018丝路春晚邀请到张韶涵、邓紫棋两位人气超高的乐坛小天后加盟，她们将在晚会的不同篇章登台，站在融汇了十足“丝路感”的唯美舞台，用歌声的热力和灵动，唤醒众人耳朵。
2月5日，冉莹颖发长文纪念与邹市明结婚7周年，回忆了两人相识、相恋到结婚、生子的点点滴滴。此外，冉莹颖还对“邹市明是上综艺耽误了”、“邹市明输不起”、“邹市明想改变比赛结果”等进行回应。
2月5日，那英在微博晒出一张二十年前的旧照，配文“带着岁月的恩赐，我们从青葱懵懂走向成熟温柔。感恩岁月的馈赠和年华里的相遇。感动不一定流泪，感情还一样率真。我的岁月，如影随心……”照片是宋丹丹、蔡明、邓婕、毛阿敏、许戈辉和那英20年前的合影，年轻的她们气质超好，青春靓丽，女神就是女神，到了现在，还是一样的有魅力！
日前，张继科被拍到赴剧组探班景甜，当天景甜面露灿笑心情大好，随后两人前后脚返回女方下榻酒店，景甜的助理和司机也共同接张继科。除此之外，二人微博互动也是相当的隐晦暧昧。让网友们纷纷猜测这二人是恋爱了吧！
2月6日凌晨，张天爱在微博晒出两张自拍，配文“在我心里 都一样 是自己就好”，两张照片是一样的自拍照，不一样的是一张是未加滤镜的，一张是美颜加滤镜的。网友纷纷评论“在我心里，有你就够，知足”、“在我心里，是你就好。宝宝以后早点睡。”
有媒体爆料TFBOYS也将再登春晚舞台，今年表演的歌曲暂时定名为《相约2035》。据悉，歌曲畅想2035年的新一代，以青春和未来为主题，目前节目已经过了导演组的四次审查。如果今年节目再度入选，将是他们连续第三年登上春晚舞台。敬请期待！
2月5日，付辛博在微博上晒出一张孩子小脚的照片，配文“从今以后，你们就是我的世界。母女平安”，并@了颖儿，宣布爱妻颖儿产女喜讯。随后，颖儿转发该微博回复“三个人的世界不大，但刚刚好。”
1月31日晚，李荣浩在微博晒出一张他和张艺兴的动图，自侃道：“2018全新男子天团，不荣艺组合（我俩这是看到啥了）？”并@了张艺兴。图片是张艺兴和李荣浩在《偶像练习生》里的表情，二人表情神似，连拍手动作都一样，不过不是开心，而是一副生无可恋样，还真是“不容易”啊！
1月31日，罗志祥在微博上发了一段长文，他讲述他在求学阶段时，不知道为什么，走在教室走廊常常被一些同学指指点点，有时候是听到其他人窃窃私语，甚至还有同学会故意肢体接触，但他认为自己是个理性、有分寸的人，不想惹事生非，选择忍耐，但人的耐性中就有极限，在某天忍无可忍后……
近日，由吴秀波、Angelababy领衔主演的都市时尚情感剧《欲望之城》发布了“望·城”版概念海报，以锁孔为矩探寻城市繁华的画面，暗示着拨开欲望、寻觅幸福的主题。“解锁见世界，望一座城，聚一群人，关于欲望与幸福，在故事中流转。”
1月30日晚，刘嘉玲通过微博晒和章子怡亲密合影，配文“你真的很窝心！”还特意艾特章子怡。照片中，刘嘉玲身穿黑白斑点上衣，皮肤白皙光滑，章子怡将手搭在刘嘉玲肩膀上，两人亲密的头挨头，看上去十分的亲密友好。
直播作为互联网的新产物，在历经2016年的“直播元年”，再到“千播大战”、大规模资本进入的野蛮生长后，2017年的直播行业慢慢趋于“冷静”，200多家直播行业的衰败似乎暗示着中小直播平台的命运之殇，也逐渐形成了寡头竞争格局。眼下，直播答题的“走红”再度将网络直播推向了风口，玩法的创新能否逆转格局？有一个直播平台却给出了截然不同的答案……
1月25日，2018酷狗直播“音乐新声态”发布会在三里屯洲际酒店举办，围绕“筑梦新声 直播未来”总结过往成就、共话行业未来。现场不仅有业内大咖，还有唱片公司、主播公会等行业伙伴，就连2008年北京奥运会开闭幕式的灯光总设计沙晓岚也在发布会现场。一番整理后，发布会的干货都在下面了！
“酷狗直播，就是歌手多”的Slogan已经传遍了大街小巷，当其他的直播平台渐次偃旗息鼓的同时，酷狗直播却是逆市上扬，异军突起，并且带动的不仅仅是一小块细分市场，而是通过音乐直播的方式向主流乐坛和整个音乐行业渗透。酷狗直播于1月25日在北京举办“音乐新声态”发布会，公布品牌2017年年度成绩，官宣2018年音乐直播战略布局，并正式启动酷狗直播年度盛典，堪称2018开年的重头大戏，并且是一部奠基和重塑音乐直播行业的“开天辟地”大戏。
30日，汪小菲在微博晒出一家人坐摩天轮的照片，照片中的大S果然瘦了很多，抱着两个孩子笑靥如花，好似回到了少女时代。一家人甜蜜温馨，十分幸福！
30日，焦恩俊发微博称自己在搭乘中国国际航空的飞机时行李箱被摔坏：不知道怎样大的仇恨才能把箱子摔成这样？随后还补充说这样的情况已经不是第一次了。照片里焦恩俊行李箱的一角破了一个大洞，已经无法再次使用。
据台媒报道，近日好莱坞“Time”s Up”活动持续延烧，多名女星选择勇敢站出来，《加勒比海盗5：死无对证》、《移动迷宫》系列女主角25岁的卡雅·斯考达里奥（Kaya Scodelario）也加入行列，自曝12岁时遭到侵害，对方却备受家庭成员保护，让她埋藏阴影13年。
据香港媒体报道，由王晶执导、周润发主演的电影《澳门风云》（港版片名：赌城风云）系列出现合约纠纷，投资方博纳影视娱乐有限公司（下称被告）被指违约，遭艺才制作有限公司（周润发夫妇出任董事）和Misto Trading Limited两间公司起诉到高等法院，并要求赔偿。有传闻称发哥公司提告并要求支付相关款项，是因为分红出现问题，香港媒体就此事求证发嫂，她说：“有些合约条款要处理，相信很快可以解决。”
1月27日，上海，宋茜凌晨现身机场，穿黑色运动服外加漆皮亮蓝色的羽绒服，脚蹬马丁靴，黑色鸭舌帽也遮不住抢眼的羽绒服，对镜头微笑招手又酷又潮。
近日，影视巨星杨烁正式与中国高尔夫服饰领军品牌比音勒芬签约，作为其品牌代言人。
1月25日晚，黄子韬在微博发文称“很烦很累喘不动气”，“每天重复同样的工作，没回过家，没过过节日”。字里行间中可以看出黄子韬是真的很辛苦，一直在工作，连轴转，也没有时间归家。可能这也是明星们的常态，要想获得多大的赞誉，就得付出多少的努力。粉丝们纷纷留言“做你应该做的事情，我们会一直支持你的！”“别太累，对自己好点”“没关系，我们一直都在啊！累了歇会”。
据韩媒报道，所属社FNC娱乐26日表示郑容和已收到入伍通知，确定将于3月5日入伍。
25日上午，律师张起淮发文表示马苏诉黄毅清涉嫌诽谤罪刑事自诉案，已由海淀区人民法院正式立案。据立案通知书显示，起诉符合受理条件，自诉人承担举证责任。目前马苏已领取通知书并办理相关立案手续，此案正式进入审判程序。
巩俐日前在上海拍摄娄烨导演的新电影，拍摄结束后被目击和一位头发花白的外籍男人逛商场，两人十指紧扣，挑商品时有说有笑，看上去十分亲昵，恋情疑似曝光。据悉，男方身份被曝是法国70岁电子乐大师让。小编表示：期待作品，也祝福女神。
24日，生日之际，严屹宽在微博上晒出了妻子的孕检照，配文“收到了最好的生日礼物感谢我的肉肉”，并@了爱妻杜若溪。网友们纷纷送上了祝福“生日快乐！恭喜当爸爸”“恭喜恭喜，双喜临门，生日快乐准爸爸！”
美国电影艺术与科学学院公布了第90届奥斯卡金像奖提名，热门种子选手《水形物语》不负众望拿到13项提名强势领跑。
日前，毛晓彤在某次专访中提及与陈翔分手原因，直言并非因为聚少离多而分手。谈及分手后的那段时间，毛晓彤表示自己的状态很差，“整个人都是懵的”，还为此空出了两个月的档期来休息。毛晓彤称从分手到现在，原本因为感情是私事，打算继续沉默，但持续不断的诋毁谩骂，甚至骚扰到了家人，这让她选择了正面回应，目前的她也已走出阴霾，准备继续积极生活，努力工作。
近日，《热血街舞团》开启探班群访，陈伟霆穿着休闲嘻哈风衣服，银白色的短发显得利落帅气，低头微笑更是展现完美侧颜杀，简直是平静的颜值风暴，行走的全能荷尔蒙，随便入镜就是颜值暴击！
经过1个多月的激烈角逐，随着2017酷狗直播年度盛典线上总决赛于2018年1月10日完美拉下帷幕，十强选手尘埃落定，一年一度的酷狗直播年度盛典也将拉开它神秘的面纱，于2018年2月1日在广州盛大开启！近日，酷狗直播官微爆出：毛不易、杨宗纬、金志文、谢楠、郭涛、符龙飞、SING女团已确认定档，加盟此次年度盛典。
据港媒报道，香港艺人梁汉文 23日凌晨酒驾被捕。报道称他开车右转时突失控撞向护栏，撞毁2米铁栏后才停下，警方到场后以“酒后驾驶”逮捕，于清晨5点获保释离开。港媒称梁汉文本人未受伤，但警方发现他的酒测值“超标3倍”。
据韩媒报道，韩警方22日对金贤重前女友A某涉嫌诈骗未遂、出版物损坏名誉进行结案公判，判其1年零4个月有期徒刑。警方经调查发现A某怀孕检测照片是合成的，证实其怀孕流产是谎言。A某曾散布因金贤重暴行而流产等虚假消息，并提起赔偿诉讼。最终宣判将于2月8日举行。
日前，米兰达·可儿（Miranda Kerr）现身街头，挺孕肚和朋友一起逛街吃饭，穿搭依旧时尚，韵味不减。
22日，上海，新版《流星花园》在上海热拍，制片人柴智屏亲自上阵为“杉菜”沈月做指导，过足戏瘾。沈月身穿薄纱白裙小露香肩，或奔跑追男主，或趴在地上，表情多多，十分可爱！
近日，华谊兄弟战略合作伙伴盒饭LIVE宣布原创系列微剧《潜伏者》正式开机，制作团队与该剧主演李泽铭、林子、叶紫、繆歌等出席了开机仪式。
明星网讯 近日，网上流传一段李小璐与女儿贾云馨（甜馨）的恶搞视频，贾乃亮公司对此发表声明，称该视频系别有用心之人伪造而成，原本是2017年12月30日机场路人所拍，后被恶意篡改配音。对此，公司正在和律师取证配音制作源头，将采取法律手段彻查到底。
近日，刘亦菲现身深圳某影院，在收到粉丝鲜花后她鞠躬致谢，一袭粉裙的她，加上甜美的笑容简直美若天仙！
近日，有传闻沈腾和妻子王琦闹矛盾，微博互相取关。1月18日，有网友在沈腾姐姐沈娜微博下询问两人关系，沈娜回应称：“沈腾要当爹了，怎么会。”并大方承认弟媳已经怀孕：“怀孕了，小腾腾要出生喽。”
20日是秋瓷炫的生日，秋瓷炫在微博上晒了自己手端蛋糕的照片，配文“瓷娃娃们，我很感动，谢谢你们的祝福，希望你们也幸福！爱你们！”秋瓷炫的老公于晓光也发微博表白秋瓷炫：“于太太，生日快乐！爱你！”并晒出一张照片，照片中于晓光端着蛋糕，秋瓷炫挽着于晓光的手，二人十分甜蜜。
据台湾媒体报道，日本“音乐教父”小室哲哉19日宣布退出演艺圈，投下一颗震撼弹。他发表声明表示，因为连日来闹出的出轨风波，对妻子KEIKO、家人、粉丝造成极大困扰，决定退出演艺圈，结束43年音乐生涯。
据外媒报道，斯嘉丽·约翰逊已确定出演漫威超级英雄电影《黑寡妇》，大家期待的“黑寡妇”终于要有自己的独立电影了。据悉，迪士尼为她开出2500万美元（约人民币1.59亿）的高价片酬，使其有望超越艾玛·斯通和詹妮弗·劳伦斯，成为好莱坞单部片酬最高的女星。
1月18日，2017微博之夜在北京水立方举行，群星闪耀亮相。邓超杨幂分获King&Queen荣誉。两位老朋友上台互动相当有趣，还频频被主持人“拆台”。
曾志伟17日召开发布会否认性侵传闻，宣布将针对韩颖华的不实指控采取法律手段进行起诉。由于此事已经进入司法程序，他表示今后不会再做出任何回应。稍后韩颖华火速微博发文回应：“他澄清是他的事，关我何事？他不澄清才怪”，还表示没必要担心她，“敢公然批评就是确有此事，控告老婆子？坐等！”之后，韩颖华又发微博称“很喜欢看美国一个片集：Law & Order。律师一般会对检控方说：法庭见！”
1月18日凌晨，有网友在韩国机场偶遇杜海涛和沈梦辰登机照，杜海涛头戴黑色针织帽，身穿一件红色外套，搭一件黑色宽松裤，而沈梦辰则是长发垂肩，一身黑色打扮。两小情侣同框，沈梦辰低头左手撩发还颇有些害羞，十分甜蜜。
1月18日，王源在微博晒出一张角色海报图，配文“大千世界，牧尘在此。万道争锋，吾为大主宰。”原来这是王源要拍新作《大主宰》了！海报中的王源身披铠甲，十分硬朗锐气。据悉，《大主宰》改编自天蚕土豆的同名小说，讲述了资质卓绝的少年牧尘从草根少年成长为撼动大陆、为善除恶的大英雄，同时收获了友情和爱情的故事。
据香港媒体报道，TVB、邵氏、星王朝公布“三剑合璧”计划，宣布三方在电视电影投资方面连成一线，2018年将计划开拍至少十部电影及电视剧，包括电影版《倚天屠龙记》、《使徒行者》系列电影以及以主角许文强死后十年为故事骨干的电视剧《上海滩2》等。
16日晚，《高能少年团》官博发文称“2017年4月6日《高能少年团》第一季期间，有非工作人员登上艺人车辆并私动车内物品，其相关直播视频在网络发散传播。节目组十分重视此事件，同时节目组也积极联系当时录制期间负责艺人接送的车队且将严肃处理。随后，王俊凯工作室转发，并呼吁大家给予王俊凯基本的尊重和空间，不让爱带来伤害。
16日是郭碧婷的生日，郭碧婷在微博上晒出了一组照片，配文“今天收到满满的爱，满足啦！”照片里不仅有女神的美照，还要少女感十足的蛋糕，以及捐赠赠书。女神真是人美心又善。不过吸睛的还是郭碧婷与吴昕的搞怪自拍，二人同框形成天然的反差萌。
为了回馈广大中国影迷对《移动迷宫》系列电影的热情支持，片方于近日推出了令人惊艳的“中国处处有迷宫”版系列海报。影片主人公托马斯与中国宋代哥窑瓷盘、安徽宏村窗棂、中国古典竹简、中国古代祥云墙雕、西夏铜官印、活字印刷术、中秋月饼和中国传统绣锦近距离接触，缩小的托马斯身影与八款体积百倍于他的中国文物相互映衬，他仿佛穿越回遥远的历史世界，影片中蕴藏的巨大神秘感也透过中国文物迎面袭来。
近日，陈伟霆热血街舞团彩排照曝光，五光十色的场景中，陈伟霆头戴渔夫帽，与工作人员沟通各种现场细节，不时露出灿烂的微笑暖化人心。
《国民老公》1月15日在京举办开播发布会，发布会现场，熊梓淇、李溪芮还合唱了《国民老公》的片尾曲《不是冲动》，歌曲结尾时，熊梓淇出其不意地拿出钻戒单膝下跪，“求婚”李溪芮，重现剧中最浪漫的一幕——“摩天轮下求婚”。
日前，金星现身广州白云机场，头戴红色礼帽遮着小卷发，挎着黑色单肩包，身着黑色风衣大步挎走，气场超强。
近日，胡一天手拎TOD'S 2018春夏新款Script Bag现身机场，牛仔裤搭配清爽的平底便鞋，一双大长腿十分吸睛，再配上其高颜值，只能说是太养眼了！
近日，刘芸回复网友“我不是泰迪姐妹团的，我不养狗也不整容”引发争议。15日工作室发文，对由此产生的负面影响致歉，正式澄清刘芸不是“泰迪姐妹团”，也不是“假脸姐妹团”，同时晒出刘芸对这些问题公开表态的截图。
明星网讯 冯小刚执导的电影《芳华》延期至2月15日，上映时间从一个月延长至两个月。《芳华》于2017年12月15日上映，截至昨天上映时间为29天，狂揽近14亿票房，掀起席卷全国的“芳华热”。
11日，黄晓明出席电影《无问西东》映后见面会。当天，黄晓明感冒了，穿着厚羽绒服不停咳嗽直流汗，但他还是和粉丝自拍互动，十分让人心疼！
梅婷在微博晒出自己与冯远征的合影。梅婷还调侃道：“我和我的童年阴影，我亲爱的冯远征”。网友留言“你俩别站一起行不行，害怕”、“我奶奶92了，每次看见重播还想要冯老师电话号码报警举报”、“所有人的阴影”、“我们要帮你揍他一顿”。
12日，64岁的台湾资深艺人康龙（近年常在《戏说台湾》中演出）的住家起火，火势延烧猛烈，妻子困在房内没逃出，抢救后状况仍没脱离险境，13日午间传出其妻已于早上过世，由于康龙本人还在插管治疗中，亲友怕他情绪激动，目前还不敢告知他实情。
今天上午，马苏本人在律师陪同下现身海淀法院，针对黄毅清提起刑事自诉。 据悉，黄奕前夫黄毅清自李小璐夜宿风波后在微博爆料，称马苏不止与PGONE、魏大勋有过亲密关系，还曾与张继科一起“做头发”，并直呼马苏为“圈内老鸨”。 ​​​​
台媒报道，今天突然传出吴克群的妈妈因病离世，对此吴克群经纪人并未否认，身边工作人员也在ins上发文：吴妈我会永远想念您。
1月11日，治愈系爱情剧《柒个我》在北京举行庆功会，主演张一山、蔡文静、高泰宇、范梦、王森悉数到场与粉丝们欢乐互动。庆功会现场，张一山虽然吐槽自己“拍吻戏比哭戏还难”，却零距离为粉丝画“崔皓月”同款眼线，更现场重演“山式比心”，让全场飘满小心心。蔡文静则大秀“舞技”，重现“舒克贝塔舞”，庆祝《柒个我》完美收官。
11日，赵本山爱徒丫蛋出席喜剧节目《欢乐喜剧人》第四季的开播发布会，与程野、郭德纲同台。丫蛋离婚后一直忙于事业，受离婚影响不大。
出版半个多世纪以来，《神雕侠侣》成为中国几代人的集体记忆，也被翻拍了许多次。李若彤、刘亦菲等人饰演的小龙女也都成了经典。时隔五年，这部经久不衰的武侠佳作将再度翻拍。
《欢乐喜剧人》第四季在京举报开播发布会，郭德纲现场公布了《喜剧人4》“大魔王、喜骨、四大门派、喜剧新贵、媒体评审”5道令牌。岳云鹏、贾玲、宋小宝三位大魔王深得人心。《欢乐喜剧人》第四季，携多元而高级的喜剧回归，喜剧人们用作品证明自己，用喜剧征服观众，用实力证明：搞笑，我们是认真的！
当地时间10日，《复联4》正在亚特兰大火热拍摄中，现场气氛十分热闹。“美队”克里斯·欧文斯片场耍宝捂胸大笑，秒变表情包，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼顶“嫌弃脸”依旧帅气。“绿巨人”、“蚁人”也均亮相片场。
昨晚，秦俊杰在微博上晒出一张自己的女装照，配文“大夜，不开心，报复社会，都别睡了！”照片中的秦俊杰侧颜出镜，红唇大眼大波浪，女装装扮，显得十分妖娆。网友评论“社会我秦姐，人美路子野”、“你这样杨紫知道吗？”、“大半夜的你要吓死我啊！”
昨天，靳东老婆李佳在微博晒出了儿子上幼儿园的不舍与艰难，让人感慨为人父母果然都得经历这些时刻。她称在加餐时儿子开始不停的哭，而躲在暗处的自己也哭的稀里哗啦。但想到儿子现在才刚开始漫漫求学路，于是咬咬牙忍住了。
近日，马苏“证人”风波后现身某活动。照片中，马苏身着五角星长裙，妆容精致，心情仿佛未受流言影响。现场更是与主持人热聊，开怀畅笑。
深陷风波中的PG ONE被网友拍到了坐火车返乡回家的照片。在照片中，PG ONE戴着鸭舌帽和口罩把脸遮的严实，一路低头玩手机。
日前，范冰冰登上法国综合类杂志《Télérama》封面，这也是继舒淇、巩俐、张曼玉之后第四位登上该杂志封面的华人女星。厉害了！
曾志伟回应称“曾志伟性侵蓝洁瑛”视频系剪辑的不实信息，视频是被人剪辑后嫁接到曾志伟头上的，针对怠于终止侵权行为者将坚决依法追责！
据悉，T-ara前所属社MBK娱乐已在去年12月28日对T-ara的队名进行了商标注册，已经离开MBK娱乐的T-ara成员们至少十年间不能再使用原队名进行活动。即使用其他的组合名字重新调整，如果演唱者以T-ara的名字发表的歌曲，就必须支付版税。
湖南卫视当家主持人谢娜发出微博表示已经迷上“芝士超人”，并且和老搭档汪涵、“跑男成员”出题天才陈赫、吐槽大会李诞一起出任“芝士超人出题官“。
《奇兵神犬》已于上周五圆满收官。在近3个月的训练中，张大大不但脱胎换骨、从新兵成长为了一名合格的军人，也在不断努力之下，陪伴幼犬小小、将小小训练成了一只优秀的警犬。
近日，吴彦祖在社交平台晒出女儿梳着麻花辫的背影，称 “我给女儿编了头发，这是2018年最大的胜利！”才华与颜值兼具的好爸爸，小编很是羡慕啊！
近日，赵丽颖为电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》拍摄一场落水戏，不会游泳的她依然跳下水，还开玩笑说到：“导演，希望我明天还能见到你。”被网友称赞敬业。 不过粉丝们纷纷表示“这是演员本职工作，请勿曲解”、“这是她应该做的分内之事，她说过不要给她立任何人设，她的敬业是业内制片导演编剧合作搭档肯定的，不是粉丝吹的”、“我看还有人说赵丽颖用替身的，我就打死他”。
鹿晗4日晚间晒出新发型，让网友看了惊呼“脏辫”！他穿着绿色长袖帽衫，头发中间变成脏辫、两侧仍维持顺毛，额头还绑上黑白图纹头巾，可说是出道以来少见的造型突破。
陈乔恩酒驾被捕后供称仅喝1罐啤酒，但酒测值高达0.67，被质疑说谎。有学者指出，体重是影响酒测值的重要因素，以陈的身材推算，至少要喝8瓶才会验出0.67。另外一警察喝酒实测，喝完一罐330ml的啤酒，酒测值为0.08；喝完第2罐，数值为0.16，与陈乔恩的0.67相差甚远。
近日，李小冉被错认成李小璐，本因与李小璐名字相似被误会，可在李小冉澄清后，事情并没有缓和反而变本加厉，又有网友质疑李小冉借机炒作蹭热度她在微博发声却被网友质疑“只有一个人认错”，称其炒作蹭热度。今天上午，李小冉发微博回应：“蹭热度 ，上热搜，呵呵，谢谢不送这都不是我的菜。”
据台媒报道，艺人陈乔恩被传在台北因酒后开车被捕，今早9点陈乔恩戴口罩现身台北大安分局，并依照公共危险罪移送台北地检署，目前正等候检察官开庭侦讯。
有网友发文称跨年前一天在台湾偶遇大S，并大赞她“本人超瘦，超美”。照片中大S留着齐肩直发，穿着白色毛衣，打扮简单朴素。虽然是素颜，但看得出她气色很好，笑容也一如既往的甜美。重点是，大S明显瘦了，没了双下巴重现瓜子脸，侧着身子也不见水桶腰。
喜剧巨星周星驰的电影捧红了不少女星，张柏芝1999年演出《喜剧之王》爆红，奠定她影坛一线女星的地位，另外林允2016年以演出《美人鱼》女主角一炮而红，双姝在演艺圈各自亮眼，而如今两代星女郎罕见同框，合照引发热议。
最近忙于巡演的李玟她在社交网上晒出与老公合照时，于留言中用上BB的表情包，随即惹来怀孕疑云。李玟姐姐李思林接受访问时代为澄清，笑称是网友想太多：“想太多啦，我都不知道为什么会有这么多幻想。”
距离上次纪敏佳宣布“十多天之内，宝宝随时可能出生”，这都又过了10多天，宝宝还没出生，时间一点点地迫近，纪敏佳也是越来越遭罪。才在医院呆着没两天，纪敏佳就来反应了，先前还嚷嚷着说“宝宝不发动，我也没辙”，凌晨一点半，宝宝发动，纪敏佳直接被痛醒，依旧没辙了。
最近，黄轩主演的史诗大剧《海上牧云记》继全网热播后即将登陆湖南卫视，其主演的《芳华》和《妖猫传》口碑票房也在持续升温，而昨日黄轩已低调开拍新作，携手曹保平导演、范冰冰，开启华语犯罪类型电影的新尝试。
近来随着《亲爱的客栈》的热播，一对高颜值的明星情侣——阚清子纪凌尘迅速地走进了大众视野，即使天天吵架互怼，但是撒糖节奏也是从没停过，节目里的其他嘉宾陈翔、易烊千玺、李菲儿等全都没有逃过被喂狗粮的命运。而近日阚清子纪凌尘同框的圣诞大片一经曝光，更让粉丝们大呼复古精致、甜蜜时尚。
12月27日，JYP娱乐发布官方立场：MissA合约到期，正式解散。miss A组合是韩国JYP Entertainment于2010年推出的女子组合，由两名中国成员孟佳、王霏霏，以及两名韩国成员裴秀智、李玟暎组成。
12月26日，陶昕然在社交平台上晒出了一组和老公的恩爱照片为老公庆生，并配文：“从年少青葱到尘埃落定，今天是我陪你过的第十个生日，愿以后的日子我们都有彼此！生日快乐何先森！”陶昕然因出演《甄嬛传》“安陵容”一角而被人们熟知，与老公何建泽十年青葱岁月，还能恩爱如初，真是让小编很是羡慕啊！
实力新人男歌手陈泽鑫继首支单曲《一首情歌》瞩目乐坛后，歌唱实力得到了广泛的认可。12月27日，他乘胜追击再次推出个人第二首抒情作品《清醒》，希望用音乐与歌声唤醒那些沉沦在感情世界中的受伤心灵。
片方邀请曾操刀《唐探1》主题曲《萨瓦迪卡》的“多元流行组合”南征北战NZBZ再度加盟唐探神曲，“扭腰”回归，为《唐探2》创作新曲《Happy扭腰》，魔性洗脑，欢乐升级！
由爱奇艺自制的综艺节目《萌宠小大人》第二期圣诞前夕火热上线，随着节目热播，“暖男大哥哥”曾舜晞在节目中的表现可以说是圈粉无数。无论是对每一个小朋友还是萌汪，他都耐心照顾。然而在本期的节目中，不曾懈怠的曾舜晞却因“不务正业”而导致“人设崩塌”？
娜扎工作室发布微博，承认张翰古力娜扎分手，三年恋情结束。好可惜呀。
12月20日，由张冰寒导演的新片《疯狂绑架》正式开机,实力派演员杜奕衡、舒杨、钟祺、大力等出席了开机仪式。
近日，国外有粉丝爆料泰勒-斯威夫特为自己买房的事情，并向霉霉表示十分感谢。该粉丝称自己无家可归，遭受很多困难，而且怀孕。霉霉在演唱会上听闻消息后帮该粉丝买房，并负担孩子的一切。
昨晚，罗志祥在微博上转发周扬青请粉丝看电影的图，并表白周扬青“谢谢你，辛苦你了，有你真好！”周扬青回复“为你做一切事我都开心”，着实让粉丝们吃了一大把狗粮。粉丝们纷纷留言“哎呀！太甜啦”“不只是你真好，还有我想你啦！”
12月21日晚，洪欣通过微博晒一家三口合影，称：“彤彤第一次扮‘灰姑娘’!”并透露是在逛香港迪士尼乐园。照片中，洪欣一头齐耳短发，身穿黑色皮衣，一脸素颜，皮肤光滑白皙，少女感十足
大陆演员胡歌因为《琅琊榜》再度翻红，3月选择缓下工作脚步，宣布暂时离开演艺圈休息进修，让粉丝超级想念。
12月21日，SNH48正队长冯鑫朵、副队长黄婷婷双双宣布辞职，并针对李艺彤日前在直播时引发争论的言论代表N队向大家道歉，而李艺彤本人也将在她23号的生日会上道歉。
港星余文乐5日闪电宣布与“皮带大王”千金王棠云结婚，突如其来的喜讯，令众人又惊又喜。婚后，他迅速加入了“炫妻魔人”的行列，时不时就会在社群网站上晒恩爱
韩男团SHINee成员钟铉18日烧炭自杀身亡，年仅27岁。他出道近10年，唯一公开过的女友就是演员申世景。两人因女方在2010年担任Dream Concert主持人，进而认识及开始交往，然而最后还是不敌压力，以“退回朋友关系”分手收场。
近日，白百何深夜现身北京街头，与友人一同前往美甲店做美甲。素颜的白百何十分随性，甚至趁着夜班无人竟光脚穿着人字拖轻松出街。
12月20日，朱茵晒出女儿COS白雪公主的照片，并发文称：“我的宝贝女在香港迪斯尼乐园，化身小公主(她开心了一整个月) ​​​​”。
早在日前，奚梦瑶与何猷君这对CP就被广为关注，两人同游日本被拍，同游澳门再次被曝光，一路上有说有笑，很是亲密，而后被网友猜测两人疑似在录制《爱的时差》，令众人纷纷猜测两人的“真假恋情”。
12月12日，陈嘉桦儿子劲宝已满八个月，Ella通过微博表示儿子也发生了一点小意外，因摔伤导致脸部肿了起来，非常的心疼。
刘涛王珂、阚清子纪凌尘和陈翔，在泸沽湖畔共同经营一家客栈，为观众们带来一个又一个的温暖故事，节目也因此获得了观众们的喜爱
由索尼哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》，在美国洛杉矶举办盛大首映。巨石强森、凯文·哈特、杰克·布莱克、凯伦·吉兰、尼克·乔纳斯五位主演乘坐片中越野车亮相，霸气十足。
11日晚，奚梦瑶、吴莫愁、龚琳娜、许鞍华、惠若琪、“中国试管婴儿之母”卢光秀、刘震云、吴尊等出席在北京举办的某活动。
1987年，22岁的巩俐被导演张艺谋相中，在其执导的影片《红高粱》中扮演九儿，随着该片的一炮打响，巩俐也被海内外广为关注，成为首位登上美国《时代周刊》封面的华人明星。
12月10日，杨钰莹针对日前网络流传的“杨钰莹成婚”等相关信息公开发声，“完全杜撰，假的。”
12月10日凌晨，刘涛老公王珂晒一组照片，并配文：“夜归，电视机中的客栈，是卧室中唯一的光源，那荧光卷着浮尘，让内容看似很遥远，好像年长的人在看旧时的家庭录像。
近日，有微博用户发表“王源整容”等信息，对此，王源工作室12月10日发表声明：“王源未接受过任何整容手术，且近期一直在认真准备会考”，“坚决通过诉讼方式追究相关侵权者的法律责任。”
12月8日，胡歌前女友薛佳凝晒出自己与佛门上师的合照，自曝自己已皈依佛门，并业已修行近一年的时间，引发网友讨论。
12月7日，雪花在杭州西湖边举办了『酿造极客—重新定义啤酒』概念系列新品线下沙龙活动，第一啤酒国嘴王江群师徒、面包师SansanL、资深酿酒师杨治宇、插画师叶布头、美食博主、城市画报专题总监等出席沙龙
近日，郑爽爸爸自己研发一款面膜，在网络售卖，遭到网友热议。12月6日晚，郑爽老爸通称每卖出一份面膜都会为公益事业献出一份力量。
大陆演员胡一天因演出《致我们单纯的小美好》成为少女新任“国民男友”，人气超旺的他3日出席典礼获颁“年度潜力电视剧男演员”，发展前景备受看好。
胡一天因演出《致我们单纯的小美好》江辰一角爆红，人气飙升的他行程不断，3日现身北京出席某活动，先是和剧中饰演“吴柏松”的高至霆台上牵手，现场使出撩妹神技，到了晚上走红毯时，更是帅到全场疯狂尖叫，不过初次登上大舞台的他，似乎有些紧张，领奖时更是自曝双腿紧张到发抖。
前DJ叶文辉（啤梨）与交往4年的圈外女友Michelle昨天到红棉路婚姻登记处注册结婚，一对新人应传媒要求亲足三次，大秀幸福。
，近日，黄圣依复出后登上《演员的诞生》的舞台，与搭档一起表演《我和春天有个约会》，不仅把章子怡吓出了双下巴，还遭怒怼：“我有史以来看过的最尴尬的一场戏。
，艺人昆凌与周杰伦(周董)结婚后，陆续生下女儿小周周(Hathaway)及儿子Romeo，组成“好”字羡煞众人。不过夫妻俩低调希望让孩子拥有普通的童年，因此坚持不让孩子露脸，但每次照片中一出现小朋友的身影，仍会让粉丝很兴奋。
近日，萧敬腾出席活动戴着一顶黄色的帽子成为当场的亮点，还与粉丝互动惹得尖叫连连。在现场他还被问此前疯狂粉丝企图自杀一事，他回应称：“希望她一切平安”。
11月30日，喜剧明星宋小宝突然在微博自爆猛料，称将开启他的处女喜剧电影作品《发财日记》。微博中不仅透露电影将于春节后开机，还介绍影片背景和自己身上的故事。
11月29日晚，江宏杰在微博首度晒出和女儿合影，并称：“宝贝你怎么可以这么可爱！”还艾特了老婆福原爱。
“TFBOYS”王俊凯拥有超高人气，考取北京电影学院后，兼顾演艺事业和学生生活，四处在大陆各地奔波。他近日搭飞机赶行程，打从下飞机就吸引众人拍摄，连机长都忍不住拿手机抢拍，意外插曲笑翻大批网友！
29日，据放送界相关者透露，CL与Zion.T将参与于29日进行的《人生酒馆》的节目录制。两人同为YG所属社的旗下艺人，并共同担任JTBC综艺《MIX NINE》的评委，此次在节目中将会带来何种表现令人期待!另，CL与Zion.T出演的该期节目预计将于12月中旬播出。
大陆女星郑爽近日晒出一张对话截图，是和爸爸郑成华聊天的内容。她拍下桌上料理，并在照片旁注明“老爸给我做的鱼，我拍给他证明我吃了。”原来是为了让爸爸放心自己有正常吃饭，所以拍照回报，父女俩温馨对话在网络流传。
11月27日，尹正在微博上晒出了一张童年的萌照，并配文：“有些东西是天生的。 ”照片中，他穿着一件蓝白相间的上衣，一件蓝色的裤子，戴着一个白色条纹的帽子，嘴巴大张，十分可爱。
11月27日晚，有网友曝光了疑似郑爽父亲的一则朋友圈，发文称自己的品牌推出，第一款产品为面膜，是为了回馈粉丝。
11月27日，演员、同时也是中央戏剧学院学生的董子健发文，深情地表白母校。他说：“今天我以中戏为荣，明天我还是以中戏为荣。”并晒出了一张自己穿着中戏羽绒服的照片。
近日，艺人乌糟兽、李昊霖做客盒饭LIVE，两人在网剧《一口》中有多场对手戏，将要在小情书系列剧中再次组CP，多次合作默契十足，在一个小时的直播过程中，人气爆棚，弹幕不断。
11月25日，沈梦辰在微博晒出一张美照，并称：“刘海儿新升级，皮肤黑又亮，这样的我感觉怎么样？”
11月25日晚，第54届台湾电影金马奖颁奖典礼在台北举行，黄渤错失金马奖。26日凌晨，黄渤在微博发文：“虽然没拿到奖依然想感谢，感谢所有帮助支持我的朋友伙伴！感谢我亲爱的团队”。
26日少女时代成员林允儿通过个人IG公开了与EXO成员SUHOXIUMIN的合照,并表示“谢谢同龄小伙伴的邀请!EXO演唱会真的很有趣~认证?”同龄亲故三人散发着耀眼的魅力!~ ​​​​
11月25日下午，郑恺在微博上宣布自己已与交往两年的女友程晓玥分手：“我们分开了，但还是朋友，也彼此祝福”，并表示不想被过分关注。
       明星网资讯，24日根据放送界相关人员消息,WINNER成员宋旻浩姜昇润为tvN新水木剧<机智的监狱生活>演唱了OST,歌曲的制作人则由ZICO担任.炒鸡期待~ ​​​​　　网友评论：豆浆机合体 期待我们姜演员的精彩表现　　网友评论：天woli豆浆机啊!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321969261.html
23日根据防弹少年团日本专辑发行公司日本环球唱片方面消息,截止至11月19日,防弹少年团第八张日单预定量突破30万张.另外新日单将于12月6日正式发行,其中收录了-的日文版本以及新冬季歌曲等3首歌曲,令人期待.
11月20日，2017年维密在上海开秀，中国超模奚梦瑶因在台上不慎摔倒饱受网友热议。21日，谢娜通过微博为奚梦瑶解释摔倒原因，原来早在数月前，奚梦瑶就因脚踝韧带撕裂而接受治疗。
艺人林志颖结婚7年多，育有大儿子Kimi、双胞胎儿子Jenson、Kyson，经常通过社交网站记录小孩的成长点滴，他20日在脸书上分享数张双胞胎的近照，只见他让两个儿子穿上粉蓝色以及粉红色的女仆装，超萌模样让他看了也忍不住大赞“可爱极了！”
11月20日晚，上海维密大秀拉开帷幕，现场红毯星光熠熠，刘嘉玲也现身维密秀现场，镜头下的她十分霸气。
11月20日晚，2017维密正式开场，刘雯、何穗、雎晓雯、奚梦瑶、以及新人谢欣、王艺六位中国超模军团霸气登场。
11月20日晚，上海维密大秀开启，一众国内外维密天使闪亮登场。但在表演环节中，奚梦瑶不慎出现意外跌倒在台上，令人大呼惊险，替她捏了把汗。
近日，主持人朱丹在网上晒出一张素颜自拍，并配文：“一个等着喂娃的妈娃，你怎么还不醒，天都要亮啦”，而发文的时间在凌晨5点半，当妈妈照顾娃真是十分辛苦。
  明星网资讯，防弹少年团将于韩国时间20日早上10点,出席位于美国洛杉矶MicrosoftTheater举办的<2017AmericanMusicAwards>,他们将以K-pop组合最初的身份登上AMAs并带来新专辑主打歌曲的舞台.据悉,防弹少年团已于17日(当地时间)完成了最终彩排,并获得了在场AMAs工作人员们的热烈掌声.另外,防弹少年团也将会出席20日上午8点(韩国时间)开始举行的AMAs红毯活动并接受美国权威媒体的采访,同时预计将会出演红毯specialshow.届时,韩国Ment将会于韩国时间10点开始通过卫星进行现场转播.AMAs也将会在Twitter上进行实时红毯现场直播.实在太期待了~　　网友评论：防弹最棒!　　网
昆凌为了工作，将留了10多年的长发剪短，现在在加拿大拍摄和巨石强森（DwayneJohnson）合作的新片《Skyscraper》，老公周杰伦常常趁着工作空档探班，宠妻程度让许多女人直呼羡慕。
浙江卫视《二十四小时》第三季昨日开始在土耳其费特希耶开启首站录制，红队成员有林志颖、林允、胡一天、熊梓淇，蓝队成员有余文乐、白敬亭、魏大勋、郑合惠子。前方高燃路透来袭！和小编一起来看看吧！
2018年1月8日上午11时，由天和宇(北京)文化传播有限公司、承德德缘信影视文化传媒有限公司出品的电影《功夫营救》于北京燕郊举办开机仪式。
今天凌晨，邓超、郑恺、鹿晗、关晓彤、黄晓明、任重、朱桢为王祖蓝庆生。公布恋情后的鹿晗和关晓彤罕见同框，鹿晗用经典口头禅送上祝福：“祖蓝哥，咔咔的！”女友关晓彤笑着拍手附和：“咔咔的！
9日，有媒体爆料称孔刘、郑裕美计划结婚，两人已经在首尔某酒店预订了婚宴。对此，双方所属社均向媒体回应表示：“两人的结婚传闻不是事实。两人只是好友，甚至不是兄妹而是像兄弟一样的关系，孔刘对待郑裕美像是亲弟弟一样。”
“让好的遇见对的”，由咪咕视讯倾力打造的“第八届咪咕·G客网络视频年度盛典”（以下简称“G客盛典”）将于2018年1月17日在上海喜玛拉雅艺术中心盛装上演。
湖南卫视当家主持人谢娜发出微博表示已经迷上“芝士超人”，并且和老搭档汪涵、“跑男成员”出题天才陈赫、吐槽大会李诞一起出任“芝士超人出题官“。
根据韩国媒体报道，2018年1月8日，HIGHLIGHT所属社方面表示："成员李起光将于1月27日-28日两日间举办出道9年以来的首次单独演唱会<LEEGIKWANG Mini LIVE 2018 ONE>",引发粉丝们的火热期待。
1月5日晚，由热门节目《最强大脑》升级而来的《最强大脑之燃烧吧大脑》在江苏卫视首播，赢得2018“开门红”。首期节目中，含着金汤匙出生、明明可以靠颜值凭家底却偏偏要靠才华的何猷君热度最强，何猷君在节目中展现了他高智商学霸的能力，拿下“数字华容道”和“层叠消融”两项比赛的第一名，坐上了30强“直通车”，因此圈粉无数。
Selina（任家萱）平常虽然工作忙碌，仍不时抽空陪伴家人，近日和妈妈相约去阳明山走走，母女俩一起搭公车上山途中，坐在前后座的两人拍下了合照，粉丝却说：“羡慕旁边的男生”、“竟然不知道大明星在旁边”，对此，她也亲自在留言中解答，两位路人是因为在做其他事才没注意到她。
鹿晗4日晚间晒出新发型，让网友看了惊呼“脏辫”！他穿着绿色长袖帽衫，头发中间变成脏辫、两侧仍维持顺毛，额头还绑上黑白图纹头巾，可说是出道以来少见的造型突破。
据台媒报道，艺人陈乔恩被传在台北因酒后开车被捕，今早9点陈乔恩戴口罩现身台北大安分局，并依照公共危险罪移送台北地检署，目前正等候检察官开庭侦讯。
昨晚，易烊千玺某平台从去年10月就频频更新的小号意外被曝光，迅速引发网友关注和热议。
据台湾媒体报道，泰国男星查侬·散顶腾古（Chanon Santinatornkul）长相帅气，因在电影片《天才枪手》（Bad Genius）演出“班克”一角爆红。平时常用社交网站分享生活点滴的他，29日他公开自己“女装照”，身穿上水手服，被鲜肉男搂在怀里。
陶喆自2015年爆出背妻偷食风波，并获太太江佩蓉（Penny）原谅后，他坦言有当爸爸的计划。陶喆近日推出新歌《Mars Baby》，歌词写道“多么遗憾今生无缘，我很愿意等着你，下辈子再来到我的世界”，似暗示Penny曾流产的痛苦经历。
12月28日晚，48岁的传奇女性邓文迪（左）在社交网上载了一张比基尼照，右边那位是前超级名模李昕，邓文迪的闺蜜。邓文迪之所以公开照片，是因为李昕生日，邓文迪用该图祝贺她生日快乐。
    2017年，宋茜封面大片数量质量均佳，首登《嘉人》， 更是年内二登《时装LOFFICIEL》和《InStyle优家画报》。    今年收获颇丰，接下来，粉丝们就要期待着宋茜的新专辑啦！
12月27日，谢娜在微博分享海涛来探望自己的趣事，表示：“涛儿来找我玩儿，他说给我带了最好吃的蛋糕，我说太好啦，我明天早上吃，他说，娜姐你一定要晚上吃，我问为啥，他说因为我好想好想吃，于是他蹲在我面前一直吃还假装抽空跟我聊天儿，吃完还问我家里还有啥吃的。”
12月27日晚，赵薇在社交平台上上传了一张自己的自拍照，照片中，赵薇不仅素颜出镜，脸颊比之前也清瘦了不少。网友纷纷留言赞赵薇“瘦了不少”、“素颜女神”，不过也有网友称“好像王菲”。
昨天是章子怡和汪峰的女儿醒宝的生日，章子怡在社交平台上晒出一家四口的照片为醒宝庆生，画面温馨又有爱！
12月26日晚，张继科通过微博晒和爸妈合影，并为老爸庆生，写道：“到底59还是60呢？老爸生日快乐！！！”照片中，张继科爸妈穿着喜庆的红色衣服，爸爸帅气妈妈年轻漂亮，一家人颜值都高，张继科将手分别搭在爸妈肩上，非常的温馨幸福。
12月26日晚，有网友在微博分享了一张窦靖童为奶奶庆祝生日的照片。网友们纷纷称赞窦靖童懂事：“窦靖童很孝顺”、“好懂事”，有眼尖的网友发现窦靖童和奶奶很像：“终于知道童童长得像谁了”。
杨丞琳今日凌晨发文感谢李荣浩“谢谢李先生的编曲，让这些歌有了新的样子、新的生命”粉丝们评论“深夜狗粮，但还是谢谢李先生”、“两人都好棒！”还有粉丝在评论里留言催婚“李先生棒棒李太太更棒！”杨丞琳回应“咳咳，是杨总策划”。
每个都向往的爱情是什么样子？完美的故事，永恒的火热，这些美好的词汇之所以被人们所向往，就是因为它们极其稀有。如果你的爱情故事并没有走向一个完美的结局，你会怎么办呢？中国风男歌手方雨晨在12月23日发布一首新歌《变了》，用他独有的温暖嗓音告诉你他的答案。
圣诞前夕彭于晏和黑人建州相约前往台北儿童医院探望患病儿童，现场彭于晏头戴圣诞帽，跟陈建州与病童及家人们亲密合影，更为大家献歌。
19日，Dear Cloud主唱Nine表示，受到钟铉生前委托，在与其家人商议后决定公开钟铉的遗书。在遗书中，钟铉写道：抑郁最终将我吞噬，我无法战胜它，我只是孤寂的一个人。还需要多说什么呢，就对我说辛苦了吧。做到这里已经做的很好了。对我说辛苦了。就算不能笑着，也请不要责怪着送我走。
12月18日，吴昕身穿性感吊带裙和潘玮柏亮相某活动红毯，“无尾熊”夫妇再度合体，全程甜蜜满满。
12月12日，陈嘉桦儿子劲宝已满八个月，Ella通过微博表示儿子也发生了一点小意外，因摔伤导致脸部肿了起来，非常的心疼。
艺人霍建华2016年1月初接受《鲁豫有约》专访，当时好友胡歌透过影片谈5年之约，“我未娶、他未嫁，成为完美CP很正常”，让“胡霍CP”话题热到最高点。
12月11日晚，岳云鹏通过微博上晒出一张照片，照片中岳云鹏双腿跪在地上，两个小女孩骑在他的背上笑的十分开心，虽然如此，岳云鹏还幸福的配文道：“杀青第二天，可能这就是幸福吧！”。
作为“九亿少女的梦”，林更新除了爱吃辣条、喜欢熬夜打游戏之外，他注重保养的程度也可谓是“家喻户晓”，天一冷就要穿上秋裤，军大衣、高领毛衣也是必备单品，你以为这就是全部了
12月8日讯，香港，早前，汤唯拍摄广告。汤唯自去年产女后，一直深居简出，休养年多后，今年年中首次公开现身，出席北京的手表活动，正式重投演艺工作。
据邵氏兄弟(香港)有限公司电影制作总监黄家禧透露，在邵氏群组有人称井莉于前日离世。而网上有消息传出后，导演陈嘉上也回覆蜡烛图示悼念。
12月8日晚，古力娜扎分享了一张六宫格自拍美照。照片中，她接回长发，对着镜头比V卖萌，水汪汪大眼睛下贴着星星的小饰品，眼神魅惑，十分诱人。
早前有媒体称森碟不慎骨折，更是被拍到田亮送女儿上学，森碟手臂因为骨折打着石膏，羽绒服只能半披在身上一条袖口空着晃荡。此消息惹得众网友纷纷表示担心。
12月6日晚，霍思燕更新微博晒俏皮可爱照，并称：“晒嗯哼少女辫，我也有这个辫子了，么么哒！”
12月6日，演员王子文晒出一张自己练习瑜伽的照片，并发文称：“错误认知的发生是因某些事物的知识没有建立在真实的形象上。”。
12月3日，宋仲基结束香港MAMA颁奖礼的行程启程返回韩国了。众多粉丝前往机场送机。在粉丝拍的路透照中，现身机场的宋仲基手中疑似拿着一本书，书上印有“Baby”的字样，被指疑似是婴儿书，并有媒体猜测这是暗指宋慧乔已经怀孕。
2017年的年末，各大直播平台的年度盛典大战正式启动。比情怀，比诚意，比阵容，比技术，各大直播平台为最完美的年度盛典可谓是使出了“洪荒之力”，赚足了眼球。
12月1日某活动上，陈小春老婆应采儿放话要为生二胎而努力。活动上，记者问陈小春和应采儿的造人计划，应采儿大笑表示：“Jasper想要一个哥哥，帮不了他。”
早前是李念和老公林和平结婚七周年的纪念日，除了罕见秀恩爱，她还和老公甜蜜出街，过二人世界。
首届亚洲音乐盛典已于11月29日在中国上海国际时尚中心隆重举行，颁奖典礼现场星光熠熠，SING女团获邀出席，与张柏芝、杜德伟等前辈同行同台亮相，现场被媒体及观众赞为“中国第一国风女团”，更凭借超人气与实力，一举获得“年度人气飙升女团”大奖。
吴磊29日晚间出席某时尚活动，和黄子韬、刘亦菲、唐嫣、佟大为同台领奖。众人受访结束后，下台时不小心走错路，他见到两位女神刘亦菲、唐嫣身穿长礼服，转身陪女方一起回头走，贴心举动获赞。
11月28日，阿娇在微博发文为好姐妹阿Sa庆生，并配文称：“之前微博账号出现了些问题真的不好意思，迟来的生日祝福，么么哒，我们都要狠狠的幸福下去哦，蔡卓妍爱你”。
近日，一组《爸爸去哪儿》的最新剧照曝光，照片中的小泡芙和爸爸坐在电子琴前，十分有爱。
TFBOYS的成员易烊千玺十八般武艺样样精通，除了唱歌、跳舞本业之外，在戏剧上的表现也一直进步。
2017年11月27日，有媒体表示陈小艺惊曝姐弟恋，与小男友低调同居婚姻成迷。该媒体还晒出陈小艺和一名神秘男子的照片，两人屡次同框一同回家。
最近各种儿童安全新闻层出不穷，引发了全网关注。人民日报也发文章评论：对待孩子，任何施害行为都是不道德的，更涉嫌触犯刑法。
11月26日晚，《欢乐颂》“五美”乔欣通过微博晒夜市街头的自拍照，并称：“夜（zhu）市（jing）女孩的袖子是仙草味。”照片中，乔欣披着头发，身穿连帽卫衣，紧身牛仔裤，皮肤光滑，笑容甜美，完美身材显露无疑，一双大长腿抢镜吸睛。
27日某电视剧制作相关人员向日刊体育透露道"李圣经将出演tvN预计于明年上半期播出的电视剧(音译)."据悉李圣经将在剧中饰演一名专门进行群演的音乐剧演员
贾静雯24日发行新书记者会，咘咘跟Bo妞惊喜站台，一登场就萌翻所有人，母女现场玩亲亲，画面实在太有爱，再加上跟前夫所生的大女儿梧桐妹，拥有3个女儿，她直呼“非常幸福”。
11月23日，演员尹正上传了一组自己的照片，并真情表白粉丝，“感恩一路有你，有你，我无所不能。”
偶像剧《放羊的星星》2007年播出造成轰动，林志颖在戏里从爱赛车的富二代，变成冷酷的霸道总裁，更找来韩国女星刘荷娜（柳河娜）合作，2人经典CP形象深植人心。
11月23日是感恩节，王子文用独特的方式为粉丝们发放福利表达感激，她晒出两张图片，配文写道：“老婆，感恩节快乐！（摸摸头）爱你们！”
11月21日是陈伟霆的生日，他晒出一张照片，并发文称，“在心里。”照片中他被“女皇”们簇拥，开心地笑着，十分帅气。众人也纷纷做出陈伟霆的标志手势或是剪刀手，其乐融融。
11月20日，2017年维密在上海开秀，中国超模奚梦瑶因在台上不慎摔倒饱受网友热议。21日，谢娜通过微博为奚梦瑶解释摔倒原因，原来早在数月前，奚梦瑶就因脚踝韧带撕裂而接受治疗。
11月21日，歌手王栎鑫更新社交网站，称“你是谁？看看你二姑娘”，艾特老婆吴雅婷，并晒出萌娃一枚。
11月20日晚，上海维密大秀即将开启，郭碧婷陈学冬在维密秀场相遇，俩人开心得热情相拥，画面十分温馨。
21日，据韩媒报道，南太铉近日将参与tvN综艺《需要对话的猫猫狗狗》的节目录制，将在节目中公开自己与宠物之间的日常生活，这也是南太铉在退队后的首个正式放送活动，引发无数粉丝期待! ​​​​
日前，周冬雨在上海拍戏时，被摄影师捕捉到周冬雨获帅气小鲜肉探班，两人嬉笑打闹互动不断，小鲜肉更是几次单独进出周冬雨房间并独处，关系似乎不一般。
11月18日，上海，姚晨身着驼色大衣与儿子“小土豆”现身机场。姚晨帽子口罩全副武装为粉丝签名忙不停，“小土豆”坐行李箱咬手指萌态十足。
11月17日，徐静蕾更新社交网站并晒出片场工作照，称“近日易怒，唯有闭嘴工作思考银森……”照片内容为片场显示器中拍摄的影片部分片段，虽只有短短几个镜头，但专业范儿已显露无疑。
11月17日上午，张雨绮刚公布产下双胞胎喜讯，下午，老公袁巴元在官方微博发布声明，表示此前欠款传闻均为谣言，并详细说明了公司状况，称自己公司每年都盈利。
第一名模林志玲和言承旭被曝世纪复合，双方不把话说死，情缠15年可望有圆满结局，各界都寄予祝福；而她的母亲吴慈美也直言男方过去常出入家里，坦言只要女儿觉得没问题，自己也认定这个准女婿。
港星余文乐与“皮带大王千金”王棠云（Sarah）认爱近1年，两人越爱越高调，但他也鲜少主动晒出与女友的合照，他在13日迎来36岁生日，在IG上晒出蛋糕、糖果庆生照，被眼尖粉丝发现到糖果上写着：“SS17 Forever”放闪。
11月13日，颖儿在微博晒出两张图片，第一张是自己做的菜，并发文说：“偶尔觉得自己还是很能干的。”
日本天后安室奈美惠纵横歌坛25年，唱出许多经典作，是许多人心中不可撼动的女神。她先前丢下震撼弹，宣布即将在2018年9月18日引退，让全球的粉丝不可置信，也珍惜着能和安室度过的最后时光。
林志玲近日在马来西亚被直击和言承旭一起现身酒店，这是两人自分手以来，首次被拍到私下合体约会，11日晚间曝出此事之后，复合传闻不胫而走，虽然至今仍未对此回应，却在12日凌晨在社群网站无预警PO出婚纱照。
12日,根据歌谣界相关人员透露,优胜者Hangzoo所属组合Rhythm Power将于22日回归歌谣界,同所属社Crush将参与Feat,这也是他们继今年2月发表歌曲后,时隔约9个月的再次回归.这一次Rhythm Power将会带来怎样的新曲,引发了热切的关心与期待~
  明星网资讯，JTBC<违反校规的修学旅行>为正式展开修学旅行而举办了"入所仪式",仪式上iKON成员B.I最为代表进行宣言,并表示"坚决禁止恋爱行为!"引发关注.随后在修学旅行正式开始前,必须经过的关卡—检查行李环节中,学生们与老师之间则展开了激烈的眼色对决,更多精彩搞笑的内容敬请期待韩国时间今晚(11日)12时20分节目播出.　　网友评论：表白我们凭自己本事单身的金韩彬　　网友评论：啊啊啊～路人最喜欢BI和Bobby了　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321387261.html
11日，tvN艺能节目《SNL》方面公开录制花絮照，成员利特和神童将变身两位下女，展开激烈的竞争。tvN方面表示“由于与Super Junior共同录制的每一个环节都非常搞笑，剪辑掉任何部分都很可惜，因此将播出无剪辑版，值得观众们期待。
11月10日，50岁生日的歌手周慧敏出席流动兽医诊所活动，她身穿露肩装现身，而刚巧也是主办活动的慈善机构成立11周年，于是有代表与周慧敏一起切生日蛋糕及唱生日歌，吸引大批路人围观。
10日根据YTN独家报道,歌手兼演员Rain(郑智薰)于最近确定了将出演JTBC预计于明年3月份播出的新剧.据悉新剧是一部讲述了为了改变未来而孤军奋斗的人们的命运和爱情的搜查动作剧。
贾静雯日前宣布“好事”，外界还以为是怀孕，不过日前曝光原来是出新书，书内容也陆续曝光，最想告诉大家这件事，“没有一种幸福会是天经地义就拥有的，想让大家知道，正是因为经过跌跌撞撞，让她学会了如何爱与被爱。”
近日，网上曝光一组霍思燕18岁写真旧照。照片中，霍思燕十分青涩，眼神清澈，笑容温柔，清纯可人。
近日，“舞台王者”泰民将通过SM“STATION”第2季再次呈现个人首场演唱会的感动。
中国国际时装周日前正在北京798艺术园区举行，11月5日10:30，杜若溪受邀参加品牌时尚大秀。今夏凭借《大话西游之爱你一万年》狂吸粉的杜若溪，凭借超高的颜值、十足的气场和模特的身材受到了时尚圈的青睐。
宋慧乔与宋仲基在10月底完婚，当天众星云集，堪比颁奖典礼的星光大道，与会嘉宾章子怡、金喜善、崔智友、苏志燮、朴宝剑、刘亚仁等人之外，还有《RM》主持群，婚礼后所有人一起站在新人身边合影，她虽然挽着老公的手，眼神却飘向身边的“偶像”，画面引起网友讨论。
丁文琪年初与林宥嘉完成结婚登记，6月举行婚宴，小俩口幸福气息感染众人，也不吝于公开秀恩爱。
歌手邓紫棋马不停蹄在各地举办巡回演唱会，近日适逢万圣节，有别于其他艺人扮成各种鬼怪，她悄悄化身成快递小妹，随机抽出1位幸运歌迷，亲自把对方在网络上订购的演唱会门票送到面前。
近日发嫂陈荟莲在接受相关采访时，向媒体透露当年与周润发结婚时候的经历。原来当初发哥与发嫂交往的时候，发哥曾对发嫂放话：“你要记住，我不会娶你的”。
2008年，赵本山在铁岭风光嫁女曾引起了诸多媒体及网友的关注。当时在女儿赵玉芳的婚礼上，赵本山站在台上曾煽情地对女儿说：“在你12岁的时候，我就离开了这个家，对你一直照顾不周，但我心里一直有你，今天是你结婚的好日子，我比你们还兴奋，兴奋得一晚上都没睡。
自从赛琳娜·戈麦兹（Selena Gomez）与“盆栽哥”威肯（The Weeknd）分手后，23岁的贾斯汀·比伯（Justin Bieber）没有浪费一秒钟，立刻发动短信轰炸，对赛琳娜重新展开追求。
刘嘉玲、邓丽欣昨晚出席“香港亚洲电影节2017开幕礼”，分别代表开幕电影《以青春的名义》及《蓝天白云》。
最近大陆荧屏流行“慢综艺”，又一档该类型真人秀《漂亮的房子》在浙江卫视开播，6人组成的明星施工队到各地建房子，而队长竟是香港艺人吴彦祖。
10月30日晚，胡静晒出美照，并写道：“万圣节独家秘制战靴，啥都挺好，舒服的停不下来，就是脚有点冷。”
因拍《太阳的后裔》互相看对眼的宋钟基和宋慧乔，即将要在10月31日在亲朋好友、三姑六婆的认证下，正式成为双宋夫妇啦！不论年龄多大多小，赶得早真不如缘分来得巧，听到双宋即将结婚，网友称心里直冒粉红泡泡，真心祝福我们的大尉和暮烟！
10月30日凌晨，伊能静在微博晒出米粒的萌照。照片中米粒梳着可爱的羊角辫，穿着蓝色小上衣和牛仔裤到处跑来跑去。年纪还小的她似乎对一切都充满好奇，到处跑来跑去，十分可爱。
“TFBOYS”队长王俊凯29日悄悄开设IG，帐号曝光随即吸引大量粉丝抢先关注！刚满18岁的他拥有超高人气，还有土豪粉丝斥资为自己做应援看板上太空，社交网站以微博为主，至今已经超过3千万网友关注。
10月28日，沙溢晒出安吉和小鱼儿正在玩游戏的背影照，并配文道“分开就想，见到就烦，这也是魔咒啦！”
JIN、RapMonster　　明星网资讯，将于今晚(30日)播出的JTBC<拜托了冰箱>中将首次公开超人气男团防弹少年团宿舍的冰箱,据悉在录制当时,成员JIN表示"虽然防弹少年团的刀群舞很有名,但其实我的舞跳得并不好,队内舞蹈实力下位圈就是我和RapMonster,他是我永远的竞争对手~"引发爆笑.另外今日的节目中还将公开成员JIMIN因为舞蹈险些无法出道的故事,更多精彩内容敬请期待今晚9时30分(韩国时间)节目播出.网友评论：两个宝宝已经很努力的再练舞了。毕竟防弹的舞都那么难。网友评论：啊哈哈哈你们太可爱了。　　<spanstyle="text-indent:28
10月27日，王宝强和刘昊然的一组女装照在微博上被曝光。据悉，应该是在拍《唐人街探案》的宣传海报。从照片来看，似乎有些辣眼睛。
10月25日，萧亚轩被直击和一名身穿白衣的混血男同进同出，且两人更在她家共度12小时。近日，萧亚轩的新任绯闻男友黄皓（Justin）也遭起底.
近日，有网友在机场偶遇刘涛王珂夫妇，两人十指紧扣等待安检。两个人又合体秀了一发恩爱。
LOVELYZ11月14日回归确定，“出道3周年纪念的礼物”。[憧憬]韩国时间26日零时，所属社方面公开了LOVELYZ迷你三辑《Fall in Lovelyz》Prologue Film视频，视频中身着黑色连衣裙的成员们展现出更加成熟的美貌和魅力，吸引视线。
10月25日清晨五点半，大S晒出与妹妹小S、金城武的红毯旧合影，并配文“早安善良的男孩女孩~梦想会在你最美好的年份，突如其來的出现！只要你心中保有赤子。加油！”
据外媒透露，贝克汉姆近日与一位名为玛丽·查特里斯(Mary Charteris)的模特兼DJ走得很近！而贝嫂维多利亚则对小贝与玛丽的“密友”关系持反对态度。
10月23日，何炅微博晒出一张和谢娜的合影，配文称“因为你幸福所以我幸福。”照片中两人开心的聊天，笑容洋溢在脸上阳光灿烂。
近日，一组女星历年妆容盘点照曝光，其中包括一张许晴早年拍杂志封面的旧照，该杂志出版时间为94年9月，距离今天已经过去了23年。
10月22日，张含韵在微博晒出一张考试题，并发文说：“一位小妹妹发来求助。我以为，这是一道送分题，我自信的选了D，结果…是帮你们排除了一个错误答案……苍天饶过谁！”
10月21日是古天乐47岁生日，与粉丝一起举行生日会，古天乐的妈妈和经理人都有到场。而粉丝们知道偶像最喜欢星球大战，更为他准备了一个“星球大战堡垒”的蛋糕，让他非常开心。
法国时间本月20日晚，香港著名导演王家卫获颁第9届里昂“卢米埃尔大奖”，是首位本港电影人获此殊荣，他带着妻子Esther Wong出席领奖。
43岁香港女星杨千嬅2009年和老公丁子高结婚，育有一名5岁儿子，近来以《春娇与志明》系列电影受到欢迎的她，10月20日晚间受邀担任C AllStar演唱会嘉宾，她在台上脱口表示可能最快明年就要退休，并解释：“人生有不同阶段要发掘和珍惜”。
女星Angelababy（杨颖）近来参加活动时，因为一名小女孩没有在现场看到她而大哭，品牌总裁看到后，便带着女孩上楼找她，她也大方主动合照，这一幕都被拍下来，网友因此大赞她是真女神！
该剧讲述忍受着人生重负的40代男性遇到和他经历不同但同样忍受着人生的重负的20代女性之后相互治愈的故事。 ​如果能很好地诠释角色，必定能通过这部作品获得大众的瞩目，因此女主人选在新人女演员之间展开了激烈的竞争。
10月19日，某品牌2018国际春夏系列时装秀在澳门盛大开幕，这场时装盛世集齐了胡兵、范冰冰、刘雯三位大咖，促成了时尚界“影杀天团”的重聚。
据报道，女星林心如近期就忙于拍摄电视剧《我的男孩》，所以都甚少见她在社交网站发文。
10月19日下午，李晨在微博晒出一张曾经在台下的旧照，他还配文称：“看到一张老照片，还是有满多回忆的。”为大家送上了一波回忆杀。
五洲唱响乐团自登上星光大道的舞台以来，一直以积极健康的阳光形象出现在观众面前，然而五洲唱响乐团的形象将在《五洲唱响吧》中被彻底颠覆。
艺人余文乐与“皮带大王千金”王棠云（Sarah）认爱半年多，恋情越来越稳定，同时也越来越大方放闪，既PO出带着女友的“全家福”、一起去看NBA球赛后，他日前疑似担任好友的伴郎，并带着女友出席婚宴。
近日，陈晓的一组秋冬写真在网络上曝光，写真中，陈晓一身灰绿色丝绒质感西装外套搭配浅蓝色衬衫及灰色西装长裤，看起来十分复古文艺。
10月15日，有网友晒出在日本东京偶遇范冰冰的照片，照片中的范冰冰身穿一身黑，还戴着黑色的帽子和墨镜，她正位于药妆店内，被大家猜测在选购护肤品。
16日根据所属社方面消息,防弹少年团于14日&15日在日本大阪京瓷巨蛋举办了演唱会,与当地8万余名粉丝见面,从热门单曲到小分队舞台,个人舞台,为粉丝们献上了精彩的表演。
近日梁家辉一家四口去马尔代夫度假，两个女儿更是在社交网站上晒出旅游照，美景美人应有尽有。
演员林更新在《步步惊心》里崭露头角，日前在《楚乔传》中饰演高冷、痴情的“宇文玥”获得不少观众喜爱。
11日tvN方面相关人员向edaily表示"WINNER于今日凌晨经由仁川机场离开,并经由中转地目前正在向目的地移动中.
在世俗眼中，男人要高大健壮，有钱有才，女人要小鸟依人，温柔可爱，这才是良配。
明星网资讯，10日根据某媒体报道,演员金荷娜即将升级做妈妈,目前正处于怀孕初期,因此也将从原定于12日举办的<第22届釜山国际电影节>开幕式MC中下车,少女时代成员林允儿则将接替金荷娜成为新的MC,并搭档张东健带来精彩配合.金荷娜所属社SMC&C方面也表示"金荷娜也是最近得知了自己怀孕的消息,正处在怀孕初期,是需要小心行动的时期."恭喜荷娜欧尼~也期待礼服允~网友评论：恭喜金荷娜姐姐怀孕，期待林允儿mc。网友评论：恭喜金荷娜欧尼，期待林主持人！　　<spanstyle="text-indent:28px;line
前阵子林心如深陷各种负面新闻，包括与周杰的吻戏、慈善晚会无捐款等事件，令林心如人设瞬间崩塌，事后林心如也发长文回应并关闭评论，事隔一个月左右，林心如在网上晒出一张剧照，并配文：“这样就很好”。
10月8日中午，鹿晗突然在微博公开介绍“女朋友”，这样的公布让网友大呼对象竟然是关晓彤！大家都表示了震惊。
潘玮柏近期推出新专辑，为宣传他跑遍北、中、南会粉丝，平时在圈内人缘颇佳的他，也吸引许多艺人好友帮忙助阵。
香港女星蔡嘉燕近来参加节目《G1-格斗会II》录影时，与其他人进行拳击对打，4日却突然在脸书上发文，PO出一系列遭暴打成猪头的照片，坦言遭到对方猛朝头部狂殴，才会导致脸上多处瘀血、双眼红肿，却也不忘开玩笑自嘲，“大难不死，必有后福”。
     明星网资讯，今晚播出的SBS<当你沉睡时>中,李宥凡(李相烨饰)来到洪珠(裴秀智饰)家的烤肉店,劝说素允(金所炫饰)和妈妈放弃告诉,素允情绪激动拒绝了李宥凡的提案,表示将放弃钢琴,并企图用筷子戳伤自己的手,此时丁宰璨(李钟硕饰)将其拦下,并逼退了李宥凡.韩宇卓(丁海寅饰)原本梦中的场面--洪珠代替素允受伤被改变　　网友评论：为裴秀智妹子疯狂打CALL　　网友评论：金所炫演技也太牛逼了　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/319997261.html
美国摇滚歌手汤姆·佩蒂(Tom Petty)去世，享年66岁。汤姆·佩蒂离世前一晚，因心脏停止被家人送医。值得一提的是，10月2日，当汤姆的死讯刚曝出来时，他的女儿Kimberly曾在IG发文称父亲仍在世，并痛斥媒体的报道。
谢娜终于怀孕了，在结婚纪念日张杰宣布了这个喜讯，何炅等多位好友为谢娜送上祝福，谢娜的父亲也发声称：终于盼来这个好消息。
动作演员邹兆龙早前被指背妻出轨，事后获结婚18年的太太翁为德力挺。邹兆龙昨天（9月30日）在社交平台上载与太太及3名子女吃饭的合照，留言说有家人在身边非常幸运。
明星网资讯,据有关人士透露,前JYPSOLO歌手JOO将参加偶像重生综艺<TheUnit>,并于1日进行了节目录制.2008年出道的JOO结束与JYP的合约之后在2015年签了Woollim,一直并行着学业与音乐.此次出演<TheUnit>也将会与同是JYP出身的MC-Rain,评委-泫雅,SanE重逢.网友评论：感觉unit要火…网友评论：我觉得她很好看诶　　  本文
9月30日是李小璐的生日，贾乃亮发文为妻子庆生：“老婆，我的最爱，生日快乐！20岁了，活的像18似的。”并配上了李小璐的美照，照片里的李小璐红唇艳丽女王范十足。
9月30日，贾乃亮晒出一张特殊的合照，配文：“幸福。”照片中贾乃亮坐在沙发上看电视，脚舒服的搭在茶几上，而宝贝甜馨则躺在爸爸腿上，小脚丫也架在爸爸腿上，整张照片只有腿出镜，却意外温馨和谐。
30日,WANNA·ONE成员李大辉在参加公演的时候耳朵受伤,所属社YMC方面表示"李大辉在表演途中耳朵受伤,在现场接受了紧急治疗。
金来沅申世景有望合作出演KBS新水木剧《黑骑士》，金来沅收到邀约的是成功的青年企业家文秀浩一角，他经历了年幼时的不幸，身心都达到一定的境界。
9月28日报道，歌手杨千嬅与丁子高结婚多年极为恩爱，自从诞下儿子丁进诺（Torres）后，一家三口更是幸福满泻，不时外出天伦乐。
29日根据歌谣界相关人员消息,旗下拥有NU’EST-SEVENTEEN-PRISTIN等偶像组合的PledisEntertainment确定将加盟Mnet选秀节目<偶像学校>,负责打造预计于今日(29日)选拔出最终出道的成员所组成的新女团.另外<偶像学校>将于韩国时间今晚11时进行最终决赛直播,并将从18名学生中选出最终出道的9名成员,敬请期待.　　网友评论：成洙你能先帮pristin和nuest拿到一位，把17的回归安排好，再来弄别的吗？还有…p社人够吗？　　<spanstyle="line-height:24px;text-indent:28
9月26日上午，演员韩栋突然晒一家三口照，照片中韩栋和一个可爱的小女孩，以及一个年轻女子躺在床上，画面十分温馨。
27日下午，陈乔恩工作室对网上流传的陈乔恩将于今年底完婚一事作出澄清。工作室回应称陈乔恩现在处于单身状态。
28日WANNA·ONE成员裴珍映所属社C9 Ent.通过官网公开表示"对正在以WANNA·ONE成员身份进行活动的裴珍映进行恶意污蔑和人身攻击,以及性骚扰等行为在网络上频繁发生,我方已经掌握证据.
26日,根据所属公司Amoeba Culture方面消息,出身于女子组合Wonder Girls的誉恩将于10月中旬推出新曲."预计将发行单曲,其中会收录誉恩自己的原创曲目." ​​​​
作为全球咖啡行业内的重磅级赛事，COSTA B.O.Y(BaristaOftheYear)已经成功举办了11届，为传递咖啡文化、加速咖啡行业发展、培养出类拔萃的咖啡师人才起到了至关重要的作用。
近日Angelababy现身上海街头拍广告，骑着自行车的美丽身影，立刻吸引路人围观，没想到照片曝光却被公安抓包：骑车不能逆行，危险！
21日晚，唐艺昕通过微博晒美照，并称：“镜头前and镜头后……”照片中，镜头前的唐艺昕画着精致的淡妆，十分的乖巧，一副小家碧玉的模样，另外一张，唐艺昕一脸素颜，头发似鸡窝，瞪着大大的眼睛，和之前的乖巧完全两样。
陈小春近日带着儿子上《爸爸去哪儿》第5季，上一集当中，他因为儿子走太慢而发火，晚上睡觉时特别向儿子道歉，也跟应采儿通话时，他也坦承自己一整天的表现并不好。没想到隔天一早起床，他立刻用凶了儿子，让小小春无辜说：“今天是非常生气的一天!”
日前，大鹏在综艺节目中也首次弹唱了新电影主题曲《都选C》，并自曝为实现音乐梦想，曾和一家经纪公司签约出唱片，却被骗光家中积蓄的经历。
日前，网友爆料称杜江霍思燕夫妇有个差不多一岁左右的女孩，并且小女孩是在国外生的，从去年年初就有霍思燕怀孕传闻，网友还给取名叫诶呦喂，不过一直没有得到证实。
9月17日，霍思燕晒出一组杜江的人脸模型照片，据了解，因为杜江是在为即将进组拍摄的新作品做准备工作，定做脸模。照片中杜江脸部和头部都被包裹着，只留出鼻孔位置，制作材料看起来也是相当厚重，能预感到杜江这部新戏将会吃不少苦头。
9月17日，演员王紫璇作受邀出席活动。她身穿黑西装搭配阔腿裤，脚踩小白鞋潇洒干练，一展飒爽大女生范儿。现场，王紫璇以璇老板的身份亮相，也展现了新一代年轻女演员青春活力又不失干练独立的风姿。
日前，网红李雨桐在网上发长文炮轰歌手薛之谦骗财骗感情，两人多年前曾合开网店，还曾帮薛给前妻高磊鑫支付1000万分手费。随后，她更爆料薛之谦曾经泰国出车祸的事件为操作，薛之谦拿自己的伤口伪造卖惨。
9月17日晚，谢娜通过微博晒素颜照，并称：洗完头好开心来看你们一眼。照片中，谢娜披着一头乌黑的长发，一脸素颜，皮肤白皙细嫩，下巴微微上扬，满脸的俏皮模样。
WANNA·ONE成员姜丹尼尔拍摄时尚明星杂志《InStyle》10月号封面及画报，首次个人封面公开，气质高贵优雅！
近期，杜若溪曝光一组在毛里求斯拍摄的海边写真照。浸泡在湛蓝色海水中的杜若溪明艳动人，美的恰到好处。
9月13日晚，景甜发布一组素颜自黑照，不过可不是真正意义上的自黑，只是做了一个黑色的面膜！照片中，景甜敷着黑面膜，转眼间面膜摘下，素颜的景甜皮肤晶莹剔透，白到发光。
是的，苏芒除了是时尚集团总裁，《时尚芭莎》总编辑以外，她还有一个更重要的身份，“芭莎明星慈善夜”的创始人。作为“芭莎明星慈善夜”的发起者和号召人，她不仅带领明星和企业家们积极地响应慈善的号召，更是身体力行的献出自己的爱心。
9月13日，王宝强前经纪人宋喆因涉嫌职务侵犯被抓捕，目前关押于朝阳派出所。有媒体报道，目前王宝强与马蓉的离婚案仍在审理，马蓉拒绝离婚，称二人还有感情。
9月8日，薛之谦与前妻高磊鑫高调宣布复合，薛之谦与胡彦斌的一段往事也再度被翻出。9月13日，胡彦斌更是直接在微博点名道姓@薛之谦：你的事你自己处理好，希望能早点完结。
薛之谦向她表白，李雨桐也感觉自己爱上了薛之谦，但是薛之谦却说两人不能在一起，因为高鑫磊怀孕了。一个星期后，高鑫磊流产了，薛之谦要和高鑫磊离婚，但是必须给高鑫磊1000万，薛之谦要李雨桐一起承担，李雨桐答应了。
2017年9月13日晚，李雨桐在微博爆料和薛之谦高磊鑫的恩怨纠葛，简单的说意思就是：高磊鑫是心机婊装怀孕又流产，薛之谦被自己包养，骗钱又渣男。
现年35岁的韩国天王Rain与37岁女星金泰希于今年1月结婚，金泰希于5月宣布当时已怀孕15周，二人于上月底一同前往意大利旅行，有指Rain的父亲也有同行。
9月9日晚，汪峰在北京鸟巢举办岁月巡回演唱会。演唱会上，汪峰深情告白章子怡：子怡，谢谢你，我爱你。
GFriend第五张迷你专辑后续专辑《RAINBOW》主打曲《Summer Rain》第二版MV预告视频正式公开！GFriend各位成员在该视频中的扮相清纯可人，充满仙气！
当地时间9月8日晚，由吴宇森执导，张涵予、福山雅治、戚薇、吴飞霞、河智苑、斋藤工等主演的《追捕》在威尼斯电影节举办了首映仪式。饰演真由美的戚薇身穿蓝宝石优雅亮相，前短后长的设计大气又不乏灵动，美腿尽显。
8日，明星创意美食真人秀《男子甜点俱乐部》在北京举办发布会。蔡康永现场助阵，对于近期网上热传康熙即将回归的消息，他也首度回应说：康熙并没有要重新开始的意思。”
近日，歌手白智英谈及了产后迅速复出的缘由。节目中，当被问到“为何产后迅速复出”时，白智英讲道：“有几个原因，首先是我在出演MBC综艺节目《Duet歌谣祭》时，为了做胎教退出了节目，之后每每看到节目，都很怀念拍摄节目的那段时光，这种怀念持续了十个月左右。”
9月5日，吴克群应家扶基金会之邀，出席关怀弱势记者会，他回忆小时候家里穷，老师做便当给他吃，内心无限感恩，至今仍记住老师的名字，有一次看到不喜欢吃的菜，还偷偷倒掉老师做的便当，当时被妈妈知道，被毒打一顿，真的很不懂事！”
近日，陈柏霖动态不断，接连现身上海、广州，为品牌助阵。出道多年来陈柏霖一直走在潮流前沿，商业价值被越来越多的品牌方认可关注，粉丝效应也是只增不减，活动现场每次都是人气爆棚。
韩国一年一度2017首尔国际电视节9月7日晚间在韩国盛大展开，朴宝剑穿着一身笔挺黑色西装出席典礼并拿下奖项，感言致谢称：将这个奖给了仍需进步的我，真的很感谢。
9月5日晚，迪丽热巴更新微博晒侧颜自拍照，并和网友互动称道：喜欢这个时间点，差不多晚饭结束，差不多可以和家人坐在一起等剧看。
9月7日，根据OSEN独家报道，曾出演Mnet《Produce101第二季》的人气练习生权玄彬最近确定了将出演SBS新剧《非正式偶像》(暂译)，正式以演员身份开始活动。
明星网资讯，EXO后续新曲《Power》打歌舞台今日最初公开!　　据韩国媒体报道，EXO将通过今日(7日)的Mnet《M!Countdown》首次公开正规4辑后续专辑《THE WAR:The Power Of Music》主打曲《Power》的打歌舞台，并以此为起点正式展开后续曲活动。　　新概念新曲将带来怎样新鲜的舞台魅力，引发粉丝们的强烈期待！　　网友评论：表白全团！　　网友评论：疯狂打call！（团团/文）　　本文来源于明星网，转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/318798001.html
由日本演员长泽雅美、高桥一生主演的电影《爱说谎的女人》剧照大公开，男俊女美，扮相大赞，该部电影2018年1月20日上映，敬请期待！
在近期播出的某节目中，杨幂请来了她的好友周笔畅来节目帮唱。节目中，两人又是斗嘴又是上演靠肩杀，羡煞各位网友。
9月5日，宁静在微博发表鸡汤感慨：有时候，再真的情感也能说放就放，再深的怨恨都能说忘就忘，疑似感慨与许晴的风波传闻。
佟大为绯闻挺少的，人也比较幽默随和。一直都挺喜欢他们夫妻，特别是佟大为，人又老实对老婆又好，如今有了第三个儿子, 要好好对他们哟。
曾主演《天国的阶梯》、《九尾狐外传》、《爱在哈佛》、《龙八夷》等剧的韩国第一自然美女金泰希1月与Rain完婚后，5月证实怀孕15周，目前为了养胎处于半停工状态。
近日，人气女演员张天爱登上杂志封面。照片中，张天爱或着亮眼复古红，优雅夺目；或以黑色搭配透明环保材质裙，潮范儿十足；或佩戴几何感十足的撞色耳环演绎酷帅style。
近日，陈冠希参加新专辑发布会，被问及何时办喜酒，他回应说：结婚只是一张纸，最重要的是真正的感情。他还表示跟秦舒培和女儿每天过得很开心。
年轻时集顏值、气质于一身的港星苗可秀，甚至被夸美过林青霞，她17岁时被相中签约嘉禾影业，拍摄武侠片大爆红，受封为嘉禾公主，之后更与武术传奇李小龙作《唐山大兄》、《精武门》、《猛龙过江》等作品。
9月2日，上海外滩中山东一路又排队了。近日，几张照片在网络上热传，图中，许多人排着长队争相与一只邮筒合影，眼瞅着邮筒又要掉漆了。
9月2日，罗志祥女友周扬青在微博上晒自拍美照，迎接29岁的到来，照片中的她长发披肩，戴着美瞳看起来很迷离。
一觉醒来，发现全世界都在传郭富城喜得一女。新闻说方媛是9月1日生孩子的，郭富城的经纪人小美呢，就还是一贯打太极，说是艺人私事不回应。
9月1日，中国第二家迪士尼商店在上海开业，担任“迪士尼秋冬品牌大使”的宋祖儿亮相并展示了品牌最新系列产品。
9月1日，张歆艺发文回应此事，写道“断章取义要有个度，舆论需要真实地引导，媒体的责任是倡导全民向善！习惯了网络暴力，每次都想忍一忍就过去了，但这次有点过分了，我也是个有血有肉的活人，就算不保护自己也要保护好那些该保护的过往和人。一场乌龙，都散了吧。爱情不丢人，认真地爱过就绝不后悔。大周末的打扰大家了，抱歉”。
9月1日下午，有网友在网上爆料称，在北京某大厦偶遇马蓉，马蓉带着儿子王子豪和女儿王子珊现身某英语培训班！该博主写道：“看到王宝强媳妇马蓉带两个孩子在上英语培训班”。马蓉带孩子学英语还是引起了不少网友的热议，有些网友认为马蓉这是在为移民做准备，让孩子能够很好适应国外生活。
陈柏霖上周过完了自己的34岁生日，收获了众多粉丝与网友的祝福，特意发了一条微博致谢。从出道时候的张士豪到后来的李大仁，陈柏霖的演技越发成熟与精湛。
8月30日下午，Bonpoint中国官方微博晒出一组黄磊大女儿黄多多受邀出席Bonpoint东京银座新店开幕仪式的照片，照片中多多扎着麻花辫，身着碎花连衣裙，提着米色包包开心地对着镜头甜笑，少女范十足。
近日，林千鹿曝光了一组清新写真。写真中，林千鹿身穿白色立领衬衫，搭配清新感十足的棉麻背带裙，短发造型俏皮灵动，搭配红色的印花发带，甜美又可爱。
近日，有网友拍到刚和豆得儿分手的王思聪又结新欢，和神秘女子一起出入酒店，期间动作亲密。随后，有网友发微博称该神秘女子疑似已故歌手乔任梁的96年前女友孔熳。
8月28日，在某个韩国综艺中，金喜善表达了对丈夫的嫉妒之心。节目中，岛上的爸爸称赞了金喜善的外貌，而身旁的妈妈则用嫉妒的眼神盯着。
8月29日，杨坤连发两篇微博，曝光一名私生饭蹲守在他家门口的照片和视频。他还表示：“天天蹲我家门口，真的要崩溃了！”、“三个月了，有完没完，别再骚扰我！”甚至还爆了粗口，看来十分生气。
据现场网友的爆料来看，感觉G.E.M.邓紫棋华晨宇丝毫不怕尴尬，两人有说有笑的，这不会真的在一起了吧?
时代姐妹花　　凤凰网娱乐讯 8月28日，七夕这一天，“时代姐妹花”再合体！郭采洁晒出与谢依霖、郭碧婷和杨幂的合影，并配文：“全脸自拍”，缺席的杨幂惨被自己的苦笑表情包代替。郭采洁微博截
容祖儿、张敬轩和朱千雪近日出席时装品牌活动。容祖儿证实患上咽喉炎，责怪自己没及时求医，胡乱吃药令病情恶化，但仍笑称好友陈奕迅比她更严重，因为他们是看同一位医生。
尽管钟楚红息影26年，身材依旧保养得宜，现身街头仍挡不住浓浓星味，近日钟楚红化上淡妆、顶着丸子头现身香港街头，只见她气色红润、肌肤Q嫩宛如少女。
自称“上流社会”是因为她从小贫苦，备受欺辱，这些童年阴影影响着她的一生，自称“上流社会”的她实际上早就卑微如尘埃。第一段婚姻从强暴开始就注定了悲剧收场，嫁给第二任丈夫郑奇松后，她终于过上了幸福而富足的生活，前二十多年的伤痛正在愈合之时，丈夫不幸离世，这种打击让她的阴影变本加厉，从此一发不可收拾。
演员邹兆龙因为演出电影《九品芝麻官》中的“常威”一角广为人知，日前返台拍电影《角头2》引起粉丝关注。不过近日却有一名微博帐号为“邹兆龙出轨纪录”的网友，陆续在网上指控他劈腿，除了有一系列的摸腿照之外，还有哄女方的语音纪录，各种辛辣的爆料引起网友热烈讨论。
8月25日，42岁香港性感女神麦家琪独自带娃现身。麦家琪身穿运动装，素颜与娃一起健身动作敏捷，一改往日浓妆艳抹的她尽显母爱。
近日，主持人田源参加某节目时谈自己被曝出轨后的生活。田源表示：当时刚好欧弟结婚，天天兄弟7个人都在布拉格，自己出轨照被曝后，就去汪涵房间，一进门就跪下了。
如今42岁的他容貌气质也依旧看起来小鲜肉一般，他就是电视剧十八岁的天空的男主角保剑锋，今年42岁的保剑锋，一改往日形象，留起了小胡子。有点胡子之后的保剑锋，多了一分男人的阳刚之气。
25日,COSMOPOLITAN方面公开了宣美的最新画报，不得不说，宣美越来越有女人味啦！
天鸽台风23日到达香港，强风暴雨让全港停工停课，各区都造成严重淹水，导致公车停驶。没想到在这风雨中人人急忙躲在家的时候，有网友目击到一名男子冒着强风，徒手帮忙清理路面，仔细一看才知道男子居然是“发哥”周润发！
8月22日，李钟硕在进行电影《V.I.P》的宣传采访时谈到了最近有关性格的变化，被询问到是不是因为年龄变大了的关系，他似乎不以为然，并由此谈到了和秀智一起拍摄的电视剧《当你沉睡时》。
近日，陈奕迅被拍到在香港有名的面馆，露天与友人吃饭相当豪放开心。照片中陈奕迅身着白色T恤和黑色短裤，一身舒适装扮，一边吃面一边与友人聊天，发型散乱不拘小节，脸上挂满笑容。
你的男孩TT真是粉丝的心头好，他一出场酷狗直播间的礼物就刷到停不下来。TT也是个real耿直的boy，被问到参加节目之后生活有哪些变化，他的回答竟然是：“比较忙，演出多，比较有钱。”好咯，大家都知道你变有钱了。
男作家李枫举报郭敬明性侵一事，无疑是这两天最劲爆的八卦新闻。大部分人都站队李枫，对郭敬明口诛笔伐。为什么郭敬明有难，竟然会八方点赞？来跟明星网小编一起分析吧。
音乐选秀节目《明日之子》，国民关注度持续上升，一大批实力新星相继崛起、圈粉无数。其中，毛不易、钟易轩、赵天宇、马伯骞、周震南、孟子坤、王竟力、荷兹HeZ这八大厂牌人气选手，还特别入驻了酷狗音乐V计划。
直播即兴演唱的主播有几个？现场弹唱，freestyle到飞起来，歌词信手拈来毫不费力，敢于夸下“海口”随便点歌，不会唱就现场写的主播又能有几个？昨天酷狗直播还真迎来这么一位高手，他就是韦琪，一个自称“零零后”的创作小能手。
8月21日，少女时代成员林允儿微博晒出一张照片，照片中的她长腿交叠悠闲坐在沙发上，侧头垂眸看着地上盛开的娇艳花朵，嘴角微微翘起画面超美！
王思聪前女友雪梨在微博小号向大家汇报了好消息：“嘿嘿，和你们说个好消息，我要做麻麻了。”
8月20日晚，吴尊微博晒出两张带着一双儿女看电影，游泳的照片。照片中NeiNei和弟弟Max对着镜头一个劲儿地卖萌，模样十分可爱，看得出来有爸爸陪伴的周末，姐弟俩显得格外兴奋。吴尊发文称美好的周末带家人一起看电影，女儿NeiNei和儿子Max看得也很投入。
8月18日晚，周慧敏工作室在微博晒出一组周慧敏健身的照片，照片中，周慧敏穿黑色运动装，正在进行塑身训练。49岁的她身材看上去十分婀娜多姿，让网友们羡慕。
近日，宁静在节目中被问到姐弟恋，她表示自己不会结婚。“为什么要结婚？结婚干什么玩意儿？”她还坦言：“希望我的男朋友跟我在一起，不管时间有多长，不要跟我提的要求就是‘嫁给我吧’。”
女人的美真心和年龄无关，45岁的闫妮和38岁的刘涛刘涛就是越来越美的典型，虽然刘涛比闫妮小7岁，但是两人连续撞衫2次，年轻的那个未必有优势哦！同穿黑色薄纱长裙，闫妮背部刺绣透视，十分显身材，搭配低盘发和大红唇，复古魅惑，性感妖娆；刘涛黑色透视褶皱长裙，优雅端庄又大气！
近日，宁静在某综艺节目中与主持人海泉玩起了“谎话”游戏。按照游戏规则，面对发问，回答者要做出与自己本意相反的回复，也就是要说谎。海泉“挖坑”宁静，大胆质问：“你是不是特别讨厌许晴？”在海泉的催促下，宁静犹豫片刻后回答：“讨厌。”
女星陈乔恩近年来工作重心逐渐转往大陆，近日主演的电视剧《人间至味是清欢》在大陆开播，她日前与男主角佟大为开直播宣传新剧，但是她似乎被眼前的美食吸引，几乎一半的直播都在低头吃饭，连黄晓明在底下疯狂留言，她都没注意到.
中国籍当红艺人黄子韬为某品牌食品进行广告代言，惹怒老东家韩国S.M.经纪公司，该公司遂以黄子韬、美国知名食品企业上海销售公司侵犯其合法权益为由，将两者告上法庭。
8月16日晚，情歌小天后杨梓文祺做客酷狗直播首唱新歌《不爱就散》，用沁入心脾的歌声帮助粉丝们解决情感难题。
这个被嘻哈旋风吹过的夏天，燃嗨了全国的嘻哈爱好者，小编也被一个低调少年圈！粉！惹！他就是那个《中国有嘻哈》里一路狂奔，胜过鬼卞，淘汰小青龙，打败大狗的黑马选手——李大奔！
出道多年，孟瑞一直以“倾听者”的身份聆听着外界的声音，对认识他多年的粉丝而言，他就像一个可以倾吐的树洞一样，不离不弃。有别于以往，8月16日，孟瑞首次发声，第一张个人EP《问好那时的你》正式在酷狗预售，8月28日正售。
今日甄子丹点赞批评吴京的微博，现在已经取消，这是要开撕了还是一时手滑？
林心如穿着白色蕾丝裙坐在沙发上，悠然自得很享受，手拿一个杯子，就因为这样一个动作，有网友觉得林心如做什么都很做作，看她拿咖啡杯的样子，一点也不自然，不是落落大方的样子，很刻意。网友表示，真纳闷那么有钱的人了，为啥这种高雅的东西还得刻意表演，就不是浑然天成的吗？
8月13日，吴京自导自演的电影《战狼2》截至昨日，票房已突破43亿人民币大关，吴京正式由昔日配角晋升为一线明星，同时也让他与另一武打明星甄子丹的恩怨再度被提起。
SING女团于8月10日晚八点在广东电视台南星演播厅举行了出道两周年生日会，酷狗直播全程进行直播，小姐姐们把她们准备的精彩节目完美呈现，互动环节温馨欢乐，现场的粉丝们应援热烈，偶像和粉丝之间彼此告白，整场生日会充满了感动和欢笑。
8月10日，蔡健雅晒自拍称：我们到上海啦！一上车就听到电台在播《紫》好暖心！8月12日快快到！想你们啦！照片中蔡健雅面容似少女活力满满，还小秀迷人锁骨显性感。
8月10日，田亮在微博晒出一段视频，视频中是老婆叶一茜带着儿子小亮仔玩耍的内容，可以看出两人玩得不亦乐乎，原本温馨快乐的画面，却让田亮有些伤感。
汪峰在8日演唱会中表演到高潮经典歌曲《春天里》，“如果有一天~”一到那个“天”却意外大破音，再加上当时是清唱的部分也更加明显，他赶紧放下麦克风一脸淡定没有表情，但台下的观众每个都笑了出来。不过表演并没有重来或停止、也没有迟来的笑场，他继续唱的时候一到高音部分就给观众唱，整个变成大合唱了。
昆凌（Hannah）和周杰伦（周董）婚后，陆续迎来一对子女组成“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私，从没让小周周（Hathaway）和儿子Romeo的正脸曝光。越来越常分享育儿点滴的昆凌，9日晚间晒出牵着女儿一起喂食长颈鹿的合照，画面被赞相当温馨、令人称羡。
由陈伟霆和刘诗诗主演的《醉玲珑》开播后获得好口碑，陈伟霆和刘诗诗在戏中爱得浓烈，戏外刘诗诗身为幸福人妻，在《醉玲珑》拍摄现场更有老公吴奇隆爱相随。
8月8日，杨洋经纪人在微博上发长文怒怼黑粉，回应了此前一直有黑粉发文吐槽杨洋在电影《三生三世十里桃花》中的演出，贾士凯表示：“路演结束了，《三生三世》告一段落，憋了很久的话终于可以说出来了！”
刘德华（华仔）年初在泰国坠马养伤半年多，8日正式复工，在北京出席新片《侠盗联盟》记者会，与舒淇、杨佑宁、法国影星让·雷诺和导演冯德伦同台，刘德华压轴出场，现场欢呼声不断。他说：“我很好，对不起，过去半年要大家操心，现在我又返回半年前，依然可以跟大家说说笑笑，跑跑跳跳。”
8日上午，蔡少芬在微博晒出与女儿吻别的照片，配文：汤圆包子上学了！时间过得太快，不舍得你们长大！汤圆这样就一年级了包子就k2了！妈妈爸爸爱你们啊！
四川阿坝州九寨沟县8日晚间9时19分发生规模7.0级强震，随后在晚间9时41分又发生有感规模3.3级余震，台湾女艺人安以轩人正好在成都工作，一度失联，急坏亲朋好友，之后才赶紧发文报平安。
据报导，赵传某次跟女儿吵架，因为觉得女儿养狗却不好好管教宠物，因而念了她几句，没想到孩子生气回嘴，态度不太好，让当爸的他也动怒，因此故意踹狗，让大女儿看了气愤到不行，说要投诉媒体，最后是狗狗要打疫苗，因女儿当时还未成年，他代为签名，父女俩才和好。
在腾讯视频时尚美体综艺《哎哟辣么美》第二季献出综艺首秀的杨幂爸爸杨晓林，一直在节目里给大家带来惊喜，分享杨家秘制明星食谱和大幂幂的瘦身秘诀，秀惊人腕力一挑二轻松撂倒年轻人，这次大力幂爸再升级，用双臂之力一人挂起两位女嘉宾，令全场咋舌。
去年某编剧在微博爆料，称有小鲜肉为了捞金，使用倒膜面具，让替身拍戏，引发热议。不少网友都认为，这个是用倒模替身的小鲜肉，就是杨洋，令杨洋有口难言。如今真相大白，杨洋做倒模是为了角色需要，而且做倒模还很辛苦呢。
最近潘玮柏在综艺《我们相爱吧》把自己的家暴露了，节目里需要录一段潘玮柏在家里收拾东西的视频，摄像师在潘玮柏家里跟拍，结果大家都说潘玮柏的家看着好陈旧。视频截图看来，装修风格还是90年代的复式影楼装饰，上下两层，看着还是挺大的，玻璃楼梯，颜色也简答大气，没有特别的花里胡哨。
罗大佑睽违13年发行新专辑《家III》，第二波主打《同学会》诉说与同学、老友相聚的故事，MV一口气邀演艺圈六位重量级大腕周丹薇、赖佩霞、谭艾珍、李寿全、太保、朱陆豪等人同台飙戏，七人平均60岁，加起来这支MV超过400岁，重量及质量惊人。
《中国有嘻哈》节目爆红，全国70强的安大魂虽已落选，但她仍在另一个舞台闪闪发光，8月4日晚九点，安大魂正式入驻酷狗直播，不仅分享她的嘻哈心路历程，还巧妙回答了很多敏感尖锐的话题，聊天反应快到像是在看一个脱口秀，唱歌时又秒变认真陶醉的模样，整晚直播间的节奏完全掌握在她手中，让网友们都觉得很ok！
短短一个半小时的后台采访，就吸引了50万人观看～真的是过足了大家八卦的瘾，不过恩宠妹子，下次可别再被帅哥吸引啦，多八卦才是喔～
近日，肖宝珍在其个人社交平台上晒出一组个人照片，并配文：“很少被拍照喔”，小清新照片让网友惊呼“太迷人”。据了解，肖宝珍并非娱乐圈人士，而是一位网红店主，其运营的淘宝店“铭铭是茶”彰显高雅、小清新，被网友封为“茶席女神”。
在一个下午，邓超终于又出现在微博中，他发了一则视频，配文问到“服吗”，两个字，这是要搞大事的节奏啊。
在2004年之后宣布息影，关之琳此次以品牌老板的身份参与其中。虽然岁月如白驹过隙，但是曾被认为靓绝香港的美人一颦一笑却依然娇俏。对于外界期待她能复出接戏，关之琳毫不犹豫的摇了摇头，说：“这个是零机会了，不要再拍了，女演员到了合适的年龄就要喊停，这是对喜欢你的人负责。”
据报道，韩星朴叙俊及姜河那主演的电影《青年警察》将于8月9日在韩国上映，而将于9月11日入伍的姜河那，最近则忙着和朴叙俊一同为新片宣传，努力完成他入伍前的最后工作。
《战狼2》的女主角是卢靖姗，也是一个混血儿，吴京的好朋友，当时就是因为徐嘉雯的临时变卦，没办法吴京才找了好朋友卢靖姗来救急，事实证明这个决定是对的，至少在影片里我们能够看到卢靖姗非常拼命的演技，和吴京有的一拼呢！
8月1日晚，李艾更新微博晒健身照，并俏皮的称：“腹肌大人只在我训练时出现过一秒，然后它就回宫了！”照片中，李艾身穿黑色小背心配黑色紧身裤，手拿相机对镜自拍，身材纤细，露出迷人的小蛮腰，非常的性感。
杨幂30日现身南京高铁站时，身穿鲜红色连身衣，搭配小白鞋、黑色肩背包十分有型，一路上不时看着手机。虽然她低调戴着黑色口罩、鸭舌帽，但一双纤细美腿仿佛白到“发光”超抢眼，一走出大厅，依旧瞬间成为众人关注的焦点，回头率超高。
近日，秋瓷炫和老公于晓光出演韩国综艺《同床异梦2-你是我的命运》。本期内容，秋瓷炫于晓光因工作将面临长时间的分别，因拍剧二人只能暂别甜蜜的新婚生活了，夫妇拥抱依依不舍。
喜欢赵传的人各不相同，理由却不谋而合——因为他的嗓音高亢而沙哑，也因为他的歌曲自带正能量。《我是一只小小鸟》、《爱要怎么说出口》、《我很丑，可是我很温柔》、《一颗滚石》...赵传总会有那么一首歌，温暖我们的内心。最近，赵传有了新动作，正式入驻酷狗V计划。
7月28日，高晓松前妻、时尚博主夕又米在公众号上发表文章，坦言在离婚以后曾有过如罗子君一样的惶恐时刻，但“所幸身边也有唐晶一般的好友，还有懂事到让人心疼的女儿，陪伴我度过人生最艰难的时间，现在回想起来，一切确实已像前半生那样遥远。”
在“纸片人审美”主导的当下，排骨胸、隐形臀等形容词汇不断出新，为了追求更好的镜头效果， 杨幂、Angelababy、佟丽娅、颖儿等女星常年体重保持在45kg以下，曾一度瘦成纸片人。在本期的腾讯时尚美体综艺《哎哟辣么美》中，被改造者崔琪昀也为心中的完美身材而疯狂瘦身，却被诊断患上严重的神经性厌食症。
郑爽自从整容后，老是被吐槽颜值下降，整容整残了。最近她晒出一组粉色古装剧照，令粉丝大呼：惊为天人！比《画壁》时期还要美丽动人。到底是什么样的照片，令大家这么惊艳呢？一起看看吧！
修杰楷和贾静雯结婚后，陆续迎来爱女咘咘、Bo妞，加上梧桐妹，一家五口幸福的家庭生活令人称羡，27日修杰楷终于有闲暇时间留在家里照顾女儿，没想到他却趁咘咘午睡在身上画画，结果手脚都被画满，他还将“杰作”拍下与粉丝分享。
近日，43岁日本女星水野美纪，去年曝出在6月生日时，闪婚交往3个月、小3岁的男星唐桥充，并于年底证实怀孕喜讯，26日她更晒出宝宝脚丫照，宣布升格当妈。
27日，北京杜莎夫人蜡像馆官博发出说明，8月超模刘雯，这位享誉国际、可萌可御的超模即将入驻北京杜莎夫人蜡像馆时尚区，网友得知消息，纷纷留言:从没想过会如此爱她！
近日，向佐通过微博晒出和儿子李亦航一起玩耍的照片，并得瑟的称：乖乖亦航去了以后居然把一个7-14岁的Lego拼好了，李亦航真聪明！照片中，向佐还梳着古装发型，但却和“儿子”李亦航在拼积木。
齐晨不仅首唱新歌《西塘》，还自黑逗趣，一改往日一本正经的形象。释放天性后的齐晨惊艳了粉丝，大家不禁惊呼：这才是打开齐晨直播的正确方式！
新婚夫妇于晓光秋瓷炫联手上了韩国的综艺节目《同床异梦2-你是我的命运》，没想到这对中韩跨国夫妇因为之间相处的甜蜜值爆表，在韩国掀起一阵热潮，于晓光也因此被推上了韩国实时热搜榜第一位。
近日，姚笛参加某综艺节目并透露被节目组虐惨，因自己带的换洗衣裤被弄湿，无奈之下竟向尹正借内裤！节目中，姚笛要与7位搭档共赴非洲，进行野外冒险挑战，姚笛透露，在海岛的那天，一直在下雨。
近日网上流传一组马伊琍17年前的剧照。照片为她2000年的一部电影《聊斋-席方平》，男主是沙溢。剧中，马伊琍饰演沙溢的未婚妻。从照片可以看出，17年前的马伊琍非常青涩。
与其说这是一场黑鲈排位赛，倒不如说这是一场中国黑鲈竞技史上的伟大创举。40艘自带路亚艇集结山西汾河二库，80名国内黑鲈高手打破常规“菜鲈”竞技模式，万亩级纯野生水域大动力全面开放，2*8小时超长赛制高温作钓。
知名美国摇滚乐团林肯公园（Linkin Park）主唱查斯特·贝宁顿（Chester Bennington），于美东时间20日上午9时许，被人发现在美国加州洛杉矶的住宅内上吊自尽，终年41岁。
先后为古装剧《上古情歌》、《楚乔传》献唱片尾曲后，G.E.M.邓紫棋迎来了个人新单曲，《爱你A.I.N.Y.2017》7月21日正式在酷狗独家首发。
超特级全球大势组合EXO携正规4辑《THE WAR》正式回归，预告将再一次地平定歌谣界，EXO在7月18日下午6点（韩国时间）通过各大音乐网站公开正规4辑《THE WAR》全部歌曲音源，正式启动回归活动。
据台湾媒体近日报道，男星锦荣和蔡依林去年11月证实6年情断，之后锦荣曾和混血辣模Akemi（香月明美）传绯闻，并多次被拍到约会画面，而16日再有网友捕获两人一起现身信义区用餐，貌似约会中。
修杰楷13日同步在微博、脸书上发文，分享一张和老婆贾静雯在机场的合照，开心写道：“飞行周前往下一站，掰掰新加坡。继续前进”。画面中，只见夫妻俩都戴着墨镜、黑色鸭舌帽，女方伸手搭在他的肩膀上，2人一高一低互相深情对望，脸上则挂满幸福笑容，小两口大方在机场晒恩爱。
谈到陈道明，啜妮表示，陈道明老师身上像是有魔力，“陈老师永远一出场就自带气场两米八，往那一站就能把你带入角色。”啜妮爆料，荧幕上看着很严肃的陈道明老师其实生活中很可爱，是个暖男，爱吃零食和面包，片场总是吃不停，同时也很注重保持身材，在现场很少能看到他坐，都是站着的。
12日，央视主持人肖晓琳被曝因患癌，在美国儿子家中病逝。记者从知情人处获悉，其儿媳表示，肖晓琳于两周前去世，遗言是“要宣传，不要像我一样忽视健康。你们健康、长寿，我就在。感谢你们！”
7月13日，有媒体曝光此前黄奕前往片场拍戏，因腿部受伤获神秘男子陪同的照片，疑似曝光新恋情，13日下午，黄奕前夫黄毅清发微博说：没本钱只能找更丑的，疑似是在调侃黄奕。
近日，何晟铭曝光了一组与以往风格不同的写真，硬朗分明的霸道脸迎目而来，尽展成熟大气之魅，图片中，何晟铭简约穿搭置身美式吧台，无论是藏青色卫衣、微露的白色衬衫，还是整齐的鬓角，无不显示高贵的精致主义理念。
7月12日，张艺兴工作室通过网络平台曝光一段张艺兴剪发视频，并配文：好好的羊毛说剪就剪，大伙儿惦记了好几个世纪的羊毛就这么薅了，原来由于天气变热，有不少粉丝留言建议张艺兴剪发并直播“薅羊毛”过程。
在某综艺节目观影会上，伊能静自曝曾经怀疑过秦昊，甚至还偷翻过他的手机看，此外，伊能静还透露自己高龄产子曾濒临崩溃，小米粒跌落超级自责。
安室奈美惠20岁和TRF的SAM结婚，并生下一子温大，离婚后独自抚养孩子长大，现在儿子19岁还传出考上名校。她走红乐坛且行程满档，但是为了孩子彻底执行育儿铁律，包括18：00以后，以及周六、日绝对不排工作，每天早上6点起床做便当，尽可能亲送孩子上下学，因为工作要长期出国但是不排旅游行程。
刚刚公布10月31日将与宋仲基大婚的准新娘宋慧乔在社交媒体上晒出一张自拍照，照片中，宋慧乔头戴米黄色草帽，身穿简约白色T恤与牛仔热裤露出白皙美腿，背着蓝色布包与友人逛街，对着镜子微笑自拍。
“双宋CP”宋仲基、宋慧乔宣布喜讯，确定在今年10月底完婚，同时宋仲基更被起底2年前的一张照片，指他以前就是宋慧乔粉丝，如今顺利抱得美人归。
要说起娱乐圈里紧追时尚前沿的女星，杨幂自然是不得不提，毕竟每周都有机场秀、礼服秀来美出新高度，不过流行是个圈，现在流行的款式，其实早在80、90年代就兴起了比如喇叭裤。只是通过一些改造，更符合时代审美
范冰冰李晨这两口子也是动不动就虐狗，微博上的甜蜜互动就不用说了。只要他俩在一起就是秀恩爱进行时。日前，二人牵手录制《天天向上》，两人默契十足羡煞旁人。节目组的预告片中更是打出顶级“黄金狗粮”title，就问你们准备好了吗。
近日，林更新发了一条微博，让网友们直呼林更新的逗比气质又上线了，原来，他在微博发文称：《楚乔传》里谁最八卦？随后，有不少网友都开始在评论区留言。
宋仲基、宋慧乔宣布婚讯后，而好友李光洙也在过了一整天后终于发文，原以为是祝福兄弟喜事，没想到竟然翻旧帐质问“这些都算什么”!
李嫣和黄多多俩少女变身超模，T台气场令人惊艳，随后两人还亲密合影，画面温馨，有网友调侃：“王菲黄磊的女儿们都出来闯天涯了!”
大家都知道了吧，安以轩已经和她的叮当结婚了，这位幸福到冒泡的美娇娘，此前为《新娘》杂志拍摄的婚纱大片也在近日首次被曝光！
昨日，国际爱护动物基金会发布中国内地新生代人气演员王嘉成为保护野生动物系列宣传活动的保护犀牛代言人。
据香港媒体报导，最近有传林峰跟拍拖5年，比他小14岁的吴千语（千语BB），因为没有送房子给她，以及认识了中年富商，3月已经低调分手，但天生爱情狂林峰继续爱不疚。
由南柱赫、申世景、孔明、郑秀晶等人主演的《河伯的新娘2017》于7月3日首播。作为2017年下半年最大期待之作，其第一弹OST《如此好的理由》同步独家登陆酷狗。
7月3日晚上八点，杨梓文祺在酷狗直播举行了她的新歌首唱会，陈雅森也现身直播间与杨梓文祺大秀亲密，直播间火爆得一塌糊涂，围观粉丝表示像亲临了一场演唱会。
据台湾媒体报道，韩团BIGBANG成员T.O.P（本名崔胜铉）接连爆出吸食大麻、服药过量导致昏迷，引发社会哗然，日前憔悴出庭向大众道歉，被检方求刑有期徒刑10个月、缓刑2年，罚金1.2万韩币（约344元台币，71元人民币）。
董洁特性平和安静，给人觉得人淡如菊、自然地道；她给人第一印象是一个十分复杂和纯真、仁慈的女孩子；在工作中十分定时，且有礼貌，她属于慢热型女孩，话未几，也很害臊，是个有大聪慧的女孩子。
刘诗诗和吴奇隆可谓是“最萌年龄差”夫妻，虽然是相差17岁，但是他们还是没有任何代沟。并在外界都不看好的情况下，两人已经走到结婚的地步。但在他们盛大的婚礼中，最引人关注的是刘妈妈，这气质学不来。
6月30日，为庆祝香港回归20周年，《心连心·创未来》文艺晚会在香港会展中心举行。郎朗与甄子丹及小琴童梁俊晟合作，文武双全的组合，带来不一样的演出效果，是当晚的亮点。
7月1日消息，据台湾媒体报道，大陆女星孙怡在5月跟董子健登记结婚，随后就被拍到挺肚进出妇产科，疑似带球嫁。她虽然没透露过详情，但因为肚子已明显突出……
由赵丽颖、林更新、窦骁、李沁主演的传奇大剧《楚乔传》自开播以来就好评如潮，且剧中的主题曲和插曲，更是以迅雷不及掩耳之势攻占酷狗等各大排行榜。热血燃情，温婉戳心的词曲搭配剧情，没有观众不为之动容。
戚薇打石膏现身北京机场， 一身牛仔look秀玉腿，获粉丝争相合影。戚薇与薛之谦的广告牌搞怪合影，一会戳鼻孔，一会掐下巴。
杨幂日前到港，由老公刘恺威亲自接机，机场放闪大哂恩爱。29日杨幂启程回京，下午近二时，杨幂独自现身机场，未见刘恺威伴随。身穿短裙的杨幂大秀长腿，并戴著口罩和粉红色帽子甚为抢眼。
马德钟太太张筱兰在微博上载她与老公在泳池的照片，正当大家以为是帮27号生日的马德钟庆祝，原来这次旅游还有另一个意义，就是庆祝他们的结婚24周年纪念日。
小S主持的某节目最新一集邀请杨幂作为嘉宾，对方身为当红流量女王，又以自黑、爱开玩笑著名，预告一出让网友都很期待两人会擦出什么火花，节目中杨幂疯狂吐槽，让小S几乎招架不住，但下一秒却又立刻惺惺相惜……
最近，刘亦菲PO出一段跳舞视频。天，整整十年没有在公众面前跳舞的刘天仙，水平依然在线。刘亦菲的舞龄，要从7岁说起。曾经一段小学时候跳的印度舞被扒出，这小眼神，这小短手，哈哈哈哈可爱炸了。
刘荣斗在二手网站上贩卖耳环，被部分粉丝认出，该物品为粉丝在去年赠送给刘荣斗的耳环，并找出当时的照片作对比。不仅如此，更有粉丝认出卖家的账号，与刘荣斗在其他网站使用的账号一致，更加确定卖家为刘荣斗本人……
根据外媒报道，C罗的一位密友在媒体面前确认了C罗女友乔治娜怀孕的事实，并表示乔治娜已经怀孕5个月，宝宝是个女孩。
电影《大草原》作为一部献礼内蒙古自治区成立七十周年的院线电影，讲述了一段感人至深寻根故事：由斯琴高娃饰演的奶奶在《父亲的草原 母亲的河》歌声的触动下，带着由安安饰演的孙子阿吉回到草原寻根。
在加入《奔跑吧》之前，迪丽热巴一直是一个兢兢业业的好演员。好的演技和作品，让她备受好评。加入《奔跑吧》之后，她的知名度更高了，但争议也多了。那么，迪丽热巴到底是一个怎样的人？
林宥嘉和老婆丁文琪台北婚礼于26日晚间举行。和丁文琪同期出道的王心凌，穿着粉丝裙子、露出深沟和雪白香肩靓丽登场。事实上，丁文琪曾在讯息中曾透露，“虽然很怕打扰到朋友，但是觉得没有邀请王心凌出席，应该会后悔一辈子。”
近日，蔡依林在微博上转发官方粉丝团的探班合影称：“昨天凌晨两点录完还有粉丝宝在陪我，真心画面太美姐不敢看。
有网友发现在曝光的照片中，小四月的穿着都很朴素。对此，赵薇日前接受访问时也坦言，自己不会管女儿的穿着打扮，“都是她自己穿，没人管她。买衣服上，小姑娘都是只要颜色鲜艳都挺好的。”
6月25日，刘强东和妻子奶茶妹妹章泽天在北京出门游玩被网友偶遇，还晒出了合照。照片里奶茶妹妹亲密的依偎在刘强东身上，笑容幸福甜蜜，看上去心情不错。刘强东穿着舒适的白色上衣配牛仔裤和板鞋，休闲又运动。奶茶妹妹则是把简单的白色一字领衬衫扎在牛仔裤里，凸显了她的好身材。
范玮琪吐实，这首《到不了》正是因为和前男友分手而诞生的作品，透露两人交往6年，当时她正追求歌唱事业，人生正好到了一个转折点，因为“对方是希望我不要出来唱歌的”，最终两人在和平、理智的情况下分开。
从成都走红的2005超女纪敏佳，已经于6月23日，在北京正式秘密结婚。据纪敏佳的经纪人黄先生透露：纪敏佳结婚，为了体现勤俭节约原则，纪敏佳没有邀请明星为结婚捧场。
据台湾媒体报道，第28届金曲奖圆满落幕，外界认为五月与草东没有派对的对决是两世代之战，而这次得奖名单也有“世代交替”的意味，评审黄韵玲也坦言，这份名单主旨是“承先启后”，这让部分激进五迷相当不满.
6月23日，奥斯卡提名最佳电影《雄狮》在全国影院正式上映。影片改编自畅销小说作者萨罗·布莱尔利的一段真实经历。五岁时萨罗在印度的火车站与哥哥走散，历经磨难后被澳洲夫妇领养，25年后，依旧放不下思念的萨罗开始凭借儿时模糊的记忆寻找家人。
近日，何洁在某综艺节目中被问及当年获得05届“超女”第四名后，与前三名的资源上有什么差别时，回应道：“第一名，我不知道她在做什么。”“第二名和第三名都解约了吧。
6月23日，TFBOYS队长王俊凯在微博上晒出一张总分为438分的高考成绩单，并配文：“真的很开心！感谢老师前几月对我的悉心栽培，谢谢你们。
伊莲娜驾驶黑色悍马出街，霸气侧漏 ，她身穿红色格子衫搭配黑色紧身裤，身材凹凸有致，侧影杀养眼十足。
张庭和林瑞阳，婚后育有一子一女，现定居于大陆，一家四口日前现身机场准备出游，张庭却被拍到打扮宽松，遭指飘出几分孕味，引来外界猜测是否怀上第三胎。对此，张庭19日出席活动当场辟谣，并直言“对于这么瘦的自己来说是莫大羞辱”。
在《逆时营救》中，杨幂一人分饰3角，也有许多打戏，她透露这次不像《三生三世十里桃花》里只是发发气功、吊钢丝，这次是真正的肉搏战，她也开玩笑说戏里都是霍建华打她。
凤小岳近日曝光了一组时尚写真，他一身红丝绒西装英气挺拔，精致的五官在如梦般的昏红灯光幻影下显得愈加的深邃，整体呈现一种迷幻慵懒的别样性感。
谢娜张杰被某媒体拍到合体啦！刚下飞机的张杰没有回家，就迫不及待地和谢娜会面。当天，谢娜戴着棒球帽，白T搭配浅蓝色连衣裙，与张杰一起去玩密室逃脱，一同被拍到的还有何炅等人。
最近刚刚回归乐坛的弦子，让一众爸爸叔叔粉老夫聊发少年狂，重新燃起追星梦。上周末为了追弦子，特地下了个酷狗直播软件，紧跟一发她参加的《in雄联盟》，也就为了十年后再听弦子亲口唱一发《醉清风》。
日前朱丹大方承认怀孕，而她在不久前怀孕初期出席活动时，为工作需要踩着高跟鞋，获双人左右搀扶。
杨幂主演电视剧《三生三世十里桃花》，最近出席上海国际电影节，跟电影版《三生三世》的女主角刘亦菲见面啦！两人出演同一个角色，虽然常被拿来比较，但其实私下感情非常好，这回见了面更开心拉手聊天。
近日，薛之谦前妻高磊鑫晒出了一组新照，照片中，高磊鑫剪起了短发，难道真如梁咏琪歌曲《短发》一样“我已剪短我的发，剪断了牵挂，剪一地伤透我的尴尬”？
6月19日，辣妈章子怡现身某活动，章子怡身穿黑色深V礼服秀性感，红唇美艳高贵迷人。
18日是父亲节，先是周杰伦晒出了小周周叫“爸爸”的超萌视频庆祝父亲节。下午昆凌更新微博，晒出自己与老公周杰伦以及与父亲的两张合照，她附文写道“两位Dabby，祝你们父亲节快乐唷”。
她就是电音歌姬金南玲。首张原创专辑《J Sound》主打电音元素，掀起收听狂潮。而最近上线的《子夜歌》同样不离电音，搭配古风，打造出全新听觉盛宴。就在歌曲发行之际，金南玲正式入驻酷狗音乐V计划。
15日下午，娄艺潇在微博发文称，“有时候好朋友比男友更给力……珍惜你身边无条件温暖你，迁就你，陪你哭，跟你闹，一直陪伴你的朋友吧，告诉自己，即使恋爱了，也不要冷落好朋友哦。”但这条微博很快就被她的好友邓家佳理解为她恋爱了。
今早关于周迅与丈夫高圣远已经离婚的消息炸锅啦。E君也第一时间向业内人士四处打听，综合所得消息是：周迅没有离婚，没办手续，目前处于分居状态。
韩国政府公认的排行榜Gaon Chart则持反对意见，认为GD的USB专辑中并没有装载歌曲，而是只有链接，必须要点进链接后输入密码才可以下载音源，因此将不会把GD新专辑销量列入计算。
6月14日，王诗龄在微博上发出一段视频，视频中的她戴着猫耳多发卡，穿着蓝色的裙子，坐在车椅上，笑容娇俏可爱，神情轻松活泼，秀出一段流利英文，流畅程度让网友大叹学了十八年英语，还不如一个八岁小妞。
近日，由妙聚独家代理的《热血三国》手游公布即将发布了全新的同名主题曲，而主题曲的演唱者正是阿兰。通过此次双方完美的合作，阿兰与“三国”再续情缘的愿望也终将得以实现!可登陆腾讯视频搜索阿兰热血三国即可观看视频　　https://v.qq.com/x/page/a0514umo3vz.html热血三国游戏宣传图唯美歌姬阿兰首次唱响三国阿兰外形清新脱俗、声乐实力兼备，声线具备民族特点及声音修养纯正，她悠扬、野性，收放自如的甩腔，极易引起有关高原、雪域、神山、天空等渺远的空间遐想，被誉为“天籁歌姬”　　在2009年，阿兰为三国题材电影《赤壁》下集献唱主题曲《大江东去》及日文版主题曲《久远的河》。其中《久远的河》获得了日本
13日唐宁在社交网上晒出她与一双子女的照片，只见她们相处得相当融洽，女儿动作多多，时而笑容满面，时而托着唐宁献吻，相当有爱。唐宁则抱着一双儿女开心比剪刀手，与孩子的关系似乎没有受到离婚的影响。
赵丽颖最新珠宝杂志大片曝光，她身穿深V裙登上封面，搭配红唇高级珠宝美艳又性感。内页大片中，赵丽颖更是穿上裸背礼服，清新唯美！
据外媒报道，6月9日，流行歌手凯蒂·佩里（Katy Perry）发布新专辑《Witness》，为了做足宣传，她在网上开通96个小时的直播，让粉丝得以一窥她的生活内幕。
近日，张庭在微博中po出一组自己之前的绘画作品，并配文“不知道以前怎么画的，好想重拾画笔。”作品中有写实风格的水果，写意静物，笔法娴熟，用色讲究，看得出有深厚的功底。
  从2016年开始短视频的发展如火如荼，已经越来越接近我们的生活，不管你是几零后或是小鲜肉，不管你是做名人明星、商业大佬，还是美食、教育各垂直领域的达人，都能在短视频平台展现自己的才华。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2017/06
集结黄磊、赵又廷、何炅、徐娇、萧敬腾、刘昊然、任贤齐、马苏、张钧甯等一众当红明星的美食剧——《深夜食堂》，在6月12日正式开播。其片头曲《光线背后》、片尾曲《放胆》也同步独家上线酷狗音乐。
由檀冰执导，李东学主演，国际巨星迈克·泰森、史蒂文·西格尔倾情加盟，李艾、王自健等联袂出演的跨国商战动作巨制电影《中国推销员》于北京召开了媒体发布会。主演李东学、与导演檀冰亮相发布会，讲述了电影幕后不为人知的心酸。
弦子十年后再唱《醉清风》，现场掀起大合唱，从观众到嘉宾满眼都是自己十八岁的模样。而梁山山更是带来了一段开口醉妈问跪的演唱，一首张学友的粤语经典《爱是永恒》，演绎间有几个尾音神似歌神，引得弦子在台下频频合唱~
好声音张玮娇妻杨烨在微博上发布长文，感慨一路走来的艰辛与对家人们的感谢。文章中，杨烨以回忆的方式写下婚礼中所讲的誓言以及在家人的陪伴下掩盖怀孕、生下宝宝的全过程和作为年轻宝妈的不易。
据悉，2010年出生的小四月已经六周岁了，萌萌的小丫头时常会引来网友们的关注。前段时间，赵薇携带女儿亮相，小四月显得十分害羞，紧紧地拉着妈妈的手臂不放开，身着朴素的小四月被批“一点不像明星的娃娃”。原因是小四月的穿衣风格过于朴素，没什么高调的特色。
内地歌手张杰10日到马来西亚举行演唱会，首度演唱热剧《三生三世十里桃花》主题曲《三生三世》。这同时也是他第一次公开唱这首歌曲，起初歌声还被众人误以为是放CD，观众惊呼“好听到恐怖！”
内地女星杨子姗与台湾男星吴中天昨日举行婚礼，晚上席开45桌，还请来孙越担任证婚人。二人宣读誓词及交换戒指时，杨子姗更感动到不时抹泪，场面非常感人。
岳云鹏的夜生活可以说是非常的平易近人了，撸串已经不是什么稀奇的事情了，现在，岳云鹏加入了广场舞大军。吃了饭之后呢，岳云鹏就屁颠屁颠带着媳妇出门骑车了，迎着风，两个人还玩起了自拍。然后，骑了自行车之后，
Angelababy前段时间刚生完孩子，虽然有马上复出，但据说baby的公司最近签了个新模特，本来签了新人没什么好稀奇的，不过据说这个新人的长相是Angelababy和迪丽热巴的合体！
6月8日，一组高圆圆骑单车现身北京胡同的照片在网上曝光，照片中高圆圆一身清凉打扮，她身穿无袖条文丝质背心，搭配淡色牛仔短裤，一双美腿十分抢镜。很多网友发表留言称：“圆圆真是720度无死角的美，怎么看怎么舒服”、“笑容很美很美”。
34岁前女F4团员Amy婚后育有4岁儿子Winter，收入不稳的她近来转战直播求生，月入约5万元台币(约1.1万元人民币)，跟以前女F4时期月入20万台币(约4.5万元人民币)天差地远。如今儿子即将念幼儿园，若上公立学校，每月开销加教育费估约7万台币(约1.6万元人民币)。
一年一度的全国高考，明星参加高考也引起全民关注。万万没想到，今天几位和高考有关的明星，竟然都成了网友调侃的对象。首先是两大童星，网友从艺考追到高考的王俊凯和林妙可同学。人红是非多，居然连高考都不放过。
6月7日上午，高考语文结束，各地作文题题目纷纷曝光。有网友意外发现，江苏高考作文题“车来车往”竟跟《晓说》早前的一期主题意外吻合。得知这一消息，高晓松本人也转发微博称……
6月7日，陈伟霆深夜现身长沙黄花机场贵宾厅，获几十位粉丝前来接机，全副武装的他一路疾走低头不语，上保姆车后获粉丝围观！
人火到一定程度总会伴随着质疑的声音，有人怀疑迪丽热巴整过容，我们也不能否认这个问题，毕竟娱乐圈整容的明星不下八成，因此有人怀疑也在所难免。直到1前段时间，网上曝光出了迪丽热巴大学时期的照片，一起跟随明星网小编来看看吧。
李晨工作室在微博发出律师声明，对于这两天有关他与印小天之间的一些不实言论做出了回应，李晨工作室附文写道“近日，李晨先生遭受谣言中伤及网络暴力。为保障李晨先生合法权益。
“台湾最美丽的欧巴桑”陈美凤日前遭传有新欢，对象正是小她25岁的偶像剧男神邱泽，虽此事已被两位当事人撇清是乌龙，但仍余波不断。6日陈美凤现身民视录影，苦笑说真的没这件事。
老牌007”皮尔斯·布鲁斯南（Pierce Brosnan）现身街头。虽然已经花甲，但布鲁斯南依旧魅力不减，遇到两位粉丝求合影，他墨镜遮面，造型绅士帅气，难怪迷妹被电晕！
《中国新歌声》在6月6日下午召开了新闻发布会。录制场地移到了杭州萧山的浙江国际影视中心，舞台整体焕然一新，大牌导师刘欢、那英、陈奕迅、周杰伦实力坐镇，更有“中国好舌头”之称的华少担纲主持。
前不久，由明道和刘诗诗主演、由明道工作室制作的偶像剧《天使的幸福》低调开播。观众有所不知的是，这部剧曾经尘封6年，在快被大家遗忘的时候突然重见天日，足可列入“活久见”系列。
据悉，李白曾是“五洲唱响”的成员，有颜值，有身材，有才华。他们的队在《星光大道》上获得了观众们的一致好评，人气很高。而现在的李白已经是吉尼斯世界纪录的大中华区裁判了，个人事业做得很好。
近日，李晨在一档综艺节目中谈到对孩子的看法，并首度自曝家庭情况。在节目环节中，李晨坦言自己父母离异，还有一个比他小18岁的妹妹。接着，就有网友曝光李晨妹妹幼时照。
近日，胡杏儿在社交网更新了动态，晒出一张孕肚超声波照片，并配文：“I can feel the pitter patter of your tiny feet！”在这张照片明显可以看到baby的一对小脚板，甚至连脚趾头都能看清楚。
6月4日，因涉嫌吸毒被调查的Bigbang成员TOP通过经纪公司YG官方博客发表手写亲笔信致歉，表示“我对我自己也很失望”，并称“不会再犯这样的错误”。
6月8日，BIGBANG队长G-DRAGON权志龙全新个人SOLO专辑《KWON JI YONG》将独家重磅登陆酷狗。而在6月5日上午十点，新专抢先开启预售。这是权志龙时隔四年的再次出击，意义之重大，粉丝们表示必须支持。
久未露面的杨采妮即将产后首次出席活动，好友的社交网站晒出杨采妮抱住宝宝的合照。照片中Charlie虽然素颜上阵，但依然容光焕发，真真正正是个靓妈！据悉，Charlie这次的香港活动没有带一对宝宝，所以做完活动就要快速赶回去照顾宝宝。
歌手林俊杰唱作俱佳，其独特的唱腔拥有超高的辨识度，并有“行走的CD”之称。近日，微博上流传一段视频，视频中，有一位街头艺人在武汉的街头深情自弹自唱《江南》，一开口便震惊了不少网友。
李晨与范冰冰公布恋情之后，数度传出婚讯。早前李晨接受访问时曾大方谈及妈妈对女友的评价，李晨表示：“我妈觉得冰冰是个特别好的女孩，真的是高度评价。我妈其实每天都在给我上课，每天和我说我应该怎么样对人家好啊。”
印度女星朴雅卡·乔普拉（Priyanka Chopra）在美剧《谍网》中出演女主角“Alex”一角为人所认识，她日前在柏林会见印度总理莫迪（Narendra Modi），随后在脸书上晒出两人见面的照片，没想到却遭到网友狂轰，“不尊重总理”，她隔天也在IG上再次PO照反击。
由彭于晏、倪妮、欧豪、余文乐、郑爽主演的电影《悟空传》未上映，主题曲抢先上。6月2日，90后唱作鬼才华晨宇创作并演唱的主题曲《齐天》，重磅登陆酷狗。
谢霆锋父亲、80岁谢贤与小49岁大陆女友CoCo交往11年恋情稳定，去年底一度传出CoCo有喜，惹早已结扎的谢贤跳出怒斥。今（5月31日）再传谢贤砸下8500万港币（约7430万人民币）买下浅水湾一处豪宅，求证本人，得到他低调默认：“不想张扬。”
5月30日，贾乃亮、李小璐、甜馨现身上海迪士尼乐园，过了一个充实欢乐的端午节。三人以白色T恤搭配黑色裤子的“亲子装”亮相，干净清爽又大方。
6月1日下午，姚晨更博晒出一张沙滩上的“全家福”，配文道：“一家四口的温馨合影，六一好快乐！”照片里姚晨与儿子小土豆的脸占了90%的画面，母子俩凑在镜头前开怀大笑，笑容灿烂，小土豆的眉眼与笑起来的样子与妈妈格外相似
正值六一儿童节之际，娄艺潇一组扎着丸子头、充满童趣画风的写真曝光。在柔和的灯光下，身着简约长款T恤、淡蓝仔裤和小白鞋的娄艺潇，扎着可爱的丸子头，妆容清淡
《择天记》已经要进入尾声了，剧情虽然狗血，但是不得不说刺剑这段的BGM还是有点好听的。上网搜了一下，这首歌叫《爱与愿违》，演唱者竟然是弦子！！！我视力不好你真的别骗我。
5月30日晚，蒋欣通过微博晒自拍照，并写道：“4天没换衣服，6天没换帽子，7天没换鞋子！如此任性的老爷我是不是很可爱啊？”照片中，蒋欣戴着黑色棒球帽，披着乌黑的柔顺长发，一脸素颜，红唇白皙，对镜嘟嘴搞怪卖萌，尽显俏皮可爱。
甄子丹在自己的社交网络上上传在活动中遇见经典角色“无敌浩克”扮演者Lou Ferrigno时两人所拍摄的合影，并称其是一位绅士。甄子丹还表示在《叶问》系列作品中，Lou Ferrigno说他最喜欢第三部。
5月30日晚，林允儿通过微博晒美照，并称：“谢谢你们，很开心的5月30号呀！爱你哟！”稍后，在同一天，林更新转发此微博并送上祝福，称：“林老师，生日快乐。”
端午节来了，叶一茜刚回到家，就发现自家多了两个大“肉粽”，差点以为自己走错了家门。啊哈哈哈哈原来是森碟和森碗，身上披着绿色的布在cosplay粽子，露出圆圆的两张萌脸，超级可爱森碟还是一如既往的美
5月31日，孙燕姿在微博晒出一组深夜卸妆前的自拍，照片中她眼妆美艳眼神迷离，她透露自己最近正筹备新专辑，网友纷纷喊话“美死啦！”
《高能少年团》在游乐园中迎来第九课“户外活动课，刺激的高空项目给恐高的董子健带来不小的难题，但在随后的护蛋大作战中董子健却再次套路帝附体，化身高能双面间谍在紧张的对战中存活到最后。
素有“疗伤歌姬”之称的唐古应呼声而来，带着疗伤新神曲《你傻不傻》于5月31日19:00举办酷狗直播首唱会。唐古专治各种失恋傻症，明天晚上，我们一起治情伤，提智商！
伊能静和包文婧录《妈妈是超人》，两个人在家喝酒，翘着脚涮火锅吃。包文婧刚洗了头出来，头上还裹着毛巾，纯素颜，而伊能静也是穿一套睡衣，头发上随便夹了个夹子，看得出来都很放松。两个女人凑在一起能说什么，当
近日，范冰冰的一组古装造型剧照刷爆网络，引发网友热议。这组照片由微博知名娱乐网红博主率先分享，随即迅速成为热门话题。在传播最广的首张剧照里，范冰冰头戴帝冠、身披乌金长袍，眼神肃杀、仪态威严，呈现出凌厉霸气的强大气场。
在昨晚的节目中，“温暖能量团”一行人来到位于山东省微西村的微西小学为王校长圆梦，过程中茅子俊不仅解锁捕鱼技能变身捕鱼达人，还大秀口琴才艺与景甜一起尬舞唱歌童趣十足。
从节目官方发布的花絮中可以看到，充满童心和冒险精神的人气小生张一山，看到游乐设施显得格外兴奋。张队长玩心不减，坐着旋转木马开心得像个小孩子，高能解锁旋转木马如何玩出新姿势。
阿Sa蔡卓妍在微博上晒出了两张美图，并配文称“Smile，笑一笑，世界更美妙。”照片中，阿Sa身穿颇具异域风情的条纹上衣，戴着大大的墨镜，手里拿着棒棒糖，皮肤白皙，唇红齿白，大眼汪汪，简直是美极了！
惠英红表示该剧以电影形式拍摄，水准很高，从影40年以来，未试过在电视剧讲粗口，这次是第一次，讲了个单字，但好爽、好有型。她说：“不要说电视剧，电影都未讲过粗口。
5月7日，网曝黄磊在深圳某妇产医院包下VIP总统套房和停车位，并雇佣将近十人在医院看护，预示着孙莉临盆在即。医院网友微博证实孙莉确实已入住并见过黄磊。有网友爆料孙莉有可能会在香港产下第三胎，到深圳坐月子。
5月21日，人气女星、模特菜菜绪更新Instagram，贴出锻炼时的照片秀紧致腹肌，她身穿绿色运动短上衣和黑色紧身裤，腰线纤细，而且身体肌肉尤其是腹部看起来很结实，粉丝称赞超帅气。
古天乐、宣萱昨日出席万希泉创办人沉慧林的新书《创业梦飞轮》分享会。有指宣萱因《不懂撒娇的女人》令人气急升，酬劳三级跳？
只能正经一秒钟的夫夫，给大家送上了陕北方言的《演员》。拥有强大语言库的夫夫，用东北话和大家聊天，用四川话念广告，还唱得了粤语歌，简直不要太厉害。
5月22日，棋士柯洁发表长文《最后的对决》谈对决前的心情。23日，王思聪在其文章下留言：“哟，当时李文世对决的时候你那嚣张劲儿哪儿去了？”不过不少网友纷纷对他的发言表示不赞同，回复王思聪称：“人家嚣张是因为人家蝉联世界冠军，你嚣张只是因为你是王健林的儿子。”
英国男星奥兰多-布鲁姆（Orlando Bloom）日前被爆入住某五星级饭店时，与21岁的饭店女服务生薇薇安娜（Viviana Ross）发生一夜情，而对方后来也遭饭店开除。
赌王何鸿燊三房千金何超莲同朋友去了泰国普吉旅行，真是相当开心，日前超莲先在社交网上传了一张身穿黑色三点式比基尼的背面照，大晒美臀向网友大派福利，22日超莲的好友就再晒出了两张闺蜜身穿比基尼的正面照！
5月22日晚，宁静在微博晒出自己的自拍照，照片中的宁静穿着一身西装，十分帅气，她的红唇很是抢眼。宁静发文说：“一般不会主动讨厌谁，过去一旦讨厌谁就再也停不下来了，现在已经不太讨厌讨厌的人了，也不太讨厌讨厌我的人了。”
近日，网曝姚笛独自一人在某购物中心落寞逛街。她进入一家奢侈品内衣店逛街，网友称，姚笛购买衣物的价格大约在6000元，“真是购物毫不手软啊”。
5月12日，陈羽凡微博宣称全明星探伪造证据。今日，全民星探发表声明称，陈羽凡微博歪曲事实，希望其删除带有污蔑性质的微博。
由陈卓执导，张亮、张雨绮主演的爱情公路电影《不期而遇》于上周五（5月19日）上映。影片主要讲述的是捣蛋大王范小闲（张亮 饰）与正义少女李心（张雨绮 饰）这对随时爆发、争执不断的冤家，怀揣各自不可告人的目的，挤进同一辆车行驶在美利坚美丽的公路上发生的故事。
对于今年选手普遍颜值高这件事儿，李健一登场便调侃道：“看了一下，小伙子们都长得挺好看的，我也希望他们的歌声像外貌一样引人注目。”而罗志祥则开玩笑直呼“帅哥太多压力大！我要保养一下了！”
当黄子韬坐在椅子上，深情演唱周杰伦《安静》，钢琴弹奏的前奏刚下，才唱没几句舞台上就不断冒出浓浓白烟，疑因制造效果的干冰喷洒过多，瞬间由脚底往上飘散至全脸，整个人被干冰淹没在视线中。即便声音依然缭绕现场，却看不到演出歌手的踪迹，台下观众满脸问号“人呢？”
对于今年选手普遍颜值高这件事儿，李健一登场便调侃道：“看了一下，小伙子们都长得挺好看的，我也希望他们的歌声像外貌一样引人注目。”而罗志祥则开玩笑直呼“帅哥太多压力大！我要保养一下了！”
在快男300强集结发布会上，天佑更是受到了现场近2000名粉丝的疯狂追捧，气氛一度嗨爆。在接受华西都市报-封面新闻记者采访时，MC天佑正面回应了正吵得火热的“喊麦是快板”“喊麦是土嗨”等争议。
《我们相爱吧》将新一季节目三对“情侣”名单悉数曝光，分别是郑恺及其女友程晓玥、明道和王鸥，还有潘玮柏和吴昕。之前网上传得沸沸扬扬的唐嫣罗晋、林志玲薛之谦最终并不在名单之内
朱孝天发文回顾在曼谷被宰的经历，他称：“在曼谷找了家金店包的壳，因为同行的女神大人不舒服赶着回酒店休息所以当场没有细算。。。晚上做账的时候才发现被坑了”他失落地表示“原本纯朴的泰国现在也已经不复存在了”。
5月18日上午，至上励合前成员李茂在微博上写下长文，首度谈及2012年他退团的内幕。在文章里，李茂先是斥责马雪阳点赞刘洲成被曝家暴的微博一事，认为马雪阳此举是“落井下石”；接着，李茂痛心地表示在自己是“被退团”
“烟灰已堆满床头，酒杯塞住下的楼，唯一照片已经被猫叼走…”2012年，蒙面哥凭着一首《一亿个伤心》红遍大江南北，登上了酷狗、QQ等各大音乐榜单。而在5月17日晚，蒙面哥带着新歌《猥琐发育别浪》在酷狗直播间举办了独家首唱会！直播现场火爆非常，高峰时近4万粉丝同时在线观看，更是获得了超过27万的星光票。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2017/05-1
出道多年的BY2每次现身，长相都不太一样，越来越不像双胞胎，整形传闻不胫而走，但都遭她们否认。这次妈妈被发现脸上苹果肌消失，唱片公司代为表示：“白妈妈从以前就是长这样，没有什么变化，之前可能是拍照角度问题。”
5月17日，杨怡在微博上晒出了三张出游美照，并配文“蓝天白云，美得令人感动。”第一张照片中杨怡头戴遮阳帽，身穿蓝白条纹短袖，还戴着一朵小花，笑容甜美可人。
猪哥亮在事业巅峰之际沉迷赌博，事业毁于一旦，欠赌债跑路的他，隐姓埋名长达10多年。此后酬劳从1集7万元涨到1集20万，4档节目共进帐近6000万元，加上他拍17支广告赚700万，8部电影酬劳共1400万，总计复出收入逾7000万。
今儿，莫名其妙空降个热搜来，那就是#周冬雨回应#，这个榜首还真是有点儿小套路、小内涵，别人还以为周冬雨这是要回应自己跟哪位男子之间的恋情呢，搞半天整出来的却是跟窦靖童的假CP。
据日本媒体报道，女歌手滨崎步本月15日更新了自己的Instagram，放出令人惊叹的美腿照，获粉丝们纷纷点赞。
刘亦菲近日现身云南香格里拉，还有两名神秘男子相伴左右，形影不离。刘亦菲与朋友在香格里拉逛街时，两位黑衣男子悠闲陪伴在侧；傍晚刘亦菲一行人下榻别墅酒店时，两名男子率先为大家办理入住手续，疑似出手阔绰，来头不小。
昨天两人对于“复合”一事的最新表态，再度让网上炸开了锅。从2015年的金马奖至今，林志玲言承旭每隔一段时间就会因“复合”上热搜，都已经快让他们的“复合”成为娱乐圈几大未解之谜之一了。
据香港媒体5月16日报道，陈冠希（Edison）上月被曝和女模秦舒培在美国诞下女儿，但他们就一直没有公开承认，但日前Edison在西安出席草莓音乐节时，他竟然向现场3万歌迷，默认已经成了爸爸。
5月14日下午，郭富城与方媛一同以黑超遮面的情侣装扮现身中环，郭富城帽子口罩一个不落把自己包裹严实，而化着淡妆的方媛则手挽老公臂弯，见到记者时面露幸福微笑。
5月14日，奶茶妹妹通过社交平台晒出一家三口出游照。照片中，奶茶妹妹身穿红色上衣配牛仔裤，戴着太阳帽，好身材展露无遗，和老公牵着女儿的小手，陪她喂鸽子，画面超暖幸福。
5月14日，窦靖童微博晒出一张和妈妈王菲、王菲经纪人陈家瑛三人的合照，并附文称，“母亲节快乐，妈们”。照片中，窦靖童戴着毛线帽子，身穿红色T恤举着手机自拍，陈家瑛则坐在中间双手一边一个，揽着童童和王菲，王菲依偎在陈家瑛身旁，面色红润，笑得十分开心。
本周末，周杰伦在重庆奥体中心办演唱会，连办两场，演唱会现场挤得水泄不通。5月14日，网友通过微博曝光一段周杰伦演唱会场馆粉丝高空喊话的视频，视频中，粉丝站在演唱会场馆外高空对周杰伦喊“我爱你！”稍后，周杰伦品牌官方微博转发微博并配文“杰伦：重庆的这位朋友，我听到了。”
刘涛13日突然在微博发文称“其实我很难过”宣泄情绪，让网友都纷纷猜测她怎么了？甚至有人猜是不是婚姻出现问题，不过老公王珂一句话回复，就打破了婚变的揣测。
5月12日，网曝一段香港著名演员、导演谷德昭去年接受某节目访谈时，提及与好友周星驰一同拍电影的往事，他爆料说道，星爷和他后期的合作就表现出对演戏的厌倦，源于创意和新桥段的创作困难，现在的周星驰反而很享受导演的位置。
金民俊的社交账户目前被设置为非公开状态，今天金民俊通过状态信息留言，表示自己并非像媒体所说的那样是什么品牌总监，自己只是一个普通的公司职员，现在自己的个人资料和照片在网上被四处散布，让他感到非常困扰，希望广大网民能够尊重他的个人隐私。
雪莉9日在Instagram贴出多张度假照，隐约露出胸前深沟、雪白肌肤，双手举高，更是露出一截平坦纤腰。不过，雪莉疑似没穿bra或者贴胸贴，遭许多网友指胸前激凸两点，且她有多张照片动作都不小，让粉丝相当担心她一不小心就会走光。
林心如去年7月和霍建华在巴厘岛完婚，今年1月两人生下爱女“小天使”，霍建华拍了8个多月的《如懿传》日前终于正式杀青，8日便有网友目击霍建华现身行天宫，与林心如带着女儿的衣服收惊拜拜，可见新手夫妻对女儿的关心，粉丝也留言：“祝福小天使吃饱饱、睡香香、长高高。”
5月9日，姚晨微博晒出女儿小茉莉的萌照，并附文：“六个月的小茉莉花，长成了一株多肉植物。”照片中，姚晨女儿小茉莉趴在床上肉嘟嘟超萌。
5月9日，林熙蕾在微博上晒出了吃面包的照片，照片中的林熙蕾头戴棒球帽，一副墨镜感觉酷酷的，手上的那枚婚戒也是十分抢眼。林熙蕾当天素颜现身，不过没化妆的她皮肤也是一级棒！
新财富杂志微信公众号发布《2017新财富500富人榜》。王健林、王思聪父子以1794.3亿元的财富坐稳首富宝座，紧接着马云的财富也达到1562.6亿元，而王卫凭借1504.5亿元的财富取代马化腾，跻身富人榜的前三位。
5月8日，黄晓明在微博上晒出了自己和幼儿园小朋友的友爱合照，照片中黄晓明时而嘟嘴，时而大笑，和小朋友们亲亲互动，场面十分温馨。
内地人气小生杨洋因《微微一笑很倾城》爆红两岸，加上搭档刘亦菲[微博]主演的电影《三生三世十里桃花》即将上映，人气直线窜升。他常以西装扮相在萤光幕前演出，近日现身机场，一身黑色潮服加上反戴白色棒球帽，尤其前后左右总共有8名保镖守护，步伐一致地走进机场大厅，排场宛如电视剧才有的“霸道总裁”，令网友忍不住直呼“真是帅啊！”
5月7日娜扎更新微博，晒出一组和江疏影的合照，两位高颜值美女戴着羽毛造型的帽子面对镜头又是比心又是嘟嘴卖萌心情大好。
近日，一首饱含深情的歌曲《大地的孩子》登陆国内各大音乐网站，并得到各大音乐网热播和推荐，获得广大听众网友的好评及无数粉丝的追捧。这首歌的词曲创作及演唱者是来自河北省雄安新区的歌手韩战桥， 也是一个土生土长在华北明珠白洋淀、从小就热爱音乐的数学教师。
5月6日，思美人剧组做客湖南台芒果TV《快乐大本营》，快乐家族与易烊千玺、乔振宇、张靓颖、张馨予、马克在现场大玩欢乐狼人杀！这其中既有马克、乔振宇、张靓颖这样的“老司机”，也有张馨予、易烊千玺“萌新上路”。
据英国《每日邮报》报道，加拿大人气歌星贾斯汀-比伯日前去了哥斯达黎加，当地一名女子想了一出恶作剧——假扮贾斯汀-比伯。不料，打扮太过逼真，引得群粉狂追，场面一度失控。
上周六58岁的歌手麦当娜（Madonna)分享两张照片，晒真空上阵侧身裸背照。58岁的麦当娜身材保持得依旧很好，全身赤裸躺在白毛巾上日光浴，拍下胸部下方到大腿的位置，引起粉丝热议。
安以轩的电子喜帖设计充满浪漫与童真，是以新娘及新郎的英文名，Ann和Levo的第1个字母，设计成“AL”Logo，并有安以轩至爱的哆啦A梦，说Kiss Me To Open，要亲吻手机屏幕才能打开喜帖。
5月5日，网友们发现一个惊人的直播。在五一期间，一网络主播自称“躲过故宫看守人员清场，夜晚在故宫内直播慈禧的床榻”。直播视频中，一名身穿古装的女子在一处类似宫殿的建筑内进行拍摄。随后，有采访当事人，当事人表示当时只是在影视基地，只是假装在故宫直播。
江苏卫视全国首档原创少儿民歌成长音乐真人秀《歌声的翅膀》本周节目精彩继续，更多多才多艺的小朋友上台表达自我，引得辅导员们纷纷回忆自己的少年时光。伊能静就自曝儿时是标准的“小胖妞”，心酸回忆曾被起台语绰号“猪饲料”。
五四青年节之际，2017有道词典全国校园外语歌手大赛北京站城市赛在北京外国语大学千人礼堂举行。来自北京各高校的10名参赛选手，从海选400多名选手中脱颖而出，入围了北京城市赛的角逐。活动当天，近千名高校学子齐聚一堂，共同见证了北京赛区三甲的诞生。
Melody跟高伊玲日前录节目大谈求子血泪史，Melody透露当初为了怀孕，她飞美国飞北京，数次人工受孕下来，前后花费约50万（约11.5万元人民币）到100万元台币（约23万元人民币）。当年她光取2颗卵就内出血，差点丧命。
近来因为一段搏击vs太极视频走红MMA徐晓冬今天凌晨回答了诸多网友提问，他表示甄子丹和成龙PK，甄子丹更强，而成龙就是个演员，这句话令成龙粉丝感到不满。
5月3日下午，一个ID为@新风行工作室 的微博突然发了一篇图文，表示因工作理念冲突，原风行工作室的全体摄影师集体向老大卓伟请辞。卓伟摊上事了，但小娱更想知道的是，这场狗仔大战会以团队分崩离析，八卦产业进行新一轮洗牌而告终么？接下来，谁又会站上潮头引领行业呢？
女星Angelababy产假结束逐渐复出，除了将接演新戏，并接受杂志邀约拍摄时尚照，和美女摄影师陈漫再度合作。她这次拍摄主题“次元壁打破的正确方 式”，以酷炫造型还原数个经典动漫人物，其中COS最爱的《美少女战士》，对着镜头做出招牌POSE，连粉丝都跟着兴奋喊“代替月亮消灭你！”
5月3日，陈冠希在微博上晒出一张照片，照片中的他一身简单打扮，背景图满是眼睛，并配文写到“请你恨我！很难爱的我 ”，疑似怼狗仔。最近被传荣升当爸爸的陈冠希现身香港，陈冠希一见到记者就面露不屑，然后就马上动怒不准记者发问，又非常暴燥地表示再发问的话就会不客气。
5月2日晚，邓紫棋通过微博晒海边自拍照，并写道：“我的星期二：新鲜的空气、新鲜的笑。快乐是一种选择，Smile！”照片中，邓紫棋身穿白色T恤配天蓝色牛仔裤，脚蹬雪白的平底鞋，笑容甜美，头上粉色棒球帽少女风十足，尽显可爱。
近期，《奔跑吧》（原《奔跑吧兄弟》）第五季正在播放期，而关于两位女嘉宾Angelababy、迪丽热巴之间疑似不和的消息却频频传出。郑恺在接受采访时，还就成员关系作出严肃回应，抨击网络上的失实消息：“大家不要太敏感于网上的一些声音，我是充分信任导演组对待我们每一个人都是公平的。”
5月3日，风行工作室所有摄影师致信卓伟，经过慎重商讨决定集体辞职，自立门户。信中写道由于工作理念冲突而提出辞职，并称近期卓伟的个人秀已经人声鼎沸，他们不希望辛苦完成的工作成果变成某个个体博眼球的工具。
5月1日晚，同为陈翔六点半签约艺人“六点半毛台”在微博证实腿腿去世消息，疑似腿腿的男友于1日中午晒出婚纱照，悲痛告白，“我爱你，胜过一切…。”并透露：“凶手已在当晚被扭送公安机关，相信法律一定会严惩凶手，还腿腿一个公道！”
裹着浴袍的大宇，眼神迷离，也太诱人了吧！直播间瞬间爆炸，直呼“脱掉脱掉”，这么隐私的画面也只有在酷狗直播才看得到啊！
5月1日，海清微博晒自己切洋葱的图，并配文：“聪不聪明？赞不赞？ 眼罩和鼻塞，come on切洋葱的好办法谁还有？”海清头戴防护眼镜，手上还带了专门护腕手套，小心翼翼地切洋葱，网友们纷纷点赞：“厉害了我的姐，这个办法好！”
4月27日晚，迪丽热巴更新微博晒自拍照，并称：“现在真是发自拍都不知道说点啥了，千言万语汇成一句感谢！”照片中，迪丽热巴头发随意披散，皮肤白皙光滑，瞪着大大的眼睛，比着剪刀手，清纯漂亮又不失可爱。网友看到照片后纷纷围观并留言点赞“美爆了！”
4月27日晚，娄艺潇通过微博晒弹琴的照片，并写道：“云淡风轻，对猫弹琴，奈何，吾似乎已被橘猫盯上……”照片中，娄艺潇披着头发，身穿白色休闲装，正在弹琴，淑女范十足，而身旁可爱的小黄猫蹲在旁边，仿佛听着琴声入迷，画面温馨有趣。
4月27日，林志颖通过微博晒三子玩耍的照片，并称：“把不用的纸箱做成山洞，看着三宝钻来钻去的真是开心！”照片中，黑米哥哥带着俩个弟弟在爸爸做的纸盒子里钻来钻去，双胞胎弟弟长高不少，完全就是黑米的翻版，三兄弟在爸爸做的纸山洞里玩的非常的开心。
大女儿沈月复制了邱淑贞的美貌沈月约会帅哥见镜头即分开走新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，香港性感女神邱淑贞的15岁大女儿沈月，遗传了妈妈的美人基因。本月初，港媒曾报道
锦荣身高190公分，日前受访时透露，希望未来的女伴可以长得高一点，让前女友Jolin意外中枪。身高200公分的前篮球选手哈孝远，交过最高的女友是165公分，他说自己比较喜欢娇小的女生，身高不是问题，对于锦荣的说法不是很认同，并呛他是没用的loser。
近日，奶茶妹妹章泽天被曝出举办了一场盛大的时尚晚宴。看了现场照片，这是把美国半个时尚界都请来了的节奏？还有很多国际大牌高管。除奶茶妹妹之外，合影中最亮眼的，莫过于小天右侧，那个满头白发却潮味十足的奶奶，一看就是时尚界的精神领袖，是的，这就是大名鼎鼎的Iris Apfel，95岁的高龄依旧风采十足。
4月26日，伊能静发表长微博，分享减肥瘦身秘籍，并晒孕后对比照。伊能静在微博中称，因为断奶，导致水肿，掉发、虚胖、孕斑、生理期紊乱、腹凸胃大，爱美如命的她感觉一辈子回不去，丑的半条命都没了。所以励志要练出马甲线。
4月25日晚，张译“妖精会”会员“李华-华子”的网友通过微博转发张译道歉微博，并力挺张译，称：“刚看到老大这篇道歉文，错愕之余更多的是震撼！没想到私下玩闹的绰号竟被‘有心’人士曲解了另一层含义，可笑，可悲！如果说他是侮辱女性，那为何会员们跟张译的关系至今依然这么的亲近，难道我们脑子都进水了么？真是奉劝各位在不明事实真相的时候请慎言……”
4月23日晚，陈羽凡再被目击出现在三里屯的KTV，还是王思聪那个一晚消费两百五十万的KTV。和上次的时间差不多，陈羽凡玩至深夜十二点后，与四五个男性朋友高高兴兴地走出来。他头戴一顶棒球帽遮住耀眼的红色头发，身穿红色系棒球服，状态看起来不错。
恰逢鹿晗生日季，酷狗贴心送上了独家应援高铁专列、2016鹿晗全国演唱会全回顾H5等惊喜。而鹿晗也在4月25号送上了生日季新的7大惊喜，从4月25号开始，每天13:07，就能在酷狗免费聆听/下载1种remix版本的《时差(On Call)》!
4月24日，孙俪通过微博曝生活日常，称因为忙着拍戏，抽空回家的八小时一直被小花缠着，走的时候又哭了，让她十分的伤心。并为自己打气，坚持就是胜利。此心酸微博曝光后，网友纷纷围观并留言安慰，称：“嗯，过了四月就好了，一切都会好起来的！”
4月24日消息，著名制片人莱昂内尔·威格拉姆（Lionel Wigram）近日在北京宣传新片《亚瑟王：斗兽争霸》时，也对话新浪娱乐，对我们透露了他手头另外几个很多影迷期待的项目的现状：《大侦探福尔摩斯3》《秘密特工2》和最近的《神奇动物在哪里2》，他确认《神奇动物2》今年7月开拍，以及为何多次合作裘德·洛？
谈起未到场的黄渤，徐静蕾笑着抱怨称：“我在直播间里送他游艇，他发我的生日红包金额6毛6。”二人私下如此“相爱相杀”的情节引得现场一阵哄笑。
林妙可最近的形象有点改观，但还是被网友大骂土气呢！最近在某个发布会上，林妙可身穿深蓝色牛仔连衣裙，露出小腿，手拿小猴，大方接受记者的采访，虽然说话还是奶声奶气，但是衣服着装方面已经有了改变。这身装扮虽
中国版《求婚大作战》演绎十年经典，张艺兴首次独挑大梁单杠男主角，“小耳朵”陈都灵携首部电视剧作品回归，这对清新养眼的校园CP着实令人期待，该剧不仅讲述了男主角的追爱故事，更将为观众呈现一场充满亲情、友情与爱情的中国式青春回忆。
森星此次贴出了一张黑白照片，她身穿黑色露背长裙，几乎整个背部都暴露出来，看照片的背景应该是在美国纽约的布鲁克林大桥附近拍摄的。好身材立刻引起网友热议，纷纷留言称赞，表示羡慕：“怎么就能这么美呢！”“好美的背部啊，好羡慕！”等等。
上个月才欢庆70大寿的艾尔顿在结束圣地亚哥的演出后，搭乘班机返回英国途中突然感到不适，返抵国门后立刻被送医治疗，经过医生诊断发现感染致命性细菌，一度被送到重症监护室观察两天，前后在医院住了12天才顺利出院。
4月25日，袁姗姗微博发文称：“长腿谁没有，想有立马有。”她配上四张照片，照片中的自己被拉成了大长腿，身高一米八，网友纷纷表示：“大长腿被你玩坏了。”
4月25日，虾米音乐宣布寻光计划第二季即将于5月启动。新一季寻光计划（以下简称寻光计划2）的主题是“寻找未曝光少年”，意在找寻更具独立音乐精神的年轻人。虾米音乐希望通过寻光计划2让更多有潜力、有才华的年轻人走进大众的视野，让未现之光释放无畏的音乐能量。
4月23日，林更新在微博分享和赵又廷的趣事，写道：“赵马克吃了我给的辣条，问我是不是塑料哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ……”稍后，赵又廷回复林更新，称：“你怎么辣么无聊？”
27岁香港女星蒋家旻在2012年演出情境喜剧《爱‧回家》，扮演乖乖女马子妮成为新一代宅男女神，没想到角色突然消失在夯剧中。事隔5年后真相大白，原来她2013年接演电影《第一次不是你》，饰演一名援交妹，还有大量激情床戏，高层震怒之下戏也不用演了。
月23日，大S和汪小菲为爱女小玥儿举办3岁庆生趴，据悉，小玥儿的生日趴办在亲子餐厅，小S、侯佩岑、Makiyo、王力宏夫妇以及范玮琪也带着双胞胎儿子飞飞、翔翔参加，现场以玫瑰花、粉色汽球布置为主，还有一个三层的大蛋糕，气氛相当温馨。
容祖儿、周汶锜、蔡卓妍（阿Sa）、关智斌和谢婷婷]等人前晚出席名牌店展览活动，容祖儿跟周汶锜不约而同穿上同款的两侧开空服装，内里露出细带Bra Top，非常诱人。容祖儿坦言结婚是自己与另一半之间的事，无论低调或高调进行都无法满足所有人，还是开心最紧要，而她自己希望在40岁前结婚。
4月21日，大S发微博晒自己的杂志大片，称：“死不可怕。可怕的是死不了。老不可怕。可怕的是长生不老。（我并不是说我长生不老，只是图配个文。）（（现在事情不说清楚麻烦很多））”图中有大S的四种造型，红唇短发，性感撩人。
邱泽20日出席活动，被经纪人爆料，他一度怀疑自己性向，后来收到经纪人传了一张性感男模的照片，邱泽这才确定自己“没反应”，仍是喜欢女生。邱泽笑说：“因为一直交不到女友，就在想，是不是哪个环节出问题？”
昨天（4月19日），修杰楷出席某活动，媒体问贾静雯刚坐月子出关，又适逢母亲节即将来临有没有什么“表示”，他笑言：“刚刚出门的时候她（贾静雯）眼神就怪怪的。”媒体接着追问会买什么礼物给老婆？修杰楷表示，只要贾静雯喜欢都可以。（那预算呢？）他霸气说：“只要我存款数字有多少，预算就多少。”真宠妻！
继问答爆料后，不怕事儿大的“全明星探”紧接着又针对此事做起了直播，爆料小g娜曾在接受采访中亲口爆料吴亦凡的点评内容。称去年采访小G娜时，对方向他透露吴亦凡曾疑似以“猪头”、“心机婊”、“唱歌难听”等词点评几位小鲜肉。之后吴亦凡经纪人回应称卓伟恶意造谣。
自从张柏芝和谢霆锋于2012年离婚之后，这些年两人复合传闻就一直不断，最近新一波复合消息又出现了。有八卦媒体表示张柏芝谢霆锋两人已经复合，同时爆料向媒体透露该事的人是谢霆锋的妈妈狄波拉，两人重归于好的原因是10岁大的Lucas从中撮合。
今天是“钻石级天王”郭富城迎娶29岁内地网红方媛的大婚之喜，但城城为保私隐，对婚事一直坚持低调进行，连身边好友都闭嘴不谈，对城城的婚事不敢多说半句，城城选在半岛酒店举行婚礼，都是为求私隐度高，不过城城对到场采访的媒体也照顾周到，知道今天天气炎热，特意派酒店人员递上水给在酒店门外守候的记者解渴。
4月18日，应采儿发微博称：我遇到电话的诈骗集团啦！从“香港入境处”打来、一直骗我说是“上海徐汇区公安局”，还好我助理即使想起香港之前报纸登过艺人被骗，我才敢把电话挂了。我想知道，一直被骗下去……是要我汇钱吗？
4月19日是董洁的生日。日前，董洁还在剧组忙于拍戏，而好人缘的她早已在当天收获一众好友生日祝福。“铁哥们”陈坤微博道：“清秋，生日快乐，燕西贺。”网友们纷纷留言称“惊艳了我的少年时光”、“经典回忆杀”。
4月18日，卓伟爆料陈乔恩去年拍戏时曾邀请W姓小鲜肉到房间夜读剧本。19日上午，陈乔恩工作室立即发声辟谣，称陈乔恩与卓伟近日所提及的“东方不败姐姐与W姓小鲜肉传绯闻”一事毫无关联，经过大量浏览与传播，公众的猜测、误认与舆论传播已给陈乔恩的名誉造成损害。
在昨晚的剧情中，靖瑶以李俶的性命相威胁步步紧逼，最终使珍珠答应与李俶和离，离开王府，永不回来。然而，离开王府之路并不容易，李俶不愿和离，将珍珠关起来，等她回心转意。在今晚即将播出的剧情中，李俶一怒之下一纸休书，与珍珠彻底和离，二人就此恩断义绝，再不往来。纵有万般不舍与悲伤，冬珠夫妇也在今晚开始分道扬镳。
4月17日晚，林志颖通过微博晒和钟丽缇合影，照片中，钟丽缇靠在林志颖肩膀上，两人头挨头，看上去十分的友好亲密，并对镜竖起大拇哥。另外钟丽缇送给林志颖宝贝的两只超大熊娃娃，比林志颖都大好多，难怪林志颖大呼“怎么带回去！”
林心如17日参加活动透露目前老公霍建华在忙拍《如懿传》，她在家带小孩，已母乳喂养4个多月。她说，前阵子到上海出差3天，都用视频看女儿，一回来立刻奔回家抱小孩。
薛家燕30岁的儿子石耀庭（Jackson）求婚成功，眼见二人将成家立室，身为妈妈的家燕姐相当大手笔准备厚礼，送上市值2千万单位，供二人组织家庭，快快造人抱孙，她笑说：“我会将手上其中一个半山物业送给他们，等他们安居乐业。”
据香港媒体报道，2012年嫁霍英东长孙霍启刚的“跳水皇后”郭晶晶再次“造人”成功，被曝出这个月生宝宝，霍启刚12日在网上贴了晶晶的大肚照，承认家中很快再添家庭成员。将再任爷爷的霍震霆身处国外，记者致电恭喜时他笑得开怀道：“做爷爷当然开心啦！（这胎是个女孩子？）无所谓，生男生女都开心啦”！
37岁萧亚轩（ELVA）与小13岁高球选手男友陈桦（Michael）去年8月交往，岂料本月7日曝出取消男方IG关注，萧亚轩向媒体坦承因价值观和个性不适合，泪斩恋情。但事隔5天后，网友13日惊讶发现萧亚轩的IG恢复关注男方，陈桦则在IG实时动态上传在诊所打针的影片，不知是否为复合迹象。
4月11日晚，舒淇更新微博晒脸部特写照，并自侃道：“我真的是大头娃娃！”照片中，舒淇一脸素颜，头发随意披散，虽然是脸部特写，但仍掩饰不住女神独有的魅力。
韩国演员李泰林2007年因接拍广告踏入演艺圈，曾靠着戏剧《不要犹豫》夺下新星奖打开知名度。然而，她11日出演综艺节目，却被发现整个人骨瘦如柴，脸颊消下去，原来她正在减肥，6个月来每天只吃3匙饭，让观众忍不住关心她的健康状态。
今天（4月11日）是赵薇和黄有龙女儿小四月7周岁生日，晚间，赵薇夫妇俩分别通过微博为女儿庆生，并晒诱人的蛋糕。蛋糕系粉色系列，诱人的奶油滴落下来，还用英文写有“生日快乐”的字样。粉色的蛋糕公主风十足，可惜的是小四月没有出镜。
钢琴王子李云迪的感情生活向来备受关注，2013年他曾高调认爱，承认跟哥伦比亚大学毕业的女友田霏拍拖，去年分手结束三年情，近日却被发现疑似另有新欢！
杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。
香港男星刘恺威跟老婆杨幂结婚后，育有现年3岁的女儿“小糯米”，最近新戏拍摄告一个段落，他便回到香港照顾爱女。刘恺威日前被目击出现在幼儿园门口，打扮随性也没有多遮掩，就这样跟众多妈妈一起排队接小孩，亲民举动引起网友热烈讨论！
4月10日晚，林志颖更新微博晒在金像奖现场和黑人夫妇以及钟丽缇合影，并称：“与好友们一同工作就是开心，话题围绕著育儿经！”照片中，钟丽缇手拿相机自拍，嘟嘴卖萌，少女感爆棚，身边的林志颖依然一副招牌式的迷人笑容，比着可爱的剪刀手，黑人陈建州和范玮琪也成功抢镜，完全变成了宝爸宝妈的聚会了。
还记得《中国好声音4》的冠军张磊吗？这位被那英怒赞“扛起民谣大旗”的歌手，曾以一首悲凉之歌《南山南》惊艳四座，不仅赢得了导师的转身，还俘获了亿万观众的心！随之而来的是，他的人气一路飙升，经典翻唱曲《南山南》更是响彻大街小巷！　　自《好声音》一唱成名后，张磊陆续在酷狗发行了个人单曲与专辑，如电视剧《放弃我抓紧我》的插曲《暖人》、《好先生》主题曲《路远》等，正当我们以为这位民谣扛把子要转型OST男神了，他却带着一首《大吉大利大鸡腿》爆笑入驻酷狗音乐V计划。　　大V加持的张磊，全
当众谦友还沉浸在老薛的《动物世界》中无法自拔，4月11日零点，薛之谦又迎来他的第三个“宝宝”——全新单曲《暧昧》，在酷狗音乐等各大音乐平台强势首发了！　　早在新歌发布之前，老薛就曾信誓旦旦地说：“第三首歌就是我的子弹，就是声音可以杀敌于无形之中，主打主打”！如果说，《高尚》描写的是大众的“价值观”，《动物世界》映衬的是“感情观”，那《暧昧》，则更多是一种对现代感情现状的描述。这首典型的薛式情歌，词曲均由薛之谦本人包揽，温柔细腻的曲风下，再一次金句频出。『还贪恋着衣衫昂贵却输给了廉价香水他先诱你入位还刻意放低了分贝可感情越爱越妩媚像烂掉的苹果一堆连基因都不对还在意什么鱼腥味』谦友们也不辜负薛之谦的努力，熬夜也要蹲守酷狗。在歌曲上线后，他们
第36届香港电影金像奖最佳女配角揭晓，金燕玲凭电影《一念无明》，击败方皓玟、张雨绮、廖子妤和文咏珊，蝉联最佳女配角。这是金燕玲第四次夺下金像奖最佳女配，之前三次分别是：《地下情》（第6届）、《人民英雄》（第7届）、《踏血寻梅》（第35届）。
S.H.E出道17年，感情要好如同亲姐妹，而目前Ella怀孕9个月进入卸货倒数，Selina和Hebe比谁都还要开心期待，2人为了干儿子特地学习包尿布的方法，还用心练习并录影，模样相当逗趣。
4月6日，浙江卫视《高能少年团》发布会在杭州举行，然而原定晚20点开始的活动推后了一个多小时才开始，并且开场时仅有张一山、王俊凯、王大陆、董子健四位固定MC出席，独缺刘昊然，直至活动又进行了一会儿后昊然才匆匆赶到。
4月6日晚，赵本山女儿妞妞通过微博晒和经纪人出游照，并称：“骑着三驴蹦子带你去兜风。”照片中，妞妞身穿蓝白相间的外套，一头清爽的短发，皮肤白皙光滑，比V嘟嘴卖萌，清纯漂亮。
4月6日晚，叶璇在微博晒出一张十分狼狈的自拍照，配文称：“像蛇经病一样滴雨中赶地铁搭飞机，发型好像被多宝啃了一样！”照片中，叶璇戴着耳塞，素颜的她一脸无辜的对着镜头嘟嘴，一头乱糟糟的头发上别着幼稚的蝴蝶结发卡，十分抢镜，十分放飞。
4月6日，“可爱教主”杨丞琳在微博晒出自己扎双丸子头的照片，依旧延续她鬼马精灵的风格，在俏皮中不失可爱。
李路考虑到演员的整体年龄以及演员的搭配，就将侯亮平的年龄段下调至了40岁上下，这个年龄段的男演员同样难选，想不到太合适的人，最终还是觉得陆毅从外形到气质还比较符合角色。
艺人六月（蔡君茹）和李易结婚6年多，夫妻俩育有1子1女，忙碌事业、家庭生活，仍保持冻龄美貌，开社交账号吸引超过73万网友关注。她4月5日晚间公开网友私讯，原来有男子开出40万的价码诱上床，生气回呛：“孩子，有病就真的去看医生啦！”
4月5日，孙红雷在微博晒自拍照，并自侃：“吃饭要有雷雷的气质！”照片中，孙红雷坐在餐厅享受美食，但仍墨镜遮面，一副酷帅的表情，和餐厅的气氛明显不搭，十分的逗趣。网友看到照片后纷纷围观并留言，称：“不行，带墨镜吃饭会被妈妈打。”“我仿佛看到了黑社会在卖萌！”
4月5日，据泰媒报道，华欣警方逮捕了一名男子（扎蓝，44岁，巴蜀府人），因携带汽油瓶焚烧警车被捕，扎蓝声称自己是在造福社会。该男子表示，自己烧警车是因为太贫困了，没钱吃饭，一年来没有找到工作，也不想沦为乞丐破坏城市形象，因此希望吃一辈子牢饭，同时，将老旧的警车烧掉，警察可以更换新车。
中国香港导演刘伟强在昨日向媒体透露，接下来将拍摄一部魔幻题材的新片《武林怪兽》，主演是周冬雨、古天乐和郭碧婷。
艺人安以轩3月15日和百亿CEO陈荣炼登记结婚，小两口在姊妹淘的见证下结为夫妻，十分幸福。而4月3日返台的她，隔天突在微博宣布“我当妈咪了”，并写下300字的新手妈咪心情，让粉丝又惊又喜。
4月4日，田亮在微博晒出一组女儿森蝶的近照，配文：“看到红毯就想走台步，毕竟是想成为超模的女生，可没一会……又放飞自我了，好好当小仙女不好嘛。”
女星长谷川京子，10多岁时即以模特儿身分出道， 2008年与摇滚乐团色情涂鸦吉他手新藤晴一结婚，两人婚后育有二个小孩，看似甜美的婚姻却因前年丈夫被爆出有婚外情，导致九年婚姻陷入危机，更传出为了挽救婚姻整容，未料样貌严重走样。
谭咏麟上海站已顺利完成，这次巡回演唱会经已历时 2 年，谭咏麟带着自己音乐走访不同地方，活力依旧，看见很多熟悉的面孔，谭咏麟的歌迷们用热情铸造盛举，当晚上海站万人空巷。 开场歌曲《一首歌一个故事》为上海站带来意想不到的“故事”。
据大陆女星杨幂在《三生三世十里桃花》中绝美的古装扮相令人印象深刻，不过一直以来却摆脱不掉“动刀”的质疑声浪，有网友翻出她过去出演节目《金星秀》的访谈片段，当被问及“4小花旦中谁动刀最多”时，高情商的回答让不少网友表示佩服。
传闻赵本山拥有黑社会背景，以至于敢在颁奖典礼上打脸小钢炮冯小刚，冯小刚不止没有还手还赔笑。那么本上大叔到底有没有黑社会背景？
3月31日一早范冰冰更新微博，晒出一组自拍美照，她附文写道“现在这个点儿收工，该吃点什么？天津的炸糕好吃对不？”照片中范冰冰因为通宵的工作显得有些疲惫，她大方素颜出镜皮肤白皙露出甜笑。网友看后纷纷留言“冰冰好美，女神辛苦了”“这么晚收工皮肤还这么好啊”。
近日，一组贾乃亮女儿甜馨的练舞的照片曝光。照片中，她身穿粉色的裙子和粉色的舞蹈鞋，十分可爱，但小肚子却显得尤为突出。网友纷纷调侃“甜馨是偷吃了多少东西？”、“是衣服没整好吗？”。
3月30日，苏醒作为2017《快乐男声》特搜成都站队长接受全国媒体采访。苏醒谈到自己的小号被曝一事，称小号是自己真实的状态。对于与自己同届“快男”出身的张杰小号画风压抑的现象，苏醒表示十分同情他，觉得他很可怜。
据台湾媒体报道，侯佩岑2011年嫁给证券公司副总裁黄柏俊，婚后育有一子Ian（伊恩），她在生下儿子后也经常在社交网站上分享育儿点滴，如今她透过经纪公司证实，自己以及怀上第二胎喜讯，目前已怀胎超过3个月，令粉丝又惊又喜。
鹿晗Xplore探索音乐地铁专列的狂热还未散去，鹿晗高铁专列就要来啦！　　北京时间3月31日，由酷狗独家打造的『鹿晗Xplore探索音乐高铁专列』，将自上海出发，历经6小时抵达首都北京。并将在鹿晗生日季巡回全国，与更多歌迷“偶遇”！这份酷狗为鹿晗筹备的《Xplore》专辑贺礼兼生日大礼，你们还喜欢吗？【高铁专列首发车次G412！上海虹桥→北京南】　　『鹿晗Xplore探索音乐高铁专列』首发班次，选在了歌迷密集的京沪线。G412次列车，将在周五中午12:23始发于上海虹桥，历经6小时零8分，抵达北京南站。全程与鹿晗“同行”，是不是想想就很激动呢？<imgsrc="http://newimg.mingxing.com
阿娇日前参加某综艺节目，在预告片中她谈及自己的爱情观，回想起过去坎坷的情路也让阿娇忍不住落泪，让现场嘉宾相当心疼。随后，阿娇也受到现场各个来宾以及主持人的安慰，希望她可以赶快找到“爱情饭碗”，没想到她却回应，“我已经找到了！”也有不少人称她的爱情饭碗就是先前与她一起传出绯闻的富二代秦奋。
具惠善在结束综艺节目《新婚日记》的录制后，全力投入新戏《你太过分了》拍摄工作，24日却惊传发生晕眩、间歇性呼吸困难被送往急诊，发现是罹患全身型过敏性反应，需要休养及长时间的治疗，目前人尚在住院中，医生表示，此种病症极为罕见，严重时有致命的可能，让粉丝相当忧心。
3月29日下午，有网友扒出一条《随王菲信佛？窦靖童穿T恤“悟”字当胸充满禅机》的娱乐新闻，瞬间逗乐了网友。这条新闻中写道窦靖童穿着一件黑、黄、蓝三色T恤亮相机场，T恤衫上印有一个“悟”字，疑似跟随母亲王菲信佛，参悟禅机。
28岁的刘光和23岁的女友艾丽交往不到三个月，他发现女友非常沉迷网络小说，不但常常熬夜看小说，更把小说里的玛丽苏台词当成日常语说个不停，还要求刘光配合她说。三个月不到，刘光就想着要不要跟女友分手。
10年前的3月26日，因为女儿杨丽娟没能单独见上刘德华，杨勤冀在香港投海自尽。此前为了助女追星，这位父亲卖房、举债，甚至企图卖肾。这场悲剧为杨丽娟打下一个几乎不可能磨灭的烙印——她成了那个为了追星，害死父亲的人。
正在火热进行中的“Adele Live tour”于上周日在奥克兰当地举办，令歌迷意外的是，阿黛尔在现场表达了自己对“巡演”模式的抵触，称这一次很可能是“最后一次”。
离婚不久的斯嘉丽，于周一出现在霍华德-斯特恩（Howard Stern）的爱情生活秀节目《Sirius XM》当中，并表示自己并不急于重新投入约会当中。
近日，在某档综艺节目中，吴昕大方聊起了自己的前任。节目中，李湘八卦问吴昕：“你有几个前任啊？杜海涛是第几个？”吴昕果断澄清：“杜海涛真不是！”不仅如此，吴昕在节目中自曝不会接受姐弟恋，还自称是“赔钱货”，看来也是受过情伤的女同学。
据台湾媒体报道，艺人郭书瑶拥有甜美外型和E奶傲人身材，近年努力深耕于戏剧、电影圈，实力演技备受肯定，并常利用社交网站和粉丝互动，今（27日）她晒出吃榴莲的照片，本来想让大家注意她多变的表情，但照片往下一拉，事业线马上就让网友全看错重点。
近日，戚薇化身“美妆博主”在某专题节目中示范起了素颜变女主播的全过程。而女主播正是她的新剧《繁星四月》中的女主播叶繁星。化妆期间，她金句、包袱抖不断，放话“千万不要男朋友看夹睫毛，老公也不可以！”她自己解释完原因后，网友笑称：“这绝对是美妆老司机的心得！”
3月26日，孙杨在微博上晒出自拍，半裸上身秀出完美腹肌！不仅如此，孙杨还戴着墨镜笑得很灿烂，秀出一口整齐的牙齿，粉丝也在评论里夸：“牙齿弄得不错诶！”还有粉丝夸孙杨：“以前就很帅，现在更帅了！”“杨哥你牙好齐！”
3月26日早上，苏醒在微博发长文否认自己曝光何洁离婚一事，苏醒称“我才没有曝别人的事情，我从来不曝朋友，也不曝自己，因为不怠慢友情也不喜欢哗众取宠，我只不过在相关人士们都ok的情况下按照流程完成节目台本。”
还记得那些年风靡网络、一听泪崩的金曲《三寸天堂》吗？其创作兼演唱者严艺丹，近期携全新专辑《等》，登陆酷狗音乐重磅首发。与此同时，她正式入驻酷狗音乐「V计划」，成为众多明星大V中的一员。
据台湾媒体报道，51岁郭富城被曝下月和相恋两年的网红方媛大婚，由于从女方亲戚准备换港币出席婚礼，意外洩露喜讯，引起两岸三地粉丝关注。自从公开认爱以来，他和女友频频传出好事将近，这次又爆出婚期，经纪人小美首度回应：“是时候了！”
日前，周杰伦工作室晒出其雪山度假时近照。不久后，周杰伦歌迷发现昆凌曾在社交媒体分享同一地方的相似雪景，原来杰伦此行已携孕妻在侧，照顾妻子与欣赏美景两不误。
据香港媒体报道，李嘉欣许晋亨夫妇日前现身艺术展。一家三口其乐融融，许晋亨依靠拐杖出行，但依然脚下生风，精神抖擞。
周冬雨22日出席某活动受访时，一位记者赞她的腿很漂亮，接着问“在美腿方面，你有什么技巧吗”，未料，周冬雨思考了一下即表示“我觉得照相师傅修得好吧”，中肯回答逗乐全场人，网友见了也直夸周冬雨好耿直，再次见识到她鬼灵精怪的一面，笑称“所以明星不能得罪摄影师，还有造型师”。
日前新晋人气小生任嘉伦作为2017《跨界歌王》的首发嘉宾亮相发布会，活动现场任嘉伦笑容苏暖，一双电眼撩人力满分，一出场就惹得台下迷妹尖叫不止。演员出道的任嘉伦此前曾经接受过专业的歌手训练，此次参加《跨界歌王》一圆歌手梦，引发众多网友期待。
据台湾媒体报道，双胞胎女团BY2出道9年话题不断，五官变化及花边绯闻总获许多讨论及关注，即便多次身陷整型传闻，但两姐妹依旧不被打倒。近日Yumi公开两人的素颜自拍，白皙脸蛋加上一双大眼，脂粉未施的模样清纯可爱，粉丝不解“脸僵难不成是化妆化的？”
3月22日，林允在微博晒出自己参加第十一届亚洲电影颁奖礼的照片，照片中的林允身穿长裙，高挑的身材，甜美的笑容，让网友们大呼似仙女。此次，林允在第十一届亚洲电影颁奖礼中获得“亚洲飞跃演员大奖”，获奖后的林允十分谦虚的感谢了伯乐周星驰，还在微博上发文说：“继续努力”。
3月22日，金莎做客凤凰网娱乐《星宠联盟》栏目，谈及这次飞机事件，她复述了当时的情况，表示当时的情况真的很危险，头等舱都是王俊凯的粉丝，都带着“长枪短炮”相机，一有空就去拍他，后来是飞机上的保安，冲上来了，喝止住了大家。
3月21日，王凯在微博@导演丁晟，称：“导演，你还好吗？”并附上一张导演戴帽背影照片，而帽子上还有一个孔，看上去像是被子弹打穿，旁边的action牌子则为影片《英雄本色4》实力做宣传，丁晟导演也在评论区回复：“凯哥，背后给一枪！你这样合适吗？”而王凯则说“明明是头后”。这次微博互动也印证了王凯出演《英雄本色4》的消息。
香港歌手王馨平（Linda）接受电台访问，日前于为慈善节目《博爱欢乐传万家》性感演出的她笑言：“现在大家信我复出啦！我做完上海两场演唱会，之后做会贾思乐入行40周年演唱会的嘉宾。”提到老公为她性感演出而吃醋，她觉得是好事，但会尊重对方，以后不会太性感。
3月20日下午，大S转发汪小菲接受方念华看板人物的专访链接，并配文称：“老公为什么你上节目就人模人样，在我面前就非要惹我？”并表示如果他“再用那种软绵绵的语调跟我说话，我应该会换家门锁”。意在调侃汪小菲在公开场合的正人君子形象，足见夫妻感情亲密。
2010年，周冬雨因《山楂树之恋》成为万众瞩目的“谋女郎”，与此同时，在作品本身之外，她也切身体会了一把跌宕起伏、风口浪尖的滋味。许多标签涌入又撕去，招黑、回应失实言论成为了她生活中不可避免的常态。
3月19日消息，蔡依林在昨日替某保养品站台时被问到与前任锦荣的感情问题，锦荣在之前某采访中曾说复合看缘分，而蔡依林对此闭口不谈，而谈到身体状况，她自曝去年一度病到爬不起来，反省自己身体常压抑紧绷情绪，导致失控发飙生病，同时她有感而发：“要懂的宽恕你自己，才能把症结点放掉。”
网路红人凤姐罗玉凤18日在微博晒出杨幂、Angelababy等人婚前婚后对比照，并表示“有些明星结了婚就变得不一样了”，引起大批网友关注。
近来几个月，孙俪都忙着在拍摄新剧《那年花开月正圆》，17日晚上，她发了一条微博，称截至当天，她还有269场戏没拍，而她晒出的剧本上，也贴满了各种颜色密密麻麻的标签，网友们不禁大赞娘娘敬业。
3月19日，郭富城现身珠海国际赛车场。郭富城在珠海国际赛车场为自己的全新车队“富盛车队”举行记者发布会。被问及和女友什么时候开枝散叶？城城笑称已经在计划啦。
3月16日晚，刘涛在微博上给《欢乐颂2》配音的照片，从刘涛晒出的剧本来看，她已经完成了《欢乐颂2》的配音工作。配音时，刘涛一身休闲装，戴着黑色棒球帽，一脸素颜，皮肤红润光滑，笑容甜美迷人，成熟中不失俏皮。
自洪尚秀与金敏喜曝出不伦恋后，他的老婆自始自终就抱持不会离婚的想法，决心要等丈夫回头。日前洪尚秀被曝今年3度向妻子提离婚诉讼，但妻子都以不在家为由，拒绝签收法院文件及相关手续。对于拒收诉状传闻，洪尚秀妻子除向媒体表示无可奉告，也无奈回应称：“我还能说什么呢？”
在淘汰歌手中，结合场上排名、场外人气和酷狗音乐平台上的播放表现，晋级的可能性：杜丽莎>袁娅维>张碧晨>梁博>光良>侧田。
英国女星艾玛-沃特森（Emma Watson）电脑遭黑客入侵，她试穿泳装拍摄的私人照片落到黑客手中，照片还被公布在加密的网站讨论区里。她被迫发表声明，发言人强调她没拍裸照。
“那么多年轻人都想做‘网红’，我很担忧。”宋丹丹认为，这是社会不正确的价值观导致的。因为这些人一夜走红，制片方、投资人追求市场关注度，对演员的演技并无太高要求。“青年演员容易在这样的资本面前膨胀，失去自我约束。”
据网友爆料，近日谢霆锋现身北京北新桥吃卤煮，还和旁边的阿姨微笑热聊，不过这一次怎么又没带王菲，有网友解释：因为天后吃素呀！
3月15日下午，欢娱影视就昨日“袁姗姗不再续约，随后于正发微博”导致部分网友及媒体曲解一事做出声明，希望各位各位不要进行“过度的解读与联想，断章取义，损害于正本人的名誉”。
今天网上热传一段视频，黄晓明化身中国好老板，替员工找古天乐要签名。二位“杨过”在窃窃私语，黄晓明还俯下身子显得十分尊敬，而古天乐貌似还有一丝不情愿。当然了，二位都是娱乐圈大咖，还要拿签名这也太客气了吧？古仔可能是不好意思，可黄晓明却直言“我是认真的。”
陈乔恩1日下午先是转发安以轩悼念安钧璨的文章写下：“一年了，小安，天堂好玩吗？对不起，因为我要拍戏，所以昨天没去看你，你曾说你最怕别人忘记你，我们没有忘记你，我们想你，我们会保护彼此，你也要保护我们喔。”
想看深井冰如何秒变深情王子，恶搞大王如何玩嗨公主趴，那么就锁定酷狗直播，和薛之谦一起寻找幸运公主，3月16日12:30咱们不见不散！
当天，唐嫣上穿oversize白外套下配黑色铅笔裤，这种风格非常适合胸部以下全是腿的唐嫣。唐嫣轻装上阵，几件轻便的行李由助理代劳，自己只斜挎了个红色名品小包。经过粉丝身边时，唐嫣笑容甜美，露出了熟悉的小酒窝，挥着手打招呼温柔地说了句再见。
3月14日，金莎在微博中称和王俊凯同航班，在飞机降落的时候因为粉丝太疯狂，差点发生踩踏事件，对此，她呼吁粉丝要理智追星，注意人身安全。
25岁韩国饶舌歌手“IRON”3年前参加饶舌选秀节目获得亚军，隔年出道，去年却曝出吸大麻遭逮，昨又曝出他不满前女友“嘿咻”时不听话，挥拳痛扁致对方骨折，首尔检方昨以伤害罪将他起诉。他随后出面喊冤，称女友是“受虐狂”，应对方要求才会动手。
北京时间3月14日消息，据台湾媒体报道，由艾玛·沃特森（Emma Watson）主演的迪士尼真人版电影《美女与野兽》即将在各地盛大举行，但因片中出现同志情节，让俄罗斯在先前就下令禁止儿童观赏，没想到现在就连马来西亚都临时喊卡，将会无限期延后上映。
近日，有媒体拍到王大陆在上海工作结束之后，与一行人在KTV欢唱三小时，期间，王大陆身旁一名白衣女子十分抢镜，她一直站在王大陆身边，在门口还帮王大陆整理头发，四目相对上演摸头杀。据悉K歌结束后，王大陆与该女子进酒店同房过夜，第二天早上，助理敲门把王大陆叫出房间，但这位白衣女子直到中午12点才走房间。
随着劲宝出世时间越近，Ella除了停工待产，她和老公也开始淮备产后用品，赖斯翔更开始试吃油饭，而Ella霸气喊：“孕妇，就是要很漂亮啊”，并晒出素颜照，大秀好气色，尽管Ella只露脸、遮住孕肚，不过她白里透红的好肤质，更被粉丝大赞：“好美的孕妇！”、“真的很美素颜也很漂亮”。
3月13日上午，王丽坤晒出了最新一波健身照，调侃称说好了给自己放假一天，结果迎接自己的却是反重力躺！照片里王丽坤的各种高难度瑜伽，空中下腰、搬腿、倒立看得让网友有点瞠目惊舌，“好身材真是来之不易啊！”不过王丽坤显然乐在其中，冲着镜头自信微笑，精神奕奕。
导演杨鹏阁回忆说，这一次是他第一次挑战“水下摄影”。拍摄影片时正是寒冬数九天，室外温度零下二十多度，剧中有一场主人公(贺润民)游泳馆救人的一场戏，他为求还原当时的救人紧张气氛，要求摄影团队水下摄影，演员水下表演更是难上加难。
小S和三个女儿做扮鬼脸比谁丑小S和三个女儿做扮鬼脸比谁丑小S和三个女儿做扮鬼脸比谁丑.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;bord
小S（徐熙娣）与老公许雅钧结婚12年，育有3个宝贝女儿，一家人生活幸福美满。不过在近日的直播中，一向身材纤瘦、小腹平坦的她穿着合身洋装，肚子看起来似乎有些隆起，让网友纷纷怀疑“小S又怀了第4胎”，意外引起热烈讨论。
在很多人的印象中，Selina爸爸个性真诚而幽默，还总是把“感恩”两个字挂在嘴边，在经历最大的劫难时也毫不怨怼。近日，鲜少露面的任爸作为“被感恩对象”，参与录制了浙江卫视《熟悉的味道2》，在节目中，任爸首次谈起了Selina的往事，自愧曾经“暴打”过女儿，还坦言其实并不希望孩子们风光无限，“只希望她们平顺安康”。
据台湾媒体报道，美国女星安娜丽妮麦考德（AnnaLynne McCord）在经典美剧《新飞越比佛利》中饰演大小姐奈美为人所认识，随后她也凭着这一角色荣华不少奖项，演艺事业盘上高峰。她日前在受访时透露，18岁的时候，曾经遭到熟人性侵，让她身心遭受打击，更因此做出了许多自残的行为，她也曾为此事自杀过。
3月9日，网友晒出一组高晓松和刘欢的今昔合影对比照，配文：高晓松与刘欢的青涩合影，那时两位还都有一头乌黑靓丽的长发……在早年的旧照中，两人疑在一起喝酒，高晓松还夹着一根烟，桌面上摆着零食，二人乌黑的长发吸睛。而近照中，刘欢头发已白，高晓松头发变短，脸上留下了岁月的痕迹
今日（3月10日）一早，刘德华发文宣布“我回家了”，并向关心他的亲朋好友及粉丝们送上感谢。
3月8日，鹿晗Xplore探索音乐地铁列车在北京10号线重磅开启，一鹿荣耀载途！途经45个站，贯穿大北京，为期一个月！机不可失时不再来，酷狗邀你一鹿同行，参与#鹿晗音乐列车#话题互动，晒出专列合影，还可赢取酷狗VIP/音乐包/公仔等超值大礼哦！<pstyle="text
据台湾媒体报道，香港艳星陈雅伦以《南洋十大邪术》、《危情》等电影走红，2月11日宣布闪嫁吴彦祖表哥Martin，还夸对方是历任男友中“最细心、发动攻势最强、最有条件的一个”。未料，才过不到一个月，她就承认已经提出分手，并警告男方“你自己做过什么心知肚明”，火速断绝婚约。
3月7日，范冰冰晒着穿着大衣祝福粉丝女生节快乐，随后李晨转发表示：“我觉得你比较适合过儿童节吧，大儿童。”网友纷纷表示：“这狗粮我吃。”“好宠女友啊。”
据台湾媒体报道，7日有网友爆料金莎摔下别墅楼梯，导致轻微骨裂。网友发出金莎在三亚某医院就医的照片，从照片中可以看到她表情痛苦，在助理的搀扶之下才得以缓缓走路。
鬼鬼（吴映洁[微博]）7日在台北出席泳装新品发表活动，她身穿黄色比基尼加上粉色罩衫亮相，被媒体笑亏露得不够多，她从前都穿两截式泳装，这回首度找到适合的比基尼，自豪穿上后罩杯从大B升格成大C。鬼鬼也透露，因为胸部小曾被前男友嫌弃，不以为然表示：“算了，男友也没交往太久，直接封杀！嫌什麽嫌！”
修杰楷3月6日迎来34岁生日，平时就以“女儿奴“出名的他，当然在重要的日子也不会错过和家人相处的机会，好友坤达也特别发文表示祝福，还贴上一张对方和咘咘深情对望的合照。
据台湾媒体报道，65岁香港“华人置业”大股东刘銮雄（大刘），身家高达4049亿元台币（约合903亿元人民币），去年因肾衰竭、糖尿病多次进出医院，日前换肾之后健康稍有起色。香港媒体报道，富豪圈盛传大刘在英国换肾，是老婆甘比（陈凯韵）的家人捐赠救他一命，但肾功能只有约18个月，大刘并未对身体状况作回应，稍早甘比则说“这不是事实”。
3月6日消息，昨晚，演员马丽发微博称，在深圳某超市遭一名男子性骚扰，在保安协助下报警。由于超市角落没有安装摄像头，男子不承认有性骚扰行为，“警察拿他没办法”。马丽还公布了该男子照片，其中双眼位置用马赛克挡住。
3月5日，薛之谦在某综艺节目中谈歌手梦想，也再一次吐露了自己对于音乐的执着。节目中，他放出狠话，“如果有一天我对音乐不忠诚了，我会选择自己滚蛋，我会选择让自己再次过气。”希望网友监督自己。
上周，“千年老二”林忆莲终于如愿以偿，凭借《蓝莲花》一举夺下歌手互投、大众评审投票“双料”冠军。
3月5日马场赛事，“小龙女”陈玉莲罕见现身，57岁的她还是仙气十足，心情很好。陈玉莲是周润发的初恋，二人的感情很波折。当年分手时，周润发想不开喝下洗洁精，幸好抢救及时，无大碍。
3月4日晚，北京地铁上男子辱骂两名推广扫码女孩的视频引爆网络，视频中，一男子与两名推广扫码的女孩起争执，女孩欲报警被男子抢夺手机，甚至在地铁到站时被推出门外，男子全程脏字不断，诸如“一帮外地人”、“滚”等字眼格外刺耳，地铁上其他乘客大多安静旁观。5日凌晨，薛之谦转发这则视频表示：“我深知我转发这视频可能侵犯了别人的隐私权或者肖像权，我期待着这个孙子来告我，但我确实想助他一臂之力，让他成为终极网红。
据台湾媒体报道，前港姐吴婉芳24年前嫁给富二代胡家骅，自此淡出演艺圈，专心照顾家庭，未料日前却惊传55岁胡家骅在睡梦中逝世，吴婉芳悲痛证实丈夫逝世，但直到丈夫出殡后，仍未公开死因。
据台湾媒体报道，54岁香港女星邝美云昔日以一曲《容易受伤的女人》走红，上月月中她在脸书贴出坐轮椅照片，透露因膝盖退化需要轮椅代步，让许多人相当担心。3月4日稍早她出席餐厅剪彩活动，脚踏4寸厚底坡跟鞋现身，虽受访时仍须坐着，但病情已有明显好转，走路不需拄拐杖。
台湾新闻主播陈柔安外型甜美，清晰分明的播报方式深受粉丝喜爱，脸书粉丝团有近8万人，她1日在脸书上表示，长期被变态粉丝用私信的方式“性骚扰”，文字内容猥亵恶心，让她感到非常不舒服，气得大喊：“别以为没人治得了你好吗？”
据台湾媒体3月1日报道，杨幂主演的《三生三世十里桃花》热播，由于“夜华”赵又廷为了心爱的她献出元神，让观众大喷泪，“夜华不要死”还造成微博热搜，1日播出大结局，到底两人能否Happy Ending，吸引观众死守直播。
据外国媒体3月1日报道，“水果姐”凯蒂-佩里和“精灵王子”奥兰多-布鲁姆在相恋一年后分手。
最近据网友爆料，“华策要翻拍《绝代双骄》了，拟邀吴磊”，还附上一张疑似项目介绍的图。图上显示，该剧50集，拟邀请蒋家骏[微博]执导，吴磊主演，目前处于剧本创作阶段。对于这一爆料，新浪娱乐向华策工作人员求证，对方回复：公司有该剧的拍摄计划，开机时间大概在6月，至于是否邀请吴磊出演，也是有这个可能的。
杨幂出道15年来，在各大场合、包括演戏的时候，似乎都会习惯性地把下巴往前倾，所以导致头跟脖子部分看起来有些不自然。粉丝舍不得杨幂被负面留言攻击，纷纷表示她先前曾在2008年有曝出过尾椎受伤的消息，“杨幂是因为脊椎受伤过才会颈部前倾的。”
《三生三世十里桃花》即素素跳诛仙台引发热潮后，又迎来了一个观众热切期盼的剧情：白浅上神终于恢复记忆，想起曾被素锦诬陷被挖双眼，还被诓着跳下诛仙台的过往，并直冲洗梧宫，从素锦处挖回自己的眼睛。
美国总统川普在第89届奥斯卡颁奖礼上怒刷存在感！一向喜欢发推、又曾经发推怼梅姨的川普，至今还没对本届奥斯卡做出任何表示，主持人“鸡毛”吉米·坎摩尔现场调侃：“我们典礼都进行了两个小时了，川普还没发推特。我有点担心他了。”并现场发推@川普。随后，鸡毛又补发一条：“川普，梅姨向你问好。”
《热血长安》官方微博回应抄袭争议，认为读者认定抄袭是对《热血长安》极为严重的指控，称剧组在仔细对比《热血长安》和《张公案》后，并未发现抄袭现象。同时，剧组表示已经请业内版权专家余飞进行评估，如果抄袭事实成立，将会依法进行道歉和赔偿，并严惩当集编剧。
近日，一组高圆圆与路人合影在网上走红。这些照片，明显不是同一时间拍的，既能看到长发飘飘的高圆圆，也能看到短发俏皮的她，但唯一不变的是她的美丽容貌。
经过一年多的努力，娱乐大亨周焯华（洗米华）终于成功说服“洗米嫂”不离婚了。同时，还送情人上亿生活费来安抚。洗米华一边叮嘱Mandy远离澳门和香港，不要刺激洗米嫂，一边又糖衣炮弹安抚Mandy。继去年送上千万英国豪宅后，又传他再送3亿（约2.65亿人民币）给Mandy及孩子当作生活费，更承诺每月至少去一次英国探望她们。
75岁金马影帝陈松勇去年4月到6月间，先后因摔倒、肺积水、肾病而三度急诊、两度住院，昨日他接受媒体采访时说当时“差点死掉”。没有妻儿的他目前由印尼看护Yule照料，他把Yule当女儿，让Yule叫他“阿爸”。他感谢Yule的细心照顾，不仅送她黄金，还说：“以后死了会给她200万（约44万人民币）。”
2月22日，罗志祥通过微博发表鸡汤文，称自己每次在遇到困难的时候，就用“带我们冲破这些，变得无所畏惧”这句话来勉励自己，虽然只是普通的标语，每次在心里念的时候就会觉得顿时充满了力量。稍后，罗志祥女友周扬青转发此文，并称这段话让人热血澎湃、充满力量和感动！高调秀恩爱虐狗。
据台湾媒体报道，54岁香港女星关之琳近日接受《鲁豫有约》专访，面对出道以来被卷入拜金、小三传闻，首度回应“没有主动就行了”，并表示曾经后悔，引发网友议论。网友挖出她过去曾介入女星陈美琪[微博]和富商马清伟的婚姻，甚至被指责害女方流产，她的呛辣回应也令正宫说话了。
2月22日消息，今天关于宁泽涛被国家队开除的消息曝光，引发热议，有媒体联系到宁泽涛本人，他回应称并未收到过这份公函，也并未被告知公函里所说的情况，并且宁泽涛表示他在里约奥运会后，因身体原因向国家队提交了一份文件，文件内容是“退出国家队的情况说明。”但尚未收到国家队的回复。
左小祖咒的演唱另类怪腔，“不着调的”特色演唱，在随后的十余年里成为了“左小祖咒摇滚”的代名词。
2月15日，周杰伦南京演唱会门票开售，短短几分钟便被抢购一空，有人欢喜有人愁，这几日，各大贴吧、论坛、二手票务网站上求转卖门票的信息持续不下。同样趁机浑水摸鱼，实施诈骗的也大有人在。南京鼓楼警方特结合以往案例，梳理了一批演唱会“假门票”诈骗类型。
北京时间2月21日消息，据国外媒体报道，第69届美国编剧工会奖颁出，《月光男孩》《降临》分获电影类最佳原创和改编剧本。这次将出现少见的与奥斯卡对应奖项得奖者不同的现象：《月光》在这归为原创，而奥斯卡入围的改编剧本（改编的是一部未制作的话剧），所以注定“最佳原创剧本”这项是不会与奥斯卡结果重合了。电视类放眼望去好多FX台出品，《亚特兰大》抢下两奖，大选类节目抢眼。
近日在《孤芳》官方微博下却又突现不少“僵尸号”大刷评论，一水儿“僵尸号”狂发“《孤芳》买水军不付钱”、“（孤芳）豆瓣买水军刷好评，做完后赖账不付款”等言论，一时之间，《孤芳》再陷“讨债门”。记者就此事联系剧出品方相关负责人，对方回应：“没有买过水军。”故也不存在欠债之事。
在《三生三世十里桃花》剧尾的拍摄花絮中，出现过拍吻戏前，赵又廷要求先刷牙的搞笑一幕，让对戏的杨幂陷入不知所措的小尴尬。赵又廷笑着解释这一幕：这是他拍戏的一个习惯，他觉得男人就应该先把自己打理好再去接触对方：“这样比较尊重，有礼貌。”
近日，知名博主长春国贸曝出一张汪峰年轻时的照片。照片里的汪峰穿着西装与休闲裤，戴着黑框眼镜，留着寸头短发，专心致志地拉着小提琴，稚嫩的侧颜让网友们惊呼“这真的是汪峰吗？”“确定不是假汪峰？”20日下午，长春国贸哭笑不得地回应网友，这确实是汪峰的旧照。
提到媳妇杨幂早前回港与儿子刘恺威和孙女小糯米团聚过农历新年，刘丹回应小糯米每晚都会透过视频与父母见面，但最开心的还是见到爸爸，似乎暗示孙女比较黏儿子刘恺威，他又透露孙女小糯米已开始上学前班，与同学相处得很好，而且小糯米似乎很有表演天分，如果跟她说伤心，就会马上演出伤心的样子。
今天早上，第67届柏林电影节获奖名单出炉，最高奖项由匈牙利影片《肉与灵》获得，评委会大奖由法国影片《菲丽希缇》获得，韩国女演员金敏喜加冕影后，德国男演员格里奥.弗里德里希获封影帝。
北京时间2月19日消息，据台湾媒体报道，因扮演知名动漫角色“蛇姬”而爆红的女星林采缇，去年9月与男团“Under Lover”成员胡睿儿在家吸毒被捕，原坚称没沾毒的她也改口道歉，同时两人恋情也随此案浮出台面，最后吸毒事件以缓起诉落幕，然近日林采缇被传与胡睿儿分手且半年来没工作零收入、意欲与经纪公司解约，又被抖出私接工作。
2月18日，阿雅在微博晒出一组吴佩慈为三岁女儿Hillary庆生的照片，图中，吴佩慈的闺蜜们悉数到场，有范玮琪，大S，阿雅，梁静茹等明星。
娱乐圈有很多男星明明已经结婚却打死不承认，有的是因为保护家人，有的为了合约，有的则怕粉丝伤心......
天后王菲的高冷向来风靡娱乐圈，无人不知无人不晓，一般人还真不敢惹她，她到底有多恐怖呢？随小编来看看就知道了。
2月14日既是情人节，也是王祖蓝李亚男夫妻的结婚两周年的纪念日，当天两人曝光了一组赴马尔代夫拍摄的时尚恩爱大片，两人甜蜜牵手，其间大尺度居家美图照堪称火辣浪漫之极。相比过去遮遮掩掩，如今娱乐圈的明星夫妻堪称各种恩爱秀到根本停不下来，下面盘点一组明星夫妻亲密床照，一起来看看哪对夫妻辣坏了你的眼睛吧。
据香港媒体2月16日报道，现年45岁的韩星安在旭前年6月与舞台剧女星崔贤珠结婚，并于去年2月16日首度荣升父亲，为女儿取名“秀贤”。安在旭曾于去年在社交网公开宝宝百日宴的一家三口幸福照，而16日再于Instagram上传宝宝一岁生日的照片。
2月16日凌晨，杨紫公布和秦俊杰恋情，而当天，好友张一山新戏开机，但仍不忘在微博中祝福杨紫和秦俊杰恋情，张一山写道：“要祝福一下那谁和那谁，开开心心的每一天，还有，那谁要对我们家那谁好一点，要幸福！”霸气护“姐”。
一向低调的刘欢鲜少携家人现身公众视野，不过近日，刘欢岳父却破天荒出现在浙江卫视《熟悉的味道2》录制现场，称对女婿的第一印象是“帅”！而刘欢的一些青涩旧照也随之曝光，印证了岳父的评价。
郑秀文与张孝全16日在台北出席新片《合约男女》记者会，两人现场上演片中没有的求婚戏码，张孝全单脚下跪、拿着超大钻戒气球向郑秀文求婚，浪漫指数破表。44岁郑秀文数度强调目前没有生子计画，她直言：“我找不到当妈妈的强烈理由。”但她去年开始经常跟邻居五岁女孩相处，让她原本不想生小孩的心态动摇，笑说：“现在顺其自然。”
据台湾媒体2月16日报道，女星伊能静去年在美生下第二胎“小米粒”后，便常在微博分享育儿点滴，日前见到女儿学会站立，感动之情让很多妈妈网友很有共鸣，近日她再秀出小米粒萌照，称女儿是爸爸秦昊翻版，但网友看了却有不同见解，直呼米粒更像奶奶。
音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》正在紧锣密鼓地排练当中，TFBOYS王源身着咖色外套牛仔裤低调现身排练场地，与韩红等一众主创互动。
童星出道，在演艺圈摸爬滚打多年。如今将到而立之年，今天的舒畅不再刻意追求完美，而是接受自己的不足，做真实的自己。
此前广受大家知道的是汪峰的两个女儿，一个是小苹果，与葛荟婕所生的大女儿。还有一个是和章子怡所生的小女儿。其实汪峰还有一个二女儿，是与康作如所生。此次节目中汪峰也是罕见谈起了二女儿，他说二女儿现在四岁半，非常的可爱，有一天二女儿突然说“爸爸我永远爱你”让汪峰大受感动。
王宝强日前在微博上传了几张住院照，原来是妈妈陪他入院做手术，将之前镶在右脚的钢板取出。事隔几日，他13日又再在微博上传了脚伤的短片，只见他右脚肿得厉害，还擦上了黄色药膏，拿走钢板的位置有个超过5寸的疤痕，看着都让人感觉十分痛。
近日，新综艺《高等Rapper》 中，人气选手张龙俊被曝出在推特上发表未成年性交易、条件约会等内容。今日，相关人士表示他将下车，之后的节目中他将不会再继续登场。而他的议员父亲也受到牵连，张议员已经通过SNS公开道歉，并表示会辞退从党发言人和釜山市党委员长的职位。
2月13日情人节前夜，陈伟霆在Instagram上晒出一张照片，照片中红白玫瑰花拼出了“W”和“Q”两个英文字母及一个心形图案，其中“W”是陈伟霆英文名（William）首字母，而“Q”则代表陈伟霆的粉丝女皇（Queen）。
久未露面的天王嫂方媛在微博晒出美照并配文“慢慢的复活了，有没有发现我有一点小变化呢”。照片中，方媛一如既往的高贵明丽，但小腹微隆疑似怀有身孕。
问曾志伟是不是都为子女准备了嫁喜礼饼？曾志伟笑说：“不用我搞，二女、小儿子都结婚了，另外两个都不紧张，有缘来到就行，或者喜欢单身，催婚也没用，结果可能催到分开！”提到儿子曾国祥获金像奖提名，曾志伟太太第一时间致电王敏奕报喜，曾志伟笑着说王敏奕是未来的儿媳妇，认定了她的地位。
据香港媒体报道，加拿大小天王Justin Bieber早前与歌手Lionel Richie的爱女Sofia一起出游，还不时于社交网Instagram（IG）晒恩爱合照，许多粉丝狂留言Sofia，不忍女友被闹的Justin为护红颜，一怒之下关闭IG，许多粉丝十分伤心。不过与Sofia分手多月的Justin近日似乎已经想通了，爱情似乎都没有赚回粉丝人气重要，日前不仅重开IG，还一口气上传11张相造势，许多粉丝对于比伯晒赤裸上身照最是狂热，纷纷留言点赞！
《歌手》第五场竞演于2月9号在长沙进行录制，当天晚上，9位歌手各自带来了精彩的表演，其中在第四期节目中惨遭淘汰的杜丽莎以返场歌手的形式带来了一首感人的《爱是永恒》，并用这首歌向老公深情告白。而林志炫以逆战歌手的身份重返《歌手》舞台，而香港歌手侧田也以挑战歌手的身份出现在第五期录制中。采访环节，迪玛希卖萌“吐槽”：“中文太难学”，而张杰则回应了此前的“尴尬rap”：“最好的就是表达自己，这是歌手最想要的。”而第五期节目将于2月18日播出。
2月8日晚，刘烨更新微博晒教刘烨练字的照片，并写道：“在家指导孩子练字，从名字开始，小诺进步挺快的，但还是控制不好力道，我让他写了遍名字，我再写一遍让他看看差距。”照片中看出，诺一写的是自己的名字，一次比一次写得好，进步很大，居然赶上爸爸刘烨的字迹了，非常的有天赋聪明。
2月9日消息，据台湾媒体报道，37岁的萧亚轩（ELVA）和24岁华裔高球选手陈桦（Michael）爱得火热。7日记者目击，ELVA带着男友出席经纪公司“天地合”在大直举办的春酒宴，小两口穿格子衫情侣装现身，疑似察觉被拍，刻意一前一后入场。据悉当晚她跟同事小酌联络感情，Michael体贴跟在旁照顾她。而ELVA懂得感恩个性又大方，不只昨晚捐红包，据悉包括家人与自创品牌Carry Me员工等在内，这个农历春节豪撒约120万元红包。
英国《太阳报》对贝克汉姆的攻击又升级了，在大标题中，该报直接使用了“无耻”这样的字眼来形容小贝。此前贝克汉姆被曝出所谓“丑闻”，称他拒绝用自己的钱来做公益，而参加一些慈善活动只是为获得爵士称号而积攒好评，在错失爵士称号后还用脏话怒骂评委会等。
据台湾媒体报道，Lady Gaga担任今年超级碗的中场秀表演嘉宾，近13分钟的中场秀表演零冷场，演出大获好评，但演出时挤出了小肚腩的赘肉遭到网友吐槽。
韩剧《鬼怪》题材新颖从开播到播毕，一直维持超高讨论度，粉丝一致认为不只是剧本写得好，选角也很成功，不过近日的李栋旭却透露，其实这个角色是自己主动争取来的，虽然刚开始被编剧拒绝，但他没有放弃，最终说服编剧获得角色，也成为他演员生涯代表作之一。
从选战到胜选入主白宫，特朗普在社交媒体推特账号上频频发声，形成“推特治国”的奇观。目前，特朗普的私人推特账号有两千多万的粉丝，然而，有数据分析显示，特朗普在美国本土的推特活跃粉丝仅有300万左右。
韩国男团东方神起成员允浩的粉丝俱乐部瑜卤允浩Galleria在2月6日为了纪念允浩的生日，向首尔社会福利共同募金会的南大门商谈中心捐赠了1000个拉面和1820个丁烷气罐。
据韩国媒体报道，金泰希在结束巴厘岛蜜月旅行后接受采访透露新手人妻生活，表示2016年就已经在筹备婚礼了。而被问到求婚细节，她露出羞涩笑容透露：“他婚礼当天才求婚！”
赵薇与丈夫黄有龙可谓娱乐圈一对模范夫妇——既恩爱无限，也赚钱有方。而早在2009年，赵薇却被传出疑似与其他男人幽会的绯闻。后被赵薇嫂子陈蓉澄清，该男子系赵薇的哥哥赵健，现已身价高达十亿。
据台湾媒体报道，林心如去年7月闪嫁霍建华，并于今年1月产下宝贝女儿。林心如最近接受时尚杂志《VOGUE》专访大谈妈妈经，被问到觉得自己会是个怎样的妈妈？她想了很久后说：“坦白说我不太去想这些事情，因为我就是不会未雨绸缪的那种人，比较活在当下。”
杨幂和刘恺威自从传出暧昧绯闻开始，到俩人恋情曝光，直到最后结婚生女，整个过程都伴随着各种各样的争议，甚至还充斥着很多流言蜚语。不过，他们俩人的婚姻一直都是这么坚强地继续着，没有因为受到外界压力而破裂。
2017年注定是将被“网红川普”持续霸屏的一年。去年从川普开始竞选总统到举行就职典礼，一家人都迅速从网红界崛起，轰炸各大媒体版面头条。下面，我们来看看川普的“网红孙女”吧！
据台湾媒体报道，舒淇和冯德伦公开秀恩爱了啦！升格当人妻的舒淇利用春节假期回台湾，老公爱相随陪她回娘家，两人一起到阳明山被网友捕获，2月3日更是罕见晒出夫妻正面照，恩爱破表！
2月3日，赵雅芝在微博晒出一组照片，62岁的她穿着白色蕾丝裙，高雅靓丽、端庄大方，手指细白不输脸。赵雅芝贴文道：“冰冷的冬天快过去了，一年之计在于春，好好的规划一下！”
日前，邓超在微博更新儿子等等的照片，并配文：“你睡出了这么丑的发型居然还云淡风轻的从路人的目光中傲然飘过，等哥，爹服了you”。照片中等等穿着黄色背带裤，头发留得比较长，凌乱蓬松而且自然卷。
喜剧《漂亮的李慧珍》已经迎来大结局。作为湖南卫视2017年度开年热剧，新颖独特的题材故事、精良水准的制作品质、萌动多彩的靓丽画风和颜值演技双在线的青春阵容，使该剧收获无数观众的喜爱与追捧。
影帝梁家辉2月1日度过59岁生日，双胞胎女儿Chloe和Nikkie晒出和爸爸的合照，祝爸爸生日快乐。大女儿Chloe晒出撅嘴要吻爸爸的合照，还留言：“生日快乐爸爸，我非常爱你。”
近日，据“关八”，有网友晒出聊天记录称，李亚鹏和一个重庆妹子再婚，并且生了一对双胞胎。截图中还有两张照片，第一张是疑似李亚鹏的男子怀抱双胞胎，第二章则是一张全家福。
京京剧院著名京剧表演艺术家、国家一级演员马增寿先生于1月31日在家中辞世，享年77岁。根据马增寿先生遗愿和家属意见，遗体告别仪式于昨日在西城区小寺街回族殡葬处举行。
据台湾媒体2月2日报道，80年代叱咤风云、今年56岁仍冻龄美丽的超级女神钟楚红，为她痴迷的粉丝满坑满谷，然钟楚红婚后3年便正式说再见，至今息影已26年，各方面保持相当好的她，多年来常被传有机会复出，近日红姑出席活动，对于重返大屏幕给出了答案。
据台湾媒体报道，好莱坞男星约翰尼-德普（Johnny Depp）上个月中控告财务管理公司The Management Group（TMG）管理不善，指称该公司职员管理不当，导致资产亏损，没想到事情出现大反转，遭控过于挥霍才会导致财产出现问题。
贝尔轻巧的取下了身上的两条头巾，并递给了韩庚一条，“小便在沙漠中像黄金一样珍贵！”朝韩庚大喊的贝尔兴奋地像个孩子，他飞快地解开了裤腰带，“激流勇进，一泻千里”。韩庚下定决心开始对着头巾小解，尿洒火焰谷。满心以为突破了心理极限的韩庚，又立刻遭遇了让他更加无法接受的考验，贝爷竟然要求把浸湿了的头巾围在脸上。
Rain 30日在IG上贴出一张照片，门外站着一只大麋鹿，他左手开门迎接，笑说：“一早就有客人找上门来。”不过网友的焦点不在鹿身上，全都摆在他放在门把上的左手，由于照片是黑白的，看不清左手无名指上的戒指图样，不过依然能看出是个戒环，上面贴有碎钻，设计颇符合他和金泰希低调的个性和作风。
景甜身着喜服，轻点红唇，眉间的红艳花钿将大婚的喜庆之感烘托了出来。李俶手捧沈珍珠双颊，欲亲还休也将其对珍珠早已动心，小心翼翼的呵护之心展现得淋漓尽致，难怪网友都说：“剧情的苏点恰恰好，光看剧照就已经迫不及待了！”但珍珠却面露难色，难道这大婚之事另有隐情？
最近，爽爸微博经常出现神奇配图加呆萌火星式表达，粉丝们表示一定是大壳儿顶替爽爸上线！小爽更是频频翻牌“戏弄”粉丝，还点赞好朋友马天宇的微博。今天清早五点多，早起的小爽又用老爸账号发微博表示招聘截止，已有15人进入初选。不明真相的网友表示，“老婆你要招老公嘛？”随后，小爽又上线更博，“微博还你咯！老爸谢谢啦！”
1月28日，正月初一，章子怡在微博晒出一张四人全家福，并向网友拜年。照片中，章子怡怀抱醒醒，汪峰则与小苹果紧紧依偎在章子怡身边，一家四口分外温馨。
清纯的女明星有哪些？很多明星刚出道时清纯逼人，随着在娱乐圈成名，开始画面大变，或整容变残，或大玩低俗性感，甚至各种言行出位，令人不忍卒睹。下面，跟着小编来看看画风突变的十大中国清纯女星。
韩国明星情侣李尚允与UEE被爆料已在本月初分手。UEE的经纪公司确认了该消息，称李尚允与UEE因为忙于各自的工作聚少离多，最终两人决定结束这段恋情重新回到演艺界前辈和后辈的关系。
在前几年，罗仲谦在内地观众的印象中，是“杨怡的男朋友”。有一些花边新闻，有《冲上云霄2》《婚前试爱》等几部热度作品，但终究面目模糊。但近几年，他在内地连续参演了《西游记之大闹天宫》《西游记之孙悟空三打白骨精》《西游记之女儿国》三部曲，角色也从最初的木吒，晋升到沙僧。在北上的TVB艺人当中，他已属佼佼者。
近日有人见过秦舒培，还说她肚子凸起，看起来有几个月的身孕，还传快要生了。一直以来都有指想结婚的陈冠希，要双喜临门，将做爸爸了？有媒体就此事采访过陈冠希，不过他没有回复。明星网小编将持续为大家跟进。
关于美人鱼题材的影视剧很多，但男性出演美人鱼的作品却不多。冯绍峰今日现身北京时，不仅直言自己在新剧中饰演的鲛人王上得厅堂，下得厨房，更多次婉拒郭碧婷索吻，“我是禁欲系啊。”此外，导演也透露，为了保证剧集质量，很多大场景都采用了实景拍摄。
1月22日中午，杨紫在微博为爸爸送出生日祝福，为激励老爸减肥，还附上自己的童年泳装照。照片中杨紫身穿泳装，戴着泳帽，趴在沙子中。小杨紫眯起眼睛看向镜头，婴儿肥醒目，身上也肉嘟嘟的，十分可爱。
林心如目前的状态很好，可以说是“痛并快乐着”。她每天很努力的挤奶、喂奶。看到小baby一天天长大体重增加、越来越可爱，就什么都忘了。据悉，宝宝集结了林心如和霍建华的优点，是个标致的美人儿。
1月20日，蔡依林晒出小时候的书法作品，发文称：“小时候的才艺，还被爸妈收藏着！好害羞。”蔡依林的书法看起来十分工整，网友们表示自己写了二十多年的字也不如写了几年的她。
昨天（1月19日）凌晨刘德华乘坐的医疗专机由泰国抵达香港，由医疗专车直接送去养和医院。他受伤的消息备受关注，接载他的医疗车驶入停车场被记者重重包围，近20分钟才开出一条路让担架床上的刘德华送去病房。
1月19日，一则招聘启事在网上流传。内容是为一个小艺人寻找“学习助理”，要求是文科好的理科生，最好清华北大，高考成绩在660以上，最好今年大四，刚考研正好有半年时间自由支配，能适应出差去外地。主要工作内容为陪一个小艺人学习，陪读伴读，同伴式学习，参加6月份湖南高中会考，每月酬劳不低于10000。
1月19日，古巨基通过微博晒为爱妻庆生的多张照片，并写道：“老婆生日说想吃台湾菜，我一言不合就把她牵到台北来吃！”十分的用心。照片中，除了有丰盛诱人的美食外，更为老婆保驾护航当跟班，实力宠妻！
据香港媒体1月18日报道，刘德华在泰国拍广告坠马受伤，造成盆骨撕裂伤，令关心他的圈中好友及粉丝十分担心，不少粉丝在他的官方网站留言，表示心痛，担心落泪，没有胃口吃饭。希望他早日康复，有留言说：“你的健康就是我们爱的保障！”
《我们的挑战》在本周日即将播出的节目中，黄晓明要完成一个“爱的快递”的任务，帮助一对在国外打工的小夫妻，与自己多年未见的父母、孩子团聚。小夫妻常年待在国外，丈夫更是一眼都没见过自己的儿子，错过了孩子最美好的童年，只为家庭谋求更好的生活。听到这样的故事后晓明更加坚定了要帮助这家人团圆的愿望。
又到岁末年终，辛苦了一年的亲们有没有收到年终奖呀？都说明星是高收入人群，他们又会给员工们什么年终奖励呢？在1月16日的“微博之夜”盛典上，小编帮大家问到了答案。面对“年底给工作室小伙伴准备了什么”这个同题问答，各位明星是这么答的——
1月17日午后，演员刘涛微博晒出一双儿女写的春联，并笑称这是要，“贴在门上喜气连连过大年！”照片中，这边姐姐躺在地上举着自己的吉祥如意联，那边弟弟的五福临门联已经贴上了大门。房门上还挂着金元宝、红锦鲤等装饰物，可谓是年味十足。看到姐弟俩的毛笔字写得有模有样，网友称赞，“比我一个大人写得好！”
1月17日，央视鸡年春晚第二次正式联排在老台进行，运动员傅园慧首次现身彩排现场。据知情人透露，“洪荒少女”非常活泼，在后台和喜剧演员聊天、自拍忙不停，一袭玫红色羽绒服也十分亮眼。
据台湾媒体报道，天后张惠妹（阿妹）16岁外甥女安娜传出要进军歌坛了。她的所属唱片公司EMI推荐外甥女参加安徽卫视的选秀节目《Mega Star》，为出道铺路。而她支持外甥女的决定，经纪人陈镇川也证实确有此事。
自打“国胖队”大家长刘国梁上了微博，为网友们带来了不少乐趣和表情包。在16日晚的2016新浪微博之夜上，他就被主持人华少、李艾要求现场表演表情包，而被他机智应对。他也感谢网友们向他报告张继科、马龙等徒弟们的动态，“不用查房了。”
据台湾媒体报道，林依晨和郑元畅2005年因合作演出《恶作剧之吻》（台湾版 韩版），成为粉丝心目中经典的“恶吻CP”，每见到他们重聚一次，总让大家直呼好怀念，15日小综郑元畅更秘密现身林依晨的粉丝同乐会，让大批恶吻粉超惊喜。
朱孝天老婆是谁？1月15日是朱孝天38岁生日，当天中午，韩雯雯在微博晒照祝福老公。生日当然要秀恩爱，韩雯雯发文写道：“陪你的第三个生日喽，生日快乐！”照片中，更有韩雯雯陪伴朱孝天过3年生日的蛋糕。
陈思诚被拍与两女过夜后，网友好心疼佟丽娅！今天，佟丽娅在朋友圈晒儿子，并写道“重新开始！丫丫加油！” 佟丽娅这是要离婚的节奏吗？知情人透露，佟丽娅曾表示不想陷在里面了，疑有离婚打算。不管怎么样，佟丽娅加油！
俗话说，上帝给你关上一扇门,必定会为你打开一扇窗，可是娱乐圈有的明星上帝开了这扇窗之后，再也没帮他们打开其他的窗，比如他们凭一首歌，一个角色成名后就再也没有其它脍炙人口的作品了。
做为潮牌DEBRAND的明星主理人他又跨界联合马克华菲FJ男装 (Fairwhale Jeans，以下简称FJ)带来惊喜不断的视觉冲击，独属于DEBRANDxFJ的潮流因子正在伺机迸发中!
近日，天王周杰伦开唱，据悉，多位迷妹女星赴周杰伦演唱会现场观看，而钟欣潼就是其中一个！演唱会结束后，她更是到后台求爱豆合影。11日，阿娇在微博晒出合影照片，照片中，钟欣潼扎着丸子头，妆容很淡，看起来十分少女，和周杰伦一起用手比V笑得十分开心。有网友看到后表示：“小公举跟你站在一起觉得他竟然变帅了好多是怎么回事？”“我伦的演唱会简直，明星收割机。”
1月11日下午，电影《少年巴比伦》在京举行首映发布会，导演相国强携主演董子健、李梦、李大光、尚铁龙出席。演惯青春片的董子健直言在这部戏里的状态最本真，各种打斗戏都是亲自上阵。而谈到影片中的激情戏，女主则爆料与董子健床戏很出彩，并直言董子健是“老司机”！而一旁的董子健则称：“电影又不是真来，有什么不好意思的，这是作为演员必须要经历的。”
作为张艺谋综艺节目首秀，观众对于《跨界冰雪王》一直充满期待。此前，张艺谋在观众心目中的形象一直都很神秘。而1月7日节目首播后，众多细节和幕后花絮的曝光让张艺谋揭开了神秘的面纱，观众认为张艺谋导演综艺节目并非作秀，而是用真实打动观众。
1月13日(本周五)21:10，《梦想的声音》将迎来万人演唱会的收官之夜——巅峰歌会！除了张惠妹、林俊杰、田馥甄、萧敬腾、羽泉5组明星导师之外，华语乐坛流行天后、被誉为“海豚公主”的张靓颖将以第六位导师的身份惊艳加盟，与素人歌者们一起，带来一场无与伦比的音乐盛宴。届时，酷狗将全程同步首发巅峰歌会完整无损音频。燃情盛宴过后，你想回味的好音乐都在酷狗。【林俊杰田馥甄牵手唱情歌】同台《梦想的声音》足足11期，迷弟JJ终于如愿牵手女神Hebe唱情歌了。而这有爱的一幕，即将出现在明晚播出的巅峰歌会上。全世界都在撮合林俊杰和田馥甄，嘉宾们化身“老司机”各种调侃，雨神萧敬腾更惊爆“不做第三者”的言论。<imgsrc
12月20日，黄晓明起诉微博用户侵犯名誉权一案在北京海淀法院一审宣判，黄晓明胜诉，法院责令涉事微博用户袁某向黄晓明赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金3万元，加上维权合理支出，共计6万多元。1月10日，涉事微博用户袁某通过微博向黄晓明公开道歉，随后，黄晓明工作室转发此道歉声明。
1月10日，“谁是恒星”2016年度娱乐盛典在京揭幕。当天，盛典揭晓了最具爆发力男女明星、最具影响力音乐人、最具关注度明星、最受欢迎电视剧IP、最热门综艺平台共7个奖项，周星驰、姚晨、李宇春、王凯、周冬雨、唐嫣等明星悉数出席并上台领奖。
航班猥亵事件又有新发展。昨日下午，涉事的“女主角”阳阳向记者回应其身份，“当初大家都说我是‘网红’，其实我就是一个学生，并不是为了红无下限。”
1月10日晚，李小璐通过微博晒酷照，并写道：“0+1=？ 看手势。”照片中，李小璐身穿厚厚的黑色羽绒服配紧身裤，一双筷子腿十分抢镜。她把大大的帽子戴着头上，黑超遮面，全副武装，比着“2”的手势，潮范十足。网友看到照片后，纷纷留言称：“女神，快跑，数学老师我帮你拦着呢！”“酷酷的、美美哒！”
近日，陈思诚被曝出疑似婚内出轨，深夜与两女共处一室，直至次日中午才走出酒店房门。不少网友看到爆料后纷纷心疼刚生产不久的佟丽娅。还有网友发现，这是继《真男》中王宝强、杨幂之后，第三个被曝出“出轨传闻”的嘉宾，直呼此节目有毒。
由靳东、陈乔恩、赵达领衔主演的《鬼吹灯之精绝古城》目前正在每周一晚20:00热播中。上周，胡八一(靳东饰)一行在排山倒海袭来的行军蚁危机中上演“蚁口脱险”，Shirley杨(陈乔恩饰)“美救英雄”令二人关系破冰持续升温，迭起不断的情节受到了不少网友的称赞。随着胡八一按照风水秘术指引发现井中大墓，今晚，考古队将再启探险新篇章。
在今天浮夸成风的真人秀中，《真正男子汉》必然不是最有话题度的。为了节目效果偶尔制造一些笑料、噱头也无可厚非。但我想，这档节目制作最核心的内涵，不是让你看女明星卸妆，也不是看他们如何被虐，而是换一个角度，通过明星的视角，告诉你，在我们看不见的地方，有人为了守护一方热土，付出了怎样的代价。
伊能静女儿出生已经6个多月了，她经常在微博分享小米粒的成长点滴和育儿心得，怀孕后伊能静也安心在家养胎，产后又一直陪伴女儿，已经久未开工。1月8日，伊能静终于在微博透露，终于也等到了自己喜欢的节目，将要复出开工啦！
1月5日，女神张柏芝出席在北京工人体育馆举行的2016酷狗直播·繁星音乐盛典。封麦多年的她，不仅现场与正能量主播梦璃真唱演绎《没那么简单》，引发全场大合唱，更一举斩获“年度亚洲最受欢迎女艺人”。获奖致辞中，张柏芝几度哽咽，洒泪当场称：“这是耶稣给的奖项”。
1月4日，孙燕姿发布一条微博：“王菲是我永远的偶像。”此番天后告白天后，实在让人感动。一个是小时代的歌后，一个是大时代的diva。早些年，孙燕姿还一度被形容为王菲的接班人，确实唱腔有相像的地方，因此两人的粉丝在很大程度上也有重合。网友们纷纷在微博评论里表白：“你跟王菲同样的也是我永远的偶像。”还有菲迷评论：“谢谢燕姿，天下菲迷一家亲！ ”
1月4日中午，贾乃亮晒出一张自己身穿鱼尾装COS美人鱼的照片，配文称：“美人鱼不都是母的，这回你们长见识了吧，哼！”再度放飞自我。
1月3日晚，欧弟更新微博晒女儿熟睡照，并称赞：“……这睡觉的姿势……果然是个练武奇才！”照片中，JOJO躺在摇床上睡得很香甜，粉粉的脸蛋有种要亲一口的冲动，但是亮点却是那标准的“一字马”，睡觉不忘练功。
昨晚，《孤芳不自赏》开播，钟汉良“复古轻奢”的“防雾霾口罩”却意外走红。
1月2日黄子韬全新歌曲《New Day》上线。1月3日，工作室正式公布了黄子韬世界巡回演唱会计划，并将于1月9日在北京举行新闻发布会。
近日，李冰冰被曝其实早已有了一位追求者。他是谁?于是星探在北京三亚两地劳苦奔波之后，终于捕获了李冰冰与男友许文楠十指相扣，亲密搂抱，甜蜜轻吻的场景。
本文来自公众号“玩儿电影”（id：wan2movie）　　元旦档，有一部上映影片《你好，疯子！》，排片占比只有2.4%，票房也仅过千万，但豆瓣评分却从开画的6.9打到了7.1，基本上属于叫好不叫座的类型。　　那这部讽刺喜剧《你好，疯子！》到底有些什么叫好的点呢？小玩请了影评人二月鸟语和大家分析分析，看完后，说不定你会对这部院线片有更深的认识。　　友情提示：下文有关键信息的剧透，观影后服用更佳。　　------　　第一次听到这个片名，脑子里瞬间浮现出来的是一个叫疯子的微信好友。<imgsrc="http://
1月2日凌晨，黄小柔紧急剖腹生下二胎女儿，一儿一女终凑成一个“好”字。2日下午，黄小柔在微博上报喜，公开女儿出生后的全家福，她素颜躺在床上，与老公一起紧紧抱着刚出生不久的女儿。黄小柔表示女儿的“猛烈登场”，让1月1号白天还在和家人庆贺元旦的她有些措手不及，被老公紧急送往医院后，因胎位不正选择剖腹产，终在2日凌晨产下千金一枚。
1月2日上午，网曝有网友在泰国旅游时偶遇张柏芝。这位网友的妈妈在酒店吃早餐时，想点煎鸡蛋却不会英语，正要求助旅游团的翻译时，张柏芝听到了便主动上前，热心帮这位妈妈翻译，告诉这位妈妈如何点煎鸡蛋，还有哪些调料。这位妈妈起初没有认出张柏芝，旅行团的朋友们认出来了，大家想和张柏芝合影，张柏芝随和地答应，丝毫没有任何大明星的架子。
1月2日，李小鹏的妻子李安琪晒出一家四口的合影，附文称“Goodbye 2016。 Hello 2017！”照片中，李小鹏一家人都戴着小帽子，奥莉长大不少，弟弟也瞪着圆圆的眼睛看镜头。网友纷纷评论称“四个人越长越像啦”、“弟弟和姐姐小时候长得一模一样啊！”
正售仅6天，鹿晗MINI数字专辑《Xplore》在酷狗音乐平台的销量再创新高，一举突破109万张！这张专辑既是首个摘得酷狗【殿堂白金唱片】荣誉勋章的数字专辑，也是2017开年第一张百万专辑！大势鹿饭一举成功解锁了酷狗终极独家福利【鹿晗主题高铁专列】，鹿晗号即将发车，2017惊喜连连！　　《Xplore》百万销量的背后，既有鹿家军不遗余力一“鹿”应援，也有酷狗音乐平台倾力相助，集合众多优质资源进行宣发！因为努力的歌手，值得被更多人支持；好的音乐作品，应该被更多人聆听！让我们一同期待未来鹿B
很多明星淡出娱乐圈后就销声匿迹了，有的复出后也不温不火，但有些人复出后事业却登上顶峰！。那么娱乐圈中，还有哪些人有这样的实力和运气，在复出后再次大红大紫的呢？
近日，有香港媒体曝出，54岁的关之琳恋上30岁的Super Junior-M成员周觅，爆料还称介绍人据说就是钟镇涛。对此，关之琳方于29日晚间回应此事，称：假的，捕风捉影。
本周日《我们的挑战》即将播出第三期节目“饥饿游戏”，挑战者们跋山涉水体验饥饿，希望引起社会对于粮食问题的重视。过程中，导演组安排挑战者给家人打电话，由家人回答“Yes or No”，替挑战者做出选择，决定他们是否要再次登机前往新疆，而当黄晓明给Angelababy和自己妈妈打电话时，却惨遭拒绝和质疑，让现场的教主十分尴尬。
28日下午，谢霆锋身穿运动服抵港。被问到女友王菲30日的上海演唱会情况如何？他罕见地大方回应道：“票已卖完，直播都做好了，不过我不会去演唱会。”
据香港媒体报道，艺人锦荣结束与蔡依林(Jolin)的6年感情，对于分手原因外界众说纷纭，包括个性不合、对婚姻没共识、聚少离多等，甚至传出他先前所说的“婚后财产共有”也是原因之一，对此，经纪人沉修安26日跳出来澄清，强调他私底下从来不占别人便宜。
据台湾媒体报道，韩国“I.O.I”15岁成员全昭弥在10月搭档男团UP10TION成员宇信，主持音乐节目《THE SHOW》，近日却传出遭对方两度袭胸，粉丝看到影片气炸，灌爆UP10TION的IG，要求他公开道歉，并退出节目。
12月26日下午，有网友在微博曝出范冰冰和李晨在青岛逛街的图片，配文称“狗粮秀我一脸”。照片中，两人都穿着黑色羽绒服、戴着黑色帽子，步伐一致，范冰冰帽子上的两只小耳朵和背上超大的粉色包包，尽显少女心。
12月26日，潘玮柏工作室成立发布会在京召开，并宣布正式启动潘玮柏“王者归来”巡回演唱会计划。主办方现场送上金话筒，并安排身穿婚纱的新娘接受潘玮柏“求婚”。被问到恋情时，潘玮柏笑称“有女朋友谁也不告诉”还剖白内心：“一直在幻想求婚场景！”
今日，歌手汪小敏微博发文，称其在演出之前收到一封假意的“祝福信”，和一个装着血淋淋人腿模型的礼盒，汪小敏和工作人员都被吓坏，当场懵掉。发这份“礼物”的粉丝，在信末尾说道：“如果这个礼物不够分量，下次把我自己的献给你。”
前晚，某时尚盛典在北京举行，唐嫣、董洁、杨洋、凌潇肃、杨玏等演员到场，“年度电视剧网络剧女明星”被唐嫣获得。唐嫣可谓娱乐圈劳模，在2016年有《大话西游3》《赏金猎人》《梦想合伙人》等三部由其主演的电影上映，不过敬业的她已经习惯了做“拼命三娘”：“每年几乎都这么累，去年更累。入行以来，我一直都是这样的节奏，也习惯了这样的节奏。”
36岁天后蔡依林（Jolin）与32岁男模锦荣（Vivian）六年前拍MV谱出“VJ恋”，22日两人双双透过经纪人宣布分手，成为演艺圈热议话题，据悉两人分手主因是性格不适合，稍早则有媒体报道，决定分手其实是蔡依林先提的，两人讨论过后，愿意从情人退回好友，好聚好散。
Baby透露其实已怀孕8个月，会留在香港生宝宝，未决定顺产或开刀。她大赞老公黄晓明对她很好，1月拍完戏便会来港陪她。对于怀男孩还是女孩她未透露：“无所谓，我打算生几个，这胎男女都无所谓。”黄晓明妈妈曾说想她生6个，不知Baby是否会配合婆婆要求？
蔡依林与彭于晏据传2006年曾交往，谈过长达3年的感情，直到一次被拍到深夜前往男方家，恋情才正式浮出水面。在小S逼问下，她曾坦言喜欢对方大丈夫的个性。不过，蔡依林与彭于晏这段恋情，却被传遭到男方经纪公司阻挠，被迫在2008年划下句点，男方也与公司决裂。
近日，何洁、赫子铭离婚传闻不断，双方始终未有正面亲证离婚。对此记者联系到赫子铭委任的代理律师事务所，该事务所称已确定组成律师团，目前何洁和赫子铭正在协商中，尚未离婚。此消息曝光后，不仅网友看不下去，就连赫子铭粉丝团官方微博“赫子铭影迷會”都纷纷脱粉，转发新浪娱乐微博，并怒骂称：“渣男，再见！！！我们瞎了眼了！！！”
王菲“幻乐一场2016”演唱会将在本月30日登陆上海，网曝杨樾朋友圈截图，称之前主办方为炒高价导致演唱会门票大量积压，卖不出去，“之前炒到几十万已成笑话，现在原价卖都卖不掉”，认为“这是一场已经崩盘的演出”，建议粉丝“当天到场外找黄牛，几百块就买到了”。经查，目前杨樾朋友圈并未找到原文，疑似已删除。
12月21日下午，“至上励合”成员张远更博，晒出一张成员金恩圣当兵的服役照。作为“天天兄弟”的一员，“小五”金恩圣归韩服役后，并未淡出网友们的记忆。张远笑称：“本来觉得发了他肯定不高兴，后来一想我发了他也看不到呀，哈哈哈哈哈胖的跟猪一样啊~”照片里的“小五”比起入伍前，脸整整圆了一圈，不复当年的清瘦，但依然精神劲十足，和战友们亲密合影。
12月20日晚，一场主题为“敏行”的吴敏霞退役答谢酒会在水立方举行。不见煽情的泪水，有的是美食佳酿，有的是领队、队友、好友和媒体的祝福……就此，吴敏霞生活的新篇章正式开启。
据香港媒体报道，北京12月21日受雾霾严重影响，局部地区能见度不足50米，令整个北京都好似“仙境”，其中水立方、鸟巢等著名景点都被吞没！不少艺人仍要继续努力工作，其中女星刘嘉玲也为雾霾做足准备，她戴着黑超，紫色的鼻罩更是抢眼，全副武装上阵！她还笑言：“进入重灾区。”不少网友见状，都叫她要小心。
12月20日晚，范冰冰通过微博晒爱猫照片，并写道：“回京，到家，终于看到了我的小白妹妹！”照片中，可爱的小白猫身穿粉色衣服，瞪着圆圆的猫眼，十分的呆萌。网友也被可爱的猫咪萌到，纷纷留言，称：“小白妹妹有种让人融化的魔力。”更有网友调侃称：“终于也看到大黑牛了吧！”“还有你的大牛哥哥。”
据香港媒体报道，近日，余文乐被爆料和“皮带大王”的千金Sarah交往，但他否认称两人只是朋友。
范冰冰经常在微博晒自拍照，对于她的好皮肤网友也是十分的羡慕，她也曾自曝，每张自拍都会修图，曾有范冰冰团队修图忘了P镜子而遭到网友热议。12月17日，范冰冰通过微博晒自拍，但是被网友发现P图痕迹严重，导致门、磁砖都歪了。
据台湾媒体报道，王宝强8月惊爆婚变，妻子马蓉出轨自己经纪人宋喆，令粉丝心疼气愤。他一方面和前妻打官司，争取孩子抚养权，另一方面继续演艺工作，近日现身机场时，陪在身边的新助理颜值超高立刻登上热搜。
12月18日晚，张杰突然在微博一连发出几十个“对不起”三个字，惹得网友纷纷围观表示不解，并留言称：“不要说对不起啊！你就是最棒的！”“你这是干嘛啊，干嘛和我们说对不起，我们要心疼死了，好好休息，快点回家去休息。”更有网友用几十个“我爱你”和“没关系”回应。
2月18日中午，快男王栎鑫微博晒出两张女儿萌照，并配文“第一张王栎鑫，第二张吴雅婷。”照片中，王栎鑫女儿王唯伊扎着两个小辫子，第一张表情严肃，第二张喜笑颜开，坐在游泳圈里看着镜头，乖巧可爱。王栎鑫感叹基因强大，严肃的女儿像爸爸，开怀笑起来更像妈妈。
相信你们已经发现了……女明星们爱上了一个地方。无论在地球的哪一个地方，她们都对这里流连忘返。这个地方的名字，就叫做酒、店、走、廊。
最近湾湾又重新制作了2016版《恶作剧之吻》，也是这个故事第九度被翻拍了。翻拍就翻拍吧，既然是美少年之恋，至少颜值得有保证。然而万万没想到，却看到史上最丑、最辣眼睛、最智障的一版《恶作剧之吻》。
据外媒报道，在《星球大战：侠盗一号》至少有三个角色将成为“星球大战宇宙”中最受人喜爱的角色，其中最为突出的就是甄子丹，他甚至被美国知名影评人评价为整部电影中“最出彩的角色”。
在郑爽主演的《夏至未至》和《美人私房菜》陆续杀青后，不仅没有出席宣传行程，微博也没再更新，整整消失1个月，14日终于看见她的身影。
高虎因吸毒被警方抓获，事情已过去两年，出狱后高虎也积极参与幕后工作。12月13日，高虎发表长微博，讲述两年的不易，现在重建信心，但有人依然旧事重提，犯过的错误不要一棍打死。并感谢那些一直不离不弃的朋友，渴望并努力的去重建新生活。
12月12日，张歆艺更博称自己头晕急诊时，遇医生不问情况直接打止晕针，倍感无奈。13日下午，网曝一张为张歆艺治疗的这家医院的医生回应称，张歆艺携助理确实来该医院急诊科就诊，急诊医生按照日常流程：问诊、写病历、做检查、开医嘱为她进行治疗，待助理交钱取药后才打的针。回应还称，张歆艺就诊时态度不好，挂号也没有使用自己的身份证。截止发稿，媒体无法联系到这张回应的本人，该回应真实性仍有待确认。
12月13日凌晨，毛晓彤更博晒出一张男友陈翔少年时的旧照，写道：“生日快乐，不忘初心~”甜蜜给陈翔27岁生日庆生。照片里青涩的陈翔逗乐了一群网友，不久之后陈翔便评论道：“这个图...你生日也快到了，期待吧~”
据台湾媒体报道，韩国网络上近来疯传一支不雅影片，片中男子在镜头前，跪坐在床上主动脱下内裤后，“打手枪”长达9分钟。网友比对男子右手戴的手链及项链，发现影片中的男子疑似曾演出《欧若拉公主》、《狱中花》的男星徐河俊。
浙江卫视真人秀《食在囧途》举行开播发布会。参加发布会时，“囧餐厅”成员宋小宝，突因肠胃炎而被迫中途退场休息。近日有网络大号爆料，宋小宝2017年暂别综艺圈，一度让宋小宝登上新浪微博热搜榜。他的引退让不少网友唏嘘：“咖妃不上综艺了，2017将缺少多少欢乐。”
郑爽和马天宇主演的古装剧《美人私房菜》，自播出后没几天就被“腰斩”的消息。可以说是创造了记录。不管怎么说，郑爽和马天宇都是流量演员，怎么会才播出10集，就被腰斩了呢？除了《美人私房菜》，郑爽还有哪些电视剧被腰斩了？
北京时间12月12日消息，据香港媒体报道，昨天，蔡少芬与老公张晋为代言的健康食品做宣传，声音沙哑的蔡少芬表示近日在录像厂开工，怀疑空气流通不好导致鼻子敏感，而且演戏时要激动喊出来，所以声音沙哑。张晋就笑指老婆是因为骂女儿导致的，又教她运用丹田气来讲话。
备受期待的电视剧《北上广依然相信爱情》终于整装待发，将于今晚（12月11日）19：30分震撼登陆浙江卫视中国蓝剧场。这部电视剧从筹备之初就备受关注，随着开播的临近，自然少不了众多网友强势围观。在开播当日，剧方再放福利，发布了由金志文倾情献唱的主题曲《认定》的MV，轻快的歌词与粉红甜蜜的剧情完美搭配，让爱一触即发。与MV同时推出的“认定”版终极海报更是强势“剧透”，成双成对的“CP”将打开一场精妙绝伦的视听盛宴，呼之欲出的情感大戏与变幻莫测的职场诡谲让许多网友对今晚的首播大呼：“迫不及待要看这部剧了。”
我们常会发现一些明星长得很像，不但有国内版，还有国外版。比如说白百何何王珞丹很像，而且还有日本版白百何何韩国版白百何。男星如张一山和夏雨等等。今天要说的是两个分别来自中国和韩国的美女，她们也长得很像，就是中国当红花旦赵丽颖和韩国美女张娜拉。
林心如如今已有7个多月的身孕，12月8日晚，她通过微博晒在配音房的照片，并写道：“最后一项任务完成！明年见啦！”照片中，林心如身穿黄色上衣，将头发随意扎在脑后，戴着耳机正在配音。虽然看到的只是远远的背影，但似乎并没有长胖。
19岁女星麦茜·威廉姆斯（Maisie Williams）个性直率，因在热门美剧《权力的游戏》中，饰演“艾莉亚公主”一角走红，日前和闺密飞往日本旅游后，却惊传社交网站遭黑客入侵，导致一组私人裸照曝光，并在网路上流出。
昨下午TVBS官网PO出投书，标题为“张承中，没有‘Selina前夫’头衔，你是什么？”直戳阿中有关担任阳光基金会董事、参选立委、竞选基金等相关问题，对此，阿中刚刚在脸书以753字文章正面回击。
昨下午TVBS官网PO出投书，标题为“张承中，没有‘Selina前夫’头衔，你是什么？”直戳阿中有关担任阳光基金会董事、参选立委、竞选基金等相关问题，对此，阿中刚刚在脸书以753字文章正面回击。
12月8日晚，李小鹏更新微博晒女儿奥莉萌照，并写道：“是你在学小雪人呢？还雪人在学你？如果是它在学你……这个手势可有点难为人家了。”
12月8日晚，叶一茜通过微博晒森碟下腰练功的照片，并称：“Cindy说，妈妈，我会武功。女侠，求带。”
近日陈妍希挺大肚购买婴儿服装的照片引发关注，不过陈晓却没有时间在家照顾爱妻，而是来到陕西拍戏。今日他与俞灏明、任重、张晨光一起以光头造型亮相，笑称自己在剧中虽然玩世不恭，但内心却很善良。
据台湾媒体报道，安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）和布拉德-皮特（Brad Pitt）今年9月宣布结束婚姻关系，昔日相爱相扶持的两人没能做到好聚好散，为了6名子女的归属问题，展开抚养权大战，抹黑谣言漫天飞舞，而在这混乱的当儿，法院对于孩子们的未来做出了裁定。
据AKB48中国官方微博消息，日本流行偶像女团AKB48将于本月10日空降上海，在浦东新区喜马拉雅中心召开新闻发布会暨粉丝见面会，团队代表渡边麻友将携川本纱矢与伊豆田莉奈一同为粉丝倾情献唱。作为日本超级人气偶像女团，AKB48的这次中国之旅除了满足粉丝的好奇，更深的意义在于开拓中国市场，打造“泛娱乐”布局，缔造中日友好与文化交流新时尚。曾获吉尼斯认证爆表人气强吸睛　　成立于2005年12月的AKB48女团被誉为“可以面对面的偶像”，AKB48是吉尼斯世界纪录大全认证的世界上最多成员的流行组合，在全球有着很高的知名度。其“养成+偶像”这一全新的概念，一经推出便深受粉丝追捧，平民大众通过系统培养，逐渐成为了大众瞩目的明星，这种“格子裙的经济现象“在流行音乐和商业文化领域形成了独特的市场定位，其高居不下的关注度，也为其进一步开拓全球市场奠定了基础。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/
香港男星郑嘉颖因演出《步步惊心》爆红，后来和小22岁的港姐冠军陈凯琳（Grace）公开认爱，多次传出可能闪婚的消息。没想到他和女友6日被爆料已经分手，女方还飞到新加坡会新欢，引起众人好奇。
12月6日晚，薛之谦通过微博晒穿古装扮宫女的照片，并不忘段子手本色的写道：“再熬7天…结束这一切…这次杀青……我要睡一周…我要写血书…我要砸吉他…我要吃狗粮…我要做回我自己！！我要找个女朋友！！”
早前，华东医院医护人员将吴亦凡一张影像检查报告发至网上，严重泄露了吴亦凡的个人隐私信息。有传言称吴亦凡向华东医院索赔560万，12月5日，“复旦大学附属华东医院”官方微博发布声明，称此纯属谣言，无中生有。
有网友在微博晒出一段《三生三世十里桃花》电视剧版的高清片花，片花中不仅出现了赵又廷饰演的夜华与杨幂饰演的素素成亲时的甜蜜片段，也有杨幂舍身救赵又廷的小说高潮片段，令网友们一饱眼福。同时，网友们也为杨幂与赵又廷的几款古装仙侠造型点赞，称很符合心中的小狐狸与夜华君的形象。
林忆莲(资料图)Ran/文新浪娱乐讯 湖南卫视王牌音乐节目《我是歌手》第五季确定于2017年1月回归。有关第五季首发歌手阵容一直为外界好奇。近日有不少爆料称，歌手林忆莲[微博]已确定加盟该
刘江执导，张歆艺、张静初等主演的情感剧《咱们相爱吧》正在湖南卫视热播，虽然收视不俗，但剧中一些桥段和人物关系设置被指很雷人，引来不少吐槽。张歆艺在做客京华茶馆时回应说，自己有金刚心，不怕被质疑。下面，我们来看看张歆艺怎么说吧！
据香港媒体报道，富商刘銮雄（大刘）于11月18日与女友甘比申请注册结婚，准刘太甘比完胜吕丽君获大刘信任。两人虽注册，却未公布正式结婚的日期，但甘比昨天在其社交网上传了一张意大利品牌的4对高跟鞋的照片，重点在于她的留言：“Thank you for the pretty wedding shoes。（谢谢这漂亮的结婚鞋）”令人敏感猜测甘比已为婚礼作准备，这4对鞋将会在婚礼中穿着。
日本明仁天皇与皇后11月30日晚在皇居举办国宴，宴请访日国宾新加坡总统陈庆炎及其夫人。日本皇太子夫妇及其他皇室成员出席本次国宴，真子及佳子公主等日本女性皇室成员衣着华丽，引人注目。
易智言坦言29岁就向父母出柜，但是担心父母难做，没有对外人说过，30岁之前自己曾交过女友，都谈谈就淡了，“也对她们抱歉，害她们浪费时间陪我摸索。”父母为此感到晴天霹雳，从此家里不谈此事。
赵欣瑜是一名老牌歌手，在北京社交界颇有名气，据传与王菲、那英都是好友，有“京城第一名媛”之称。2013年12月，她曾在微博上公开自己的丈夫就是叶剑英的第三子叶选廉，并晒出全家福。谁知不到一个月，她便承认已经与叶选廉办理离婚手续，结束24年的感情。现在，这位第一名媛似乎又有了新的感情动态，有网友表示“如果有了新恋情，祝福祝福~”
由乐视全网独播的网剧《28岁未成年》，满屏不正经，更是“污”得没下限。在刚刚更新的一集中，蒋梦婕饰演的凉夏阴差阳错目睹了隔壁老王借螺丝刀的场景，再度刷新该剧下限。
11月28日晚，杨丞琳通过微博晒上节目时夸张的表情照，飙高音飙到脸部变形，她调侃道：“我知道，东哥一定是觉得，认真的女人最美丽！对吧？！我漂亮吗？！哈哈哈！”。照片中，杨丞琳手拿麦克风，嘴型夸张，面部表情复杂，看上去非常的投入。
近日，被誉为“可以面对面的偶像”的日本团体AKB48将于12月10日空降中国，在上海浦东新区喜玛拉雅中心召开粉丝见面会。对于国内娱乐圈来说，AKB48团队的到来无疑是一个重磅消息，届时，国内粉丝们将有幸一睹AKB48团队真容。
在已经上线的网剧版《28岁未成年》中，蒋梦婕饰演的凉夏在生日当天与姜潮饰演的茅亮共同穿越到17岁的校园。面对重新来过的生活，二人彻底释放天性，引发一系列啼笑皆非的故事。
11月24日晚，王子文通过微博晒和蒋欣、杨紫练瑜伽的照片，并喊话乔欣，称：“杨紫、蒋欣，H5最火女子天团组合，我们技多不压身，感谢摄影师刘涛！乔欣缺你一个，你看着办！”照片中，杨紫、蒋欣和王子文盘腿坐在沙发上，另一条腿举过头顶，演绎高难度瑜伽动作，画面看上去十分的喜感。
陈坤持有天天美尚3.18%股票，为天天美尚第六大股东。而在11月23日，有自媒体在微博发布匿名爆料称，天天美尚运营的天天网已经发不出工资了，每个月都拖欠员工工资。
据台湾媒体11月22日报道，甘比（陈凯韵）与香港富商刘銮雄交往十多年，终于获得刘銮雄认可，被曝两人已在本月18日申请结婚，踢走吕丽君正式升格当刘太。成为人妻的甘比，22日下午照常接女儿放学，一露面便获港媒高呼“刘太”，她听闻更忍不住露出微笑，看起来心情相当愉悦。
11月22日，耀莱影视针对有关电影《我不是潘金莲》的虚假信息和不实报道发表律师声明，否认“幽灵场”和“票房注水”等传言。
近日，在一片争议声中上映的《我不是潘金莲》3天票房突破2亿，着实把记者吓了一跳？观众都是谁呢？冯导的粉丝？范冰冰的影迷？后者肯定不是。因为范冰冰片中的扮相很丑，没啥美感。大家普遍反应的演技更是一般，毫无突破可言。
11月19日晚，央视主持人李思思发布微博疑似承认已怀二胎，以表情形式写下“虎+猪=戒指 马 鸡”，引人遐想。值得注意的是，李思思该微博转发评论了微博名为“平平淡淡安安静静舒舒服服”的发文，该网友也在19号当天标出日期，配上爱心并@了李思思。二人此次公开互动，疑似宣誓主权。
在昨晚播出的《挑战不可能》中，乒乓球主教练刘国梁带着国手张继科和马龙的惊喜亮相，将现场气氛推向了一波小高潮。节目中，张继科不仅和王力宏[微博]展开了一场激烈的乒乓球大战，还和队友马龙挑战了“同时打三个乒乓球”。他和马龙的默契配合也让网友们纷纷感叹：“乒乓球队真会玩，难怪个个都是大魔王。”
对于阿宝是否因病去世，有媒体致电阿宝经纪人，对方对于网传阿宝病逝的消息感到一头雾水，当即否认。经纪人表示，阿宝最近在家休息，准备各种演出活动，自己也是刚刚与阿宝微信联系过，病逝的消息子虚乌有。
11月21日唐嫣更新微博，她晒出一张瑜伽动作的照片并配文写道“怼怼新技能get√”。照片中唐嫣身穿一件黑色的上衣，她将双手放在身后并捧起了向后扬起的头，画面颇有些惊悚，不仔细看还以为是唐嫣将头传了180°看着天花板。
11月21日，赵丽颖入职一下科技任副总裁，工号0535。赵丽颖在微博晒帅气美照，并写道：“不霸道总裁！”照片中，赵丽颖一身条纹中性装扮，长发披肩，站在窗边，双手抱在胸前，表情冷漠，霸道总裁模样，一双美腿十分抢眼。
近日，由乐视出品的网剧《28岁未成年》发布毁三观版预告片。该剧改编自同名小说《28岁未成年》，由当红小花旦蒋梦婕携手90后小鲜肉姜潮，演绎了都市轻熟女在事业感情双双遇挫时，如何穿越回17岁重新找回自我的青春校园浪漫喜剧。
11月19日，正在热映的冯小刚新片《我不是潘金莲》在上海大光明影院举行影后见面会。《潘金莲》上映两日票房过亿，冯小刚在回答媒体提问时表示，《潘金莲》获得很好的票房但却遭遇万达低排片，不仅万达承受了损失，也是置股民利益不顾，“我会很担心，领导这个企业的人对市场的判断有这么大的失误。”以下会见面会现场提问实录：
11月20日，范冰冰在微博晒美照，庆祝电影《我不是潘金莲》票房过两亿。照片中，范冰冰皮肤白皙，一张手里拿着“结分证”，另外一张举着“离分证”，嘟着嘴巴，苦着一张脸，似有万般委屈，十分的可爱逗趣。她写道：“两亿！结分、离分，这俩本本雪莲折腾了十年！”
据台湾媒体报道，Ella(陈嘉桦)和老公赖斯翔结婚4年多，日前证实怀孕喜讯，把宝宝小名取为“劲宝”，19日赖斯翔秀出贤妻Ella做菜照，意外让超音波照首度曝光，而之前卖关子没宣布胎儿性别，20日Ella则透过唱片公司正式公布“宝宝是男孩”！
明星们的自拍照总是很美，光滑的肌肤让人看起来年轻了十多岁！那没了美颜相机的明星自拍照到底是怎样的呢？
11月17日，《闪亮的爸爸》第二季和《好运旅行团》两个综艺项目在京举行联合发布会。六位“好运兄弟团”率先亮相发布会，开启“唇枪舌战”模式，互黑爆料停不下来。温兆伦因“话太多”被集体吐槽。孙越的“倒霉”属性不仅拖累自己，还常常连累队友。张之航更是被爆料“贴心给大家烧洗脚水，结果六个洗脚盆五个漏水”。同时，因今日一早林丹出轨事件曝光，同为奥运冠军的田亮遭到主持人调侃：“作为奥运冠军，回酒店记得拉窗帘。” 田亮一脸尴尬并未接话，后以行程过紧为由缺席发布会后的群访。
11月17日，林丹出轨嫩模赵雅淇的事件在网上传得沸沸扬扬，现在仍有网友不断爆料赵雅淇的奇葩事件，被曝获奖经验是“舍得花钱”。下面，我们一起来了解了解。
11月13日，成龙获得“奥斯卡终身成就奖”，成为首位摘得次奖的华人演员。基于此，中国电影家协会决定举办“成龙电影回顾展”来总结回顾成龙从影以来的出色表现。启动仪式现场，成龙发来连夜录制的VCR致谢影协和广大影迷，他表示，“我热爱电影，这是多年来我一直坚持的理想，更因为有你们的支持，我会继续拍出好的电影！谢谢大家！”
据国外媒体报道，真人秀明星兼人气超模的“金小妹”肯达尔-詹娜（Kendall Jenner）于上周日关闭了个人IG账号引发众人猜疑，成为贾斯汀-比伯之后，又一个关闭个人社交账号的明星。
近日，刘恺威与王鸥被风行工作室曝出二人在《莽荒纪》剧组深夜密会共处一室的视频，一时间，疑似刘恺威出轨王鸥的新闻引爆娱乐圈。昨日，王鸥经纪人在朋友圈发长文自责没能保护好王鸥，澄清“不存在传闻中男、女演员独处一室的情况”。针对王鸥经纪人的澄清长文，11月16日下午，全明星探发布了一篇《关于刘恺威王鸥酒店幽会报道的说明》，对该事件作出详细说明。
贝克汉姆（David Beckham）和维多利亚（Victoria）的小儿子克鲁兹（Cruz Beckham）遗传妈妈的好歌喉，虽然年仅11岁，但是唱歌、玩乐器及跳舞样样精通。而日前就传出妈妈维多利亚有意亲自担任他的经纪人，帮助他在乐坛出道。
今日（11月15日），王中磊女儿王文也晒出一组为朋友庆生的照片，照片中王文也与朋友们一副青春靓丽的打扮，闺蜜们也都是高颜值的小美女哦！王文也附文称：“祝我的小水晶生日快乐”。
据香港媒体报道，大美人李嘉欣的宝贝儿子许建彤虽然只有五岁，但别看年龄小其实人家很有艺术天份，辣妈李嘉欣时不时会晒出儿子的画，大家都在称赞儿子画画很好的时候，却又惊讶的发现原来作文也能写的这么好。李嘉欣今天在微博展示儿子的日记，许建彤写下早前同父母欣赏街头表演时，遇到架子鼓老师，并且将文字内容一并画出，整篇日记写得非常通顺，难怪网友都大赞“好可爱”！
上周末在台北车站、信义区、西门町的热闹街头，出现一位“蒙面舞王”，戴着钢铁头盔，影片曝光后引起不少网友讨论猜测，答案揭晓是吴建豪，他以街头快闪方式，为新专辑揭开序幕，他直呼：“很过瘾、好玩！现场围观的人都跟着我们热情了起来，很有Boogie精神！”当天他头戴“BOOGIE金点头盔”，放的音乐是首波主打《BOOGIE不羁》。
近日，网络流传吴亦凡就医的检查报告。10日晚，复旦大学附属华东医院发情况通报，称正在全力排查，一经查出一定严肃处理，绝不姑息。
11月9日晚，杨幂回应力挺刘恺威、刘恺威否认出轨王鸥、王鸥否认当小三后，刘恺威公司嘉行传媒发布律师函，表示刘恺威与王鸥只是正常友好的工作关系。声明怒斥全明星探编造与散布谣言，称对于中伤报道会采取法律措施追究到底。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin
据台湾媒体报道，一代歌坛巨星邓丽君1995年在泰国清迈逝世，至今仍有许多粉丝会前往金宝山“筠园”悼念她。不过，却有一名歌迷被指控自17年前开始，长期在邓丽君的墓碑上贴照片，导致上头有双面胶的痕迹，令其他粉丝十分不满，“希望大家一起爱护她，不要破坏。”
据台湾媒体报道，近日，刘恺威、杨幂又被传婚变危机，男方被直击晚上与同剧《莽荒纪》的女星王鸥房中幽会至少3小时以上，疑似出轨。而现在又有最新发展，小俩口被知名大V曝料早在今年1月协议离婚。
11月9日，电影《熊出没奇幻空间》在北京举行“熊抱新春”定档发布会，主演尚雯婕、鲍春来、孙建弘和熊大、熊二及光头强亮相，这是“熊出没”系列的第四部院线电影，前三部票房累计3.8亿。发布会上曝光了该片的定档海报和定档预告片，宣布影片将于2017年1月28日（大年初一）全国公映。新浪娱乐讯 11月9日，电影《熊出没奇幻空间》在北京举行“熊抱新春”定档发布会，主演尚雯婕[微博]、鲍春来、孙建弘和熊大、熊二及
由同名话剧改编，饶晓志执导，万茜、周一围、王自健、金士杰等领衔主演的荒诞悬疑喜剧电影《你好疯子》即将于12月9日上映。今日影片曝光一组最新角色海报，片中七大角色悉数亮相，万茜周一围等秒变夸张“表情包”。海报中，被困在精神病院里的七个“疯子”面对镜头的表情各不相同，不但喜感十足，更是体现了不同的性格特征。而写在海报最顶端的“一起吃药，快乐治疗”，更突显出影片的荒诞特质，令人期待不已。
11月9日晚，陈紫函与老公戴向宇恩爱出席“时尚COSMO美丽盛典”，戴向宇现场宣布将于12月9日在西班牙巴塞罗那举办婚礼。陈紫函性感礼服中门大开，秀诱人酥胸。
11月9日，有媒体爆料称刘恺威深夜逗留王鸥房间4小时，疑似出轨。刘恺威方回应称只是正常沟通剧本。此事引起了网友对杨幂[微博]刘恺威婚姻的新一轮讨论。
据名侦探赵五儿报道，本该在上海拍戏的杨紫日前专程飞赴横店约会秦俊杰，两人眉目传情聊得十分开心，还当着朋友的面数次嘴对嘴亲亲！[污]聚会结束之后，杨紫和秦俊杰上了同一辆车离开。
北京时间11月9日消息，据国外媒体报道，安吉莉娜·朱莉（Angelina Jolie）的发言人日前发表声明，表示朱莉与皮特（Brad Pitt）已经就六个子女的监护权达成法律协议，朱莉将拥有子女的单独监护权。然而这一声明与外媒的一些报道相反，有报道称皮特已经向法庭提交申请，希望获得子女的共同监护权。
北京时间11月8日消息，据国外媒体报道，安吉莉娜·朱莉(Angelina Jolie)和布拉德·皮特(Brad Pitt)可能就孩子抚养权问题打上一场官司。上周皮特已经向法庭提交申请，希望获得共同监护权，而朱莉则只希望皮特拿到探视权，这一巨大分歧很可能导致双方走上法庭。
北京时间11月7日消息，据香港媒体报导，蔡依林（Jolin）与制作人陈星翰合作新歌《恋我癖EGO-HOLIC》，蔡依林高唱女性意识，要大家勇敢做自己，但MV出现高中女生欺凌画面，制服疑似绣着台湾一家女子高中的字样，惹该学校的校友、学生及家长不满，蔡依林的脸书账号惨被轰。MV导演谢宇恩为免影响蔡依林，他回应指采用高中校服是为求真实感，藉此让大家正视欺凌事件，强调没针对任何学校做出毁谤或恶意的影射，让大家感到不适或是恶意的影射，深感抱歉。
11月6日，李易峰参加新浪娱乐#粉丝嘉年华#活动，专访时自嘲被粉丝说长胖。随后，李易峰发微博晒剥鸡蛋的图，他更P上各种美食，喊话禁得起诱惑。
11月6日，“MR.Fantastic”2016吴亦凡超级生日会在上海大舞台火热举行。迎来26岁生日的小爷吴亦凡以一头炫酷的银发造型亮相，每唱一首歌便换上一身潮服，其中一套大开领衬衣更是引发全场粉丝连连尖叫看不够。生日会最后，吴亦凡还首度开嗓献唱了最新发布的英文单曲《July》，嘻哈的曲风搭配帅气热舞，瞬间引爆全场。
近日，和颐酒店女孩遇袭事件得到了合理的解决，娱乐圈中为此事发声的明星们令人大赞正义。作为当时首发呼声的葛天，在离婚后的这一年中，到底还做过哪些事呢？
本次属于纯音乐会，整场无商业运作，更在灯光舞美及音响等硬件设施上下了功夫，每一首歌都是精挑细选，尽最大化满足歌迷朋友，全程按照演唱会质量来要求每一个细节，这将是一场极具冲击力的听觉和视觉结合的音乐盛典。周一豪本人也表示：一定会用心唱好每一首歌，回报喜欢他的朋友们。
2016厦门国际男装周11月6日在华美空间1981川越时尚馆重磅开启，成为国内又一个独具影响力的时尚盛会。星光熠熠的开幕式上，受到组委会的邀请，作为本届厦门国际男装周的形象推广大使，台湾“摇滚音乐诗人”吴克群携自主潮牌DEBRAND2016冬季，及与马克华菲FJ男装(FairwhaleJeans，简称FJ)合作的DEBRANDxFJ跨界系列，带来了一场酷炫十足的开幕大秀。(吴克群先生出席现场)<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/11
近日，黄毅清于美国在微博上发表一篇长文，怒斥黄奕因为私人恩怨而忽视女儿铛铛的真实感受，限制女儿与父亲一个月只能见一次面，并让三岁多的女儿参加走秀捞金等行为。黄毅清怒斥黄奕让爱女走秀是为了捞金，“小孩负责商演走秀，大人负责收银立牌坊”，他声称黄奕这么做等于“攻击完了爸爸，自己打脸的开始不停送女儿上数不尽的舞台，数不尽的镜头。。。。。”，并暗示黄奕为了眼前利益可以不择手段，甚至利用孩子，“惜有些事牵涉到眼前利益了，内心的自私本性就再也掩盖不起来了！”
11月2日，罗晋现身一直播，与网友分享《锦绣未央》拍摄感言。镜头中，罗晋身穿蓝紫色西装略显深沉。
近日，刘涛在某拍摄片场的照片流出。照片中刘涛在拍摄期间，在片场频刷手机，从放大的照片来看，刘涛疑似在片场查看理财收益。
张纪中樊馨蔓离婚大战今日(11月2日)正式开撕，双方在昌平住宅附近爆发正面冲突，一度引发口角和肢体冲突，双方一直僵持不下，随后惊动警察前来协调纠纷，据发稿之前，双方仍未能达成协调一致，因为双方各执一词莫衷一是，警方也没法调停。
11月18日，艺星闪耀中国11周年15连城盛典即将强势来袭，”星粉·明星之夜“将上演一场艺星星粉们一起狂欢的时尚盛会，与艺星共同释放美丽光芒！届时，韩国巨星-蔡琳也将空临艺星，为时尚之夜更添璀璨星辉！　　巨星女神蔡琳来啦！2016年11月18日Yestar艺星，”星粉·明星之夜“为你定义高明的美学，与蔡琳一起共同分享美丽时刻！　　“即使我一无所有，我也是个发光的女人，因为你望着我的眼神就能让我发光。“<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/uplo
11月1日，蒙丹牟凤彬通过微博晒出一张诱惑健身照，对此，就有网友留言称他为“约炮男”等不雅字眼。随后，牟凤彬怼网友：以你的姿色能约到我吗？惹得网友纷纷围观。
11月1日是林依轮大儿子17岁生日，林依轮通过微博为爱子庆生，写道：“17岁，1999。 11。 1 我的二狗砸生日快乐！”并曝光一家人温馨合影。照片中，林依轮一对儿子都十分的阳光帅气，大儿子双手合十对着大大的蛋糕许愿，撞脸杨威儿子杨阳洋。林依轮老婆也罕见露脸，身穿白底红花旗袍，皮肤光滑白皙，笑容甜美，保养的非常好，完全看不出已是两个大男孩的妈妈。
10月31日上午，孙俪在微博中晒出一张枣树的照片，称：“今年，咱家的枣树长得特别好”。孙俪还顺势开始向网友推销，用客户语气称：“亲，有没有人要订购呀？不包邮，纯天然有机，要的话我打枣去了。”
昨天是西方的传统节日万圣节，欧阳娜娜也来凑热闹“扮鬼”吓人。10月31日晚，欧阳娜娜通过微博晒头发遮面的照片，并送上节日祝福，称：“万圣节快乐……（照片随便看看）”照片中，欧阳娜娜将一头长发遮住脸部，眼神游离，面部苍白，看上去有点惊悚。
11月1日上午，微博认证为百合网副总裁慕岩在微博发文力挺葛天。他称自己在葛天18岁时就与其相识，是很要好的朋友。慕岩称，葛天性格豪爽，做事认真。她家境殷实，不可能被包养，更何况被包传闻中的男主角其实当时收入很低。他还主动替葛天澄清整容传闻，称她只是由于婴儿肥的消退使其外貌看上去有些改变。至于葛天与刘翔离婚，慕岩称“清官难断家务事”，但他暗示刘翔的男女关系并不是传闻中那么简单。微博目前已经删除。
将于11月11日“光棍节”上映的重磅减压喜剧电影《外公芳龄38》于今日曝光了一版“双十一”主题曲《买买买》。陈妍希刷爆“爸爸”佟大为的银行卡，体验了一把不用看价格的买买买体验，提前迎合“双十一”气氛，把购物爽翻的愉悦心情带给大家。
10月27日，林志颖现身上海出席某奶粉品牌主办的亲子活动。和儿子Kimi一起上过真人秀后，林志颖的外号也从“小旋风”变成了“Kimi爸爸”。如今三年多过去，林志颖透露Kimi已经长成了7岁的小大人，而且非常照顾两个弟弟，每天早晚都要抱抱他们。谈到育儿经，林志颖认为对男生应该严一点，平时的惩罚方式就是靠“罚坐”。
10月28日讯 日前，《如懿传》发布该剧首组剧照，主演周迅、霍建华等人造型率先曝光。制片人黄澜在接受记者专访时透露，编剧流潋紫对两位主演的选择非常满意，“她说他们俩就是她心中的如懿和乾隆。”《如懿传》将于2017年登陆江苏卫视、东方卫视。而除中国大陆外的全球版权也已授予福斯传媒集团（Fox Networks Group）。
10月26日，张雨绮被曝与神秘男子密会，并同居买房。随后，张雨绮工作室发文证实了恋情，并称二人已结婚。10月27日，张雨绮本人发布微博公开现任老公身份。
湖南卫视《真正男子汉》上周开播引爆不少话题，杨幂、佟丽娅等女兵的拼劲儿让观众刮目相看，而孙杨和黄子韬这两个“挖坑战友”也为观众制造笑料，成功抢镜。反观在节目中个性不算突出的蒋劲夫，似乎有点黯然失色。日前，蒋劲夫接受了记者的采访，对于节目里中规中矩的表现，蒋劲夫直言这就是生活中的自己，“有可能平时太认真，没有去说话就没有表现，我觉得也不是太好。生活中我就是一个太认真的人，也不会开玩笑，没有幽默感，但我不是冷漠的人，很多话放在心里，没有去表达而已。”
张艺谋导演的回归之作《长城》即将上映，这部以古代中国为故事背景的好莱坞大片将于12月登陆院线，电影不但汇聚了马特达蒙、佩德罗帕斯卡、威廉达福等欧美大咖，也集结了刘德华、张涵予、鹿晗、王俊凯等顶级中国明星，华丽的阵容和恢弘的场景令这部电影备受期待，从筹备最初就引发众多关注。而由景甜饰演的鹤军将领林梅，也为电影增加了耳目一新的元素，女将军的人物设置带来与众不同的Girl Power。下面，我们来看看景甜为了这个角色做了什么努力~
据胡润百富官方网站消息，胡润研究院今日发布了《2016胡润女富豪榜》。数据显示，北京地产女王，75岁的陈丽华以505亿元财富首次成为中国女首富，杨惠妍、周群飞位居第二、第三位。下面，我们来看看还有哪些人榜上有名~
10月25日下午17点，伊能静发微博晒出爱女小米粒的一张萌照。照片中小米粒身着小花衣，戴着粉色蝴蝶结，白白胖胖十分可爱。对着镜头，小米粒露出开心的笑容。伊能静附文道：“常常会笑出声音的米粒~~将这个笑成弯月的眼睛~献给喜欢米粒的米粉们，愿你们在忙忙碌碌的生活里~欢欢喜喜~~”文字里透着浓浓的母爱。
《江湖话事人》由香港知名导演林超荣执导，校长谭咏麟 、陈小春领衔主演，戚美珍、 伍咏薇、 蔡洁、 蔡翰亿、 谈善言、 陈百祥等主演，宣萱、卢海鹏、黄一山、胡枫、李思欣、唐贝诗、钱国伟等人亲情出演。史无前例的全明星阵容，香港一线老戏骨再战江湖。
王宝强起诉马蓉离婚及马蓉起诉王宝强名誉侵权两个案件将相继在朝阳法院开庭审理。据王宝强律师透露，王宝强将亲自出庭。此外，在离婚诉状递交后后，王宝强一方新增诉讼请求，要求马蓉支付精神抚慰金。
现年48岁的萧蔷保养得宜，完全不像近50岁的人。萧蔷曾被媒体说下标题说她“年过半百”，她开玩笑地说想拿穿脑钉钉回去，但也表示不管什么年龄还能有这样的状态，这才了不起。谈到保养秘方，萧蔷表示近年都会吃素，也会定时运动，一星期两堂瑜珈、舞蹈课，偶尔做园艺，保持心情平静，还称“我会跟植物交流，看到她们长大。我的花园里有很多茶花，每个季节不同变化，心情上相当喜悦。”
.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{font-size:12px;line-height:20px;}.weib
Selina加盟《蒙面》替新晋孕妈Ella代班。近日，Ella在微博高调承认自己已怀孕，而已经接了的综艺节目《蒙面唱将猜猜猜》则由自己的好姐妹Selina代班！
10月20日晚，台湾演员唐禹哲通过微博晒和李小璐合影，并调侃称：“翘课的安主任遇见白老师！”。照片中，李小璐皮肤白皙，一袭蓝色透视长裙深V开到肚脐，露出性感的事业线，与唐禹哲一起比着剪刀手笑得十分甜美。对此，网友纷纷围观并留言称：“厉害了我的安老师！”“有仙姐姐和仙弟弟的感觉！”
柳岩认为有些女孩子，消费男生、消费异性对她的宠爱和真情，明明不喜欢别人，却又要给他暗示，在寂寞的时候让他陪伴甚至消费别人的金钱是很不好的，她认为这样的人占用了别人的情感，浪费了别人的时间，就是一件很不道德的事。她坦言自己喜欢清白一点的爱情和人生，不喜欢暧昧。
据台湾媒体报道，好莱坞男星托比·马奎尔(Tobey Maguire)在《蜘蛛侠》系列电影中，饰演第一代“蜘蛛侠”，他在18日与珠宝设计师老婆詹妮弗·梅耶(Jennifer Meyer)发表声明，宣布结束9年婚姻，消息震惊欧美演艺圈。而他日前被曝出在离婚前，早已搭上贾斯汀比伯(Justin Bieber)18岁前女友索菲亚李奇(Sofia Richie)。
北京时间10月20日消息，漫威新片《奇异博士》(Doctor Strange)影评尚未解禁，还没有正经长评和打分，但已有看过片的媒体在社交媒体发表看法，整体评价蛮不错：视觉效果、动作戏很棒&特别、有当年看《钢铁侠1》(Iron Man)的感觉、饰奇异博士的“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇(Benedict Cumberbatch)表现出色。当然会积极发评论的很多是很喜欢的，这些前期短评可能无法代表最终的口碑。下面，我们来看看这部影片的评价吧。
谈到老搭档孔令辉的恋爱情况时，刘国梁微笑着幽默地说：“还在挑着，还单着。”
据台湾媒体报道，日本国民天团SMAP宣告在年底解散，有传经纪公司杰尼斯事务所已和NHK签下5年合约，安排旗下艺人担任《红白歌唱大赛》主持人，SMAP到时是否将在《红白》最后合体，也成为外界关注焦点。香取慎吾与木村拓哉心结难解，更有日媒指出，香取慎吾呛明若想要他上《红白》，“那个人向我下跪可以考虑一下”，而他话中的那个人，指的就是木村拓哉。
北京时间10月19日消息，据国外媒体报道，FX日前宣布续订热播剧《美国犯罪故事》(American Crime Story)，该剧第三季将关注传奇时装设计师詹尼·范思哲(Gianni Versace)遇刺案。
10月18日晚，黄磊老婆孙莉通过微博晒小女儿多妹可爱照，并写道：“晚安，红鼻头小姐！”照片中，多妹一头短发，身穿碎花上衣，甜美的笑容，调皮的在鼻子上贴上橡皮泥化身红鼻头小姐，十分的可爱。
据台湾媒体报道，前天《极智追击：龙凤劫》电影发布会，主演之一的“天王嫂”昆凌亮丽出席，被问会不会先拿剧本给老公周杰伦（周董）看？昆凌妙回：“因为这本全都是英文，我自己看就好了，免得他很吃力。”真不知道昆凌这是贴心老公周杰伦还是挖苦呢。
10月18日晚，欧阳娜娜通过微博晒和爸爸亲密合影，并称：“Family time。”照片中，欧阳娜娜亲昵的搂住爸爸的脖子，并嘟嘴献吻，画面十分的温馨，而爸爸看上去也非常的年轻，父女俩长得也很相像，幸福满满的样子让网友羡慕不已。对此，网友也纷纷留言称：“很祥和的家！”“家庭基因都那么棒。”“娜比和娜比的霸霸很幸福啊！”
靠颜值说话已经在娱乐圈屡见不鲜，各路女星不仅要在影视剧里争夺最美，在现实生活中，也不能输给对方。近日，又有新的亚洲十大女神排行榜新鲜出炉。其中，意料之中，内地两位当红女星赵丽颖和郑爽也榜上有名，不过相差甚远。当然也有韩国艺人，如林允儿、朴信惠等。当然，这些排名自然没有特定标准，所以也没有太大的实际意义，观众们当做娱乐就行，不必太较真，一起来看看排行榜吧。“神仙姐姐”刘亦菲和韩国的朴信惠分别位列第10、9位。
10月18日报道 10月18日下午13时30分，备受瞩目的王宝强[微博]与马蓉的离婚案官司，在北京朝阳法院开庭。与此同时，马蓉诉王宝强名誉侵权案，也在今天16时开庭。
今天下午，北京朝阳法院就原告王宝强诉被告马蓉离婚案，组织双方召开庭前会议，并发布通告。王宝强提交马蓉出轨证据，马蓉本人当天未参加庭前会议，但于庭前会议前到庭陈述了意见。
桂纶镁与导演郭承衢18日在台北宣传新片《德布西森林》，日前周刊曝桂纶镁与交往多年男友因家人反对无法结婚，她淡然表示：“感谢一切的报道。”她表示，享受未婚的状态，对结婚生子没有特别计划，“感觉到了、就会去做！”
林允再扮美人鱼湿身诱惑演绎《人鱼传说》几日前，林允就在微博上曝光一组泳池工作照。画面中场景神似《美人鱼》中人鱼居住的环境，因此有网友猜测，是不是星爷打算拍《美人鱼2》？今日，这组照片终于揭开了庐山真面目。星女郎林允将出任网游《人鱼传说》代言人，再度还原经典人鱼造型，这组工作照正是林允在为《人鱼传说》拍摄的宣传片。这也是林允在星爷电影《美人鱼》后首次再现美人鱼造型提起“美人鱼”，人们最先想到的大概就是林允了。作为95后新晋小花旦，林允可以说是“出名要趁早”的典型，也是当下最具潜力的小花旦之一。电影中，单纯而倔强的美人鱼珊珊，成了林允标杆性角色。国庆档《爵迹》中林允呈现的天束幽花颇具二次元精神，获赞无数。在《人鱼传说》这组工作照中，林允身材婀娜，摇曳生姿，水中一双大长腿尤为吸睛，这也让网友不得不感慨星爷眼光独到。96年出
2016年10月15日，京都念慈菴以“爱在一起，青春奔跑”为主题，在风景如画的北京园博园站如约开跑。这不单单是一场跑步活动，更是一场以爱之名，万人参与的盛会。她世界爱跑公益行动起跑处起跑她世界爱跑公益行动由京都念慈菴总厂有限公司发起，作为一个以“孝亲”为文化标杆的企业，念慈菴也把传播“孝亲”文化作为企业的社会责任，一直以来，京都念慈菴在用心经营企业之时，始终不忘以公益之行回馈社会。此次的爱跑公益活动，不仅为了让更多的朋友树立健康的生活方式，倡导大家快乐运动并加入到这场全民健身中，其实也将目光特别关注到女性群体身上，呵护女性群体的健康。因此念慈菴特别准备了公益健康大礼包，将价值30万元的公益健康礼包捐赠给辛勤工作的煤矿女工们。<imgsrc="http://newimg.min
彭于晏近期因拍摄电影接受不少磨练，眼神、身材都好有男人味，累积了不少人气。他近日现身机场受到许多粉丝的热情接机，在一阵抢拍过程中，他身边助理却被拍到打掉粉丝手机阻止拍摄，照片曝光后引来一阵热议，而他的工作室也针对此事做出回应。
10月17日晚，佟丽娅通过微博晒自拍照，并称：“感觉今天很适合穿这件！”照片中，佟丽娅身穿深蓝色上衣，头发随意盘在脑后，皮肤白皙，笑容甜美，非常的清纯漂亮，迷倒众粉丝。
10月17日，今天是“眉庄小主”斓曦产子的第十天，昨天她通过微博晒出儿子的照片，分享小家伙成长点滴，称生命的神奇在悄悄的陪伴！照片中，小家伙的脸部被遮挡，但仍能看出十分的可爱。
昨日下午3点48分，有网友发布微博称朝阳群众又立功，文中写到北京著名s姓民谣歌手吸毒被抓！抓获地点在朝阳北路柏林爱乐三期，抓获现场还起获了约80克毒品。随后经新京报从权威渠道证实，吸毒人员为名谣歌手宋冬野。据悉，宋冬野的微博也已经从6号开始就没有再更新。有媒体赶到宋冬野所开的酒吧，工作人员相当敏感，一听是媒体还没等发问，就赶紧挥手说：“不知道不知道”。而另一位女士则称，他们刚刚开门还是听记者说了才知道。而柏林爱乐小区的保安以及附近住户也称没有听说此事，也不知情。
10月13日，关爱八卦成长协会在微博公开了一名网友的投稿，这名投稿的网友自曝与某男星是炮友关系。据投稿网友透露，自己是名模特，曾和一名L姓的男明星约炮。该L姓男明星被指已有孩子且家庭幸福。一经爆料大批”网络福尔摩斯”纷纷前来围观，网友留言表示该L姓男明星疑似主持人李晨，而演员李晨则因同名躺枪。
11日，《欢乐喜剧人》制作公司欢乐传媒发声明称，第三季将不会在东方卫视频道播出，与东方卫视开撕引起网络热议。然而13日出现转折，据东方卫视2017广告招商会消息，《欢乐喜剧人》第三季将继续在东方卫视播出。此外，《极限挑战》原班人马第三季再度归来，东方卫视还将邀请吴彦祖、林志玲引导《花样好友记》和《花样姐姐》第三季，王思聪则将加盟全新脱口秀节目《小葱秀》。
10月13日下午，王力宏在微博发文表示“看女儿睡觉就像看日出一样神奇和令人感动”，语句中满怀对女儿的爱，十分温暖贴心。
10月13日下午，即将要开演唱会的苏打绿乐队主唱吴青峰因演唱会曲目泄露事件在微博上发文表示“最不喜欢演出之前被泄露曲目”，他还呼吁粉丝不要继续散播曲目信息，并大呼：“都知道了不是挺没意思的吗？哥现在整个有点没劲啊！”
王祖蓝夫妇又来秀恩爱啦！10月13日下午，王祖蓝在微博晒出妻子李亚男对其疯狂示爱的照片并发文道：“对于身边这些疯狂的迷妹，我早就习以为常了！”照片中，李亚男对着王祖蓝的海报秒变“迷妹”，疯狂上演“亲亲”戏码，着实给吃瓜群众洒了一把狗粮！
据监察日报消息，王宝强和马蓉的离婚官司硬生生地抢了奥运会的风头，虽然这场官司离尘埃落定的日子还远，但人们很关注马蓉有没有转移财产，关注王宝强在分割财产中能拿多少钱。
尴尬！霍建华小号访贴吧 被当骗子遭封号。据台湾媒体报道，艺人霍建华出道至今19年，对粉丝是出了名的亲切、没架子，却因为没办任何社交网站帐号，少有机会在网路上和粉丝互动。不过，他为了关心粉丝，其实曾经申请帐号，在贴吧留言问候大家，没想到完全没人相信是本尊，最后还可怜地被吧主封锁帐号，笑说到现在都还耿耿于怀！
12日晚，一名女模自曝曾与男星约炮，男星有老婆有孩子。根据朋友圈截图，网友扒出男星疑是主持人李晨。
舒淇、林心如和林熙蕾的闺蜜之旅仍在继续，10月12日晚，舒淇晒出三人身穿浴袍的搞怪照片，并称：“杀手、侍卫、婢女、皇后、妃子、贵人……精分中。”对此，网友纷纷留言表示羡慕，称：“这样的友情真心羡慕！”“三个女人一台戏！”“一群可爱的女人！”
据台湾媒体10月12日报道，安以轩日前被疯传隐婚林俊杰三年，让她闻讯啼笑皆非，不过近日她被拍到身边多了个神秘男子，两人还多次搂腰拥抱，并同住酒店2晚，疑有新恋情。据悉该名黑衣男子叫陈荣炼，与安以轩相恋1年多，涉足博彩业、房地产和仓储业，粉丝看到消息后也祝福她终于找到真命天子。
恭喜！今天凉粉们有福啦！张靓颖最新英文单曲开启预售！对于张靓颖来说，今天(10月11日)是个特别的日子。不仅迎来了人生中又一个千万粉丝同庆贺的生日，更是她筹备多时、倾注了热情与心血的全新英文专辑首支单曲《DUST MY SHOULDERS OFF》，在酷狗开启预售的日子。
婚事并未受影响！ 冯轲称婚礼如期举行。昨日是张靓颖32岁的生日！生日会后冯轲接受媒体群访时表示，婚礼不受风波影响，会如期举行。但未回应诉讼事件。
北京时间10月12日消息，据香港媒体报导，林宥嘉昨天（10月11日）前往商台宣传新唱片《今日营业中》，他在香港逗留3天马不停蹄宣传，昨天（10月11日）接受完访问就回台湾。记者问道岂非没有时间逛街？他自言是大男人，不懂浪漫，生日和情人节有什么好庆祝的。
10月12日，袁姗姗在微博晒出几张美腿照。照片中袁姗姗玩起了“下衣失踪”穿法，宽松的卫衣下热裤只露出边缘，而一双美腿修长白皙，惹人注目。
前天王嫂乐基儿被同居试婚！据香港媒体报导，乐基儿（Gaile）自2012年与黎明离婚后，不时传出有追求者，直至今年元旦，她在网上贴出跟男友Ian相拥照才自曝有新恋情。二人感情发展神速，今年8月男方便专程飞到旧金山见女友家长，适逢是Gaile的36岁生日，Ian更联同Gaile家人一起送上生日惊喜，有指现在Gaile已入住男友位于半山的寓所同居。
11日下午，WM娱乐方面表示“灿多因高烧将无法参加KBS电视台音乐谈话类节目《柳熙烈的写生簿》的录制。对由此造成的不便，向粉丝们表示歉意。
据台湾媒体报道 目前，金卡戴珊遇匪徒持枪挟持一案至今没找到凶手，虽然金卡戴珊没有受到伤害，可内心惊吓过度，现传出金卡戴珊为了安全，特地聘请特种部队成员来帮保护全家！
第11届金鹰电视艺术节即将举行，今日开幕式嘉宾名单遭曝光，杨幂、周笔畅、韩磊、张智霖、袁咏仪、谭维维、袁弘、沙宝亮、张歆艺、蒋劲夫、沈梦辰、张静初等数十位明星将出席。
10月9日晚，张嘉倪在微博上晒宝宝小手照，并写道：“OK 有你我便有了全世界”。记者求证张嘉倪好友，对方证实生娃消息：“谢谢大家关心，作为朋友也特别为嘉倪开心，嘉倪现在正在休养当中，一切都很好。详细情况以后嘉倪本人会和大家透露，谢谢祝福。”
事后林宥嘉受访表示，唱广东歌很紧张，因为已很久没唱，前几天才练歌，但很开心见到很多歌迷。谈到新歌《坏与更坏》找来陈奕迅（陈奕迅）与郭伟亮做监制，陈奕迅更唱埋Demo。林宥嘉表示很感激陈奕迅：“录音时，陈奕迅在录音室留了一晚，教了我蛮多，逐句教好认真，好感激他很忙都愿意来，（问到为何会唱广东歌？）因为喜欢香港，平时都有唱陈奕迅的歌。至于找陈奕迅帮忙，是因为唱广东歌不能不找他。”
据台湾媒体报道，韩国有线电视台tvN今年迎接开台10周年，昨晚在日山KINTEX举办“tvN10电视大奖”颁奖典礼。《1988》演员们、制作人，和其他《请回答》系列的演员获得多项大奖，并一起上台分享获得大奖的喜悦。
近日，有网友从李易峰和唐嫣[发的照片发现，令人惊奇的是两人的照片相似度太高了。风格相近，都是海边日出或是日落的景色，都拍了比心的照片。网友看不懂的发问：“两人是要公开恋情了吗？”据记者的查询和了解，并没有这件事，只是碰巧而已。两人粉丝也为偶像做出了澄清。
孔孝真曾有“名言”如此，“我知道自己不漂亮，刚出道的时候大家都这么说过，我也很困扰，每次看到那些漂亮的女生都想把她们埋掉。但是后来我就想，要是每个人都那么漂亮，那该多没意思。”
芒果TV《爸爸去哪儿》第四季开播，新加入的实习爸爸成为节目一大亮点。相比田亮、沙溢、蔡国庆这些老司机，董力、黄致列和张伦硕这些实习爸爸虽然带娃经验不足，然而个个高颜值，身材棒，体力好，让亲爸爸们感觉压力山大。
10月8日，“安陵容”陶昕然转发网友对她孩子“感觉你女儿不会有好下场”的评论，在微博狂爆粗口，网友表示：最忍不了这种诅咒别人家人的！
10月8日，车晓在微博晒美照，感叹心情低沉，却被网友酸豪门梦碎，车晓怒斥喷子嘴欠找抽。
10月8日，黄晓明通过微博晒和老婆出游恩爱背影，大方承认Baby怀孕。
昨日下午，舒淇在其社交账号上晒出一组照片，照片中舒淇一头粉红色干练短发搭配低胸纺纱碎花裙既表现出她酷帅的一面，引得网友不禁大呼：“酷美！”
10月8日，《破天惊》片方发布了“双雄对决”版特辑和海报，谢霆锋、刘青云双影帝再度合璧，为观众献上一场惊险刺激的探案奇缘，更有“重口”剧照海量曝光，揭开电影幕后心酸故事。
《东风日产LANNIA蓝鸟2016时尚星秀年度人物盛典》即将在10月13号北京工人体育馆举行。时尚星秀是由时尚集团重磅推出的中国第一移动端全明星时尚媒体平台。上百位明星大咖、数千位时尚界领军人物已入驻该平台,拥有近百万明星潮人等时尚领袖级用户,为85-00后时尚群体提供及时、独家、精良的明星、时尚潮流内容。时尚星秀人物盛典是由时尚星秀举办的一年一度的时尚盛会,旨在建立有公信力的明星、艺人及相关行业时尚人物的颁奖平台。盛典精彩回顾回顾2015时尚星秀年度人物盛典,可谓群星闪耀,精彩纷呈。艺人李荣浩、尚雯婕、郑爽、贾乃亮、张钧寗、乔振宇、汪东城等百位明星均亮相出席。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/10-09/U1
章子怡晒出与妈妈的合影，照片中，母女二人穿着同色系，气场都十分强大。网友留言：“祝妈妈生日快乐”、“幸福写在脸上”“真美，就像一对姐妹花”
苟芸慧（苟姑娘）月前她被拍到在铜锣湾购物后，陆汉洋驾车接载她离开。两人同样喜欢赛车，因而结缘。不过有报道指陆汉洋有个拍拖多年的女友，是无线前主播张颂恩，令苟姑娘疑卷入三角关系，她曾回应清者自清。前晚苟芸慧精心打扮出席陆汉洋的生日会，被指以女主人身分出席，借此宣示主权。
李毓芬和柯震东日前爆出低调复合，近日有网友爆料她在脸上微整，据悉最大的原因就是想调整面相，藉此阻断烂桃花破坏的可能性，对此，柯震东表示支持好朋友所做的决定，也对恋情一样维护：“我们还是好朋友。”
徐若瑄回忆和老公李云峰认识的第一年，有次一堆朋友帮李云峰庆生，李云峰突然接到女儿发烧的电话，立刻抛下朋友回去看女儿，让小时候没有父亲的徐若瑄超级感动：“原来父女是可以有这样子的感觉！”徐若瑄哭着表示：“这个男人跟我一样超顾家，跟家里关系很close，我看到他帮女儿吹头发，我吓一跳！原来这世上可以有这种爱。”
网红周扬青和罗志祥2015年6月认爱后，陆续被起底家境优渥、中途辍学后被送到英国留学，当中就属她坦承整形一事最受关注。近日她公开闺蜜替她补过生日的照片，姐妹淘3人坐在一起，竟然有许多粉丝认不出她来，原因就出在好姐妹3人实在长太像啦。
近期，有媒体视频节目爆料，称M姓鲜肉拍戏三天，拿走一个亿片酬。节目中爆料人直接点名马可：“迪丽热巴和马可，就拍了两三天戏吧，完了拿走近亿的片酬，好像是《麻辣变形计》吧，剩下的全部是替身拍。”9月29日下午，马可工作室发布声明澄清辟谣，称报道不实，并呼吁大家尊重艺人，尊重作品。随后，马可本人也转发了该声明并发文：“作为一名演员，热爱这份事业，深知自身责任，远离不实报道，娱乐也需要正能量。”
伊琳娜-巴扎尔今年21岁，还是一名学生，她嫁给了25岁的企业家贝克-阿里-可汗-马马克耶夫（Bek Ali Khan Mamakaev），婚礼非常奢华，光新娘的婚纱就高达24万英镑（约合人民币210万元）。
近日，东南卫视官方微博曝出一组梁咏琪为逗女儿Sofia自扮“小丑”的图片，此消息一出，瞬间引起广大网友的好奇心。梁咏琪在节目中爆料自己为博女儿欢心，不惜扮鬼扮马。
黄景瑜工作室官方发布“瑜你同行·黄景瑜2016亚洲巡回粉丝见面会”消息，首站将空降南京。据悉，南京站见面会将于11月5日在南京奥体中心网球中心举办，随着首站公布，此次亚洲粉丝见面会的其他各站也将逐一揭开面纱。
耿直girl赵小刀的新戏《胭脂》开播了，听这名字就知道是一部大女主戏。本来已经做好看到一个傻白甜女主的准备，看了一集后，只想说，厉害了，我的蓝胭脂！这哪是傻白甜啊，简直最强大脑啊！
29日上午，张铁林同訾女士争夺儿子张阳（化名）抚养权一案在朝阳法院开庭同訾女士一同现身法庭的，还有张铁林女儿张亮（化名）的母亲侯女士，此前，侯女士同訾女士提起联合诉讼，并前来出庭作证。前不久，侯女士刚刚通过诉讼，为女儿张亮讨回198万余元的抚养费。今日，张铁林80多岁的老母亲也来到法庭作证。
日前王思聪亮相其制作节目《hello！女神》，在节目里富二代的他竟然下厨做了一顿美食。最重要的是，他做完后饭后冷不防的又炫了把富。他透露：“就是我的面也是那种进口面，那个锅也是那种进口锅，你知道我昨天做的米饭，用的水是斐济的水么？”富豪的生活果然不一样……
近日， 名嘴许圣梅在台风夜依然不得闲，赶着在录制节目《姐姐当家》，但忙到竟然昏倒了，而且有逃过鬼门关的感觉。她在微博透露：“强风大雨的一天，工作结束，回家就昏倒了……我的梅尼尔氏症发作了，刚刚终于醒来了……为什么突然有生死一瞬间的感觉？”网友要她注意身体，她回复说：“现在还躺床上起不来”，也感叹自己身体本钱越来越少。
陈少霞与坐拥八亿身家的富商李文辉七月于教堂低调行礼结婚，27日晚二人再低调于香港赛马会跑马地会所举行婚宴。一对新人于晚上七时许十指紧扣会见传媒，陈少霞穿上紫色旗抱，李文辉则穿黑色唐装。除了中国式打扮够抢眼，陈少霞手上的钻戒亦十分吸睛，保守估计应有6克拉。
《跨界喜剧王》将于10月1日国庆节晚20：30迎来新一期节目。一直以女神形象为观众所熟悉的李若彤这次“出乎意料”的“扮丑”，演起了周星驰经典电影《功夫》里的包租婆，颠覆尺度让观众目瞪口呆。
近日，演员葛天被好友曝光了二人的聊天记录。短短两页聊天内容里，就曝光了葛天深夜不仅吃掉了蛋炒饭，连冰箱里冷冻的牙签肉都未能幸免……而被问及半夜怎么能吃的下那么多米饭时，葛天称：“有老干妈！”并且，她还约好友“撸串”，真性情暴露无遗，尽显吃货本色。
黄安称，如今的柳岩“背后肯定有人在捧”，还指出某媒体为捧柳岩“放个屁都要偷拍报道”。
对于李晨的贴心，范冰冰坦言在一段感情中，自己非常看中陪伴的感觉，而李晨也都一一做到，小俩口从2014年曝出热恋，至今稳定交往2年，被问到婚事有没有打算？她表示目前暂无计划，但并未把话说死，暧昧笑答：“一切还是凭感觉，当感觉来临的时候，什么突发情况都是有可能的。”
9月26日是孙俪生日，邓超通过微博上传为老婆下厨煮长寿面的照片，并称：“给媳妇下面！”照片中，邓超身穿运动装，头戴鸭舌帽，背上还贴有他名字的名牌，置身厨房为老婆准备长寿面，还不时对着镜头搞怪。从照片看出，邓超的厨艺也非常的不错，面条看着就有食欲，十分的美味。
据台湾媒体报道，泰国女星李缇娜（Tina）以中性的Tomboy形象惊艳影坛，演出女同志电影《Yes or No》（又名：想爱就爱）扮演“小芹（Kim）”，爆红受到全亚洲观众喜爱。而26日凌晨2:30，她的老家突然失火，父母在2楼没能来得及逃难双双离世，消息震惊娱乐圈。
首映当天，《湄公河行动》迎来了首批观众——近千位警察，一位代表者表示：“我们很少会有偶像，但张涵予是我们都很喜欢的演员，他演得比警察更像警察。”据了解，《湄公河行动》将于9月30日上映，出品人于冬认为：“之前的暑期档比较低迷，大家憋着看好戏，《湄公河行动》的票房一定会爆的。”
日前郭德纲与曹云金对骂事件愈演愈烈，双方各执一词，尚不能盖棺定论。9月25日下午，在曹云金晒出票据力证郭德纲收学费之后，德云社成员张鹤伦称“我没交过学费一分钱学费”力挺师傅，而郭德纲随后也转发淡定回击曹云金：“你可以找张发票啊，刻章盖上就说我收费了，但要注意各个时间都要对得上。”疑指曹云金票据有假。
据台湾媒体报道，超模吉吉哈迪德（Gigi Hadid）是时尚圈当红炸子鸡，22日受邀为米兰时装周走秀，会后淮备搭车离开时，突然被一位冲上来的男子强抱扛起，吓得拼命挣扎、用手臂反击，让现场顿时陷入骚动！
23日凌晨，陈乔恩在微博发表长文悼念好友乔任梁，在惋惜他离世也更多的自责没能好好关心朋友。随后，网友都纷纷表示：“看到你这样好心痛，好好的吧，让他安心的走”。
9月21日，福原爱在日本召开发布会宣布与江宏杰结婚的喜讯。22日，两人在台湾再开发布会。这两天福原爱与男友每日必做的是就是：在微博秀恩爱！21日，两人晒婚戒、贴面挽手合影、牵手散步的剪影。22日，江宏杰搂着福原爱自拍，牵手秀婚戒，一起在台湾吃小吃。幸福的味道隔着屏幕都能闻到！
9月21日晚，昆凌通过微博曝光一张最新性感美照。照片中，昆凌一头长发披在一边，大眼迷离，红唇性感，头微微上扬，做挑逗状，十分的妩媚，一改往日的清纯靓丽的风格，大胆尝试性感路线。.
据台湾媒体报道，布拉德·皮特（Brad Pitt）和安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）证实诉请离婚！2人高达27亿身家随着婚姻终结开打。由于两人名下还有不少房产和酒庄，财产分配势必将耗费不少时间。
时隔大半年的翘首期盼，终于等到你，还好我没放弃！9月21日，酷狗繁星独家呈献，汇聚音乐主播最动人歌声的数字专辑——《2015繁星年度盛典纪念专辑1》震撼上线！酷狗繁星总冠军恩宠、90后宅男女神宝蓝、酷狗繁星最佳男歌手小越哥联袂献声。这也是全网首张音乐主播数字专辑，有着非比寻常的意义。宅男杀手：恩宠《下个转角》可爱到爆炸她是力压数万主播脱颖而出的2015繁星总冠军她是入繁星仅一年即圈粉无数的当红主播她是集万千宠爱于一身的“宅男杀手”　　——恩宠活
由光线影业与深圳中汇影视文化传播股份有限公司联合出品，改编自日本作家东野圭吾推理小说的同名电影《嫌疑人x的献身》于9月19日宣布杀青。作为转型导演后挑战推理悬疑类型的首部作品，苏有朋对《嫌疑人x的献身》的一切都力求完美，为此一再延长拍摄时间，他表示“拍戏的过程是一种修炼，我对每个工种都很苛刻”。
近日，宋茜忙于工作，扎在剧组拍戏鲜少更新微博。即使作为受Vogue邀约演绎全新香奈儿五号的宋茜，在活动现场也未能出席，仅仅在微博上表示祝福。忙得晕头转向的宋茜甚至在游戏内测时公然“遛粉”，造成游戏一度失控。　　几日前，宋茜忙里偷闲与粉丝相约端游《桃花源记2》一同体验游戏。结果上线十几分钟过去了，粉丝发现宋茜控制的人物角色一直在固定场景中闲逛，并未去刷任务升级。于是有粉丝问到：“是不是在遛粉？”面对粉丝疑虑，宋茜大方回应迷路了，更是求助现场粉丝，最终找到正确方向。　　由于迷路事件，导致整个游戏内测时未能满足粉丝想要和宋茜一同
北京时间9月19日消息，第41届多伦多电影节于当地时间周日落下帷幕，冯小刚导演、范冰冰主演的《我不是潘金莲》获国际影评人费比西奖（特别展映单元），身在塞巴斯蒂安电影节的冯导和范冰冰也发来一段视频，范冰冰用英文表达了自己的感谢，冯小刚也握拳拜谢观众，表示“非常荣幸，也是女主角冰冰努力的结果”。
美国曼哈顿街头17日晚间发生1起爆炸事件，受伤人数达29人，警方防爆小组皆已出动调查。而五月天贝斯手玛莎[微博]的老婆Vicky刚好也在纽约，离爆炸现场很近的她受到惊吓，因为前1个小时才经过事发地点，相当惊险。
谍战电视剧《麻雀》拥有李易峰、周冬雨、张鲁一、张若昀、阚清子等高颜值与好演技并存的演员阵容，一经播出，便因步步紧逼的节奏与演员之间过瘾飚戏而收视一路走高。
据台湾媒体报道，12日，五月天在限定节目《好9不见五月天》推出特殊单元《大明星假记者》，请来林宥嘉、韦礼安、S.H.E及蔡依林提问。而当S.H.E问他们：“如果S.H.E掉到海里你们分别会救谁？为什么？”时，五月天的回答也令人捧腹，不仅可以救人，还说要可以准备开房间、洗热水澡，让收音机前的听众笑翻。
据香港媒体报导，大忙人刘德华全年不停拍电影，粉丝们当然挂念这位“老大”，不过2017年不止挂念，刘德华还可以每天陪着各位，为什么呢？因为刘德华最近抽时间拍了下年月历，还有刘德华的笔迹，所以拥有了月历就可以日夜对着偶像。
日前，舒淇婚后为谢霆锋《十二道锋味3》献出综艺首秀，节目中谢霆锋自曝舒淇是自己的荧幕初吻更惹来网友热议。而近日有网友挖出一个多年前的视频，视频中谢霆锋当着冯德伦的面表示自己为舒淇献出了荧屏初吻，而当冯德伦追问舒淇“吻感”时，谢霆锋则略带羞涩地表示：她的嘴好大，亲起来特别有归属感。
9月12日晚，田亮发微博称：“给同学们讲奥运讲过很多回了，可是给森碟的同学讲还是头一次，挺紧张，估计森碟也一样……还好，童年的往事、训练的辛苦、奥运的经历，小朋友们听的津津有味，金牌拿出来时，大家都想要玩，不过老师没让，其实没事，坏不了结实着呢。应大家要求演示了一段立定跳远，一小朋友嘀咕，这跳的也不远嘛，我心说，不能再远了，再远钻老师写字台里了。”
言承旭与林志玲感情纠缠14年，分合消息不断，许多粉丝都期待2人能修成正果，继先前许圣梅惊爆他们从没分手，近日“关爱八卦成长协会”也贴出一则爆料，称此爆料者的老公和言承旭同父异母的哥哥是朋友，有次双方一起喝酒后，言承旭的哥哥就脱口说出弟弟和林志玲和好了，不过并没透露复合详情。
九月对于莘莘学子意味着忙碌生活的开始，但如果说有谁比她们还要忙碌，恐怕就是传业授课的老师了。正所谓一日为师，终身为师，每年到了9月10号这个特殊的日子，不少人都会给当年的老师发去一句节日的问候。　　时隔多年依然对老师感恩如故，那是因为我们的成长，她们付出了太多。常年面对黑板粉尘的侵袭，皮肤健康状况本已不容乐观；加上长期伏案工作、久站久坐带来腰椎劳损，身心备受压力煎熬；因为熬夜备课、批改作业而睡眠不足，生理上的代谢不畅更会使得肌肤加速老化，这也成为了不少爱美的女老师们挥之不去的苦恼。作为学生的我们，当然不希望敬爱的老师因为教书育人的职责，牺牲掉自己的健康和美丽。怎样才能让她们的肌肤睡个好觉，不至于每天过度负荷地运作？或许我们可以给老师们送上“美”力的支持，帮助她们更好地调理肌肤状态！说到调理肌肤状态，首先要了解的是，
湖南卫视《我们来了》持续发力，于上周五20：20播出了第八期。在节目中，八位女星和腾冲一中的学生们在世界冠军杨威、鲍春来的指导下进行了一场别开生面的篮球赛，比赛中谢娜表现出色，为自己的队伍拿到制胜的一分，也再次展现了自己“游戏女王”的超强实力。
如果能获得一个与男神偶像约会的机会，你会怎样与偶像甜蜜约会、互动？这个问题，也许汪苏泷的粉丝们最具回答资格。9月10日，阿里星球汪苏泷“一日男友”系列直播迎来收官之作。汪苏泷与30位幸运粉丝在阿里音乐的星球直播现场，以“我们约会吧”的甜蜜主题进行了多项亲密互动和趣味游戏。本期直播中，汪苏泷不仅一展音乐才华，更与粉丝在现场“撒狗粮”，现场还原一个完美男友的形象在粉丝面前。“一日男友”系列直播共分5+1期，自开播以来便在阿里星球与淘宝直播双平台同步播出，前五周直播中，每期汪苏泷都会在直播中完成一个神秘任务，并和镜头前的粉丝进行亲密互动，本次“约会”作为收官之作的额外福利期也不例外。为了契合“约会”主题，当天星球直播不仅被布置成了浪漫的粉色基调，工作人员更是将烛光晚餐搬到了现场——长条形西式餐桌上布置着蜡烛装饰物、
据台湾媒体报道，郭富城最近在香港红馆举行15场“舞林密码演唱会”，他的28岁嫩模女友方媛（Moka）接连捧场，7日晚更穿着超辣亮片透视装，坐在控制台旁的座位盯场，里面的黑色Bra若隐若现，刚好匹配舞台上猛肌乍现的男友，看到媒体拍照也落落大方、频频拨发。
胡杏儿昨晚一身ANTEPRIMA秋冬新装登场，欣赏会展举行的时装汇演，她透露自己和老公都着急要小孩，最好明年就生，因为年纪都不小了，不能等太久。
高畑裕太上月23日因涉嫌强奸致伤遭到逮捕，原本预定由他演出的许多节目、戏剧都面临要临时换角的情况，造成演艺圈一阵大混乱，而他过去的夸张行径也一一被起底。据《周刊女性》报导，有电视台相关人士爆料指出，高畑裕太在7月曾与山崎贤人等人一起到居酒屋聚餐，他当时喝得烂醉，还将山崎贤人的手腕殴出了个大淤青，让当时正在拍摄黄金档偶像剧的山崎贤人感到相当困扰，所幸后来借由衣服遮住了淤青。
范玮琪透露怀孕时期严重落发，生产后一年没有太大改善，所幸就把长发剪掉了。经过生发治疗后，头发越来越茂盛，但是眉毛也长了一大堆，快变成蜡笔小新，还长了细细的胡子。
第41届多伦多国际电影节将于9月8日开幕，由冯小刚执导、范冰冰主演的电影《我不是潘金莲》也将在开幕日举办全球首映。冯小刚、范冰冰等主创人员9月7日下午同机抵达多伦多，吸引不少粉丝前来接机。范冰冰一身墨绿色睡衣装时尚靓丽，令人眼前一亮。
昨日，章子怡晒出自己的手机，只见她的手机裂成多层，网友看见此情景纷纷评论道：“马上就是苹果7新品发布会！ ”“估计6知道要出7，所以先自残了”“你学会了拆机！！！ ”“就是想换新的了吧？嘻嘻 ”
9月6日，2016酷狗电音计划——“人人都爱EDM”原创征集活动强势收官！在与国内首档EDM节目《盖世英雄》深度合作后，酷狗携手旗下中国原创音乐基地5sing，推出这场席卷全国的原创电音大型征集活动。为期40天百首神曲大作集结酷狗官方网站，金曲争夺更是迎来百万票数支持，行业内首场全民狂欢的电音盛宴，在酷狗平台成功上演！酷狗电音计划国内首个电音圆梦大平台在华语音乐中电音一直像个“异类”存在，但号称“中国首档EDM综艺节目”的《盖世英雄》一播出，瞬间在全国吹起一股电音风暴，证明华语EDM大有可为、大有市场！和《盖世英雄》异曲同工，为推动华语电音的发展，酷狗电音计划首次搭建民间舞台，邀来四位电音界资深大咖强势坐镇（华人电音界传奇人物DJSpark、国内电音行业引路人D
张继聪称如真的有喜讯定向大家公布新浪娱乐讯 北京时间9月7日消息，据香港媒体报道，电影《今晚打僵尸》杀青宴于前晚举行，演员万梓良、张继聪[微博]、吴家丽、白只及颜卓灵等均有出席。对于太
据刚出刊的台湾媒体报道，他俩早已悄悄复合，整理复合之因，阿东可能搬出3大绝招：一是他送她的爱犬生病，为此打开话匣子；二是阿东身在横店地处偏远，晚上有大把时间专心频繁以简讯、网络电话动之以情；三是25岁的阿东毕竟有错在先，可能装萌放低姿态，求得原谅。
在演唱会上，梁咏琪对歌迷表示将会生孩子后再见面？她称有生育打算﹕“是男是女都无所谓，都一把年纪了，最重要是多生一个陪女儿，让她不用太闷。但我暂时要巡回演唱至明年5月，到时就会准备生。”
樊馨蔓向华西都市报记者表示，张纪中手上的3亿财产是他们夫妻共同所有的。她个人生存能力很强，写书、拍影视剧都能养活自己。但关键是还有自己与张纪中所生的6岁儿子。她必须为了儿子，通过法律向张纪中讨回一半的夫妻共同财产，用讨回的1.5亿来抚养孩子。尽管张纪中提前转移了财产，但通过法律是能要回来的。
踏入九月，暑假正式宣告结束，在空调房里穿着睡衣吃着瓜，追着鲜肉看奥运的“好日子”告一段落了。而新学期伊始，迎接各位同学的又是更多新的挑战，要以怎样一副全新的面貌来应对？这无疑是妹纸们最为关心的问题！　　而想要在众多新同学中脱颖而出，咱们可以向潮流取取经：看看《任意依恋》里的国民初恋秀智，一对萌萌的鹿眼眨碎了多少人的心；还有青云志里“一言不合”就“碧瑶坐”的颖宝，尽显大小姐傲娇本色！各位还不晓得吗？萌系少女已经是当前最火的撩汉战斗机啦！说到萌系少女，总是能给人一种清新可爱的感觉，殊不知这其实也得益于妆容的“萌”感，想象一下如果画上的是大红唇，那卖起萌来明显画风不搭，因此，想要炸出缤纷少女心的妆容效果，那必须是俏皮出彩的咬唇妆方可胜任。咬唇妆远观貌似是简简单单一抹渐变的色彩，恰似害羞少女轻咬过
6日，宋一国在自己的sns上传了三胞胎新照，并附文“今天下午，迎着初秋，在和爸爸一起游泳回来散步的路上~”。照片中，大韩、民国、万岁明显比以前又长大了好多，网友纷纷感叹“真是暴风成长啊”。
日前，韩国演员周元所属公司方面发表了关于周元入伍服役的官方立场。经纪公司方面表示：“周元的首尔警察宣传团入伍申请已经主动取消，将以现役身份入伍。”当天，有媒体在稍早时也报道了这一消息，周元自己主动取消了原来的服役申请，提交了现役入伍申请。
女星柯雅馨以演员身分出道，曾和撞球选手、“漂亮宝贝”陈纯甄大谈女女恋，而后同年又爆发情变、她更因被疑诈财骗婚和对方撕破脸，消息传出后震惊演艺圈。她今日惊传在家煮汤时，不小心翻倒整锅热汤，导致下半身遭烫伤，紧急送医检查后仍痛到无法下床，必须靠打止痛针减缓疼痛，让她在见到好友黄美珍探病时瞬间落泪。
有爆料人向某媒体透露，曹云金之前有位在广告公司工作的女朋友叫郑云灿，而该女现在的身份则是艺人欧弟的老婆，且已于欧弟育有一女。“巧”的是，欧弟本人于前些时候正式入德云社家谱，成为郭德纲之徒。欧、曹二人一入社、一出社，竟还在情感方面有所“交集”，这也引不少网友叹“太巧了”。
一首《该死的温柔》记住一个名字马天宇，如今叱咤影视歌三栖的他圈粉无数。出道10年，一路风景一路凯歌，今天零点，马天宇个人首张数字EP已在酷狗正式首发！一张《手花》唱给你听马天宇的初心与感想，更有感恩视频独家问候，幸福太猛烈羽毛们要Hold住哦！暌违乐坛2年 温暖歌曲感恩歌迷　　歌声与角色，是马天宇深入人心的两大技能。自拿到“加油！好男儿”全国网络人气冠军出道后，二爷不仅凭《该死的温柔》揽获各类音乐大奖，更有痴情公子贾宝玉、俏皮精灵方兰生、纵横冰火的樱空释等多样角色，展现出更丰满多元化的自己。时隔两年，马天宇开启音乐全新旅程，发布个人首张数字EP《手花》4首温馨力作，用温暖的声音回馈羽毛，也为自己出道10周年写下意义非凡的一笔！<im
台湾女星隋棠2015年嫁给老公Tony，同年8月31日生下儿子Max。她在爱子生日这天PO照和粉丝一起庆祝，大家惊呼MAX真的长大了不少，网友忍不住夸“比爸爸还帅”、“帅到不行”，照片公开才1小时就吸引超过7万人按赞，众人留言祝福“健康平安快乐长大”。
张克帆换完衣服后，突然出现在舞台底下，他慢慢走向在人群中的女友，希望现场粉丝帮他一起喊“嫁给他！”他单膝下跪告白“谢谢你没有嫌弃我一直瘦不下来，我觉得你是我今生遇见最好的女人，希望下半辈子都能交给我！”边说女友边流泪，接著女友便对著麦克风大喊“我愿意！”感人场面让现场粉丝疯狂尖叫。
9月5日，电视剧《麻雀》即将开播，主演李易峰为宣传自己的新戏，在微博上晒出了一张裸着上半身的浴照，并背对镜头，配文：“窗外麻雀叫 今晚剃个头可好”此微博一发出，网友纷纷评论尖叫：“我要好好珍惜这条微博这张照片 说不定未来十年就靠这个活了”“又撩妹 快撩多撩”“我去，尺度突然这么大了 ”
近日中戏女状元张雪迎一组军训照曝光，张雪迎素颜出镜清丽俏皮，青春有活力，军训服竟然穿出了时尚感，青春动人，真不愧是校花！
9月5日焦恩俊通过微博晒出两张照片为女儿焦曼婷庆生，一张为大女儿的独照，照片里，爱女抱着猫，青春可爱，一双大眼睛十分抢镜。另一张家人聚会照片，大女儿在众多人中仍脱颖而出，清秀靓丽。.
近日，微博认证号名为“英国那些事儿”的网友在网上曝光了一组威尼斯电影节红毯的照片。照片中的两位意大利女模身着高开衩长裙，有外国媒体甚至给她们的私处打上了马赛克，但效果似乎是欲盖弥彰。
9月1日，马伊俐急匆匆现身机场赶飞机。身形太过消瘦，走急了抹胸就有些下滑，她毫不顾忌手提抹胸以防滑落，真是大写的尴尬。
9月1日晚，有媒体人通过微博爆料称，陈亦飞求婚谭维维成功，5600米海拔为他们见证，写道：“5600米的海拔也无法阻挡真爱，恭喜陈亦飞求婚谭维维成功，永远记住这个叫冈仁波齐的地方，记住你们彼此最特别的爱。祝福！”
9月1日晚，刘晓庆通过微博晒出一组户外运动的照片，并称：“充分享受阳光，必须伸展胳膊腿，扩大接收面积，不然就亏了！”照片中，刘晓庆戴着棒球帽太阳镜，一身休闲运动装扮，笑容甜美，享受阳光的同时还翩翩起舞，姿势优美，身材纤细，漂亮似少女。
韩国歌手素妍（正名：昭妍）为女团T-ara队长，被曝和日本水上滑板运动员“手塚翔太”已相恋约2个月。素妍所属经纪公司MBK今日（9月1日）回应了此恋爱说的报道：“素妍和手塚翔太3年前就认识了，一直都是很好的朋友，在8月初时才敞开心房，目前处于发展中的关系。”
阿雅提及姐妹淘，否认和小S的不和传闻，不过还是坦承年轻时曾因被小S嘲笑而生气：“你要问十六岁到二十岁之间我有没有因为被他们调侃生气过，我说没有那肯定是骗人的，因为那时候我才青春期，朋友姐妹之间也会有闹别扭。”
张纪中和樊馨蔓共同的一名好友则向全明星探爆料称樊馨蔓是“恶毒又不检点，曾出轨过五次的女人”。爆料人称，自从张纪中92年开始执导《三国演义》开始，樊馨蔓就一再出轨。到现在为止，樊馨蔓出轨被张纪中抓到现行就有五次。
王宝强今天再度发布微博，晒照恢复元气，他表示即今日起，从头再来，要站起来，把儿女保护好，给他俩更好的教育，培养成社会有用人才，感谢大家的支持。
61岁的刘晓庆在网上晒出一组在机场的近照，照片中的她皮肤白皙，扎着马尾辫，充满青春活力，刘晓庆高颜值外甥靖然更是帅气出镜。
提到马天宇，很多人会想到古装美男的形象。而在《幻城》中，不论是黑发的凡人云飞，还是一席白发搭配蓝色美瞳的冰族王子，马天宇一如既往的保持高颜值。面对被评为《幻城》里面颜值最高人物的提问，马天宇笑称“习以为常”：“每部戏不都是颜值担当吗？”
眉庄小主10月就要正式当妈妈啦！有媒体报道称，宝宝34周了，4.8斤，预产期在10月份。		.
据悉，王宝强提出离婚诉讼后，一直无法与自己的一双儿女相见。而现在开学在即，王宝强对自己离婚案或将影响子女学业表示担心。目前，王宝强已经向相关法院递交了申请，希望借助司法力量，强制马蓉交出孩子。目前法院尚未就该申请给出答复。明星网小编将会继续为大家关注案情进展。
玛丽亚凯莉(Mariah·Carey)出道20多年，唱过许多脍炙人口的情歌、捞金功力一流，光是2015年就赚进美金2700万元(约台币86亿元)，但她的姐姐却穷困潦倒，姐姐还因为涉嫌卖淫遭到逮捕。
刚刚发完杨幂接送小糯米上学的新闻，马上又来了一条刘恺威接送小糯米上学的新闻。这夫妻两，接送女儿也较上劲了吗？一起看看。
8月28日晚，全民星探通过微博发布消息，称钢琴家李云迪疑似已与女友田霏分手！并删除三年前公布恋情的示爱微博。此消息曝光后，引发网友热议，而王力宏也再次躺枪，调侃称：“所以真爱还是王力宏么？”
强音集结！2016酷狗电音计划引起电音潮流的叫嚣，一个月内民间“音雄”创造近百首原创大作。如今活动进入最后两周收官倒计时，各路选手使出浑身解数，角逐TOP10金曲，激烈场面如火如荼！最热作品支持破万 前十PK紧张　　截至目前，最热作品前十总票数已达60多万！《2016原创电音金曲数字大碟》入围作品PK满满都是悬念！一首《Newjourney》破获86796位支持数，而此前受到坐镇嘉宾特别青睐的《Stay(OriginalMix)》和《哔哩叭啦EDM》分别以83866和81015的票数猛追其后。当然电音大作各有千秋，各大上榜作品随便一首都是魔怔之音，看来不到最后不知分晓！<imgsrc="http://newimg.mingx
最近，韩国艺人任娜英《Produce 101》出道视频被扒，五年练习生终于熬出头。想往事念辛酸，难控激动情绪的任娜英，一度抽泣不能自己。然后神奇的一幕发生了！她拧了一下鼻子之后，鼻子居然陷进去了！吃瓜群众表示受到了惊吓！
欧阳娜娜近日都在澳洲拍摄成龙新片《机器之血》，近日她的戏分杀青，对当地依依不舍的她，在离开前于悉尼机场拍照留念，写下：“拜拜Sydney，会想这里的一切”，不过她却因整个人站上机场行李推车，再次引发争议，不少网友质疑她身为公众人物却做出不良示范，狠讽她快步上姐姐欧阳妮妮的后尘。
21日晚郭富城在演唱会摆出诱人pose大秀八块腹肌和人鱼线，说：“之前拍了一个微电影广告，拍完那个微电影之后，自己感受到照顾小朋友真的好难。其实自己好想成家立业，有自己的小朋友，我都不小了，但现在依然觉得工作好重要。”隔空向女友表白。
台媒报道称，“刘恺威与杨幂几乎都在拍戏赚奶粉钱，女儿小糯米自小就是交由父母照料”，导致杨幂刘恺威被网友骂只顾工作不顾女儿，对此，杨幂刘恺威回应批评，否认没有陪伴女儿小糯米。
8月8日至8月27日，阿里音乐联合阿里旅行，在全平台发起“极光之旅主题曲”征集活动。活动配合阿里旅行新推出的“极光专线”产品，征选一首极光主题曲，获胜者可获得“北极之光奇幻旅程套餐”及阿里音乐专业音乐人参与制作主题曲的奖励。此外，获胜者还将与中国新歌声冠军共赴芬兰同台演出及首唱主题曲，在北极光下一圆音乐梦。极光现象是只有极地圈内才能观测到的发光现象，而其绚丽多彩的震撼，更是可遇而不可求的体验。阿里旅行携手芬兰航空、芬兰旅游局于今年7月独家合作推出“极光专线”，专线将于9月启程，游客可搭乘芬兰航空班机直飞赫尔辛基，入住北极圈内童话小屋，观赏“光焰和五色充盈漫漫极夜”的北极光壮丽景象。极光之地的绚丽引人遐想，正如音乐之魅力让人魂牵梦萦。为了配合极光专线的推出，丰富游客的旅行体验，阿里旅行此次特别联合阿
王宝强经纪人宋喆妻子杨慧已向朝阳法院起诉宋喆离婚。经过打探，这起离婚案件在今年6月份已经被受理，8月底将会开庭审理，同时杨慧还申请了对宋喆诉前财产保全。除了财产保全，杨慧在开庭前还向法院申请，要求调取一份重磅证据，即宋喆在外的13次开房记录。
18日下午一点左右，有媒体拍到宋喆在其父母居住的小区中出现，尽管他戴了黑色帽子和浅色口罩，还是被人认出。从身形上看，与之前网上曝光的照片相比，宋喆也明显消瘦了不少。
李小璐在网红道路上再进一步，她做直播现场画画，看起来还有模有样的。李小璐画得十分认真，一个侧脸，看起来十分美艳动人。直播中，甜馨也不闲着，入镜可是必不可少的。还硬生生把亲妈挤出画框。
8月10日，小S晒出自己在机场，准备出发去录新节目的照片，并附文称：“男神，姐姐来了！”由于近期小S的节目表现有所不佳，不少网友在留言中给小S出谋划策，不想，8月11日早晨，小S在评论中回复多位网友，似乎对网友的意见不是很在意，并且直接呛声回去。
张嘉倪微博自拍变网红脸遭网友质疑整容张嘉倪微博自拍变网红脸遭网友质疑整容<pstyle="text-align:center;
本周五晚，《中国新歌声》将迎来盲选收官战。由于节目组开启了“无上限制导师抢人模式,”新规则下每个战队抢人的名额不设限，导师们越来越杀红了眼，本季以来一直“不对盘”的那英周董这周又杠上了，那姐为了抢学员居然爆料“举报”周董，却被意外反套路；本周的新歌声现场，还迎来了一位德高望重的大牌学员，让导师叫“老师”！现场到底发生了什么，让酷狗音乐带你潜到《新歌声》现场去一探究竟——　　本周节目中，选手以一曲民谣获得导师们的一致认可，那英为了抢人给周杰伦挖坑，爆料周杰伦经常通宵熬夜打游戏，整宿不睡觉，语重心长地告知熬夜对身体不好，为学员健康操碎了心。本以为会使自己占领先机的那姐，却听到选手回应表示：我也喜欢打游戏。一旁默不作声的周杰伦逮住机会，开启了抢人模式，最终选手深情告
在最新一期的综艺节目《盖世英雄》中，大张伟改编表演的电音版《爱如潮水》，被音乐人梁欢在微博指出抄袭国外知名DJ编曲。
网红早就不是什么新鲜词语了，papi酱暂列网红第一宝座无人能及靠的是她的“美貌与才华”，所以收获连明星都羡慕嫉妒恨的数千万粉丝。
挖着西瓜，瘫在凉席的暑假，《还珠格格》除了教会我们小燕子总是念不对的成语诗歌，还有对懵懵懂懂的我们进行爱情启蒙，虽然尔康已经变成了表情包，但是紫薇和尔康“山无棱，天地合，乃敢与君绝”的爱情绝对震撼当年幼小的我。今天，林心如终于嫁给了愿意一生与之红尘作伴活得潇潇洒洒的那个人，林心如和霍建华十年挚友蜕变挚爱，对于粉丝来说，喜欢的男神和女神终于走在了一起，对的那个人原来就在身边。他们的婚礼誓词动人，霍建华说，“认识你这么久，从以前能跟你当朋友，就是我觉得很幸运的事情
日前，张靓颖现身某活动，身穿黑色吊带低胸装，齐秀乳沟小腹身材火辣性感，现场劲歌热舞表情张扬，引全场尖叫。
今日（7月29日），谢娜晒出录制节目时的照片。照片上，谢娜穿着黑色的露肩装，安静下来的她美美哒。
今晚，《中国新歌声》盲选第三期继续登场，本周导师战力升级，抢人争夺战已经升级为“人身攻击”——周董腹黑加码，汪峰段位飙升，奶爸联盟拎起岁月这把杀猪刀一刻不撒手，逮住哈林老师能扎一刀是一刀，可怜我音乐顽童全程一副老脸懵逼.avi格式切换不来。音乐战场烽火再起，还不是因为学员音乐天赋让导师很是觊觎！《中国新歌声》酷狗正版音源库提示您：好音乐正随着这场周末“撕逼大剧”大量流出！在最新的节目中，四位导师为了抢一名女学员，秒变“嘴炮”，相互攻击。为获心仪的学员，哈林率先离间周董，说其冲下来太晚没诚意
“爱情有给过你什么，最后带走的一定更多。你为何愿意为一秒飞翔，余生在堕落。谁不是赴汤蹈火找一片小快乐。”时隔一年，情歌天后梁静茹为偶像剧《隐形的翅膀》治愈开嗓，最新单曲《不翼而飞》7月29日0点酷狗正式首发，泪点崩坏！　　细腻的嗓音，感伤与治愈并济，梁静茹的每一首情歌，都叫人无法自拔。新单曲《不翼而飞》，由具有古典音乐背景的KimmieKwong用较广的音域曲调，搭配黄伟文细腻敏感的歌词，经梁静茹温暖舒缓的嗓音唱出，直击你的软肋。　　因为感情飘忽不定而起落无常的情绪，以时
7月14日吴奇隆带着老婆刘诗诗，到新光医院做检查，两人在保镖陪同下，坐在健康检查中心柜台前，与医护人员交谈。两人这次做了全套健康检查，包括验尿、抽血、超音波等等。
对于是否介意关晓彤拍吻戏？李君却斩钉截铁地说，“介意！现在肯定不让她拍吻戏，等她自己真正成熟了才行。”
一入电音深似海，抖腿从此好难改。《盖世英雄》现正播得火热，你身上的“电音细胞”是不是也开始躁动？热爱EDM的你，是不是也想当一回万人追捧的“电音英雄”？「2016酷狗电音计划」全国大型电音征集活动，超燃“音雄”集结你不容错过！7月26日，与国内首档EDM节目《盖世英雄》深度合作的酷狗，携手旗下中国原创音乐基地5sing，举办的「2016酷狗电音计划」——“人人都爱EDM”原创电音征集活动正式启动。作品收录电音大碟推广发行好音乐就应该被大家听到。参赛原创电音作品一经入选「十佳金曲」，则将被收录进数字电音大碟，全平台推广发行，更有机会打榜欧美权威音乐榜单。届时，你的音乐不但能被更多人所认识，疯狂圈粉，还能“以歌会友”，结识更多有助于提升
7月22日，电影《赏金猎人》在香港举行了宣传启动礼与首映礼。各主创悉数现身香港与影迷互动。唐嫣当天以两身黑色裙装亮相，酷黑造型十分惊艳。其中唐嫣把一件深V礼服改成一字肩穿法，增加了几分妩媚和性感，更获媒体夸赞有设计师潜质。
近日，张雨绮现身某品牌活动，她头顶中国娃娃造型，减龄不少，穿短款西装秀出美腿。张雨绮更是穿了一双别致的鞋，小腿被特别装饰。不过这场活动，有网友放出了未经PS的图，女神颜值骤降，让人不忍直视。
《中国新歌声》随着第一期播出后火热回潮，本周五第二期盲选再度上演，学员唱功实力碾压耳膜，节目音频在酷狗音乐引发大规模点播收藏，导师抢人闹剧也是愈演愈烈。上周首播，因为不少学员都冲着周董去的，《新歌声》被调侃过应该改名为“我选周杰伦”，然而这一次万人迷周董也被“打枪”了。 　　本周五即将播出的第二期《新歌声》，阳光男孩阳光男孩郑迦文以一首《停格》，向观众展现了一个唯美凄楚的爱情故事，博得了导师们的一致赞誉，就在周董、汪峰两位奶爸为了得到他抢破头的时候，郑迦文悠悠地说了一句：“我其实是特别想得到那英老师的认可”，让周董直接挂不住：“麻烦工作人员把我们送回去!”而为了抢到郑迦文,汪峰还不死心地搬出章子怡,声称,“我想你的外形,我可以让我老婆考虑一下上她的戏。”被哈林呛声要回去跪计算机，然而小编疑惑，这话的重点难
今年夏天，关晓彤一直是大众眼中的焦点。日前关晓彤接受访问，自爆男友标准，表示不喜欢“中央空调”类型的，只想他能温暖我一个人，不要是所有人的暖男。以前喜欢又高又帅的，现在已经不是以前那个花痴女生了。
近两年没有更新微博的霍启刚，昨天终于发微博秀恩爱，发微博称：“今天是值得庆祝的日子！20年后重回亚特兰大！跟老婆极速前进…”
据悉，陈晓与陈妍希将在7月19日于北京的雁栖湖举行婚礼，届时，圈内圈外的各方亲朋好友将齐聚一堂，共同见证这对新人的幸福瞬间。
7月9日，搜狐视频《约跑不园能停》栏目与两坨洋体育共同打造一场不一样的城市潮跑，让这个夏天充满缤纷各异的精彩。城市潮跑从单一的约跑，到装备各异的时尚玩法；从线上的晒图晒成绩，到线下的面对面体验。可谓形色各异。单一计程式的运动，已无法满足随之成长起来的一大批跑友的需求。“让跑步不简单”已成为众多运动平台的战略方向，不断的升级跑步的形式，将娱乐的元素融入运动，让本来乏味的事情变得有趣，让快乐成为一件简单的事，正如HO.T热玩所倡导的“快乐是件小事”。本次活动由搜狐视频《约
林心如在520认爱霍建华，恋情公开不到2个月，迅速宣布将于31日在巴厘岛结婚，10年友情升华成恋人受到粉丝的祝福，日前在巴黎看秀的她，9日飞回台后，时差都还没调整回来，就被网友目击她和霍建华现身新店，一起陪伴家人吃饭！
10日上午，李连杰与利智所生的大女儿Jane Li，现身于阿里巴巴全球XIN公益大会，公开讲述了她在2004年与家人历经印尼海啸的经过，并回忆当年4岁的她被席卷而来的水浪冲走，是父亲李连杰在水中将她救起，才得以健康地成长至今。现年16岁的Jane Li，眼睛五官都激似妈妈利智，演讲全程都落落大方。
7月10日晚播出的《盖世英雄》第三期，实力男团iKON一路打败了洗脑神曲《五环之歌》，还秒掉了携自创改编《眼睛鼻子嘴》卷土重来的邓紫棋。流行主教《周大侠》遇上韩式电音Remix瞬间帅炸全场~可以，这很欧巴！不是巨人，只是更努力　　出道不足一年，是努力和汗水成就了iKON。，从WaitForMe到WELCOMEBACK，太多的辛酸和感动，他们从来没有停止过前进。每天往返于各个国家，演唱会与盖世英雄齐发，更有回归专辑在即，每天14个小时的汗水才换来二度折桂。中文十级的iKON上期难度升级挑战粤语，这次全程周董式中文RAP更是让他们的语言能力飙飞至新境界，每一秒都看点十足，带着汗水味的最MAN舞姿，简直酷炫。“汗水不会背叛你们”，iKON夺冠实至名归~&lt
日前林心如现身活动，被记者拍到小腹微凸，被疑怀孕。面对怀孕传闻，林心如方面没有回应。祝福他们！
杨紫参加某发布会。她身穿露肩裙亮相，长发飘飘。一颦一笑女神范十足，俯身捂胸防走光。
娱乐圈总是充满猝不及防，有些人颜值高、功力强、作品无数，可就是不红；而有些人刚一崭露头角就话题无数，从电视红到网络的边边角角。比如今天开扒的只有19岁（掐指一算出生时间逼近00后了）人气歌手朱主爱，因为在《盖世英雄》上的几首翻唱歌曲，愣是红过了夺冠的iKON，甚至风头盖过天王王力宏，火箭般的速度登上热搜榜第二位，被誉95后热搜体质第一人，谁敢不服？！<divstyle="text-align:cente
校园青春电影《十七岁的雨季》在京举办发布会，身兼制片人与主要演员的黄奕身穿一袭黑裙亮相，她面色有些红肿，台下不时拿手机自拍，心情十分不错。
在刚刚结束的艺考中，关晓彤高考成绩曝光，552分超过艺考类录取分数线200多分，获得了北京电影学院表演专业第一的好成绩。7月5日，关晓彤爸爸关少曾通过微博爆料，称关晓彤文化课也取得第一，以双第一的成绩被北京电影学院录取。双料状元，关晓彤真是大写的学霸！
韩国男星朴有天身陷性侵门，遭4女控诉性侵。7月4日，首尔警察署表示，上午11点左右通过朴有天的律师一方收到了以诬告罪反诉第二名起诉女性的诉状。
7月3日清晨，Ella老公在微博晒出两人的甜蜜约会照，照片中Ella陈嘉桦穿着吊带露背黑裙，十分性感妩媚。
天气太热做什么事最爽？嗯，除了爱做的事，最爽的就应该是喝着冷饮吹着空调看人撕逼打架了吧（怎么会有这么阴暗的人……）——昂，小编说的当然是在电影里。随着暑期档火热来袭，黑帮电影大行其道，杜琪峰导演的《三人行》，李敏镐&钟汉良主演的《赏金猎人》等正在火爆上映，黑道厮杀，帅哥云集，都是让人爽到飞起的元素。　　但是，对于那些热到深处自然宅的懒癌晚期患者，躁动的心如何缓解呢？小编诚心向各位宝宝推荐一部6月28日在各大视频网站上映的网络院线大电影——《买龙拍凶》，一个你听到名字之后丝毫猜不透它要讲什么的电影！　　这部影片，不但美女帅哥黑道仇杀绑架爆炸这些元素都囊括在内，还有连环骗局，让人累觉不爱，环环相扣，编剧脑洞大开，身份置换与错位，到底孰真孰假？屌丝误入黑帮，还顺便揭秘演艺圈潜规则？还有“小弟和大嫂
男神婚了！朱孝天与韩雯雯4月在女方的户籍地沈阳办理登记结婚，成为F4中第3位成为人夫的成员，6月23日小两口又一起到士林户政事务所办登记，正式结为夫妻。
李连杰54岁爱妻近照曝光，身材火辣前凸后翘。昨傍晚6时多，利智现身中环，皮肤依旧白皙、秀发茂密，虽全身穿的密不透风，仍可见当年火辣的S曲线。
娱乐大亨周焯华与正室陈慧玲离婚传闻不断，小三Mandy正在伦敦待产第二胎，传此胎为男孩。昨晚，周焯华与陈慧玲出席好友生日派对，两人合唱《吻别》《爱我别走》，女方一度失控洒泪，周焯华爱抚眼泛泪光，众人大喊“复合”。真是看不懂啊。
当天李念的老公也一同随行，结婚四年的两人相处宛若热恋期的小情侣，甜蜜牵手羡煞旁人，网友跪求“保鲜秘籍”
6月12日，记者在上海四季洒店采访来参加第19届上海国际电影节的奇迹东方董事局主席、美国好莱坞电影艺术学院执行官、香港东方影视文化有限公司创始人、好莱坞国际影业控股集团制片人、电影《路易港》的制片人朱建华先生，在一个半小时的釆访中，尽显干练、儒雅，颇具亲和力。电影《路易港》爱情励志、国际大片朱建华说，如今剧本已经二易其稿，但开拍后仍然会根据实际再进行变动。这是一部中国电影诞生以来最具视觉享受的电影，包含着所有时尚流行的娱元素。在这里，你可以看到世界著名时尚设计师的原创作品和工作过程。可以欣赏到世界顶级时尚秀场的全景表演。尤其具有当地特色的赛马运动，这项运动称之为“国粹”。在这里你还可以欣赏
E神一出手，便知有没有！陈奕迅为动画电影《大鱼海棠》献唱的主题曲《在这个世界相遇》已于今日零点准时在酷狗首发。这支单曲上线仅5分钟，销量即突破2万张！势如破竹！　　为庆祝陈奕迅新歌上线，酷狗与陈奕迅吧（百度贴吧）还精心筹备了诸多好礼活动，回馈广大粉丝。除在酷狗支持专辑成功后，可于专题页立即享受幸运周边抽奖外；粉丝们还可将所获得的专属数字铭牌截图回帖“晒E神新歌铭牌！赢酷狗好礼！”的官方活动贴中，踩中幸运楼层的粉丝即可获得酷狗限时VIP、酷小狗公仔、《大鱼海棠》电影票、小酷M1蓝牙耳机等丰厚奖励！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-16/EMzf2l.gif
据报道，杜淳疑与一名短发女子交往，二人此前被拍到共同乘车返回杜淳住所，到深夜都没出门，疑似亲密同居。
王思聪是富商王健林的独子，因为经常在微博评论时事，加上惊人的撒钱举动，被女粉丝昵称“国民老公”。而他11日被曝在韩国打一名网红美女，还呛女方“见一次打一次”，立刻掀起网友议论。
日前，有网友曝光了一段《特勤精英》的拍摄花絮。只见该剧主演张丹峰在三十多度的高温天气下全副武装，并穿梭于火海，除了热上加热，张丹峰全程亲自上阵不用替身，一个演员的敬业精神和专业素养让人忍不住点赞， 但这也让粉丝们心疼不已，纷纷嘱咐“峰哥千万不要受伤”、“英雄注意防暑啊”。
“玉兰璀璨，灵动全球”，第22届上海电视节在6月6日正式拉开帷幕。或许出于对荷兰足球队的热爱，笔者随着熙攘的人流刚进入西一展厅，即被北京小土科技灿烂而热情的橙色展台吸引。走进小土科技展区，整个人都被工作人员自然洋溢出的热情、温暖和自信所感染。简单沟通之后，才得知小土科技是国内一家真正通过大数据分析的手段对影视作品进行评估，并对全产业链进行数据整合的公司。不得不说，小土科技是本届电视节的一大亮点——国内影视文化产业与高科技、人工智能的第一次亲密接触。而“大数据”、“评估预测”、“真正”这些关键词也挑起了笔者想进一步了解这家公司的强烈欲望。当我提出进一步采访想法的时候，现场工作人员联系了小土科技运营中心总经理曹岩峰先生。　　在余庆路上的一个很雅致的茶室里，第一次见到了等候在那里的曹岩峰先生——一个典型的具有北方身材，却散发着江南气质的男人。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2
2016年6月1日起至7月25日参赛音乐人可访问赛事官网提交原创歌曲争夺1万美元大奖通过微博分享你的感受#MTV星动雅乐轩#【中国，上海—2016年6月6日】喜达屋酒店与度假酒店集团旗下的前沿酒店品牌雅乐轩?（Aloft?）今日宣布启动第三届亚太区“星动雅乐轩MTV协力打造”音乐大赛。过去两年多的
5日，企鹅影业在上海召开年度发布会，现场企鹅影业公布了27个重磅网剧IP项目，包括去年热播的《无心法师1》的系列续集《无心法师2》、南派三叔的《盗墓笔记》后传《沙海》和《盗墓笔记之云顶天空》，以及科幻片《三体》等一些列热门IP大剧。而备受瞩目的“亚洲第一科幻”小说《三体》也将拍成网剧
《我为喜剧狂》第三季正于每周四晚在湖北卫视播出。节目中，自从减肥成功后，郭麒麟就慢慢由“郭德纲的儿子”进化成为“国民老公”，现场当被问及谁是“德云社一哥”，郭麒麟坦言，虽然自己经常在台上跟岳云鹏争一哥的位置，但台下绝对是有规矩的，“台上一切全都是表演，都是假的。
《非诚勿扰》点评嘉宾黄菡离开之后，黄澜入驻，和黄磊搭档成为点评嘉宾，而黄澜本来的身份是制片人，电视剧《如懿传》就是她负责的新项目。昨日在接受华商报记者采访时，黄澜透露《如懿传》将于8月中旬开拍，并表示不会单纯为了霍建华，将乾隆的人物设置改好。
港星陈冠希(Edison)日前被拍到和25岁超模秦舒培热吻，承认正在和对方交往中，结果却被女方老公赵磊暗指当小王，让秦舒培爆气反击赵磊早有新欢，四角关系令外界一头雾水。怎料，赵磊的新女友竟被网友起底“非常欣赏陈冠希”。
日前，知名博主名侦探赵五拍到女星何洁现身北京某高端妇产医院，当天何洁穿着宽松嘻哈风，体态微胖，疑似怀有第三胎。今日，何洁在网上发声辟谣，否认怀上第三胎，当天去医院只是看朋友，并自曝体重已经130斤。何洁表示自己和老公最近都忙，无暇造人，希望网友不要再开自己玩笑。
5月31日13:00电影《三少爷的剑》召开发布会，通过“一直播”进行全程视频直播，蒋梦婕和林更新、何润东、江一燕、顾曹斌等主演及主创人员出席发布会，直播蒋梦婕向粉丝们介绍自己饰演的角色“小丽”，她很喜欢这个内心很纯净的角色。这次直播的过程持续了1个多小时，蒋梦婕和其他主演在“一直播”里与大家分享了他们对于武侠的各种问题的看法和心得，蒋梦婕说自己是很男孩子气的人，从小就喜欢看武侠，这次很幸运能参演《三少爷的剑》。她还在“一直播”向粉丝们透露，电影将在8月9日情人节上映，希望粉丝们喜欢，七夕与大家相约不一样的江湖，领略不一样的侠气，看不一样的三少爷，粉丝们纷纷评论支持女神，向女神表白，好美啊，爱你么么哒。（图为蒋梦婕“一直播”画面）</d
在这个属于孩子们的节日，火华社长刘烨携诺一和霓娜现身一直播，和网友共度六一。
陈冠希被曝和大陆超模秦舒培拍拖，外间都以为女方已经和华谊兄弟时尚文化传媒董事总经理赵磊离婚，两人光明正大交往，还被拍到一齐返回某酒店。但赵磊却在朋友圈发文称未和秦舒培离婚。
歌手周杰伦(周董)自2015年7月喜得一女小周周(Hathaway)，近期更为爱女编写一首歌曲《前世情人》，歌词皆是对女儿的宠溺。他30日出席hito6月大台柱记者会，坦言不鼓励女儿进入演艺圈，“我不会让她看见光鲜亮丽的一面。”会后受访，他更透露未来有考虑退居幕后。
艺人郑元畅(小综)、林依晨2005年合作演出《恶作剧之吻》，成为粉丝心目中经典的“恶吻CP”，11年后又在真人秀《非凡搭档》中合体，引发话题。小综近日受访聊到和女方的“CP关系”，坦言不会因对方的人妻身分而有压力，形容2人的相处更像是“老战友”。
去年的5月29日，李晨范冰冰以“我们”公开恋情，今年5月29日，李晨也在微博中记录两人一起走过的一周年，示爱女友范冰冰：“因你而美！”并晒可可托海夫妻树，大秀恩爱！
为成龙产下一女的43岁女星吴绮莉，近日被曝以1575万港币(约1329万人民币)在香港大坑伟景大厦买下一低层楼单位，她日前受访证实房子是买来自己住，更进一步透露因为担心未来会被电视台裁员，所以选择一次付清，不分期贷款。
昨日网络曝光一组“昆凌与男化妆师拥抱热吻”的照片，引发关注！昆凌出轨男化妆师？很快，有细心的网友发现，其中贴面亲吻的照片女主角实为另一位女艺人雷瑟琳，这一切都是误会。
日本混血模特水原希子自从去年同韩团Big Bang成员G-Dragon(GD)分手后，就同人气急升的日本男星野村周平发展姐弟恋，本月中，她被人发现与男友在家居店购物，因而被粉丝怀疑两人同居兼好事近！
由乐视视频出品并作为网络独播平台的高级翻译职场爱情大剧《亲爱的翻译官》自开播以来，收视与话题热度居高不下。截至目前，乐视视频全平台播放量已经达4亿。今日，乐视视频曝光了独家专访杨幂的视频，深挖在剧组拍戏时的各种趣事。杨幂爆料称黄轩在私下是个呆萌的“老人家”，反射弧长到觉察不到被欺负。
艺人大S（徐熙媛）嫁给汪小菲5年，在2014年4月生下女儿小h儿后又怀第二胎，14日她顺利产下男宝宝，为汪家再添一位新成员，儿子高挺的鼻子加上忧郁的眼神，老公骄傲地表示“超像吴彦祖”，而爱儿不但长得帅气，更是“乖到离奇”，出生12天以来竟然只哭过一次，是个十足的酷哥。
5月23日晚，知名香港艺人温兆伦在花椒直播中首秀。为了调节直播气氛，温兆伦事先精心“设下圈套”，现场打电话给他的圈内好友，谎称得了绝症，测试他的圈内好友都有什么反应，引来400万网友围观。结果，电话那端的后舍男孩黄艺馨信以为真，当场落泪。图1：温兆伦谎称得绝症，黄艺馨信以为真当场落泪在直播中，温兆伦戏骨附体，在电话中声情并茂地描述自己得了绝症，希望黄艺馨能够满足他的一些愿望。信以为真的黄艺馨一口答应。结
近日，某电商创始人陈年的一段视频在网上曝光，视频中陈年称：“我觉得一百年后，大家肯定都还记得穆旦，周杰伦肯定就是垃圾了。”此段视频曝光后，引发了许多网友热议。5月23日，方文山通过微博回应周杰伦被骂，怒斥陈年狭隘偏激。
近日，方力申接受电台访问，剖白与邓丽欣分手一事时数度落泪，更哽咽至说不出话来。他指分手前3个月值冷静期，曾在情人节晒出合照，望做邓丽欣喜欢的事能改善关系 ，自问对这段感情已付出努力及忠诚，觉得曾争取过，现分手也属无憾。
日本女偶像富田真由遭男粉丝岩埼友宏刺杀，包括脖子、胸部、背部等被刺20多刀，送医急救性命垂危。兇嫌被逮捕后坦承犯行，男子的博客、推特的恐怖发言被网友翻出，22日嫌犯被日媒公开照片，并被起底曾是90KG级的柔道选手！
19日上午，高晓松在微博晒出自己的青葱旧照，并写道：“三十五岁之前，并不戴眼镜，并不矮大紧。”照片中，高晓松留着时髦的分头，穿着大衣，长相秀气。
近日，有媒体目击到李治廷在一所高档小区口等待两小时，亲自接一位神秘非主流少女回酒店过夜，该女子进入酒店后，李治廷还专程绕道酒店后门下车，这是恋情曝光的节奏？
《爱的追踪》目前正于湖北卫视长江剧场热播，该剧以国内90年代经济大发展为时代背景，为观众讲述了经侦警察马德庆（张国立饰）帮助异姓妹妹文皓（闫妮饰）走上赎罪之路的故事。
猪哥亮父女18年不相见的桥段有如演不完的“人生剧场”，上周六谢金燕在演唱会放VCR控诉老爸家暴，猪22小时后录影片回击“好毒喔”、“儿子的爸爸是谁我都不知道”，互掀家丑戏码令“收视率”飙上新高，估算自猪哥亮2009年重出江湖，这对父女藉这亲情伦理纠结戏码，7年来共赚8亿元。尽管高潮迭起，这戏码却有5大疑点，令人纳闷。
15日，韩星李承铉在无锡出席“泰迪明星秀”活动，现场卖萌耍帅与泰迪熊们合影，还笑称回家要和老婆戚薇炫耀。
蔡康永主动请辞《康熙来了》，为传奇画下句点。近日在《奇葩说》中，蔡康永哽咽表示，是自己亲手将《康熙来了》安乐死，想起当初节目落幕时，大家的种种挽留，让他十分感动，但也希望众人不要鼓励他再做《康熙来了》，坦言“压力实在太大了”！
明星网5月13日讯12日，毛宁晒出几张和白衣天使的合影，并写道：“今天是国际护士节，在这个美好而特别的日子里，和医院的医护天使们欢聚一堂。祝辛苦和乐于助人的天使们节日快乐。”照片中，毛宁一身帅气休闲打扮，笑容灿烂，和护士门亲切合影。　　对此，网友纷纷评论：“什么潘安宋玉，他们只是个传说，毛毛才是真真切切地美男”、“毛毛天使最帅”、“毛毛哥是个善良帅气的天使”。　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http:/
刘德华爱女刘向蕙前天（9日）过4岁生日，华仔一改低调，为爱女举行生日派对，邀请幼儿园同学与家长同乐。只是未见太太朱丽倩现身，虽然华仔未正面承认，但从她缺席女儿庆生会看来，似乎因怀孕不便露面。
陈奕迅出席慈善活动时，坦言非常欣赏窦靖童，称希望与其同台演唱。谈到是否担心女儿与蕾丝边女生玩得亲密的问题上，他表示完全不介意女儿性向问题，心灵上的沟通最重要。
当晚作为嘉宾出席中欧时尚月的柳妍熙，一身黑色皮衣外加黑色礼帽亮相红毯尽显高挑好身材，精致的黑色眼妆更突显她型格时尚的一面，气场十足，一出场立刻捕捉现场媒体的闪光灯。
蒋欣，一个大写加粗的实力派演员，曾经的华妃，如今的樊胜美，无不显示出一个专业演员极强的角色塑造力！她用愈发成熟精湛的演技，深受观众喜爱，蒋欣也一直在努力给大家带来更好的作品。5月8日是蒋欣的生日，她通过微博发出消息，要在新近热门直播软件“一直播”上与大家亲近互动。直播中蒋欣依然在敬业的拍摄中，她放弃自己的吃饭时间，陪大家聊天。蒋欣给大家介绍了她的新剧《继承人》的拍摄场景和剧组的成员，粉丝们纷纷向女神表白，“小美美眉，生日快乐”、“娘娘，生日快乐”、”爱你，么么哒”、”好美啊“，最后蒋欣向大家表示，如果有时间，再来一直播进行直播，跟大家互动。娘娘蒋欣在剧组用一直播和欣羽们过了一个特别的生日，仅仅不到30分钟，两次直播累计观看人数达到817.3万，最高同时在线114.9万，点赞数最高达3332.4万，欣羽们用自己
韩国女团经常有火辣舞蹈，甚至还会出现“19”禁的性感挑逗动作，让不少网友看了直呼“这些舞蹈的尺度也太大了吧！”但最近，泰国一名女歌手，也出现类似的状况。日前她推出新单曲，但MV有一幕开腿动作，只有她被打了马赛克，其他舞者都没有，被网友质疑“难道没穿内裤吗？”
天后王菲19岁女儿窦靖童(童童)，一直以来都是中性打扮，还被网友戏称是“国民老公”，她最近被拍到与闺蜜设计师Rebecca等友人聚会，两人并肩而坐笑得开心，Rebecca一时兴起用双手抱住童童的头，贴近咬耳朵，疑似还有亲吻，互动亲密；两人去年11月也曾被拍到一起现身北京机场，今年3月在北京夜店也被拍到十指紧扣，相当甜蜜。
大型都市剧《欢乐颂》正在热播，22楼5个女孩成为大家热议的话题。其中蒋欣饰演的樊胜美身世曝光，令人同情。一味向她伸手要钱的父母、总惹祸添乱像无底洞一样的哥哥、视她的帮衬为理所应当毫不体谅她的嫂子……家家都有本难念的经，光鲜亮丽的外表下面，隐藏着不为人知的辛酸。像樊胜美这样，被父母拖累的明星也很多，小编为大家盘点一下，一起看看。
自从上了两季《极限挑战》，演技派孙红雷的画风全变了。他幽默自称“颜王”，添了“帅雷雷”的外号，更和“小鲜肉”张艺兴组起CP，“二傻”实力搞笑。第二季开播以来，他期期占据话题榜前列。昨日接受采访时，面对记者们虚心请教自拍秘诀，孙红雷笑言：“没有技巧的自拍才是真正的自拍！”玩笑过后，孙红雷感叹互联网时代人人都变得聪明的情况下，所谓“傻”更显得珍贵。他还自评不是综艺咖，“还是要好好演戏的，别跟我开玩笑。”
《全员加速中》第二季上周五晚首播，收视冲顶。本周五晚，杜海涛将携手沈梦辰大秀恩爱，更公开表示“我们俩是打包卖的”。
由韩国知名导演申太罗执导，李敏镐、钟汉良、唐嫣、徐正曦、吴千语、樊少皇等联袂出演的《赏金猎人》将于6月9日全国公映。片方发布“三角关系”预告，李敏镐、钟汉良、唐嫣三位“勇、智、颜”逆天的“赏金猎人”疑似陷入“三角恋情”，复杂的情感线让人剪不断理还乱。
江苏卫视相亲节目《缘来非诚勿扰》的真实性一直备受网友关注，4月30日节目出场男嘉宾周佳庆在个人主页爆料与女生牵手成功之后被要“下台费”，并公开指责牵手女嘉宾吕晓萌“绿茶”，引起网友一片热议。
46岁香港女星李嘉欣是香港小姐冠军出身，拥有亮丽外型，演出多部港剧、电影逐渐走红，有“最美港姐”之称。她2008年嫁给身价800亿台币富商许晋亨，并生下1个儿子许建彤(Jayden)，婚后专心相夫教子，生活幸福美满，早前透露想再拼第二胎女儿，为此已经冻卵，还被寻求中医求生产秘方。
据来自院线人士的可靠消息，环球影业出品的《魔兽》中国内地定档6月8日（周三），这个时间提前了北美两天时间。作为一部在中国拥有万千粉丝基础的游戏改编电影，《魔兽》的定档无疑会影市带来一枚重磅炸弹。虽然是定档周三，不过6月9日开始就是端午节档期，《魔兽》显然会成为端午节档期的霸主。
3日是孙俪和邓超女儿小花妹妹的两岁生日。继孙俪晒小花奔跑照片后，邓超又晒出了小花的比基尼照为其庆祝两岁生日。
根据张嘉佳同名畅销小说改编的电影版《从你的全世界路过》正在重庆热拍，该电影由张嘉佳亲自操刀剧本，张一白指导。此前邓超、杨洋、张天爱等均现身开机仪式，近日，白百何已确定加盟该电影。
今日上午，赵文卓微博报喜，妻子张丹露怀第三胎，并晒出了女儿小玫瑰的画作，写道：“小玫瑰的新作，欢迎新的家庭成员。”画中描绘的是一家四口在草坪漫步，还特意凸显出了妈妈怀孕的特质，十分有爱！随后赵文卓妻子张丹露转发了该微博：“全家共同期待新成员的到来！” 随后，新浪娱乐也向赵文卓夫妇方面确认了此事。
五一小长假期间，由酷狗音乐联合萤火虫动漫游戏嘉年华共同举办的“酷狗萤火虫动漫电玩音乐节”在广州圆满落幕。著名配音CV阿册、景向谁依，知名UP主实力唱将KBShinya、哦漏QAQ作为嘉宾出席现场的“唱见+CV”见面会，并由“酷狗旗下的”国内原创音乐平台5sing提供全程直播。据悉，见面会有近5万人在线收看并通过弹幕参与互动，粉丝不停刷屏表示“声音太好听！耳朵怀孕了！”。UP界的“杜海涛”空降动漫节　　一身黑色嘻哈风运动装、一副黑框眼镜，KBShinya憨憨的走向舞台，现场响起《霜雪千年》。5sing直播页面瞬间漂过粉丝的弹幕，“那不是杜海涛吗？”、“远处看，完全是杜海涛站在舞台上的既视感”。KBShinya、哦漏QAQ是知名UP主实力唱将，知名度堪称UP界
由著名导演吴天明执导的电影《百鸟朝凤》定档于5月6日在全国公映。4月28日，影片在上海戏剧学院举办“匠人?匠心”专场观影暨主题分享会，贾樟柯、韩寒也于当天加入了志愿者队伍，为影片发声推广。活动中，谈到电影拍摄选材话题，两位导演都认为创作要敢于跟随自己的感觉，即使“任性”也得选自己喜欢的题材。
近日，网传李易峰涉嫌插足杨幂刘恺威婚姻，4月27日中午，李易峰经纪公司发表声明，表示“对于情节严重的造谣者我司将追究法律责任”。
近日，网路上曝光了一组鹿晗在街边吃烧烤的照片，鹿晗穿着背心，当街撸串，十分率性。不少网友评论道：“果然是北京纯爷们！”
今日，创作才子许嵩新专辑首波推荐曲《雅俗共赏》正式发布。这首从电子迷离的曲风到深沉又诙谐的演绎方式，都为大家展现出了一个而立之年既熟悉又陌生的许嵩。同时，新专辑名也已曝光。据悉，新专辑的制作也已经完成，其他专辑曲目也将逐一呈现在大家面前。
热播的林更新主演的电视剧《武神赵子龙》就被眼尖的网友“娱乐圈的搬运工人”发现与吴宇森电影《赤壁》中的一幕远景画面几乎一模一样，只不过颜色有所调整，疑似直接挪用。该网友调侃称：“现在拍戏真省事，主角用替身，画面靠搬运。”
今年，在荧屏上淡出十年之久的反腐题材开始全线“复苏”。热拍中的现实主义政治大剧《人民的名义》成为近年来首批获准剑指这一社会政治热点的超级巨制之一。
赵薇第二部导演作品《没有别的爱》发布 “眼技派”版宣传图，首度曝光八位主演阵容：戴立忍、袁泉、陈冲、宁静、俞飞鸿、齐溪、水原希子、韩红亮相。据赵薇透露：“作为第二部导演作品，希望能呈现更有质感的电影。
4月25日，《幸福在一起》在北京举行发布会，秋瓷炫穿薄纱深V长裙现身。一起拍照合影时，秋瓷炫俯身比剪刀手胸前春光乍泄。
金曲歌王萧敬腾上月拍摄蔡岳勋执导的电视剧《深夜食堂》的飞车画面，因拖车甩尾弧度过大，遭离心力甩飞，整个人像是沙包一样重摔在地面，尾椎挫伤
4月25日晚，吴昕在微博上传了一组逛超市的照片，她素颜上阵，和美食开心合影。
具有中国特色的旗袍一直都是女人梦寐以求穿上的一件衣服，它不止有东方美人的风情所在，而能穿上旗袍的本身是要有好身材才能驾驭，纤腰细腿丰乳翘臀，一件旗袍就能穿出女人的风情万种，将女人的S型身材完美展现，所以也是女人毕生的追求。
继早前冯绍峰被拍到为林允庆生之后，二人近日又被拍到在上海一起看演唱会，但还是双双蒙面，似乎是要将恋情保护到底，绝不见光。
中国男人同样有魅力，其实也把韩国妹子迷得死死地。不久前，韩国妹子票选了中国老公，前十名是他们！
4月22日，韩红发微博称有骗子自称是她本人，对口型唱歌四处骗钱，怒斥山寨版行骗。韩红还教给大家鉴别“真身”的方法是“让她露出牙缝看看”。
冯绍峰在17日秘密抵达澎湖马公，和郭碧婷一起拍摄新电视剧《那片星空那片海》，并在微博分享当地美景和工作花絮，看来十分开心。不料，21日却惊传他在拍戏过程中受伤，甚至严重到可能需要停工4个月！
肯尼亚诈骗案近日持续延烧，外传汤唯与俞小凡、罗霈颖都曾是该诈骗集团的受害人，罗霈颖当时接到自称是上海电信局的电话，被卷走进300万台币(约60万人民币)，昨(21日)她现身超视《2分之一强》，怒谈遭骗经历，气愤放话若有人可以帮她讨回来，就分他一半，豪气开下150万(约30万人民币)悬赏令。
陈妍希现场被问到跟陈晓的感情事时，表示先前的分手是误传，“我想要在今年完成结婚这件事，但目前没有新进度。”
昨日，律师函中点名提及的知名大V博主“匡靖_”删除了自己15日发出的“某明星夫妻已坐实离婚。
2016年4月15日，量子云主办了“量子云影视云战略发布会”，MSI映美传媒联合创始人高锐在发布会上进行了名为《要上天的网络大电影》的主题分享，在高锐看来，网络大电影不仅要上天和“云”连接，也要主动去追求高品质...
莱昂纳多17日与蕾哈娜共同现身在加州科切拉音乐节，过程中，他不时侧身在对方耳边低语，丝毫不在乎外界注目眼光。
但昨晚播出的节目中，一向开朗的宋智孝，却在真心话大剖白的桥段里，对着李光洙掏心流泪，令人不舍。
4月14日晚，贾静雯在社交网站发文，透露常遭酸民质疑‘只爱咘咘，不爱大女儿梧桐妹，就连梧桐妹都曾疑惑为何自己不能见光，她坦言是为了遵守当初离婚协议书的约定。
韩国男星金贤重狗血剧情尚未落幕，正在当兵的他，今又告人诈欺。
张默闻这厮作词、作曲家陈伟谱曲，著名流行歌手冷漠演唱的张默闻策划集团歌曲《闻名》今日全球首发。
近日，上海时装周进行到后半程终于迎来星光度最璀璨的一场秀，他的主人是古巨基，并带来了好兄弟郑伊健压轴走秀。
近日，臧天朔深夜与友人聚餐，餐毕在离开途中臧天朔来到一处路边小便，不时回头张望是否有人注意到他。
近日，记者机场偶遇吴君如与陈可辛夫妇。吴君如身穿黑风衣戴黑超环抱手臂现身，派头十足。
31岁日本女星山田优在IG上传练瑜伽的照片，她表示很久没运动伸展筋骨了，做做瑜伽果然感觉神清气爽，她纤瘦的身形也引发不少女性网友赞叹。
刘德华4日在官网po文，他写道“对猜测的新闻我一直‘不作回应、谢谢关心’，所以选择用文字在这说明，简洁清楚，还没有！”
近日，吴亦凡亮相某活动现场，他身着黑衣戴着棒球帽，化身街头潮男，即便是剃着板寸头也难掩帅气。
4月6日，网曝一组杨子、黄圣依一家三口现身机场的照片。照片中显示，杨子怀抱着儿子前行，变身暖心奶爸，黄圣依则全程黑超遮面紧跟其后，两人的儿子正面照得以曝光。
窦靖童参加节目　　明星网资讯据台湾媒体报道，4月5日，一组王菲与谢霆锋夜里携手走路的照片曝光，二人互动频繁。同一天，王菲大女儿窦靖童到台湾宣传新专辑，被问对妈妈再婚有何看法，她淡定表示：“我无所谓。”　　本文来源于明星网，转载请注明出处：http://www.mingxing.com/news/99/296947001.html
哈文Po出与女儿的同框照，照片中哈文与女儿并肩靠墙站立，展露出逆天的大长腿，姿势表情均霸气十足，活脱脱一对儿姐妹花。
自从Stina在ins发布了自己的素颜照后，模特公司表示实在太丑已与她解约，她也失去了5000名粉丝。
4月4日，2016深圳超级女声深圳分唱区决赛，21号选手何成溪（音）酷似大明星范冰冰，她的出现引起现场观众一阵骚动，
4日窦靖童接受媒体采访，个性羞涩、慢热的她虽然话少，却有问必答，包含被粉丝封为“国民老公”的感想，以及被贴上喜欢女生的标签，她都坦然面对、没有隐瞒。
娱乐圈里的明星谈恋爱或者结婚，往往有两个极端，一个极端是很高调恨不得全世界都知道；另一个极端就是很低调低调得生怕被人知道，甚至不少明星都是隐婚生子。
升级做人妻的胡杏儿，转型走性感女人路线，日前她现身某活动，大胆穿露背开胸超贴身裙，尽显风情，十分诱惑。不过，打扮性感的杏儿在走动期间，胸部不慎失手露出胸垫，美中不足，大杀“峰”景。
昨天的包贝尔婚礼热闹非凡，不少明星加盟助阵，但是婚礼现场却闹出丑闻。名为“八哥专用”的网友在微博中晒出包贝尔婚礼现场的视频，称伴娘柳岩差点被扔进水里。从视频中看，柳岩惊慌失色，大声尖叫，抹胸裙也险些被扯下来。幸好贾玲出手相助，才让她没有遭到毒手。
包贝尔为妻子戴上亲自参与设计的专属婚戒，并现场公布二人个性婚戒婚誓：“谁提离婚谁傻B”！
30日，林心如在微博晒出美照，照片曝光后，网友的注意力却集中在林心如墨镜的倒影，“拍照的是男的，眼镜中看的出”、“老实交代！
周润发和太太陈荟莲即使已年过半百，但每次公开露面，夫妇俩仍然状态神勇，横看竖看，也估不到原来他们数年前曾齐齐发福过，最后靠做运动和减肥餐单，半年便极速甩掉数磅多余脂肪。
都说红颜易老，曾经被视为梦中情人般完美的娱乐圈女神们，也不能躲过自然定律，令人嘘唏。日前，马伊俐被发现独自一人现身医院，素面朝天的她看起来神情憔悴，仿佛四五十岁的大妈，与荧屏中光鲜亮丽的形象截然不同。
3月29日晚，黄晓明现身《万水千山总是情》发布会。现场谈到“造人”话题，黄晓明却大呼：“首先我得有时间见她！”
群星云集高科技舞台燃情开唱3月29日，由酷狗酷我音乐联合湖北卫视共同主办，繁星网、酷我秀场、5sing、彩虹音乐协办的“2016酷音乐亚洲盛典”在广州国际体育演艺中心完美落幕。各路明星云集盛典现场，在前卫的高科技舞台燃情开唱。汪涵、阿雅、郭涛三位专业的主持团队现场开奖，与观众们一起见证了这场最有诚意的群星音乐趴。一场华丽红毯秀为2016酷音乐亚洲盛典拉开了帷幕，众多偶像明星陆续亮相。既有张信哲、品冠、王心凌、张杰、魏晨等实力唱将，也有欧豪、邓紫棋、华晨宇、严艺丹、庄心妍等新生代歌手。还有音乐精灵苏运莹，“段子手”薛之谦，性感女神江映蓉，以及《青春修炼手册》的创作者刘佳。更聚集到了亚洲人气天团WonderGirls、2PM尼坤、SHINee组合、S.I.N.G女团，韩国偶像艺人黄致列、安七炫、“能力者”金钟国，新加坡铁肺歌后陈洁仪，泰国跨界暖男MIKE等国际明星，引来候场粉丝的不断热情尖叫。黄致列首获中国音乐奖项带伤演绎一路上有你<p
3月28日，撒贝宁被曝与加拿大女友李白领证结婚。晚间，“央视综艺”通过微博曝光采访撒贝宁的内容，撒贝宁表示会努力生活努力幸福！
权志龙（G-DRAGON）与小松菜奈登上日版杂志《NYLON》。大片中，两人大展亲密，牵手搂抱通通有，双目对视欲亲吻。
3月27日，华谊兄弟浩瀚战略发布会红毯。Angelababy当天身穿浅蓝色深V礼服惊艳亮相，与公司老总，当红男星齐走红毯犹如“众星捧月”。
胡歌坦言：“此次与江疏影搭戏是我们的真情流露。《旋风十一人》是我近几年最好的，演得再好也不如真情流露。”
24日下午，有网友在微博爆料奶茶妹妹章泽天生了，而刘强东再次当爹，众所周知,章泽天1993年出生，21岁成功当上京东老板娘，23岁不到就成了辣妈,真是人生赢家，晚婚晚育是娱乐圈的常态，但也有很多女星像章泽天一样年纪轻轻就生娃当辣妈！
郭敬明在发布会后表示《爵迹》电影已经拍完，他透露吴亦凡在戏中贡献了从影以来最大尺度的戏份，并盛赞王源虽然年纪小，但是很自信。
在《金星秀》中，金星逼问陈坤关于他儿子生母的问题，一向对此讳莫如深的陈坤回应道：“我都和孩子说你就是我自己生的，没有别人。”
刘烨38岁生日当天，诺一画下一张全家福作为祝贺，而画上竟有五个人，莫非刘烨又要当爸爸了？
阮经天、杜鹃主演的电影《纽约纽约》主题曲《潇洒走一回》MV终于曝光！华语乐坛新生代人气女歌手徐佳莹颠覆性演绎经典名曲，引来了个人粉丝、电影迷的热切“围观”。近日，新版《潇洒走一回》因歌曲搜索、试听频率暴增，登上了酷狗飙升榜榜首。据了解，电影《纽约纽约》将于4月15日上映，心急观众可移步酷狗MV先睹为快！<imgsrc="http:/
3月21日，王祖贤在迪士尼乐园游玩，并在网络上晒出自己的三张照片，与粉丝分享近况。女神头戴可爱粉红米奇帽，对着镜头亲切微笑着，满脸胶原蛋白看起来十分年轻靓丽。
在吴奇隆婚礼上，小虎队再次合体，引发怀旧热潮。不过有许多网友发现，“小帅虎”陈志朋的面貌变化很大，传出陈志朋曾拍戏被火烧伤整容传闻。对此，苏有朋表示否认，他透露陈志朋最近因为在忙演唱会，所以瘦了很多。
娱乐圈里从来不乏“壕”气冲天的奢侈婚礼，3月20日刷爆眼球的“诗隆”大婚，除了婚礼的奢华精致，更让人感动的是新人毫不做作的甜蜜温情，以及带我们重回过去的小虎队和《步步惊心》“后宫团”。
郑嘉颖被问到为何没有出席吴奇隆、刘诗诗婚宴，无奈笑答：“可能他们知道我懒，因为太远了。幸好他们知道， 免得我尴尬，所以没请我，我不需要辛苦抉择该去还是不去。”
看了那么多的泰剧，当你以为泰剧中的那些出演CEO或者黑社会老大的男主角们已经是27、28时，你就错了，今天我们就来盘点一下泰国娱乐圈中90后的男明星们，我才不会告诉你95后都演了很多戏了呢！
周子瑜20日在台南善化国小参加学力鉴定。而她结束考试离场前，在学校课桌上留下签名引发议论，被质疑破坏学校公物，
近日，有网友爆料在某咖啡馆见到刘翔与女友吴莎正在约会，并晒出照片，配文称：“被虐成狗啦！”
还记得80年代霸占荧屏的那些女演员吗？如今已匆匆过去二十年，他们过着怎么的生活？
近几年，《我是歌手》、《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》等真人秀节目大火，不仅节目收视率高涨，也连带节目中邀请的艺人身价水涨船高，于是自然而然地吸引了许多明星投入到真人秀节目当中，但并不是所有明星都能够收到掌声和鲜花，有些明星参加真人秀后反而招来了许多黑，各种人身攻击，人气不升反降，真是得不偿失。
张翰对拍照事件作出回应：“我觉得公众是应该让大家拍照，我允许你们拍，但是希望能有点距离。当你拿着相机很近的对着人脸拍时，这是一种不尊重，我觉得大家要互相尊重。”
如果你和我一样，最近一直在追《太阳的后裔》，那你一定不会忘记剧里反复出现的那首飘满小粉红的BGM口哨曲。当然，对传说是由K.Will演唱、含糖力MAX的插曲，也一定迷得不要不要的。那么这两首歌究竟叫什么名字？又在哪里可以听到嘞？
有粉丝17日公开一则影片，画面中张柏芝的宝贝儿子拿到了美味的甜甜圈，明明想吃却迟迟不打开包装袋，他小声说：“我想带回家给我妈妈。”
日前，有网络传闻称，结婚不到两年的吴京和谢楠已办理离婚手续，原因是吴京大男子主义有家暴行为，而谢楠有些公主病控制欲强。
今天（3月16日）凌晨，向太陈岚发长文详细讲述与周星驰的恩怨始末，她不但爆料周星驰借她200万买豪车不还钱，还趁她在日本期间，偷偷从其家中拿走了8瓶名贵红酒和新型开瓶器。最后更喊话周星驰：“请别再做缩头乌龟，是个男人就出来对质呗！”
近日，新一代男神宋仲基自曝已有女友的消息让无数心仪他的少女们表示心碎，但经调查发现，所谓宋仲基自曝恋爱的消息是假新闻。
娱乐圈是个大看台，明星们的隐私几乎是透明的，但往往给记者留下八卦材料的也是明星自己。作为娱乐圈名人，不少女星的私生活比较混乱，丝毫不掩饰自己的大胆行径，甚至走上私奔同居之路，被批不守妇道，这无疑也让女星们声誉扫地。
14日，电影《梦想合伙人》曝光了一组变装剧照。剧照中的李晨头戴金色假发，身穿粉色短裙，姿态妖娆，从力量型男变装成贵妇。据悉，李晨在影片中饰演一名技术男。
3月13日，有网友晒出一组Sunshine组合在华佗故居拍摄MV的新照，她们还都穿的是日式校服，五人大胆秀出大腿和蛮腰，尺度比之前大了不少。
日前传出怀孕喜讯的张梓琳近日在微博晒出与朋友聚会的照片，照片中，张梓琳捧着蛋糕与朋友合影，孕肚神奇地“消失”了。
金巧巧于2011年与博纳影业总裁于冬相恋，两年后两人结婚生女。但因此前于冬有过一段婚姻，金巧巧一度被认为是“小三”上位。对此，金巧巧放出狠话：“是就是，不是就不是。能证明我是小三，给你100万。”
近日，网上爆出一组张皓然满脸伤痕，鼻青脸肿，头发凌乱的照片，令网友惊呼心疼的同时，引发对其在新剧中表现的极大关注和热议。
（3月11日），刘诗诗与吴奇隆婚礼喜糖得到曝光，喜糖为GODIVA巧克力礼盒。礼盒里有15颗巧克力，官方定价为850人民币一盒。
3月9日，郭德纲在微博上晒出父子三人的照片，而小儿子也罕见出镜，同时他还写道：“自古颜值乃兵家必争之地…”
日本限制片女优波多野结衣外型甜美、身材姣好，在台湾拥有众多粉丝，甚至有“暗黑林志玲”之称，日前发生“波卡风波”受到瞩目。她7日深夜分享自己17岁的“第一次体验”，粉丝看了直呼“超可爱的”。
霸道总裁也有“小公举”的一面？戏路宽广、画风多变的黄晓明第二重人格近日大曝光。上周六（3月5日）晚，湖南卫视2016大型真人秀《旋风孝子》第七期节目中，黄晓明为发面团而与老妈撒娇卖萌，这彻底颠覆自己霸气硬朗形象的一幕，引发不少网友热议，“这还是教主黄晓明吗？”
3月3日深夜，倪妮拍完戏后乘车来到井柏然所住小区。4日下午，井柏然一身黑衣出门，直至凌晨才返回小区。当晚，倪妮收工再度现身该小区，更直接刷卡进入了井柏然所住单元，直到凌晨也未离开。
3月6日，汪小菲带着爱女小玥儿逛台北市立美术馆，直呼“没想到台北还有这么文艺的地方”。小玥儿已经长高了不少，自拍中更是表情可爱。
冒着被指责食言的风险，赌上近30年的名誉，张信哲毅然参加了《我是歌手4》。很多人曾经对此非常不解，直到现在，我们终于明白，他这样的豪赌，只是为了让更多孩子有从小接受音乐教育的机会。为了心中“爱的箴言”赌上一切，他却没有刻意迎合什么，而是心中始终有所坚持。不将现场变成自己的音乐会，不用舞蹈埋没歌唱，不固守老灵魂，而是积极拥抱新力量。他就一直静静地唱着，温和如水，优雅绅士。虽然有不被认同的时刻，但最终，他用自己的信仰微光，烛照了《歌手4》这个娱乐舞台全场。
今天是徐濠萦42岁生日，向来爱妻的陈奕迅，每年都会为阿徐的生日花心思庆祝，包括在阿徐39岁生日时因要去日本工作，陈奕迅特意制造惊喜，在阿徐不知情下买定蛋糕，突然在飞机上出现为她庆祝。
“SNH48”官方微博昨晚发表长文，谴责事发当时唐安琪大喊“救命”，咖啡厅的急救措施却很消极，仅向隔壁奶茶店员救助，且一直无法解释意外原因，事后也没有到医院探视，店长只是急于向媒体撇清责任“说一些抹黑安琪的话”，严辞痛批“只为推卸责任，着实令人心寒”。
3月3日网络综艺节目《奇葩说》第三季在京发布。现场马东、蔡康永、高晓松三位导师再次以柔美苏格兰裙亮相，高晓松更是现场称重，84.6公斤！
日前，记者在上海街头捕捉到这对明星夫妻的日常，文章开车载着马伊琍去接了一个朋友，三人到兴国路上一家情调咖啡店度过悠闲午后。黑色的东北大棉帽，宽大的休闲羽绒服和运动裤，文章依旧是标志性地“不修边幅”，而新烫了lob头，身着宝蓝色大衣、手挽同色款荷叶边包包的马老师素颜无压力与文章并肩同行，默契十足。
3月2日，谢娜通过微博发文称，今天送走了最疼她的外公，并通过长微博回忆外公生前温暖快乐的片段。随后老公张杰发文安慰谢娜。
日前郑少秋的女儿郑咏恩被香港媒体捕捉到与澳洲籍的已婚男上司一同出现在商场逛街的模样，疑似爆出不伦恋，尽管当时老爸出面帮忙澄清，力挺女儿的清白。
随着气温的逐渐上升春天的到来，空气中的荷尔蒙气息也越来越浓郁。小编今天就被网上突然曝出的华晨宇与邓紫棋亲密同行同框上演摸头杀的照片虐到了。他们之间的恋情从去年开始就一直扑朔迷离，并传出二人已经在去年十月份便已经一起，但直至这次被人拍到亲密同行的照片才落实证据，据报道邓紫棋在花花生日前夜抵达北京花花新居为其庆生，次日下午两人双双抵达机场，花花为女方送行，，举止相当亲密。这这这•••••这是虐死单身狗的节奏啊。
由宋仲基、宋慧乔主演的《太阳的后裔》仅播出三集就冲破了20%的收视率大关！据收视率调查公司数据，2日晚播出的第3集收视率达到23.4%，比上周播出的第2集提高7.9%，稳坐水木剧收视率冠军的王座。
3月2日晚，葛荟婕微博发文：“你都不给我结束的答案。你可以转身流泪，而我是想转身捅死自己。”疑似分手情绪崩溃。
赵丽蓉在评剧舞台上演了众多的配角，但在小品舞台上，她是主角，众多的喜剧明星在她面前黯然失色。在电视荧屏上她是慈祥亲切、幽默风趣的老奶奶，是真正的人民艺术家。她塑造了众多性格各异、风趣幽默、生动鲜活、脍炙人口的喜剧人物形象，多年的舞台经验和喜剧天赋终于在小品舞台上得到了淋漓尽致的发挥。她的小品不媚俗、精雕细琢，百看不厌。
张小燕录《SS小燕之夜》，透露吴奇隆3月20日在巴厘岛办婚礼，不收礼金。她与吴奇隆认识30年，和将出席的陈志朋也10年没见。她对吴奇隆结婚献上祝福。
日前，盛一伦率领“男神团”助阵“太子妃销魂夜”活动。活动结束后盛一伦邀一群女性工作人员去吃夜宵。出来时身后则紧跟着一位戴眼镜的白衣神秘女，后证实该女子系其亲妹妹。
据台湾媒体报道，日前，当年叱吒风云的小虎队陈志朋被拍到独自现身餐厅，造型像道士，现身人群无人识。陈志朋1997年因演出《还珠格格》在内地略有知名度，后来他持续在对岸拍戏、电影、上节目也发专辑，只不过没有太突出的代表作。
3月2日，奥运冠军杨威在微博转发妻子杨云的微博甜蜜表白，称自己在人群中一眼就能认出她来，被网友大赞“实力虐狗”“好甜蜜”。
在最高法院发布《中国法院的司法改革》(白皮书)新闻发布会上，最高法院副院长李少平特别提及，郭美美开设赌场案等社会广泛关注、影响较大的案件，人民陪审员参审发挥了很好的作用。
韩国金融监督院日前公开SM娱乐、YG娱乐等经纪公司2015年营业数字，两家公司业绩在不景气之下仍旧大幅成长。旗下拥有少女时代、EXO的SM，营业额突破3000亿韩币。
TFBOYS为拍摄电视剧，27日乘机从北京飞往厦门。粉丝得知中午11点TFBOYS将在厦门落地，便早早前来等候，甚至在现场多次大合唱《宠爱》，但本次接机可不太顺利，数千名粉丝将厦门机场堵得水泄不通。
无论是在《我是歌手4》舞台上的表现、排名，还是在网络上的人气，李玟都堪称《我是歌手4》舞台的翘楚。除了第一期意外失利拿了个第六名，其他场次基本都在前三甲转悠。人美、歌好、又有一手销魂“电动马达臀”的她，偏偏非常冒险、“任性”，在舞台上大玩各种颠覆改编。这种潇洒个性，为她在网络上赢得了非常高的人气。
八九十年代，是香港电影最辉煌的时刻，无论是男神周润发、喜剧之王周星驰，还是女神张曼玉林青霞等等，在那段岁月，香港电影圈涌现出了大批人才与无数经典影片。文艺武侠英雄题材电影样样不缺，也造就了无数的经典组合，今天就来扒一扒九十年代香港电影中的最强CP吧。
徐若瑄在孩子出生后，每天除了忙着照顾孩子之外还积极减重恢复以往苗条的身材。目前减重已小有成效，成功瘦身16公斤，徐若瑄24日在某社交网站上将自己的瘦身过程与网友分享。
2月25日晚“大鹏”董成鹏在微博晒出范冰冰与自己母亲的合影，范爷穿红色上衣将头发梳起素颜出镜，网友直呼好美！
日前传出谢霆锋曾向王菲求婚三次全遭拒绝，好友刘嘉玲表示：“不会吧，其实他们现在也不需要结婚吧，但是我不知道，我很久没见他们了。
徐静蕾在微博晒出游玩照片，并写道：“工作日改成了休息日，ayutaya看遗迹。早上起来朋友圈很热闹，国内国外政治经济，一边树佛遗址走着，一边脑子里不停冒出那句：千古兴亡多少事。”字里行间透漏出文艺女青年的气质。
星爷的电影中，有美若天仙的主角，但也有丑出新天地的丑角，他们看似丑的不忍直视，但在星爷的电影中，是必不可少的存在。正是因为有它们，才能看到星爷电影的灵魂。
近日，由包贝尔出演的爆笑偶像古装喜剧《欢喜密探》在横店举行媒体探班。包贝尔、贾玲、王鸥、包文婧等主演都齐着戏服亮相。罗家英、文松、张一鸣、白客等配角也到场助阵，谐星阵容强大。
小S自从看过《琅琊榜》后对胡歌迷的是不行不行的，每次只要胡歌一有消息，小S立刻发声力挺，近日，胡歌表示想要找个台湾的女朋友，并大赞小S敢爱敢恨。
有网友春节在马尔代夫酒店偶遇赵丽颖，并拍到了她和一位男子亲密同游的照片，网友称目击两人在岛上牵手散步，男方妈妈聊天时称赵丽颖为儿媳妇。据悉，该男子名叫王昊，1979年出生，是一家上市公司的CEO，两人恋情正式曝光。
近日，网传阿sa与一陌生男子十分亲密，看似有恋爱的可能，但是，随之陌生男子的女友就跳出来解释，他们二人是十多年的好朋友，叫大家不要多想！
孟非杨澜加盟微商？这样的广告你信吗？近日，有微商公然发朋友圈表示孟非杨澜等著名主持人已经加入他们公司，好找大家尽快加入到其中一起赚钱，对此，孟非和杨澜纷纷澄清，并表示已经交个律师处理！
不说不知道，一说吓一跳！你绝对想不到他和她竟然还有这种关系！清宫剧真是太复杂了，快来和小编一起看看这些关系吧！
《二十四小时》韩庚与尹正这对时常斗得难解难分的“冤家对头”收获了大批“庚正党”的支持，近日网上更疯传二人的同人文，虐哭单身汪的同时，也让人哭笑不得。
近日有知情人士爆料，其实谢霆锋在和王菲复合的一年多的时间里求过三次婚，不过均被天后王菲拒绝，谢霆锋因此有些心急，甚至求助于母亲狄波拉，和母亲一起去拜四面佛保因缘。
2月18日晚，舒淇通过微博发声，表示渴望爱情，称：“爱情，是从第一次见面开始，那一眼就在心上种下了一颗种子，种上了未来的希望，种上了对人生有了渴望。希望着等着眼里的他来灌溉，渴望着能跟对眼的人相守在一起！”女神表示渴望和对眼的相守在一起，你们还等什么？
音乐鬼才Matzka、歌手戴爱玲，应红心字会邀请，担任“点灯传爱”公益大使，为弱势儿童筹募营养餐费发声， 2月17日还亲自陪弱势孩童们彩绘灯笼，跟大家提前过元宵节。
赌王四太观麦当娜演唱会带儿子女友陈滢，疑似承认陈滢的儿媳身份，但当媒体问及陈滢，四太又装作没听见的样子，让人不禁感叹豪门就是事儿多，带出来也不代表就认同做儿媳。
日本女谐星陶笛（ァ～リナ）因被不少人熟知的综艺节目《男女纠察队》捕捉到在家中邋遢的模样，让观众笑翻打开知名度。近日，陶笛拍大尺度写真，网友直呼吃不消：“肚子上的肥肉要爆了”
大美人宁静在微博上晒自拍，丰满上围抢镜，不过宁美人表示依然要减肥，对此，网友纷纷劝说“已经够瘦了”“很瘦了，不用再减肥了”
韩国歌手黄致列凭借在《歌手4》里的精彩表现，在中国人气急升。日前，黄致列已确定受邀出演中国湖南卫视于22日播出的元宵节特辑《元宵喜乐会》，令人期待。
关凌因出演情景剧《我爱我家》一炮走红，今日，关凌二胎生女儿保平安，并晒出一家四口大手牵小手的温馨照，收获网友祝福。
娱乐圈里有这么一群女星，她们做事干练，耿直，敢爱敢恨，很有个性，脾气火爆，但是这些女星往往是娱乐圈备受瞩目的焦点人物，下面就来一起看看这些暴脾气的美女明星。
大年初一，星爷的新作《美人鱼》就要跟观众见面了。而这次坊间已经流传了很久的新“星女郎”——林允也要正式接受观众的品评了。不过看她与另一位星女郎张雨绮在一起的照片，她完全不输成熟有气质的张雨绮，就知道星爷的慧眼识女主度功力并没有蜕化。
2016年2月12日，著名剧作家、词作家阎肃去世，享年86岁。当日上午，央视春晚剧组通过其官方微博发文悼念阎肃。据悉，阎肃曾担任多届央视春晚的策划、艺术顾问。
何超仪是赌王何鸿燊二房的女儿，也是赌王一众子女中惟一一个正式加入娱乐圈当艺人的，大众都认为千金小姐都应是循规蹈矩、斯文贤淑的样子，不过性格反叛的何超仪却是桀骜不驯，最爱打破传统。何超仪从不掩饰自己反叛的性格，即便在娱乐圈也爱以坏女孩形象示人。
做明星难，做女明星更难，稍有不慎就会遭网友迎头痛击，甚至喊着要其滚出娱乐圈，咬牙切齿要其永远别回来。其实，女星们都有自己的人生态度与生活方式，也有各自的特长与能力，不是网友看不见，只是他们太挑剔，偶尔发泄情绪而已。
霸道总裁来了！日前有网友透露，王思聪为了讨好雪梨，在西双版纳某剧场(他家开的)包场，两人在游乐场度过了一个浪漫的除夕。真是小说里的情节啊，小编表示十分羡慕。
在娱乐圈中不仅绝大多数女星最后都嫁入了豪门，很多男星也是，在这些嫁给富婆的男星中有些夫凭妻贵事业家庭双丰收，而有些男星婚后渐渐淡出了娱乐圈，今天小编就来盘点嫁给富婆的男星们！
大幂幂自然不用多说啦，“壕包专业户”尤其是对vintage Chanel有着执着的爱。从2.55到boy系列，从斜肩包到双肩包，从小羊皮到丝绒款，几乎只有你想不到没有她没背过的chanel，包包的价格也都从八九千到四五万不等。不过赞的是每次杨幂的私服出街都将vintage chanel搭配的刚刚好！
日前，黄安是否回台变成不解之谜，从确定说自己回台湾，到变卦又让老妈和儿子飞北京，直到今日一早，黄安悄然抵达台湾
甄子丹在香港出席新春活动。提到他入围亜洲电影大奖影帝候选人，他就比喻看电影就像食饭，各花入各眼，所以会以平常心面对。至于他无缘竞逐金像影帝，甄子丹就坦言并不失望，因为自己拍电影是为了让观众喜欢。
2月5日，胡歌参与录制《金星秀》，在金姐问胡歌现在在不在爱情中，他说不在，当时全场一片欢呼。消息一经传出，立即有人向节目制作方求证，最终得到证实，消息是真的！胡歌又恢复单身啦！
近日，惊闻美国知名情色杂志《花花公子》辣模凯蒂梅伊(Katie May)惊传中风骤逝，年仅34岁。而她身材火辣，在社群网站经常分享性感美照，拥有将近200万粉丝关注，骤逝消息震撼大批粉丝。
据统计，仅用了20天，王健林年会摇滚视频便斩获了20亿次全球点击量，不仅创下了中国人视频点击的记录，在如此短时间内创下这么高点击量在全球也罕见。
蒋劲夫与唐人的解约官司持续数月，后因1月29日蒋劲夫父亲通过微博发出的一封公开信重又掀起小高潮。对于蒋父的指责，蔡艺侬一一作了回应，截止到目前，双方都没有让步的意思，都表示“法庭见”。
香港最资深的电台高层和DJ，阿旦可谓见证了香港乐坛的风云变幻,近日爆料当年张国荣还未红时登台表演，兴起时将帽子仍下台遭歌迷嫌弃又扔回的事情。
电视剧《少帅》今晚播出大结局，精彩剧情吸引关注。2016年正是“西安事变”八十周年纪念，《少帅》的热播瞻顾历史契合现实，意义非凡。
新年将近，林嘉欣与张学友合体，拍摄贺年片段与影迷们拜早年。在大银幕前默契尽现，但在拍摄期间经常NG，两人连环即兴创作对白。张学友更搞笑讲“身体发财”，为新一年增添欢乐气氛。
2015年2月2日，知名博主南唐遗少曝光了李玟两个女儿的近照。李玟的女儿是指李玟丈夫Bruce和前妻生的孩子——大女儿Rachel，小女儿Sarah。
王诗龄最新生活照曝光，昨日她发布微博高兴的跟大家分享她的新裙子：“爸爸妈妈从西班牙给我带的新裙子！”并上传了系列照片。照片中，王诗龄头戴一朵红花，穿着红黑相间的波点裙，化身西班牙女郎，十分可爱。
近日，日本混血女星BECKY被爆出和乐队“下流极品少女”川谷绘音不伦恋，在对方已经结婚的情况下酒店房照和情话遭外泄，重伤形象还搞丟10家广告代言，并決定暂停所有演出活动，等同暂别娱乐圈。而她面对各界评论攻击，身心俱疲吃不下睡不着，妈妈还赶来照顾她起居，但是到现在仍不肯和已婚男方分手。
奥斯卡的“黑白歧视之争”近些年来似乎愈演愈烈，今年奥斯卡“全白”表演奖的提名再度出现，而《冲出康普顿》等黑人题材电影也未获得最佳影片提名，许多黑人影星纷纷抗议奥斯卡此举，奥斯卡“种族歧视之战”似乎一触即发。
周杰伦女儿正脸曝光！现身机场意外被拍。日前，周杰伦昆凌携女现身机场，小周周意外露出正脸，被记者拍个正着！
昨日，《女医明妃传》在南京录制开播盛典，刘诗诗、霍建华等一众主创现身。现场刘诗诗与霍建华“大秀恩爱”，两人多次亲密相拥，让现场观众尖叫连连。不少网友在微博上狂@吴奇隆：你老婆被霍建华抱走啦！场面搞笑。
香港女演员孟庭丽在拍戏期间突然晕倒并陷入深度昏迷，在现场一度心跳骤停，经过导演的紧急抢救，心跳恢复，但依然意识不清，事实究竟如何？为何孟庭丽会突然在片场晕倒？
距离央视猴年春晚直播还有不到半个月时间，晚会的节目安排、明星阵容等成为网友热议话题。近日，央视春晚进行了第一次带观众联排，杨洋、TFBOYS等纷纷现身；直播当天“咻红包”游戏规则日前也被曝光，观众可平分一个2亿元的红包
鹿晗台湾版的《Reloaded 重启》首张个人专辑成绩亮眼，说起台湾，鹿晗表示对台湾夜市慕名已久，并说说：“为了大家的安全，我应该会想办法乔装打扮混进夜市蹓躂！还有一定要吃到卤肉饭！”
近一年的，大批的韩国明星或单人或团体的集体涌入中国捞金，很多韩国明星因此身价和收入暴涨。在韩国综艺节目《名单公开2016》公开的“年轻富豪明星排行榜”中，李光洙勇夺冠军。榜单中，紧随其后的是金秀贤，而前十中还包括女团sistar成员昭宥及少女时代队长泰研等。而这些明星，无一不是深蕴到中国好捞金的道理。
林更新又换女朋友啦！当小编的林更新“新任女友”还停留在模特陈碧珂时，他又换了新女友！果然人如其名，不停“更新”！近日，林更新被拍到在上海与一神秘女子同进酒店，神秘女子更是主动勾住林更新的手腕两人一同走进电梯上楼，新恋情曝光！
1月27日，李心洁微博发文宣布怀上双胞胎，“新的一年，我们带着满心的喜悦迎接两个新生命的到来。”好姐妹梁咏琪紧接着送出祝福：“自知道消息以来，心一直为你们激动和高兴，小宝贝们有你這个母爱满溢的妈妈，一定非常幸福！期待两只小猴子的来临！帮我亲亲大肚子喔！”
六小龄童无缘猴年春晚，你信吗？今日，微博最热门的话题就是六小龄童猴年春晚节目被毙。大家在微博上用自己的方式呼喊春晚节目组让六小龄童再唱一次“俺老孙来也”，这或许是老一辈人最难忘的记忆。猴年春晚没有美猴王就像西红柿炒蛋没有蛋，春晚真的知道观众要什么吗？
欧阳娜娜——因为这个在演艺圈出道才一年多的00后，会让你尝到什么是“比你会投胎还比你更努力”的滋味——是的，2000年出生的她，2015年6月份才刚刚满15岁。
低调许久的赵本山老师近日又频繁出现在媒体的视线中，似乎是同那些正在尝试重新走进娱乐圈的被封杀的明星一样，赵老师也开始在娱乐圈渐渐活跃起来。
这几年随着电影市场的不断发展，真人童话越来越受到观众们的欢迎。那些看似幼稚无比的童话翻拍成为真人电影后聚集到了越来越高的人气和呼声，似乎在这个物欲横流的世界里，人们只有在美好的童话中才能寻到片刻的安宁。
娱乐圈里有这样一种组合，她们血脉相连，却各自在娱乐圈打拼，但每每“合体”现身，都会谋杀无数菲林，从而成为大型活动的宠儿，她们就是“明星母女档”。
《我是歌手4》第二期，关喆首个淘汰；HAYA虽然在第二场获得第四名的成绩，也逃脱不了出局的结局。《我是歌手》有史以来首次出现没有一名内地歌手留下的尴尬局面。很多网友在为这个变化惊呼的同时，也在为关喆、HAYA抱屈：“都不知道怎么投的，关喆唱得多好，居然第八！”“HAYA竟然被淘汰了，好心痛！”
《奔跑吧兄弟》是浙江卫视引进韩国SBS电视台综艺节目《Running Man》推出的大型户外竞技真人秀节目，由浙江卫视和韩国SBS联合制作，节目前期由韩国团队主导中方配合，之后交由浙江卫视节目中心全盘负责。节目共15期，第一季节目七位固定主持是邓超、Angelababy（杨颖）、李晨、陈赫、郑恺、王宝强、王祖蓝。但是第二季开始，主持人成员就有了变化，你知道为什么吗？
日前，“老干部”霍建华和刘诗诗在东方卫视参加由二人主演的《女医明妃传》现场发布会，接着又不辞劳苦地继续为东方卫视录制新年特别节目，透露一下，在游戏环节，刘诗诗霍建华恩爱互喂食，有网友直呼吴奇隆和胡歌怎么办？
《高跟鞋先生》的主演杜江近日在京接受媒体采访时回忆穿上这双“高跟鞋”的经历，主动曝光了拍摄阶段在剧组度过的“不寻常”生日更是令他印象深刻。浓妆、长裙、深吻思燕，就这样浓墨重彩地迈入三十岁门槛的杜江笑说：“真不知道对我未来的生活意味着什么。”
1月20日，3D奇幻喜剧《西游记之孙悟空三打白骨精》在京举办首映发布会，郭富城、巩俐、冯绍峰、小沈阳、罗仲谦、费翔六大主演全部到齐。发布会上，片中的“搞笑担当”，饰演猪八戒的小沈阳十足抢戏，肉麻表白巩俐说“姐，我爱你。”
刘昊然谭松韵恋情曝光！日前，刘昊然、谭松韵被记者发现深夜同回女方闺房，疑似姐弟恋曝光。1997年出生的刘昊然演过 《北京爱情故事》《唐人街探案》等；1990年出生的谭松韵出演过《甄嬛传》“淳贵人”、《旋风少女》等受关注。两人去年合作过网剧。
阮经天感情生活被批太混乱，先是和许玮宁分手，又被曝出劈腿其他女星，形象大跌。据悉，“寰亚电影”的老板林建岳原本打算帮阮经天筹拍3部电影，但最后不得不放弃，男主角改由彭于晏担任。
贾乃亮与李小璐夫妇在电视剧《煮妇神探》中三度合作，恩爱夫妻在剧中变身斗嘴冤家。近日，二人做客秀恩爱走起！节目期间，贾乃亮夸李小璐像高中生。在说到女儿甜馨时，贾乃亮表示，甜馨嫁到哪儿他就跟到哪儿，铁了心要做甜馨的“陪嫁”。
娱乐圈总是有些默默无闻名不见经传的人突然就出现在某部大剧里担任重要角色一炮而红，人家凭借的是实力和演技，不过也有这么一群人实力一般，演技也一般，是指可以说演技很烂，却能堂而皇之的的和大明星演对手戏，玩儿遍美女帅哥，这是何原因？
1月15日下午，4D电影《长征之路》剧组在吉安市吉州区兴桥镇东界村（与吉安县固江镇交界处）拍摄过程中，现场发生炸药爆炸。不少人受轻伤，3人住院。一名20岁的 男青年小腿重伤，已进行截肢手术。据了解，重伤者姓武，20余岁，非吉安本地籍。
“飞人”刘翔闪婚闪离后，罕见高调在微博公布新恋情，与同样是体育运动员的吴莎牵手。腊八时节，刘翔在微博中晒出他与吴莎一同爬山的亲密照，两人手牵手合影好不恩爱，金童玉女十分般配。
备受粉丝期待的电影版《盗墓笔记》1月17日下午在京召开杀青发布会，也是自鹿晗和井柏然一番之争后二人首次同台现身。发布会期间，二人看似十分和谐，偶尔还有小互动，丝毫不见嫌隙，不知是真的已经和解，还是如传闻那般只是表面功夫。
跳水王子田亮自从转行做主持，人气是扶摇直上。日前，田亮的二胎儿子曝光，田亮也在微博上被网友说是“一家四口颜值最低”，当天有媒体提及此事，田亮笑说：“大家可以揉一下眼睛再看，我还是可以战胜森碟的。”
近日，48岁英国光头硬汉杰森·斯坦森（Jason Statham）带女友罗茜利走上金球奖颁奖典礼红毯，罗茜以一袭金色合身礼服亮眼登场，但她手上的大钻戒才是全场注目焦点，疑似已被史塔森套牢。他俩发言人稍后证实订婚喜讯，经过5年的爱情长跑，硬汉杰森终于抱得美人归！
加拿大天后席琳.迪翁(Celine Dion)的老公雷尼安杰利2013年喉癌复发，前年8月病情恶化，美国《时代》杂志今天报道他辞世的不幸消息，享年73岁。他的公关发声明指出：“在和癌症奋斗多年后，安杰利今天早上于拉斯维加斯家中过世，享寿73岁。在此艰难时刻，他的家人恳请外界尊重他们的隐私。”
由吴奇隆担任出品人，赵丽颖、陈伟霆、吴奇隆、叶祖新、刘思彤等主演的热血仙侠巨制蜀山战纪之《剑侠传奇》将登陆安徽卫视黄金档。“先网后台”的播出方式后，该剧终于在观众的期待中千呼万唤始出来将与大家见面。叶祖新用演技征服观众，刚一登场就搞得鸡飞狗跳。
《太子妃升职记》要拍大电影了？！据乐视张旻翚透露，《太子妃》目前盈利保守已过亿，第二部正在筹备中，《太子妃升职记大电影》也即将在春节后进入筹备阶段。一定要是原班人马呀！想看芃芃哥和太子O(∩_∩)O~~希望剧组有钱了可以多买几个鼓风机！
昨晚大家期待已久的《康熙来了》倒数第二期终于播出了,终于看到了日盼夜盼的嘉宾李晨范冰冰。关于李晨的憨厚耿直早有耳闻,看了节目更是被他的呆萌曝自己房事惊到观众把大腿都拍细了。
因一曲《青藏高原》火遍全中国的内地歌手韩红前几日在宣传新专辑时，曾道出自己出道前的心酸历史，那时还是偶像歌手当道的年代，韩红没有亮眼的外形，体型又过于肥胖，让很多唱片公司惊艳于她的嗓子的同时，面对她“健壮”的体型都只能摇头不语。
近日，《半妖倾城》官微PO出一张女主定妆照，并称她是江家大小姐江舞雪。该剧照中美女被绚丽的羽毛遮住了半张脸，看起来十分神秘。于正转发了此微博，并吊胃口的称：“猜猜她是谁？羽毛每天打开一点点…”。
艺人李毓芬为“Dream Girls”的一员，近日却被拍到手拿名牌包，住在5000万元（新台币，约合人民币981万）的豪宅里，甚至还开着新买的300万元（新台币，约合人民币58万）到超市买东西，引起外界好奇光靠这阵子的收入怎么能够负担如此奢华的生活。
艺人贾静雯和小8岁的修杰楷恋情修成正果，并于2015年8月喜迎宝贝女儿“咘咘”，家庭生活幸福美满，是许多网友羡慕的银色夫妻，而爱女彷佛像戴着放大镜的电眼，吸引大批粉丝关注。她12日晒出女儿的愤怒照，可爱模样立刻掀起讨论。
吴亦凡日前在伦敦为某奢侈品牌走秀后，晒图在一家精致的咖啡厅悠闲享受下午茶时光，万万没想到，神通广大的各路网友将这张吴亦凡倒茶的照片PS成“男友为我倒茶”的场景，并发朋友全表示自己在和吴亦凡相亲。
在宣布《康熙来了》面临结束之际，小S曾对媒体说很遗憾《康熙》十年都没有请到过范冰冰，她很想和范冰冰同台做一次节目，这次在《康熙》神话终结的尾巴尖儿上，小S终于如愿以偿。据爆料，范冰冰在节目上不仅大方叫男友“晨哥”，还放话：“他是我最后一个男友。”李晨也说，两人交往至今1年，没吵过一次架。
1月11日星期一（伦敦时间下午13:00），中国男星吴亦凡现身伦敦时装周为某奢侈品牌走秀，并在最后领衔谢幕，也因此成为全亚洲首位登上该品牌T台的男艺人。
《康熙来了》即将在13、14日播出最后一集，小S在床上主持的愿望终于实现。蔡康永、小S、陈汉典在节目上回顾过去的VCR，每每看完一段，3人的眼眶也渐渐红了，最后终于忍不住激动情绪，大家哭成一片。
网剧《太子妃升职记》爆红，几乎人人都中了太子妃的毒，对这个剧情雷人道具简陋的电视剧欲罢不能。日前《太子妃升职记》大尺度床戏曝光，看得人脸红心跳，有细心的网友发现，太子妃床戏地点竟然是梅长苏的书房！两个话题电视剧的交集令话题充满趣味性。
时光飞逝，距《武林外传》播出已有十年，如今《武林外传》中“莫小贝”的饰演者王莎莎如今都已经大学毕业了。她曾晒出一些近照，除了身高没什么变化。网友大呼：“终于有个没长残的！”
据悉，近期李易峰将会进组拍摄由玄幻武侠小说《诛仙》改编的电视剧版诛仙——《青云志》。该剧讲述了一名普通少年张小凡拜入青云门修行至坠入魔教并最终发动诛仙剑阵将鬼王击败，拯救天下苍生的故事。
昨日，电影《奔爱》在北京举办发布会。主演周冬雨、梁静、王千源、吴莫愁亮相，为新片站台，章子怡坐月子遗憾缺席。据导演张一白透露，影片拍摄期间，汪峰曾贴心探班章子怡，也称章子怡现在坐月子的情况很好，“她一直是希望做母亲的”。
“温暖天后”范玮琪出道15年被封“天涯小歌女”，昔日征战包括台北小巨蛋等全亚洲无数万人场地。许久未与歌迷面对面，昨晚（10日）她特别选在台北华山Legacy举办《范范的感恩节》新歌演唱会，精挑过去脍炙人口的“范式”经典情歌外，首次演唱新专辑新歌.而演出会嘉宾则是“金曲才子”韦礼安，师姐弟好情谊，第一回联袂在舞台上合唱《别来无恙》。
随着热播IP剧《芈月传》的剧情推进，芈月伐楚玉公子黄歇决裂，饰演公子歇的黄轩被奉为新一代的“国民初恋”。你造吗？国民初恋黄轩居然是双鱼座！就让我们戏里戏外来解读双鱼男黄轩为什么会荣升为新一代“国民初恋”。
娱乐圈里的女星们为了能出位，晒美胸巨乳是常事，不过最让网友叹为观止的，还是女星们还能根据不同的造型，“胸器”的size可以随意切换，忽大忽小，让众多网友大跌眼镜，如此不科学的事情让网友们非常诧异，下面就为大家盘点娱乐圈胸部忽大忽小任意切换的女明星。
时光匆匆，十年已过。而今，星战系列在亿万粉丝的期待下终于出了新电影。《原力觉醒》不仅是2016年最受期待的影片之一，而且星战系列作为世界上收入最高的电影之一，必将因为《原力觉醒》的出现再次刷新票房纪录。
日前，张庭在微博晒出一家四口外出为儿子安东尼庆生的照片，照片中，一家人围坐着，台子上写着生日快乐，上面附有巧克力等糖果，场面温馨有爱。一家四口对镜头笑得分外灿烂，看得出一家人庆生很幸福。
由世界级电影大师吕克·贝松导演的最新科幻电影巨制《星际特工：千星之城》于2016年1月5日在巴黎正式开机，这部由中国基美影业和法国欧罗巴制作出品的影片，云集了戴恩·德哈恩、卡拉·迪瓦伊、蕾哈娜、伊桑·霍克、克里夫·欧文等全球顶级巨星的演员阵容，中国小鲜肉吴亦凡也参与其中。加上2亿美元的超豪华制作和极具期待值的未来时空题材，引发全球科幻粉丝的期待，该片将于2017年在全球上映。
新年之际，内地音乐才女吴梓涵再推力作《戒不了你》及MV。视频中一架钢琴，满天繁星，一袭白色长裙，营造了唯美孤寂的气氛，在这样的场景中，吴梓涵优雅的弹唱。与以往暖心不同的情感风格，完美演绎了恋人之间的难舍难分。
国民男神李易峰的造型，向来无可挑剔，被誉为穿着look最有型男艺人。频频掀起机场男装、街拍look的风潮。一起看看，李易峰私服造型点评吧！
台湾女星李毓芬与吸毒男星柯震东的恋情一直扑朔迷离，二人多次被狗仔偷拍到亲密出行，李毓芬甚至和柯震东的家人也一起出行过，可见地位不一般，日前，李毓芬再度否认与柯震东是情侣，坚持称二人是朋友。
一个都不少！《极限挑战2》全员回归！今日，极限挑战第二季在上海开录，极限六兄弟黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴全部回归！不少网友曝光路透图，张艺兴变滑板少年，罗志祥不慎摔倒，颜王贴心背起小猪……大家期待吗？
日前，富豪千金石贞善在社交网站转发文章，内容描述当一个生命篇章该结束了，就不应该继续花费时间在上面，而应该要放手，疑似在暗示与吴建豪婚姻亮起红灯。
日前，历时3年的《非诚勿扰》商标侵权案以江苏卫视败诉落下帷幕，法院判决江苏卫视停止使用非诚勿扰的商标，具体怎么处理《非诚勿扰》这个栏目，江苏卫视至今还未公布。
每个进入演艺圈的明星都希望自己有朝一日能出人头地，有朝一日红遍大江南北，但是怎么红则是头痛的事，并不是每个人都能凭借一部戏，一首歌一夜成名，也不是每个人潜规则后就能走红。而娱乐圈很多男明星因为跟女明星拍拖后便迅速走红，所以难免会被人认为是靠女人上位。
《他来了请闭眼》昨晚播出大结局，正式迎来收官。在大结局中，终极boss意外现身、反转剧情接连惊心上演，令观众大呼刺激，太过瘾了！不得不说，《他来了请闭眼》真是一部制作精良的甜宠悬爱剧。
1月5日，韩国电视剧《步步惊心：丽》制作方宣布，姜河那、洪宗玄、EXO成员伯贤、南柱赫以及志洙确定加盟该剧，将与李准基一起饰演高丽太祖王建的皇子们。
当红炸子鸡“明氏三兄弟”新年陷入假唱风波，但网友们纷纷表示不太在意“我家欧巴是演员，唱歌对个口型怎么了”“不假唱难道要扯个破锣嗓子在观众面前丢人吗？”
好莱坞女星安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）藏喜讯多时，4日在个人社交网络上上曝光怀孕比基尼泳装照，并留言写下，这种照片一直以来都不是自己的风格，但因为看到有狗仔偷拍，所以决定自己发一张，分享给所有喜爱她的粉丝看。
香港知名配角女星鲁芬，过去因演过周星驰不少电影而让人印象深刻，《九品芝麻官》的“烈火奶奶”更是让人难忘的经典角色。如今，“烈火奶奶”已经62岁高龄，却依然连年登上“高登女神”榜
近日，中国电影第三代著名导演凌子风自传《风》在京举办了发布会，而作为家族成员的凌潇肃，不仅现场左右张罗大爷爷的此次自传发布会，也讲述了自己与大爷爷之间的故事，其电影世家背景首被披露。
刘雨欣火了，不仅是因为尖得能戳死人的下巴和大吹气球一般膨胀的大胸，还因为在综艺里表现的不同凡响。此次在《我要上春晚》的舞台上，又凭借一身白色露肩长裙展现出自己的气质面，在灿烂如星空的舞台显得灵气逼人。
锥子蛇精脸早已被挤下神坛，心形脸霸屏的时代到了，治好脸盲症的最佳利器！在娱乐圈里闹海的女星都逃不出这个魔咒，不信跟着小编看看！
如今银幕内外，到处都是柳岩、蓝燕、周秀娜、林志玲、张馨予等性感女星，她们皆是爆乳女星，进行着美胸性感诱惑。美女红星们为了走红，全部低胸爆乳出镜好不热闹，波涛汹涌堪称闪瞎钛合金眼！“爆乳”“胸猛”哪家强?
纵飞扬跋扈的小三，黯然失色的原配，与普通人相比，长相英俊又有钱的男星们更容易遭到“小三”们的诱惑，如何击退阻击小三，更成为女星的必修课，下面我们一起来看看娱乐圈女明星是如何成功击退小三的？
明星网资讯，钟汉良老婆孩子被曝光，网红始祖沉珂复活了，何炅老师的老婆王菁曝光，黄圣依和杨子已结婚~~困扰大家多年的谜题终于被一一公开，截止到目前，还有许多谜题依然没有解开，小编收集整理了2015年十大谜题，一起关注。
不知从何时开始，校花这一产物已经完全变了味道，自从有了PS的产生，对于美女们的定义开始变的大相径庭，美女开始逐渐的存在于照片里。今天，我们就来看一看那些年火爆网络的校花们，如今都在干些啥。
12月29日，官方正式确认谢娜在国外游学中，将不会参与主持2016年湖南卫视跨年晚会，而老公张杰则如期归国演出。此消息一出网友一片哗然，感觉是在坐实怀孕缺席的传闻。
12月30日湖南卫视跨年演唱会彩排，张信哲空降现场，吴昕激动失声大哭。事后，吴昕表示自己有点失态，“ 我真的要冷静一下，因为我好像把我的偶像吓到了，我现在有点懊恼”。
迪丽热巴日前现身虹桥机场，全程黑脸，看见粉丝发现甚至围巾挡脸，迅速消失在机场，丝毫不回应粉丝的热情，让人大跌眼镜。
小鲜肉林更新今年大卖的同时也在不时地微博秀一下存在感，日前，林更新发了一张带钢铁侠头盔的照片，并配文称：“总觉得自己是个什么英雄”，呆萌可爱。
胡杏儿大婚吸引了大半个香港娱乐圈明星参与，星光烁烁堪比TVB台庆。曾经与胡杏儿有过一段情的黄宗泽行踪吸引关注，他曾经放话会现身胡杏儿婚礼为其祝福，但是记者守候在现场许久，一直到婚礼晚宴，都未曾见过黄宗泽踪迹。
《老炮儿》上映几天，就有不少人指出，该片粗口累积出现高达上百次，片中从冯小刚、张涵予到吴亦凡和李易峰无不“出口成脏”。这样的电影值不值得力挺？
12月27日，陈思诚执导的第二部电影《唐人街探案》在北京首映，王宝强与景甜一同出席。据悉，电影定于2015年最后一日，12月31日公映。
在娱乐圈里，明星们的爱情仿佛都有着各自的“标签”，有时看到明星之间的分分合合也总让我们感叹“贵圈真乱”。其实每个人的爱情都一样，都并没有偶像剧里那么轰轰烈烈、生死缠绵，他们的爱情也如平凡，他们也在期待看见爱情里最美的样子——不忘初心，方得永恒。那么今天，让我们一起看看那些也许曾不被看好，却在每个阶段用爱交出了最完美答卷的他们。
Lady gaga一直以穿衣风格夸张而闻名，但自从有了未婚夫，gaga有所收敛，今日更是传出一组名媛范儿的街拍大片。
美国歌手蕾哈娜向来穿着风格大胆。日前，蕾哈娜被媒体拍到一组度假照，照片中蕾哈娜没穿内衣真空上阵，胸前激凸甚是抢眼。
世界最美面孔100人排行榜再更新！韩国女星NANA连续两年登顶，而中国女星则有四人入榜，分别是朱珠（26名）、鞠婧祎（53名）、刘亦菲（77名）、柳岩（89名）。而去年排行66位的范冰冰今年则无缘榜单。
香港女星胡杏儿与李乘德自从激吻照被狗仔曝光后，索性大方承认恋情，两人公布定于将于28日与李乘德(Philip)大婚。今日，正式胡杏儿的好日子，一大早胡杏儿就晒穿着喜服甜笑的照片，并留言：“我准备好了。”眉眼间全是掩盖不住的幸福。
不少明星纷纷变装庆祝圣诞节，前日本AV女优苍井空在平安夜也应景的穿出圣诞装，红色的圣诞装衬出其胸前白皙皮肤，她还娇问粉丝晚上要去哪里过。网友纷纷大呼说“这是传说中圣诞节的福利吗？”“啊！老师！！圣诞快乐啊”。
“舞动冰雪画一道彩虹，每一个人 都是快乐的火种；舞动节拍让天地沸腾，彩色的感动放飞中国梦……”通过这首《冰雪彩虹》，平安将冬奥会和大众冰雪运动精神大声唱出来，仿佛在这寒冷的冬日为大家送上了和煦的阳光，也传递出浓浓的节日温情与向上的冰雪运动力量！
平安夜当晚，黄晓明在微博晒出与父母团聚的合影，还留言道：“小的时候还没有流行圣诞老人的传说，如今长大了却想每一年都做爸妈的圣诞老人，希望自己能把最好的都给他们，陪伴就是最长情的告白！祝大家圣诞快乐。
华语首部灵魂系电影《消失的爱人》将于1月15日全国上映，讲述丈夫和灵魂归来的妻子再续前缘的故事。电影将悬疑和爱情大力融合，用“灵魂”这种独具匠心的方式来讲述“人鬼情”，这也让天王黎明产生了浓厚的兴趣，他表示：“参与这部电影让我第一次认识‘灵魂’，接触‘灵魂’思考‘灵魂’，感悟‘灵魂’与爱之间的关系。”
12月24日晚，汪小菲在微博晒出陪女儿与圣诞老人合影的画面，还留言称，“小玥儿还是害怕圣诞老人，感觉头发长到脸下面了。不过还是谢谢圣诞老人给小玥儿的两个礼物。爸爸陪照，妈妈拍，祝大家圣诞快乐”。
台湾男星王大陆凭借电影《我的少女时代》走红，近期他有意向柴智屏解约，被指“忘恩负义”，今日，王大陆谈到过去工作经验时，表示曾做过一天酬劳不到一千的临时演员，更称“跑龙套的日子我也有过”。
电影《老炮儿》上映正值西方圣诞节，圣诞节虽然是年轻人的节日，但暖男李易峰也同时希望这部讲述父子情感的电影可以让中西、老幼的感情升华一下，呼吁大家带父母一起观看《老炮儿》。
黄安在微博主公晒出英皇娱乐的声明函，称旗下艺人黄秋生及张敬轩与占中事件无关，要求黄安公开道歉。黄安则回答：我不会删微博，更不会道歉！我就住在北京朝阳区，等着你们来！
高晓松通过微博晒躺在海水中的全裸照，并自侃道：“高清无码全裸出浴图如约袭来。身材好到除了胸就是腿，或者说胸以下全是腿，辅以一粒仰望星空增加浮力的脑壳。怎么破？！
前天王嫂名模熊黛林自与郭天王分手后，感情动态一直受到各大媒体关注，郭天王高调宣布新女友，大秀恩爱时，众人纷纷关注前天王嫂熊黛林的动态，熊黛林不负众望，也宣布早有新的恋情，男友为郭可盈弟弟郭可颂。日前熊黛林与郭可颂一家高调出游，被指已经搞定小姑子郭可盈。
日前，53岁的王杰在微博晒出几张在泰国旅行晒大尺度泳照，并留言称，“2016年快到了，不知道如何去对你们说一些感谢的话，只好牺牲色相，自拍了一些你们从未见过的胖猪游泳，一直都不喜欢我或讨厌我的人，可以痛快大笑的骂我或耻笑一下”。
刘涛在微博晒出一张美照，并写道：“圣诞快到啦！备了份特有腔调的礼物，是送小殊呢？还是给宗主？还是犒赏劳模胡歌？你们怎么看？”网友纷纷留言：“既然这么纠结直接送我好了！”“快送胡歌，我想看你和小S撕！
梅艳芳去世多年，但是江湖中依然流传着她的故事，最近，她的遗物管理人汇丰信托，本月初举办了“LAST BUT NOT LEAST—最后芳华”拍卖会，将梅艳芳的最后一批遗物拍卖，其中竟然包含梅艳芳的贴身衣物，令人震惊。
2015年12月19日，孙楠新一轮巡演''乐在其中''演唱会在上海梅赛德斯奔驰文化中心拉开了序幕，这一次的巡演是孙楠三年之后再一次在上海举办演唱会，演出当天现场粉丝爆满，气氛热烈。2015年孙楠的“乐在其中”巡演艺术总监是由他本人亲自担任，整场演唱会从制作流程以至编排都是由他亲自掌舵，所以完全是一个百分百孙楠演唱会。
《恶棍天使》在北京举行圣诞主题“全宇宙首映发布会“，跑男兄弟团前来助阵，集体上演兄弟情深。
忙完工作的张柏芝带着两个儿子赴日本度假。不少网友拍到两个儿子帮妈妈推行李，真是懂事的Boys。
2015火了鲜肉鹿晗，泪奔了画骨夫妇，羡慕了baby的世纪婚礼，值此年末，又一枚小鲜肉李子峰新鲜出炉，随着走红，李子峰海量私照在网上曝光。
赛琳娜最近推出新专辑《苏醒》，为本专辑从女孩变成女人，尺度大解放，先是拍摄三点不露正面全裸沙龙照，第三主打歌〈Hands To Myself〉15秒MV预告出炉，她穿着黑色性感内衣与金发男模克里斯多夫曼森滚床单，据悉，比伯一看这个影片就受不了，拿着手机狂滑重看旧爱耍骚，名符其实的“爱不释手”。
泰国小美女Vu Phuong Anh因一张手捧奶茶照片一夜暴红网络，网友大赞其清纯可人。
近日，小S迷上内地热播剧《琅琊榜》，并在微博表示对剧中胡歌饰演的梅长苏情有独钟，称可惜《康熙来了》已经结束，没有访问到胡歌，尽情表现她对胡歌的痴迷程度。蔡康永在某活动中遇见胡歌，为小S奉上访问“梅长苏”的直播视频，视频中，胡歌称：“你就是我心中的霓凰郡主。”此视频惹得小S激动不已，并在微博中写道“胡歌说我是霓凰郡主，怎么办?我往心里去了!”
胡歌和霍建华一起出席2015国剧盛典，不只上厕所要一起，座位也被安排在一起，彼此悄悄话讲不完，还被粉丝拍到2人距离超近，双唇只差3cm就亲下去，超级暧昧。
早前大肠癌复发的资深演员邝佐辉，近期病情急转直下，更一度拒绝亲友探病，今晚一度盛传已离世，终年59岁。其家人向媒体发放消息，以英文表示邝佐辉于傍晚时分，在家人陪同下安详离世。
孙俪、邓超登上《快乐大本营》。两人打赌，邓超获胜则孙俪献吻，孙俪获胜则邓超微博示爱。　20日上午，邓超一连发多条微博，深情表白媳妇儿，“孙俪，你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。
Mandy回到香港，还跟大亨上演世纪牵手，公开认恋，两女的斗法才正要开始，没想到陈慧玲18日傍晚开口承认，早上已签好离婚证书，正式道别她与周焯华13年来的婚姻。
文章“黄暴戏”事件的曝光，再度引起网友的一阵骚动，女主汤晶媚的身份也因此迅速被曝光。自“出轨门”事件后，沉寂已久的文章，此番再度以男一号身份亮相荧屏，而出场方式却以“黄暴”亮相，其尺度更是完爆以无下限著称的《北上广》。
周焯华(洗米华)的情人Mandy Lieu相隔9个月回港。下车的时候，洗米华还当着在场近二三十个记者，大方拖着Mandy进去，摆明老婆Heidi没有到。
12月17日，“看见李健四大高校健谈会”最后一站在中国人民大学八百人大教室举行，靳东给观众带来了一首《贝加尔湖畔》，李健拿出吉他，为靳东伴奏。
12月18日下午，张智霖在微博上晒出儿子魔童吃拉面的照片，并称：“第一次自制拉面，魔先生表示非常满意！”
12月17日，韩国组合Super Junior成员崔始源获新兵表彰，晒出手持表彰照的照片帅气十足。作为刚入伍的新兵，崔始源因平时表现优异，在新兵结业仪式上而获得了表彰。
16日所属社sidusHQ通过官方Twitter公开了旗下演员金所炫的最新Profile照片,并写道“出生时就像中了头奖一样,现在也一年比一年更漂亮的金所炫的最新Profile照片公开!~”照片中的金所炫清纯甜美,完美外貌再次成为关注的焦点.
12月15日晚10点左右，关之琳同金燕玲现身太子大厦乘车返家。她拎着一个纸袋，应该刚于高级餐厅用餐。两人下楼时心情很好，笑容满面。
王宝强爆粗痛斥“酒后驾车肇事逃逸”行为的微博一经发布，就成为网络热门话题。王宝强再度通过微博发声，还原事件经过，并透露“肇事者共三人，目前，其中一人已经投案，另外两人举家逃逸、不知所踪”，此外，他还就昨晚的微博致歉。
14日，上海，由张馨予参演的《重生之名流巨星》首次开启媒体探班，张馨予现场还原“红极一时”的戛纳红毯“花袄”造型。
刘德华和周润发、李宇春、张家辉等在北京出席电影《澳门风云3》的记者会，刘德华投资了这部电影。现场周润发童心大发自带表情包玩自拍狂卖萌，强吻刘德华和张家辉“基情四射”。
在经历过“雪藏战”之后，上周六晚由浙江卫视播出，酷狗音乐呈现Live原声的《燃烧吧少年！》首迎三人组合战。节目中，12位少年重组，开始三人组合作战。少年们还首次挑战时尚大片拍摄，在超低气温中上演“湿身”戏码，秀出性感肌肉，荷尔蒙爆棚，再次引发女粉骚动，惊呼：“无法将目光移开”、“画面太美！”
12月14日，胡静在微博中晒出近照，也晒出与郑佩佩、胡军等明星的合照。她还发文称被问了好多“豪门”问题，但其实婆婆、小姑子跟自己都很好。
12月15日中午，香港演员黄宗泽在微博中晒出一张与父亲的合影，透露了父亲病逝的消息。黄宗泽在微博中自责的写道：“爸爸，对不起，儿子不孝，没有陪伴你走最后的这段路...
据香港媒体报道，71岁高龄的澳大利亚医疗界大亨、千万富翁杰弗里于2014年1月他与第二任妻子离婚后，竟又与一名年仅25岁的美国女模特加比坠入爱河，并在不久之后结婚。
台湾第一美人林志玲昨日应香港富商赵世曾的邀请，在深圳出席旗下的楼盘活动，当林志玲在台上现身后，惹来台下一片轰动，不少人争着拍照，最后连赵世曾都要出手维持秩序。
终于等到喜剧女神马丽实现承诺，他的好哥们沈腾说票房过了14亿，就PO丽姐大尺度照 ~~日前，《男人装》爆出马丽性感写真，土气“马冬梅”变性感女郎，撩拨得人心神荡漾。
提及旧爱郭富城近日高调公开与27岁方媛的恋情，熊黛林笑言一定有留意到，因为天天都有他的新闻，但不认识新城嫂，她表示：“自己开心钟意就可以，我是外人只可以祝福他。
方静家人坦言，她曾有过短暂的婚姻，因客观原因友好分手，“之后她也有过爱情，但她对爱情要求过高，容不得一丝世俗，反使她竟宁可不要婚姻形式”。方静家人还表示，“自然， 也有人不喜欢她，造不出绯闻就造一些离奇的谣言。
9日，杨子姗、吴中天现身机场，一路上小两口十指紧扣边走边笑表情甜蜜，不顾忌围观的人群狂秀恩爱。这是二人大婚后首度被拍到在一起的画面。
卢庚戌现场爆料，大学时候，他便是同学们公认的“知心大姐”，“情感大师”，好多伙伴们一有情感问题便会找这位“知心大姐”，不光是现任队员缪杰，就连水年年华前任队员李健一有情感问题也自然会跑去咨询卢庚戌这位“知心大姐”，“卢大姐”便会语重心长的教李健怎么去谈恋爱。
天王郭富城近日认爱小他24岁的33C嫩模方媛，小两口关系被摊在阳光下后，引来女方劈腿传闻，但已遭方媛发声明否认。郭富城与方媛交往前也没闲着，曾与才女歌手方皓玟有过一段秘恋，但没想到年轻艳丽的方媛杀出，让方皓玟只好黯然退出。
可以说IT男是我的第一选择，我知道我的不少粉丝都是IT界的人士，他们也许不会尖叫狂呼’我爱你’，但是他们都是默默守护着我很长时间。”柳岩还特别细心为台上共同颁奖的男嘉宾整理西装，并大方拥抱，称“你就作为IT界的代表，接受我的感恩吧。”
罗志祥今天发文，称“空气中的雾霾不可怕，可怕的是心灵的雾霾。我们改变不了天气但我们可以改变心情，我们决定不了自己的长相但我们能决定自己的笑容。加油～努力～用笑容来迎接每一天，干杯”还附上自己拿着杯子张嘴大笑的照片。
网上曝光一组胡歌的剧照写真，照片中健硕饱满的胸肌，抢眼的纹身，十分吸睛，充满生机与活力，梅长苏这陡变的画风引得粉丝舔屏！据悉，胡歌扮演拳击手，大方展露健壮胸肌、6块腹肌，满满的纹身更是让粉丝直呼“荷尔蒙爆发”。
12月8日，40岁的徐若瑄晒出19岁旧照，回忆起妈妈陪伴工作的偶像生涯，照片中，她的模样与现在并无两样，有网友调侃称：“这是昨天照的吧？”照片中，徐若瑄身穿白色外套，灰色连身裙，专注地和小狗玩，身旁的红衣美女其实是自己的妈妈，戴着白色发箍，2人都有深邃精致的五官，浅浅一笑魅力十足。
在经过长达十几集的铺垫后，《芈月传》终于进入正轨，开始了秦宫生活，而在后宫的众多妃嫔中，魏夫人魏琰的出场引人瞩目，在秦王迎娶芈姝的大婚盛典上，魏琰以一身华贵的汉服亮相，站在秦王身后，地位不言而喻。虽然并未有台词，但魏夫人的眼神凌厉，气场十足，似乎暗示着后宫将会迎来一场大战，而在今晚的预告中，三人之争也将会拉开帷幕。
近日，网络流传陈嘉桦（Ella）曾经变性、资料外泄的消息。7日下午，Ella发微博辟谣，称事情越传越离谱，并大喊自己没有变性，表示以后不能再乱开变性成功的玩笑了，其公司华研也特别发布声明。
范玮琪在微博晒出一张双胞胎宝贝的照片，并配文：“冬天挤在一起比较暖和”。照片中，飞飞翔翔两兄弟穿着一模一样的米白色衣服，挤坐在一张沙发里，因为地方紧张小腿还叠在一起，表情十分呆萌。
两人再度的亲密合影也引来粉丝的疯狂转发，更隔空调戏两人称“干脆，就这么好了吧！”“华哥就这样被胡歌牵走了”“简直就是个秀恩爱的夜晚啊！”
Baby在录《跑男》时被飞椅弹出后第一反应就是摸下巴，之后一直摸，质疑她整容。而微博显示，杨幂赞过网友的说法。
徐妈2日进棚看《康熙来了》最终集录影，在现场谈到大S怀孕没满3个月就不小心外泄孕事，她回应“于是我被大S臭骂一顿。
易烊千玺在微博晒出弟弟的照片，照片中对弟弟呵护有加，网友纷纷回应：我看到了将来的易爸爸”“ 国家欠我一个哥哥 暖哭了”“喜欢孩子的男生最有爱"!
肖洋表示对于尹相杰吸毒的事情并不了解，两人自从分手后便一直没有联系，不清楚对方现在是什么状况。
“刘惜君！刘惜君！刘惜君……”11月11日晚8点，当刘惜君身穿白色连衣短裙现身，演唱会现场立马响起一片欢呼和尖叫。历经三年，回归后的刘惜君一脸淡定从容，她一开腔深情款款唱起《你的手》，现场便爆发了一轮又一轮的欢呼。
赌王何鸿燊女儿何超莲晒出爸爸1985年做香港小姐决赛司仪的电视图片，感叹当年已64岁的爸爸太帅，自己竟然在犯花痴。
被问到要不要选择冷冻卵子时，舒淇表示生小孩是上天给的礼物，“有就有，冻卵就像是准备几颗后悔药放在那里，随缘吧”
本周《全员》第二关卡《逃出生天》加速启动，转战清末民初广州城的加速队员们将在这里起跑，救济受灾百姓。
被媒体问到是否会闪婚，舒淇无奈的说：“搞不好明天我就结婚了，搞不好我已经结婚了。”
周渝民在微博宣布与女友喻虹渊结婚，引来一片粉丝哀嚎。此消息也被韩国民众关注，并登上韩国娱乐网站点击排行第二位。
周渝民在光归节前夕在微博宣布结婚，对于这位周太太，周先生一直保护的很好，两人恋爱4年，最终修成正果。
《老炮儿》继发布“冷硬老炮儿”、“炫酷小爷儿”、“冷峻小炮儿”系列人物海报之后，日前，片方发布了“闷三儿”人物海报。
吴奇隆的经纪人则回应：“婚礼正在筹备中，但日期尚未确定，2人都不急，大家先别急。”
佟丽娅也表示因为医院不让查孩子性别，所以目前还不知道孩子是男是女。而准爸爸陈思诚则表示不管男孩女孩都喜欢，希望都能有。
关之琳的离婚原因众说纷纭，小S问她：“是后来无话可聊吗？”关之琳说：“有点吧，没有感觉了。”
10月19日下午，陈泰铭现身港岛径爬山，不过，当日在他身边的不是女友关之琳，而是同样爱上爬山的刘嘉玲。
周杰伦和昆凌为女儿举办百天派对的合影曝光，昆凌一身学生妹的装扮，清爽马尾，大长腿抢镜，身材很好。
在杂志专访中，昆凌大方透露有计划要生第2胎，而且会想要“男孩”，但不会强求生3个。
已53岁的关之琳素有“美魔女”之称，她4日出席活动时竟自曝早已离婚，更被男方友人爆料，离婚主因是和前夫女儿闹不和！
昨晚，柯震东在微博发文称：“一年了！杀青了！”并晒出一张自己与导演赵德胤、演员吴可熙的合影，宣布再度出演电影，这也是他的复出的首作。
王思聪戴着黑色渔夫帽，身边美女相陪，动作甚是亲密，并在舞池中央尽情起舞。
蔡依林预定在南宁举行演唱会，但舞台上多条大型钢铁结构的灯架突然倒塌砸下来，造成1名工人意外死亡，且有13名工人受伤。
邓紫棋也表示希望能有一段新感情，“我也想尽快出发，但要看缘分”。
“陶喆出轨门“事件余温还未散去，妻子penny却在最近被曝出已怀孕。
曾参加歌唱选秀节目的30岁女歌手金贤智，被发现死在停车场，与2名33岁男子陈尸在承租的车内。
但当有人问起当初取关胡歌的原因时，杨幂表示：重新关注是因为两人之间的玩笑，并没有大家想的那么复杂。
2015“同志骄傲游行”即将在10月31日举行，包括小S、陶晶莹、五月天、温岚等人都热烈响应，用行动声援同志。
10月28日，杨云晒出萌娃杨阳洋几个月大的光头照片，并称儿子看过后一时难以接受自己的照片，表示：“我疯了吧，长成这样。”
阎肃老爷子“被死亡”的乌龙事件，闹得沸沸扬扬。该事件始作俑者也被网友纷纷谴责。与此同时，人们不免好奇：于文华究竟是从什么地方得到消息？为什么不打个电话证实下就匆匆抢发微博？
今天场面大，我眼睛小，后面观众看不清的，可以从电视里看，电视机里的大。
他称自己一直都不介意太太胖还是瘦，“说真的她一年前注册时也不瘦”，他还肉麻地表示：“爱是不在乎外形的。
26日，有传言称杨坤因吸毒被抓。随后，杨坤在微博晒出与朋友一起吃火锅的短视频，间接自证清白，击破谣言。
王思聪向北京朝阳法院起诉女演员朱圣祎，称后者在接受采访时爆料王思聪“女朋友”以及评价不实侵害名誉权，索赔精神损害1元。
记者从空政文工团副团长、著名歌唱家陈小涛处获悉：“我刚才问了阿姨(阎肃的夫人)，阿姨很生气，阎肃没有去世！“
索尼音乐娱乐旗下90乐坛新势力AC周予天，10月30日即将发行个人首张全创作迷你专辑《YOU》。专辑暖身预告单曲《所以我离开》找来金曲专辑制作人陈星翰全力打造重节奏舞曲，旋律风格独特、大胆，极具冲击力。
女儿，你三岁了，祝你生日快乐，身体健康！爸爸因为生命中有了你和妈妈的出现，让我懂得了什么是幸福，我爱你，保护你，上帝会永远爱你！保佑你！
10月22日，陆川在微博报喜，称妻子产下一子“七斤二两，母子平安。小葫芦皮肤白皙（像我），大眼睛双眼皮瓜子脸（像妈妈）。”
“现在真的很享受快乐恋爱的喜悦，有进一步消息一定会通知大家。”
10月18日，持续三天的湘江音乐节“炫风周”在歌迷的尖叫声中落下帷幕。这场在前两周创下业界新纪录的音乐节，在第三周又刷新了记录--酷狗LIVE在线总观看人数达到681万，网友弹幕总数高达1364万条。现场歌迷和观看直播的网友都玩得十分High，或疯狂“跳水”、POGO，或弹幕接力歌词，甚至自行脑补一个又一个故事。
赵丽颖从好友身后搂住她的脖子，两人调皮鬼马搞怪，网友纷纷留言并表示羡慕：“放开那女孩儿，让我来！”
近日，邱淑贞和大女儿沈月出现在香港铜锣湾，邱淑贞素颜出行，与14岁女儿似姐妹。
香港经纪公司的前股东胡兆康遭入禀追债，更有传闻称他动用公司资金，Baby经纪人否认Angelababy被牵连。
吴若希称，伤势初愈的妈妈情绪波动较大，且记忆力大不如前，故由自己照顾妈妈及年仅11岁的弟弟。
在迷宫环节，李晨表示，要先记下迷宫的朝向，却被范冰冰吐槽：“买房子都买蒙了，还朝向？！”引来众人会心大笑。
照片中，刘晓庆身穿黑色长袖和短裤，或是坐在海边的长椅上，或是倚在扶手上，姿态优雅，大秀美腿。
金泰希过去录制节目时，曾谈到因为本身信仰天主教十分虔诚，不允许婚前性行为，不禁让网友联想男友Rain竟为爱“停机”整整3年。
杨子姗10月14日夜在微博中晒出自己与男友吴中天的结婚证，又在冰冷深夜给单身汪造成一万吨伤害。
“张靓颖男友求婚”的话题一直占据了微博的热搜榜。张靓颖“BANG the World”巡回演唱会昨晚在成都收官，邻近尾声，张靓颖男友冯柯上演求婚戏码，亲自演唱自己作词的歌曲《To My All》并单膝下跪送上钻戒。
王祖蓝在微博中晒出称重的照片，并称“最近发现双下巴问题严重，中年男人腰部肥大，准备退出颜值担当小鲜肉行列。
范冰冰和男友李晨也传出婚讯，有指两人已秘密领证，还于明年元旦在三亚办婚礼。在网上流传的星级嘉宾名单中，王思聪也在上面。
汪峰略带神秘的表示将会引入新的音乐平台模式：“那是最大的商业机密，那是撬动整个中国音乐行业，我认为它会整个改变。”
谈到男朋友可不可以比她矮这个问题，林志玲迟疑了好久才说：“最好跟我一样高啦！我还没交过比我矮的人。”
美国孟菲斯说唱组合Three 6 Mafia成员罗伯特-库珀-菲利普斯已于美国当地时间周五因严重的中风病逝，年仅四十岁。
10月11日，刘烨在北京为儿子诺一庆祝五岁生日，并举行盛大生日宴会，不仅《爸爸3》中萌娃纷纷现身，老爸老妈也到场祝贺。
林志颖护妻心切，不透露她目前体重数字，只说她肚子塞了2个宝宝，离12月的预产期又不到2个月，辛苦可想而知。
从来都不认为自己是一个王子。但因爱上AngelaBaby，所以他想给她一个完美婚礼，让她觉得，嫁给我，是一个多么正确的决定。
10月8日，李云迪因参加黄晓明和Angelababy的婚礼，所以没有赴波兰国际肖邦钢琴比赛担任评审，引起许多网友不满。
刘涛饰演的霓凰郡主作为剧中出彩的女性角色负责剧中亮色部分，为全剧偏低的气压“加氧”。
堀北真希虽然没有公开本名，但是网友早就挖出她学生时代的照片，发现她原名是原麻里奈，两个妹妹是原麻美和原奈奈美。
徐静蕾蹲在地上认真的看着手里的相机，愁眉苦脸的样子，似乎对照片非常的不满意，姿势看上去很是霸气，完全不过淑女形象。
提及黑人做公益屡遭质疑，范范心疼护夫，黑人则以耶稣受难时，遭辱骂鞭打不回击砥砺自己：“我没错做事，问心无愧。”
李荣浩日前松口“恋爱中”，默认了和杨丞琳的感情，前女友陆瑶关于过往的感情，她说：“对我来讲，这个缘已经尽了。”
李荣浩日前松口“恋爱中”，默认了和杨丞琳的感情，前女友陆瑶关于过往的感情，她说：“对我来讲，这个缘已经尽了。”
在记者的逼供下，何炅助手终于透露女孩是圈外人，“他们都不希望私生活被打扰，所以我不能说得太多。”
29日网曝薛之谦已经于9月22日签署了离婚协议，一张疑似离婚协议也在网上曝光。网友：啥时候结的？！
国家新闻出版广电总局特地针对影院盗录等侵权行为，发布通知重申了三项打击盗版侵权行为的重要事项。
针对此前上《爸爸去哪儿》第四季的传闻，刘德华予以否认，他表示自己不会参加《爸爸4》，也从来没有接受过邀请。
他曾说过若两人都40岁了，就一起结婚。但苏友朋回应：“玩笑话啦！”他和林心如早就像家人一样。
本周来到著名的红色革命圣地江西吉安陂下村，康康这回荣升“村长助理”，全程哥哥力爆棚，照顾弟弟妹妹不遗余力。
23日晚的芭莎明星慈善夜汇聚了众多明星，最近在时装周上造型抢眼的邓紫棋也应邀出席。她穿紧身皮裤，双腿粗壮疑撑破了拉链。
网友评价，该剧在朝堂谋略方面还原度很高，拍的很好看，朝堂之争与江湖义气很好地融合在一起又不失诗意。
黄奕因和黄毅清争夺女儿探视权而闹的不可开交，近日，两人关系似有破冰的现象，黄毅清首次在微博上称，“谢谢黄奕，铭记在心“。
9月21日，罗志祥微博表示对《极限挑战》不舍，并称在此之前，他在很多人心中的形象是负面的，是这个节目让更多人重新认识了他。
此前有媒体爆料冯小刚近日在《笑傲江湖》第二季录制现场再度开炮，发出“观众够变态”的惊人之语。现场冯小刚表示自己没这么说。
此前有媒体爆料冯小刚近日在《笑傲江湖》第二季录制现场再度开炮，发出“观众够变态”的惊人之语。现场冯小刚表示自己没这么说。
今日，鹿晗再发新单曲《致爱》（Your song），表达了他对鹿饭的爱以及一直以来对粉丝陪伴左右的感激之情。
恰逢陈伟霆发声明宣布与阿Sa分手，几位主演也难免被问及此事。吴奇隆表示“我希望大家给他时间和空间……应该让他放松点”。
肯定有人要问，芒果台这么好平台，为什么不播点优质剧呢，又能赢得市场又能获得好口碑？这也非常容易理解，因为于正的剧无风险。
身处舆论中心的锋菲恋一如既往成为被追问的话题，然而谢霆锋仍对自己的恋情三缄其口，只回应：我不会说的。
虽然片中两人上演“撕逼大战”，但戏外的两位人气偶像在谈起彼此的合作时，却又是默契十足，颇有英雄相惜之感。
9月17日，北京市第一中级人民法院官方微博宣布将于9月28日公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷上诉案。
不知是不是在北京站的T台秀没有过足瘾，本周六晚即将播出的《偶像来了》中，来到湘绣城的谢娜再次上演了走秀。
电影《第三种爱情》全国26城巡回正式开启，宋承宪称赞刘亦菲气质似巩俐，并用长沙话版“我爱你”表白粉丝。
近日，有爆料称周杰在澳门和美国拉斯维加斯豪赌输钱后失联，9月14日下午，周杰转发新片《零点杀机》微博，不理豪赌欠债传闻。
angelababy主演电视剧《云中歌》昨晚播出，angelababy在其微博宣传，随后王思聪转发该微博，称“收人钱财，替人消灾”。
14日晚，网曝王石与田朴珺现身北京某电影院，形影不离十分恩爱。王石与田朴珺的恋情2012年曝光，年纪相差30岁。
机上4人全部遇难。遇难者中两人为重庆电视台《鸟瞰新重庆》栏目摄像师蒋亚和宋昊恩。
刘雨柔突破尺度晒照，她裸上半身、只穿黄色短裤自拍，在镜子前摆出各种撩人姿势，手抓长发露出结实背部与纤细蛮腰。
今日，鹿晗首张个人mini数字专辑《Reloaded I》（重启 I）下午14：00正式发布，MV届时同步曝光。
电影《第三种爱情》宣布提档9月25日全国上映，并发布了一款“爱不能等”版海报，主演刘亦菲与宋承宪浪漫相拥。
问题是大家会觉得这样一个无聊的人，会更可靠，但其实反之，也许那个看上去很会讨女孩喜欢的人更专业。
赵丽颖在台上惜字如金，直到陈伟霆调皮逗笑赵丽颖，赵丽颖立马向陈伟霆撒娇：你这个人怎么这样。
今日，片方发布了由刘德华暖心献声的电影主题曲《小丑》MV。伴随着华仔独特的嗓音响起，画面中“第二名人质”首次现身说法。
据法院有关负责人介绍，郭美美、赵晓来被指控开设赌场罪一案，无论设赌还是参赌，人员中均不涉及网络热炒的郭美美“干爹”。
2015年9月8日晚，时尚星秀2015年度星秀人物盛典在北京万事达中心举办，当红女星、美联臣首席VIP刘析然荣获2015时尚星秀“年度最具风尚身心美化之星”大奖。也许是她美丽的容貌太具“攻击性”，也许是她公开整容的话题太过敏感……漫天绯闻、各种八卦、正面的、负面的，早已将她推向了舆论的中心。但是没人能否认，她化身的蝴蝶仙子已经飞进了你的心里。为此，我们就众多粉丝关心的问题，专访了时尚星秀刘析然。
将于9月30日上映的电影《解救吾先生》自刘德华人质形象曝光以来，引发了强烈反响，众网友纷纷大呼“心疼”。
问到儿子现在上学，会否计划生二胎？应采儿坦言很想，但今年工作很忙，最迟明年会追生女儿。
2日，有媒体拍到陈翔毛晓彤两人相伴蜜游泰国，毛晓彤深夜多次回陈翔家过夜，坐实恋情。在《同行》MV中，还出演一对情侣。
9月1日，夏天妈妈黄嘉千晒出一家合影，称全家在一起是最幸福是事。随后，夏克立也转发该微博，谢谢妻子黄嘉千的支持。
艺人杨丞琳从1月开始，因为和李荣浩亲密合照流传到网路上而揭开恋情，从此之后，小俩口常常在网路上大方放闪。
《爸爸去哪儿》、《偶像来了》则暂停一周，《快乐大本营》也首次从周六档调整到本周日与观众见面。
由王雷、王汀、刘涛、叶祖新领衔主演的46集抗日谍战情感大戏《铁在烧》正在安徽卫视、浙江卫视热播。剧中王汀将与叶祖新上演一段相爱相杀的纠结虐恋。今晚，二人将在面馆首相逢，一段罪恶深重的孽缘便由此开始，一发不可收。
张敬轩昨天在社交网站大吐苦水，称在内地广东开平拍摄期间，却遇上当地居民苛索费用。
“Sonar声吶世界巡回演唱会”一宣布就引发全亚洲关注，A-Lin将一连走遍上海、深圳、北京、广州、新加坡、马来西亚等15个城市，票房火爆程度可见一斑，就连欧美的演出商也积极争取档期，期盼A-Lin的天籁之音能像“声吶”一样，传递到世界各大洲，抢票热潮俨然形成“连锁效应”，堪称“全民总动员”
“歧路单飞恨‘雕兄’，‘千骨’不敌‘包子’功，自知巨蟹郎转意，‘传奇’声断北风中”.
狗仔依靠网络，已经培养起众多受众，人人都想看看，明星那些无聊通告背后更新鲜的个人故事。
柯震东停工一年首接商业代言，由于有工开，所以柯震东还不知道好友陈妍希已承认有新恋情。
周《奇葩说》将迎来暑期女神林心如，却不料遭到马东挖坑下套被问怎么看“范冰冰丫鬟变女王”。
SM娱乐称：“我公司将在中韩两国同时展开包括起诉TAO在内的多方面法律诉求，并坚决对TAO的一切非法活动采取起诉等措施。”
“谢贤和曾江多年老友啦，如果不是老友，谁敢打曾江一巴掌，曾江还呵呵呵地说不生气？你说这是不是好演技？”
张震作答：“我又不是导演，我做好我该做的事情就好了，我无所谓啊！”，并解释称因为不管合不合作他们私下里都是很好的朋友。
《龙八》热播，主演金泰希薪酬引发热议，剧中金泰希角色躺着演戏每集照收4000万韩元（约22万人民币）引发大家好奇。
8月19日上午，范冰冰的好友陈励志发表微博力挺好友，并讽刺金星，称其代表作只有性别、舌头和脸皮。
邓紫棋生日，汪峰送上独家礼物，章子怡转发汪峰微博顺便秀个恩爱，称等着回家跪榴莲。
《速度与激情》系列已故男星保罗沃克(Paul Walker)的弟弟科迪，15日在奥勒冈州的黄金海滩举行婚礼，抱回美娇娘。
这座号称“中国第三大蜡像馆”在网上走红后，令各位明星“本尊”也表示愤怒，章子怡经纪人纪灵灵愤怒地说：“太过分了”。
8月12日天津塘沽发生爆炸事件，随后，演员乔任梁通过微博为为天津祈福，呼吁帮助搜出 消防员的家属共渡难关，用到“人肉”“自取灭亡”等词，语言混乱，遭到网友疯狂吐槽，称他没文化，要求删除此微博。而乔任梁不但不删微博，反而称网友“断章取义”、“猪脑人渣”等，再次引发网友不满。
去年柯震东爆发吸毒事件的当下，舆论、负面报道排山倒海而至，重挫青春阳光形象，他瞬间成了沮丧的落水狗，返回台湾家中闭关、足不出户。
黄晓明、Angelababy第一时间为此次爆炸事故捐款200万，组织了一万只口罩保障周边市民身体健康，将持续跟进这笔善款后续的落实。
正当大家为遇难者致哀之时，却有一位女孩儿在微博上谎称父亲在天津爆炸事故中遇难，骗取人们同情关心的同时，也骗得三千多位网友现金打赏，就连谷大白话、张嘉佳也上当受骗。
8月12日晚，天津塘沽发生爆炸事件。8月14日，东方卫视《极限挑战》官方微博发布消息称，本周日（8月16日）《极限挑战》延播。
捐款从来不应该有多少一说，它代表的是一份心意。逼捐和比捐环境的形成，已经给名人、企业参与慈善公益带来了负面影响。
黄晓明把这位“宅男女神”娶回家，也耗费了不少心力和财力，买车买房买包包，一切都投baby所好，从恋爱到结婚，估算黄教主花了超过7000万元人民币。所以，这部“偶像剧”告诉我们，宅男还是不要做梦了，娶女神得先有实力。
继模仿各路女星后，8月12日，陈汉典再次通过微博晒出模仿范冰冰的照片，并特意艾特范冰冰和李晨[微博]。照片中，陈汉典一头乌黑长发，有几分神似范爷。随后，李晨搞笑回应：保证不打你！而范冰冰则大方点赞，“哎哟，不错！”。
本周五晚《爸爸去哪儿》继续在福建南靖土楼的旅行，老爸萌娃们迎来了一场别开生面的的泥潭运动会，有洁癖的处女座林大竣，面对看起来脏兮兮的泥潭踌躇许久也不肯下脚，心急的林永健在多次劝说无果的情况下忍不住发起了脾气，这也是在萌娃保护冰淇淋任务之后，林永健再一次对儿子动怒，而被爸爸连续两次斥责后的大竣，心里也颇为不满，与林永健陷入冷战，父子关系告急。
因为与谢霆锋的复合，刚过完46岁生日的王菲，近这一年来重返娱乐圈最易“怀孕”的女星行列。网友总结，天后的肚子目前已陷入这样一个怪圈——今天，王菲穿宽松衣服小腹隆起疑似怀孕；明天，王菲四肢纤细腹部平坦空欢喜一场；后天，天后怀孕安胎的传言卷土重来。
文化部公布了一批网络音乐产品黑名单，要求互联网文化单位集中下架120首内容违规的网络音乐产品。这些歌曲充斥着大量的脏话，内容低俗不堪，甚至是宣扬了淫秽、暴力、教唆犯罪，或是危害了社会公德。
《尸忆》10日公布最新一波演员幕后花絮，两位新生代“鬼后”谢欣颖和田中千绘，在片中都有突破以往的演出；包括谢欣颖在片中和吴慷仁挑战激情床戏，田中千绘则是饰演生前含冤而死的女鬼，除了要化鬼妆、泡尸水，还惨遭凶手勒死。
今天8月11日早间，北京主要商业网站报道了哈文离职后，猴年春晚总导演的人选，央视已经锁定为此前担任过3届春晚执行总导演的吕逸涛担任。
8月5日，宋承宪刘亦菲恋情曝光，两人也分别承认了此消息。消息曝光后，不仅让中国网友震惊，也引起了韩国媒体的高度关注。刘亦菲迅速登上了韩国最大搜索引擎Naver的第一位，韩媒还扒出刘亦菲童年照，赞其美貌优越好基因。
这个因为《我是歌手》名声大噪，起起伏伏了一整年的90后少女，蜕掉了些许孩子气，谈话的内容也已从学生时代活泼生动的恶作剧转向“后歌手时代”的各种经历，以及逆境中的向内思考。即将迈进24岁的她，4月以一曲《新的心跳》完成自我整修，再次复活。这一次，我们放掉那个被是非捆绑的邓紫棋，大胆地给这个准备跳龙门的歌手一些新的期待。
房祖名出狱后第172天，终于露面接受台湾媒体独家专访，他超过1年没有接受媒体访问，久未面对镁光灯，他前晚一晚紧张到彻夜未眠，一直上网看YouTube看各式影片直到天亮。
日，甄子丹、汪诗诗、琦琦、赵薇等好友一同在英国逛游乐园，更手拿气球和玩具大展童心，几位穿着也是非常青春。
8月2日是吴君如[微博]50岁生日，好友曾华倩在微博里晒出她的庆生照片。
近日有爆料称徐克、周星驰携手打造的《西游2》将于8月6日开机，而演员方面将会有小鲜肉加盟。消息一出，影迷圈炸开了，也纷纷对此片表示期待。
今日(8月3日)，韩国歌手兼演员金贤重前女友A某再发表声明，全面反驳金贤重律师提出的“金贤重与A某分手后才和J女星交往”的主张。
任贤齐（小齐）昨天（7月29日）继续介绍台湾澎湖，他昨天早上坐船去到七美，玩浮潜欣赏珊瑚，还吃新鲜的“九孔”小鲍鱼，还去了电影《落跑吧爱情》场景之一“双心石沪”。
张雨绮最终成功完成挑战并获得该项目颁发的唯一一枚飞行勋章。“ 人到极度恐惧的时候，会忘记一切，我就想着，我得往前爬，我得拿到那面旗子。”
刘谦加盟即将于8月8日在北京卫视播出的台网音乐推理综艺节目《歌手是谁》，并放豪言“要做一些从来没有做过的特别的东西”。在首期播出的节目中，刘谦不仅成功转型为FBI探员，推理模式大开，还变身“花心大少”调戏嘉宾和选手，甚至上演“胸咚”大戏，确实做到了“不一样”。
到底发生什么事？萧亚轩(ELVA)近日竟被百亿小开男友Elroy取消IG关注，一向形影不离的“双E恋”莫非闹分手？投下震撼弹。不过，就在22日晚间约7点左右，Elroy重新关注萧亚轩，这代表着两人和好了，或是Elroy想展现自己并不幼稚，还是他手滑呢？
周杰伦(周董)露面了！自从老婆昆凌10日剖腹产女后，他在爱妻身边陪坐月子，夫妻俩隐身在金山南路上玺悦产后护理之家，难以捕捉任何身影；今天他的友人在微博po周董的照片。
7月22日，韩国媒体曝光26岁的金宇彬与31岁的申敏儿约会照，并称两人因拍摄广告互生好感，现已交往2个月。
范冰冰的大尺度激情戏让网友纷纷艾特李晨，“大黑牛不会吃醋么”、“求问李晨心里的阴影面积”。对此，范冰冰表态“作为同行要有相互的尊重”，但范爷也表示今后再遇到类似尺度一定会给李晨打个预防针。
据北京市朝阳区人民法院官方微博消息，演员张林(艺名张博)容留他人吸毒案将于7月22日(周三)9时30分在北京市朝阳区人民法院开庭审理。
今日，庾澄庆(哈林)录制节目时，被主持人张小燕(小燕姐)询问感情近况，他坦言目前还是单身，听后，主持人呼吁大家努力，务必要帮53岁的哈林找到另一半。
吴建豪与石贞善结婚一年多，多次隔空争吵，15日，石贞善在个人社交网站留言，“有天你会明白某些人将老死不相往来”，引发热议。
本周五(7月17日)晚21：10，第四季《中国好声音》将于浙江卫视盛大首播，来自不同地区的华语“好声音”们即将掀起今夏的红色音乐浪潮。本期节目中，替父圆梦的专车服务者、行走江湖的流浪歌手和留韩归来的嘻哈女孩将向导师战队席位发起冲击。上演导师首秀的周杰伦也尽显“段子手”本色，冷笑话不断萌翻众人。
今年5月，39岁魔术师刘谦与交往2年多的女友王希怡结婚。12日，女方在社交网站晒出二人婚纱照，手戴钻戒与男方牵手，尽显甜蜜。
电影《煎饼侠》天津影迷见面会，大鹏一边拉裤裢一边说：“他们告诉我刚才上完厕所忘了拉裤裢，我说裤子怎么一直往下掉呢？”，现场观众哄堂大笑。袁姗姗帮忙遮挡。大鹏躲在袁姗姗背后，二人的举动让现场哄堂大笑。
“以前我想为远在韩国的偶像打榜，但我根本不会翻墙” 小茜对记者说，她是一个普通韩流粉丝，每年的偶像打榜季是他们最热心，最活跃的时候，但由于中国的网络管制环境，他只能眼睁睁地看着偶像的成绩起落“直到最近音悦V榜和韩国GAON榜单合作，这种情况才会得到改善，不会翻墙也可以为偶像打榜了，解决了我们最迫切的需求”。
范冰冰在沪为浙江卫视新节目《挑战者联盟》站台，原定一起出席的绯闻男友李晨却“失踪”，而一向敢言的范爷也在活动一结束就离场，并没和其他明星一起留下受访。不过在台上，范爷与吴亦凡一起凑成CP，吐舌、做鬼脸、模仿《泰坦尼克号》经典桥段，范爷还试图公主抱吴亦凡，奈何没抱起来。
近日，范冰冰被王思聪冷嘲后，范冰冰怒发声明函，稀奇的是，揪住的却是“部分媒体”扩散信息。于是，就有一些网民冷冷地嘲讽道：为什么不告王思聪啊？
前几日各种花棉袄恶搞造型蹿红网络，胡社光也在朋友圈转发，“造价不高，工期不长，一件礼服最终能达到轰动世界的效果，这是时尚吗？我觉得这就是时尚。”
杜江带着儿子嗯哼参加《爸爸回来了》而备受网友关注，近日，霍思燕在微博晒出一组儿子“嗯哼”在床上没穿上衣的照片，笑称“为什么从儿子眼里看到了空虚、寂寞、冷”。
近日，有网友爆料，黄晓明和Angelababy将于2015年10月在上海的展览馆举行婚宴。微博称：“黄晓明 及Angelababy 终于开花结果，两人将于今年10月在上海展览馆举行婚宴。
李晨和范冰冰的恋情一直被传得沸沸扬扬，近日又有新动态爆出啦！近日，微博电视评论人“芒果妈妈”在其个人微博中爆料：范冰冰与李晨已经秘密领证。
虽然已经离婚了，但拥有两个儿子的张柏芝还是非常幸福的。5月24日是张柏芝35岁的生日，这一天身为人母的她选择跟两个儿子在一起共度幸福时光。两个儿子左右夹击，一起为妈妈送上一个甜蜜的吻。
近日，男神金秀贤晒出自拍照。照片中，金秀贤穿着白色短袖，一脸灿烂的笑容，露出整齐洁白的牙齿，非常的阳光帅气。有网友称：“请以后多多保持这种更博的态度。”
这几年，从电影合拍，到综艺移植，中韩娱乐业“有钱一块赚”的趋势越来越明显。合作多了，问题自然有。论坛开幕当天，有媒体报道“韩国S M娱乐经纪公司发声明，起诉鹿晗和吴亦凡单方面解约并擅自在内地从事演艺及商业代言活动”。当然，这件事折腾了也不止一两天，参加论坛的中韩娱乐业大佬也有自己的看法。
随着《花儿与少年》、《奔跑吧兄弟》等热门综艺开始播出第二季，近日《极速前进》第二季也宣布提速，将播出时间提档到6月下旬。日前嘉宾名单已经确定，包括:父女档:曾志伟、曾宝仪;兄弟档:筷子兄弟;夫妻档:杨千、丁子高，冯、于晓;密友档:张芸京、邓紫棋，韩庚、吴昕;踢馆嘉宾:金钟国、李光洙。
杨幂和刘恺威婚后一起拍戏的机会少了起来，不少粉丝都想再看到他们合作。为此，刘恺威笑称，“看机会吧，我们从来不抗拒一起拍戏，只要剧本合适。”不演情侣行不行呢？“那就演父女吧。”刘恺威笑称。
自公布恋情后，黄晓明与Baby的婚期一直是人们关注的焦点，日前，两人的婚期终于被爆出定在了10月份，Baby巴黎试婚纱的照片也首度曝光，美艳动人。
近日张馨予、当红歌手吴莫愁、A-Lin、郁可唯、耿斯汉、信群星亮相广州，出席美妆品牌举办的品牌盛典暨代言人签约仪式，大方直言：“女星抢镜有心机很正常”。
成龙爱将韩星刘承俊为何痛哭下跪？近日，因涉嫌逃避兵役而被韩国禁止入境的美籍韩裔歌手刘承俊时隔13年下跪谢罪。他在解释种种责难与疑惑的同时一直希望能再度踏上故土。
阿Sa首度开腔谈被任达华摸胸一事。据台湾媒体报道，港星阿Sa（蔡卓妍）清新的玉女形象深入人心，近来她积极发展个人事业，演出杜汶泽监制的三级片《雏妓》，片中不乏被摸胸部吸吮乳房。
看到乔任梁和徐璐在节目中大秀恩爱，网友忍不住高呼：现实生活中也在一起吧！太般配了。随着江苏卫视 《我们相爱吧》的热播，乔任梁和徐璐这对萌到爆的“慌张cp”也备受关注。
《抓住彩虹的男人》首播发布会当天正值520表白日，刘恺威、李东学两位男神纷纷“示爱”郑爽，刘恺威送玫瑰，李东学现场深情朗诵情诗，让郑爽幸福满满。
昨日，邓紫棋在微博晒出美照，并留言“520，难道不说话就不知道吗？”还配上心形表情。
微博晒图秀恩爱、携女友回家过春节、各种胸咚加壁咚、电影宣传现场频频自爆好事将近……自2015年初“黄晓明”这三个字就没有淡出过大众的娱乐视线，简直是开启了娱乐圈轰炸模式。
20日清晨，张馨予反击王思聪讽其为“毯星”，写道：“王思聪你管的真宽。”随后，王思聪吐槽张馨予，称：“她一定是心急打错，其实想说的是 ‘你的管真宽’。”
私生活完全曝光于镜头前，跑男李光洙真是羞得想找个地洞钻了。据悉，韩国热门综艺节目《Running Man》主持群突袭李光洙家，不知情的他满嘴牙膏应门，主持群立刻冲进他家乱翻，气得他直说“要报警”。
5月18日，据韩国媒体报道称，首尔中央法院下达通令，将强制调停吴亦凡鹿晗解约案，并在2周内解决，如双方没提出异议，强制调停便生效。
王力宏的全家福终于曝光了，这高颜值的全家福真是让人羡慕嫉妒恨呀！歌手王力宏1995年出道至今约20年，在歌坛上表现十分亮眼，拥有大批忠实粉丝。
一大批萌娃登荧幕啦！浙江卫视亲子真人秀节目《爸爸回来了》第二季5约9号晚强势回归,新鲜登场的奶爸萌娃杜江嗯哼以8分钟的“奇葩”露脸时长,绝地逆转赢尽万千关注,被称看点爆棚“秒秒都有(看)点!
除了夸耀老公基因好，大S还称老公身材棒。说起男人最性感的地方，大S爆料称汪小菲的胸十分傲人，“我老公是大奶，男生有胸，女生靠上去有安全感。
最近的明星真人秀节目真是层出不穷，令人看得眼花缭乱。日前，明星夫妻真人秀《出发吧爱情》正在浙江卫视热播，四对明星夫妻戚薇李承铉、吴京谢楠、范文芳李铭顺、郭京飞鲍莉，他们曾经是绝对隐私的夫妻互动真实的展现在电视荧幕中，引发众多网友热议
近日，台湾女星许维恩晒出身穿比基尼帅骑摩托车的照片，前凸后翘的火辣身材引起网友关注。
近日,杨幂的不雅视频事件被炒的火热，杨幂本人首次强硬正面否认，各种真相也已经显山露水，可是万能的网友还是扒出了杨幂在《孤岛惊魂》大胆演出中胸前有痣的铁证，难道剧情就像当前的艳照门来一次大反转吗？
近日，李光洙与熊黛林前往南怡岛录制《如果爱》，李光洙经纪公司表示李光洙和熊黛林三天内将在南怡岛进行拍摄。看到两人约会场面的中国网友通过SNS：“韩国旅行中很意外看到了李光洙，真的很幸福。”表达了在现场目睹两人的感想。
自参加《奔跑吧兄弟》后，邓超的人气再度爆棚。日前记者机场守候邓超回沪，没想到同行的还有俞白眉。在《分手大师》合作之后两人的关系是更上一层楼。
近日，吴亦凡在微博晒出一张在火车站月台假寐的照片，并配文字自我调侃：“技高人胆大！不过，睡着后往哪边翻身比较安全？”
林俊杰调侃林心如旧情，两人的关系真的不一般哦！竟然可以当面开这种玩笑。林俊杰“新地球世界巡回演唱会安可场”于4月11日和12日接连在上海开唱。
秀智与李敏镐的恋情公开后，秀智更加备受媒体关注。日前，李敏镐的女友秀智参加某节目的彩排。未施粉黛的秀智皮肤也很好，十分清秀。
王健林：我实话实说，思聪对于现在这种狗仔成天盯着(的现况)，他很痛苦。他问我，爸爸，我要不要去国外生活几年。我问他为什么啊，他说他很讨厌现在一点自由也没有，天天被人盯着。
郑爽大清早从横店赶来，脖子上挂着传说中的“情侣项链”，礼貌的微笑中透出疲惫。她平静地坐在风暴眼中心，一字一句回答提问，澄澈的眼神直看进人心里去。她不再回避张翰，大方谈起感情观，“两个人在一起，互相的感觉很重要，对外形不是很在乎。”“我现在是空窗。”—这似乎是她对眼前这场风暴给出的答案。
柯震东因吸毒风波而人气大减，日前，柯震东积极复出，期待能够再度挽回超高人气，绽放光彩。近日，柯震东在脸书中晒出剪长发换平头的照片。照片中，柯震东面露微笑，引发网友热议。柯震东为什么要剪短头发？
5月12日晚，邓紫棋在微博晒出一张蛋糕照，邓紫棋写道：“爸妈刚旅行回来，今晚我们补祝母亲节。生命有限，珍惜还能爱的时间。”
李易峰跪求李多海复合？这是什么节奏呀！他们俩曾经在一起过吗？昨天，网络上突然爆出消息称刚刚登上福布斯中国名人榜第九名的“国民校草”李易峰和韩国女星李多海[微博]复合了。
这年头真是啥剧都要翻拍一下呀！日前，将于今年七夕档上映的浪漫爱情电影《新步步惊心》今日曝光了一组女主角陈意涵的穿越剧照。剧照中陈意涵时而浪漫骑木马、时而鬼马做瑜伽，回到古代的“马尔泰若曦”玩心大发
李晨和范冰冰这是要公开的节奏吗？互动这么频繁。近日，范冰冰参加综艺节目《出彩中国人》，她于5月10日在微博中求点赞，随后，绯闻男友李晨转发点赞，两人的频繁互动，也遭到网友催：“公开！”
成龙私生女吴卓林又离家出走了，这是什么节奏呀！吴绮莉早前卷入虐女风波，女儿吴卓林更一度离家出走，与母亲关系时好时坏。而卓林就不时透过社交网站分享生活点滴，昨日她再更新动态，晒出两张照片。
近日有中间人爆料，指袁嘉敏上床价要四十万起，向当事人求证，她向媒体承认，曾每天收十多个露骨短信，包括性器官特写照及四级留言，中间人更不停开价，游说她跟富豪上床。
歌手王蓉也要谈恋爱了？近日，有媒体拍到歌手王蓉与一位外形酷似韩国艺人的年轻男子亲密同行，其间王蓉自驾一辆百万豪车，两人有说有笑，亲密无间，与传闻中王蓉独爱小鲜肉，喜欢外表鲜嫩。
近日，《最美和声》第三季举行媒体见面会，张杰和萧敬腾一直互开玩笑，被戏称其为“好基友”，对此张杰深情直言：“我只属于谢娜。”
近日，张杰在微博中晒出谢娜的照片，为其34岁生日庆生，并称：“要把最好的爱都给你。生日快乐。”
近日，人气歌手魏晨受邀出席绿音国际音乐节。活动吸引了当地一大票粉丝前来支持，导致场地爆满人潮涌动，险些失控。
吸毒风波过后，柯震东更加的活跃。近日，柯震东用修图软件修自己的照片，不过他不是把自己PS得更帅气，而是把眉毛抹掉，并放上原图对比，与粉丝讨论“眉毛的重要性”。
到大家纷纷秀恩爱，罗志祥终于忍不住要公开恋情了吗？据悉，罗志祥（小猪）去年传出和内地网路红人周扬青传出暧昧情，上月又有内地网友在微博爆料，目击两人在东京约会，身旁还有罗妈妈同行。
近日，微博上一张8岁“小柳岩”的照片，引来众多网友围观热议。
黄晓明期待早日迎娶baby进门，孩子生越多越好？又是隔空告白，真是甜蜜死。黄晓明说起女友一脸温柔，他透露自己希望年内结婚，“不过还得看女友的安排。”至于婚后要几个孩子，他呵呵笑了，“生越多越好。”
由贾静雯等人主演的电视剧《隐形的翅膀》即将开播，近日，片方公布了该剧的剧照，《隐形的翅膀》神秘面纱首度揭秘。《隐形的翅膀》讲述了一次意外中失去女儿的母亲敏娜遭遇家庭婚姻危机以及情感重创的故事。
据爆料称《天天向上》主持人田源与女子现身北京某夜店，当众激吻照曝光，而田源已婚七年。
近日，有网友晒出谢霆锋现身泰国曼谷拜佛烧香的照片，看来和女友王菲一样诚心向佛了。
近日，成龙在微博晒出李冰冰与自己的半脸合影照，并称“还没长大就老了”。
今日，邓紫棋晒出几张自己与小朋友的搞怪自拍，秒变幼稚园小朋友，玩的不亦乐乎。
目前《花儿与少年》第二季正备受关注。上周节目中的彩蛋将郑爽与张翰的昔日情事再度挑起，在微博上话题不断。谁知一波未平一波又起，意外泄露了个人邮箱账号，疑似个人小号只关注了胡彦兵。
近日，柳岩穿着一袭蓝色透视深V礼裙现身某商业活动美腿隐现，此外林俊杰和邓紫棋也出席了活动。
既交通大学同学模仿吴亦凡后，吴亦凡始终未做任何回应。近日，网友拍到《致青春2》中吴亦凡帅气棒球照，阳光健康青春气息十足。
吴奇隆与刘诗诗宣布领证后，两人的感情生活就一直备受关注。现在，华视更搭上这股爱的热潮，重播刘诗诗客串旧作《新倚天屠龙记》，刘诗诗在客串《新倚天屠龙记》尚未大红，但每次出场都令观众印象深刻，受封为“最美黄衫女子”。
晚年画娃娃邓鸣贺因白血病去世了，听到这个消息后，网友们纷纷表示惋惜。4月29日，据《梨园春》2008年年度总冠军@韩鹏飞Forrest 微博消息，年画娃娃邓鸣贺，因白血病复发，于28日晚抢救无效去世，年仅8岁。
由吴倩、金泰焕、沈梦辰、李昕亮、杨逸飞、付嘉、徐可等青春偶像主演的青春偶像剧《我的奇妙男友》正在厦门热拍。湖南卫视主持人沈梦辰出演了女二号张萱萱，角色定位是万众瞩目的一线红星。
啊，生活在这个科技时代，蔡琴至今都没用过手机，那她是怎么跟朋友联系的呢？蔡琴提到自己像是古代人一样没有手机，完全靠心电感应跟朋友联系，“现代人很依赖手机，但我却反道而行，因为我对手机无感，也不用手机与人联系。
快来刷屏啦！杨洋的裸照真是够够的，粉丝们看了应该会口水不停流吧！近日，芒果传媒旗下芒果影视联手上海观达影视出品的《旋风少女》正在紧张拍摄，杨洋、吴磊不惧寒冷淋浴剧照曝光，尽显男子汉阳刚魅力。
由张晓龙、贾青领衔主演的情感暖心大剧《妻子的谎言》昨晚在湖南卫视迎来完美收官。
近日，韩国tvN电视台新剧《前女友俱乐部》公开了主演宋智孝拍摄视频，一身妓女穿着的宋智孝在打斗中慌乱藏进桌底，吸引了大家的关注。
由苏有朋导演的电影处女作《左耳》上映两天后票房就破亿，日前，苏有朋携《左耳》剧组成员上《快乐大本营》花絮曝光，小耳朵的扮演者陈都灵备受网友关注，其在《快乐大本营》中的精彩表现也备受观众点赞。
据报道，昆凌和歌手周杰伦1月在英国完婚后，正式升格为周太，婚后泰国、日本等地度蜜月，日前也已经怀孕约5个月，即将成新手妈妈。
如今，明星结为夫妻已经不是什么新鲜事了，而他们是如何在娱乐圈中顶住风浪，驶向幸福的港湾呢？
郑恺因参加真人秀《奔跑吧兄弟》一夜爆红，粉丝人数不断飙升。近日，郑恺在微博晒出健身时的照片,照片曝光后，网友纷纷留言，“恺恺你终于上道了知道自拍了”，还有人看到郑恺发达的肌肉后调侃说：“你一定偷偷在里面塞了什么。”
明星这人秀节目《奔跑吧兄弟》自开播以来就一直备受欢迎，据悉，在最新一期的录制中将迎来美女特辑。今日，“华妃娘娘”蒋欣在微博晒出和蔡少芬、霍思燕、江一燕、李彩桦几位女星一起录制《跑男》的照片。
小三风波过后，姚笛开启了正常的生活模式，投入到了紧张的工作中。近日，网络曝光姚笛、郭品超近期在成都拍戏的消息后，不少网友表示自己“看到了！”还有热心网友在网上发出现场图，照片中姚笛打扮得青春靓丽，潮范儿十足。
近年来，很多明星都纷纷升级当爹，日前，乐嘉也首度在公开场合承认自己已有一个17岁的女儿。4月18日，第三季《超级演说家》最新一期播出，爆点诸多。三战三败的“咆哮哥”焦双喜带来一场使尽吃奶力气的“龙卷风体”演说，令能说会道的金星都画风突变。
纵观时下炙手可热的一排“小鲜肉”，综合作品、代言、人气和口碑等多方面因素，井柏然凭借其得天独厚的先天条件和刻苦踏实的后天努力，成功在今年迎来了事业全方位“井喷”。
近日，唐嫣在微博晒出站在阳光下的美照，并留言“夏天的脚步近了”等。网友调侃道：“真实度假也不忘捞金”。
近日，网上的几个音乐网站传唱着一首由词作家慧宇禅心作词、由被誉为词曲唱全才音乐人的许晓杰谱曲并演唱的《军中腊梅花》深深打动着每个听众的心。人们都称之为一首非常走心的正能量新一代军歌。
网曝李晨范冰冰已购买爱巢了，这是要准备结婚的节奏吗？ 李晨和范冰冰到底在没在一起大概是近期娱乐圈最受关注的谜题。日前，网友爆料称李晨与范冰冰已在京郊买下别墅，恋情据传将在5月正式公开。
不拉窗帘再立功，又有明星恋情曝光啦！今日曝光周冬雨与富二代男友的恋情。近日，周冬雨深夜现身三亚，随后与一神秘男进入了一座豪华别墅，二人在别墅内举止亲密。
张翰和古力娜扎的隐秘地下恋，也持续了一段时间，两人打死不承认恋情，还为避嫌分头回北京。
近日，周笔畅的一张巡演海报曝光，有网友指出海报中的周笔畅撞脸张馨予，两人照片放一起真是让人傻傻分不清。
近日，谢霆锋在完成了电影拍摄后出现在上海虹桥机场，谢霆锋一身黑超表情严肃遇见偷拍直视镜头。
明星网讯 啥？亚洲最丑明星排行榜名单曝光了，名单里竟然有被人们捧为男神的李敏镐和被捧为女神的朴信惠，太不可思议了吧！这评判的标准是什么呢？
近日，林俊杰更新微博，竟把郑容和的脸换成了自己的脸，难道CNBLUE郑容和与林俊杰(JJ Lin)这对国际好友已经感情好到要互相换脸的程度了？
明星网讯 啥？亚洲最丑明星排行榜名单曝光了，名单里竟然有被人们捧为男神的李敏镐和被捧为女神的朴信惠，太不可思议了吧！这评判的标准是什么呢？
据网友爆料，王菲日前素颜现身房地产中心办事，引在场人士围观，办理之后火速离开，但不确定王菲此行是买进还是卖出。
“我本人特别爱看新闻，但看中国新闻我不敢相信是真的，因为你们播新闻的腔调太假。”近来备受瞩目的导师金星再开口，而其对于国内新闻主播强调的指摘也引起网友热议。
近日，刘亦菲一身清纯学生装在上海交通大学拍摄电影，在校园树荫道路上，刘亦菲脚踩自行车穿梭于校园中。
时隔半年，《奔跑吧兄弟》第二季于上周五开播，除了《奔跑吧兄弟》的成员外 ，节目组还邀请来了范冰冰和韩庚两位嘉宾。首期成都的“圣斗士之旅”，将同时拥有范冰冰和Angelababy两位雅典娜，而且重点是：李晨和范冰冰这将对阵“开撕”。
近日谢霆锋经纪人霍汶希转发一条谢霆锋到校园录节目被围观的微博称，“请同学们不要再爬墙了！十分危险的！霆锋不开心了。”
今日，济州航空的微博曝光了一组金秀贤穿帅气机长服的写真照，顿时引起网友热议，被赞“史上最帅机长”。据悉，由金秀贤等人主演的电视剧《制作人》是一部艺能和电视剧合作形态的新剧，由综艺节目《两天一夜》的徐秀旻PD和独立电影导演尹成豪PD合作。
近日，陈妍希、容祖儿现身录制某节目，陈妍希着运动装亮相大秀美腿。
由胡歌、刘涛等主演的电视剧《琅琊榜》即将播出，近日，该剧曝光了一组精美剧照，剧中主要人物悉数亮相，一帧一格间尽显大气，意境十足。据悉，胡歌在该剧中饰演男主角梅长苏。
世界最贵超模吉赛尔邦辰要离开T台秀啦！好伤心。近日，2016圣保罗时装周（春夏）： Colcci品牌秀场，吉赛尔-邦辰（Gisele Bundchen）告别秀。世界名模吉赛尔-邦辰告别T台，将专注于自己的出版业。
宅男女神周韦彤谈恋爱了吗？ 近日，周韦彤与神秘男子出现在上海虹桥机场，期间男子贴心的为周韦彤擦拭嘴角，临近登机时间两人还依依不舍的拥抱告别。
由杰森·斯坦森、成康等人主演的电影《速度与激情7》上映后，再破多项内地电影票房纪录。在《速度与激情7》中，韩惨死谢幕，其扮演着成康的个人资料也遭到了网友的开扒。
在有线电视MBC MUSIC节目《Picnic Live郊游》中，CNBLUE成员郑容和与一群30多岁单身女粉丝一起出游，并畅谈了个人对婚姻的看法。
近日，在《万物生长》成都发布会上，脚蹬“恨天高”的范冰冰差点摔倒，也不知由于舞台搭建不平整，还是被爱情环绕飘飘然了。
湖南卫视《花儿与少年》第二季嘉宾近日已悉数亮相，本季《花少》聚集了杨洋、陈意涵、井柏然、郑爽等人气演员，节目尚未播出，强大阵容已令观众无法淡定。
雪姨、宋茜、李治廷明星穷游真人秀《花样姐姐》被曝宋茜将于本周离队，90后童星杨紫接替宋茜的位置，宋茜本来在《花样姐姐》玩的好好的为何突然被顶替呢？
李小璐美国开超市年收入过亿？啥时候李小璐也开始经商了？演艺圈中越来越多明星下海经商，其中不乏在商界奋斗出自己一番天地的，任泉和李冰冰合开火锅店，谢娜经营潮牌，明星吸进真是用尽方法啊！
今日，杨幂发微博调侃：黑我两米又细又美大长腿，伐开心。不知这让郭敬明看到了是作何感想？
纳尼？水原希子自称单身，那权志龙是在跟谁恋爱呀！日本模特出身的演员水原希子个性鲜明、作风大胆，和韩国BIGBANG队长G-Dragon(权志龙)绯闻传了近5年，两人对外没有公开承认过，但不断被媒体拍到“相爱证据”。
金钟国加盟了央视综艺节目，李光洙也确认加盟《如果爱》第二季……如果说中国“跑男”跑出了人气，那韩国“跑男”无疑则是跑出了市场。
近年来，娱乐圈的明星们纷纷步入婚姻的殿堂，日前，导演陆川也在微博中公布与美女主播蝴蝶的婚讯，看到两人结婚的消息，小编只想说：陆导，这么快就领证结婚了，这让旧爱秦岚情何以堪呀！
近日，“人气女王”唐嫣受邀出席某国际时尚品牌展览。当天唐嫣一身闪耀短款装扮现身，让人眼前一亮。
据报道，周杰伦(周董)近日在恳丁拍摄《我要夏天》MV，他身穿白色上衣，戴着墨镜，骑着水上摩托车帅气的在海中奔驰，因为空拍机不慎从空中掉落到海里时，只差零点几秒就差点削到他的头，与死神擦肩而过。
旋风小子林志颖为什么会看中模特陈若仪而结婚生子一直是很多网友心中的谜团。林志颖与陈若仪的爱情故事更堪称本世纪最佳小说题材，“清瘦、高挑、长发、长腿，特别清新亮眼，不像是车展上常见的模特。
韩星朴信惠因出演电视剧《继承者们》而走红，所谓人红是非多，日前，有网友更贴怒骂朴信惠，看得小编也是醉了。网友帖子正文：看到朴信惠，我终于明白为什么很多女演员整容却不招人讨厌了。
男神李敏镐正和女友秀智热恋中，近日，“长腿偶吧”李敏镐亮相上海，为代言的箱包品牌站台。压轴走秀的他，腿长胜过其他欧美男模，引全场欢呼雀跃。当有粉丝提问李敏镐手机屏保是否用了女友秀智照片时，他一脸娇羞。
纳尼，刘诗诗要参演情景剧《爱情公寓5》啦！那她要演什么样的角色呢？《爱情公寓》的原班人马要被换掉了吗？　近日，有消息称《爱情公寓5》或明夏上映，主演被传将大换血，网友曝光的一份《爱5》演员表中，刘诗诗、张翰、周杰伦和笑星赵本山名列其中。
自周杰伦社交网站上晒出昆凌的凸肚照后，近日又有网友晒出一张转至朋友圈昆凌的照片并附言周董经常弹唱情歌给小宝宝听。
颜值无可比拟，实力不可小觑，EXO天朝四子，韩团百里挑一，当远赴韩国出道的吴亦凡与鹿晗相继回国发展并获得成功之后，EXO团队中的其他中国成员张艺兴和黄子韬又会作何打算呢？
因《神雕侠侣》大火的女魔头李莫愁颠覆了以往的形象，捧红了张馨予，她自曝“应该会去参加真人秀，但是现在不能透露。当然不会参加“跑男”，原因大家也都知道。”
李敏镐与秀智的恋情曝光后，关于两人在一起的过程备受网友好奇。日前，李敏镐追秀智的过程曝光，引发热议。男星韩国男星李敏镐身形高挑、五官深邃，是许多女人心中的白马王子，他与“国民初恋”秀智恋情曝光，让许多粉丝心碎。
孙楠退赛事先商量好日前再度成为网友们热议的焦点。音乐类节目《我是歌手》第三季总决赛已经落幕十余天，决赛直播当天现场孙楠临时退赛的一幕依然让人记忆犹新，汪涵的机智救场更是被视为在校播音主持学生们学习范本，临危不乱机智应对。
继邓紫棋耍大牌、孙楠退赛等风波过后，日前《我是歌手》成员韩磊也陷入了编曲侵权纠纷。《我是歌手》2015巅峰会已落下帷幕，据某知名博主爆料，韩磊演唱的《雁南飞+呼伦贝尔大草原》编曲疑为《音乐大师课》学生所使用，韩磊并不拥有版权，或面临巨额赔偿。
周杰伦和昆凌1月在英国举办梦幻婚礼，2月3月分别在台北和澳洲大宴宾客，4月就爆出昆凌怀孕。有网友质疑周董是“先上车后补票”，双方公司前日同时回应：两人去年11月就登记结婚，并非未婚先孕。
明星们秀恩爱的高招也是翻了好几番，现如今想要秀个恩爱比拼的是创意，发照片互相喊话早就不再新鲜，如今刘恺威变数学老师解读“幂”粉丝大喊“求解救”，真是高智商秀恩爱。
经常在《Running Man》中为大家带来欢笑的“懵智”宋智孝，灿烂无邪的笑容总能令观众不自觉地开心起来，日前她随节目前往济州岛拍摄，也在当地留下了耀眼的笑容！
近日，又一部在网络具有极高人气的小说《翻译官》宣布即将影视化，辣妈杨幂任该片女主角挑战法语台词，男主还在寻找之中。
2015古装剧频登大荧幕，自电视剧《花千骨》开拍以来，不少网友对《花千骨》什么时候上映播出，都有谁演的很关心。据悉，《花千骨》由霍建华、赵丽颖主演，2014年9月杀青，将于2015年上半年上映播出。
近日，有网友爆出了周杰伦和昆凌在泰国度蜜月的照片。照片中，不仅有周董夫妻俩逛街时的偷拍，更有周杰伦近照。
近日，网络上曝光一组湖南卫视《花儿与少年》第二季机场照片，从曝光的照片来看， 毛阿敏、许晴、陈意涵、井柏然、杨洋、郑爽和宁静等人赫然在列，印证了网传《花儿与少年》第二季的明星阵容。
据悉，《花儿与少年2》4月18日播出。从目前曝光的名单看，许晴成为《花儿与少年》第一季的唯一一位保留嘉宾。张翰与前女友郑爽擦肩而过，无缘在节目中相聚。
娱乐圈“父子档”曾志伟曾国祥各忙各的，父亲曾志伟档期排得满当当，儿子忙拍戏之余还要忙拍拖，少有时间相聚，今日，曾国祥晒出照片，感叹父亲曾志伟难得主动约他吃一次饭，父子俩也很久没有坐下里聊天了。
男神金秀贤又有新剧开拍啦！听到这消息你是不是很激动呢？《制作人》日前在位于首尔汝矣岛的KBS新馆6层进行了首次拍摄。包括金秀贤、孔晓振（又译孔孝真）等在内的主演正在该处搭建的摄影棚内进行拍摄。
亲子秀节目《爸爸回来了》第一季的播出，五对父子俘获一票网友，其中李小鹏女儿奥莉和贾乃亮女儿甜馨迅速成为人气小公主。第二季《爸爸回来了》将从5月上旬起回归荧屏。
由黄晓明、杨幂等主演的电影版《何以笙箫默》将于5月1日上映，近日，电影《何以笙箫默》发布的“爱若初见”海报，勾起无数人对美好初恋的怀念。
32岁的Hebe日前庆生，收到好姐妹Selina及绯闻男友林俊杰的祝福，当天被问到到底爱女生还是男生时，Hebe回应称喜欢男生或女生不是重点。
由高圆圆、陈意涵、郑恺等主演的电影《咱们结婚吧》将于4月2日上映。戏中的四对情侣都分别演绎了不同的“社会话题”，矛头直指当下的“青年婚恋”问题。
林志颖是风靡娱乐圈的旋风小子，而其老婆陈若仪只不过是一个小小的模特，那么两人究竟是怎么认识，然后成为一家人的呢？陈若仪到底是靠什么俘获林志颖的呢？
早前，新生代偶像鹿晗的单条微博获吉尼斯世界纪录“微博™上最多评论的博文”，而这次萌鹿首次登杂志封面就创新销售纪录。
近日，孙楠退出《我是歌手3》的新闻引发无数网友热议。日前，歌手孙楠在微博上发布一条信息，他对自己在《我是歌手》第三季的比赛中中途退赛的情况表达了歉意。
真人秀节目《花样姐姐》开播后备受网友关注。患难见真情，上周《花样姐姐》再续土耳其之行，意外遭遇王琳、宋茜接连晕船。第二天的旅行就出师不利，危机时刻姐弟们齐心协力照顾两位“病人”，让寒风瑟瑟的船上一时暖意浓浓。
不知是受到了逗比老公邓超的影响，还是孙俪本身也是个乐观开朗的人。日期，孙俪晒出一组和一可爱的小姑娘游玩香港迪士尼的照片。娘娘穿戴时髦，变身表情帝，嗨玩搞怪超开心，网友调侃：邓超等等小花已哭晕在厕所。
最近一位名叫“钟鹿纯”的漂亮妹子闯入了大家的视线，这位妹子凭借出众的相貌、火辣的身材，迅速走红网络，还自曝曾甩过王思聪！
台湾查获一名涉嫌卖淫的金姓韩国籍女子，追查下发现金姓韩国籍女子所属应召网站，是一个专以LINE揽客的跨国卖淫集团，旗下小姐多为内地、香港、澳门、韩国、日本等地嫩模。
音乐类节目《我是歌手3》今晚将迎来总决赛。当年大家知道李健是因为王菲翻唱了《传奇》，但观众在看完《我是歌手》之后发现，发现这位看似高冷的“音乐诗人”私下里竟然还很冷幽默，跟美女经纪人的互动简直就是霸道总裁的翻版。
近日，韩庚因和范冰冰的《万物生长》激情戏大火后，一改片中奶油小生的角色开启了调皮模式，竟在微博晒出让妹子推行李车自己当大爷的照片。
当飞人刘翔曝出与演员葛天领证结婚后，网络上掀起轩然大波，对于文体恋纷纷表示并不看好,近日有消息称夫妻两人从去年国庆前到现在都从未碰面。听到两人长期分居的消息，网友纷纷猜测：是不是两人的感情已出了问题，他们的婚姻能否继续。
谢霆锋跟王菲世纪复合，二人虽然都是大忙人，但仍然尽量把握温馨甜蜜的拍拖时光，王菲亦有意跟霆锋养育下一代，最好是为爱人生个女儿，但她始终已届高龄产妇的年纪，要马上有孕，真是不太容易啊!
昨日，张翰晒出了全家腿照，张翰穿的衣服和昨天网友曝光的照片中穿的衣服一模一样。而“全家腿照”中张翰旁边的那条腿穿着黑丝袜尖头高跟鞋，跟昨天网友曝光的古力娜扎穿着一样。
2015年年初，一部汇集郑元畅、汪东城、张馨予、徐璐等演员的真人偶像剧《只因单身在一起》在湖南卫视热播并赢得收视口碑双丰收。与同名热播剧一样，话剧版《只因单身在一起》也是明星熠熠。
天娱传媒旗下艺人魏晨目前正忙于某新电影的拍摄，并担纲重要角色饰演一位极具挑战性的人物，而早前献唱《相爱千年》的魏晨如今又将会献唱另外一部电影的同名主题曲《爱我就陪我看电影》。
韩星李钟硕、朴信惠因合作电视剧《匹诺曹》而感情升温。日前，李钟硕与朴信惠受邀赴伦敦拍情侣写真。写真中，李钟硕和朴信惠或在咖啡馆或在异国街头取景，演绎嬉皮风。
近日，柳岩一组度假途中坐游轮的照片曝光，一身碎花长裙腰间小露蛮腰妩媚的站在游轮上，女人味十足。
近日，CCTV5《体坛快讯》新晋女主播李蕊走红网络，被网友称之为“氧气美女”成为新晋女神。
《我是歌手》第三季突围赛将于今晚播出，歌手李佳薇、李荣浩、陈洁仪、古巨基、郑淳元、萧煌奇、李健、胡彦斌、谭维维九位歌手参加竞演，日前，《我是歌手3》突围赛歌单曝光。
韩庚、范冰冰近日受邀出席新片《万物生长》的发布会，发布会当天，范冰冰透露了自己当捏脚妹的往事。“其实我在拍《苹果》前也受到质疑。”看着韩庚的尴尬表情，范冰冰也大方自曝往事，“当时没有人认为我能演捏脚妹，我当时在足疗店待了一个星期。
最近成龙大哥的新闻铺满了媒体各大头条，永不褪去。日前一组成龙手拿钞票的照片在外国社交网站走红，在外网Tumblr，这组照片已有超过90000个Notes(约等于转发数+点赞数)。上传网友开玩笑称：“‘陈有钱’来看你了！
2010年，叶梓萱因接拍多个平面广告和录制40多档电视综艺节目以及担任《中国达人秀》评委而出道娱乐圈。近近日，由叶梓萱参演的电视剧《锦绣缘华丽冒险》正在热播，看到剧中温柔善良的她，你能否想象得到她也拥有冷艳的一面呢？
近日，李钟硕和朴信惠前往伦敦为《InStyle》杂志拍摄了一组画报写真"幻想情侣"再次合体，在伦敦上演浪漫气息。
现如今的朴信惠已经是韩国知名的女星，广告邀约不间断，作为演员，朴信惠有着怎样的成长史呢？一起来了解一下吧！还记着《天国的阶梯》中的小静书吗？在我印象中长算很清纯，五官不是特别突出，但是组合在一起还不错，就是有点小胖。
李易峰因今年暑假在湖南卫视热播的《古剑奇谭》而一炮走红，日前，李易峰在接受记者采访时，暗示自己想恋爱了，李易峰的原话是“我们都是普通人，都需要一个完整的生活状态”“生活稳定了再工作上会更积极”。
电视荧屏沉寂多时后，谍战剧今年又将会小规模反弹。吴奇隆、罗海琼主演的谍战剧《寒冬》将打响2015头炮，即将在山东卫视开播。近日，吴奇隆受邀出席新剧发布会，久未露面的吴奇隆自然是媒体的焦点，尤其是今年1月才刚与刘诗诗闪婚，什么时候办婚宴？什么时候生小孩都成为新闻点。
2010年，叶梓萱因接拍多个平面广告和录制40多档电视综艺节目以及担任《中国达人秀》评委而出道娱乐圈。近年来，叶梓萱强势进军影视娱乐圈，而她作为游戏界的女神，更是对游戏有着高标准严要求。那究竟是什么让叶梓萱对《君王3》如此青睐呢？
演员杜淳与熊乃瑾谈恋爱了？这是真的吗？因出演多部电视剧而走红的杜淳，偏偏爱跟合作拍剧的女性传出恋情。虽然跟张嘉倪没能走到最后，却依然“因戏生情”和熊乃瑾走到了一起，虽然二人一直未承认。
吴宗宪因未获邀出席周杰伦婚宴，耿耿于怀。今天吴宗宪出席公开场合时，仍不满地说周董不懂人情世故，称“不发帖子是要给我难看吗？”看来吴宗宪是非要讨个说法！
自开通微博后，林志颖就经常在微博中晒出儿子的近照与粉丝分享，近日，林志颖更新微博，晒出一张KIMI睡觉的照片，并和大家道晚安。照片中，KIMI穿着红色上衣，侧身睡在床上，双手合十枕着脸，非常享受地躺在柔软的床上。
日本巨乳姐妹花叶恭子、叶美香(叶音同叶)身材火辣令人称羡，她们从不吝啬地在部落格分享美容秘方，也会晒辣照让读者一饱“眼”福。
又有人吸毒被抓了？近日杭州一位绰号“王力宏”的富二代引起警方注意，该男子在宾馆套房容留女子吸毒并发生关系，他不仅提供毒品，还付钱给她们。几天内，有23名女子进出套房，年纪最大的38岁，最小的16岁。
现在民国剧可是很火爆，“霸道总裁”这样观点的植入更是为电视剧增加了看点，满足了女性观众的幻想。电视剧《锦绣缘》接档活色生香上映，东方教主陈乔恩变民国萌妹，迷倒教主黄晓明。萌萌哒的齐刘海发型看起来极其可怜。
随着网络文化的发展，许多面容姣好的女生都纷纷爆红网络，南航校花陈都灵就是其中一位。日前。争吵不休的《左耳》女主角“小耳朵”终于尘埃落定，“小耳朵”并不是“奶茶妹妹”章泽天而是南航校花陈都灵。
据报道，人气男星李钟硕日前在微博公开在伦敦拍摄的照片，长腿欧巴一秒变逗比，实在是太可爱。
又是一年开学季，脑海里最熟悉的莫过于孩子们收拾行囊去上学的热闹场景，小伙伴们久别重逢，分享着过年发生的趣事，爸爸妈妈跑前跑后给孩子报名，累得满头大汗。印象中，开学应该就是这样，热闹并且欢乐的。
演员孙俪因一部《甄嬛传》而备受人们关注，日前，郑晓龙继《甄嬛传》后再度掀起各界关注热潮的古装巨作《芈月传》于横店杀青。与此同时，一组孙俪与同组新生代演员李艾瑾在片场大玩自拍神棍的组图被曝光，图片中孙俪与李艾瑾亲密互动，玩得不亦乐乎。
备受关注的音乐类节目《我是歌手3》已接近尾声，近日有传内地歌手韩红将邀好友陈奕迅“空降”总决赛助阵合唱，而电视台方面更出动300万港元(约242万人民币)天价利诱陈奕迅，他只需开金口唱半首歌便能拿到酬劳，以“破天价”做助攻，推韩红登顶!
邓超、孙俪是娱乐圈里的模范夫妻，两人的生活非常幸福，但在春节期间，邓超春节遭孙俪家暴却成为网友的热搜词，这是怎么回事呢？近日，邓超在微博晒出一张手臂的照片，上面还有一个清晰的牙印，看起来是刚刚被咬。
黄晓明又出新招，不跪搓衣板换跪键盘博眼球。黄晓明与Angelababy恋情稳定，好事将近。近日，黄晓明在微博发布了自己跪键盘向女友“认错”的搞怪照，而在接受采访时，黄晓明更是自曝也许会在今年内完婚。
近日，钟汉良甜蜜为林心如庆生的照片曝光，从而引发网友关于两人亲密关系的热议。钟汉良与林心如在一起也成为网友热搜的词语，那么两人真的是情侣关系吗？
近日，有消息曝出昔日中国足坛招牌球星、“快马”高峰、演员聂远涉嫌打人，在今天清晨被警方带至警署。据消息人士透露，事发时高峰还处于醉酒状态，尿检呈阳性，有可能涉毒。
因一部《古剑奇谭》，李易峰一夜之间走红，一举一动备受关注。近日，李易峰在微博晒出一张与成龙的自拍合照，遭网友吐槽到：姿态低点，你还没大红好吧，娱乐圈一时的灿烂不代表什么，感觉有些翘尾巴了。你说发个合照都能引来这么大的骚动，李易峰现在是不是太火了呢？
《奔跑吧兄弟》的嘉宾阵容已经确认，除王宝强因档期问题退出外，其余人员无一缺席。据悉，《奔跑吧兄弟》第二季目前已经正在录制。近日，有网友爆料邓超现身成都进行“跑男”录制引众多粉丝围观。
《万物生长》今日曝光影片同名主题曲MV，与影片此前曝光的节奏明快的放肆青春版预告片相得益彰，这版主题曲在表面安静的歌声和画面中暗含躁动不已的荷尔蒙。
近年来，真人秀节目频登荧幕，而据悉，由刘涛、林志颖加盟的真人秀节目《《炫风车手》将于5月首播，两人在节目中将会擦出什么样的火花呢？
姐弟恋在娱乐圈里并不少见，修杰楷与贾静雯就是其中的一对。3月6日，是台湾演员修杰楷的32岁的生日，刚过零点修杰楷就在微博晒出一张贾静雯的照片，大方示爱：“谢谢?你就是我最好的礼物！”，随后贾静雯也转发微博调侃“生日快啦！礼物要好好保存哦”。
姐弟恋在娱乐圈里并不少见，修杰楷与贾静雯就是其中的一对。3月6日，是台湾演员修杰楷的32岁的生日，刚过零点修杰楷就在微博晒出一张贾静雯的照片，大方示爱：“谢谢?你就是我最好的礼物！”，随后贾静雯也转发微博调侃“生日快啦！礼物要好好保存哦”。
据知情人士透露，全国政协委员、知名歌手韩红日前申请辞去空军政治部文工团副团长一职并欲转业，据悉 已获相关部门批准，空军政治部文工团副团长目前职位空缺。
近日，吴君如为电影在香港举行庆功宴，吴君如化身男人会见传媒，又在台上与一众男女演员大放笑弹。戏内，吴君如与谢霆锋有一幕基情戏份，扬言“我还是很配他”！
据有“摇滚巨人”信以高亢嗓音着称，是大家公认非常能唱的男歌手之一，形象酷酷帅帅、有点坏坏的他，却迷不到酷爱EXO的女儿！
贾玲近日遇天王刘德华，闰土张杰合影，自曝要浮躁了，网友调侃称，“杰弟就杰弟哈，别以为我又不知你装嫩”、“放心，咱这吨位浮不起来”、“有出息一点”。
今日是元宵节，下午刚过3点，陈妍希就通过微博发布一张自己吃元宵的美照，一脸陶醉，看来包子女神改代言元宵了。
娱乐圈模范夫妻张智霖和袁咏仪近日前往韩国进行节目拍摄，在韩国接受杂志采访之余在当地还拍摄了一组婚纱照。张智霖袁咏仪这组14年后重拍的婚纱照被曝光，网友夸赞：男俊女靓恩爱如初蜜羡煞旁人。
昨日（3月3日）伊能静46岁生日重生遇见最好的自己，儿子男友齐相伴，一碗长寿面和一束鲜花的生日宴因有爱的人而倍显温馨幸福。
元宵的脚步已经临近，目前被曝嘉宾有：朴信恵、黄晓明、陈乔恩、张翰、张钧甯 、#陈伟霆#、李荣浩、李晟、李佳航、刘璇、林依轮、大张伟、白凯南、李锐、张阳阳等。
2015北京电影学院招生考试正式开始，今年北京电影学院报考人数达24626人次，较去年增长5641人次，在现场看到一个考生神似古力娜扎，像克隆版本。
众所周知的，荧幕前的明星总是光鲜亮丽，殊不知明星们也有着这样或那样的丑照、尴尬照，大胸柳岩也曾被抓拍到丑照。
近日，由井柏然、郑爽主演的《相爱穿梭千年》热播，郑爽则重新演绎"世纪上最遥远的距离"，不知道单身的两人会不会擦出火花呢？但是演技依旧遭到众网友的吐槽！
女星们秉承着“头可破血可流发型不可乱”的原则，在百变的发型中向大家诠释了少女一秒变大妈，不是要紧跟潮流，最重要是适合自己才好！
凭借《古剑奇谭》爆红的李易峰的情感方面一直备受关注，如今，有消息称杨幂撮合李易峰唐嫣，这到底是不是真的啊？
近日，微博曝光了两张谢娜和张杰在机场的图片，并配文称“谢娜怀孕！大肚现身机场，这是几个月了！”照片中，谢娜身穿粉色上衣，腹部有明显凸起的迹象。
一千个读者之中有一千个哈利波特，王源早恋，王俊凯接吻的谣言并非第一次，狼来了的故事上演多了，连农民伯伯都不会再相信。此次视频里身型像、发型像，但正脸也没一个，且为第三者拍摄，角度也有故意恶搞嫌疑，与王俊凯和王源的这张照片有异曲同工之妙。
为了能够在舞台上展现最美的自己，减肥是明星们永恒的话题。然而在过年后，却有逗比的网友把明星们的美照P成了胖纸，不知道这些明星看后会不会哭成一坨屎呀！看完这些大脸人头，你能认出都是谁咩？赶快动动你的火眼金睛咯!
近日，韩女团少女时代成员允儿参加了母校东国大学举办的2015年春季毕业典礼，手捧鲜花的她穿上学士服更加的清纯可人，学弟们大喊舍不得呼唤校花别走！
与刘诗诗幸福领证后，吴奇隆便马不停蹄地投入工作中。据悉，由吴奇隆、唐于鸿等人联袂演出的《向着幸福前进》将于3月3日起登录荧幕，其中吴奇隆饰演一个海归博士、妇科医院副院长兼妇产科主任颜沛青一角。
为了能够在舞台上展现最美的自己，减肥是明星们永恒的话题。然而在过年后，却有逗比的网友把明星们的美照P成了胖纸，不知道这些明星看后会不会哭成一坨屎呀！看完这些大脸人头，你能认出都是谁咩？赶快动动你的火眼金睛咯!
香港女星诸葛梓岐2012年03月20日风光出嫁，与Neway二少薛嘉麟喜结连理。嫁入豪门当少奶奶的诸葛梓岐并不甘心当一只被圈养的金丝雀，在儿子一岁多后，她便开始重新在事业上大展拳脚，全力发展自己创办的娱乐公司，十足女强人。
翻拍自韩剧《仁显王后的男人》的《相爱穿梭千年》目前正在热播，该剧翻拍自讲述的是一段穿越数百年的传奇爱恋，剧情十分有趣。井柏然、郑爽两位颜值爆表的男女主角，在《相爱穿梭千年》初登场，便吸引到网友的目光。
由朴信惠、李钟硕等主演的电视剧《匹诺曹》虽然已经落下帷幕，但人们议论的热度依旧未减。早前，李钟硕在被问：有没有对女演员有过好感时，他诚实回答有，吸引了众人。
韩星朴信惠因电视剧《继承者们》而成为全民关注的焦点。朴信惠虽是韩国艺人，但也深受国内粉丝喜爱，不过也有网友问朴信惠整容了吗？按照上图来看，小时候的朴信惠和现在的朴信惠照片对比，基本无明显变化，青春依旧。
《神雕侠侣》一经开播，陈妍希版小龙女就引发360度全民吐槽，包子脸更是频频遭恶搞，自此以后陈妍希下狠心减肥，晒素颜照减肥成果，变美后陈妍希立马赴北欧拍片战洋男！
长腿欧巴李敏镐因电视剧《继承者们》而爆红，日前，日前有记者拍摄到李敏镐在一家赌博赌博公司现身，报道还称李敏镐涉嫌进行非法赌博。看到男神李敏镐豪赌的旧照，粉丝纷纷留言表示非常的失望。
曾经,黄奕黄毅清撕逼骂战闹得满城风雨，黄毅清还连发数条微博声讨黄奕，更是为争女儿抚养权闹得人尽皆知。如今，黄奕逐渐淡出娱乐圈视野，为了再次成为焦点，作为妈妈的黄奕飙泪大谈“育儿经”，讲述了自己和女儿之间的种种趣事，并称自己是一个“蛇精病”妈妈。
李湘爱女王诗龄因参加《爸爸去哪儿》后，人气一路飙升，邀约不间断，小小年纪便能赚取巨额商演费。国外时装周最近几年成为了中国女星较量的秀场，而最近她们又要迎来一位新对手了，她就是萌娃Angela王诗龄。
近年来，娱乐圈的明星们纷纷结婚生子，继吴建豪成婚后，日前F4成员朱孝天也甜蜜宣布恋情啦！朱孝天在微博写道：既然相思已化成一颗颗生于南国的红豆，那么春来了，冬走了，我们……就这么定了……”，正式公布恋情。
人生最幸福的事莫过于能够与家人一起共享欢乐的时光。2015年2月24日下午，刚刚执导完春晚的哈文在微博上晒出一组一家人在国外度假的照片。
由陈晓、陈妍希领衔主演的武侠大戏《神雕侠侣》即将迎来大结局，据悉，在本周的剧情中，张馨予饰演的李莫愁情花海自焚一幕催泪上演，在绚丽的火光中她含泪轻唱“问世间情为何物，直叫生死相许”，令人心疼。
又一狗血闹剧上演了，花美男金贤重的新闻再度引发人们热议。日前有消息曝光金贤重前女友崔某已怀孕一事，金贤重透过经纪公司发表声明，称现阶段无法与前女友取得联系，如果对方怀孕属实，自己将负起应负的责任。
网友们又可以大开眼界了，新一波艳照又出现了。近日内地女演员林西娅在微博上发出2012年与张根硕的亲密合影，照片中张根硕闭着双眼似正睡着，林西娅面对镜头微笑。
CCTV-2纪实财经人物纪录片《你从哪里来》昨日播出关于中国首富王健林的故事，收视颇佳，同时也引起了广大网友们的热议与思考，其成功的结果不是偶然，结合自身，我们从中国首富身上能否看到自己的来路，未来是否能坚毅地走下去。
近日，一大波吴亦凡的私房照片曝光。公开的照片，有吴亦凡躺在船上撅着嘴的自拍、还有他插着耳机的自拍、跟朋友一起的合照、还有在宿舍里的自拍、更有半裸上半身秀纹身的自拍，更有跟自己女朋友大秀情侣对戒的照片。看的粉丝们直流口水！
吴尊老婆林丽莹罕见露面，一身红裙身材极好，长相美丽一家人颜值太高，老公帅气，老婆美丽，女儿可爱又漂亮，一家三口出游温馨又幸福。
女星孙俪因电视剧《甄嬛传》的热播事业再登高峰，作为当红演员，孙俪每天接到的剧本无数，为什么孙俪会选择演甄嬛传呢？下面就跟随明星小编一起来了解吧！
刘诗诗演技太差，面瘫是硬伤？由刘诗诗、三浦春马主演的电影《深夜前的5分钟》上映后，累计票房未过千万。网络上的批评声音很多将矛头指向刘诗诗饰演的双胞胎角色，称其演技差、“面瘫”。
从《快乐男声》的舞台上走出来后，魏晨在音乐的道路上取得了不烦的成绩，但今天小编不想聊魏晨的音乐，今天小编只想八卦一下魏晨这张脸。
白灵被公认为是当今在海外影坛最有影响力、最知名的华裔女演员之一。近日，白灵乘跑车现身，只用爱心遮住关键部位，尺度大胆，再创底限，撅嘴咬手指，表情超陶醉，大尺度造型估计宅男看了就要喷血了吧！
郑恺因在《奔跑吧兄弟》而一夜走红，郑恺最近被爆出已有女友，且女友的背景资料也被迅速公开。在近日接受采访中，郑恺坦言对于感情自己不喜欢高调，还是喜欢保留自己的私人空间，日后也未必会公开，“我会出于保护身边人的态度，去适时适当地选择(公开与否)。”
新年的脚步已经慢慢逼近，2月12日，湖南卫视小年夜春晚在长沙现场直播。郑爽和《爸爸2》的星爸萌娃们等都登台献上热闹精彩的表演，当晚，郑爽与井柏然牵手深情对唱更是成为全场的焦点。
辣妈杨幂又要接拍新戏啦？据悉，2011年由金荷娜、俞承豪主演的悬疑电影《盲证》在全亚洲获得良好口碑的同时，一举拿下了包括韩国电影大钟奖，青龙奖在内的多项大奖。据悉，中国版的《盲证》即将开拍。
黄灿灿走红后引发无数网友关注，就连网络红人凤姐（罗玉凤）也开始关注她，不过凤姐对黄灿灿的长相并不怎么欣赏，甚至吐槽黄灿灿不配当女神。
长腿男神金秀贤的蜡像即将展出了，迷恋都教授的你们是不是非常的激动呢？12日，金秀贤经纪公司方面透露称金秀贤的蜡像将于4-5月在香港杜莎夫人蜡像馆展出。
长腿男神金宇彬因在电视剧《继承者们》饰演痴情的男二号而一夜走红，影视剧邀约不间断。不过近日听说金宇彬将在新片《二十》中饰演一位花花公子。据悉，在拍摄期间，金宇彬一直在笑，并表示“如果拍摄时间是24小时，金宇彬有22个小时就在笑”，透露了拍摄时的和睦气氛。
还记得《来自星星的你》的女神全智贤吗？近日，一组全智贤拍摄新片广告的图片曝光，照片中气质女神突然变成大饼脸，实在让人难以消化啊，看到这大饼脸令无数网友感叹：真是一胖毁所有呀！
在近日播放的SBS《Running Man》以"寻找隐藏的宝石"为特辑邀请了厉旭、孙东云、素珍等人出演。这次的比赛中，池石镇、Neil、Eric Nam三人为代表以金钟国为对象展开了3对1撕名牌对决，金钟国最后不敌3人被池石镇撕掉名牌。
“最美人妖”Poy和香港影帝张家辉合作《扫毒》，双方还在剧中有多场激情演出，加上有张天使般的脸孔及魔鬼身材，在两岸知名度大开。她近日透过微博分享了一张头戴王冠的公主样美照，模样激似漂亮宝贝Angelababy，美丽程度还让不少网友看了超崩溃，直喊“说你是男人，我真的不相信！”
最近人气爆棚的当红“小鲜肉”陈伟霆与“玉漱公主”白冰一同为某品牌拍摄广告大片。此次“玉漱公主”身边陪伴的不再是“易小川”，而是“大师兄”陈伟霆，这样混搭的组合看起来十分新鲜，而这次代言也是两人首度合作广告，平常看惯了两人古装扮相，如今一身现代装扮和干净的妆容显得更加赏心悦目。
近日苍井空在秒拍晒出她与好友一起玩耍的视频，视频中她和几个好友一起向大家打招呼。苍老师以日本女优的身份被大陆观众熟知，但是不想因此转行而失了关注，微博大晒生活视频照片来吸眼球。
近年来，李易峰凭借在多部剧集中（活色生香、古剑奇谭等）的精彩表现人气飙升。日前，李易峰通过微博晒出两张帅气自拍照。他戴墨镜出镜，反戴帽子，看起来帅气有型。
近年来，李易峰凭借在多部剧集中（活色生香、古剑奇谭等）的精彩表现人气飙升。日前，李易峰通过微博晒出两张帅气自拍照。他戴墨镜出镜，反戴帽子，看起来帅气有型。
据悉，日本混血女模水原希子五官立体艳丽，因为和韩国天团BIG BANG队长G-Dragon传出恋情而知名度大涨，受到不少粉丝密切关注。她曾被爆出大头症、未成年抽烟喝酒，行事风格向来受到不少非议，日前又在网路上PO出下体特写照。
纳尼？小雪杨紫也恋爱了吗？这让那些大龄的女神明星肿么办呀！看来还是年轻人比较有市场呀！据某知名博主爆料在《家有儿女》中饰演夏雪的杨紫也恋爱了，生于1992年的她近日被记者拍到机场迎接男友，随后两人车内忘我缠绵。
黑人陈建州又拉仇恨来了，妻子长得漂亮，现在又生下了双胞胎，陈建州真是人生大赢家呀！羡慕嫉妒恨！10日，陈建州在社交网站上留言“飞翔宝贝”，并将飞飞、翔翔两兄弟依偎在一起睡觉的照片分享出来，由于背疑似过度曝光显得非常亮白，让兄弟俩在画面中显得非常突出，被网友大赞“好像真人版天使”。
张艺兴在泰国乐天签名会上，大摆剪刀手成功抢镜，在现场虽然只看到上半身但是也能想象到他的大长腿，在现场他一只卖萌，一举一动都萌到没有朋友。
哎呀！拼了这么久，汪峰终于上了一会头条，但无奈的是很快又被周杰伦的婚礼给压下来啦！2月7日晚间 ，汪峰在章子怡36岁生日宴会中上演了一幕浪漫求婚，终抱得美人归，日前，其旧爱葛荟婕也发表了对两人婚姻的看法。
郭敬明虽然很有才华，但身高是永远的伤痛。近日，郭敬明晒出了一张自己骑在蝙蝠侠摩托车上的照片，看到该照片后，有网友调侃摩托车相比起郭敬明来说实在是太大了：“腿够不着地吧”。
近日，邓超在微博中分享出自己的一幅绘画巨作，直言梵高毕加索庞中华看了都会为之倾倒，拿出大师级的水平只为庆祝与孙俪结婚五周年纪念日。
近日，由李小冉、付辛博、王耀庆、邬君梅、祖峰等联袂主演的年代传奇剧作《毕业歌》正在热拍。日前，在剧中饰演王家太太朱玉琼的邬君梅戏份杀青。从“传奇宋美龄”到“霸道女魔头”，邬君梅从正剧到喜剧不断的尝试，为观众奉献多个经典角色。
近日，在电影《狼图腾》发布会上，导演让雅克阿诺携主演冯绍峰、窦骁等亮相《狼图腾》发布会学狼嚎，期间 冯绍峰不经意解开衬衫纽扣露出疑似吻痕的唇印显尴尬。
据悉，日本艳星小向美奈子出道时以清纯可人的写真女星形象走红，但自从2009年爆出吸毒丑闻后，只好转而下海，不久后又被前男友兜售下体照给周刊，衰事接二连三，如今她好不容易在影视界闯出一片天，却又因为难改吸毒陋习，6日被警方在家查获毒品，第3次因毒品被逮捕。
日前，孙怡的生活照被万能的网友P成了当下最流行的武则天装扮以及各种逗趣美照，孙怡在看到该组照片后留言假装生气道：谁P的，与网友们进行了亲密的互动，人气再度飙升。
Baby真是大度呀！竟然还和男友暗恋的对象赵薇亲密合影，这亲密关系看得网友也是醉了。2月5日，赵薇更新微博晒出一张与黄晓明、Baby以及徐峥的搞怪合影照。赵薇写道“这个晚餐太和谐！
今早冯绍峰的父亲现身上海青浦区房产交易中心，要求特急办理房产证等相关事宜，疑似冯绍峰和倪妮婚房已备，好事将近。
泱泱我大亚洲，有各种选秀节目，有SM这样的造型工厂，可是要论真正的造型工厂，却是世界级的百老汇，为什么要这么说呢？一看便知！
2014年，金秀贤因电视剧《来自星星的你》而人气大增，戏剧邀约不间断。据悉，金秀贤主演的电视剧《拥抱太阳的月亮》要开播啦！粉丝们欣喜若狂。该剧集合了青梅竹马的恋人无法在一起，从生离死别，再到重逢、相认，三角恋、失忆、宫斗，痴情的男主角成为女观众的最爱。废话不多说，手帕准备好，坐等开虐。
随着《武媚娘传奇》的热播，主演范冰冰再度成为热议的焦点。近日范冰冰接受了某节目的专访，首次详细谈及感情困扰。她称最想找有才华的另一半，而为了能够俘获爱人的心，她透露甚至还想专门去学两手厨艺，套住男人的胃。
近日，有网友爆料称：曹格在北京台录制节目后耍大牌拒绝采访并称不懂中文。看不懂中文怎么学中文歌参加我是歌手的，听到这个理由真是醉了！
2013年，由汤唯、吴秀波等主演的电影《北京遇上西雅图》收获5.2亿票房的创下国产爱情片票房纪录，并保持至今无人能破。两年以来，关于该片的续集传闻便一直众说纷纭。今日，某知情人在微博中公布《北京遇上西雅图》续集即将开拍，不知道婚后的汤唯和落魄大叔吴秀波会在片中擦除什么样的火花呢？
电视剧《好大一个家》开播，新晋女演员曹苑本色演出，可爱卖萌。自出道以来，曹苑就是肉肉脸，而这次开播后更得到观众一阵热评。
由姚笛、任重、曾泳醒、郑凯、高露等群星联袂主演的都市时尚情感剧《新恋爱时代》好评不断。曹苑此次客串出镜，尝试了一把苦情角色，看了不由得让人心疼！
与成龙结婚后，金马奖影后林凤娇就开始隐退娱乐圈，开始了相夫教子的生活，极少曝光于媒体前。近日房祖名出狱的消息引起了人们的关注，其母亲林凤娇的过往也开始遭网友开扒。
因出演《大男当婚》《加油妈妈》两部热播剧而迅速走红的青年演员曹苑，录制了《我要上通告》，与电视观众和粉丝分享了两部热播剧拍摄的难忘画面，并畅谈自己的爱情价值观。在节目中曹苑不仅向观众展示了一个更真实的自我，她可爱本色的出镜更是博得了现场工作人员的好感。
哎呦，这些明星恋爱真人秀真是越来越亲密了，明星们在节目中像真情侣那样谈情说爱、打情骂俏，怪不得越来越多的明星会因戏生情了。近日，韩国明星恋爱真人秀节目《我们结婚了4》爆出最新剧照，明星情侣甜蜜爆棚，羡煞旁人。
人人影视是2004年由加拿大的一群留学生创建，网站包括动作片、喜剧片和综艺片等十几个频道。2014年12月20日上午10点44叫停后，粉丝用户非常的失望。今日，微博上有人爆料称，人人影视将于2月6日回归，新网站“人人美剧”已经上线。
陈建州，范玮琪是娱乐圈里的模范夫妻，他们深厚的感情备受羡慕。今年1鱼粉，陈建州和范玮琪上月喜获双胞胎“大小熊猫”，得到一众粉丝的祝福。陈建州更是转身一变成“晒娃狂魔”，经常晒出两个儿子的照片。
韩国男星李秉宪因被勒索50亿韩元的案件已经有了进一步的发展，勒索人员已经被依法处置，李秉宪的丑闻也因此烟消云散。近日李秉宪在美国为妻子李珉廷准备了一份特别礼物，亲自筹备了一场迎婴派对。
近日，中国第一狗仔卓伟在微博中爆料全民星探app明天将独家首发某娱乐明星最新恋情的劲爆组图，该明星的这次爱情选择真的出人意外，当然，你也可看成是其向旧爱另一位娱乐明星的小报复，小示威，呵呵。此消息曝光后，引发了无数网友热议。
在最近一期的我是歌手3中，歌手们的一些违规的表现赛后引起了总导演洪涛的强烈不满，在最后宣布名次之前，黑脸向所有歌手再次重申了节目规则以示警告，但这部分的镜头并没有得到播出。
近日网上爆料称，“得到确定加十分确定的消息，大陆N姓男艺人感染HIV病毒，感染时间：2006年；检测地点：贵州省贵阳市”，瞬间引起不少网友讨论，一时间宁财神、聂远、宁恒宇、牛群等男艺人纷纷成为网友热议对象。随后该账号继续爆料称，“不是牛群和宁桓宇，该男星以古装剧起家”，这让众N姓男星纷纷做出回应撇清！
拍拖多年，王祖蓝与李亚男终于决定走入婚姻殿堂。据悉，二人婚礼定于下月情人节（14号）在主题公园举行，更有意打造成童话式婚礼。30日，好友蔡少芬更将二人喜帖曝光！
韩国女星李英爱官司胜诉了。据悉，韩国首尔西部地方法院昨天表示，对因涉嫌在网路散布“李英爱和丈夫郑某透过不正当关系结婚”的文章而被起诉的尹某，以“诽谤罪”判处罚金80万韩元(约合4500元人民币)。
曾在《还珠格格》中与“紫薇”林心如配对的“尔康”周杰混的够惨的，连路人竟都不认识他。
由孙俪刘涛等主演的电视剧《芈月传》于近日在横店杀青。据悉，在《芈月传》中单孙俪个人的戏份就多达800场，堪称全组之最，而拗口的文言台词和复杂情感交织的戏份也令孙俪倍感压力，孙俪坦言拍完后都觉得要崩溃了。
今日，有网友在微博上曝光了一张苏有朋为林心如庆生的现场图，照片中林心如头戴皇冠，搂着苏有朋亲密合影，苏有朋则面露微笑，表情轻松自然。亲密程度似情侣，两人的真正关系引猜疑。
在杨幂的婚礼上，唐嫣作为伴娘见证了她幸福的那一刻。然而婚礼结束后，新郎刘恺威就与老婆闺蜜唐嫣一同进入《千金女贼》剧组，据悉在该剧中，唐嫣与刘恺威将饰演一对情侣，接吻、床戏等戏份一样不落，这令老婆杨幂醋意大发。
近年来，娱乐圈的好男人不断减少，就连与女友相恋了多年的陈赫也被爆出离婚的消息，令小伙伴们直呼再也不相信爱情了。日前又有消息称吴建豪因与妻子房事不和而闹离婚。沉寂过后，吴建豪终于发声否认谣言，这也使得网友们的心有了一丝丝安慰。
最近，娱乐圈劈腿时间一波接一波，近日又传出胡杏儿男友Philip Lee趁胡杏儿在外开工，深夜与多名性感美女热聊，疑偷欢？
凭电影《监狱风云》中“大咪”一角，被喻为“香港影圈四大恶人”之一的艺人何家驹，周二凌晨四时五十三分病逝，享年66岁。据知，何家驹近年一直备受糖尿病困扰。早前他不幸患上肺积水，但因未有悉心治理演变成肺炎，病情一直未见好转。
被誉为中国“四小花旦”之一的赵薇，此前从着名演员成功转变为“赵导”。而此次，赵薇的头衔恐怕又要从赵导变身为“赵总”了。香港联交所资料显示，中国著名女影星赵薇及其丈夫黄有龙于去年底斥资近31亿港元(约25亿人民币)，买入阿里巴巴影业9.18%已发行股本，成为公司第二大股东。
文章与马伊琍早前因小三姚笛的插足而传出离婚的消息，随后马伊琍发文否认了此事，夫妻两的生活重新回到正轨。没料到日前又有爆料称文章马伊琍已于今日离婚。
2015年1月昆凌如愿地嫁给了周杰伦，成为了名副其实的周太太。日前，昆凌被挖出早期在节目中曾给罗志祥写肉麻情书，这这这，让周董情何以堪呀！不过小编倒是很好奇，情书的内容到底写了啥？
因在电视剧《继承者们》中的精彩表现而走红的李敏镐人气不断飙升，邀约不间断。据悉日前，李敏镐正在为电影处女作《江南1970》卖力宣传，日前他上韩国谈话性节目，被翻出刚出道时的客串影片，青涩模样和演技跟现在差很大。
韩星朴信惠因在电视剧《继承者们》饰演女一号而一炮走红。走红后的朴信惠邀约不间断，私生活也备受关注。近日，朴信惠接受某媒体访问时提及自己的过往恋情并表示，不知不觉做得挺不错的。
京东BOSS刘强东自与奶茶妹妹恋爱后，关于他们的传闻就一直不间断。近日，刘强东和京东集团以侵犯名誉权为由，将微博博主“王博士的精神家园”告上法庭。
因参与真人秀节目《奔跑吧兄弟》录制而再度成为关注焦点的陈赫昨日发文承认离婚传闻。13年马拉松长跑恋爱跑不过一年婚姻，这也让不少网友感慨，甚至有网友愤怒斥责陈赫算什么好男人，并称“你退出跑男这个正能量节目吧，不骂你，但是退出节目好吗？”，陈赫回应该名网友称：“好，对不起。
最近陈坤又被推向了娱乐的风口浪尖，据悉，陈坤因精湛的医术而被人们称为神医。陈坤日前正在全国各地签售自己的新书《鬼水瓶录》，书中收录了他写的几十个荒诞而有隐喻的故事，充满了想象力。然而有意思的是，近日有一篇比《鬼水瓶录》更荒诞更有想象力的文章正在朋友圈里疯传。
由高圆圆、黄海波等主演的电视剧版《咱们结婚吧》播出后备受好评，剧版《咱们结婚吧》落幕后，影版《咱们结婚吧》开始秘密筹拍，时隔多年后，影版《咱们结婚吧》揭开了神秘的面纱。
因拥有精致的脸庞以及火辣的身材，Angelababy自出道以来就成为很多宅男心目中的女神，然而在综艺节目《奔跑吧兄弟》开播后，baby的女神形象彻底颠覆，她在节目中玩的不亦乐乎，成为新一代真正的女汉子。
身处纷繁复杂的娱乐圈，没有一套属于自己的生存技能是不行的。若负面新闻太多，现有的地位可能会被动摇，甚至有可能会在一夜之间身败名裂，然而娱乐圈却存在着这么一些人，丑闻越多，他们的知名度就会越来越高，这些人又有着怎样的生存本领呢？
由李准基、周冬雨主演的电影《西西里艳阳下》昨日在上海首度开放媒体探班。当日适逢拍摄到一场李准基“快闪舞求爱”周冬雨的浪漫戏份，让所有媒体现场见证了这段跨国恋情的开始。在如此“有爱”的氛围下，《西西里艳阳下》众位主创在受访时都大方分享了各自的求爱经历，让探班现场俨然变成一场“求爱分享会”。
韩国乐队CNBLUE队长郑容和出道后，凭借帅气的外貌和独特的嗓音而俘获无数铁杆粉。据悉，郑容和即将推出首张个人专辑，日前经纪公司公开了两张新专辑主打曲《One Fine Day》MV片场照，郑容和与女主角甜蜜约会。
兜兜转转多年，现年28岁的吴雨霏（Kary）最终还是决定嫁给男友洪立熙。据悉，吴雨霏日前跟环球唱片公司请假，与男友洪立熙（Brian）出游意大利和美国等地。据环球唱片宣传Emily透露，洪立熙会在美国向吴雨霏求婚，并且举行订婚仪式，双方家人一起出席见证；今年7月则在香港摆喜酒。
韩星张根硕曾在多部韩剧中有着精彩的演出，精湛演技也备受追捧。但近段时间，张根硕深陷逃税传闻，演绎事业也受到了一定的影响。据悉，tvN电视台《三时三餐——渔村篇》节目组方面15日晚通过官方通稿宣布了张根硕将下车的消息。
2014年，吴尊因带着女儿参加亲子秀节目《爸爸回来了》而再度受到媒体的关注，节目中，吴尊对女儿的宠爱引发了无数网友的热议，虽然节目已经完美落幕，但吴尊对女儿的爱永不停止。日前，吴尊携女儿出席某活动，活动现场，吴尊忍不住当众亲吻女儿，看到这一幕，网友纷纷为未来女婿叫屈：快还Neinei初吻。
由范冰冰、李治廷等主演的电视剧《武媚娘传奇》正在热播而由李治廷主演的惊悚电影《怪谈》也将于本月29日上映。近日接受记者专访时，李治廷自称平时不敢看惊悚片，出演《怪谈》是为挑战自己。而自出道起就被外界视作“小鲜肉”的李治廷还透露，比起“小鲜肉”，他更愿意当“津津有味”的“小咸肉”。
除了明星的私生活外，明星们的收入也是人们关注的焦点。近日，网络上流出一份艺人的片酬价目表，林志玲的片酬为人民币400万元，小输汤唯和Angelababy。
2014年5月，李晟和李佳航在微博公开了在一起的事实，甜蜜私房照羡煞旁人，尔康与小燕子在一起的事实也让人们开始觉得有些凌乱了，不过网友们还是送上了满满的祝福。近日，李佳航浪漫求婚李晟的现场照曝光，甜蜜恋情，羡煞旁人。
近年来，明星们纷纷步入结婚生子的殿堂，日前有消息称港星杨怡将于今年8月份步入婚姻殿堂。近日，杨怡现身某活动时否认了此事，并透露自己的择偶观，引热议。
近年来，邓超在荧幕上大展喜剧功力，成为新一代谐星，其逗比的生活引发无数网友吐槽。近日，新晋“星女郎”、周星驰新片《美人鱼》的女主角林允发布微博称：“今天超哥的戏就要杀青了！真的好快好快啊。
一年一度的春晚即将来临，春晚将有哪些明星出场，备受关注。在陆续公布了吴亦凡、鹿晗、陈伟霆等明星教唱《难忘今宵》后，1月13日，2015年央视春晚剧组再发声，实力唱将张靓颖和张杰也加入了这一阵容，而此前都曾登上过春晚舞台的两人，也有望再度登台。
近年来，娱乐圈的女神纷纷嫁人生子，过上了幸福的婚姻生活。然而被奉为女神得林志玲如今已经40了，还是单身，日前她在一档节目中讲到她的择偶条件。
2014年，娱乐圈喜事不间断，明星情侣们纷纷步入了婚姻的殿堂，而在接受采访时，音乐才子周杰伦也曾透露他将在2015年迎娶女友昆凌，那么在2015年，除了周杰伦之外，还有哪些明星能在2015年结婚呢？
综艺节目《梦想星搭档》第二季播至第四期，已夺得两周冠军的齐秦上周日晚未能再奏凯歌，但他为观众带来自己的经典名作《外面的世界》并分享了这首歌背后的故事，追忆年少时曾经因意气用事而入狱三年半的岁月，齐秦感恩姐姐齐豫几乎每周不辞劳苦的探视。
毕业于武汉大学城市设计学院的台湾姑娘王维琳，最近在网络爆红。据悉，王维琳是一名台湾姑娘，具有四分之一的荷兰血统，不仅长相清丽脱俗，还能歌善舞，毕业于武汉大学城市设计学院。
奶茶妹妹因与京东BOSS刘强东热恋而备受关注，两人传出热恋后又火速分手的消息震惊了整个娱乐圈，近日更有网友爆料，奶茶妹妹已经有了新的男朋友。
2013年，杨威带着爱子杨阳洋加盟了亲子秀节目《爸爸去哪儿》而备受关注。近日，“星爸”杨威在微博上晒出一组儿子杨阳洋的帅照。照片中，杨阳洋身穿军装风格风衣，脚踩高筒靴子，头上还挂着一副墨镜。
与嫩模昆凌热恋多年，音乐才子终于决定今年1月18日举办婚礼。近日 ，周杰伦受邀做客《SS小燕之夜》宣传新专辑，制作单位邀来周董的好兄弟刘耕宏与小钟，三人相聚大聊音乐和家庭。
4年前，任家萱(Selina)因拍摄某电视剧而意外烧伤，经历过跟死神的擦身而过，Selina不单活过来，还克服身体极限选择推出跳唱新曲。爱美的她毫不介意自嘲圆脸，也大方将身上的疤痕彰显人前，仿佛将整个生命豁出来，就像Selina老公张承中所形容“上苍选了你”，来成为大家的祝福。
林俊杰因演绎多首经典歌曲而俘获不少粉丝，他专注以及纯情的一面更是备受追捧，然而近日有人爆出这一切都是假象，私下的林俊杰很爱骚扰女生，这是怎么一回事呢？
出道多年，吴孟达在荧幕上呈现了多部作品。据悉，由吴孟达主演的新片《十万伙急》将于16日上映，他昨日接受访问时透露，这辈子遭医生吓过2次，如今他健康状况堪忧，决定暂时不再接戏。
2014年，柯震东吸毒传闻曝光后，形象一落千丈。2015柯震东挥别吸毒风波重新出发，今(6日)出席某品牌活动，也是他近5个月来首个商业活动，他穿着合身西装，戴黑框眼镜，走秀入场。
近日，杨紫在微博中晒出双人浪漫晚餐以及搞怪自拍，且附言道，晚安。引得网友纷纷猜测为其拍照的是杨紫男友。
近日，湖南卫视热播大剧《武媚娘传奇》得到了广大观众的关注和喜爱，其收视率也持续攀升，并在网络上引起了热门讨论。除了女主角范冰冰连续多日成为观众讨论的对象外，饰演杨淑妃的香港着名演员、魏老香火锅品牌代言人周海媚也成为人们关注的焦点，更是被赞为“最有智慧的杨淑妃”。
电影网站TC Candler发布了“2014年世界最美百人”（100 Most Beautiful Faces of 2014），去年位居此排行榜第二位的韩国女星林珍娜（NANA）荣膺榜首，正式从“亚洲最美”升级为“世界最美”。
12月31日中午，张震晒出和怀孕妻子的合照。照片上，两人相互挨着，十分幸福。网友纷纷回复：“男神自拍不容易，新年快乐。”
12月23日晚，韩国演员尹恩惠通过微博晒素颜萌照，并称：“谢谢你的礼物，真可爱！”照片中，尹恩惠一脸素颜，头发随意披散，右手拿着白色毛绒绒小熊手套，左手拿相机自拍，嘟嘴卖萌非常可爱。
韩星全智贤因在偶像剧《来自星星的你》，展现毫不做作的自然演技，掀起一阵“千颂伊”风潮。她近日结束忙碌的工作行程，抽空与老公前往意大利渡假，有网友巧遇，把两人甜蜜出游照上传，引起热议。
近日，豪门公子王思聪带一妙龄女公开参加万达的活动，随后网友爆料该女子正是93年出生的模特张予曦。随后，有网友称张予曦曾经整容，并曝光了她整容前后的对比照。
27岁的前“J女郎”江语晨跟周杰伦传完绯闻后，又跟潘玮柏、唐禹哲传绯闻，今年七夕她和美籍机师约什·安德森传出恋情，她称对方只是普通朋友，但9月又在Facebook写下“恋爱中、被爱”，上周六则在微博发文“我遇到那个他了”，随后承认就是约什·安德森。
继七夕推出首款情侣写真后，李晟李佳航充满鬼马童话风格的圣诞情侣写真曝光。在浓浓的圣诞氛围中，两人将情侣间甜蜜浪漫的瞬间尽展。
近日，辣妈赵薇现身山东省邹平县出席代言品牌发布会。活动期间，赵薇抽出时间，前往西王村幸福院看望30余名老人，善意举动获无数网友点赞。
大S嫁给汪小菲后就减少了工作量，积极备孕。2014年女儿小玥儿的出生让汪小菲和大S之间的感情也持续升温，夫妇二人不断在微博晒一家三口甜蜜时光。
由顾长卫执导、Angelababy和、陈赫等人主演的电影《微爱之渐入佳境》将于12月24日上映。近日，片方发布又一支影片番外视频， Angelababy在片中首度转型演绎“威女”车模，在车展上的表现让不少网友大呼“美到不科学”。
由香港着名导演朱锐斌执导，张翰、娜扎、关智斌、蓝盈莹、李超、高伟光、高钧贤、李茂、吴磊等当红偶像主演的大型玄幻神话偶像剧《山海经之赤影传说》12月16日于横店举行声势盛大的全阵容发布会。
蔡依林是华语乐坛天后，她的歌曲总能给人带来耳目一新的感觉，日前，蔡依林新曲花絮曝光，在新歌MV《不一样又怎样》中力挺同志权利，触及多元成家议题，Jolin披上白色婚纱与林心如在MV中女女接吻。
由韩栋、张檬、魏千翔、娄艺潇、张馨予、贾青、王琳等主演的电视剧《鹿鼎记》将于12月20日首播。剧中，王琳一改往日端庄贵妇形象，饰演混迹市井，充满喜感的韦春花一角，服饰华美艳丽，金银珠宝傍身，十足土豪范。
近日，世界级百老汇原版经典音乐剧《音乐之声》在京首演，座无虚席。演出现场，这部经典的音乐剧引发了演员与观众的数次大合唱，台上天真可爱的小演员与22首耳熟能详的歌曲成为了观众们最大的兴奋点。
由蔡卓研(阿Sa)等人主演的电影《雏妓》将于2015年4月上映，据悉，阿Sa在片中接受从影以来最大挑战，放下清纯少女形象和任达华上演激烈情欲戏。
由陈赫、Angelababy等人主演的电影《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》）将于12月24日上映，今日发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。
由萧敬腾、赵丽颖等主演的电影《一路惊喜》将于2月12日全国公映，日前该片电影主题曲公布。据悉，主题曲《到处都是爱》由金曲歌王萧敬腾演唱，香港着名填词人林夕作词，金牌制作人金培达作曲并制作。
自有了微博以后，辣妈小S经常在微博中晒出近况与粉丝分享，昨天下午，小S微博晒出一张性感黑唇妆照，穿着透视装引发网友关注，性感黑唇更是遭吐槽中毒太深。
《最强大脑》是中国江苏卫视制作的一档专注于传播脑科学知识和脑力竞技的节目，该节目播出后倍受欢迎。12月9日《最强大脑》第二季在京举行发布会，奶茶妹妹章泽天则接棒周杰伦，担任科学助教与Dr.魏一起主持《燃烧吧大脑》。
作为娱乐宫斗系列剧的鼻祖，《天后之征》延续了第一季的主题和内容，原版人马打造续集，一样的美女如云，一样的光环角逐。天后一出，无人争锋。
当下娱乐圈，演而优则导，星二代则导的现象屡见不鲜。日前科幻爱情喜剧电影《从天儿降》公布了主创阵容，则开辟了“剪而优则导”的先例。影片由魏民搭档其兄弟魏楠联手导演，章子怡、魏楠联手担任制片人、郭敬明任总监制、陈正道任艺术总监。
周杰伦与昆凌的恋情早就被传得沸沸扬扬，近段时间周杰伦也首度在微博中公开了两人的合照，正式承认昆凌是正牌女友的身份。近日，“周杰伦歌迷网官方微博”在网上发布消息，“周杰伦于伦敦当地时间12月8日晚上12点在海德公园wonderland 向昆凌求婚。
《谁动了我的梦想》围绕时尚圈和一群有梦想的年轻人展开。讲述了女汉子董小瑞（张蓝心饰）如何实现自己的梦想，从假小子华丽变身超级靓模，成功逆袭白富美，挑战腹黑男，俘获高富帅！《谁动了我的梦想》将于本月11日全国公映。
12月31日21点，天津体育馆任贤齐邀您“齐跨年”。任性这一次，参与穿越时空的现场震撼；天津首次跨越凌晨全场倒数的跨年盛宴；今年国内唯一一场任贤齐演唱会，小齐为您唱满3小时过足听瘾！12月31日，我们一齐跨越2014直达2015！
2014年，娱乐圈很多女星纷纷步入了婚姻的殿堂，开启人生另一阶段。日前有消息称女星关之琳也已经获得富商男友的求婚，两人将于明年在法国完婚。
微博是一个明星与粉丝互动的好平台，自开通微博后，刘涛经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，刘涛在微博上传三张夸张造型自拍照，疑似剧照，称“不要提累～已经被芈月逼疯了”。
由范冰冰、李治廷、张丰毅等主演的电视剧《武则天》主要从武则天在家乡的成长讲述到她14岁入宫闱后的权力斗争的故事。今日，《武则天》曝光了一组武则天82岁老年妆，引无数网友围观。
身为知名的大导演，张艺谋的私生活备受人们关注。近日，张艺谋妻子陈婷在微博中晒出小儿子的近照，引无数网友围观。照片中，张艺谋儿子穿着黄白条纹长袖，嘴里含着棒棒糖，一双大大的眼睛十分明亮，像极了老爸张艺谋。
近日，女星范冰冰受邀出席某活动，活动当天，范冰冰一袭性感红裙大展身姿，夺人眼球。她透露自己目前正在赶拍李玉导演的新片《万物生长》和成龙新作《绝地逃亡》。
《奇葩说》是2014年爱奇艺打造的中国首档说话达人秀，由高晓松和蔡康永担任团长，旨在寻找华人华语世界中，观点独特、口才出众的“最会说话的人”。
今日是苏永康迎娶圈外女友冯翠珊的大好日子，早前有传闻称在苏永康大婚之日，谢霆锋将携现女友王菲现身，但事实却是霆锋一人独身出镜，这是为什么呢？
因拥有娇美的脸蛋和傲人的身材，以及独具特色的娃娃音，林志玲在娱乐圈中混得风生水起，事业蒸蒸日上。日前在接受采访时谈到退休问题，林志玲坦言将在5年之后。
电影《撒娇的女人最好命》改编自罗曼夫的情感书籍《会撒娇的女人最好命》，是由彭浩翔执导，黄晓明和周迅领衔主演的一部爱情喜剧片。影片讲述了周迅饰演的撒娇绝缘体“苦追”黄晓明的故事，因为碰上了深谙撒娇之道的情敌隋棠，周迅决定苦练撒娇技术。
林峰离开无线电台后，他的动向备受媒体关注，近日有消息称目前林峰已经确认加入英皇，开启自己的另一番天地。昨晚(11月24日)英皇为林峰举行大型加盟发布会，安排他坐跑车出场，接受歌影视界的幕前幕后的祝贺。
名嘴崔永元因幽默的主持风格而备受观众喜爱，在近期播出的喜剧综艺节目《超级笑星》中，崔永元自曝饱受抑郁症折磨，常年失眠的状况，引无数网友热议。
2014年是JJ林俊杰出道第11年，在第10张全新专辑《因你 而在》创下空前销售纪录的同时，JJ林俊杰也正式筹备个人全新演唱会《时线Time Line》。
新年的钟声已经慢慢逼近，对于今年春晚的节目，网友们非常的关注。近日，凤凰传奇成员玲花在演唱会的发布会上透露已经收到春晚的邀约，并提交了两三首新歌，目前正在进一步审核中，而他们的跨年演唱会也备受关注。
明星网讯 刘嘉玲与梁朝伟结婚六年，虽然婚后二人的绯闻都各自精采，但今年年头二人冷战后，感情反而有增无减，感情甜蜜如初羡煞旁人。作为公众人物，刘嘉玲的吸金能力惊人，家底殷实。日前，刘嘉玲豪宅内景曝光，引无数网友围观。
于6月1日生下爱女的杨幂已经重返娱乐圈，开始了忙碌的工作。近日杨幂现身布拉格，正式复工拍戏，升级“辣妈”的她依然身材娇好、妆容清纯，保持一贯美少女形象，而戏中与小鲜肉搭档，神情酷帅。
《完美邂逅》是贵州卫视与韩国CJ团队联合出品打造的恋爱真人秀节目，是中国首档户外慢相亲真实节目。在节目《完美邂逅》中，王栎鑫不经意间表现出的搞笑气质和真性情，直接让女生们对他印象分爆棚。
近日有消息称房祖名吸毒的案件有了进一步的审理，据悉，房祖名案件已经搜证完毕，最快会在本月底开审。届时，成龙夫妇会一同陪伴儿子度过难关。
由周迅、朱亚文主演的电视剧《红高粱》播出过半，与电影版比较，增加了新的情节和人物，但随着剧情发展，观众对一些情节颇有微词，认为“九儿”的爱恨情绪转变太快，而她每次化险为夷的能力也太强大。
日前，女星黄奕在微博上转发律师朱晓磊的微博“20141106黄奕女士针对黄毅清先生涉嫌诽谤一事的律师正告函”并怒斥了自己对黄毅清此前行为。网友们对俩人的狗血剧似乎也见怪不怪了。
今日，女神苏菲玛索在新浪开微博，引来网友关注。苏菲玛索在微博中艾特章子怡并送上来自巴黎的吻，章子怡也积极回复表示女神勾搭自己很害羞。
2014年娱乐圈的很多明星纷纷跻身进入奶爸辣妈的行列，演员林申也在11月6日正式升级当爹。据悉，11月6日18时许，内地男演员林申老婆杨雨辰在北京和睦家医院顺利诞下一男婴，重7斤。母子平安。
自开通微博后，很多明星都喜欢在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，童星出身的杨紫在微博中更新自己的微博，庆祝22岁的生日。自诉心声引围观。
性感女神柳岩的新歌《情路透春光》将于11月7日发行，日前，柳岩赶赴泰国曼谷拍摄MV，MV中，柳岩一袭纯白裹胸裙出镜，大秀酥胸，性感爆棚。
电视剧《芈月传》根据蒋胜男同名小说《芈月传》（初稿题为《大秦宣太后》）改编，小说讲述了秦宣太后的传奇一生。近日，演员殷旭在微博中晒出一张在《芈月传﻿﻿﻿﻿》的剧照，美艳造型获赞。
由周迅、佟大为等主演的电影《我的早更女友》即将上映，近日，由大张伟演绎的主题曲《胡撸胡撸瓢儿》花絮曝光，大张伟秒变金刚芭比，女装造型亮瞎眼。
在娱乐圈，除了作品外，明星们的感情生活也备受人们关注。11月3日消息，据外国媒体报道，“贵圈好乱”之好莱坞版又出实例？有外媒爆料：都常处于花边新闻中心的汤姆-克鲁斯和米兰达-可儿在一起了！可儿自从跟“精灵王子”奥兰多-布鲁姆分手后卷入不少绯闻，但这一桩无疑是最重磅的。
近日，吴启华在微博中宣布离婚消息，据悉，两人离婚是因为2012年港姐亚军黄心颖的插足。黄心颖听闻绯闻，对港媒澄清：“完全不是啦，不会私下联络，这传闻很搞笑，我们吃饭都是同剧组一大班人。他在剧集演我哥哥，比较聊得来。
李维嘉因主持综艺节目《快乐大本营》而被观众喜爱。近日，一组李维嘉与神秘女孩国外游玩的照片在网络上曝光，照片中二人拥抱拉手举止亲昵，李维嘉还亲自为女孩戴上手链。
北京时间29日，NBA揭幕战火箭VS湖人。马云、李连杰、卡戴珊等中外明星纷纷前来观战，赵薇更是携一家人亮相现场助阵，其女儿小四月专注的表情看得网友也是醉了。
董洁与潘粤明离婚多年后，日前有消息称两人已经冰释前嫌，重新走到了一起。近日，董洁在出席某活动时否认了复合传闻，并坦言：现在的生活很幸福。
近日，潘粤明与董洁旧情复燃的消息被传得沸沸扬扬，很多网友也就此事展开了热烈的讨论。有网友表示两人能够复合，自然是好事，不过也有网友吐槽：这是潘粤明为了宣传新戏的一种手段而已。
《北平无战事》可以有很多个解读的维度。可以从历史的角度看，国民党全面溃败前的民食调配和币制改革是近代经济史上重要的一笔。可以从现实的角度看，反腐这一主题是每一个强势执政党必须面对的课题。
Angelababy因参加热播综艺节目《奔跑吧兄弟》而再度备受关注，节目中，Angelababy夸张的表情动作再度惹来整容疑云。日前，Angelababy在微博中晒出一段“自虐”的视频，立证天生丽质引围观。
由古天乐、高圆圆、吴彦祖等主演的电影《单身男女2》近日曝光了剧照，剧照中，高圆圆披婚纱泪洒现场，据悉，这是因为古天乐疯狂示爱造成的场面，这是什么样的一个故事呢？
16日晚，依旧是那发生在旧日北平城中的离合悲欢，依旧是那关于青春梦想与启蒙觉醒的故事，《风雪夜归人》在剧本问世70余载后，终于以国家大剧院制作版本的面貌，首度登上宝岛舞台，收获了台湾观众由衷的欣赏与不息的掌声。
由杨紫、郭品超等主演的电影《时间都去哪了》预计在2015年春节档和大家见面。据悉，郭品超此次将牵手“小雪”杨紫演绎一段爱情虐恋。该片将以电影特有的拍摄手法，将男女主角童年、少年、中年、老年不同时期的故事相结合。
拥有天籁嗓音的张靓颖，此前就为《夜宴》、《画皮》《龙之谷》等电影演唱了主题曲，广受观众喜爱。近日有消息称电影《露水红颜》也将邀请张靓颖开嗓献唱主题曲，华语天后催泪助力备受期待。
安吉拉·乔治乌，当今歌剧舞台一个闪光的名字，她没有名师的指点、更没在任何比赛中摘取奖项，却凭借自己非凡的歌唱天赋，赢得了世人的关注。
电眼美女林熙蕾2011年与杨晨结婚后，已经陆续生了两个女儿，近日出席活动接受采访时，林熙蕾坦言自己已不想生第三胎，她已经与老公商量好要去结扎。
近日，女星张韶涵在微博中晒出一张自己的童年照，照片里张韶涵和妹妹张韶轩坐在玩具车上，手紧握方向盘，身穿绿色无袖裙，大眼睛炯炯有神，天真容颜呆萌可爱，获无数网友点赞。
王菲与谢霆锋时隔多年后复合的消息成为了人们热议的话题，近日，两人复合后同行被拍，浓情蜜意的姐弟恋情真是令人无话可说，只能真心的送上最美好的祝福咯！
陈冠希自从艳照门事件后，沦落成花心代言人，每段恋情都不了了之，甚至沦为嫩模炒作工具。近年来，他与台湾美女店员洪文安Ann陷入爱河，两人感情稳定，不时被粉丝和记者发现牵手逛街大秀恩爱，疑已好事将近，祝福陈冠希！
下月将踏入54岁的“栋笃男神”黄子华,将于10月三度强攻红馆举行栋笃笑,事隔两年千呼万唤再开骚的黄子华,在淡市兼零宣传下依然遭秒杀11场全部门票，连自己也慨叹:“香港人已经饱受炒楼之苦,连票都炒好无奈!”
周星驰筹备的新片,《美人鱼》终于开机了。据悉，男主演将由邓超出演，而女主角则由星女郎张雨绮出演，据悉在该片中张雨绮将饰演一个反派，小猪罗志祥也将在该片中有精彩的表演。
由刘诗诗、三浦春马及张孝全主演的电影《深夜前的五分钟》即将上映，霍尊此次受邀献声该片主题曲《玫瑰堡垒》，霍尊的演绎也给这朵玫瑰染上妩媚的色彩。
根据韩国媒体报道，人气男星俞承豪12月退伍后，将通过电影《朝鲜魔术师》回归荧幕，吸引粉丝关注，据悉，韩国电影界方面知情人士透露，俞承浩已将退伍后的首部作品定为金大承执导的电影作品《朝鲜魔术师》。
2014年，娱乐圈的很多明星都纷纷步入了婚姻的殿堂，而很多明星也因为拍戏期间认识了自己的另一半，陷入甜蜜的恋爱期。近日，郑元畅与王丽坤拍摄电影《重生恋人》的片场照曝光，两人举止亲密似正在热恋的情侣，网友调侃快发喜糖。
美国歌星玛丽亚·凯莉（Mariah Carey）在北京雾霾天气中卖力演唱，演唱会进行中玛利亚一直露出底裤走光出糗，更吸引眼球的是整个走光过程大屏幕进行了全场直播，全场三万歌迷一睹歌后春光。
向来有“不老女神”称号的内地女星刘晓庆，日前现身上海，为其代言的珠宝品牌站台，吸引不少民众围观。不过，可能由于天气原因，刘晓庆满面油光，粉底遮盖不住皱纹，尽显岁月痕迹，令想要目睹她不老容颜的粉丝感到失望。
2014年，很多明星纷纷步入婚姻的殿堂，虽然没有公布婚讯，但陈坤已经升级当爹，近日，陈坤携儿子与母亲外出会友，备受关注。其儿子的生母也备受争议。
香港TVB推出的电视剧向来口碑不错，每年都有经典之作。不过，近些年来，关于电视剧剧情设计的投诉不断，许多观众投诉TVB电视剧强暴戏份太频繁，显得十分低俗。
邓超与孙俪是娱乐圈中的模范夫妻，两人的幸福生活备受人们羡慕。近日，邓超与孙俪携子女进入媒体视野，一家四口其乐融融，幸福生活羡煞旁人。看到一家人温馨出镜，网友忍不住起哄：娘娘，赶紧生三胎吧！
韩国娱乐巨头SM公司遭遇多事之秋，在EXO人气成员吴亦凡解约后，另一位人气成员鹿晗正式宣布与SM解约，并已委托律师向韩国首尔地方法院递交起诉书，申请与SM公司合同无效。
韩国OCN新剧《坏家伙们》10月4日正式首播，收视率和口碑方面都取得不错的成绩，备受热捧。10日上午，《坏家伙们》剧照公开了一组该剧主演朴海镇的全新剧照，朴海镇表情严肃，散发着与众不同的魅力。
由刘烨、陈宝国、焦晃、廖凡、王庆祥等主演的民国大戏《北平无战事》，自10月6日开播以来，受到各界好评，其剧中呈现出的“民国风制服”与“军旅风制服”更为该片平添了一抹另类“诱惑”。
内地女星马苏，日前接受《GQ》杂志邀约拍摄了一组大尺度写真。这是马苏罕见突破自我，挑战大尺度性感。在这组写真中，马苏身着黑色比基尼，慵懒随意的坐在地板上，湿着头发，披着外套，冷峻不失诱惑的眼神，大展凹凸好身材。
由林志颖、田亮、王岳伦、郭涛、张亮等人主演的电影《爸爸的假期》近日开放了媒体探班，据悉在该片中林志颖将出演一位黑帮老大，听到该消息，网友立刻展开了热议，有网友表示质疑：林志颖这么清秀的模样能演好该角色吗？不过也有网友持反对意见，认为林志颖定能胜任该角色。
前段时间，姚晨被指出因出轨而与前夫凌潇肃离婚，随后传闻越演越烈，甚至传出了姚晨已经和现身老公曹郁离婚的新闻，日前，姚晨与曹郁恩爱现身某派对，婚变传闻不攻自破。
周冬雨因在电影《山楂树之恋》中的精彩表现而走红，其清纯形象深入脑海，然而在电影《心花路放》中，周冬雨颠覆自我，火辣出演，备受称赞，因作品层出不穷，周冬雨也成为了名副其实的拼命三娘。
近年来，娱乐圈的很多明星纷纷升级当了父母，国庆期间，汪涵也首度在微博中公开了妻子杨乐乐怀孕的照片，夫妻两甜蜜依偎，幸福生活羡煞旁人。
备受关注的音乐类节目《中国好声音3》终于于昨日完美落幕，小二班学员张碧晨以一首《时间都去哪了》成功夺冠。导师那英表示非常意外，张碧晨夺冠也成为了网友们热议的话题。
2014年是明星恋情收获季节，在这一年中，很多明星的恋情纷纷被曝光，近日，Bigbang队长权志龙与水原希子两人在韩国首尔某酒吧开派对，约会持续到凌晨，两人举止亲昵，揽腰亲吻热辣调情，坐实恋情。
爱美是女人的本性，在娱乐圈中很多女星为了保持美貌，不惜进行医疗美容。日前，具有美魔女之称的温碧霞在接受采访时也坦言自己曾狂打百支美容针保持容貌，引网友热议。
韩国娱乐方面爆出重磅炸弹，少女时代成员Jessica退团的消息吸引关注。Jessica为什么要退出少女时代？是惨遭公司雪藏，还是个人发展意愿？对于Jessica被迫退队的原因网上众说纷纭，更有韩媒报道称Jessica被退队与绯闻男友Taylor权(权宁一)有关。
由刘若英、张国立等主演的电视剧《半路父子》将于10月13日播出，据悉在该剧中刘若英将出演一位单身妈妈，这部剧是刘若英阔别荧幕8年后的诚意力作，备受关注。
在娱乐圈中，有这样一些女明星她们不但拥有天使般的面孔，魔鬼般的身材，更不乏精湛的演技，但是因为他们的外形太过于夺目，太过于惊艳，以至于人们常常忘记了她们的演技，将她们誉为娱乐圈的“花瓶”，比如关之琳、李嘉欣，以及今天小编要说的女星温碧霞。
9月29日，篮球明星易建联在微博中曝出喜讯，据易建联在微博中透露其娇妻荆灵经过7个小时的战斗，终于生下了儿子，母子平安。听到该消息后，网友纷纷送上了祝福，不过也有人表示非常的好奇：这么快就生孩子了，阿联你什么时候结婚的？
中国版《两天一夜》第二季正式开拍，嘉宾阵容曝光，张丰毅与温兆伦、张智霖、马可、尉迟琳嘉、张睿等人组成通杀“50后、60后、70后、80后和90后”的“最强兄弟团”，备受追捧。
近日，林志玲受邀出席某珠宝品牌活动，活动当天，林志玲一袭深V白裙现身，大展姣好身姿，引无数粉丝围观。女神亲切的与粉丝打招呼，亲民行为获赞。
由乐嘉主持，谢娜、宁静、李小冉、秦海璐等担任导师的综艺节目《超级先生》正在热播，在近期播出的节目中，乐嘉自曝想寻找回初恋女友，引网友热议。
林志玲凭借姣好的外型以及甜美的嗓音备受人们关注，近日，林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭抹胸装亮相，大展身姿，无奈遭网友逼问终身大事。
由杨幂、李易峰、郑爽、陈伟霆、乔振宇、马天宇主演的最强青春阵容仙侠偶像剧《古剑奇谭》将于今晚上演大结局，自该剧开播以来，李易峰扮演的角色（苏苏)备受人们喜爱，如今该剧集即将落下帷幕，粉丝不舍苏苏，纷纷留言期待拍摄续集。
近年来，跨界当导演成为一股潮流，作家郭敬明、韩寒跨界当导演，演员徐静蕾、赵薇跨界当导演，也都取得不错的票房成绩。湖南卫视当红主持人何炅也加入此行列，日前他现身北京，宣布将执导电影《栀子花开》，并透露会邀请谢娜出演。
由林依晨、冯绍峰等主演的电视剧《兰陵王》热播后备受追捧，2014年，《兰陵王》姐妹篇《兰陵王妃》开机热拍，日前，片方曝光了王洁曦的剧照，获赞神仙姐姐。
由山东影视传媒集团、浙江常升影视制作、中视传媒联合出品,由吴秀波、王雅捷、刘滢、高晓菲、曾培、张文一等领衔主演的的电视剧《马向阳下乡记》于9月17日八点登陆央视一套，吴秀波再次挑战从未突破过的领域，要下乡，当村里的第一书记，这本身就是一个充满期待的的话题。
今日，凌潇肃现身新戏发布会，在发布会现场，身上穿着印有“姚晨挺住”字样T恤的粉丝上台献花，令凌潇肃十分不悦。随后姚晨工作室、经纪人、粉丝团皆通过微博否认此事是姚晨粉丝所为，怒斥凌潇肃方面炒作，自导自演送花闹剧。
近日，人妻Ella因入围第49届台湾电视金钟奖而接受专访，在拍摄写真时，Ella一展爱搞怪卖萌的个性，拍摄了八连拍，照片照，Ella嘟嘴翻眼各种动作来一遍，丑态百出，不忍直视。
合拍片《绝命逃亡》即将于9月26日盛大公映。该片云集了尼古拉斯·凯奇、“天行者”海登·克里斯滕森、刘亦菲、安志杰、吉克隽逸等，由《勇敢的心》、《角斗士》的动作指导尼克·鲍威尔担任导演，全片启用好莱坞制作团队。
据悉，国内首部青春舞蹈题材的音乐剧《热舞甜心》已正式建组，将于2014年10月29日—11月2日在北京解放军歌剧院进行首轮演出。《热舞甜心》是一部音乐和舞蹈风格明显的青春励志大戏，讲述了三个热爱音乐剧的追梦女孩在北京相遇，在经历了一系列的事情后终于化解了矛盾和尴尬，恢复了以前的友谊的故事。
据中国电影导演协会微博消息，著名影视导演徐庆东因病医治无效不幸于2014年9月19日17：45分在北京305医院去世，终年68岁。徐庆东导演著有电影《狂吻俄罗斯》、《缉毒英雄》，电视剧《重案六组》系列四部作品等。许多网友得知消息后，都感到痛心，发文哀悼徐导演一路走好。
近日，Ella受邀出席某活动代言，活动当天，Ella一袭爆乳装亮相，由众半裸猛男护驾现身的她，非常的抢眼，星范十足。Ella除入围本届金钟，12月更接下五十一届金马奖主持棒，星途一片顺畅。
“锋菲”甜蜜复合时，同步传来的却是张柏芝病倒入院的消息，难免令人生疑，不知是纯属巧合还是因为张柏芝听到消息而受到了刺激？期待张柏芝与谢霆锋复合的粉丝们在听到该消息后又会做何感想呢？
张曼玉从出道至今，拍摄了无数电影以及各种杂志写真，近日，张曼玉的一组半裸旧照曝光，照片中，张曼玉半裸大展身材，无奈身材太过骨感，毫无看点，引网友吐槽。
现如今，娱乐圈的很多女星都纷纷步入了婚姻的殿堂，而作为娱乐圈的天后级人物，蔡依林的感情备受人们关注。据悉，蔡依林的小男友锦荣经常被曝出把妹过夜的消息，但蔡依林还依然选择相信男友，但如果一直有这样的传闻传出，两人的关系真的还会像往常一样亲密吗？
性感女神钟丽缇近日受邀现身成都参加活动，活动当天，钟丽缇一袭黑色透视装现身，女神豪放秀内衣性感无限，全场沸腾。在走红毯时钟丽缇遇见多位外籍半裸男模，便激动上前合影玩自拍，兴奋十足。
根据香港媒体报道，昨日，岑丽香与王浩信在中环码头为电视剧《楼奴》取景，拍摄一场岑丽香跳海，王浩信英雄救美的戏份。
韩国男星金贤重日前陷入丑闻，被前女友控诉暴力殴打。金贤重为挽回前女友心意，书写了诚恳的道歉信，终于获得原谅，前女友日前已经撤销诉讼。该女子表示，从未要求过赔偿金，唯一希望的就是金贤重能够道歉，因此在金贤重道歉后便决定撤诉了。
《步步惊心》要上大银幕啦！备受关注的电影版《步步惊心》终于确定将在年底开机，不过，演员阵容暂定由赵丽颖、吴亦凡担当主演。赵丽颖取代刘诗诗演若曦、吴亦凡取代吴奇隆演四爷，这样的新组合你喜欢吗？
9月15日晚，最爱音乐榜第33期榜单揭晓，港台榜由萧亚轩卫冕冠军，内地榜则由歌手平安凭借《在舞台中间》空降冠军。作为首张同名实体专辑中的主打歌，此次已是《在舞台中间》继夺得全球中文音乐榜上榜9月第二周的周冠军之后，二度斩获佳绩。
陈紫函因在热播剧《古剑奇谭》中的精彩表现而备受关注，近日，陈紫函受邀出席某活动，活动当天，陈紫函一袭透视装亮相，性感十足。活动现场，陈紫函获助理贴身伺候，星范十足。
伦敦时装周是国际四大着名时装周之一（即米兰、巴黎、纽约、伦敦时装周），近日，伦敦时装周开秀，各路名媛受邀出席，同台争艳。著名演员赵薇也在受邀行列当中，活动当天，瘦身成功的赵薇穿着蓝色的风衣，打扮干练精致，被赞又瘦又美。
近日一则消息在网络上疯传，相信姜文导演看到这则新闻后肯定哭笑不得吧！日前有消息称姜文导演因心梗去世，但事实是姜文正在纽约忙于新片《一步之遥》的后期制作，据悉目前姜文所在的公司已经采取法律手段解决此事，相信谣言者很快就会受到法律的制裁。
好莱坞女星麦莉·赛勒斯是影歌视三栖的全方位艺人，被封为新一代小天后、流行乐主及青少年偶像。近日，麦莉·赛勒斯在个唱上再度穿着火辣泳衣亮相，虽然穿着高叉泳衣，麦莉依然大胆做出撅臀的动作，惹的台下一阵尖叫。
娱乐圈真是乱了套了，被人们称赞的好男人纷纷曝出桃色新闻，令人嘘嘘不已。继文章出轨、黄海波嫖娼过后，近日，张雨绮丈夫王全安也被曝出嫖娼被抓，不知道身在异国他乡，张雨绮听到该消息该如何是好呢？
古装电视剧《花千骨》正在热拍中，该剧讲述了少女花千骨与长留上仙白子画的动人爱情故事，吸引关注。女星陆纪依在剧中饰演一位性格开朗、古灵精怪的小侠女舞青萝，目前她的戏份已经全部杀青。
中秋佳节，刘翔领证的消息曝光，其妻子葛天的身份也遭到了网友们的开扒，近日，刘翔被拍到与新婚妻子现身奢侈品店铺，两人十指相扣，非常甜蜜。
由金世佳、杨蓉、袁姗姗等主演的电视剧《美人制造》正在热播，据悉，在近日播出的剧集中，袁姗姗将爆乳出境，与罗晋上演虐心绝恋，看点升级。
近日来，周星驰深陷骂战中，不过娱乐圈的很多好友都纷纷现身力挺，近日，周星驰深夜现身香港中环吃饭，两名保镖贴身保护，星范十足。
向华强太太陈岚日前炮轰周星驰五宗罪，怒斥周星驰自私，并获得一票香港电影人力挺，引发热议。向来懒理骂战的周星驰，依旧保持淡定本色。日前他仍积极投身工作，为新戏《美人鱼》选角，并没有受到骂战影响。
今天大幂幂迎来了28岁的生日啦！这个生日过得非常的有意义，因为这是大幂幂荣升为辣妈的第一个生日啦！有女儿的陪伴，好友的祝福以及老公浪漫的告白，杨幂的幸福生活真是羡煞无数网友呀！刘恺威贴心照顾老婆的举动获网友称赞：中国好老公。
泰国变性女星poy现身香港，日前她被记者发现独自在中环扫货，身穿紧身V口上衣，露出33C美胸。poy是泰国“最美变性人”，在电影《扫毒》中大秀身材和床技，还与戏中的古天乐传出绯闻，可见其魅力。
刘翔与葛天登记结婚的消息曝光，引发关注，大家都对刘翔的另一半感到好奇。日前刘翔牵手娇妻齐齐现身某公益活动，遭到媒体围堵。针对网络上的一些传言，刘翔做出回应，他透露葛天暂时还没有怀孕，将在明年摆酒举办婚礼。
近日，由景甜、耿乐和聂远主演的中国史诗电视剧《大玉儿传奇》正在安徽滁州拍摄中。耿乐真实的演绎了那个年代多尔衮叱咤风云、生死之恋的英雄史诗，再度向观众展现了“男人不止一面”的魅力。
向华强太太陈岚近日炮轰周星驰5宗罪，引发热议，许多娱乐圈人士也现身表态，力证周星驰人品差。不过，曾与周星驰有过法律纠纷的“星女郎”张雨绮则发声力挺周星驰，盛赞其人超好，是个天才。
王阳明与张俪因在明星恋爱真人秀《如果爱》中的合作而相识，据悉，两人在节目中扮演一对情侣，剧中的情节非常的浪漫，现如今《如果爱》的录制已经结束，但张俪与王阳明的感情还在继续，近日，王阳明在出席活动时大方承认两人正在热恋，有好消息会第一时间与大家分享。
又到了一年开学季，学霸与学渣这两个词语一时之间成为人们热议的话题，近日，坡姐谢娜在微博中晒出自己的优异成绩单，并坦言曾当过学霸，无奈遭网友吐槽：娜姐，你在《快乐大本营》上的表现足够证明你智商余额不足，没想到你还曾当过学霸呀！不要作假了，好吗？
蓉姐姐2005因照片被放上网站而一夜成为网络红人，近日，瘦身成功的芙蓉姐姐高调在微博上征婚再度引起了人们的关注，大胆言论惹关注。
演员葛天因与飞人刘翔曝出结婚的消息而备受人们关注，近日，葛天的生活遭到网友们的起底，继整容传闻过后，日前，葛天又被曝出谎报年龄，丑闻不间断。
最近娱乐圈出轨的传闻铺满了媒体各大头条，继中国男星文章、彭顺等出轨新闻过后，日前，日本男星小栗旬也被曝出趁老婆怀孕期间在外面偷吃的消息，两人婚姻恐亮红灯。
由刘诗诗、彭于晏、胡歌等主演的电视剧《风中奇缘》历经重重困难后，终于即将播出了，据悉该剧将于10月1日播出，日前，片方曝光了一组剧照，《风中奇缘》揭神秘面纱，引热议。
台湾艺人欧弟因搞笑的主持风格而备受人们的喜爱，近日有消息称欧弟已经领证结婚，而妻子是他的铁杆粉，昨日在接受采访时欧弟证实了结婚的消息，并坦言自己以后的主持风格可能会有所改变，不能在台上与女生有太多互动。
由于正工作室推出的电视剧《美人制造》集爱情、悬疑、魔幻为一体的首部古装探险戏，奇幻演绎盛唐魅妆，为观众带来强烈的视觉震撼。据悉，女星应采儿在该剧中饰演太平公主，日前，片方曝出一组花絮，应采儿容貌千娇百媚获赞。
由宋慧乔、姜栋元等主演的电影《我的忐忑人生》讲述了患有先天性早衰症的16岁少年和33岁年轻父母之间的故事。近日韩国影片《我的忐忑人生》制作方公开了男女主角姜栋元和宋慧乔的青涩校服剧照。
娱乐圈模范情侣范玮琪、黑人日前传来喜讯，即将升级当爸妈，备受祝福。据悉，范玮琪已怀双胞胎宝宝，但对外界传说腹中胎儿是一对可爱小公主，范玮琪表示还不知道宝宝性别。
大卫·贝克汉姆自从退役后，便专心当超级奶爸，时常被记者拍到他带着孩子们到处游玩嬉戏的温馨画面。日前他携带两个儿子一同现身游乐场，开心畅玩水上海盗船，两个孩子被吓呆，但型男老爸依旧十分淡定，见过大场面的爸比就素不一样！
来自新加坡，曾因《老鼠爱大米》、《不怕不怕》等歌曲唱遍街头巷尾的歌手郭美美，近些年来因病淡出了大众视线。令她意想不到的是，在她养病期间，炫富女郭美美横空出世，两人同名同姓制造了许多误会，歌手郭美美无辜躺枪。日前，新加坡歌手郭美美终于携个人最新迷你专辑《完美世界》归来，宣告正式复出歌坛。
由梁材远监制的TVB新剧《张保仔》正式开拍，由陈展鹏、黄浩然、陈凯琳、傅嘉莉、邵美琪、陈山聪、黄智雯等参与演出。据悉，该剧会穿梭时装、古代，从现代穿越到清朝，剧情新奇吸引人。
由于正打造的古装剧《美人制造》将于9月7号晚十点登陆湖南卫视青春星期天。3号，该剧在京举行开播发布会，于正携主演邓萃雯、杨蓉、金世佳、张哲瀚悉数出席。
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》的精彩表现而备受观众的喜爱，邀约不间断，据悉，李敏镐的巡演已经开启了，10月4日帅气男神李敏镐将与你相约北京，不见不散。
昨晚，古装连续剧《卫子夫》迎来大结局。青年演员李欣聪在剧中饰演卫子夫的好姐妹沈葭，白衣造型飘逸，令人印象深刻。
近日，王晶新片《唐伯虎之冲上云霄》曝出一组香艳戏码,2010年落选港姐文凯玲尺度大开，拍摄了一场香艳的沐浴戏码，全裸出镜博出位，引热议。
近日在韩国岭东高速公路发生了一起令人非常痛心的事情，韩国女子组合LADIES' CODE乘坐的车辆在该高速公路上发生了意外，年仅二十一岁的高恩妃不幸身亡，令人叹息。
在娱乐圈明星遭勒索是常有的事，近日，韩星李秉宪深陷出轨传闻而遭到了新出道女星的勒索，这是怎么回事呢？一起来了解事情的原委吧！
电视剧《婚战》即将于今晚(2日)黄金时间登陆江苏城市频道。导演刘新、编剧曹克佳携手王志飞、孙茜、万茜、祖锋、王学兵、邢佳栋、王耀庆等明星，以当下都市婚姻存在的种种潜在矛盾为思考，演绎了平凡人婚姻生活中所经历的酸甜苦辣，全面解读幸福与信任在婚姻中的本质关系。
《忘了去懂你》讲述了郭晓冬和小陶虹饰演的一对恋人渐行渐远的爱情故事。两人之间的搅局者，不仅有王紫逸想和小陶虹发展“姐弟恋”，还有张一白饰演的前男友挑起两人的“神经战”。
《爸爸去哪儿》落幕后，田亮与叶一茜的女儿田雨橙并未淡出公众的视野，近日，田雨橙的近照曝光，引起无数网友围观，照片中，田雨橙除了吐舌卖萌外，还在家中穿起了妈妈的鞋子，画面逗趣可爱。
根据韩国媒体方面消息，男子组合2PM通过官方网站及JYP官方SNS等渠道，宣布了发布正规4辑《GO CRAZY》（《疯了吗》）的消息，并公开了4张预告照，吸引眼球。
长春国际电影节自创办以来响力不断扩大，目前，它与上海国际电影节、金鸡百花电影节、珠海电影节并称“中国四大电影节”。2014年8月31日，吉林长春，第12届长春电影节闭幕式红毯举行，张家辉、温碧霞、黄晓明、尚雯婕、闫妮、Twins、张杰、黄绮珊等悉数亮相，众星同台齐争艳，黄琦珊霸气装扮完胜。
自开通微博后，范冰冰就经常晒出自己的生活照与粉丝分享，近日，范冰冰再度在网上晒出自己的自拍照，看到女神美艳的照片，网友纷纷留言示爱，盼望能够娶回家当老婆。
房祖名、柯震东自曝出吸食大麻的消息后就备受人们的关注，日前，柯震东已经刑满获释放，但好兄弟房祖名就没有那么的幸运，吸毒案件进一步升级，继收留他人吸毒过后，近日房祖名又被曝出购买毒品的嫌疑，拘留日期成谜团。
即将于9月12日全国公映的电影《女生宿舍》今日再发一组悬疑推理版精彩剧照。照片中公布了停尸房的死尸、成毅谨慎跟踪、断掉的针头、温心床底找证据等等扑朔迷离的场景，而剧中高慕南的扮演者成毅和夏梦芊的扮演者温心化身为“侦探情侣”，一起探秘女生宿舍，想要找出幕后的黑手到底是谁。
9月1日，由传奇巨星史泰龙、阿诺-施瓦辛格、梅尔-吉布森等领衔，集结硬汉英雄的动作大片《敢死队3》，将在全国150多家IMAX影院上映。这是《敢死队》系列首次经由IMAX专利的DMR(数字原底翻版技术)转制为IMAX版本，让无数“敢死队”粉丝格外期待。
拉风娱乐出品的《新活佛济公》正在湖南卫视独家热播，该剧一经推出就收视捷冠。细心网友剧迷粉丝发现，虽然还是陈浩民扮演济公，但该剧绝非《活佛济公》系列第四部，是真正意义的《新活佛济公》。
柯震东、房祖名吸毒一事曝光后，女星常一娇也牵连其中。近日，常一娇在微博中发表声明，自曝已经隐退娱乐圈多年，否认聚众做不良活动，并坦言男女之间也有纯友谊。
近期警方加大打击黄赌毒力度，不少娱乐圈艺人都纷纷中招被抓捕，受到了应有的惩罚。在日本，摇滚团体“恰克与飞鸟”(Chage&Aska)的56岁歌手飞鸟凉(本名宫崎重明)也爆出涉毒消息，恐将被判刑三年，星途尽毁。
8月25日，年过半百的钟镇涛与小女友范姜在巴厘岛举办了婚礼，今日（29日），钟镇涛携新婚娇妻范姜从巴厘岛归来，夫妻两一现身立刻遭到了媒体的围堵，两人满脸笑容新婚幸福感溢于言表。
2010年，俞灏明因拍戏受伤，恢复后，2013年，俞灏明重返娱乐圈，近日，俞灏明受邀出席某活动，活动中，他不再带手套亮相，而他手部烧伤也首次曝光，皮肤凹凸不平，俞灏明坚强重生获赞。
28日，女星郝蕾跟随电影《亲爱的》剧组，一同现身第71届威尼斯电影节首映红毯。郝蕾身穿黑色亮片礼服裙，手拿红色漆皮手包，满身赘肉遭网友吐槽，被形容像裹着的人肉粽子。看来，刚刚生完孩子的郝蕾，要赶快紧急瘦身了哟。
内地知名少年组合TFBOYS出道后，因帅气的外形以及天籁之音而备受网友们的喜爱，近日，TFBOYS空降深圳，获得消息的粉丝一早就赶往机场，TFBOYS一现身，粉丝就开始疯狂追逐，场面混乱。
小S与许雅钧结婚后生下三千金，身为豪门媳妇，生子压力非常的大，近日，小S在录制节目时，突然晕倒，惹来怀四胎传闻，不过其经纪人却在第一时间给予否认，声称是因为太过劳累而已，请大家不要乱猜想。
身为功夫巨星的儿子，房祖名从一出生就开始注定会备受人们关注，近日，房祖名因涉嫌吸毒而遭逮捕，录影无法完成，制片方不留情面，索要违约金，房祖名形象一落千丈，星途引担忧。
娱乐圈的大龄剩女们已经纷纷出嫁了，虽然已经到了结婚的年龄，但是女神范冰冰似乎并不着急，单身的生活非常的惬意，近日，大龄女神范冰冰在微博中晒出卖萌的照片，引网友热议。
娱乐圈的大龄剩女们已经纷纷出嫁了，虽然已经到了结婚的年龄，但是女神范冰冰似乎并不着急，单身的生活非常的惬意，近日，大龄女神范冰冰在微博中晒出卖萌的照片，引网友热议。
嫩模昆凌自曝出与音乐才子周杰伦即将结婚的消息就备受关注。近日，昆凌出道前旧照遭网友开扒，照片中的昆凌脸部浮肿，鼻塌、眼睛小，与现在大眼、山根宽厚、下巴变尖差别很大，前后对比照差距大被指整容。
都说女儿是贴心小棉袄，是爸爸上辈子的小情人，这不，田亮又在微博中晒女儿森碟的甜美近照，幸福满溢。原来，27号是田亮的生日，26日晚上森碟就手捧蛋糕为他庆贺生辰。森蝶身穿白裙，手捧着一个蛋糕，乖巧可爱的模样融化众人。
由林峯和王珞丹领衔主演的《卫子夫》20日正式开播，收视率节节攀升，然而口碑却不让人如意，部分观众实在无法接受女主角王珞丹的古装扮相，上网吐槽其为“翻版葛优”。而在剧中饰演平阳公主的周丽淇，则意外成功上位，凭借美艳古装扮相俘虏观众心。
早前琼瑶控诉于正新作《宫锁连城》抄袭了自己的《梅花烙》，并已提起法律诉讼。近期，于正接受访问，谈及抄袭风波时，于正表示借鉴不是问题，将琼瑶的控诉归结为前辈对后辈的打压，暗讽琼瑶小肚鸡肠。
“金曲歌王”萧敬腾第三度举办世界巡回演唱会，“TRIPLE JAM 萧敬腾世界巡回演唱会–北京站”将于12/20在首都体育馆开唱！演唱会消息一出，世界各地主办单位立马抢档期，导致尚未演出，就已安排33场次！演唱会海报更大胆邀请新锐艺术家以油画方式手绘呈现！
由路阳导演、8月7日公映的武侠片《绣春刀》显得与众不同：这是一部格外正常的电影，清晰完整地讲了一个小人物的侠与寇故事。如今人们经常会免费赠送给一些影片以“情怀”和“机智”这种空洞的词汇，但面对写实而朴素的《绣春刀》，这些词似乎都派不上用场。
"亚洲王子"张根硕将在2014年再次开启全国巡演。巡演将于9月27日唱响广州。时隔四年，张根硕将再次空降广州，为粉丝热力献唱，继续为大家带来设计独特的精彩演出。拭目以待！
近段时间，演员房祖名与柯震东吸毒的消息曝光后，震惊了整个娱乐圈，房祖名从小生长在这么优渥的家庭，而父亲成龙曾担任了禁毒大使，为什么房祖名会走向吸毒之路呢？
娱乐圈当红炸子鸡柯震东，因吸毒被抓前途尽毁。虽然他在看守所内痛哭流涕表示后悔，但是他必须为自己的错误行为付出代价，在结束14天行政拘留后，返回台湾的他可能接受台相关部门将继续侦办，最高可判3年。而有媒体称方面称，柯震东除了手上的影视作品会受到影响外，还可能面临10个以上的商演赔偿及广告损失。
天后蕾哈娜的豪迈行为已经司空见惯了，继真空睡衣出街后，日前，蕾哈娜再度真空出镜，露脐装大展好身材，豪迈行为无止境。
由乐嘉担任主持、谢娜、李小冉、宁静等担任导师的真人秀节目《超级先生》于22日晚迎来第五场海选，节目现场，谢娜自曝过往引围观，隔空示爱丈夫张杰的举动更是令人心动。
花滑女王金妍儿近日受邀拍摄了一组时尚大片，拍摄结束后在接受采访时，金妍儿透露了自己的生活细节，引无数网友围观。
最火热的公益挑战活动冰桶挑战已经来到了中国，近日很多艺人已经纷纷参与该活动，不过女星周迅近日却发微博拒绝参与此活动，惹来怀孕疑云。
2014年，曹格携一对子女参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》后备受关注，8月21日是曹格爱子Joe的6岁生日，当天，曹格邀请了好多好友到家中给儿子庆生，黄磊父女齐卖萌，成功抢镜，而张歆艺更一圆粉丝梦抱着姐姐爱不释手。
柯震东吸毒一事曝光后造成了很多不良的影响，近日有消息称柯震东将遭到广电总局的封杀，昔日荧幕上的偶像沦落为阶下囚，星途引担忧。
人气火爆的00后小鲜肉男子组合TFBOYS日前现身某会场。三位大男孩一身潮装，书包背在胸前，显得十分乖巧，一副乖乖仔的模样。尤其是王源同学，戴着如此激萌的小熊猫口罩，这是要闹哪样？怪不得围观的粉丝们都要被萌晕过去啦。
日前，香港女星郑秀文为她即将举办的演唱会做宣传预热活动。这次“Touch Mi郑秀文世界巡回演唱会”是郑秀文阔别乐坛5年后的再度回归，吸引许多粉丝关注。郑秀文在发布会现场晒出一张大尺度服装照，她性感出镜，仅用一片羽毛遮挡胸部位置，尺度豪放。
近日，宋慧乔的新片《我的忐忑人生》首映会成功举办，活动当天，宋慧乔一袭黑色裙装亮相，非常的靓丽，而在活动期间，宋慧乔也针对自己逃税的事情向媒体致歉，并坦言愿意负起所有责任。
日前，房祖名吸毒案件再度升级，据悉，房祖名吸毒时并不孤单，他在龙宫宴客，共有120名艺人一起吸毒，听到该消息后，网友纷纷表示痛心，更有网友吐槽：娱乐圈要变成监狱圈了吧！
雷人大剧《新济公活佛》爆笑来袭，已于8月20日在湖南卫视金鹰独播剧场开播，讲述济公(陈浩民饰)在人世间济世救人、降妖除魔、普渡众生的传奇故事。有趣的是，活佛济公将会在剧中变身情圣，与与陈紫函扮演的张婉柔之间有一段剪不断理还乱的情感纠葛。
佟大为、关悦是娱乐圈中的模范夫妻，如今两人已经携手走过了第七个年头，8月20日，佟大为在微博中大方示爱老婆关悦，甜蜜婚姻，羡煞旁人。
内地知名编剧宁财神早前因吸毒被抓，他身穿囚服对着摄像头表示悔恨的画面还历历在目，然而在刑满释放后，他现身大放厥词，表示并不后悔吸毒，态度十分嚣张。对此，央视《焦点访谈》点名对宁财神进行了批评。
由陈妍希、陆毅、孙艺洲、蒋劲夫等主演的电视剧《秦时明月》已经正式开拍，日前，片方公布了几位主演的定妆照，陆毅出演剑圣霸气十足。
在本周五播出的《天天向上》中，女神张馨予将携妈妈一同现身，节目现场，张馨予自曝了很多往事，而妈妈也在舞台上大展自己的厨艺，获无数网友点赞。
2014年，娱乐圈的女星们纷纷跻身进入了辣妈的行列、杨幂、大S、吴佩慈、阿雅、何洁等女星都成功生下自己的第一个孩子，近日有消息称，奶茶刘若英也已经成功怀上宝宝了？
近日，电视剧《卫子夫》的主演们现身宣传新片，在接受采访环节，王珞丹曝光了林峯在片场的动态，据悉，林峯在拍摄期间，曾获女友吴千语探班，两人还在片场大秀恩爱，羡煞旁人。
2014年娱乐圈喜事不断、很多女星纷纷升级当妈，而大龄女星徐若瑄、周迅等都已经成功嫁给了自己的如意郎君，今日，女神汤唯与韩国导演金泰勇的唯美婚纱照也随之曝光，两人正式成为夫妻，甜蜜婚纱照耀眼夺目。
吴奇隆与刘诗诗自公布恋情后就经常亲密现身镜头前，近日，两人被拍到同游丽江，照片中，吴奇隆和刘诗诗均一身休闲打扮，行事低调，而一路上，吴奇隆都一直牵着刘诗诗的手，亲密无间遭粉丝催婚。
女星钟丽缇自出道以来都常以性感形象示人，凭借热辣、活泼、急智的自然风格及性感着装，在娱乐圈以及粉丝圈广受好评，　　近日有网友曝光了一组钟丽缇早年旧照，共收录了其早期三组写真，十分性感火辣。
今年不少知名艺人因吸毒被抓，让网友们大呼不敢相信，还有不少演艺协会呼吁封杀涉毒艺人以净化演艺圈。而在近日，人气爆棚的小鲜肉柯震东被传出吸毒被抓，好兄弟房祖名也指在场。经纪人表示至今仍未联系上本人，电话一直处于打通后挂掉的状态。
身为大导演张艺谋的长女，张末的一举一动备受关注。近日，张末被拍到与二婚老公甜蜜回京，据悉，她老公的名字叫做孟丹青，两人婚后的生活非常幸福。
南派三叔创作的盗墓题材小说《盗墓笔记》出版后备受欢迎，日前，该小说将改版成电视剧开拍，近日有消息称，该剧将由李易峰、孙耀琦等演员加盟，粉丝不满掀话题。
刘德华是娱乐圈里的天王，吸金能力惊人，身家不可估算，据悉，近年来，刘德华开始把财产转移到太太名下，而近日，他则为购买豪华别墅忙活着，要求严格难倒中介。
孙俪为女儿办完百日宴后开始投入了工作，近日，孙俪受邀出席某活动，活动当天，孙俪一袭干练裙装亮相，活动当天，孙俪爆料了不少生活琐事，并坦言自己曾因教育问题与婆婆闹过矛盾，备受关注。
郭美美因涉嫌赌博、性交易被刑拘，她的幕后炒作推手也被警方抓捕。网名为“立二拆四”的杨秀宇，被指控涉嫌非法经营。立二拆四曾先后策划、制造了一系列网络热点事件，比如故意利用“郭美美炫富事件”，恶意攻击中国的慈善救援制度及捏造、散布、损害社会名人名誉等。
张柏芝与谢霆锋离婚后，除了自己的事业外，她把更多的经历放在了照顾两个孩子上，近日，张柏芝带两子逛街遭拍，大儿子lucas懂事为母亲拎包，乖巧懂事获赞。
景甜自出道后，星途就非常的顺畅，出道短短几年，景甜就能够有机会与大咖周润发、成龙等演员合作。日前，景甜受邀拍摄了一组封面写真，大展优美身姿，顺畅星途备受羡慕。
提及天后麦当娜，人们脑海里浮现的定是性感一词，她的每一次亮相定能够引起人们的关注，而她17岁的女儿也遗传了麦当娜的优点，容颜非常的娇美。近日，麦当娜17岁的女儿罗德丝-莱昂海边大秀好身材，紫色比基尼扎眼，火辣身姿令人垂涎。
赵薇出道多年，近年终于成功从演员跻身进入导演的行列，导演处女作《致我们终将逝去的青春》备受网友喜爱，近日，赵薇加盟拍摄的新片《亲爱的》曝光了预告片，赵薇颠覆演出，感人剧情催人泪下。
随着娱乐圈大龄剩女周迅、徐若瑄等人纷纷步入结婚的殿堂，舒淇的恋情也备受网友关注，据悉，舒淇与男友冯德伦现在过得非常的幸福。近日，舒淇受邀出席某活动，心情大好的她频频吐舌卖萌，热情向粉丝打招呼，非常的亲民。
LadyGaga集歌手、演员、舞者、慈善家等多重身份于一身，她的每一次出境定能够引来人们热议，近日，Lady Gaga在温哥华举办了演唱会，演唱会现场，Gaga当众上演换装秀，满身赘肉遭吐槽。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚的殿堂，昨日，主持人袁成杰也大方宣布了自己的婚讯，今日有消息称孙红雷也即将于9月成婚了，而且现在的孙红雷已经准备好了随时当奶爸的可能。
女星全智贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩表演而备受网友喜爱，据悉，全民女神全智贤将被任命为韩国观光荣誉形象宣传大使，女神出镜，魅力十足。
谢霆锋与张柏芝的感情故事一直是粉丝们关注的焦点，许多网友都希望两人能够复合。日前谢贤参与儿子《二十道锋味》录制，在节目中再度谈到儿子谢霆锋和张柏芝的婚姻，感慨良多。
一代玉女温碧霞早年以性感美女著赞，2000年10月1日，温碧霞嫁予香港富商何祖光后逐渐淡出了娱乐圈。近日，不老女神温碧霞和老公何祖光一起到桂林游山玩水，夫妻俩十分恩爱。48岁的温碧霞保养有方，仍然甜美娇俏。
近段时间，演员宋丹丹绯闻不间断，先是有入香港籍这么一说，而后又传出宋丹丹简直就是一个戏霸的言论，日前，宋丹丹在接受采访时，透露事情原委，引网友热议。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》看点越来越猛，随着辣妈们的现身后，据悉，在往后的节目中，第一季的爸爸与萌娃们将纷纷在节目中亮相，听到该消息后，粉丝热情高涨，坐等星期五到来。
先如今女星周迅已经成功嫁给了自己喜欢的人，婚姻生活非常的甜蜜。近日，某知名博主曝出周迅多年前拍摄的旧照，照片中，周迅浓妆艳抹，妖艳十足。
华语圈中有很多女明星，因为早年名利驱驶或其它原因，纷纷为电影宽衣解带拍起了三级片，然而在获得名利的同时，却遭遇到各种尴尬和付出了极为惨重的代价，有的人 因此患病，有的人因此贫困潦倒，有的人甚至因此精神异常而自杀，有的人情路坎坷，但是仍然有那么一些好命的三级片女星，她们在正当红时选择转型洗白，最终 成功嫁入豪门，从此荣华富贵享受不尽。
电影《男与女》讲述了一对男女在异国相遇后沉溺于不伦之恋的爱情故事，该片将由孔侑与全度妍主演。出道以来还从没有拍过床戏的孔侑将在这部影片中首度挑战大尺度激情戏。据悉，该片将于今年下半年正式开拍。
陈思诚与佟丽娅因电视剧《北京爱情故事》而相识相恋，最终步入了婚姻的殿堂，8月8日，是佟丽娅的生日，当天，陈思诚在微博中晒出老婆许愿的照片，并留言示爱，看到两人甜蜜的婚姻生活，网友纷纷留言催生宝宝。
芙蓉姐姐由于网络拍客将其照片上传到水木清华、北大未名和MOP网站上，成为了网络红人，备受人们关注。近日有消息称目前芙蓉姐姐已经成功晋升为导演，而她拍摄的激情戏码的剧照也于今日曝光，画面香艳，引热议。
近日，关于央视名嘴刘建宏辞职的消息被传得沸沸扬扬，日前，当事人刘建宏接受了记者的采访，采访时，刘建宏袒露了自己的心声，直言央视永远是我的娘家。
从王阳明、柯震东到现任男友Elroy，天后萧亚轩找的都是小鲜肉，与柯震东分手后，萧亚轩迅速搭上了新欢Elroy，近日，两人被拍到甜蜜约会，恋情急速升温。
近日，陈柏霖因电影《后会无期》而备受人们关注，日前他的前女友刘碧丽传出被包养传闻，傍上大款，事业突飞猛进引无数网友热议。
拍摄电影、电视剧难免会有些危险动作，尤其是硬汉大片。日前史泰龙接受媒体采访时大爆猛料，讲述拍戏惊险瞬间，他还透露，杰森·斯坦森在拍《敢死队3》时坠海被淹，差点意外身亡。
王晶是娱乐圈著名的导演，近日因女儿参与《我不是明星》的节目爆红后，王晶也备受网友关注，近日网上曝光了王晶夜会神秘女的消息，导演生活多姿多彩备受羡慕。
韩星全智贤在电视剧《来自星星的你》中与金秀贤饰演的都教授上演了一段唯美浪漫的爱情故事，而在现实生活中，全智贤也过得非常的幸福，据悉，他的老公现从事金融事务，身价超400亿韩元。
中日合作的爱情电影《深夜前的五分钟》日前爆出部分剧照，刘诗诗与三浦春马上演浪漫爱情故事，两人还有一场深情亲吻戏份。有趣的是，许多网友看到这张吻戏剧照，都留言调侃刘诗诗：四爷（吴奇隆）知道了吗？
随着《爸爸去哪儿2》的热播，节目越来越精彩，日前，片方曝光了孩子母亲的照片，神秘的费曼妈妈也随之曝光，长相清秀青春靓丽的王丽萍获无数网友点赞。
万众期待的九把刀爱情三部曲之二《等一个人咖啡》将于8月15日上映，据悉，周慧敏这次受邀加盟，演绎了该片的主题曲，并由老友古巨基亲自担任制作人，配合默契大力互赞。
日前韩国男星张根硕被曝光姐弟恋情，日本媒体指出张根硕与年长他8岁的商务女性坠入爱河，不过近日张根硕经济公司已经对绯闻做出回应，否认恋爱传闻的真实性。
近段时间，明道在自己主持的旅行节目中与女神李小冉异国谈情而再度受到人们的关注，近日，明道受邀做客访谈节目《大牌驾到》，在节目中，明道自曝了很多拍戏的秘事，引网友热议。
韩国媒体消息，少女时代小分队TTS确定于9月回归，SM方面在6日上午公开表示：“TTS现正在准备新专辑，准确的回归时期还没有确定，专辑的设定也还没有确定，但成员们正在努力的做着准备，还请大家多多期待。”
近段时间，娱乐圈的男星纷纷跻身进入奶爸的行列，聂远也不例外，荣升父亲的聂远因平常忙于工作，很少有时间与妻女聚在一起，日前，聂远透过镜头晒出温馨全家福，妻子美艳女儿可爱获赞。
女星蒋依杉因在电视剧《乡村爱情》中饰演刘英一角而被观众熟知，近段时间，娱乐圈的女星纷纷嫁人生子，日前，某知名博主也在网上晒出了蒋依杉大婚的现场，王龙真诚告白潸然泪下。
日前有网友爆料称湖南卫视新一轮国产雷剧即将来袭，柳岩谢娜携手出演《蛋糕姐妹》，剧情堪称直接抄袭美剧《破产姐妹》，引发热议。
近日，女星万绮雯曝出出轨的消息，据悉，万绮雯背着老公陈十三搭上了李思捷，，近日，两人一同逛街吃饭，两人在大街上显得十分的亲密暧昧，勾肩搭背，如同一对情侣一般，万绮雯与老公陈十三的婚姻是否会继续，备受关注。
炫富女郭美美早前因涉嫌赌球被抓，然而15天拘留期过后，郭美美仍未被释放。原来，郭美美除了自己参赌，还租房开设赌局，专坑熟人不手软，警方初步核实，郭美美开设赌局的每场赌资金额都在百万元以上，她个人通过“抽水”非法牟利数十万元。
自《非诚勿扰》的点评老师宁财神被捕后，《非诚勿扰》片方就开始邀请各路男神助阵，确保收视，日前，刘恺威现身《非诚勿扰》现场，艳遇不断，看点十足。
七夕夜是个浪漫的日子，摇滚歌手汪峰更是给这个浪漫的日子加上了一抹浓浓的爱意，七夕当日，汪峰在自己的演唱会上深情告白章子怡，甜蜜恋情羡煞旁人。
由谢霆锋主持的美食节目《十二道锋味》邀请了众多女神加盟，日前该节目正在热播，日前，明道的新节目《跟着明道趣旅行》也放出片花，明道与李小冉异国谈情，魅力指数不输谢霆锋与范冰冰。
暑假来临，许多明星家中都会放下手里的工作，陪伴孩子一同出游。小S日前在微博上分享了她带着女儿去游乐场的亲子照，有意思的是，小S显得兴致高昂，戴着猫咪头箍卖萌自拍，身边的女儿却显得很不悦，撇着嘴不看镜头。
周杰伦与昆凌的恋情备受人们关注，近日有消息称周杰伦将于女友生日当天求婚，而昆凌乖巧懂事的性格也备受周母喜爱，两人好事将近，粉丝送祝福 。
日前，青年歌唱家、中国关爱成长行动形象大使刘媛媛应邀出席中国“圆计划--红线行动”公益活动，携手600多名爱心人士及企业代表为活动启动揭牌，共同助阵公益慈善事业，为中国梦加油。
韩星金贤重因在电视剧《花样男子》中的精彩表现而被观众熟知，备受观众喜爱。8月30，金贤重将在广州体育馆举办演唱会，花样美男人气爆棚，门票遭疯抢。
由范冰冰、黄晓明等主演的电影《白发魔女传之明月天国》将于7月31号上映，近日，范冰冰在接受采访时透露了拍摄细节，范爷拍戏被扇巴掌引网友热议。
日本情色女王坛蜜转型当演员，日前她首次担当电视剧女主角的作品《Around30 无修正》在京东电视台播出，吸引不少宅男收看。
由筷子兄弟演绎的新曲《小苹果》播出后备受欢迎，目前网上出现了各种版本，近日军营版的《小苹果》曝光于网络，新意十足网友点赞。
熊孩子贾斯汀·比伯(Justin Bieber)日前遭邻居投诉指控，有媒体爆料比伯将遭受牢狱之灾。然而审判出炉，比伯因为证据不足，被法官轻判只要每周参加小区服务和赔偿8万美金(人民币约49万元)，让他心情大好，在步出法院后露出“解脱了”的轻松笑容。
齐豫， 台湾着名 女歌手，生于1958年10月17日。祖籍山东，籍贯台湾。 母亲为 满族，生于台湾台中， 歌手齐秦为其弟。国立台湾 大学人类学学士， 美国加州大学 洛杉矶分校人类学 硕士。 齐豫因其独特的唱腔和出色的唱功，被广大乐迷誉为“ 天籁之音”。2014年，齐豫将开启她的橄榄树演唱会。
日前Lady Gaga出席爵士演唱会后离开林肯中心，在门口遭到粉丝围堵。当天，gaga姐以土豪金造型现身，金色亮片连衣裙、头上的超大镶钻头饰，无不亮瞎路人双眼。
该首歌曲辗转缠绵，古风盎然，歌词与主题十分贴切，整首歌曲充满了 浓厚的中国风。虽然只有三分钟，却将百里屠苏少年时的家破人亡，天墉城习武时的师徒情深，遭人陷害时的委屈愤恨，初遇爱情时的甜蜜美好，身负重任时的坚毅果敢表现的淋漓尽致。
歌手何洁今天下午在微博首度曝光了宝贝儿子的独家私房照片，眯眯的笑眼、嘟嘟的小脸，粉嫩可爱的模样引发网友热力讨论。何洁在微博不仅大方公布儿子的可爱萌照，更是曝光宝贝成长糗事。温馨的亲子时光让何洁流连其中。
1998年，随着电视剧《还珠格格》的热播，我们认识了赵薇、林心如、范冰冰等演员，在该剧中，除了这些主演令人们有印象深刻外，尔康阿玛福伦的演技也深入人心。近日，有消息称尔康阿玛福伦（温海波饰）涉嫌强暴女演员，引网友热议。
女子演唱组合4minute成员泫雅近日公布了新个人迷你专辑《A TALK》主打曲《红》宣传MV。MV中泫雅大展曼妙身姿，上半身赤裸的她抱着毛绒玩具，傲人“胸”器若隐若现，看得男粉丝热血贲张。
郭美美因各种绯闻而备受网友关注，7月9日，她因赌球而被警察拘留，按照时间推算，郭美美现在应该已经获释了，但目前却还没有其释放的消息，炫富女生活无自由，惹郭母心疼。
由韩寒跨界执导的电影《后会无期》24日正式上映，首日票房7650万，以文艺片来看，比张艺谋《归来》首日3000万元创造的国产文艺片首日票房纪录翻了1倍多，对此，不少圈内人士都表示十分意外。
女星邓紫棋因在音乐类节目《我是歌手》中的精彩表现而备受关注，近日，疑似铁肺歌后邓紫棋的艳照在网络上疯传，照片中，邓紫棋裸体出镜，眼神迷离，引网友热议。
由邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕大结局》将于8月22日上映。日前片方发布定档预告片及概念版海报，概念海报上“The Final Battle”与“黑白混沌 终极一战”两句正式宣告：终极悬疑、终极特效、终极揭秘、终极对决，案情悬疑再度升级，备受期待。
由周秀娜、郭品超领衔主演的情感大片《我想结婚的时候你在哪》，将于8月1日七夕档甜蜜公映。近日，片方公布了影片的终极预告片，周秀娜勇敢追爱令人感动。
韩国媒体报道，今年30岁的韩国女星李允智将于9月27日在汝矣岛63大楼举行非公开婚礼，新郎是李允智恋爱10年的牙科医生男友，祝福李允智！
7月22日，香港媒体爆出汪峰将在其8月的鸟巢演唱会上向章子怡求婚的消息，让粉丝们倍感期待，然而还不到半天时间，今天中午章子怡汪峰相继发微博辟谣，澄清演唱会只唱歌不求婚，看来章子怡要当新嫁娘还遥遥无期。
由何佩瑜（Jeana）、姜皓文（黑仔）、刘心悠及周柏豪等主演的新戏《小姐诱心》近日曝光了拍摄片场照，照片中是姜皓文与何佩瑜的激情车震戏份，激情画面引人遐想。
央视美女主持人李蜜日前被爆隐婚，她随后微博中上传了自己与老公的亲密合影以及结婚证，证实了传闻。据悉，李蜜老公高建文是电影制片人、出品人，现任北京盛和星传媒有限公司总裁。
2014年4月14日，章泽天（奶茶妹妹）与京东BOSS刘强东的恋情曝光后成为全民热议的焦点。近日，章泽天刘强东甜蜜现身机场，恋情急速升温，亲密举动羡煞旁人。
女星李冰冰因在新片《变形金刚4》的精彩表现而再度受到人们的关注，近日，李冰冰受邀出席某代言活动，活动当天，李冰冰一袭黑色裙装亮相，非常的性感，而她手臂上的淤青成功引发网友热议。
香港男星郑嘉颖多次传出与佘诗曼复合，但最终无疾而终，令人遗憾。近期《壹周刊》爆出重磅猛料，称郑嘉颖与已婚表妹王贤咏来往过度亲密，搞到王贤咏夫妻摊牌要离婚。对于报道，郑嘉颖昨日在微博怒斥周刊造谣。
又到了一年一度的暑假，今年的夏天，好声音再度来袭，给你带来清凉一夏。据悉，《中国好声音》第三季将于今晚开播，节目现场导师们又将会上演怎样的争夺战呢？
杨阳洋因参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而备受网友们的关注，近日，杨阳洋受邀做客《鲁豫有约》，节目现场，杨阳洋自爆爸爸2内幕，引网友热议。
奥运冠军田亮携女儿田雨橙参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后再度成为全民的焦点，近日，田亮携爱妻叶一茜以及女儿田雨橙出席某活动，据悉，田亮在生活中非常的大男子主义，禁止妻子叶一茜外出拍戏，网友吐槽：太自私。
王心凌 《第10个王心凌》火辣造型一波接着一波曝光，继上一张专辑主打《变成陌生人》，再度挑战背部全裸。有趣的是，在挑照片的时候，心凌请同事们务必手下留情，保留她身上的痣，不要将其修掉，她表示这些痣也是我的一部分呢。希望将最真实的一面呈现给大家。
朴树暌别十年风云归来，将献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，诚意之作吸引不少粉丝关注。在这个火热夏季，韩寒携手朴树，带来最有力量最具诚意的青春回归。
《开讲啦》是中国首档青年电视公开课。节目邀请“中国青年心中的榜样”作为演讲嘉宾，分享他们对于生活和生命的感悟，给予中国青年现实的讨论和心灵的滋养。近日，女星Selina受邀参加，节目现场，Selina自爆烧伤照，当众泪崩粉丝心疼。
目前，郭美美赌球一案还在继续审理当中，而郭美美仍未被释放，近日，郭美美经纪人吴先生在接受采访时坦言：由于这次事件，郭美美已经损失了60万的收入，赌徒生活真是伤不起呀！
53岁辛晓琪情路坎坷，两度遭劈腿感情悲剧收场，但她仍然相信爱情，再度与小她十多年的男歌迷坠入爱河。辛晓琪是爱情来了就不会抗拒的人，所以当小她10多岁的男歌迷走进她生命时，她选择了再度义无反顾的去爱。
国产偶像剧自衍生以来，就一直未能褪去“山寨”的标签。制作水平低劣、故事情节低幼、爱情主题低趣，“青春偶像剧”在内地一度成了“三低”的代名词。正因如此，在大肆流行一段时间后，偶像剧被谍战、抗日、婆媳、宫斗等热播剧取代，结局之惨，就好比被打入冷宫或被赐死的娘娘、妃子，不禁令人扼腕。
近日，有媒体爆料称香港演员张耀扬在北京吸毒被拘，警方从其行李中起获毒品大麻1.15克，经检测，张耀扬尿检呈大麻阳性，而他对吸毒事实也供认不讳。众所周知，张耀扬是香港演艺圈的特色演员，他以演“古惑仔”而广为人知，他从艺以来拍了八十多部电影，扮演的角色中大多数都是古惑仔，今天明星小编就带你来了解一下那些年张耀扬曾扮演过的古惑仔角色吧！
女星江一燕的新作陆续在荧幕上放映，江一燕如同变色龙般在大银幕上不断突破和挑战自我，作品层出不穷获赞拼命三娘。近日，江一燕受邀拍摄某杂志封面，魅惑十足，
韩国SBS月火剧《诱惑》的制作发布会今天在首尔木洞举行，权相佑和崔智友时隔11年再聚首，欧巴还是那个帅气欧巴，而欧尼却不再是那个美丽的欧尼！许多网友看到崔智友的现场照片后大呼吓人。权相佑依旧帅气十足，崔智友却相貌大变，疑似整容失败，与当年韩剧女神的形象完全不同。
谢霆锋的妹妹谢婷婷日前被港媒爆料已与男友甜蜜同居，感情稳定的两人已经商量好结婚大计，定期今年年底闪婚。对于这则报道，谢婷婷进行了否认，她表示暂时对结婚没有想法。至于是否已经视男友为结婚对象，谢婷婷就一脸甜蜜坦承：“如果不是就不会跟他拍拖”。
金鱼妹邓紫棋因参加歌唱比赛《我是歌手2》在内地知名度大增，她的感情生活也备受关注，然而与清纯靓丽的外表不同，邓紫棋的绯闻极多，近期又爆出邓紫棋介入谢娜张杰婚姻成为第三者的消息，遭到网友们围攻，许多网友质疑邓紫棋单方面炒作，为上头条不择手段。
由炎亚纶、李毓芬等主演的台湾偶像剧《爱上两个我》正在热播中，日前片方曝光女主角李毓芬在该剧中的沐浴照，照片中李毓芬大露姣好身姿，香艳画面令人垂涎。
韩星金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》中的都教授一角而备受欢迎，近日，金秀贤与missA成员秀智携手拍摄的一组户外品牌广告11日上午在网上曝光，照片中，两人亲密出镜，俊男美女非常的养眼，看到这么登对的两人，网友直呼在一起。
韩星张根硕2009年出演《原来是美男啊》后备受人们的关注，今日，HS MEDIA携手海蝶音乐公开了亚洲王子张根硕全新专辑第二波主打《Raining on the dance floor》的歌曲与MV，动感十足，备受追捧。
由关永忠监製的TVB青春剧《冲线》即将开拍，《冲线》将启起用一批新鲜血液担大旗，罗仲谦首次担任男一号。罗仲谦曾多次提名飞跃进步男艺员，关永忠希望这部电视剧能为罗仲谦赢奖。
好消息！好消息！娱乐圈再添一对新人了，今日，王新军在微博中晒出与秦海璐的结婚证，宣布两人成为夫妻的事实，而秦海璐在看到微博后，也在第一时间转发，并发言感恩一切，幸福生活羡煞旁人。
1982年，六小龄童在二十五集大型神话电视连续剧《西游记》中主演孙悟空一角而备受观众熟知，近日，曾在《西游记》中饰演“猪八戒”的演员马德华受访，谈起与西游剧组的拍戏往事，爆料了六小龄童与在《西游记》中扮演天竺国王后的演员于虹当年的“地下情”，过往场景历历在目。
《古剑奇谭》主要讲述了乌蒙灵谷的少年韩云溪背负着灭族惨祸，后失去记忆后改名为百里屠苏而后遇到风晴雪、方兰生等发生的一系列传奇故事。随着剧情的发展，近日片方曝光了戚薇在该剧中的剧照，造型惊艳，美呆网友。据悉，戚薇在该剧中饰演自闲山庄的大小姐叶沉香，生前深爱晋磊。
电视剧《绝爱》迎来大结局，引爆收视高潮，一举夺下全国同期收视率第二的好成绩，李光洁、张歆艺、杨舒婷三人之间的爱情以悲剧收官。
上海话剧艺术中心演员闻小炜近日被曝无证驾驶撞车后逃逸，而正因为此事，话剧《雨人》无法继续演出。闻小炜不负责任的行为令粉丝表示非常的失望。
近日《六次别离》剧组举办了杀青聚会，主演张亮、董洁、孙茜等纷纷受邀出席，当天，众人举杯共饮，奶爸张亮更是帅气豪饮，场面非常的热闹。
香港演员麦基因担任主角的粤语片是《宝岛神珠》而真正走红，日前，麦基传出病逝的消息，据悉，他与现任太太都是虔诚基督徒，因此追思会考虑在教堂举行。
所谓人红是非多，身处娱乐圈，明星们就算自己想低调过日子，也会无端生出些波澜来，最近香港天王刘德华就陷入了这样的苦恼。据香港媒体报导，刘德华最近被冒名用于招聘某电影女主角以及其他角色，对于此事，刘德华所在公司发出澄清声明，否认与该剧组有任何联系。
由杨幂、李易峰等主演的电视剧《古剑奇谭》自7月2日开播后备受瞩目，但因播放的时间间隔太长而引起观众的不满，据悉，今晚播出的剧集中，马天宇将着女装惊艳亮相。
曾经创作《东京爱情故事》、《在世界的中心呼唤爱》等纯爱经典的编剧坂元裕二仿佛脑洞大开，用一部《马赛克日本》彻底颠覆了自己以往文艺、清新的风格路线，转而选择挑战成人话题的深夜档，仿佛从一个极端跳入另一个极端，亲身践行着日本人“近乎变态”的世界观。
女星曹曦文在与圈内男友分手后，她开始对自己的感情生活极其低调，刻意保护。但由于保密工作做得不够到位，日前，曹曦文的感情史遭网友开扒，坎坷情路引热议。
陆毅携女儿贝儿参与《爸爸去哪儿2》的录制而备受观众喜爱，近段时间，娱乐圈的男星频现出轨新闻，日前，陆毅妻子鲍蕾接受采访时坦言自己百分百相信陆毅不会出轨，幸福生活羡煞旁人。
《我就是我》讲述了选秀背景下一群男孩逐渐蜕变成男人的真实故事，该片将于7月18日正式上映，在该片中，14年的快乐男生集体参演，日前，该片的全裸海报曝光，香艳画面引尖叫。
邓超在新片《分手大师》中造型百变，甚至还有女装出现，奶爸变幻莫测的造型令观众们看到了他疯狂的另一面，日前，邓超再度在网上晒出一张浓妆的照片，网友直呼毁三观。
球场上除了选手外，最夺人眼球的无非是美女的加盟助阵了，日前，台湾瑜珈女神房妍在球场上大方卖弄身姿，并勇敢直扑猛男怀抱，豪迈作风令人咋舌。
2014年，贾乃亮带着爱女甜馨儿参加了亲子秀节目《爸爸回来了》而备受关注，近日，贾乃亮晒出与女儿的三连拍，并称：“朋友说我家馨爷是‘会喘气儿的夜明珠，活宝一个’想了已想，顿时笑爆。还有，我爷俩儿像不”照片中贾乃亮半裸上身，抱着裹着浴巾的女儿，二人表情呆萌，惹网友大笑。
王祖蓝在综艺节目《百变大咖秀》中大展表演天赋而备受网友喜爱，他与女友李亚男最萌身高差的恋情更是备受瞩目，近日有消息称，李亚男小腹微隆疑怀有身孕，两人婚期将提前。
时光飞逝，转眼间，娱乐圈的很多明星情侣都已经纷纷跻身进入了奶爸辣妈的行列，近日，赫子铭在微博中报喜讯，深情告白老婆何洁，婚姻生活无比甜蜜。
7月5日，陈晓东在微博晒出女儿的小脚丫宣告自己当爸爸的喜悦。更是在微博中表达自己对妻子的敬佩，声称:"向天下母亲的伟大致敬意。感谢。感恩。”
余文乐与吴雨霏的恋情告终将近一年，吴雨霏此前被拍到与猛男出入夜店，余文乐也不甘示弱带着辣妹出行在游艇上狂欢。
影视圈竞争越来越激烈，为了博得观众们的眼球，片方可谓费劲了心思，据悉，黄晓明与范冰冰联袂主演的新片《白发魔女传之明月天国》将于8月1日上映，近日，片方曝光了一款激情海报，黄晓明、范冰冰激情肉搏引围观。
由言承旭、佟丽娅等主演的电视剧《恋恋不忘》已经迎来了大结局，大结局中，一家人重归于好，而佟丽娅饰演的吴桐也成功的嫁给了商业才子厉仲谋（言承旭饰），两人的女儿也降临人世，欢乐收场，抚慰观众。
由谢霆锋主持的真人秀节目《十二道锋味》将于7月12日登荧幕，日前，片方曝光了一组剧照，谢霆锋、范冰冰甜蜜约会，画面十分的唯美，看到这一幕，网友纷纷猜测两人是否已经在一起。
韩星朴信惠因在热播韩剧《继承者们》的精彩表现而备受观众喜爱，近日，韩国演员朴信惠受邀出席了在首尔中区乐天百货举行的其代言品牌粉丝签名会活动，活动当天，一身户外装进展清纯自然美貌，甜美迷人，网友争相留言盼当男友。
在2008北京车展上，昵称为“兽兽”漂亮女孩以其清新的气质和魔鬼般的身材被广大网友誉为“第一车模”，“兽兽”翟凌自升级人妻后，似已家庭为重，日前各大车展上已少有其身影出现。昨日，兽兽曝光一组与老公出游近照，两人显得恩爱无比，幸福生活羡煞旁人。
在2008北京车展上，昵称为“兽兽”漂亮女孩以其清新的气质和魔鬼般的身材被广大网友誉为“第一车模”，“兽兽”翟凌自升级人妻后，似已家庭为重，日前各大车展上已少有其身影出现。昨日，兽兽曝光一组与老公出游近照，两人显得恩爱无比，幸福生活羡煞旁人。
近段时间黄奕与黄毅清的新闻占满了各大版面，近日，黄奕与黄毅清离婚一案又添新动态。黄毅清坚决认为，“安迪黄真实爆料”微博为黄奕小号，所谓爆料都是出自黄奕方。3日晚间，黄毅清又发出微博，称律师两边作梗，并开小号爆料，还不让其与黄奕相见，本来双方已经决定和解，但律师又不肯了。不过，随后他便删除了该微博。
5月底，评书大家田连元在沈阳遭遇车祸，虽无性命危险，但伤情还是非常严重，引人担忧。日前有消息称田连元已经出院，身体状况恢复良好。
由杨幂、邓超等主演的喜剧电影《分手大师》上映后，备受网友喜爱，票房一直遥遥领先，近日，孙俪母亲自掏腰包包场看《分手大师》，获赞中国好岳母。
那天天气不错，我妹的小伙伴放她鸽子（怎么看都是故意的），我被拽去影院当替补，排队，没收手机，穿制服的工作人员宣读版权跳跃，神经病一样，我以为自己在看绝密人类档案。
台湾女星小S的老公许雅钧因涉嫌胖达人炒股案，在今日上午低调现身台北法院接受审讯。据悉，法院明天将传唤艺人小S及她的婆婆出庭作证。有业内资深人士透露，如相关人员罪名认定的话，最重将可处有期徒刑10年，甚至更重。
继前日章子怡在微博上与汪峰生日调情后，今日俩人送与密友的喜帖被曝光。俩人疑似要秘密完婚，消息一出章子怡粉丝们纷纷替偶像不值。
继山寨版《还珠格格》后，可爱的越南人民又放新招！越南真人版《哆啦A梦》重磅来袭！当真人哆啦A梦的大脸出现的时候，你有没有受到惊吓呢？不过许多网友看过视频后表示，静香还是挺可爱的说，一起看看。
谢霆锋的妹妹谢婷婷与前男友安志杰的五年情玩完，去年10月因到非洲参加动物慈善计划结识到担任活动统筹戴尚安(Sean)，两人随即坠入爱河，不但同游泰国，更亲密同居，双方已经见过家长，准备在年底圣诞节闪婚。
刘馨予因卷入黄海波嫖娼案而备受关注，自曝光后，关于刘馨予是人妖的话题就一直是人们热议的话题，日前，刘馨予母亲曝女儿艰难成长史，还原真实引围观 。
由言承旭、佟丽娅等主演的电视剧《恋恋不忘》播出后备受关注，据悉，在该剧中佟丽娅饰演一位单身妈妈，而言承旭则饰演一位酷帅总裁，两人在剧中有多场对手戏，感情路非常的虐心。
被李安看中，却又最终放弃的FX电视网新剧《暴君》终于开播了。这是一部围绕美式文化和中东文化冲突大爆炸的野心之作，筹拍之初就减指艾美大奖。上
娱乐圈新人辈出，但老牌女星自有她们的生存之道，看看鬼马的王菲、清纯淡雅的许晴、身材容貌宛如少女的萧蔷等，这些明星的身上都有属于他们自己的味道，一起来了解一下吧！
孙楠与买红妹是娱乐圈知名的明星，但他们的家人极少曝光于镜头前，特别是自己的女儿，但近日，买红妹主动携女儿参加节目《妈妈听我说》，爱女曝光引围观。
近年来，娱乐圈的明星纷纷脱单，女星周迅也不例外，自公布恋情后，周迅跟男友高圣远更是爱的甜蜜，多次被网友目击共同出游，日前，两人甜蜜的照片曝光，备受羡慕。
最近，武打巨星甄子丹练功旧照曝光，照片中的甄子丹看起来年龄很小，一脸稚嫩。但他手持长刀练功，动作有模有样，获网友大赞其从小就有功夫明星的风范。
为了保持超高的收视率，片方在制作电视剧时总能找到吸引观众的点，近日，由邓超、董洁等主演的电视剧《相爱十年》曝光了一组大尺度剧照，令人咋舌。
由赵寅成与孔孝真携手出演的韩国SBS水木剧《没关系是爱情啊》日前曝光了系列预告片，但是这组预告片被指出涉嫌剽窃。对此，制作公司正式做出回应，承认预告片剽窃问题，并向公众道歉：“很抱歉让大家失望了”
《香瓜七兄弟》是由辽宁卫视重金打造、赵本山御用编剧尹琪首创的系列爆笑喜剧。第一季反响热烈，目前第二季正在热拍，近日，该剧组开放媒体探班，当天刚好拍摄莫小棋的床戏，画面香艳。
近年来，随着亲子类节目的热播，明星们的子女越来越受到关注，近日，某知名博主曝光了一组江珊女儿的近照。江珊女儿未来之路备受关注，据悉，江珊并不排斥女儿进入演艺圈。
最近，韩国留学生李炫臻的一组校园吃雪糕的照片突然走红，在网络上疯传，李炫臻也因此被获封为雪糕校花，备受追捧。雪糕校花爆红网络后，成为了宅男们世界杯之外的另一个焦点。有网友今天在网上爆料，他拍到了雪糕校花李炫臻HJ练习足球舞蹈的照片。
1997年，莱昂纳多主演了《泰坦尼克号》而一夜成名，成为了很多人心目中的男神，日前，有消息称，莱昂纳多偷腥人妻致使女方老公自杀，男神豪放私生活引热议。
参加综艺节目《爸爸去哪儿》曝光后，林志颖的儿子kimi出备受人们追捧，日前，林志颖现身陪伴小朋友共享欢乐时光，kimi未出镜，网友黯然神伤。
近日，央视美女主播刘语熙凭借“穿谁球衣谁输球”的神技能，成了最美预言帝，世界杯期间另类走红，6月25日，有着“乌贼刘”之称的央视美女主播刘语熙赛前首次展现了自己对意大利的支持，甚至还穿上了对手乌拉圭的球衣“大攒人品”。无奈事与愿违，刘语熙难抵悲伤情绪，直播间痛哭。
近段时间，女星李心洁因丈夫彭顺出轨而显得非常的憔悴，日前有消息称张艾嘉曾劝导爱徒李心洁离婚，日前，张艾嘉接受采访时否认此事，怒斥媒体：我从来没有讲过这种话。
在这个信息发达的时代，明星们的私生活不再隐秘，近日，李易峰在出席新片《古剑奇谭》的发布会时，坦言自己与李多海曾有过一段情，引网友热议。
琼瑶女郎张嘉倪日前在微博中晒出圈外男友生日现场下跪求婚，张嘉倪泣不成声。随后在微博上也回应了该恋情，幸福的称：“我不矮是他太高啦！”
黄奕婚变近日迎来转折点，据悉，黄奕已经向法院提出诉讼，为离婚和争取女儿抚养权两人展开腥风血雨。
近日，一则“中国大妈在莫斯科红场跳广场舞”新闻受到网友关注。针对该事件，凤凰传奇主唱玲花也发表了自己的观点，引无数网友围观。
李小冉在微博上称鄢颇为朋友之后，似乎向大众默认了分手一事。近日，李小冉与制作人徐佳宁出现在长春机场，两人驾车前往民政局疑似登记。
2008年9月19日，曹格与造型师女友吴速玲在马来西亚槟城注册结婚，近日，《爸爸去哪儿》第二季首播，节目播出后，曹格女儿Grace(姐姐)以崩溃大哭的形象一鸣惊人，长相类似蜡笔小新的包子脸广受网友喜爱。曹格也在微博继续晒一对儿女的可爱生活照，流露出作为父亲的自豪感。
近日，林志颖现身长春歌迷见面会活动现场，活动当天，林志颖为获奖小朋友颁奖，获小萝莉献吻。如今林志颖事业红火，家庭美满，当被问及二胎话题时，林志颖坦言自己正在努力，盼娇妻陈若仪添女儿。
贾斯汀·比伯日前被曝与女友赛琳娜再度复合，两人不但携手参加朋友的生日派对，并高调看电影约会。
韩星金秀贤因出演电视剧《来自星星的你》中的男主角都教授而备受追捧，日前，爆红的金秀贤和全智贤天价代言中国内地某品牌矿泉水，引韩国网民不满。6月20日，代言人之一金秀贤公布消息决定与该中国品牌解约。
去年刚刚新婚的陈思诚被爆秘密勾搭小三，并被记者拍下了所谓的“出轨照”。虽然陈思诚工作室曾澄清只是普通朋友，佟丽娅也发博为丈夫说话，但是网友们依旧半信半疑。今天又有报道指出好友聂远发博怒骂陈思诚卑鄙无耻，陈思诚紧急发布声明，否认曾经出轨，并称聂远微博内容与自己无关。
近来闹得沸沸扬扬的陈思诚出轨事件引来网友们纷纷在其微博留言指责，然而在6月22日，陈思诚通过微博发表了一份声明，阐述了整个事件的缘由，表示次时间纯属网络造谣，并声称会交律师处理此次事件。
“全民情歌天后”丁当宣布将于10月25日在北京首都体育馆举行《真爱好难得》旗舰版北京演唱会，这位唱跳俱佳的天生歌姬在时隔2年后再次回到北京用整场不间断的情歌为有情人牵起好姻缘
近日有网友贴出“文章跟谁合影就像谁儿子”组图，引起网友广泛热议。
近日有网友在网上曝光了一组众多娱乐圈一线女星们17岁左右的清纯旧照，没有整容和化妆的她们尽显天生丽质，章子怡高圆圆刘诗诗等清纯相貌与现在没有任何变化，证明了她们是没整容的真美女。
央视名嘴撒贝宁因与章子怡热恋而再度成为人们热议的话题，如今两人也因某种原因分道扬镳，章子怡成为了过去式，日前，撒贝宁的前前女友也随着曝光，婚纱写真唯美浪漫。
超女叶一茜嫁给跳水王子田亮后，就担起了重任，专心相夫教子，现如今她们一家四口过得非常的幸福，近日，辣妈叶一茜浓妆现身机场，星范十足。
据台媒爆料女神徐若瑄婚后一直定居新加坡，化身家庭主妇与公婆同住悉心料理家庭大小事，15日她才在脸书透露因打扫家里而被没有外壳的电风扇刮到手臂内侧，昨又po新伤照。
与黄宗泽分手后，日前，女星曝出同性恋的传闻，近日，胡杏儿在接受采访时否认了该事，并坦言看着娱乐圈的女星纷纷脱单，自己也期待真命天子能够早日到来。
女星胡杏儿自与黄宗泽分手后，绯闻不间断，近日有消息称，胡杏儿已经令结新欢，新欢名字叫做Jackie Chan(与成龙同名)，是一位打扮中性的女助理。
由邓超、杨幂等人主演的电影《分手大师》将于2014年6月27日上映，近日，邓超出席新片《分手大师》的见面会，趴在地上卖萌宣传，期间更与周笔畅热舞，宣传新片惊喜不断。
韩国演员权相佑2003年主演电视剧《天国的阶梯》而被观众熟知，精湛的演技以及帅气的外形备受追捧。日前，权相佑已经确认加盟SBS新剧《诱惑》的演出，近日，权相佑帅气现身机场，酷劲十足，秒杀无数少女。
以毒舌著称的金星，近日又扔出一个重磅炸弹在《中国好舞蹈》的现场撂下狠话“下一季‘好舞蹈’再有方俊我就不做了！正式宣布！！！”
黄奕与黄毅清的骂战开始越演越烈，近日，黄奕工作室发表了声明，并晒出了黄奕被家暴的照片以及黄毅清的悔过书，黄奕为了维权，坚决与黄毅清离婚，毫无留恋。
王力宏是华语乐坛里的一颗巨星，他的一举一动备受关注，日前，王力宏的火力全开演唱会已经完美落幕，近日，王力宏在接受采访时，述说了自己的幸福生活，备受羡慕。
与谢霆锋离婚后，张柏芝带着两个儿子住在新加坡，恢复单身后，张柏芝把精力都放在了两个儿子的身上，平日里张柏芝会带着孩子们去菜场买菜、做义工等，日前，张柏芝外出偶遇粉丝，亲民留影，比V卖萌。
辣妈吴佩慈近日抱娃现身接头，身着超短莲蓬裙手挎名牌包，单手抱着女儿看上去十分吃力。吴佩慈一直是不少粉丝的穿衣打扮的模仿对象，此次孕后成功瘦身成为不少年轻孕妈的偶像。
最近巴西世界杯正在火热进行中，全球球迷陷入观赛狂潮中，对赛事进展十分期待。韩国男星李敏镐也是一位球迷，他在15日的北京粉丝见面会中变身预言帝，看好巴西队夺冠。
由王岳伦 执导，爸爸去哪儿第一季郭涛、林志颖、 张亮、田亮、王岳伦五对父子（女）全员主演的电影《爸爸的假期》预计将于明年大年初一登陆全国院线，几位星爸萌娃再聚首，备受期待。
黄奕、黄毅清这对夫妻可以说是一对奇葩，两人早前闹得不可开交后，黄毅清发文道歉，最后重归于好，然而近日夫妻两旧事重演，黄奕被曝出出轨富商的消息，随后发文提出离婚，近日，黄毅清风流往事再被提及，看来两人的婚姻真的是已经走到尽头了。
近日，第17届上海电影节在上海开幕，林志玲、巩俐、刘亦菲、妮可.基德曼等纷纷受邀出席，活动当天，大美女林志玲一袭开胸装亮相，性感无限，成功抢镜。
黄奕出轨传闻闹得满城风雨，黄奕老公发文痛批黄奕虚伪，而黄奕的前夫也发博讽刺黄奕“淫猫永远忘不了偷腥”，杨澜的老公吴征也来凑一脚热闹，他在微博中力挺黄奕，但是却在文章最后@赵薇，暗示黄奕出轨传闻与赵薇有关，引发许多赵薇粉丝不满。
《美国骗局》是导演大卫·O·拉塞尔执导，克里斯蒂安·贝尔、艾米·亚当斯、詹妮弗·劳伦斯、布莱德利·库珀主演，该部影片根据真实事件拍摄，讲述了美国80年代国会贪污案，而且《美国骗局》获得2014年第86届奥斯卡金像奖最佳影片提名、最佳原创剧本提名、最佳剪辑提名、最佳美术指导提名、最佳服装设计提名。
近期，郑佩佩应邀加盟真人秀节目《花儿与少年》。随着《花儿与少年》 的热播，郑佩佩这位开朗随和又有包容心的奶奶让不少人好评连连。近日，郑佩佩旧照在网上曝光， 温婉优雅秒杀网友。
为了剧情的需要，影视圈内的很多女星都曾女扮男装反串男性角色，时至今日，某些女星在剧中的形象仍能令人无法忘怀，今天明星小编就带你来了解一下，那些女扮男装令人久久不能忘怀的女星都有哪些吧！
相较母爱的细腻而温暖，父爱则是无言却如山。6月15日，又是一年父亲节，父爱再次成为全城热话。细数影视歌领域以父爱为题材的作品，简直多不胜数，更涉及电影、电视剧、动漫、真人秀、歌曲等多个领域。小编为大家盘点一下十部父爱作品，供大家在父亲节前后细细体味。
世界杯已经拉开了帷幕，娱乐圈里不少喜欢足球的女星纷纷推出了自己的足球宝贝写真，性感又漂亮，为世界杯锦上添花，柳岩、孟茜等女星的性感身姿令人喷血。
四年一度的足球盛事2014巴西世界杯已经拉开了序幕，球迷们已经开始进入了观战状态，而在娱乐圈中，艺人们对这场比赛也情有独钟，下面我们就一起来了解一下明星们的观战状态吧！
身着性感鳞片短裙，好身材尽显，三名歌手中最为投入的燃场女王詹妮弗·洛佩兹，至始至终一直随着节奏疯狂扭动，让现场球迷如痴如醉。
《 变形金刚4：绝迹重生》 由派拉蒙影业、中国电影频道以及家赋公司联合制作，影片将继续采用3D摄影机拍摄，成本为1.65亿美元。
《笔仙3》是由中国电影股份有限公司、北京永旭良辰文化发展有限公司出品，“亚洲恐怖大师”安兵基执导，江一燕、焦俊艳和王龙华、董子健主演的电影。
由张翰和郑爽等人主演的电视剧《一起来看流星雨》播出后备受人们喜爱，时隔多年，该剧组将推出新作《流星雨3》，女主角将由吴映洁出演，而新作即将改名成《不一样的美男子》。
小S以主持《康熙来了》这档栏目而闻名，风格以恶搞为主，成为台湾女主持的代表人物。近日，小S现身北京出席婴童产品代言活动。当天，小S以一袭粉色小短裙现身，却在低头瞬间裙带下滑尴尬走光露出酥胸，辣妈性感身姿一览无遗。
6月14日至15日在北京国家大剧院，洛杉矶舞蹈计划舞团将带来一场名为“光影之城”的演出，作品包括《映像》 《思考》 《五重奏》 《摩根最后的喀喀声》 。
根据韩国媒体报道，韩国女子组合少女时代首次出演中国综艺节目，将在11日来华录制江苏卫视综艺节目《最强天团》，与F(X)宋茜、sjm周觅、彭宇、全贤武进行PK。
与谢霆锋离婚后，张柏芝把重心都放在了两个儿子的身上，她经常带两个儿子Lucas与Quintus逛街、户外活动，日前他们出外用膳又成为粉丝的拍照目标。
胡静在很多清宫剧中都有着精彩的表现，因而被观众熟知，2008年，胡静与马来西亚富豪朱兆祥喜结连理，次年生下儿子，婚姻生活幸福甜蜜。6月9日，嫁入豪门的胡静在微博晒出在夏威夷的度假照。照片中她时而头戴花环，充满热带风情；时而被一群外国的半裸男子环绕，8名男子分散在她身边，众星捧月。
深处娱乐圈，艺人们忙于工作，很少时间认识圈外的人，因而近年来，很多明星都是因戏生情，纷纷步入结婚生子的历程，日前，演员李光洁和殷桃也因为《罗密欧与朱丽叶》的合作而擦出了爱的火花。
30岁女子金某在今年2月捡到了朴有天一个朋友的手机，随后金某向朴有天勒索1亿韩元（约61万元人民币），称如果不满足要求就将手机里的短信，照片等个人隐私卖给媒体或是公布到网上。日前，该勒索犯已经落网，并被判处10个月有期徒刑。
昨晚华谊20周年庆在海口举行，活动当天，娱乐圈的众多大咖受邀出席，成龙、刘德华、黄晓明、冯小刚夫妇、蒋雯丽、李冰冰等人盛装出席，星光熠熠，阵容强大。
近段时间，黄晓明携手Angelababy恩爱现身，公开了恋情，两人感情尽显甜蜜，baby因此再度受到了人们的关注，近日，baby新片曝光了剧照，baby颠覆形象大尺度舔安全套，演技爆发变身女汉子。
在互联网时代的冲击下，电视收视率逐年下降，加上越来越快节奏的生活模式，快餐文化开始风靡整个生活圈，电视上一部冗长的电视剧和一部网络上简短的搞笑视频相比，大多数人还是选择看视频，于是越来越多的网络媒体逐渐兴起。
徐娇因在周星驰的电影《长江七号爱地球》中的精彩表现而被观众熟知，当年以假小子的形象在电影中出现，而现如今，徐娇已经出落得亭亭玉立，青春靓丽，令人心动。
日前，超女王梓消失了半个月后，终于在微博上露面，她大方承认，消失这么久，其实是去做了整容，而对于王梓整容一事，其经纪公司的高层则表示震怒，王梓星途引担忧。
黄磊2004年3月8日与孙莉登记结婚，2006年2月6日女儿黄忆慈（黄多多）出生，日前，黄磊携女儿参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》成为人们关注的焦点。6月4日，黄磊女儿多妹流鼻血，妈妈孙莉手忙脚乱帮女儿止血，后在微博晒出多妹的近照，小姑娘愈发漂亮，大眼睛和脸型跟妈妈孙莉十分相像。
日前，天后王菲被曝出离婚前后曾与W姓男星玩地下情，近日，记者拍到王菲外出，当天，王菲一身休闲装扮素颜出镜，毫无巨星风范，而对于绯闻，王菲也好像置之不理，心情非常的好。
张信哲特有的“哲式”唱法，出道24年来，以其独特温柔的嗓音和细腻多元的情歌征服了整个华语圈。在世界华人的眼里，无论自己是单恋、热恋，或者失恋，都可以从张信哲的歌曲世界里找到契合自己任何一种内心情感的情歌。
"相爱没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。""你是我的眼 带我领略四季的变换，你是我的眼 带我穿越拥挤的人潮，你是我的眼带我阅读浩瀚的书海，"……脍炙人口，四处传唱。
从"情歌大师"到"人生歌王"，"华语流行乐坛一代宗师"李宗盛，暌违七年千呼万唤终于励出大型个人演唱会《既然青春留不住》。2014，华语音乐圈中，能上头条的大事，乏善可陈。
1994年，「摇滚中国乐势力」演唱会在香港红磡体育馆正式开演，现场坐满了来自世界各地的媒体和近万名香港观众。人们在这里一向只为娱乐而来，在声光舞影中求取一夜欢乐。
何洁自曝光自己怀孕的消息后就经常在微博中晒出大肚照与粉丝分享，日前，何洁再度在微博中晒出孕照，疑暗示胎儿性别引围观。
自开通微博后，很多明星都喜欢在微博中与粉丝分享生活中的点滴，日前，台湾女星曾恺玹就在自己的微博中晒出爱女的照片，小家伙高鼻梁漂亮似妈妈。
林峰吴千语爱得甜蜜，两人虽然对婚期一直闭口不谈，但是处处透露着好事已近的喜悦。早前吴千语还在媒体前抱怨与林峰聚少离多，不能检验林峰的腹肌锻炼成功，昨天就被记者拍到她陪同刚刚完成澳门演唱会的男友一同逛街买鞋，一副小女人的样子，小鸟依人。
话说世界上没有丑女人，只有懒女人。娱乐圈中的美丽女神们，也都是不懈怠的打理着自己的容貌。想要眼睛变大有神，想要弥补眼形的缺陷，想要电眼迷人却无从下手么?来看看女神的美丽秘籍吧！
《天天向上》里那个美哭不少观众的萌妹子被大家唤做“丹麦天使”。不过随着她素颜照片的曝光，网友直呼落差太大，天地之差令人咋舌，不过也有不少人称素颜清新也很美。
杨幂与刘恺威因电视剧《如意》而结缘，2014年1月8日，两人在巴厘岛完成了结婚典礼，婚后生活幸福甜蜜。6月1日杨幂顺利产下一个女孩，小名“小糯米”。今日，杨幂父母前往医院探望女儿，尽显温馨，据悉，杨幂将于6月5日出院。
近日有消息称小虎队的师姐于佳卉在出租屋中自杀身亡，享年43岁，年纪轻轻就结束自己的生命，令无数网友感到惋惜。为什么于佳卉年纪轻轻就选择结束自己的生命呢？
快乐幸福不落人后，赵薇一家开心幸福过六一。网友曝光了赵薇夫妇陪爱女过六一的照片，照片中的小四月已出落成大孩子模样，但仍在爸妈怀中撒娇，尽显可爱一面。
日前有网友曝光称黄海波受嫖娼案影响，遭到多个新剧退订，角色惨遭替换。不过，黄海波与张静初主演、目前仍在热拍中的电视剧《一场奋不顾身的爱情》则力挺黄海波，称不会更换男主角。
今年5月16日，演员黄海波被曝因嫖娼被北京警方拘留，随后，黄海波嫖娼细节曝光，疑用假身份证登记开房，“女主角”刘馨予样貌和个人信息也在网上被公开。日前，刘馨予不满隐私泄露，提出维权。
近年娱乐圈喜事不间断，结婚、怀孕、生子的消息时有传出，日前，山田优做客某节目时曝光了自己怀孕的消息，预产期为9月份，小栗旬即将升级当爹。
章泽天2009年12月在猫扑网走红，因其拍摄的一张照片手捧一杯奶茶被网友称为“奶茶妹妹”。2014年她与京东Boss恋爱的消息曝光后，更是成为全民焦点。日前，奶茶妹妹章泽天从纽约回来后，马不停蹄，5月30日她以新晋实习产品经理的身份现身在某名为“小冰”的聊天机器人发布会上，奶茶妹妹才华横溢获赞。
喜欢侦探剧的人士基本都有“智商崇拜症”，似乎看到自己的智商被“自以为是”的编剧和导演虐待也是一种快感。《神探夏洛克第三季》再度降临时，我们智商被蹂躏的时刻又到来了。当我们怀着虔诚的崇拜迎接第一集时，忽然被更大的意外击溃了。这让我们疑惑：编剧身上究竟发生了什么感情变故？
自从赵本山创办本山传媒以来，基本上所有的作品都是走的喜剧路线，可谓硕果累累。无论是已经形成品牌的“乡村爱情”系列，还是《马大帅》、《大笑江湖》等影视作品，都充分体现了赵家班在喜剧创作上的“二人转”特点和东北风味，并由此汇聚了大一帮优秀的演员和广泛的粉丝群。
有国民媳妇之称的海清以往在荧幕上和私底下的造型都比较简约低调，而近年来她似乎开始尝试更多的风格，造型也越来越时尚。昨天下午，海清在南京出席了某品牌珠宝活动，造型华贵，夺人眼球，而其身上佩戴的一套钻石首饰，总价值更是高达四千多万人民币。
昨日，老总于冬被前妻臧黎璐起诉要求分割股权案案在朝阳法院开庭。臧黎璐和于冬都未现身法庭，而是委托律师出庭应诉。由于被告于冬认为该案涉及商业秘密和个人隐私，申请不公开审理，因此该案昨日并未公开审理。
湖南卫视明星真人秀节目《花儿与少年》播出后，吸引不少观众收看。日前爆出参与嘉宾许晴和刘涛在旅行中不合，有网友指责许晴公主脾气太大，对此传闻，许晴感到十分委屈，否认与刘涛不合。
娱乐圈可谓风波不断，文章出轨、黄海波嫖娼的新闻已经让无数网友接近崩溃，日前，圈中再现小三事件，导演彭顺被曝出出轨，婚姻岌岌可危。
李亚鹏近日与王菲一同为爱女李嫣庆生，本以为两人还有复合的可能，但在27日当天，两人出席嫣然基金活动却刻意疏远，粉丝心碎。
由韩寒首次导演、冯绍峰、陈柏霖等人主演的电影《后会无期》已经正式杀青，并将于本月29日周四在北京举行首次新闻发布会，同时更将在发布会上打造“三重惊喜”，为观众首次揭开影片的神秘面纱。
昨日，陈小春与应采儿的儿子Jasper正面照正式曝光。从照片中看Jasper像极爸爸陈小春，小眼、鼻大、兼唇厚，而相中的Jasper和妈妈应采儿，应该是正在出席朋友的生日派对。
日前，刘嘉玲、梁家辉、谢君豪受邀出席舞台剧《杜老志》发布会，发布会当天刘嘉玲身着波点深V长裙，气质复古神情似少女。
单纯的时光，在人生里不过那么几年，因此要抓紧一切机会。上个周末，一部学生自制视频《舌尖上的宿舍·泡面篇》悄悄火了。
诅咒不是谩骂，是一种古老的魔术仪式，隐含使人不幸的预言或许愿。陷入编剧纷争的《宫锁连城》依然在湖南卫视有条不紊地延续收视率第一的轨迹，“双生三旦”也依然热火朝天卖力地纠缠在一起，以爱的名义。
Ella在镜头前经常表现出非常活泼好动的特性，日前，Ella在微博中晒出自己的近照，照片中，Ella表情魅惑十足，网友直呼没想到Ella结婚后是那么的热情奔放呀！
许多歌迷朋友惊讶的发现，凤凰传奇组合许多没有出现在公众视野，既没有出席商演和各种广告代言，也没有推出新歌曲，这是怎么回事呢？原来，凤凰传奇组合中的主唱玲花，已经怀孕数月，即将升级当母亲。
伊能静与庾澄庆离婚后终于迎来了自己的第二春，自与高昊的恋情曝光后，两人就经常甜蜜出镜，日前，两人恩爱出行会友被拍，奢华生活引叹息。
女星吴千语25日以一身露脐装亮相法国服装品牌新店开幕酒会，秀出22寸水蛇腰。谈及新作品中的激情戏，吴千语表示没有被限制尺度，不怕男友吃醋，并表示：“他拍的亲热戏比我更激”
2013年，由林志颖、田亮、王岳伦等奶爸加盟的综艺节目《爸爸去哪儿》大热，日前，该节目已经完美落幕，近日，韩版的《爸爸去哪儿》进军中国拍摄，长腿奶爸成功抢镜。
上周五，李心洁老公彭顺在香港被拍到与26岁小咖歌手李悦彤约会看电影，2人公开场合肆无忌惮亲亲、戳奶、搂抱、牵手。有网友搜索出李悦彤的微博，发现她经常在微博上风骚晒照，狂秀酥胸长腿，一起看看。
范冰冰版《武则天》日前正在横店热拍。今日片方曝光了一组女星张定涵的剧照，剧中她爆乳出镜，尽显大唐美女的性感美艳，无奈红颜薄命，她在剧中的结局却是分外悲凉。
台湾着名摇滚乐团五月天演绎的歌曲备受人们喜爱，近日，五月天在香港举办了演唱会，据悉，演唱会当天观众爆棚，座无虚席。
李湘女儿王诗龄2013年参加综艺节目《爸爸去哪儿》后备受欢迎，爸爸落幕后，王诗龄人气爆棚，邀约不间断，成为吸金王，现如今，王诗龄已经涉足海外，首度T台秀获无数称赞。
作为言情剧的始祖，琼瑶笔下的言情功力可谓是炉火纯青，你还记得琼瑶阿姨笔下那些让人肉麻的台词吗？现在，阿姨有接班人了，湖南卫视正在热播的电视剧《加油爱人》，台词肉麻超越琼瑶，遭到网友们狠批，一起看看。
第一段婚姻失败后，现如今，金·卡戴珊迎来了自己的第二春，本周她将与未婚夫举办婚礼，日前，金·卡戴珊爆乳出镜与未婚夫造访巴黎高级礼服定制店，婚期将近，满脸幸福。
高圆圆、赵又廷因拍摄电影《搜索》而结缘，两人曝出恋情的时候，很多网友并不看好这一段感情，觉得这对姐弟恋分手是早晚的事，然而两年多过去了，两人的恋情依旧甜蜜如初，羡煞旁人。
在人们的印象中，美女主播柳岩的每一次现身定能引起媒体的目光，她性感火辣的身材更是令无数女星羡慕不已，然而近日，柳岩走起了清纯的路线，晒美照引网友围观。
据悉，由蒋勤勤、孙茜等人主演的电影《一号目标》将于5月23日上映，日前，片方举办了新闻发布会，潘粤明作为嘉宾现身，活动现场，潘粤明不惧绯闻高调示爱蒋勤勤。
天天2013年随爸爸张亮参加综艺节目《爸爸去哪儿》而被观众熟知，爸爸落幕后，天天并没有淡出公众的视野，近日，他的生活照在网上曝光，引粉丝关注。
浙江卫视亲子类真人秀《爸爸回来了》至今已播出四期，李小鹏和奥莉这对父女档的表现相当深入人心，奥莉更是获封“国民萌娃”称号，李小鹏也凭借宝贝女儿成为新一代的“国民岳父”。
近日，颖儿被曝卷入了吴佩慈与纪晓波的感情，日前，颖儿晒出与灰太狼的合影，并留言明天我会不会也成了你的小三哇，暗讽小三传闻。
career.这位以艺名「艾米纳姆」更为人们所熟知的说唱歌手现年39岁。你应当不会惊讶于他的逗趣其说唱向来充满插科打诨的讥刺但是他木无表情的陈述，再加上压根不露笑容，则会让你顿时找不着笑点。你也不会诧异于，其实他首先是一名嘻哈...
贾玲因在春晚上出色的演绎相声而被观众熟知，随后贾玲在综艺节目《百变大咖秀》中反串无数角色而备受观众喜爱，近日，贾玲微博曝出已分手的消息引热议。
由一只粉红色的大象，伸展开来的音乐世界；由一个好声音蔓延开来的音乐魅力，稳坐国语歌坛知性掌门人的范范范玮琪，出道以来一直坚持FanFan式的城市民谣风，歌曲温暖如微风，用真实的感情状态感动着我们。
郝云、逃跑计划、好妹妹（虾米音乐人推送）、李志、旅行团（虾米音乐人推送）、阿肆、Carsick Cars等新音乐领军人物集体亮相新花怒放全国巡演北京站；一场饱含理想和生命力的演唱会，等你一起见证历史，顶级舞美制作，他们第一场真正意义上的演唱会；一场好玩的演唱会，一场属于我们这一代的演唱会，让新花在殿堂怒放，2014年5月23日，北京工体启航。
「Soulboy Lights Up世界巡回演唱会」，2013年11月一连三场于香港红磡体育馆演出，吸引近三万粉丝共襄盛举。2014年，搭配即将在四月推出前所未见突破自我的音乐史诗巨作《危险世界》，内地巡回首站也将在6月21日于上海起跑。
王杰，1962年10月20日生，华语流行乐坛的超级巨星、演员，出道至今已发行50余张个人专辑和30张精选辑，唱片累计销量至今已过8700万张。1987年在台湾发行首张专辑《一场游戏一场梦》，雄霸排行榜冠军长达半年之久，至今销量1800万张，随著第一张《一场游戏一场梦》之后第二张《忘了你忘了我》也是年度的销售冠军。同时也经常成为各大金曲颁奖礼的常客。音乐代表作品有：《一场游戏一场梦》、《回家》、《谁明浪子心》、《红尘有你》、《不浪漫罪名》、《为了爱梦一生》、《伤心1999》《是否我真的一无所有》、《安妮》、
2014光良上海演唱会将于8月30日在上海梅赛德斯奔驰文化中心上演，8月30日正是光良的生日，演唱会时间选在自己的生日，可想而知他是想跟跟随他20年的歌迷一起庆祝，全场一起唱生日歌的场景，是多么的壮观，与这么多歌迷过生日是多么的有意义。
出道20年的张震岳创造了许多经典和辉煌，《思念是一种病》、《再见》、《爱的初体验》《爱我别走》等曲目让人记住了这位外表冷酷内心温暖的大男孩儿。2009年张震岳加入华语天团"纵贯线"，与李宗盛、罗大佑、周华健三位乐坛大哥一起进行了一整年传奇般的50场全球巡演。
此次巡回演唱会王力宏再度化身为“MUSIC-MAN”，整场演唱会除了充满未来感的漫画元素，更是将极富视觉冲击力的巨型道具搬上舞台。演唱会制作团队不惜重金打造气势磅礴的开场视频，试图在现场呈现出烟硝弥漫的战争场景。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的殿堂，而不老女神徐若瑄也即将在6月29日份在巴厘岛举办结婚典礼，做最美新娘。
今天早上，日本演员古川雄辉在微博上曝光了两张《一吻定情2～love in TOKYO》的剧照，从剧照中看，古川雄辉饰演的入江直树已经顺利毕业升级成为医生，而由未来穗香饰演的琴子也追随着直树的脚步，在同一家医院担当护士。两人婚后的生活将会发生什么样的故事呢？
《爸爸去哪儿》落幕后，关于爸爸第二季的嘉宾阵容引发了网友们的热议，目前，节目组曝光了爸爸2的嘉宾阵容，并确认《爸爸去哪儿2》已经正式开拍。
鲍里斯·维昂的《泡沫人生》面世半个多世纪以来被奉为奇书，但很少有人想过将其搬上大银幕，无非是太多文字游戏、太多通感、太多象征、太多超现实，而对于米歇尔·冈瑞，这位拍过《美丽心灵的永恒阳光》的视觉魔术师来说，维昂的文字无疑提供了大量天马行空的视觉素材。米歇尔·冈瑞在《泡沫人生》几乎已尽最大努力呈现出了维昂笔下的超现实世界，甚至不依赖电脑特技，而是选择用定格动画加以呈现，突出一种与原着高度契合的复古未来主义风格。
音乐剧《雨中曲》讲述了一名无名演员与当红演员的爱情故事，剧中男主角撑伞跳踢踏舞的场面最为有名。此次音乐剧中，男主角Don Lockwood一角将由组合Trax成员J、SuperJunior[微博]成员圭贤及EXO成员伯贤担任。女主角Lina Lamont则由少女时代成员Sunny及音乐剧演员房珍仪(音译)、崔秀珍(音译)出演。
近年来，亲子秀节目火爆了整个荧屏，《爸爸去哪儿》、《爸爸回来了》等节目备受喜爱，而在节目中明星的萌娃们更是令无数网友忍不住捧腹大笑，体坛明星的子女更是令网友大开眼界。
荧幕上的女星会塑造各式各样的角色，有的温柔如水，有的淘气俏皮，有的一生痴情，有的攻于心计，有的是商业强人，有的是古代女侠，然而有些角色她们美丽动人，但身上却扛着深仇大恨，立誓要为自己讨回公道，这类角色被人们称为复仇女神。
撞脸在娱乐圈中已经并不少见，董璇与佟丽娅、汤唯与张根硕等，而在前不久，徐峥做客《天天向上》，两人的图片经过后期处理，脸盲症的网友简直是要崩溃了，傻傻分不清呀！
巩俐在张艺谋的新片《红高粱》中饰演女主角而一炮走红，如今巩俐已经跻身进入一线女星的行列，星途一路顺畅。近日，巩俐受邀出席某活动，众人服侍排场大。
2014年，钟丽缇携手小女儿考拉参加亲子秀节目《人生第一次》，在节目中，小考拉乖巧懂事的模样备受追捧，近日，钟丽缇与考拉一组写真曝光，考拉天生丽质获赞。
已经定期7月上映的电影《小时代3》，昨晚爆出最新剧照和先导预告。导演郭敬明在微博上率先曝光多组高清剧照，有柯震东裸睡在床上的香艳画面，也有杨幂陈学冬在屋檐下甜蜜对望的温馨场面。《小时代3》到底讲述四个时代姐妹花们怎样的故事呢？7月17日解开谜底！
《爸爸去哪儿》落幕后，李湘的爱女王诗龄并没有淡出公众的视线，李湘经常在微博中晒出爱女近照与粉丝分享，近日李湘晒出王诗龄生活照遭网友吐槽。
大S自怀孕后就暂停自己的演艺事业，全身心在家安胎，4月24日，大S与汪小菲的爱女终于出生，女儿出生后，S妈给外孙女取的乳名格格吉祥引发网友热议，近日，大S首度曝光爱女姓名，母女深情对视，备受羡慕。
由霍建华、唐嫣等主演的电视剧《金玉良缘》播出后备受喜爱，在近日曝光的剧情中，霍建华狂喷口水的情节遭到了网友的恶搞，雨神萧敬腾出招PK，无奈以失败告终。
作为公众艺人，很多明星都靠行善来维持自己的形象，经常在镜头前袒露自己的行为，然而有些明星却非常的低调，做了好事却很少在镜头前提起，近日，古天乐行善一事曝光，许多艺人纷纷转发点赞。
爱美是人的本性，特别是女人，在娱乐圈中很多女星并不具备天生丽质的优势，而是通过后天的保养或是整形换来精致的脸，但是整形后夜会留有小小的后遗症，日前，女星李丽珍就出现了这种状况。
由张艺谋导演、巩俐、陈道明、张慧雯等主演的电影《归来》即将上映，近日片方曝光了一组剧照，新谋女郎张慧雯在片中大秀美腿引关注。
作为公众艺人，一言一行都需要非常的谨慎，否则就会惹祸上身，令观众反感，后果不堪设想。日前，杜汶泽因口出狂言而遭到无数网友炮轰，新片上映无人问津，票房惨不忍睹。
袁姗姗因出演电视剧《宫锁珠帘》而被观众熟知，随着走红，袁姗姗的演艺道路备受争议，甚至出现了袁姗姗滚出娱乐圈这个话题，不过近日随着《宫锁连城》的热播，人们对于袁姗姗的印象开始有所改观，袁姗姗演技逐渐飙升，获无数网友称赞。
2011年姚笛与文章合作出演的电视剧《裸婚时代》备受追捧，2014年，两人婚外情的消息更是震惊了整个娱乐圈，姚笛也因此背上了小三的骂名，日前，姚笛复工拍戏，虽获众人贴身伺候，但依旧略显孤寂。
相信爱看综艺节目《天天向上》的网友们对于欧弟有着很深的印象，在节目中欧弟以各种搞怪的表演令在场观众欢笑声不断，备受追捧。除了主持人的身份以外，欧弟还有另一个身份——那就是歌手，近日，欧弟同名专辑《This is O.D.》发行，备受瞩目。
Asia Young 亚洲时尚盛典在沪举行，内地超人气偶像付辛博帅气亮相，为歌迷们送上了多首快歌，瞬间将现场气氛推向了最高潮。
与汪小菲结婚后，大S就逐渐退出娱乐圈全力造人，终于2014年，大S的宝贝女儿出生了，大S生下爱女后，婆婆张兰多次探望，虽然大S为汪家生了一个女儿，张兰还是很开心，但还是希望媳妇能够追生二胎，大S豪门求子之路定会历经艰辛。
中国首席男模张亮参与综艺节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，现如今已经红遍国内外，走红后，张亮经常受邀出席活动，捞金不间断，近日，张亮携手朴海镇现身发布会，牵手亮相，激情四射。
由高晓松监制、林更新、周冬雨等人主演的电影《同桌的你》自4月25日上映后备受欢迎，据悉，截止目前该片已经突破一亿的票房，近日，高晓松接受采访时，透露男女主角恋情引围观。
在4月28日晚上，林志颖在微博晒出一张自己辅导Kimi写作业的照片，并称这是“最快乐的事”，父爱满满，让网友们十分羡慕。网友们一边大赞Kimi认真的模样好可爱，一边赞林志颖是个耐心的爸爸。两人互动的样子，确实十分温馨。
保持身材对于公众人物来说非常的重要，尤其对于女明星来说，拥有一副好身材，可能就会改变你的星途，但是有时候太过于消瘦的身材令人看了一点美感都没有，相反会感觉有一些恐怖。
于正的新作《宫锁连城》正在热播，早前琼瑶曾发文控诉于正侵权的行为，于正也对此作出了回应，但于妈侵权的行为依旧未能得到琼瑶的谅解，今日，琼瑶终于正式起诉于正，于妈摊上官司，苦不堪言。
荧幕上会出现各种题材的影视剧，感情剧的题材中总会出现男女主角饰演情侣，有些明星之间的搭档是那么的没有违和感，这种剧中情侣杯人们称之为荧幕情侣，今天明星小编就带你来了解一下，哪些情侣是网友心目中的登对情侣呢？
豪门是很多女星梦想进入的地方，然而有些女星虽如愿的嫁入了豪门，但最终都是以离婚收场。那么娱乐圈里有哪些明星既能如意的嫁入了豪门又能快乐幸福的生活呢？
结婚、生子是人的一生中必经的历程，怀孕生子本就是一件令人开心的事情，一般来说生双胞胎的几率都非常的小，但娱乐圈有些明星就是这么的幸福。
娱乐圈里美女帅哥如云，看到这些姣好的容颜，你是不是很好奇他们小时候长的是什么样子呢？自有了微博这个平台后，明星们经常与粉丝分享生活点滴，近日，冯绍峰晒出自己的童年照，引发网友热议。
娱乐圈真是喜事不间断呀！大S曝出已经成功生女后，日前，凤凰传奇主唱玲花也在微博曝出已经怀孕的消息，玲花即将升级当妈引网友热议。
为了使粉丝们更加的了解自己的偶像，近年来各种真人秀节目不断涌现荧屏，而在今晚，由湖南卫视推出的真人秀节目《花儿与少年》首播，这又是一个怎样的节目呢？一起来了解一下吧！
亲子秀节目《爸爸去哪儿》播出后备受观众喜爱，第一季落幕后，网友们就开始纷纷猜测第二季嘉宾的人选，近日，某博主曝出第二季嘉宾名单，引热议。
四爷吴奇隆凭借《步步惊心》再度红遍大江南北，但是吴奇隆并没有忘记，他除了演员的身份，还有一个歌手的重要身份。以小虎队组合出道的吴奇隆多年未曾发声献唱，今年他终于推出了单曲《如果缘只到遇见》，MV拍摄花絮率先曝光！
昨天，李连杰壹基金遭四月网实名举报，质疑其贪污3亿善款，对此传闻，基金会秘书长和李连杰先后发声否认。今天，壹基金已就此事发出律师函，要求爆料方四月网公开道歉，否则将以诽谤罪将四月网告上法庭。
备受期待的《步步惊情》终于在昨日开播了，该剧播出后，立刻引发网友们的热议，无厘头剧情令不少观众直呼看不懂，后面的剧集还需要加油，不然又是烂片一部。
佟大为与关悦是娱乐圈的模范夫妻，两人结婚多年，但感情依旧甜蜜，现如今一家三口生活得非常的幸福。近日，佟大为老婆关悦在网上晒出一组健身的照片，姣好身材令人称赞。
凭借韩剧《放学后福不福》 出道的韩国演员组合Surprise携同剧中女主角Alice，日前齐齐亮相上海F1赛车场举办签唱会，现场吸引无数粉丝冒雨前来，其中不乏韩国粉丝特别飞来支持。
昨晚江苏卫视古装偶像剧《金玉良缘》首播，唐嫣霍建华这对金童玉女组合获得观众认可，在湖南卫视《宫锁连城》的打压下依旧收视率喜人。虽然取得了开门红好成绩，但是制作方并没有松一口气，因为今晚即将迎来强力对手《步步惊情》的开播。
张惠妹、那英、蔡健雅、林忆莲随便抓一个出来都能挑起大梁，更何况是这四个人同台演出，近日，那英、蔡健雅、林忆莲、张惠妹等同台现身，大秀才艺，粉丝沸腾。
梁静茹是华语乐坛里的情歌天后，她的歌曲《情歌》、《小手拉大手》、《暖暖》是KTV必点的曲目之一，天后温暖笑容暖化人心。2014年4月18日，天后顺利产子，粉丝好友齐祝福。
演员孙艺洲在电视剧《爱情公寓》中的精湛演技备受称赞，2014年，孙艺洲加盟了电视剧《步步惊情》的拍摄，近日，孙艺洲在该剧中的剧照遭曝光，惨遭毒打，粉丝心疼。
郭德纲如今已经成为相声界的佼佼者，他的出场定能够引起人们的喝彩，憨厚老实的外形也备受人们喜爱，别看郭德纲长得这么憨厚，其实他骨子里也是一个非常浪漫的人，这不，近日郭老师就在微博中公开示爱老婆王慧了。
作为好声音学员里发展较好的吴莫愁近日选择在生日当天首发个人专辑，从前的好声音学员金池、平安均到场祝贺。在现场谈起好友李代沫吸毒时，吴莫愁泪洒现场。
最近，电视剧《宫锁连城》正在湖南卫视火热首播，收视节节攀升。男女演员造型、剧情进展都是网友们讨论的热点话题，其中袁姗姗的西瓜头造型也成为广大网友讨论的热点。《宫锁连城》开场袁姗姗饰演的宋连城顶着一个西瓜头和牛角髻，显得十分喜感，活力十足。
近日，邓家佳频繁现身韩国，4月12日她发表手拿炸鸡啤酒的萌照，惹得不少粉丝艳羡，大喊：“快去找都敏俊！”邓家佳到韩国，真的是去找都敏俊偶吧的吗？有知情人透露，邓家佳是在为《婚礼日记》做准备。
昨晚第33届香港电影金像奖星光烁烁，章子怡再度凭借《一代宗师》中宫二一角获得最佳女主角奖项，大家在为章子怡欢呼的同时，也为郑秀文感到嘘唏。有网友在微博中评论道：“郑秀文还是没拿到奖，她是有史以来得奖运最差的女演员吗？七提金像女主不中，三提金马女主不中。”
近年来，娱乐圈的明星纷纷结婚生子，成功当妈，日前，原国家女子体操队队员桑兰也曝光了生子的消息，生产过程曝光引围观。
昨晚的金像奖红毯星光烁烁，刘嘉玲携手梁朝伟一同走红毯，吸引关注。刘嘉玲红毯秀一直以大气、优雅著称，但是昨晚却让大家跌破眼镜。这一切不和谐的因素都是因为那条花朵透视裤，让刘嘉玲看起来不伦不类，美貌打折。真没想到，时尚女王刘嘉玲也有被自己打败的一天。
昨日，33届电影金像奖完美落幕有人欢喜有人愁，然而也有人貌似打酱油的在金像奖溜达了一圈频频与众星合影。彭于晏虽提名男配角然而却与讲座有缘无分，化悲愤为力量的他便溜达在后台与拿奖的明星们合影已填补内心的忧桑。
蔡依林日前现身某品牌活动，虽然年纪渐长，但是显然她对自己的女性魅力依旧十分自信，深信能够牢牢抓住男友的心。这次出席活动，她虽然穿着中性裤装，但依旧不忘秀性感身材，不但胸前深V露出半球，还秀出性感小蛮腰。
近日，新加坡温暖天后蔡淳佳一直忙于新歌《玻璃》的宣传，频频现身于各大音乐、时尚节目现场，电视、电台、平面通告邀约不断。5天时间行程满满，但未吃到自己最爱的麻辣火锅遗憾离京。
蔡依林是华语乐坛的天后，她的许多歌曲都是KTV必点曲目，她的舞姿也备受粉丝争相模仿，近日，蔡依林在网上晒出特殊打招呼的方式引网友围观，豪宅内景受曝光。
身处纷繁复杂的娱乐圈中，有很多事情都需要变通去处理，例如为了节目效果的需要，明星们就会在节目中搞暧昧，而为了戏剧效果达到最佳，有时候演员的吻戏也得假戏真做，近日，一张梁家辉与女主持热吻的照片曝光引网友热议。
自从有了微博这个平台后，明星们就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，王菲女儿窦靖童也不例外，近日，窦靖童再度在微博中晒出近照遭网友炮轰：太丑了，别再出来吓人了。
在多部台湾偶像剧中你定能找到郑元畅的身影，服兵役重回娱乐圈后，郑元畅、张钧甯再续前缘，合作出演了电视剧《你照亮我星球》，目前该剧正在热拍，一起来了解一下吧！
在文马姚事件中，最无辜的，应该是电影《我在路上最爱你》了。据悉，文章爆出偷情丑闻时，正好是他参演的电影《我在路上最爱你》宣传期，负面影响波及影片票房，网友们纷纷在网上发起抵制“绝不看负心汉文章的电影”。
近年来娱乐圈喜事不间断，很多明星纷纷步入了结婚生子的历程，而众多女星也成功的怀上了二胎，近日，黄奕现身某商场，狂扫小孩衣服，疑似怀有二胎，黄毅清有望再当爹。
李若彤、古天乐主演的《神雕侠侣》在很多人心目中留下了深刻的印象，成为了追捧的经典，李若彤在剧中宛如仙女的造型更是令人称赞不已，近日，李若彤在出席某活动时被问及是否还会与古天乐合作拍戏时，直言两人现在好像姐弟。
因为口臭而遭到内地网友抵制的杜汶泽誓要将低俗路线进行到底，他所主演的情色电影《豪情3D》在香港上映短短五日已收入七百万港币票房，日前在庆功宴上杜汶泽表示将会继续再接再励拍摄续集，更指希望能邀到苍井空加盟
在娱乐圈中，俊男美女齐聚，然而长相不佳的人也大有存在，但是他们凭借自己的才华令无数人为他们喝彩，今天明星小编就带你来了解一下，那些其貌不扬，事业却依旧红火的男星吧！
娱乐圈每天都有新鲜的事情发生，文章出轨风波过后，娱乐圈即将迎来一对新人，近日，秦海璐透露与男友王新军的婚事已经提上日程。
日前，闫妮完成了《前夫求爱记》中的所有戏份，顺利杀青，这让在戏里与她同住一个公寓楼的大左颇为不舍，两人此次可谓正式“分居”两地。大左在网上晒出与闫妮的亲密合照，并说道：“大妮子，I'll miss u！我的克莱尔妮。”
少女时代孝渊恋情曝光暴力对象竟是男朋友少女时代成员孝渊  明星网4月4日资讯，前几天韩国方面爆出少女时代孝渊暴力传闻，因将金姓男子打伤而受到警方传唤。随后SM公司发布声明称，这一切只是个孝渊跟熟人朋友开的玩笑。<Sports首尔>此
日前有网友在微博上透露，马伊琍的前男友管虎也走上文章的道路，出轨偷情陶慧。马伊琍的老公和前男友纷纷出轨，巧合程度让人哭笑不得，有网友戏称马伊琍命犯渣男。
今天一大早汪峰购买豪华游艇向章子怡求婚的消息刚上头条，两位当事人就纷纷发布声明否认求婚传闻，直指这是假消息，艾玛，这是要闹哪样？
今天，金秀贤将在广州举办粉丝见面会，这个消息吸引了不少粉丝注意，从四面八方赶赴羊城希望能够见偶像一面，教授魅力可见一斑。而在3号金秀贤抵达白云机场时，却因为粉丝过于热情，而让部分普通乘客感到不满。
吴奇隆刘诗诗携手合作的情侣档电视剧《步步惊情》即将开播，两人也借着宣传的机会有更多的时间相处，感情进展飞速。近日，有记者在吴奇隆刘诗诗在上海的爱巢门口，遇见了两位热恋中情侣前后脚离开公寓。
编剧于正突然在微博上炮轰戴娇倩，痛斥其黑《宫3》。在今天凌晨1点多，戴娇倩发布长微博《致媒体朋友们的一封信》，讲述事件的来龙去脉，表示自己确实受到了剧组不公正待遇，身为主演之一的她没有任何宣传机会，并澄清自己并没有黑袁姗姗。
由张钧甯、郑元畅等主演的电视剧《你照亮我星球》正在热拍，据悉，在该剧中两人扮演的是情侣关系，近日，片方曝光了拍摄片场照，郑元畅、张钧甯激情热吻，画面香艳。
看到这剧照时你是不是惊呆了呢？这两个人到底在拍摄的是什么东东呀，怎么这么脏，没错，这就是陈柏霖和陈意涵在电影《追爱大布局》中的造型啦！该片讲诉的是一个什么样的故事呢？一起来了解一下吧！
昨晚，第21届东方风云榜于上海梅赛德斯奔驰文化中心完美落幕。羽泉、容祖儿、光良、胡彦斌、周笔畅、郝云等艺人悉数到场，颁奖礼现场星光熠熠。而刚刚被恶意谣言中伤的陈羽凡似未受太大影响，与搭档胡海泉一起凭借其第九张创作大碟《再生》，荣获“年度风云组合”和“最佳概念专辑”双料大奖，收获颇丰。
有网友则以知情人身份在某论坛开帖透露，马伊琍并没有原谅文章，两人已经确定离婚。因为记者跟拍导致婚外情曝光，进而导致婚姻破灭，这让文章恼羞成怒，在微博上对峙爆出其婚外情猛料的两位杂志主编。
近日姚笛因插足文章与马伊琍的家庭而成为人们热议的焦点，姚小三成为了微博上的热门话题，近日，姚笛与吴镇宇多年前合作的剧照被曝光，照片中，姚笛、吴镇宇贴身出镜，画面香艳，引发网友热议。
新生代女星景甜从出道至今，主演过多部电影《警察故事2013》、《特殊身份》、《澳门风云》等都是她的代表作品，近日，景甜受邀参与了于正新剧的拍摄，近日景甜在该剧中的定妆照曝光，美艳出镜获赞。
虽然年过40但杨钰莹保养得非常的好，不老的容颜备受羡慕，近日，杨钰莹一袭白裙现身海南捞金，玉女出场尖叫声不断。
早前，林志颖在接受采访时曾坦言自己想要追生二胎，陪伴爱子Kimi成长，近日，林志颖、陈若仪携爱子Kimi现身机场，网友催促快生二胎。
舒淇与冯德伦恋爱的新闻一直传得沸沸扬扬，近段时间，舒淇一直在自己的微博上晒出冯德伦的照片，令人不得不怀疑两人正在热恋，近日，舒淇再度在网上晒出美艳生活照，无名指上的钻戒引发网友热议。
近日，小沈阳因在微博中分享了不雅视频而遭到网友的炮轰，随后小沈阳澄清了该微博并未由自己发出，在娱乐圈中，偶遇这类不雅事件的明星也不在少数。
男星金秀贤因电视剧《来自星星的你》而成为全民追逐的对象，捞金不间断，不过近日武汉一所高校的老师私照曝光后，人气赶超金秀贤，这个人是谁呢？
女星海陆因在新版《还珠格格》中饰演紫薇一角而备受观众喜爱，自开通微博后，海陆也经常晒出生活照与粉丝分享，近日，海陆的一张搞怪生活照引发网友吐槽。
郭涛爱子石头因在综艺节目《爸爸去哪儿》中的纯爷们表现而被观众熟知，《爸爸去哪儿》落幕后，李燃也经常在网上晒出爱子的萌照与粉丝分享，近日，李燃再度在网上晒出石头的照片，引网友热议。
近年来，娱乐圈里的女星纷纷传出结婚生子的消息，近日，女演员苗圃被曝已产下龙凤胎，这是怎么一回事呢？一起聊了解一下吧！
李湘老公王岳伦2013年加入综艺节目《爸爸去哪儿》的拍摄后，人气倍增，所谓人红是非多，随着李湘、王岳伦的频繁出镜，关于他们的传闻也就越来越多，近日，李湘开腔回应传闻，爆粗口怒斥造谣者。
提及谢娜、郭德纲，可能人们脑海里浮现的便是他们搞笑卖萌的模样，近日，湖北卫视推出节目《我为喜剧狂》，该节目邀请了谢娜、郭德纲作为导师，网友笑言：两朵奇葩遇到一起，注定是一场奇葩之战。
由袁姗姗、陆毅、杨蓉等人主演的电视剧《宫锁连城》即将登上荧幕，近日，片方曝光的照片中，袁姗姗、杨蓉正面交锋，陆毅为情所困引围观。
女星苍井空拥有着童颜巨乳，性感的身姿令无数宅男疯狂，苍井空的每次现身，定能引起轰动，毫无例外。
身为公众人物，明星们的私生活备受关注，一线女星舒淇的一举一动更是牵动着无数媒体，近日，舒淇在网上公开晒出冯德伦的照片，疑似公布恋情，一起来了解一下吧！
Scarlett Johansson 来京新片宣传，佩戴通灵珠宝惊艳亮相。
当年，梁咏琪与郑伊健的恋情备受许多人羡慕，无奈两人最终还是无法在一起，现如今他们都有了各自的家庭，近日，梁咏琪过生日与老公激情热吻，旧爱郑伊健惨遭调侃。
女星袁姗姗自出演电视剧《宫锁珠帘》后就备受人们关注，随后出演了多部电视剧中的女主角，近日，袁姗姗在电视剧《宫锁连城》中的剧照曝光，唯美剧照惨遭PS，引无数网友围观。
杨幂走红后，爱情事业双丰收，如今的杨幂已经在家安心养胎，等待肚中宝宝的降生，乐于在网上自嘲的杨幂近日再度在网友自黑，引网友起哄。
近日，蒋雯丽的话剧《让我牵着你的手……》的剧照曝光，曝光的剧照中，蒋雯丽与神秘男贴身相拥，深情表演感动台下无数观众。
微博是一个令明星与粉丝们拉近距离的一个平台，自开通微博后，许多明星都喜欢在微博上与粉丝分享生活点滴，近日小沈阳的微博中出现了不雅视频引网友炮轰。
吴奇隆与刘诗诗宣布恋情后，备受祝福，近日，刘诗诗与男神李钟硕同台出席活动，刘诗诗美艳出镜，网友直呼吴奇隆快快娶妻，不然美艳娇妻就要被人拐跑了。
日前，韩寒新片《后会无期》正在热拍，近日，韩寒在微博中晒出一张近照，并坦言，剧组的拍摄生活比较艰苦，片场用餐尽显囧态。
Ella是S.H.E的成员之一，在多部电视剧中，她扮演的都是搞怪的角色，留着一头短发，像极了假小子，不过，婚后的她没有了假小子的迹象，更多了成熟女人的韵味。近日，Ella搭档华少主持牟综艺节目，再现搞怪本领，乐翻观众。
不老女神徐若瑄终于成功出嫁了，她与老公李云峰将在今年办婚宴，虽然这也是一场姐弟恋，而且老公还有二个女儿，但这丝毫不影响徐若瑄的幸福感。
韩星李敏镐因出演《继承者们》中的男一号人气再度飙升，随后代言不断，近日，李敏镐更是受邀为炸鸡代言，身价一路飙升，长腿男神捞金不间断，一时间成为富豪。
2011年，刘诗诗、吴奇隆因拍摄电视剧《步步惊心》因戏生情，两人公布恋情后，镜头前都表现的非常甜蜜，亲密举动羡煞旁人。2014年，两人再续前缘，合拍了电视剧《步步惊情》，据悉，该剧将于4月22日上映，备受关注。
韩国人气天团Super Junior的小分队SJ-M终于要强势回归了。在粉丝们期待已久之后，SJ-M的全新迷你三辑《SWING》将于本月21日通过中国的各大音乐网站公开音源。18日SM公司官方还将通过优酷、YouTube和微博发布此次回归的官方预告视频。
每年的3月17日都是爱尔兰年度最盛大的节日——圣派翠克节。当地时间17日凯特王妃与威廉王子一同出席了圣派翠克节，凯特王妃一身绿，绿色的裙装，绿色的鞋子，还戴了同色系的绿色帽子，灿烂的笑容让人觉得格外亲切。
今日韩寒在微博晒出三张自己的对比照片，从刚开始写小说到刚开始赛车，再到现在的刚开始拍电影，经过岁月的洗礼，韩寒已经变成一个成熟的……大叔！最后韩寒自己在微博调侃：“吃宵夜还是会胖”引来网友们的疯狂点赞转发，大家也纷纷调侃这位新晋的“国民岳父”。
由阿Sa、杜汶泽等主演的电影《放手爱》将于4月17日上映，近日片方曝光的预告片中，阿Sa飙泪告白杜汶泽显悲情。
放荡不羁的蕾哈娜进来又干了一件惊呆了小伙伴们的壮举，就是曝出与绯闻男友在男厕所激战的丑闻，并且在离开厕所时还一度腿软需要保镖的搀扶才能行走，可见这场肉搏是何等的激烈。
最近中国娱乐圈的喜讯颇多，韩国娱乐圈进来结婚生子的明星也不少。都说女人穿婚纱的时候是最美的，但是不一定非要婚礼的时候才能穿婚纱啊。不过因为演戏或者写真也有很多未婚女星已经穿过婚纱，而且个个都美艳动人，一起来看看都有哪些。
在明星们都扎堆前往巴黎的时候，杨钰莹日前也晒出自己悠闲的在巴黎闲逛的街拍照。杨钰莹不愧是不老女神，照片中的她宛若一位少女，穿着非常休闲的她，逛街头，喝咖啡，买鲜花，非常享受。
李承铉与戚薇的恋情被传得沸沸扬扬，但两人从未公开证实过这段恋情。近段时间，李承铉受邀出席某活动时首度松口与戚薇恋爱，备受关注。
2013年，由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》播出后备受欢迎，2014年，李少红乘胜追击，拍摄内地版的继承者，近日，主演崔始源、洪秀儿的热吻剧照曝光，引网友围观。
近日，郭富城、苟芸慧不惧流言，一同出席某活动，活动当天，郭富城酷帅亮相，苟芸慧则一身靓丽优雅的长裙出境。据悉，这也是郭富城、苟芸慧传出绯闻后首次同台，活动现场，两人大方合影，郭富城更是毫不吝啬大赞苟姑娘集优雅、高贵于一身。
李响因主持大型的求职类节目《职来职往》而被观众熟知，而他女友孙骁骁也是一位美女主播，两人宣布恋情后，一举一动备受关注。近日，两人甜蜜出境，网友忍不住催促快结婚。
明星辣妈小S因主持综艺节目《康熙来了》而被观众熟知，粉丝也日益的增长，近日，小S素颜现身上海虹桥机场，当天，小S一身休闲装扮，毫无巨星架势，亲民举动获赞。
在如今这个韩剧盛行的年代，一部出色的韩剧除了要有帅气的大长腿男明星出演只玩，还要有漂亮的女神才能撑得起整个剧情。这样俊男靓女的搭配能为剧情增色不少，收视率自然也就不在话下了。那么，韩剧日前都有哪些让收视率有保障的女神呢？
林心如、赵薇、苏有朋、古巨基拍摄电视剧《情深深雨蒙蒙》后结下了深厚的友谊，近日是赵薇的生日，林心如、古巨基亲密出境送祝福，网友起哄在一起。
因出演热播剧《继承者们》中的男主角金叹一角，韩星李敏镐人气再度飙升，帅气的外形以及挺拔的身姿俘获了不少女粉丝的芳心，马年在春晚上的亮相更是令观众尖叫不已。《继承者们》拍摄结束后，李敏镐的广告邀约就一直不间断，吸金能力惊人。
结婚生子是人生必经之路，近年来，娱乐圈的明星们也纷纷步入了婚姻的殿堂，艺人严宽也已去年4月成功向女友求婚，8月两人正式领证，成为了夫妻，2014年，3月22日，两人将在巴厘岛完婚，近日，两人的请柬正式曝光，好友纷纷送祝福。
阿Sa与杜汶泽曾经合作出演过多部电影，而此次在新片《放手爱》中，两人则首度扮演情侣，一夜情、床戏、拼酒等各种戏码不间断，香艳十足。
近日，奶茶妹妹章泽天与京东总裁刘强东相恋的消息被传得沸沸扬扬，随后，奶茶妹妹的情史被人们扒出，历任男友都不是省油的灯，网友惊呆。
韩星金秀贤因出演热播剧《来自星星的你》男一号都敏俊而瞬间走红，人气一直飙升。因都教授的热度已经风靡全球，为了让中国的粉丝们一睹都教授的真容，中国《最强大脑》节目组邀请了金秀贤加盟近日的录制，都教授内地综艺首秀引无数人围观。
由甄子丹、黄圣依、王宝强、任达华等大咖明星主演的电影《冰封：重生之们》公布将于4月25日播出，而此次该片的主题曲将由雨神献声，大咖齐聚，势必拿下五一票房冠军。
爆料！爆料！娱乐圈又有人要结婚咯！据悉，年近50岁的林忆莲将在年底 嫁给自己的小男友恭硕良，这是真的吗？快来了解一下吧！
近日，安妮.海瑟薇与老公Adam现身某海滩度假，享受二人世界被拍，照片中，安妮.海瑟薇与老公海中热吻，鸳鸯戏水旁若无人，亲密画面令网友直呼少儿不宜。
王诗龄和王岳伦父女俩上《爸爸去哪儿》爆红之后，李湘夫妇俩就频繁带着女儿王诗龄上镜，并且疯狂捞金。日前李湘又带着王诗龄拍摄某广告，在现场王诗龄拉着一个外国小男孩的手不放并邀请其一起上楼玩，可惜惨遭拒绝。
近年来，娱乐圈的女星纷纷结婚生子，姐妹陆续怀孕后，主持人阿雅也不甘落后，在微博中宣布了怀孕的消息。近日，阿雅在微博中晒出搞怪大肚照，并留言称：“胸部达到了有史来最大的程度，肚子亦然！”诙谐的语言引发无数网友热议。
“锋菲恋”曾经在娱乐圈是轰动一时的姐弟恋，虽然后来各自成家，但是最近谢霆锋和王菲同时出现在巴黎，恰逢赵薇生日，据悉，赵薇欲当媒人撮合两人复合，在3月12日赵薇38岁的生日派对上已经邀请二人参加。
韩国女团想要出彩，除了歌曲舞蹈要精心准备之外，服装和妆容也尤为重要。因而才会有了最近Stellar过度裸露性感的类似恶性竞争。那么女团们的那些性感漂亮的演出服都是哪里来的呢？一起来扒一扒。
侯佩岑妈妈林月云长达30年婚外情人邱嘉雄病逝，母女两人均为出席，被媒体炮轰无情冷血的两母女。近日侯佩岑出席活动呗问及此事，数度落泪哽咽长达半分钟，声称，人已经走了不好再多说，希望能够用自己的方式纪念他。侯佩岑母亲林月云自事情发生以来没有半点回应。
吴建豪在荧幕上的形象一般都是帅气有钱的公子哥，然而2014年，吴建豪参演陈凯歌导演的新作《道士下山》却别有风情。据悉，《道士下山》已经正式开机，目前该片正在河北热拍中，近日，片方曝光了吴建豪在该剧中的造型，颠覆演出引热议。
如今，《来自星星的你》余热未消，各种翻拍传闻不绝于耳，而近日该剧的导演张太侑也透露，将拍第二季。对此，小伙伴意见不一，但纷纷表示还是很期待全智贤和金秀贤，又将擦出怎样的火花，只是据了解，两人继续参演的可能性不大哦！
日前，胡杏儿在微博中写道：我找到了，并晒出新男友的背影引发网友热议。近日，有网友晒出偶遇胡杏儿、李思捷同游韩国的照片，照片中，胡杏儿挽着李思捷的手臂，看上去非常亲密恩爱，看到这美好的画面，粉丝忍不住调侃黄宗泽，让他送上祝福。
陈柏霖、林依晨主演的电视剧《我可能不会爱你》播出后备受追捧，陈柏霖在该剧中饰演的李大仁更是被封为新好男人。近日，陈柏霖与陈意涵合作出演的电影《追爱大布局》剧照曝光，看到心爱的李大仁变身邋遢理工宅男，网友直呼：大仁，你怎么变这样了，赶快回来呀！
今日，伊能静在微博上晒出自己庆生的照片并留言感谢好友们的支持，看到伊能静年近半百肌肤仍似少女，粉丝很是羡慕，留言急求秘方。
萧亚轩与柯震东的姐弟恋情虽然很不被外界看好，但是两人的感情非常的甜蜜。近日，萧亚轩微博发布4张素颜床照，引网友热议。
2013年由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》备受追捧，2014年，李少红乘胜追击，翻拍《继承者们》并把该片名命名为《亿万继承们》，据悉，该剧由崔始源、于小彤等人主演。
郑伊健与辣妈陈慧琳在布拉格上演猫捉老鼠成欢喜冤家。郑伊健口叼烟斗一秒钟变身福尔摩斯，谈起角色，郑伊健调侃：“戏里我算是一流情圣，二流厨师，三流神探。”
昆明恐怖事件爆发后，众星纷纷在微博哀悼遇难者。佟丽娅也在微博转发正能量，呼吁大家不要因为昆明恐怖事件就敌视新疆人。
小伙伴们，你们心中最美的“小龙女”是谁？刘亦菲？李若彤？陈妍希？……但你知道金庸老爷子心中的“小龙女”是谁吗？那是一位年仅24岁的影视影星盛朗熙，当90岁的金庸遇上24岁的妹子，会发生怎样的化学反应呢？快来围观吧！
萧亚轩与柯震东的姐弟恋情虽然很不被外界看好，但是两人的感情非常的甜蜜。近日，萧亚轩微博发布4张素颜床照，引网友热议。
女星周冬雨因出演了张艺谋导演的电影《山楂树之恋》后备受观众熟知，周冬雨清纯的模样令无数宅男拜倒在她的石榴裙下。近日，周冬雨在微博晒出一张素颜大头照，并调侃称：“这算装嫩吗？”不少网友评论称“本来就嫩啊”并大赞周冬雨“皮肤真好！”
谢娜日前被曝出开着上百万的跑车出门购物，采购完大包小包还去美容院按摩保养。谢娜老公张杰上周刚在《我是歌手2》上拿下冠军，谢娜此举不禁让人怀疑是否是想靠保养拴住人气日渐增长的张杰。
广告量是一个体现明星人气的象征，一个好的广告明星能够为广告以及代言产品带来画龙点睛的效果。
今日全智贤19年前与黎明合拍的广告片段遭曝光。时隔19年，全智贤被岁月眷顾当时容貌几乎与现在无差，而黎明经过这么多年却已经发福惨变大叔。网友们纷纷暗叹时间的不公，同时也羡慕女神红颜未改。
今日，Angelababy在某餐厅举办了生日派对，黄晓明驾豪车现身，为baby送上了一大束玫瑰花，正式公开恋情，baby黄晓明牵手亮相，满脸洋溢幸福。
2009年，朴信惠与张根硕合作出演电视剧《原来是美男呀》后备受观众熟知，近年来两人也一直在不断的合作，近日，张根硕、朴信惠的一张亲密照曝光，两人甜蜜出境似情侣，看到该照片后，粉丝立即呼喊李敏镐夺爱人。
日本这个让人匪夷所思的民族，向来都能出一些变态奇葩。日前日本某气象台的播报员武田恭明因为猥亵14岁未成年少女而被捕，他本人也对罪行供认不讳。
近日，萌版胡一菲吴聊聊的百变造型曝光，小家伙身着潮装，各种pose拿捏到位，萌态十足，备受追捧。
张亮一家人今日到海岛度假，前日曝光了穿着泳裤与天天水中嬉戏的相片，今日曝光了一组百变耍帅的照片，身骑白马变身白马王子。
杜海涛多次传出与吴昕感情暧昧的消息，两人甚至拍摄了情侣写真和婚纱写真。不过，最近又有报道指出，杜海涛与吴昕玩暧昧无结果，已经展开新恋情，新女友甚至不避嫌到拍摄片场去探班杜海涛。
热播韩剧《来自星星的你》在本周将迎来大结局，全智贤在剧中女神魅力再度爆发。虽然在剧中全智贤饰演的“千颂伊”是国民女神，但是全智贤在现实生活中的“土豪”程度远远赶超剧中角色，豪车和私人助理一样不差。
网络爆笑情景剧《快乐ELIFE》昨日收官，剧里的何老十含泪送别了朝夕相处的小伙伴。
韩剧《来自星星的你》在亚洲爆红，连同该剧的OST也非常火热，今日该剧将发行OST专辑，趁热打铁揽获人气。该剧的多首OST在公开音源的当日就迅速秒杀韩国各大音源榜。
郭涛自爸爸去哪后名声大噪片约不断，春节在央视上映的《父母爱情》引起网友们的热烈讨论。
一年一度的奥斯卡颁奖礼即将来临，此次入围大片难分伯仲，小编也都非常喜欢。现在为大家分析入围影片的独到之处。
由东方卫视制作的真人秀节目《中国达人秀》近日举办了总决赛。作为《中国达人秀》的观察员，赵薇的点评备受网友喜爱，在总决赛现场，观察员赵薇献唱了《致我们终将逝去的青春》的主题曲《致青春》，虽然很久没有登台唱歌，但这次赵薇的表现非常的出色，天籁之音被赞王菲附体。
早前柴静赴美产女的新闻引起轰动，最近柴静一家前往三亚度假，柴静可爱的女儿也被曝光。回京时柴静老公换豪车“接驾”，一家人甜蜜又和谐。
近日，刘烨携妻儿现身机场，当天，刘烨头戴鸭舌帽，非常的低调，很难认出，但是他的老婆安娜和混血儿子诺一却非常的惹眼。
由全智贤、金秀贤主演的韩国大热SBS水木剧《来自星星的你》本周即将迎来大结局，网友陈柏言在微博上晒出自己的画作，将都敏俊千颂伊牵手结婚的浪漫画面绘画出来，网友大赞陈柏言细心。
女星们在台上永远都是光鲜亮丽的，你很少能够看到素颜的她们，自从有了微博这个平台后，很多女星就经常在微博中与分享生活点滴。近日，刘嘉玲在微博中晒出自己的素颜照引发网友热议。
韩国人气女团少女时代新专辑《Mr.Mr.》所有音源于今日下午5点(韩国时间)公开，早前少时回归的消息在微博推特等粉丝都表示大为期待，在少女时代音源公开1小时后,迅速席卷了韩国各大音源榜，验证了韩国顶级天团的超高人气。
许久没有露面的周迅21号晚现身北京法国驻华大使馆，接受文学与艺术骑士勋章。但在场的记者焦点，似乎不是这个荣誉，而是周迅的身材与择偶标准，一直以瘦小形象示人的周迅，竟然略显发福，还大谈愿与外星人谈恋爱。难道周迅也是《星星》迷？
近日，柴静的一组旧照遭曝光，照片中有柴静童年的照片也有少女时期的照片，无论哪个时期的照片，都能够透露出柴静天使般的笑容，亲切笑容，温暖人心。
在昨晚播出的《来自星星的你》19集中，都敏俊唱着温柔的《约定》向千颂伊求婚，但是却被千颂伊拒绝了。都敏俊自嘲没想到自己也会做这么幼稚的求婚，但是网友们却被感到，纷纷表示也想收到叫兽如此浪漫的求婚。
最近微博上公开曝火的男神张亮身价上涨之后成为粉丝追捧的对象，捞金代言忙不停。与妻子寇静之间的恋情也被不少网友开扒，成为当时热门话题。网友最近开扒了张亮与爱妻寇静的身份证素颜照。
今年春晚上的《倍儿爽》原本嘻嘻哈哈就过去了，没料到事后采访时承认自己假唱，又让大张伟成为众矢之的，高调宣称自己假唱有必要。大张伟宣称：“春晚一定要假唱，全国人民都在看。
今天带着新专辑《CRUSH》即将回归的韩国女团2NE1在韩国京畿道高阳市日山Kintex举行2NE1"ALL OR NOTHING"世巡公演记者招待会。据悉，此张专辑将于韩国时间26零点在各大音源网站公开。
昨日影星杨童舒身穿极具特色的民族服饰亮相亮相首届全国电视剧全产业链金融交易会，当晚杨童舒的穿着成为了全场焦点。
最近韩星朴有天拍戏时期不慎受伤，而欲接档电视剧《来自星星的你》的新戏《危情三日》也备受粉丝的关注，早前因10余日前拍摄时就感到肩膀有疼痛。
因一首《算你狠》而走红于内地的陈小春,近日现身于广东惠州市政协大会。陈小春一改往日嬉皮的形象，西装革履的出席大会并且积极参与了教育话题的讨论。
韩剧《来自星星的你》大热，人类已经无法阻止网友们恶搞叫兽金秀贤的脚步了。近日网友晒出一组金秀贤“如果掉到400年前的中国”的照片，让网友们大呼：叫兽要被玩坏了！
网上突然曝出2014年即将服兵役的男星名单，其中，李敏镐和金秀贤两位人气男神均在列。此外，名单还包括张根硕、金贤重、朴有天、郑允浩等，一长串名单让粉丝们心揪了一把。
今日，湖南卫视某导演自曝湖南卫视新一期的《百变大咖秀》将染指热播韩剧《来自星星的你》，大咖秀的人气嘉宾贾玲将Cos千颂伊。网友们大呼：放过二千吧！
恋情一直处于空窗期的薛凯琪曾与不少男星传出绯闻恋情，不过最后均已失败告终，近日薛凯琪再度被爆新欢男友，这位新欢男友被质疑乃是男星阮经天，令人惊叹，两人被爆合影，看似很有夫妻相呢。
搞笑巨星王祖蓝与女友李亚男一直以来感情都十分的问题，虽然两人的身高比例显得十分的不协调，但并未影响到两人的关系，而今媒体曝光了一处王祖蓝的私人别墅，疑似被逼婚将与李亚男密婚建爱巢。
万众瞩目的柏林电影节闭幕式如期举行，众影星再度闪耀红毯。闭幕式上，德国著名女演员马蒂娜·戈黛特、世界顶级名模伊娃·帕德贝格以及《白日焰火》主演倪景阳佩戴通灵珠宝高端定制STARLET（红毯）系列华丽亮相。
廖凡近日获封柏林电影节影帝，是柏林电影节的首位华人影帝。随着他的走红，某知名博主曝光了廖凡的童年照，从照片上依稀可以看出廖凡与小时候容貌没有太大的差别。
去年年底很多明星都纷纷宣布恋爱、结婚、生子的消息，2013年年底，娱乐圈添加了多对幸福的新婚夫妻。然而仍有很多女神般的明星因忙于工作或者是由于种种原因，今年2014年的情人节还是单身一个人，单身生活略显孤寂。
大家过生日都喜欢晒照，尤其是捧着蛋糕，韩国女偶像们也不例外，一起来看看哪些女偶像的生日party照片最有个性。
今天是情人节，大家都忙着约会秀恩爱，明星们也在微博各种秀恩爱。在之前的热播剧《龙门镖局》中饰演大当家的郭京飞就在今天曝光和老婆鲍昶任恩爱合照。
近日，有知名网友爆料李小冉与男友鄢颇日前已领证结婚，这一消息传出后再次在娱乐圈引起了轰动，据悉在2月16日李小冉新剧《大丈夫》即将上映，网友质疑其婚讯为新剧炒作。
韩国人气男演员金秀贤是时下大热的大众男神，在热播韩剧《来自星星的你》中饰演的“叫兽”俘获大批粉丝芳心。不仅追剧的普通粉丝多，而且大批明星也自曝大爱此剧。
马伊琍前段时间晒出一张黑色的点点图，被网友质疑其已顺产晒脐带，而在双节来临之际，马伊琍再次晒照，女儿文君竹在床上与闺蜜嬉戏，显得十分的欢乐，将上小学的文君竹在床上无忧无虑的玩耍着。
近日，汪小菲还是向往常一样带老婆出门散心，不过却引来了记者的围观，导致大S身感不适，汪小菲发文怒斥拍照者因网友热议。
昨日在韩国公开的《下定决心1万小时》的预告视频中，播出了人气偶像EXO成员Kai2007年面试时的视频。视频中的Kai当时只有14岁，青涩的模样非常可爱。
今年是双春年，有两个立春，特别适合婚嫁。昨天刚见证了大帅哥陈晓东的婚礼，香港帅哥古巨基也曝光喜讯，即将在今年暑期举办世纪婚礼，吸引不少粉丝到官方主页去留言祝福。
据台湾媒体报道，38岁何润东地下恋情曝光，两人竟然已经秘密交往七年。虽然爱情长跑多年感情稳定，但是38岁的何润东仍然未曾公开承认女友身份，短期内仍不准备结婚生子，Peggy惨变翻版朱丽倩。
以前谈起女神都是尖尖的下巴，秀气的鹅蛋脸或者瓜子脸，首推的就是范冰冰。不过时下大热的女神来看，好像都不走瓜子脸路线了，反而掀起一股“圆脸女神风”。
大热SBS水木剧《来自星星的你》昨晚播出了第16集，全国收视率25.7%，仍然稳坐收视冠军宝座。令观众们十分兴奋的是第16集中全智贤金秀贤的床戏，两人依偎在床上进行了爱情告白。
在去年获得最多收获的台湾明星林志颖，昨日在微博中晒出一组自己的厨艺照，林志颖在厨房中做晚餐忙不停，十分的帅气吸睛，还在微博中问到：“想吃什么菜，煮给你吃。”调戏网友。
黄晓明与杨颖（Angelababy）近日被拍到同游夏威夷，在网友晒出的照片中，黄晓明在贴心的为女友选择礼物，而杨颖则一旁等待，甜蜜恋情羡煞旁人。
MBC《我们结婚了》透露："Key被选为《世界版我结》的新主角。"13年Key曾出演MBC《广播明星》时告白："我能出演《我结》该多好啊"，透露了强烈的出演欲望。
近日，李宝英受某品牌邀约拍摄了一组写真，写真中，李宝英脱衣出镜，大展曼妙身姿，性感爆棚。看着李宝英这性感火辣的身姿，网友忍不住留言调侃：女神，你这么销魂的出境就不怕老公的醋坛子打翻吗？
电影《北京爱情故事》即将情人节甜蜜上映。陈思诚与佟丽娅也刚刚完成两人终生大事，本次是婚后两人首次公开亮相，忙于宣传新片的他坦言没有蜜月，但是感觉宣传活动也成为他们间接蜜月活动。
从小到大我们看过的电影电视剧数不胜数，而在这众多电影电视剧当众，你还能记得几部呢？除了欧美大片应该就是带点色情色彩的影视剧了吧？它们可以看到然人口水直流，欲火焚身瞬间会产生一种抓狂的感觉。
由甄子丹、陈乔恩、何润东、陈慧琳、周润发等加盟的电影《大闹天宫》于大年初一上映，该片上映后，仅10天票房就超过了8亿，捞金能力惊人。
今天刚过零点，李湘就迫不及待的微博晒美照祝自己生日快乐。不知不觉中，李湘迎来了自己37岁生日，她晒出戴着米奇头箍的卖萌照，美艳依旧，何炅忍不住留言陈赞她：“这小妞有十八了吧！生日快乐啊亲爱的！”
今日，曾恺玹首度在微博中晒出几个月大的孕肚，照片中，曾恺玹毫无臃肿迹象，身材还是那么的纤细，容颜依旧。看到曾恺玹纤细的身影，粉丝纷纷留言建议她增加营养，确保宝宝健康成长。
Cindy因《爸爸去哪儿》走红后就接广告不断，近日湖南卫视曝光了Cindy的趣味广告，一个天真的女汉子问到：“爸爸！妈妈去哪儿了？”，妈妈在上班呀！可为什么不带上我，巧妙对话让网友感动。
由陈乔恩、黄晓明等主演的电视剧《锦绣浮生》正在热拍，近日，该剧的片场照曝光，拍摄间隙，陈乔恩、黄晓明玩性大发，争相骑道具木马，玩的不亦乐乎，亲密举动似恋人。
近日王诗龄和Kimi随爸爸参加某活动，而天天则独自前来，活动期间王诗龄和Kimi大秀恩爱，落单的张悦轩没有爸爸的陪伴，则自己在一边找乐子。
贾斯汀·比伯(Justin Bieber)再次陷入风尖浪口，最近才刚因酒驾、吸大麻被逮，以2500美元交保(约人民币1万5151元)交保后又流出不雅照，陷入吸奶门事件，遭到民众联名要求将他驱逐出境。
近日，冯绍峰与女友倪妮亲密现身机场，一路上冯绍峰都非常细心的呵护女友，而早前也有消息称，两人已经见过双方父母数次，2014年，娱乐圈喜事连连，冯绍峰和倪妮会不会选择在这喜气洋洋的一年，完成自己的终身大事呢？
今年不上春晚的刘谦和女友一起出现在上海虹桥机场，当天两人身穿黑色情侣装及同款情侣鞋出现甜蜜十足，走进候机室内消息灵通的粉丝便将刘谦围住所求签名，女友见到有粉丝之后立马走到一边与女性工作人员边走边聊
提及最想撕毁的一张照片，小编脑海中立刻浮现的便是自己那惨不忍睹的证件照。然而李敏镐的证件照与他的生活照并没有多大区别，浓眉大眼，俊俏的脸庞令人看了无比心醉。
2014年冯小刚导演的央视春晚，大获全胜获得了观众的好评，而六位主持人的趣味话语也让观众们喜欢，他们仅仅用嘴巴就征服了观众，下面让我们一起来看看那些历届春晚靠嘴巴博得观众掌声的女主持人性感女星们吧。
2014年冯小刚导演的央视春晚，大获全胜获得了观众的好评，而六位主持人的趣味话语也让观众们喜欢，他们仅仅用嘴巴就征服了观众，下面让我们一起来看看那些历届春晚靠嘴巴博得观众掌声的女主持人性感女星们吧。
最近因为Kara成员合约期满等问题又引发了一轮关于团队成员去留问题的关注。今天小编就为大家介绍一下一些韩国女团里面退团发展的成员。
香港媒体率先爆33岁的黄宗泽与38岁的杨峥秘恋三个月，消息一出便引发不少网友的关注。据知爱到火辣辣的二人，虽然情人节还未到，记者曝光两人亲密拥吻照。
最近微博上遭网友热议的李耐阅曾出演过变形计而获得不少人气，看过第五季的应该知道李耐阅的整容后极端的行为引发不少谩骂。
马年春晚已经结束，关于春晚的各种揭秘和吐槽却仍在继续。每年都会献唱的宋祖英，居然也缺席了，这让许多观众感到遗憾。宋祖英为什么会缺席2014马年春晚的舞台呢？
韦唯晒出全家一起快乐冲浪的照片，其中不缺乏帅气儿子半裸上身的性感照。已经成长为大帅哥的三个儿子在海边半裸上身，露出健美肌肉线条，十分帅气，网友大赞新年福利。
日前，港星张柏芝在春节期间为粉丝谋福利，在网络上晒出一组素颜美照，照片中的她仿佛回到18岁，娇媚不变。看来柏芝这个年过得好滋润啊~粉丝们纷纷留言送祝福，并大赞柏芝的素颜。
“四爷”和“若曦”的恋情自公开之日起就备受关注，一向低调的两人近日被拍到牵手回台湾过年，更是在年初二晚上现身淡水逛老街，吃小吃，如夫妻般亲密互动，二吴奇隆好友更是晒出了刘诗诗见“家长”的照片，看样子，两人果真婚期将至？
刚刚结束的冯氏春晚舞台上，最引人注目之一的就是杨丽萍的侄女，此次参加央视春晚，她化身“时间姑娘”，在春晚舞台上顺时针旋转四个小时，经历春夏秋冬，一直转到零点。
在马年的春晚中，或许让小伙伴们激动的是韩国男星李敏镐在春晚舞台上的首秀，而摄像大哥也 是让观众大饱眼福，为了更加凸显李敏镐的长腿，一遍一遍的仰拍。
韩国人气性感歌手佳仁在28日公开音乐和MV的新专辑曲目《FxxK U》中，与演员朱智勋大胆上演19禁画面，挑逗和性感的浴盆拍摄，让观众看得都面红耳赤。
香港影坛早期情色电影捧红了不少女星，而舒淇、李丽珍都是三级片出身的演员，不过不代表所有的艳星都有所成绩，现在就看那些过着悲惨生活的艳星的境遇。
2014年的春节联欢晚会已经慢慢逼近，何炅、汪涵等一线主持人应该登上春晚舞台的呼声不断高涨，今天，明星小编就带你来了解一下，观众们最期盼亮相春晚的主持人阵容吧！
郭敬明导演的电影《小时代3》正在热拍中，有趣的是，近日微博上传出韩国翻拍《小时代》的消息，并曝光了主演阵容，包括尹恩惠、朴信惠、李敏镐等诸多一线演员悉数在列。
杨幂自大婚怀孕后一直忙着辛苦拍摄《小时代3》，近日杨幂忙着拍摄一场在街头被抢包后起身狂追的戏份，已经有三个月身孕还如此敬业穿着高跟鞋拍跑戏的杨幂，被网友称赞是“中国敬业好演员”。
女主播李湘昨日在微博中晒出一组女人飞机上卖萌照并写道：“忙碌了一年，全家终于可以度假啦！起飞！美国。”看似一家三口将赶往美国度过2014年的春节，王岳伦女儿Angela在飞机上不停玩平板电脑，可爱模样让人喜爱。
日前韩国女团Kara的经济公司表示，将为Kara重新选拔2名新成员，并预计Kara在今年下半年以5人组女团回归。
韩国人气演员金宇彬将与李玹雨、金永哲、高昌锡等演员一起出演新片《技术者》。据悉，金宇彬将在该片中饰演主角金库盗贼池赫，而李玹雨将饰演天才黑客钟裴。
韩国着名MC申东烨在昨日播出的综艺节目中模仿热播韩剧《来自星星的你》中金秀贤的哭戏，引来观众们的阵阵爆笑。
最近央视春晚各种穿帮镜头引发网友热议，“伴舞拉链门”、“王菲假唱”、“刘谦魔术两个版本”等等话题不断。现在就跟着小编看看令人哭笑不得的穿帮镜头吧！
杨千嬅丁子高被爆奉子成婚后，诞下了一位可爱的儿子名叫“Torres”，如今一家三口过着幸福洋溢的生活，杨千嬅疑似过上了妈妈瘾，大方承认将追生二胎，老公丁子高一路陪同提前犒劳爱妻。
由李少红监制的电视剧《继承人》即将在北海开机，而众主角也网上曝光，陆子豪（男主）——于小彤 冷梅（女主）——阚清子 崔始源、蒋梦婕 将饰演男二、女二。
去年被爆料黄立行和徐静蕾同居，之后徐静蕾被媒体目击从他住处离开，对此他回应：“我不想回答这个问题，为什么我要回答我私人住在哪里。”
最近人气大不如前的佐佐木希在参加女性杂志读者活动时公开素颜到化妆的全过程，立即引起网友热议，大家对佐佐木希的素颜褒贬不一，有人赞其素颜可爱，也有人指出她就是个普通女生，不化妆果然不行。
娱乐圈的星爸星妈亦然，在公众面前温柔有礼貌，而一旦触动他(她)们的底线，比如谁打扰到他(她)的孩子时，他(她)们马上就会像刺猬一样变的不可接近。
刘亦菲自出道以来就经常带着母亲出行，近日母女二人共同现身机场，带着墨镜穿一身名牌挎着名包，星味十足。
生活中，陈乔恩是一个非常爱搞怪的人，经常在微博中晒出生活照与粉丝分享。近日，陈乔恩工作之余晒出多张搞怪自拍，照片中陈乔恩嘴里含着大嘴唇玩具立刻变成烈焰红唇，十分可爱。
经历毒案后酒井法子已重新做人，与高相佑一离婚后，酒井法子自己带着孩子，过着单身妈妈的生活。服刑满后，酒井法子因生活压力大，接拍了新片《空蝉之森》，据悉，该片有很多裸露的镜头，情欲场面非常的销魂。
由著名小说改编的电视剧《花千骨》日前正筹备拍摄，而日前男女主角角色已定，据悉2013年新生代女星赵丽颖将出演花千骨，而男主角白子画将会由霍建华来出演，网友担心赵丽颖将在毁经典。
昨晚播出《来自星星的你》第11集，面对千颂伊的表白，都敏俊狠心拒绝，并违心说出了讨厌她让她在自己面前消失的话。在千颂伊伤心离开时，都敏俊将时间暂停，在雪地中拥吻了千颂伊。
春节的脚步声越发的临近，而众多卫视开始在春晚上下足了不少功夫，湖南卫视的小年夜春晚更是在节目创意上晚会苦下功夫，紧紧围绕马年春晚和温情团圆。
安宰贤在《来自星星的你》中出演千颂伊（全智贤饰）弟弟千允这一角色，辛苦付出得到了认可，根据韩国媒体消息，已确认安宰贤接拍电影《时尚王》，即将完成他的首次大荧幕作品！
近日，某微博娱乐圈揭密大V爆料，某大胸女星趁J姓女星怀孕之际，勾引其老公插足做第三者。
今日，某时尚杂志公开了韩国人气男星Gary的画报。姜Gary在韩国知名综艺节目《Running Man》中一直以高效形象示人，此次画报他的绅士形象充满了男性魅力。
根据韩国方面曝光的最新拍摄消息指出，日前金秀贤在医院完成了一场戏份，“听说最近只能睡一个小时，演员们好辛苦啊！”粉丝们都很感谢剧组人员和演员们对《来自星星的你》的付出！
在《爱情公寓4》中演员诺澜扮演者“刘萌萌”再度在圈内火上了一把，居然与胡一菲抢男人引话题，而正因如此，近日网络上曝光了一组刘萌萌的证件照，照片中的刘萌萌脸色浮现出明显的整容迹象，成为了网络话题。
《爸爸去哪儿》的火爆，让星爸星妈们自动开启了晒孩子的热。这不，1月20日一大早，贾乃亮就在微博上晒出其与李小璐的宝贝女儿，只见照片中的小甜馨墨镜遮面，萌态尽显，更可爱配文：“粑粑，带我出去有面不？”网友纷纷点赞。
自从张柏芝与谢霆锋离婚后两人就很少联系，各自过着自己的单身生活，张柏芝离婚后定居加拿大，学会了开心面对生活，交友圈也越来越广，时常曝光同好友合影照，而谢霆锋则爱上了烹饪，时常会自己做写好吃的来慰劳自己。
熊黛林与郭富城7年情断之后，恋情就一直处于空窗期，而今时隔多月后，媒体再度见到熊黛林，疑似有了新欢恋情，微博上也晒出甜蜜的幸福感！同富商当街打闹，不惧遭偷拍。
由李冰冰、任泉、黄晓明三人合伙的火锅店今日在北京举办发布会，李冰冰、任泉牵手亮相，在外地拍戏的黄晓明虽然未现身，但也以立牌形式出场。现场，任泉称在大学时期曾经跟李冰冰借4万创业。
在娱乐圈里，女星出席红毯总能给人感受惊人的一幕，而在红毯上女星们最爱的服饰莫过于开胸露背装，而当她们穿上这一袭衣服时真是各有千秋特别的迷人，范冰冰、柳岩、汤唯你更喜欢谁？
日前，打假达人方舟子与央视主持人崔永元在微博上上演口水战，最后演变成人生攻击，于是方舟子提出起诉，坚持真理的老崔决定勇闯法庭揭真相。
韩国人气男子偶像团体Super Junior将于2014年2月22日在北京首都体育馆举办SUPER JUNIOR WORLD TOUR“SUPER SHOW 5”IN BEIJING。而退伍后的成员金希澈也将参加此次巡演，粉丝们期待万分，团票约基友看con已经开始走起了。
从电视剧《最美的时光》中的痴情花美男陆励成到《天龙八部》中的硬汉萧峰，钟汉良在新版《天龙八部》中的表现引发网友吐槽。在近日播出的剧集中，萧峰误杀心上人阿朱，撕心裂肺粉丝心疼。
章子怡劈腿！汪峰上头条！曾在娱乐圈轰动一时，两人关系也逐渐密切起来，近日有媒体报道章子怡汪峰日前已过上了同居生活，而章子怡13日在亮相第20届“香港电影评论学会大奖”走红毯时，体态略显有些发福，被网友怀疑其已怀孕。
Super Junior成员金希澈与台湾Dream Girls成员郭雪芙要合拍《世界版-我们结婚了》，日前MBC公布一组希澈与郭雪芙初次约会的剧照。
如今人气火爆的张亮最近在米兰晒出几张温馨的田园风光，而令人关注是他与妻子寇静之间的甜美照片。
昨日，林志玲一席优雅白裙参加上海某品牌的新品发布会，长裙及地，面带微笑。嗲声嗲气的志玲姐姐突然不发嗲，气质清新脱俗恍如仙女下凡尘。
由陈晓、陈妍希等人主演的电视剧《神雕侠侣》已经正式杀青，自《神雕侠侣》翻拍后，于正就经常在网上晒出拍摄的现场，引发网友欢乐吐槽。
嫩模刘熏爱在13日参加所属公司某活动时身穿摸胸透视裙装亮相，全身裹着一层网纱仅仅遮住三点，长长鱼尾裙摆拖在地上，看得在场人士面红耳赤。
韩国人气歌手Gary近日新专辑新歌《等一会洗澡》，音源与MV一经发布便吸引众多目光，音源更是强势席卷韩国各大音源榜单，瞬间all kill，秒杀排行榜第一宝座。
日前，女星汤唯被爆出遭遇电信欺诈，被骗走21万元存款。有网友晒出汤唯在银行办理业务的照片证实汤唯当日确实来银行办理过业务，也警方也已经证实接到了汤唯的报案。这到底是怎么回事呢？接受过高等教育培训的汤唯，为何会被诈骗21万？她是怎么上当受骗的？
由娄艺潇、陈赫、孙艺洲等人主演的电视剧《爱情公寓4》将于2014年1月7日与观众见面，近日，众主创受邀出席为新剧宣传，童年照遭曝光，萌翻网友。
随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，各版《爸爸去哪儿》齐聚登台，由《爸爸去哪儿》原班人马一同拍摄的电影，将会在1月31日这天陪同我们一同过春节，日前再度曝光剧照，张亮和天天两人睡马路晒合影。
韩团12位男子组合EXO他们帅气的形象和动听的音乐，很快就在国内外乐坛走红，而今有网友曝光EXO出道前后的对比照片，发现样貌差异大，可称为从土鳖瞬间转换成了不可多得的男神。
近日，金贤重的新剧《感激时代》曝光了片场照，照片中，金贤重半裸出镜，尽显健硕身材，硬汉形象魅力十足。
在小Kimi的萌态演绎下，《小星星》是让小伙伴们的心各种融化，如今小Kimi再次发声，即将在湖南春晚上献唱《新年好》，只是这《圣诞歌》“铃儿响叮当”的旋律，是要萌死人不偿命的节奏呀！大伙还Hold得住吗？
韩国人气偶像团体EXO今天在韩国首尔新沙洞举行粉丝签名会，得知消息的粉丝们早早就在场地外等候，现场可谓是人山人海。
香港艺人界时常会引起争议的男星黄秋生，日前又出大新闻了，据媒体报道，昨日（13日）香港演艺人协会欲求选拔新会长，黄秋生也参与到其中，不过由于不是会员黄秋生惨遭协会拒绝，当众撒泼，场面显得十分的难看。
继杨幂完成自己终生大事之后，男星陈思诚被爆婚期已定——他与佟丽娅将于1月16日在大溪地举办婚礼，届时还将邀请数百名圈中好友前来参加。
赵本山是否会参加2014年的马年春晚一直是个谜，而赵本山有位可爱女儿曾与父亲几度出席活动，与明星们互动，而此次赵本山女儿妞妞已经17岁了，被爆空姐装性感照，引来网友猜疑，被疑赵本山将带着空姐装女儿妞妞上春晚。
对于影视剧演员一直以来都是春晚歌唱节目的常客，而这次请来国内当红的男星黄渤也将登上马年的春晚，给全国的观众一个不一样的表演。
前段时间李亚鹏被指借用公益基金会谋取个人财产，在娱乐圈中引发争议，随即李亚鹏工作室发出声明称其此次事件，并接受网友们的考查，此次网友再爆李亚鹏敛财事件，被曝光李亚鹏个人私立医院引网友围观。
在《爸爸去哪儿》有着出色表现cindy，由于性格十分的像个男孩子，在活动中经常是跑步前行，敢于担当重活被大家称之为女汉子，近日网络上曝光了这位女汉子的生活照，请棋书画样样具备，可还是一位全能王呢。
今天南都娱乐却重磅爆料称孔令辉已经结识新欢，并与新欢顾珊珊在车中上演激情40分钟。对此爆料，孔令辉连发2条微博进行否认，他在微博中写道：“刚回北京天还不错，突然看到一条新闻，标题很醒目，哥们我虽然是东北人，但首都这天气半夜玩车震，自己的身体还真扛不住”。
都说岁月不饶人首先饶不了女人，还真的是这样，在娱乐圈中有那么一些时隔多年看似依然亮丽如新的女星，也有不少虽年龄相仿但是样貌却差距特大被称大妈的女星也是大有人在，下面就让我们一起来看看，那些女星被称女神而那些女星又将沦为囧神了呢？
近日，郭涛带儿子去赛道体验速度快感，他在微博中写道：儿子，我们马上就要上赛道了，你准备好了吗？我们很快就会体验速度带来的快感，爷们，lets go！
纷繁复杂的娱乐圈有很多事情的真相仍困扰着人们，例如：陈坤儿子的生母到底是谁？强奸蓝洁瑛的娱乐圈大哥到底是谁等问题等都被列为不解之谜，今天就跟随明星小编来一探究竟吧！
近日，吴奇隆的新剧《向着幸福前进》曝光了一组剧照，据悉，在该剧中吴奇隆出演妇产科主任颜沛青，与周韦彤、唐于鸿等上演一段剪不断理还乱的感情戏码。自出道后，吴奇隆在荧幕上的佳作不断，今天就跟随明星小编来了解一下吧！
近日，由刘恺威、赵丽颖等主演的电视剧《妻子的秘密》已杀青，新婚的刘恺威在接受采访时，坦言婚后会马上开始工作，至于蜜月以后再补。这么拼命工作的刘恺威在荧幕上到底都有哪些令人回味无穷的作品呢？赶快随明星小编来了解一下吧！
今日韩国KBS水木剧《漂亮男人》将播出大结局，剧组了公开张根硕与IU的甜蜜拥吻的剧照。
杨幂刘恺威巴厘岛浪漫大婚的新闻，占据了昨天所有头条位置，成为全民热议话题，新人誓词也被现场围观的媒体曝光，杨幂激动地对刘恺威说：“我将毫无保留的爱你！”而杨幂昨日所穿婚纱，设计保守，腰部宽松，这也不得不让人再次怀疑其奉子成婚。
《向着幸福前进》昨日开放媒体探班，媒体来到了吴奇隆剧中的温馨小屋。吴奇隆在剧中饰演一位妇产科医生，当天剧中前任周韦彤现任唐于鸿与他一起上演了场虐心好戏。
今日（1月8日）娱乐圈一对引人争议的明星情侣杨幂刘恺威将会在巴厘岛举办婚宴，日前两人已经协同父母来到现场，两家人一同现身“巴厘岛”，满面笑容显得十分的温馨，避谈杨幂怀孕传闻。
最近网上爆料《我是歌手》曹格，张宇似乎在现场并未能引起太多共鸣，相反邓紫棋逆袭凭借《存在》征服听众斩获第二。而韦唯虽然遭遇伴奏中断的尴尬场面，但最终依旧勇夺第一。
据悉，在电影《过界男女》中，刘嘉玲、陈坤两人身份地位相差悬殊，陈坤饰演的是一位司机，而刘嘉玲扮演的则是一位富太太，因生活的不如意，两人互诉苦衷，随后产生了别样情愫。
韩国演员韩智敏近日曝光的一张小学照片，照片一经公开便吸引了大家的视线。照片中韩智敏清新的五官可以看出韩智敏从小就是个美人胚子。
权志龙与水原希子的热恋传闻又再次成为粉丝们追逐的焦点，令粉丝们更加好奇两人是否真的是情侣关系。而两人总是以“好朋友”身份而避谈绯闻，不过总总证据加起来有要是不是男女朋友还真不说不过去啊！
眼见还有20来天就到大家所期待的春节了，在春节这天里少不了央视春晚，为此大家对春晚节目主持人也十分的关注，近日有媒体曝光了春晚节目主持人名单，名单中居然还有冯太太徐帆令人震惊，为此冯小刚本人回应“太扯了”。
韩国MBC综艺节目《爸爸!我们去哪儿?》第二季新成员参演名单已经确认，将由歌手金振彪、演员柳镇、足球选手安贞焕带着宝贝们一起参演。
韩国着名女演员李多海日前与韩国着名娱乐公司FNC Entertainment签订专属合约，今后与FT.Island、C.N.Blue等韩流偶像属同门。
1月3号是王菲女儿窦靖童的17岁生日，在这一天里，窦靖童似乎都未能得到爸爸妈妈的陪伴，而是同好友一起度过，虽没有父母的陪伴，但是窦靖童似乎早已习惯这样的日子，生日当天同好友晒合影显兴奋。
最近香港90后歌手邓紫棋参加内地节目《我是歌手2》人气得到迅速提升，或许早前大家只知道她是林宥嘉绯闻小女友，而如今我是歌手中展现惊人唱功不由得让人为之震撼。
吴建豪与妻子在新加坡补办婚礼， 而好友王力宏携带娇妻现身两人送上甜蜜祝福，而力宏现场表达对娇妻的爱意还才曾当众献唱《唯一》。事后，有网友晒照片，称王力宏妻子“笑起来特别美。
甄子丹是国际著名的华人武打明星，他在《画皮》、《叶问》、《英雄》、《精武门》等影片中都有着精彩的表现，而由甄子丹、陈乔恩、郭富城等主演的电影《大闹天宫》将于2014年1月31日上映，《大闹天宫》片方公布了剧照后，甄子丹版美猴王获封史上最帅。
刘诗诗2004年加盟《月影风荷》而踏入娱乐圈，2011年，刘诗诗因在电视剧《步步惊心》的精彩表现而获得金鹰女神的殊荣。2013年与吴奇隆的恋情公布后，刘诗诗再度成为人们关注的焦点。
最近观众对《私人订制》的口碑两极分化，影评人多口诛笔伐。29日凌晨，沉默数日的冯小刚连发7条微博开腔，炮轰对其口诛笔伐的影评人：“我不怕得罪你们丫的，也永远跟你们丫的势不两立。”
近日的娱乐圈，许久没有了女神汤唯的消息，终于在4日，民国爱情电影《三城记》的片场，女神汤唯出现了，只是汤唯一身村姑打扮，“高端大气档次”的汤唯瞬间变土气，但也颇显娇俏，只是另一位大咖刘青云，却老态尽显。
韩国媒体透露SHINee泰民与Apink孙娜恩参加热门节目《我们结婚了》8个月生活后即将下车，预告中两人在最近的录影中收到电影门票和传达假想结婚结束的任务卡，感到非常惊讶不知道该说什么。
韩国女团Girls Day成员惠利日前在舞台上单手摸胸热唱，尴尬的手位置集中大家的注意力，大饱色狼们的眼球。
林志颖自从参加《爸爸去哪儿》节目录制后，人气在娱乐圈直线上升，也成为了大家口中议论的焦点人物，林志颖前段时间对战方舟子，而今再度被黑，称其接济春晚敛财，为此林志颖忍无可忍首度发怒，称必要时将采取法律手段来维护自己的权益。
昨日播出的SBS水木剧《来自醒醒的你》第六集中李辉景（朴海镇饰）在千颂伊（全智贤饰）的生日时准备了游乐园惊喜并深情告白。
《快乐向前冲》2013第二季冠军总决赛日前已进入决赛阶段，张磊摔跤冠军给朱清林带来了很大的压力，在第一轮以22.16秒输给张磊0.01秒，能否在最后夺得冠军呢？值得我们期待。
电视剧《最美的时光》的热播，使贾乃亮再度成为人们热议的焦点。贾乃亮英俊潇洒的外形备受无数少女追捧，虽已结婚生子，但这并没有影响他在女性粉丝心目中的地位。
最近忙于事业的赵又廷除了继续饰演吴英雄一角外，还首次担任编剧，前作中黄渤饰演的“痞子”则换由林更新担纲，不过黄渤将客串该片，而与女友高圆圆分手的传闻却越传越烈。
杨幂前段时间被爆曾现身整容医院做“隆胸”手术，此次事件传开后，便立即有人回应现身整形医院的并非杨幂，而是与杨幂有几分相似的黎丹，不过却很难让网友信服，而今杨幂借机发挥，曝光丰胸秘籍，被疑另有所指。
日前刘嘉玲在微博上自爆性感照，深V装一直开到肚脐眼，露出豪乳，性感爆棚。如今年过40的她依旧璀璨得如同刚刚绽放的牡丹花，大气得来又娇艳，让娱乐圈中的一众小花们仰望膜拜。
2014年这一年里，有冯小刚所导演的马年春晚，十分值得大家期待，由于是由冯小刚导演，赵本山做副导演让不少明星大腕都齐聚登台亮相，给足了冯小刚和赵本山面子，据悉此次大家心目中的成龙大哥也将登台马年春晚。
近日女星姚晨气质现身活动现场，当天姚晨获一辆白色小轿车接送出席某时尚活动，活动当天辣妈姚晨不惧走光，裸背装性感亮相将头发高高盘起气场十足，十分的有女王范儿。
前段时间在湖南卫视热播的青春偶像剧《最美的时光》，男女主角瞬间走红，近日女主角张钧甯在微博中晒出一组自拍卖萌照，照片中张钧甯似乎容貌上有了一定的细微变化，被网友质疑其整容。
闫妮有位可爱女儿日前已经15岁了，前段时间被曝光生活照后，在网络上瞬间传疯，而今网络上再度曝光一组闫妮女儿元元的生活照，照片中的元元嘴角显现美人痣，十分的漂亮，网友称赞其秀色可餐。
对于明星来说，爱情和婚姻是一把双刃剑，而如果一时经不起诱惑陷入情感纠葛，或将人气大跌，星途暗淡遭到毁灭性的打击。
我们的陈冠希老师要结婚了，你没听错，这个常在乱花从中走，然后各种湿鞋的陈冠希要结婚生子了，这是从良的节奏呀，有没有？继陈冠希晒出与女友甜蜜过圣诞之后，有记者拍到他陪女友妈妈同逛街，而婆媳也是亲密不已！
汪峰与章子怡自公布恋情后就经常在公开场合大秀恩爱，高调宣扬恋情，就怕别人不知道他们在谈恋爱。近日，两人再度被拍到在机场十指相扣，大秀甜蜜恋情。
近日，有媒体通过微博报道，称一位名为“小王”（化名）的女主播，在外出采访遭到了一位国外的朋友骚扰，这位老外，现身是出言调戏女主播，后来干脆对其动手动脚，十分的猖狂，引所有观众感到十分的不满。
歌手陶晶莹前段时间被网友吹催滚出娱乐圈，而事件的发生是因为陶晶莹曾在接受采访时称：“自己又受到《爸爸去哪儿》节目组的邀请，不过因为自己不差钱。”所以拒绝了改节目的邀请，为此引来了观众们的不满情绪。
演员郭金因获“1997年香港小姐亚姐评选活动中活动了"亚军"宝座而被人熟知，在同年郭金还获得了“最上镜小姐”和“最受传媒欢迎”等5项奖项，从红红遍娱乐圈，而此次再度登台亚姐评选活动，惊艳亮相秒杀全场观众。
葛优曾拍摄一部《非诚勿扰》在粉丝心目中肃立起了屌丝形象，而今网络上曝光一组葛优传授“抢票秘籍”的组图，在这组图中将葛优的表情展现的淋漓尽致，在配上令人心痛的文字，让网友哭笑不得。
女星李冰冰入行以来鲜有绯闻，而李冰冰在圣诞节发起了微博发表对爱情言论，有网友就猜错是否明年打算终结自己单身的情况呢？
杨幂前段时间被传怀孕消息，引起了娱乐圈的一阵轰动，而后又有消息称杨幂日前已在家停工安胎，在平安夜前夕杨幂晒出个人卖萌照，并称生蛋快乐！网友问及蛋在独自里了吗?并同杨幂一同呼唤刘恺威回家。
明星网讯 由舒畅（饰佟毓婉）、陈键锋（饰杜允唐）、乔振宇（饰周霆琛）等主演的年代剧《烽火佳人》正在热播。该剧融合了乱世四角恋、家族对抗、复仇等虐心剧情，荧幕再掀揪心情节。
王菲离婚后虽然把小女儿李嫣让给李亚鹏抚养，但是王菲显然对小女儿十分挂念，日前香港媒体拍到王菲携带大女儿窦靖童一起现身铜锣湾逛街，为李嫣购买圣诞礼物，不到一会便收获满满，出手十分阔绰。
明星网讯 今天是圣诞节前夜也是传说中的平安夜，在这一天小伙伴们都纷纷互送苹果送祝福。在这一天娱乐圈的明星们也并不闲着，他们纷纷在网上晒出与自己心爱人的幸福生活，女星梁咏琪也不例外。
明星网讯 昨日女星曾恺玹在网上公布奉子成婚的消息，今日，她神秘老公陈冠宇的背景首度曝光于媒体面前，身家惊人。
孙红雷自曝曾遭烂戏“强奸”，还炮轰某些不良的土豪投资方，拍戏只为泡妞洗钱，毁了一部戏的清誉。此番言论一出，随即在网络上引起讨论，许多网友都认为孙红雷所说的烂片是指《战国》，景甜不幸中枪。
《爸爸去哪儿》中有个大石头，而在《我不是明星》中还有一个小石头，身为潘长江女儿的潘阳在《我不是明星》为老爸赚足了面子，活动了本次比赛的冠军，瞬间在娱乐圈人气飙升，成为万众瞩目的焦点。
《爸爸去哪儿》的热播，让林志颖喜忧参半，爆红而来的一系列负面新闻真是让人汗颜，在刚播出的雪乡之站中，有细心的小伙伴发现林志颖在节目中，把Kimi衣服上的韩国国旗给缝了起来，有网友不禁感叹：“他真的是被黑怕了么！”
明星网讯 跳水冠军田亮2007年宣布退役后便转战影视圈，在影视作品《跑出一片天》、《王的女人》等作品中都有着精彩的表现。近日，由田亮、戚薇、等主演的作品《骄阳似我》曝光了一组定妆照，田亮半裸出镜，夺人眼球。
昔日玉女蓝洁瑛前段时间自爆遭受香港大佬强奸后，导致如今的精神失常，自从此次事件发生后，蓝洁瑛疑似躲藏了起来，没有任何消息，而今再见蓝洁瑛其似乎精神已恢复正常，头发花白显老态。
钟汉良几部电视剧下来，已经成为了众多网友心目中的男神，他从骨子里散发出了的男人味，秒杀了万千粉丝的芳心，而今新剧上映再度夺人眼球，张馨予晒裸照魅惑钟汉良，遭粉丝怒吼：“别碰我男神”。
明星网讯 近日李敏镐受邀出席某活动，当天，他一袭蓝色风衣帅气亮相，现场互动环节，李敏镐不禁卖萌搞怪，温暖的笑容融化无数少女的芳心。
明星网讯 一年一度的圣诞节即将来临，身为美籍华人的王力宏忍不住晒出卖萌照来提前庆祝这特殊的日子。
在这个逆天的时代，不仅有女扮男装，还有男扮女装，而且笑料百出，有的甚至还让我们记忆犹新，在我们的印象中留下了深刻的印象。
明星的婚礼固然是吸引人，因为就是靠明星婚礼的打扮和排场，就足以登上杂志封面。而在明星们的婚礼上，有一道魅力的风景线是不可以忽略的，那就是美丽的伴娘和姐妹团
在娱乐圈中有不少明星曾因长相串红娱乐圈，由于长着一张明星脸而成为了娱乐圈的红人，而也有在娱乐圈中长相相似却不被大家所知的明星撞脸事件，当两人走到一起时才会惊人的被发现，下面一同去看看吧。
明星网讯 2013年已接近尾声，荧幕上的佳作也已落幕。即将到来的2014年注定高潮不断，荧幕上的作品也将层出不穷，今天明星小编收集了几部经典佳作，快来看看你最钟情哪一款吧！
在2013年曾发生过一件轰动娱乐圈的大事件，野模林西娅借用手机泄密事件，曝光与多位明星的亲密不雅照，照片曝光后林西娅瞬间走红，靠自我诋毁在娱乐圈搏出位，遭痛批不要脸。
明星网讯 出道多年，张翰在荧幕上留下了多部经典的作品《一起来看流星雨》、《一不小心爱上你》、《无极限》等都是他的代表作品，快随明星小编一起来了解下这些剧集都讲诉什么样的故事吧！
据台湾媒体报道，林志颖因和4岁儿子Kimi一起上《爸爸去哪儿》而爆红，林志颖趁热打铁推出个人品牌的胶原蛋白保健饮品，却被方舟子打假。他坦言人红是非多，并表示后悔参加《爸爸》，让自己原本简单的生活起了变化。
明星网讯 青春偶像剧《最美的时光》正在热播，在近日播出的剧集中，苏蔓、陆励成深情拥吻，引发网友热议。
最近张杰带着第十张专辑《爱，不解释》在京举办发布会，随后在发布会后的群访中，张杰自曝喜欢当下火热综艺节目《爸爸去哪儿》，让自己与谢娜开始制定生宝宝的计划。
李亚鹏自从同王菲离婚后一直处于悲痛之中，就在近段时间李亚鹏才被传出在结新欢冯静恩，而此次事件刚发生不久李亚鹏就惨遭调查，被疑借公益敛财，新欢女友冯静恩躺着中枪，遭网友怒斥其是扫把星。
明星网讯 由林允儿（饰南多贞）、李凡秀（饰权律(总理)）等主演的电视剧《总理和我》正在热播，近日，片方公布了一组幕后拍摄花絮，引发网友热议。
最近《天天向上》请来了张智霖与袁咏仪这对夫妻档做客，节目中两人自曝家庭有趣故事。不过提到他们的七岁儿子，夫妻两人可是满肚子苦水，这下更激发不少网友对于他们神秘儿子的好奇心。
赵本山在春晚中早已成为了不可缺少的人物，而几年春晚下来赵本山总是以各种理由拒演春晚，在2013年马年春晚中，赵本山搭档宋丹丹被邀请，而宋丹丹本人却坚决不上春晚，据媒体透露赵本山将再度缺席马年春晚。
如今，在电视剧纷纷翻拍网络小说的美好情景之下，许多小伙伴开始对这一“金钱闪闪惹人爱”领域摩拳擦掌、蠢蠢欲动。这不，谢娜小姐疑似在微博上自曝已成网络作家，《美男统统靠边站》新鲜出炉，亲，你值得拥有！
日前北京电视台发布声明呼吁电视业界联合抵制封杀郭德纲，作为一家电视台，公开通过官方渠道号召全国电视台谴责郭德纲并抵制其节目，而郭德纲的春晚节目恐将有变，失去参演资格。
第56届亚太影展颁奖典礼在澳门隆重举行吗，而影后则由章子怡勇夺，事业和爱情都在今年得到一次不错的丰收。在发表得奖感言时，章子怡还表示：“冬天是很好的季节，不单收获了事业，还收获了爱情。
由于正导演的电视剧《神雕侠侣》日前拍摄已进入到收尾阶段，而此次导演于正再度曝光《新神雕侠侣》最新剧照，在曝光的这组剧照中陈妍希变身花仙子，在花丛中脱衣秀清纯吸引观众。
在周六晚上的《快乐大本营》将迎来女神倪妮登台，在台上倪妮显得十分的害羞，《快乐大本营》主持人致电冯绍峰，男友冯绍峰电话传情倪妮，向主持人们求情发过女友笑料不断。
如今众多韩剧中，爱情总会让热陷入到不理智中，导致很多情侣组合都夺人眼球，这些疯狂的恋人们，感情一旦炽热起来，总是要生要死，甚至肆无忌惮的虐心虐恋，让人羡慕妒忌恨。
近日，有记者发现王菲出现在上海某酒店，当天王菲一身黑衣显得十分利索，她走出酒店就直奔房车上车离开，上车前她还不停抠着鼻子，看来王菲对自己的形象已经没有毫无顾虑。
明星网讯 据悉，电影《前任攻略》将于大年初一上映，近日，片方公布了一组主演韩庚与姚星彤领证的剧照，两人恩爱出镜，幸福羡煞旁人。
昨日，富太赵薇晒出一张自己的淡妆长发照，照片中的赵薇看起来很无神，看起来心事重重，眼角还显现出血丝，自称照片很奇葩，而被细心的网友发现，赵薇当天晒出的照片中，似乎有意模仿王菲，而自称奇葩网友质疑其暗骂王菲。
天王歌手王力宏前段时间被爆与女友李靓蕾已领证，领证后的王力宏似乎并未影响其人气，近日王力宏晒出一张同好友用餐照，见照片后网友纷纷前来围观，并笑称其乃是左撇子。
近日，袁咏仪在微博中晒出儿子张慕童玩耍照，照片中的张慕童低着头懒理妈妈拍照，不愿曝光正面照，而近日袁咏仪带儿子一同现身商场，见记者儿子显羞涩多妈妈怀里，网友称张慕童与《爸爸去哪儿》林志颖儿子kimi很像。
韩国SBS电视剧《继承者们》正式迎来大结局，宣告结束，许多观众都大呼舍不得。让人意外的是，许多观众舍不得的，并不是剧中的男女主角，而是小情侣灿荣（姜敏赫饰演）和宝娜（郑秀晶饰演）
今日，有网友曝光日本天后滨崎步与美国小男友已经在洛杉矶结婚，难道滨崎步是奉子成婚的？
昔日一对幸福恋人高圆圆同赵又廷两人近日被传出分手传闻，有知名网友爆料称有人分手有人怀孕，并分别贴出了高圆圆、赵又廷、杨幂、刘恺威四人的各自合影，引关注，而今高圆圆同吴海波为《咱们结婚吧》庆功引猜疑。
情感大剧《无贼》即将登陆各大卫视，主演张国强、殷桃等男女演员齐聚亮相活动，为新片做宣传，宣传当天张国强显得十分的猖狂，为宣传新片当众调戏演员殷桃，让殷桃措手不及面容失色。
明星网讯 由贾乃亮（饰艾利克斯）、张钧甯（饰苏蔓）、钟汉良（饰陆励成）主演的电视剧《最美的时光》热播。在昨日播出的剧集中，苏蔓醉酒告白艾利克斯，陆励成黯然神伤。
明星网讯 徐峥、黄渤目前正在赶拍新片《玩命邂逅》，近日，片方公布了一组剧照，引发网友热议。
《爸爸去哪儿》在还未开播李湘的女儿就是媒体眼中必不可少缺少的焦点之一，在第一期节目中却引来了不少的争议，有的网友嫌angela太“小公主”不懂得帮助别人但随着近几期节目的播出很多观众都发现了王诗龄的巨大改变。
日前《小时代3》正式启动，并在罗马正式开机，并爆出了不少现场花絮照，四位时代姐妹花却独缺杨幂，那么杨幂是否会继续接拍《小时代3》呢？知情人向记者透露，时代姐妹花不会换人。
明星网讯 女星王丽坤2013年参加真人秀节目《星跳水立方》后人气大增，近日深陷整容传闻。日前，王丽坤在接受采访时显得非常淡定，坦言自己的脸都是原装的，天生丽质，怒斥嫉妒者不要乱诽谤。
近日，网络上统计了2013年这一年来网络上娱乐圈的经济消费指数，在这一消费指数上，范冰冰成为了首榜女星，所代言的产品都活动了消费者的认可，带动网购市场成上升趋势。
明星网讯 完成了结婚生子的人生大事，李小璐重返荧屏参与电视剧《产科男医生》的拍摄。近日，《产科男医生》开放媒体探班，当天李小璐穿着医院手术服候场拍摄，显得非常的憔悴，不知道贾乃亮看到会不会心疼呢？
韩国女团fx成员宋茜将出演李少红的悬疑电视剧而对演技二次挑战，确认出演电视剧《茧镇奇缘》饰演女主角杜春晓。
明星网讯 韩国电视剧《继承者们》明日将迎来大结局，两人恋情再度陷入冰点，他们的恋情将如何发展备受关注。
还记得去年王宝强拍摄的一部《泰囧》，在《泰囧》中王宝强堪称范冰冰是其女朋友，并称母亲还是冰冰棒，可今年貌似王宝强不爱女神范冰冰了，爱上了性感乳神林志玲获陈凯歌牵线。
随着《爸爸去哪儿》的热播，各种版本萌童齐聚亮相，最受争议的爸爸林志颖在微博中晒出五位还在的海报照，各色萌童海报齐聚亮相，kimi变身超人:钢铁之躯，妈妈陈若仪看到这样的照片作何感想？
明星网讯 由刘诗诗、张孝全、三浦春马等主演的电影《深夜前的五分钟》正在热拍，近日，刘诗诗接受采访时笑言以后男友求婚地点要在毛里求斯。
日前，吴秀波前女友高维那浴室洗澡遭偷拍，湿身全裸浴照在网络上曝光，引来不少网友的讨论，然而有网友猜测这是为了炒作雇人偷拍的照片。
曾经，林志颖和一位小粉丝的20年先后的对比照疯传网络，网友大赞“不老男神”，今日，娱乐圈的另一位不老代表何炅也被友人曝出了11年先后对比照，眼看着友人渐渐长大，何老师还是依旧童颜，引发网友纷纷点赞。
据网友报道演员陆毅很大可能会上《爸爸去哪儿》引起了大家的关注，近日陆毅晒出自己的八块腹肌照，迷倒了不少前来观看的粉丝，还称自己拍戏受伤，晒出手臂受伤照，却为得到粉丝的慰问，更多的是青睐。
于正版《新神雕侠侣》日前已进最后的拍摄阶段，而赵丽颖所拍的《妻子的秘密》也进入尾声，为此陈妍希发微博惆怅，称吴磊终于走了，只留下了一个过儿陈晓，被疑难忍内心的激动传情陈晓。
由著名女作家桐华所著的小说《云中歌》日前正改编成影视剧，剧中明星阵容，陈晓、杨蓉、angelababy、杜淳、陆毅一同出演一部历史宫廷大剧，陈晓与杨蓉剧中缠绵戏份吸引观众眼球。
据韩国媒体爆料，曾因《听见你的声音》走红的李钟硕欲明年回归首次挑战医学剧。而李钟硕很可能会出演SBS预计在明年播出的新月火剧《Dr.异乡人》，首次转型饰演医生。
明星网讯 由刘亦菲、邓超、柳岩等人主演的电影《四大名捕2》将于2013年12月6日，近日，片方公布了柳岩在该剧中的百变造型，姿态各异，目不暇接。
一对从来不秀恩爱的父亲，秀起恩爱来，真是一语吓坏梦中人，石头妈妈李燃同老公郭涛参加完婚礼后，回家公开示爱郭涛，感谢一路有老公的陪伴，而郭涛也与老婆甜美互动，一袭温馨话语打动人心。
昨日，一组王诗龄在2014年《爸爸去哪儿》广告招标会上紧抱张亮大腿的照片让网友乐翻天，小胖妞是有多爱男神啊？今天又一组与张亮的“亲密照”曝光，看着旁边正牌老爸王岳伦凄凉的眼神小编脑补了一首《二泉印月》。
每次一个新节目的诞生，总能引起一些明星的不和传闻，前段时间大家还因赵薇同苏有朋这对荧屏情侣再度合作而高兴，而今天却另大家意想不到的事情发生了，两人居然在节目现场当众翻脸了？这是怎么回事呢？
一直以来是由郭采洁房祖名所代言的广告“德芙巧克力”，而今即将年末，郭采洁与房祖名被疑遭换角，换成了汤唯与王钧赫的合作，引网友们争议，被疑汤唯将代替郭采洁取代德芙代言权。
田亮老婆叶一茜虽早为人母，但依然是童心未泯，前段时间看《爸爸去哪儿》叶一茜看到了女儿cindy的表现，励志要做一位慈祥的妈妈，今天自发微博示爱嘟嘴卖萌可爱照，却不见女儿cindy身影。
自从《爸爸去哪儿》火了之后，张亮从时尚圈的名模火速晋级为男神，随之曝光出来的情史大尺度裸照也并未影响到张亮在广大粉丝中的形象，如果你只觉得到此为止那可就错了，近日张亮又被网友扒出一张骚气的写真，小编果断惊呆！
上周五《爸爸去哪儿》完成了第一季的全部拍摄内容，节目组从夏天拍到秋天再到这个冬季确实给观众带来了无数的快乐和回忆，最后一战五位星爸带着宝贝来到了牡丹江，没膝盖的大雪让孩子们兴奋坏了，花花绿绿的羽绒服也成了抢镜的道具。
明星网讯 罗晋唐嫣再续前缘，携手出演动作偶像剧《X女特工之冲破特训营》，据悉，该剧将于今晚播出，该剧主要讲述的是年轻特工们感人至深的青春成长史。
明星网讯 近日，林志颖在微博上晒出近期参加《爸爸去哪儿》的近照，林志颖厨艺精湛，Kimi可爱逗趣，备受称赞。
明星网讯 近日，郭美美受邀出席某活动，活动当天，郭美美一袭黑色蕾丝透视装现身，乳贴若隐若现，性感爆棚。
明星网讯 由车恩尚（朴信惠饰）、金叹（李敏镐饰）等主演的电视剧《继承者们》正在热播，车恩尚被迫出国留学，她与金叹的关系将如何发展。
为了能成功上位，娱乐圈女星们可是越斗越”胸”，甚至硬挤出大胸，然而有些女星却自然而然地由平胸女变“波霸”。然而产后胸围变大是正常的事儿，很多女星经历了怀孕这个过程后，竟然可以让自己从飞机场跳跃到E罩杯！
近日王力宏被曝与小10岁的哥伦比亚大学博士生李靓蕾已于美国当地时间27日登记结婚，王力宏的密友还透露，小俩口已在纽约举行小型婚宴，仅家人和亲戚参加。
李湘爱女王诗龄参加了《爸爸去哪儿》后成为炙手可热的小童星，经细心网友观察小家伙一期节目下来一共换了14套衣服每一件价格都令人咋舌，名牌名款更是频频出镜。虽然宝贝只有4岁也不在乎自己穿的衣服价值多少，可是也足以看出李湘家的雄厚实力。
相亲栏目《非诚勿扰》并非真的就非诚勿扰，宁财神昨日，突然在微博上发飙了，不是因为别的，而是针对性取向表示不满，还称谁谁欺骗感情，到底是怎么了？原来是因为1124期的男嘉宾乃是同性恋？
本周五晚上年纪最小、情商最高的王诗龄与kimi将会有一次不可调和的矛盾，而平时很少眼泪的小公主却在节目中嚎嚎大哭，连爸爸王岳伦都束手无策。
近日，内地三线女星黄奕与老公黄毅清之间的闹剧可谓娱乐众多无聊的网友，其实黄奕也不是什么省油的灯，近年来极力勾搭有钱人，为的就是想嫁入豪门当上富太太，现在明星网小编来开扒一下她昔日的四段情史吧，看看她怎么耍手段勇闯豪门！
网络点播量破亿次的电影《绿茶妹》即将推出该系列的第二部作品，并将在贺岁档正式上映。日前片方公布了2款概念版海报，观众们对影片的复杂剧情产生极大好奇。大量网友跟帖回应，甚至撰文分析人物关系。
力宏在凌晨公布恋情之后，引发网友和粉丝们的哗然。与王力宏交往的女友为圈外人，女方名为李靓蕾今年27岁，与王力宏有着将近十岁的差距。两人之间的亲密照也遭到网友质疑不自然。
明星网讯 近日是胡静爱子朱晓阳四岁的生日，她在网上晒出一家帅照为儿子庆生，照片中小家伙黑超出镜，酷劲十足。有网友看到阳光又帅气的朱晓阳后忍不住大赞。
林志颖最近人红是非多，早前被网友爆料利用儿子kimi炒作，而如今又利用自己的人气而贩卖产品，而打假专人方舟子在其博客发文对台湾艺人林志颖声称“爱碧丽”胶原蛋白饮品是他本人带领团队研发一事提出质疑。
金马奖其中一个看点就是黄渤被郑裕玲刁难的得奖少，穿的难看的黄渤自说只是半个金马影帝,笑称因为“在自己家当然要穿的舒服”,遭蔡康永呛声:这是我家不是你家!”台下刘德华梁兆伟等皆愣住。
明星网讯 近日，王宝强难得在网上晒出子女的照片，此照片一发出。立刻引来网友围观。王宝强在微博中写道：“幸福不过如此，我今天称职了！”，感慨陪伴子女的幸福。
今日（25日）上午黄奕老公黄毅清连发数条微博，言辞之间，疑似在炮轰身为演员的老婆黄奕，并在微博上指出每次都在攻于心计后又装作一个弱者博同情，与黄奕的婚姻是否亮起红灯？
明星网讯 现今娱乐圈的艺人有喜事并不再隐瞒，微博成为了明星们宣布喜讯的一大快捷工具。
今日（25日）黄奕老公黄毅清如着魔般连发数条微博抱怨现在生活，矛头虽未指名道姓却被网友一眼看出就是在说黄奕！微博字里行间称“被欺骗，三句不离脏字的粗俗路人”让网友大为震惊，网友猜测：又要离婚了。
近些年音乐选秀节目层出不穷，《中国好声音》《最强音》《我是歌手》《梦想星搭档》等等等等，可见民间音乐高手之多。在娱乐圈中，又有哪些让你念念不忘的女声呢？不妨跟明星网小编一起看看。
明星网讯 为了回馈粉丝，《继承者们》男一号李敏镐近日在网上晒出自己帅气的照片，并留言感谢大家的支持，承诺会继续努力，希望能够有更多好作品带给大家。
最火综艺节目《爸爸去哪儿》，五位老爸为了孩子的成长可谓是用心良苦，虽孩子们整体表现都不错，可是仍让老爸们很担忧，通过节目老爸们写下趣味私密话语，献给自己的萌娃们，孩子们能否看懂呢？
曾被称拥有黑社会背景的刘若英，日前被媒体传出怀孕消息，老公钟小江显得十分的兴奋，对刘若英可谓是照顾有佳，无论走到哪里都对其互相搀扶，而今记者再见刘若英，真空装现身内衣带，与店员砍价用鄙视的眼神看着店员疑挑衅。
娱乐圈这个靠脸吃饭的圈子，长相显得尤为重要，对女明星来说更是如此，而他们不同的气质也成为大家热烈讨论和瞩目焦点，他们身上究竟有什么不一样的气质呢？
自从15年前《泰坦尼克号》的大船驶进电影院之后，无数情侣之间就又多了一种玩浪漫的方法，而明星们也开始各种对于这种镜头恶搞起来
前段时间汪峰“我要上头条”引起娱乐圈的话题，虽最后未能如愿上头条，不过也是娱乐圈的热门话题人物，而在娱乐圈中曾因传绯闻而夺得了头版头条一席之位的明星也是大有人在，网友称汪峰学着点。
在娱乐圈很多明星都曾上演了分分合合的戏码，难道是天注定他们一定要在一起 吗？
随着节目《爸爸去哪儿》的热播，Kimi人气爆棚，最近更被曝光身价飙涨至一天15万，对此，林志颖到沪为自己的某生物科技品牌站台宣传时作出否认，他说，Kimi的身价是无价的
本周六晚《快乐大本营》将迎来男神季，吴奇隆陆毅汪东城三大男神悉数亮相大饱眼福。吴奇隆害羞分享恋爱经，四爷到底是如何追求到若曦刘诗诗的呢？
2013 Mnet Asian Music Awards（MAMA）颁奖典礼在香港亚洲国际博览馆举行，本届MAMA颁奖典礼共颁发国内19个奖项和国外6个奖项。
郭涛拍石头，记者拍郭涛同石头两父子，几期《爸爸去哪儿》的节目拍摄，在镜头前搞怪逗趣的石头，背地里可算是累坏了，就连在上学的路上也不忘偷睡一会儿，遭爸爸偷拍了都不知道，石头快醒醒，爸爸曝光囧照咯。
明星网讯 近日，刘诗诗受邀出席某活动，活动当天，刘诗诗一袭长裙亮相，优雅动人，被问及与四爷的感情，刘诗诗直坦言自己现在很幸福。
明星网讯 继杨幂刘恺威宣布婚讯、刘诗诗吴奇隆公布恋情后，近日，郭采洁也在网上晒出与男友杨佑宁幸福的生活照。并留言称：“只要我们停留在同一个城市就好。”
家家都有一本难念的经，同为娱乐圈红人，同样拥有豪门男友的吴佩慈与大S，简直就拥有两种不同的生活，吴佩慈自从怀孕后，不但未能得到男友纪晓波的认可，反遭泼冷水，称要子不要妻。
李小璐贾乃亮可谓是娱乐圈的模范夫妻，恩爱十足。近日，两人更是把甜蜜秀到了电视荧屏，婚后首次合作拍新片《产科男医生》。可是，该片在上海取景时，却被记者拍到同住一个屋檐下的两人，先后到片场，难道感情不和？
明星网讯  近日，董璇在《神雕侠侣》的造型曝光，在在曝光的剧照中，董璇一袭大胆白发配以红衣连裙霸气十足。
张馨予是想女儿香疯了吗？还是自认自己是小龙女的化身呢？近日张馨予在微博中晒出与小小龙女张籽沐的恶搞合影，并且还与女导演李慧珠一同恶搞，一直靠绯闻搏出位的张馨予，这又是在上演哪一出呢？
音乐天王小猪罗志祥，一直以来都保持着单身生活，而在自己创作的最新单曲《惜命命》当众，艳福不浅不但获得了美人的芳心，还享受着家庭式的温馨幸福，被曝花絮照一副温馨的画面展现在观众面前。
上周末，贺岁档网络大片《绿茶妹2》公布了主题曲MV《我知道这个世界》，MV上线后备受网友们的关注，歌曲的搜索量也直线飙升。预告片发布不到一周时间，就火速登顶爱奇艺“电影片花风云榜”首位。预告片在其他各大主流视频网站的表现同样抢眼，再次印证了《绿茶妹2》的超高人气。
水木剧《继承者们》因精彩的剧情以及演员们精湛的演技，在收视上屡创新高，掀起全民观看的热潮，制作方有意向延长2集，目前仍在讨论中。他说"随着收视率上升现场氛围也非常好.据了解制作公司和电视台正在讨论是否延长
赵子琪刚在微博上公开要状告媒体网友，称某网友对其人生攻击并对女儿进行了侮辱，要提出法律手段为自己争取权益也算是近年来遇到的极品艺人了。
谢霆锋与王菲恋爱了？记得谢霆锋曾在一次活动中大方表示王菲是其最爱，而今最爱已离婚，是否会让谢霆锋丛然爱火？据媒体报道谢霆锋日前与王菲有着密切来往，让人不经想到王菲劈腿了？
张籽沐是谁？为何被传成为了导演于正的利器，于正可是娱乐圈演员们的伯乐，曾借机一部《陆贞传奇》捧红了赵丽颖和陈晓，而今欲接济新《神雕侠侣》捧红陈希妍和张籽沐两位小龙女,一时间两人成了舆论的焦点话题。
进入年底，流行音乐演出市场渐入高潮，无论是舞台老将、还是歌坛新秀都占半壁江山。现在，小编就来盘点这最后一个月最值得期待的演唱会，而这里面，又是不是有一款适合你？！
明星网讯 日本推理漫画作品《金田一少年之事件簿》将改编成电影播出。据悉，奶爸吴尊、花美男尼坤也加盟了该片。近日，吴尊在该片的定妆照曝光，他在该剧中出演国际刑警李白龙，帅气逼人，网友点赞。
嬛嬛娘娘孙俪因某些原因未能出席25号纽约举行的艾美奖项，而在微博哀怨道：“佩服我自己，怎么一有出国参展领奖这种好事就总是阴差阳错到去不成呢？
刘晓庆年过五旬，仍然保持着姣好的面孔和火辣的身段，被誉为不老神话，她的护肤保养秘诀也成为大家十分关心的话题。近日，刘晓庆将某网站告上法庭，因为她认网站在未经授权的情况下便擅自刊登有损自己的文章从而获取经济利益，其中不乏“巨乳销魂”、“老牛吃嫩草”等词语，给她带来了巨大的精神伤害。
小清新女星江铠同是李湘在投拍《一不小心爱上你》选女一号时挖掘出来的新人，顶着“湘女郎”名号出道的她，却因为爱情选择与李湘的公司解约。
在娱乐圈一向活泼可爱是阿S今天在微博中晒出一张同杜汶泽合影浴袍照，据悉阿S将会客串三级《豪情2》，探班杜汶泽两人对镜卖萌恶搞。
台湾影星张震和女友庄雯如昨日在台北隆重举行，而旧爱舒淇的出席成为现场瞩目的焦点，而舒淇也现场大方送上美好的祝福场面温馨。
明星网讯 今日，由严宽和妻子杜若溪主演的电视剧《闺中密友》将开播，据悉，在该剧中两人将饰演一对遭遇“七年之痒”的夫妻，争执不断。
最近在国内开始刮起一阵玛丽苏韩剧旋风，热播电视剧《继承者们》成为网友吐槽的对象，男女主角高背景学历才能让人羡慕，现实中这些韩星们其实背后也有着不为人知的高学历，令人羡慕啊!
自章子怡与汪峰高调秀恩爱以来，章子怡汪峰恋就成了全民八卦话题，近日，有网友爆料，章子怡因恋上汪峰劈腿撒贝宁，章子怡录制的《梦想星搭档》内容已经全部被删掉，疑遭央视无情封杀。
《爸爸去哪儿》热播，里面的小明星成为网友追逐的对象，而纯爷们的小石头成了小万人迷。最近网友曝光郭涛爱子小石头童年沙滩萌照，露出可爱的小裸体的石头秒杀了不少粉丝。
明星恋爱走马灯似的，时常分分合合，缘来缘去。这个过程中，你可能只关注明星的恋情，而对谁是撮合他们的红娘却知之甚少
央视美女主播不愁嫁，他们无论在生活中还是工作上都散发出一种独有的气质，也不会受到服装的限制，就算是生活中穿着职业装，也依然能彰显出独特的女人味，下面一起来看看美女主播们都是怎样穿着的吧。
明星成功与否离不开纪经人的幕后运作，一个好的经纪人堪称能点石成金，化腐朽为神奇，能让明星起死回生，活跃在娱乐圈中也是他们在背后的支持。
如果你对韩流的认知还停留在宋慧乔、金喜善、神话，那你就out了！从韩流1.0时代的他们，到2.0时代的SuperJunior、少女时代，现在都已经进入3.0时代了！老将不老，新人辈出，韩流偶像一代又一代源源不断来袭，彰显了亚洲造星工厂的魔力。
昨晚，央视音乐公益节目《梦想星搭档》播出最新一期，主持人撒贝宁竟然拄着拐杖现身，神情憔悴。由于本周撒贝宁的前女友章子怡，与歌手汪峰正式公开恋情，这让许多观众对撒贝宁的状况感到担忧。
吴奇隆与刘诗诗的恋情公开后，吴奇隆低调秘密赶赴上海，探班刘诗诗，两人入住同一酒店。虽然没有拍到两人约会的甜蜜画面，但是两人脸上挂着的快乐笑容都出卖了他们的心情，祝福刘诗诗吴奇隆！
明星网讯 娱乐圈里美女如云，韩国的艺人更是如此，美女不胜枚举。美女如云，想要脱颖而出，身上就必须有某种特质能够吸引观众，尹恩惠、宋慧乔等等这些美女举手投足间都能够引人注意，那么能令中国观众难忘的韩剧女星还有哪些呢？
张根硕与IU主演的电视剧将在下周隆重上映，而剧中公开IU患上“马特相思病”的剧照被公开。
张根硕与IU主演的电视剧将在下周隆重上映，而剧中公开IU患上“马特相思病”的剧照被公开。
韩红，对于当今歌坛来说，无疑是万众瞩目风光无限的，用心听她唱歌，那天籁之音常常能让我们忘掉时间烦恼，但若窥探她的情感生活，曾经和3个男人还有3个女人都有染经历不觉得让人跌破眼镜。
近日，知名博主长春国贸在博客中晒出赵本山16岁女儿妞妞的练功照，一字马令网友叹为观止。但是赵一涵并不像本山大叔一样接地气，右胳膊上的纹身深深的出卖了她，小丫头以后的星途不可估量。
大龄剩女紫薇格格林心如前段时间被爆与林志颖曾有一段情史，近日网络上曝光一组林心如的婚纱照，照片中还有与林志颖的婚纱合影，网友质疑问到林心如婚照后面老公是谁？
昨日（11月13日）3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京举办主题曲MV发布会，不过在发布会却发生了十分尴尬的一幕，刘亦菲陈嘉上一见面就发生了意外事故，刘亦菲手中的咖啡竟然泼洒在导演陈嘉上的西服上。
明星网讯 近日，刘恺威父亲刘丹在接受访问时大赞儿媳杨幂：有修养、有家教、尊重长辈，是个难得的女孩，有老公疼爱，也非常讨长辈欢心，幂幂的婚后生活应该会很幸福吧！
大明星小明星两人合体成巨星，超级梦想家林志颖带着儿子kimi上节目《爸爸去哪儿》后，两父子就成为了娱乐圈的红人，做为和善父亲林志颖也表现的十分给力，在微博中时常晒与儿子合影照，不过就是怎么也见不到老婆陈若仪的身影。
昨日（13日）真是娱乐圈回光返照的日子，娱乐圈好久以来没这么热闹了，明星们这都是肿么了，看看王珞丹昨日没过瘾，今天又来了，知道杨幂刘诗诗一对闺蜜齐秀爱，就玩起了微博秒删，最后还是被发现了。
今天娱乐圈好事不断！不但吴奇隆刘诗诗公布恋情，刘诗诗的好姐妹杨幂，也在今日自爆婚事，晒出婚戒，要做1月新娘！现在各大平台都满屏粉红信息，看来今年的光棍节，还是很多人顺利“脱光”的嘛。
明星网讯 由陈晓、陈妍希、毛晓彤等人主演的电视剧《神雕侠侣》正在热拍，网友高呼陈晓毛晓彤应该在一起。
上次有谈论过韩国娱乐圈长相奇葩却被封为男神女神的明星，其实国内娱乐圈也存在这么一些人，没有出众的外表和特殊的才艺却莫名其妙的爆红，让小伙伴都惊呆了
最近有网友曝光陈坤童年旧照，从照片中不难看出陈坤穿着格子衬衫，和一群差不多同龄的男孩子站在一起，一双忧郁的眼神，显得与众不同。
明星宝贝来撞脸，自称林志颖带着儿子Kimi上最火综艺节目《爸爸去哪儿》时常会在微博中晒与儿子亲密照，而此次林志颖在晒儿子Kimi淘气照时，让Kimi女孩性感再现，李锐晒女儿照反击称两人十分的相似。
明星宝贝来撞脸，自称林志颖带着儿子Kimi上最火综艺节目《爸爸去哪儿》时常会在微博中晒与儿子亲密照，而此次林志颖在晒儿子Kimi淘气照时，让Kimi女孩性感再现，李锐晒女儿照反击称两人十分的相似。
韩国女歌手Aliee全裸唱歌的照片被某海外论坛曝光，让粉丝们陷入混乱。最近韩国媒体报道：“匿名的网站与论坛等，上传了几张看似是K-Pop明星Aliee的照片”。
最近杜淳否认了与安以轩秘恋一事，并透露自己将与女友尽快完婚。不过这一举动被网友误会为为了避嫌而寻找的借口，而自从与安以轩的绯闻曝光之后，杜淳与富二代女友变没有太多的交流和接触。
自从天后王菲和李亚鹏婚变后这两人各忙活各的也是自在，正赶上双11光棍节，天后不在家囤货大秀文艺黑白照让粉丝们感叹：恢复单身心情可真好啊！王菲也在微博上写道，“somewhere in time”。
明星网讯 11月9日是好男人陈赫的生日，老婆许婧精心为他准备了生日蛋糕，夫妻两人甜蜜的婚姻生活备受羡慕。
最近媒体曝光了韩寒三岁女儿的萌照，水灵的大眼着实萌翻了不少网友，不过或许感受到媒体的执着，韩寒在光棍节那天发了小女儿的萌照。
随着光棍节的即将到来，我们的春节还会远吗？小伙伴们是各种翘首企盼冯导给我们带来不一样的春晚，而各种春晚信息也是提前透露。近日，便有消息称张杰已确定上春晚，而我们的坡姐也是蠢蠢欲动，喊话冯小刚：“快来邀请我啊！”
《爸爸去哪儿》的热播，让“上得了秀台，下得了厨房”的完美老公张亮爆红网络，可就是这样一个完美老公，却坦言亏欠老婆寇静，原来两人未办婚礼，而张亮也是在采访时表示补办婚礼势在必行，快来看看吧！
娱乐圈里的一些明星初出道时被公司冠以前辈高人“接班人”的美誉，有的明星真得如公司所期望的做到了，但是有的明星却因为各种原因辜负了公司的期望！
明星网讯 明星主播门在台前都是光鲜亮丽的，卸掉了明星的光环，在台下的他们是什么样的呢？是的，他们都会结婚生子，揍我呢人生旅程，今天就跟随明星小编来聊聊主播们都有一个什么样的家庭吧!
《爸爸去哪儿》几部片子下来已经成为了娱乐圈内的最火综艺，星二代萌妹子和萌汉子们，经典语录搞怪表情，真是让观众乐翻天，特别是王岳伦父女，搞怪起来不留情面却显得十分的搞笑，一起来看看吧。
11月8日，正在拍摄于正版《神雕侠侣》的陈妍希再度微博晒出片场花絮照。扮演小龙女的陈妍希一身白衣，再度梳起哪吒头。不过在片场陈妍希却惨遇悲催事，称自己刚刚换上吊威亚的衣服就想上厕所……
明星网讯 近日有消息称高小英已再度怀孕，目前腹中胎儿已四个月大，张东健将再当爹。
明星网讯 近日，林志玲受邀出席新片《甜心巧克力》发布会，当天，林志玲一袭露背长裙尽显曼妙身姿，令人垂涎三尺，浑圆的臀部遭网友调侃：定能生儿子。
歌手黑珍珠玛丽亚（Mariatu Kargbo）受邀参加了阿尔及利亚59周年国庆招待会，与中外领导人欢聚一堂。活动当天，玛丽亚以一袭金色民族礼服盛装出席，格外抢镜。在活动中，玛丽亚还表达了自己对中国的热爱，并祝福中非友谊长存。
最近被网友热议的《仙剑奇侠5》由于各种缘由而宣布停止开拍，这下子让小伙伴不乐意了，其中就是他们的偶像宋茜粉丝最为激烈，纷纷为偶像抱不平。
随着《爸爸去哪儿》的大火，节目中五个孩子的一举一动都成了观众茶余饭后讨论的热点，谁喜欢谁多一点都是无法避免的事情。在节目花絮中播出一段王诗龄打kimi的片段顿时引起轩然大波，网络上立马分成两派战火很是激烈。
明星网讯 近日，女星冲田杏梨在微博上上传了自己的一张裸照，并留言感谢杜汶泽，谢谢他帮忙拍摄的礼物，此照片一发立刻引来网友围观。
《爸爸去哪儿》第一期日前已经正式结束，五对父子终极版游玩照在网络上走红，此次《爸爸去哪儿》来到了云南的普者黑，一听这名字就感觉到了几分恐惧，来到这里的明星们都玩起了入乡随俗的游戏，均变成土孩儿。
近日，知名女星刘涛的老公王珂在微博晒出一双儿女的正面照，并写道：”超对儿真害人啊！瞬间我就瘦了！“难掩幸福和甜蜜。王珂分别抱着大宝小宝，看上去还真的很瘦，但有意思的是，一双儿女都长得像爸爸多一点。
明星网讯 一年一度的光棍节就要到来了，近段时间人们热议最多的话题就是感情的问题。今天明星小编就为你收集了光棍节期间将有哪些电影上映，在这个特殊的日子里，观看一部自己喜欢的电影，其实也不错哦！
《爸爸去哪儿》的热播，我们仿佛看到了林志颖当年“旋风小子”的风采，而他的初恋林心如和老婆陈若仪也被推上了风口浪尖，作为在粉丝心中，陈若仪无法超越的女子林心如，也终于在昨日（11月5日）公开谈起了旧爱林志颖。
明星网讯 潘长江是家喻户晓的笑星，近日，潘长江接拍了新戏，他在网上晒出了妻女探班时留下的合影，引网友围观。
小朋友的感情世界是天真无邪的，而在《爸爸去哪儿》节目的舞台上林志颖儿子kimi与王诗龄建立了深厚的友谊，而今《爸爸去哪儿》第一期节目播放完毕，林志颖也将投入到自己工作中，机场传亲子装同儿子现身，kimi满脸不悦疑似相恋好友王诗龄。
《爸爸去哪儿》让模特出身的张亮收获了一大批粉丝，下了节目之后是万人瞩目的T台宠儿光芒万丈。而之前生活十分低调的张亮也被万能的网友们扒出隐藏在男神身后的神秘妻子——寇静，两人的感情史真是浪漫温馨呢。
谁都会有出错的时候，哪怕是经常行走在舞台上的大腕明星们，他们在舞台生也曾遭遇各种尴尬瞬间，在演唱会最火爆的时候走光、摔跤、激凸等等都时常会在台上发生，现在让小编带大家一起与看看明星遇尴尬是如何自救的吧。
明星网讯 由林志玲、池内博之、福地祐介等主演的电影《甜心巧克力》将于11月8日全国上映。近日，片方公布了该片的终极海报，林志玲坦言与两个帅哥合作觉得很有压力。三人之间会碰撞出什么样的火花呢？
明星网 前段时间或者长相貌如高圆圆的校园女老师，而今已经爆红网络，这位女教师名叫林艺莹，据悉由于这位老师长相貌美，学生曾以优异的成绩回报老师，而今学生们将老师生活照曝光网络，瞬间林艺莹在网络上串红。
近日，张艺谋的小女儿疑似曝光，而另一位大导演冯小刚也紧随其后，大谈自己的一双女儿。日前，冯小刚的大女儿近照被曝光，引了发网友们的围观，可小伙伴们，你可知道冯小刚还有一个养女……下面就随小编一起看看他们的父女情吧！
靠炫富搏出位的郭美美，前段时间由于出席活动捞金被曝光真面目，原来郭美美并非照片中的如此瘦小美艳，而是拥有一张婴儿肥脸引网友话语不断，而今郭美美接拍新戏《海天盛筵韦口》在引话题。
内地男星杜淳风流不断，先是与女星张嘉倪谈情，而后又搭上富二代女，不过现在已经又成功搭上台湾女星安以轩，这样的节奏让人咂舌啊！
明星网讯 由王珞丹、张涵予等主演的电影《我爱的是你爱我》将于11月8日上映，近日，片方公布了一组剧照，王珞丹突破尺度出镜，令人眼前一亮。
《爸爸去哪儿》里面的明星爸爸张亮本来是五个爸爸中知名度是最低的，但是经过几期节目的播放，他完美的表现成为观众心目中的“中国好爸爸”、“中国好男人”、“中国好老公”，而儿子张悦轩天天懂事体贴的性格很受人称赞，有网友盘点了他们父子之间催人泪下的画面。
明星网讯 俗话说：一入豪门深似海，娱乐圈中有许多女星因靓丽的外形而被豪门贵公子看上，无奈进入豪门后生活却过得非常的不如意，今天明星小编就带你来了解一下，这些悲催女星都有谁吧！
娱乐圈中有些女星，并不属于那种一眼就能迷倒众生的美女，但是时间在她们脸上刻画韵味的痕迹，让人越来越耐看，成为大家心中的气质美女。
娱乐圈，有些男明星虽然很当红，虽然一直在努力，但是总是生活在老婆的光环之中，成为大女人背后小男人，着实令人感到唏嘘啊！
充斥着满满正能量的《爸爸去哪儿》今日却在网络上掀起骂战，原因就是昨晚播出的最新一期护蛋环节，众位爸爸用善意的谎言骗孩子们完成任务，瞬间引发网友和各位大V们对于谎言欺骗孩子的不满，更在网上掀起骂战！
娱乐圈真是然人难以看透的地方，各种丑闻齐聚曝光，并且尺度惊人让外人很难理解，台湾出了个李宗瑞让人痛恨，而今香港再爆富豪奸商，靠女星卖肉疯狂敛财，还为富豪嫩模们提供淫乱场所，令人感动厌恶。
人们常说是福不是祸，是祸躲不过，确实是这样，在李天一案中，有不少网友表示质疑，是李双江“坑子”还是李天一“坑爹”成为话题， 其实李天一从小缺乏教育已是公认的事实，因此父亲李双江也难道其责，而此次的病危事件也让网友不知如何评论。
明星网讯 湖南卫视播出的综艺节目《爸爸去哪儿》近日火爆了整个荧屏，近日，港星吴君如与陈可辛的女儿陈是知曝光于镜头前，网友们极力推荐一定要上《爸爸去哪儿》。
最近热播综艺节目《爸爸去哪儿》小童星成为观众关注的焦点，他们的一举一动已经有了明星范，而李湘女儿小公主王诗龄总是在节目中大胆活跃傲娇的样子赢得不少粉丝。
TVB投放大量资源制作的“2014年TVB月历”曝光，月历照中以“2014世界杯”为主题，展现体育运动魅力，汇聚了众多TVB艺员，星光熠熠。看来和小编一起寻找一下，自己的偶像在第几月吧！
在上个月的10月19日“金太郎”王雷李小萌来到三亚举办大婚，结束7年恋爱长袍路线的王雷和李小萌日前，正享受的浪漫蜜月旅行时光，现身夏威夷拍摄了一组蜜月旅行记生活照，让粉丝与他们两一同见证幸福时刻。
明星网讯 由蒋梦婕、姚元浩等主演的电视剧《一克拉的梦想》正在热播，该剧讲诉的是由蒋梦婕饰演的邻家女孩刘美丽追求梦想成为顶级服装设计师的故事。该剧播出后引发网友热议。
明星网 疯狂女主持人谢娜自从美国留学回来以后就显得成熟了许多，一直以来忙于工作与老公张杰很少有见面的机会，此次谢娜进入影视界，并且以女主角的身份与汪东城相恋，男主角汪东城微博晒亲密合影，疑挑逗谢娜老公张杰。
王诗龄小朋友近日可谓是人气爆棚，既有着和爸爸王岳伦一样胖胖的小脸，又有着妈妈李湘般的伶牙俐齿，加之乖巧可人有礼貌，真是让人喜爱。近日，随《爸爸去哪儿》录制《快乐大本营》的王诗龄就在后台遭众人哄抢，怎么回事？赶紧围观！
明星网 鉴于Cindy小朋友的人气爆棚，记者特地在北京、福建分别专访了叶一茜和田亮，整理出11件关于Cindy的你可能不知道的事，以及节目中被删掉的一些细节，还原这位“小小女汉子”背后的一面。
明星网 姚晨同凌潇肃情断之后，迅速与摄影师曹郁组织了一个幸福美满的家庭，姚晨于2012年11月份嫁给老公曹郁之后，在今年的7月15日诞下爱子小土豆，变成为了全职妈妈，而今姚晨被爆将复出，怀抱爱子外出拍写真。
明星网讯 由陈乔恩、罗晋、明道、袁姗姗等主演的电视剧《王的女人》已经迎来了大结局，该剧悲惨的剧情引无数网友忍不住吐槽。
明星网讯 近日，吕良伟与娇妻杨小娟外出，恩爱与老婆手牵手，年过半百仍不忘浪漫。而在前往座驾时，吕良伟更是绅士扶老婆上车，贴心相伴令无数网友大赞：好男人。
最近网曝原定今年四季度登录浙江卫视的《中国好歌曲》被灿星制作卖给了央视，将于2014年1月登录央视三套黄金时间段，直接对垒湖南卫视《我是歌手》第二季。
女星总是盼望能傍上个土豪，但是总不从人愿无奈的而傍上个假土豪
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
韩国大势男团EXO和柳贤振在今天下午参与《running man》节目的录制。美国职业棒球联盟的明星球手柳贤振和大势男EXO的出演，这次又将是怎样的一个特辑节目呢？
谢霆锋近日连环被家事困扰，先是奶奶仙游，后又传出前妻张柏芝经常带两个儿子逃学，可谓是家事繁忙啊！
明星网讯 由韩雪、杜海涛、Hold住姐谢依霖、李佳航等主演的电影《我为相亲狂》将于2013年11月1日全国上映。近日，片方公布了一组剧照，剧中人物关系逐渐明朗。谢依霖与杜海涛成欢喜冤家，李佳航俘获韩雪芳心。
明星网 眼下中国国际时装周正在北京如火如荼地展开,10月27日,由《时尚新娘》联手名瑞、深白、葛澜、Deven 婚纱品牌以及潮宏基珠宝和自然堂彩妆打造的婚纱日在北京798D.PARK隆重开幕,这是婚纱日首次亮相中国国际时装周。当天还发布2014年春夏婚尚潮流趋势。
近日，杨幂许久没有露面，但江湖上一直流传着她的传说：遭遇撞脸被疑整容，惨败刘诗诗成女神第二，进入考题成励志范本。可谓是好不热闹。10月26日晚，杨幂终于现身，却暴瘦不已憔悴不堪，幂幂到底肿么了？
很多明星出于各方面的压力都不愿意公开自己的恋情，有些明星瞒天过海先生子后结婚的现象近年来层出不穷。
明星网讯 在我们的生活中，世界每天都有着翻天覆地地变化，复杂的娱乐圈亦如此。日前，娱乐圈里浮现一大批新生代女星，她们的崛起有盖过当红巨星的势头，演艺事业备受期待，今天明星小编就带你来了解下，这些备受期待的女星都有谁吧！
明星网 在偶像剧中接吻是不可缺少的重要桥段，而怎么个接吻法就成了粉丝们津津乐道的话题，激吻还是温柔的蜻蜓点水，是霸道还是体贴？其中的美妙滋味或许只有当事人才能清楚。
第48届台湾电视金钟奖在台北举行，当晚凭着谈话性节目《小宇宙33号》入围综艺节目主持人奖的Selina穿着蓝色长裙亮相颁奖礼红毯，深v造型半露酥胸诱惑至极！然而发型过于老套，加上脸部浮肿显得更加老态！
早在2012年5月，天涯上就出现了一篇范冰冰和李宇春是一对的帖子，各种有爱分析好不欢乐。如今，知名博主“八教主”再次爆料两人在一起，网上还流传了一段7分钟的爆料视频，把范冰冰李宇春的前世今生分析得彻彻底底，有图有真相，真是让人不得不信啊！
《爸爸去哪儿》的热播让星爸星妈们再度火了一把，也让星二代走进了大家的视线，王岳伦和李湘的豪宅可谓富丽堂皇，一水的红木家具，而王诗龄小朋友的童装都是国际大牌ARMANI阿玛尼的。
大家都知道王宝强有校花老婆，可爱儿子，可是你知道王宝强还有一个二胎女儿吗？今日（10月25日）王宝强的妻子马蓉就晒出了小女儿的背面照，这也是王宝强女儿的首次曝光，瞬间引发网友们的强烈围观，大呼：卡哇伊啊！
明星网 古装青春偶像大剧《兰陵王》近日被曝光一组片场花絮照，在被爆的这组剧照中，冯绍峰显得极为阳光风骚，平凡挑逗林依晨，在浴缸里牵手林依晨疑似有所企图，难道是把林依晨当倪妮了？
大家都知道，一提到功夫，人们就会想起中国的武术神话人物—李小龙。还有李连杰，成功，甄子丹等武术名人，当前名模赵朝刚也想学人家练习武术，别看赵朝刚从不懂的武术，打起拳来，还真有那般武术天才的灵气...
吴奇隆和刘诗诗从步步惊心到步步惊情的合作，一直被外界怀疑擦出一道不一样的火花，目前两人又“再续前缘”合作拍摄新片，而又为两人之间扑朔迷离的恋情再加一些铁证。
明星网讯 近日是李小璐贾乃亮爱女的生日，爱女生日当天，李小璐夫妇将房间装扮得非常梦幻，甜馨儿被父母包围着，一家三口其乐融融的场面羡煞无数网友。
明星网讯 由谢娜、李承铉、汪东城等主演的电影《我的男男男男朋友》将于11月上映，近日，片方曝光了一组剧照，谢娜不改坡姐本性，一女战四男。
韩国JYJ成员朴有天最近被爆出搭上高尔夫运动美女安心爱，而两人已经交往两个月，据知情人爆料朴有天与安心爱以恋人身份相处是事实。
日前周渝民的微博关注列表受到网友的热议，因为他只关注了F4的其他三位成员，网友纷纷称赞仔仔有情有义！然而作为F4成员的言承旭和吴建豪并没有关注这位昔日好兄弟，立马在网络上成为众矢之的。
明星网 于妈拍《神雕》是一件特别锻炼心理承受能力的一件事情，每爆出一组定妆照都会被喷的满脸狗血。这次也不例外，于妈满心欢喜的将《神雕侠侣》其他演员定妆照曝光后小编真怕他看不到明天升起的太阳了，大家自己来欣赏一下吧！
香港男星杜汶泽以41岁高龄接拍三级片《3D豪情》，大胆露肉，并要与多名女优肉搏。享尽艳福的他经常在脸书上分享影片拍摄花絮照，炫耀意味十足。10月20日他先在脸书分享日本嫩模石原爱学生装扮相，并贴出了石原爱露半乳的性感模样，让人看了血脉喷张。
明星网讯 近日，海陆受邀拍摄了一组写真，写真中海陆俏皮灵动，俘获不少宅男的心。
明星网 近日，据香港媒体爆料，曾出演多部情色大戏的任达华，近日在国内市场上出入频繁，而在内地任达华并非拍戏而来，疑似被富婆天价包养，陪吃陪喝陪玩，变身三陪让网友表示质疑。
黄圣依，一个和杨子剪不断、理还乱的女子，两人真真假假，观众雾里看花。眼见两人终于渐渐少了合作，似乎已经“分道扬镳”。可曾想，近日，两人一组清新定妆照曝光，原来两人已暗中牵手新剧《我在锡林郭勒等你》。
近日，一名微博用户“小排-陈丹婷”因为晒出的自拍照酷似杨幂和赵丽颖，于是立马成为网友热议的对象，现在更有网友挖出她整容前的旧照，直呼惨不忍睹！
昨日，中国男篮国手孙悦与富二代妻子陈露在河北沧州市举行了婚礼，婚礼现场照曝出之后，细心的网友发现本该是喜悦的孙悦在婚礼现场却是满脸愁云，不仅全程黑脸，更是和老婆没有眼神的交流，两人之间完全没有新婚夫妻该有的甜蜜幸福的感觉。这让网友不由得猜测难道孙悦是被逼婚啦？还是另有隐情？
明星网 今日（21日），女星马伊琍应邀出席了朋友为孩子举办的百日宴，在现场马伊琍不顾吃相，也不顾及在旁的亲朋好友，疯狂觅食吃相极为难看，还获得了老公文章的服侍，待遇十分的不一般。
最近票房大热的电影《狄仁杰神都龙王》取得不俗的成绩之后，冯绍峰首度出演一名武将，展现出极好的武功，和早前儒雅的形象完全是截然不同的感觉。
明星网 北京，18日晚邱淑贞低调现身北京助阵老公新店老佛爷百货开幕活动。老公沈嘉伟与邱淑贞牵手亮相，二人更是带着小女儿一同来到北京，估计是要在北京多玩几日。
明星网 在茫茫人海中，两人相恋这就是一种缘分，爱了就爱了，不爱了就分开，再也不打扰彼此的生活，然后各自寻找自己的幸福，这是小编的主观点。然而在娱乐圈里，很多明星在分手后却被旧爱曝光昔日闺房私密事,从而伤心不已。
明星网 因一曲《挪威的森林》而深受观众喜爱的伍佰不完音乐，学走性感路线玩魅惑了？伍佰近日受邀出席了国外品牌的时装秀，当天伍佰的穿着震撼在场所有观众，短裙装大秀粗壮美腿，让网友不得不吐槽比李健仁还丑。
明星网 姚贝娜因《中国好声音》第二季迅速走红，只可惜精湛的技巧却缺乏感情而无缘三甲，不过这并不影响姚贝娜的歌唱生涯。近日姚贝娜才加浙江卫视《我爱记歌词》秀出一张公益全裸宣传照，大爷大妈顿时失控了！
佟丽娅陈思成，算得上如今娱乐圈里恩爱的小情侣啦，近日，又被记者拍到陈思成陪佟丽娅到发廊换发型，十分甜蜜，看样子，两人的婚期不远咯，各位小伙伴们就坐等围观，顺便送送祝福吧！
明星网讯 周丽淇与男友徐正曦感情正属于甜蜜期，近日，周丽淇现身某活动大秀骨感身姿，惊险吻痕令人脸红心跳。
明星网讯 韩星元斌和李娜英7月3日被曝出热恋之后，公开承认恋情。日前，两人甜蜜同游巴黎，疑好事将近。
明星网 昨日（16日）是日前娱乐圈最红花旦赵丽颖的26岁生日，在生日当天由于赵丽颖仍在赶拍《妻子的秘密》，所以也就一笔带过，获导演丁子峻送蛋糕庆生，不过与赵丽颖一直绯闻不断的陈晓却无任何表示，网友怀疑两人闹翻。
明星网 《小爸爸》宣传期间马伊琍并未出席在各种活动现场，那时就有网友猜测马伊琍已经怀了二胎可是老公文章均一一否认。现在马司令的肚子已经越来越大藏是藏不住了二胎说法也被证实，文章不是说自己老婆没怀孕吗？又是打脸的节奏啊！
明星网讯 许茹芸出道十六年，已发行二十三张个人大碟，实乃多产歌手。据悉，许茹芸世界巡回演唱会深圳站将于12月30日开唱，一起来了解一下吧！
明星网 现在的女星为了上位吸睛真的是什么话都敢说啊！TVB女星林明恩因《老表，你好嘢！》被熟知，近日出席活动时自曝仍是处女身让现场记者一篇哗然，但她本人很是自豪。
明星网 女星孙茜曾因出演一部名为《甄嬛传》的电视剧瞬间在娱乐圈走红，从跑龙套到如今的大腕，孙茜人生中经历了不少坎坷路程，在谈及自己的演绎历经时，孙茜忍不住落泪，曾自己还曾遭到导演的威胁话语。
明星网讯 虽然黄渤经常现身镜头前但他的妻女却很少出镜，近日，黄渤携妻女外出游玩，终于曝光。
明星网 歌手刘忻第二张唱片《花花女孩》尝试摇滚曲风！当中爱情主打《亲爱的》让人感受到刘忻温柔的一面。《亲爱的》MV 刘忻邀来好友陈晓跨刀助阵，两人的默契合作令现场火花不断。
明星网 汪圆圆同“玩具大王”蔡志明儿子蔡加赞两人相恋已经，而今被爆两人将会在本月底举办大婚，汪圆圆即将嫁入豪门做阔太，与未婚夫蔡加赞浪漫婚纱照首曝光。
吴尊大半个月前摇身一变成为人夫及三岁女儿的“Super Daddy”。最近刚刚喜获麟儿的吴尊把自己的爱妻与儿子从医院接回，而妻儿的面貌首度曝光。
明星网 张艺谋被传超生出了一个葫芦兄弟的阵容，江苏省无锡市计生委展开了对张艺谋的调查也已经过去5个多月了可是一直毫无进展，现在更是无人提起了，难道就这样石沉大海了吗？
明星网 近日，林更新在微博发布一条长微博，默认和相恋四年女友分手，并称想分手已两年，或因不愿面对婚姻的束缚，不想辜负对方的青春。微博公布没多久，林更新又闪电删除此条微博，从此“渣男”称号就紧紧跟随着林更新。
明星网 不得不说小S近期牵扯进老公的炒股事件为其带来了不小的麻烦，人显得憔悴了许多清瘦了许多体重直接掉到78斤让S粉心疼不已。而反映更加直接的就是小S的招牌节目《康熙来了》据说流失掉了近4万的观众。
如今明星纷纷进入婚嫁的年龄，而他们的子女也纷纷成为大家关注的对象，最近45岁的女星翁虹6岁女儿生日，翁虹在微博晒出了女儿小水晶最新一组可爱照片。
明星网讯 由古天乐、杨千嬅、高圆圆、周渝民等主演的电影《单身男女2》目前已经正式开机，众主创提前为演员古天乐庆生，现场一片欢乐。
明星网 韩团JYJ组合成员金在中新专辑《WWW》还未被发现就引万人粉丝尖叫，在《WWW》中金在中将首次裸身出镜，大秀裸背纹身显得极其的性感诱惑，引万人女粉丝关注和尖叫。
明星网讯 由张翰、郑爽、江语晨、乔任梁等主演的电视剧《胜女的代价2》正在热播，据悉，该剧播出后备受欢迎，收视率也一直稳增，热到爆棚。
明星网讯 近日，徐娇又在微博上晒出一张自拍照，一双大长腿也吸引了不少网友的目光，网友纷纷赞扬她的好身材，娇美的容颜获赞天生丽质。
自封潮男的台湾歌手、演员、主持人罗志祥，日前推出他的最新专辑《狮子吼》，并启动以狮王狂放与内敛为概念的预购双版本：《霸气嘶吼金狮版》、《沉默是金黑狮版》，狂野的狮王造型引发网友热议
明星网 近日大火的《爸爸去哪儿》让小童星李湘女儿王诗龄人气飙升，都快超过爸爸妈妈的关注度了。而昨日（13日）是王诗龄4岁的生日，小伙伴们在《天天向上》为angela度过了一个难忘的生日，而爷爷为宝贝孙女画的油画惊呆了网友！
明星网 北京时间10月14日消息，据英国《每日邮报》报道，玛丽莲-梦露生前曾进行过“痛苦的胸部作业”。据美国的整容专家透露，玛丽莲-梦露(Marylyn Monroe)曾对自己的胸部做过一次手术，而且还植入过海绵下巴。
明星网 性感女主播柳岩，近日身穿红旗袍装登台现现身《我不是明星》节目录制，在录制现场柳岩同与自己有着同样人生经历的高凌风之子宝弟两人配对成功，在台上火辣热舞大秀性感显暧昧。
明星网讯 由冯绍峰、杨颖、赵又廷等主演的电影《狄仁杰之神都龙王》上映后，如今票房已经破5亿，近日，主办方举办了庆功会，众主创亮相星光熠熠。
近日，娱乐圈里两个重名的艺人闹了个乌龙让我等草民看呆，明明是甲外出会男友，传出的消息乙劈腿婚变，如此张冠李戴无中生有，真是让人大叹“伤不起”——娱乐记者，你还能再乌龙一点吗？看看你们这一两年闹的乌龙事！
明星网 陈思诚佟丽娅一直以来感情的非常稳定，并且时常会在戏里扮演一对苦恋情侣，戏里戏外他们都在扮演着不同的角色，而也让他们的感情更加稳定，而今两人一同现身用餐，发现狗仔后两人恩爱卖萌挑逗记者。
娱乐圈现在奇葩辈出，就连那些大牌女星也走上奇葩的道路，把雷人造型当成一种时尚，着实惊呆了不少小伙伴啊！美艳女星化身雷神们自甘堕落放手一搏，雷不死你也要吓死你！
明星网 曾在娱乐圈风靡一时的叶玉卿，自从嫁入豪门后就过着衣食无忧的生活，而据悉叶玉卿受邀将再度复出拍摄贺岁片，随后再度在娱乐圈掀起一阵浪潮，16年前艳照被扒，超大尺度出镜被批三级。
明星网 王志飞与张定涵在本月六日步入了婚姻的殿堂，两人自相恋以来都非常的珍惜彼此，据悉张定涵曾自爆自己曾为情自杀，而今能够建立美满的家庭，张定涵将会跟家珍惜，两人新婚燕尔外出度蜜月归来亲密无间。
明星网 央视帅气名主持尼格买提今日被传出婚讯，尼格买提结婚消息并未向圈外透露，生活低调的他与女友交往以来都显得十分的神秘，而今婚后尼格买提接受采访才正式曝光女友本是圈外人。
正在筹备新专辑歌手平安，近日前往某品牌主办的网络选秀大赛探班，与这些分属社会不同行业却同样怀有音乐梦想的年轻人共话音乐、聊梦想。平安主动分享自己当时的参赛经历，称自己也是“追逐音乐之梦队伍中的一员，站在过许多评审面前不断让自己成长”。
明星网讯 近日，徐娇在网上晒出自己的生活照，娇俏可人的模样看呆网友。看了该照片后，网友忍不住赞扬，真的是女大十八变呀！
香港音乐人梁荣骏在微博晒出与王菲的合影，并附言称“跟王菲完成一首作品”，随后，邓永威也发出合照，称“跟她录音实在是享受”，不少歌迷立刻兴奋起来，留言称期待王菲复出，是否能打破王菲出家的传闻呢？
明星网 李晨与张馨予分手后，曾几度在公共场合险些落泪，看似无所谓的李晨其实对于张馨予的感情似乎显得很重视，而此次在宣传自己新片《到爱的距离》发布会时，未见张馨予出现，最后选择熊抱分手来获得一些安慰。
张雨绮与王全安这对老妇少妻一直生活比较甜蜜，两人似乎对于生子的问题也比较顺其自然，而最近王全安上海购置新物业当生日礼物哄老婆开心。
最近绯闻缠身的田朴珺挽着王石手臂在美国洛杉矶街头散步，这对年龄差异颇大的情侣似乎不理会外界的纷纷绕绕，在美国街头甜蜜逛街。
明星网 日前，眼见过年已经进入倒计时，大家对今年春晚多少有些期待，在去年的春晚里央视再添新人李思思，虽后来外界爆出有黑幕，不过气质的李思思却十分讨观众喜欢，这不自己晒出一组可爱生活照萌翻网友。
明星网讯 近日，齐秦一家三口幸福的生活照在网上曝光，照片中齐秦娇妻孙丽雅靓丽出镜，女儿齐心逗趣可爱，萌翻网友。
明星网讯 近日，Hebe受邀出席某品牌代言活动。活动当天Hebe一袭红色长裙亮相秀身姿，无奈无料可露遭吐槽。
内地女星高圆圆人逢喜事精神爽，最近一身标准的职业装打扮现身上海机场，而私下与一位神秘的光头男早早的就在咖啡厅等待高圆圆的到来，而似乎心情大好，似乎不担心男友是否吃醋。
华鼎奖在澳门举行，韩国国民天团少女时代成员jessica郑秀妍立即在微博上晒出了自己与成龙大哥的合影，两人举止亲密，郑秀妍身穿白色低胸晚礼服。
明星网讯 近日是女星熊黛林33岁的生日，目前，她在微博上晒出生日当晚照片，粉丝纷纷送上最诚挚的祝福。
明星网讯 近日是女星熊黛林33岁的生日，目前，她在微博上晒出生日当晚照片，粉丝纷纷送上最诚挚的祝福。
明星网 看似天真纯情的薛凯琪也有娇媚骚动的一面，此次薛凯琪再创新曲《复原》MV在全国首此播放，薛凯琪在MV中挑战大尺度，变身白发精灵全裸面对观众，展现性感舞姿魅惑观众。
明星网 好声音结束了，冠军是李琦！本一场平平淡淡欢欢乐乐的选秀最后却演变成了一场闹剧，投票猫腻？淘汰内定？台风影响设备？淘汰金润吉是因为“吉”字撞上“王老吉”？张恒远淘汰是因为唱了死对头快男的主题曲？这可真是一场好戏啊！
明星网讯 窦靖童是天后王菲与第一任丈夫窦唯的女儿，近日，某知名博主曝光了一组窦靖童的照片，照片中窦靖童男人味十足，一点女生的影子都没有引发网友吐槽。
明星网 一直以来引来争议不断的红人郭美美，在国庆期间闲来无事四处晃悠遭记者偷拍，当天郭美美穿着略显有些爆料，短装T恤衫现身，露修长美腿约会男玩伴，两人一同用餐略显有些暧昧。
明星网 赵丽颖的没文化和低智商已经不是一天两天了，前段日子的赵丽颖“温文尔雅”、“不骄不躁”等词用法不当后，好久不见赵了，以为她开始潜心学习语文了，没想到是回家养了次猪智商再度拉到历史新低，原来遇难者是遇到困难的人，赵姑娘好文笔！
娱乐圈有的女星却明知伴侣偷情却不忍离，以宽容的态度在公众面前力挺自己的老公
明星网讯 据悉，刘晓庆在新剧《徐悲鸿》中将从18岁演到60岁，年龄跨度较大引发无数网友吐槽。
明星网 中国好声音在万众期待下今晚（7日）将迎来终极挑战对决赛，四位学员萱萱、李琦、张恒远、金润吉将会在好声音这个舞台上，突破最后的冠军宝座这一大关，四位导师齐聚受访透露剧目。
明星网 27日，姚贝娜出席了由某杂志主办的2013粉红丝带乳腺癌防治运动粉红庆典，成为粉红丝带代言人，更是首度曝光了全裸封面照。
明星网 汪峰前段时间借机用王菲与李亚鹏离婚传闻传的火热之时，自爆自己离婚消息，随即有媒体曝光汪峰离婚内幕，与女星章子怡有染，两人虽最后未做出证明回应，可时常偷会见面遭狗仔偷拍，章子怡与前男友撒贝宁分手内幕被扒。
明星网 不管是性格、爱好（驴友）、亲戚、同学、战友、同事都是朋。友，互相帮助、互相支持！朋包括了友，友不包括朋！所以，就出现了这样一群人，他们抛弃了友谊，对朋友一阵冷嘲热讽。
明星网 青春期是懵懂的，青春期是冲动的，青春期是纯真的，青春期又是最影响人一生的。我们在青春期所经历的，所做的，所想，所感对我们日后的影响是很深远的！娱乐圈中有些女星现在之所以能取得不错的成就，这与她们在青春期所经历的是密不可分的。
明星网 明星的美艳人人喜欢，却只能远观而不可亵玩，得不到真人有一个高仿真玩偶在身边玩也是不错的，于是女明星版的充气娃娃便有了极大的市场， 其商业价值也便成了一些投机商人掘金的富矿，自然不会顾及女明星感受，开始"暗算"起当红娱乐圈女星来。
明星网  我不结婚，难道就要失去做母亲的机会吗？如果自己错过这几年，就可能永远不能当妈妈了。对象可以慢慢找，但要孩子等不起。是啊，难道没有结婚就不能要孩子了，其实不然，现在在娱乐圈流行了一直借精生子的风潮。
明星网 在娱乐圈中有不少明星因为妻子或者自己的越轨，导致婚姻无法继续，最后只得离婚收场，不过在这段过程中有不少明星奋力反抗，也有部分明星愿意忍气吞声，选择离开，其中谢霆锋与张柏芝就曾遭陈冠希迫害而最后选择了忍气吞声。
明星网 人在江湖混，哪有不挨刀，不过男人挨女人两刀，还真的很难抬起头来，不过男人是大肚的，在娱乐圈有不少明星都吃过女人的亏，遭当众煽耳光而不敢吭声，明星遭煽耳光不敢吭声你相信吗？
明星网 在娱乐圈中女星们身在其职不得不自毁形象，本是长相貌美如花倾国倾城，在观众心目中本该是善良美艳的女神，可曾因多次在剧中饰演奸妃，引来网友唾骂，觉得其人品有问题，或许这也是对她们出色演技的认可。
明星网 在娱乐圈中有不少长相甜美的女星非常吸引我们，她们的演技也是十分的一流，如果她们想让你爱，恐怕你就不得不爱，如果她们让你狠，你也会跟随她们的脚步对其恨之入骨，下面就同小编一起看看有那些女星具有操控您意识的明星吧。
内地演员田朴珺因为与地产商人王石的恋情迅速走红，但是，昨天有知情人士爆料称他们两人已分手，有细心的网友发现这可能是田朴珺的男闺蜜金磊为炒作《中国达人秀》的“阴谋论”。
明星网讯 经典的角色总有各种版本，中国传统节日中，嫦娥的形象深入人心，而在荧幕上曾有多位女星扮演过这个角色，今天明星小编就把这些角色集合在一起，一起来看看谁是你心目中的第一名呢？
明星网讯 近年来不断有组合传出解散的消息，连9年的传奇凤凰传奇近日也传出要解散的消息。娱乐圈中的组合好端端的为什么要解散呢？下面就跟随明星小编一起来揭秘吧！
明星网讯 近日，何润东在网上晒出父母的罕见结婚照，以及自己年少时的照片，双亲获赞俊男美女。何润东的外貌也备受赞扬。
眼看王菲和李亚鹏毫无复合之相，近日王菲又被曝光有新动静，赴香港重整资产，为女儿成立信托基金，并全程住在赵薇的香港豪宅，看样子，王菲对外界有很大的抵触心理。
想当初，古装扮相的刘亦菲，美艳绝伦，曾迷倒了多少万千少男少女，近日，刘亦菲在微博上晒出了最新定妆照，虽各种遮挡，但其两边的鬓角完全是古装戏的节奏有没有？
近几年韩剧有了质的飞跃，去年的古装剧《拥抱太阳的月亮》创造了单集42.3%的强大收视率，而下半年最红的两部韩剧《善良的男人》、《想你》又是再度把韩剧拉回一个巅峰。
明星网 娱乐圈影视剧已经不再是网友们所关注的焦点了，而更多的是关注影视剧里面的人物和导语，并且通过自己独特的想象力将他们从新匹配，用PS再次素质他们的造型，本是帅气靓丽的明星，瞬间变得贼眉鼠眼难以直视。
明星网 明星一旦同台少不了比拼性感，最后谁能成功抢镜就看对方功夫有都深了，女星们在出席各种活动或者是晒合影是，为了不被对方比下去，都会在服饰上或者样貌上玩突出，经常会让网友们拿出来互相比拼。
明星网 在娱乐圈有不少明星深受粉丝们的喜爱，她们无论是从五官还是轮廓都是极限制美女，怎么看怎么漂亮，那篇是经历婚姻历史的摧残，依然显得是那么美丽，刘涛刘亦菲等女星就是典型的完美女神。
明星网 《红楼梦》作为中国“四大名著”之首，几十年来被无数人喜欢，而其中很多人好像都是为《红楼梦》而生，只在其中有了昙花一现的惊艳，随后并未在影视圈持续大放光彩，而其中好些人的命运也与其扮演的角色命运相似，令人感叹！
最近网上被扒出台湾男星霍建华被疑陷“召妓门”，日前一名微博名为“五味嫔”的微博账号发微称有位大明星到她家了，而其职业正是某会所“女公”关，随后就有网友在八卦论坛开帖专扒此事，并通过蛛丝马迹分析出“大明星”疑为霍建华，引起一众哗然。
明星网讯 为了能够在镜头前呈现最好的自己，女星们现身定是一番打扮，然而在生活中有些事情是我们无法预料的，很多女星在公众场合无奈尴尬走光。
女仆装一开始只出现在二次元世界里，而女星们就出现了各种各样的改良版本
看多了韩国女星在镜头前光鲜亮丽的样子，但卸下妆后，是否每个人都依然那么天生丽质呢？像张东健的老婆高小英，素颜与上妆就差得太远。
明星网讯 准妈妈陈茵媺近日返港时遭遇车祸，倍感不适，老公陈豪心急如焚贴身照顾老婆显甜蜜。
韩国情色片世界有名，在韩国电影业，情色片可谓占住重要的位置，而不少女星们凭借拍情色片而一炮走红，甚至靠大胆的演技而征服了观众。
明星网 吴佩慈近日被爆料已怀有身孕，怀孕后显得十分高调的她，疑似向富豪男友纪晓波逼婚，此次吴佩慈挺着4月大肚，抹胸装现身活动现场，心情看起来非常的不错，平凡露出甜美笑容，踩高跟鞋现身。
最近绯闻缠身的周迅早前刚刚曝光她新拍《红高粱》剧中和朱亚文在高粱地中有场疯狂激情戏，不过身为影后的她成熟演技、到位表情获得网友好评。
被网友吐槽的肥龙女陈妍希在微博上传四张和陈晓拍摄《神雕侠侣》的剧照，两人亲密依偎，深情凝视，诠释新版“龙过恋”，更有粉丝呼吁希望看到吻戏。
近日，有记者拍到大S现身机场孕味十足，估计大S是终于怀孕了呀！这简直就是和申奥成功一样令人激动有没有？眼看着大S的肚子终于要和小S接轨了，各位看官，有钱的捧个钱场，没钱的送声祝福吧！
最近绯闻缠身的周迅早前刚刚曝光她新拍《红高粱》剧中和朱亚文在高粱地中有场疯狂激情戏，不过身为影后的她成熟演技、到位表情获得网友好评。
明星网 相比一般人来说，名人身体的某个部位都有可能是其独特的标志，或者说是其赖以成名和保持人气的法宝，一旦出现什么闪失，很有可能会影响甚至葬送星途。所以他们为自己身体部位高额投保已不是什么新鲜事。
被网友吐槽的肥龙女陈妍希在微博上传四张和陈晓拍摄《神雕侠侣》的剧照，两人亲密依偎，深情凝视，诠释新版“龙过恋”，更有粉丝呼吁希望看到吻戏。
明星网 由超女出道的张含韵，时隔多年后已从小女女生变成的大熟女，此次张含韵拍摄了一组可以秒杀宅男的性感写真照，写真中的张含韵与它日截然不同，显得妩媚性感，脱离了小女孩气息。
明星网 7月5日上午，演员王雷在中央戏剧学院逸夫剧场近千名师生的见证下，向女友李小萌求婚成功。“小萌，嫁给我吧”王雷一番充满激情的真诚告白最终抱得美人归。
张翰郑爽公布恋情与郑爽承认整容事件在娱乐圈引起了热烈的讨论，而两人首次公开恋情后的首部作品，这对情侣档之间会有着什么样的爱恨情仇也在昨天首播中慢慢解开。
明星网 所谓台上一分钟，台下10年功，明星们成名的道路上，要付出很多汗水，甚至有时候难免遭遇险险环生的突发事件，诸如表演时高空坠落、演出途中遭遇车祸等等，令人唏嘘慨叹不已。
明星网讯 昨日，港姐曹敏莉在微博上公布了自己喜获爱子的消息，并附带儿女照片，画面温馨甜蜜。
被奉为娱乐圈模范姐弟恋夫妻马伊琍与文章最近被曝两人感情出现裂痕，网友纷纷吐槽是不是离婚也要跟风呢？
明星网 今早九点多马伊琍微博发文：回归简单，没有什么比一家人在一起更好的事了，女儿，相信你会很快适应一切的！让网友纷纷猜测文章与马伊琍这对姐弟恋似乎走到尽头。不过据细心网友观察似乎离婚并不靠谱而是另有隐情。
明星网 嫩模，是香港的新兴名词，指年轻靓丽的少女模特，是非传统意义上的模特。她们没受过正统训练，年纪很小，甚至不到20岁，大眼美女，卖点是可爱和漂亮，不见得很高挑。
在好声音舞台遗憾失利之后姚贝娜最近出席了由《时尚健康》杂志主办的2013粉红丝带乳腺癌防治运动粉红庆典，成为粉红丝带代言人，更是首度曝光了全裸封面照。
柳岩现身海南三亚，担当CCTV2《超级减肥王》“明星加油大使”，有着多变造型的柳岩还两度换装出镜，片中柳岩一人分饰两角，或紧身运动服现身，演绎眼神如炬杀气腾腾的热血拳击女，则秒杀不少网友
最近张翰、孙骁骁亮相为电视剧《胜女的代价2》首播发布会站台助阵，主演郑爽因在《古剑奇谭》剧组拍戏未能到场。张翰现场首次公开与郑爽恋情，但否认二人婚讯，称暂无结婚打算。
明星网 9月24日，第四代功夫巨制《金刚王·死亡救赎》全国院线上映，从电影院出来的观众都有类似的想法：“释延能简直就是李小龙附体，对决场面太刺激了，看得相当过瘾！”片中多段中国功夫与世界武术的对决，拳拳到肉的逼真表演让人看得眼花缭乱热血沸腾。
明星网 郭德纲和于谦这两位黄金搭档带着德云社的一众弟子走出国门空降澳洲，让相声这门艺术走向世界实在也令人佩服。一个人一辈子能做精一件事，也真是shi而无憾了。
《狄仁杰之神都龙王》首映礼前晚举行，导演徐克，演员刘嘉玲、杨颖(Angelababy)、赵又廷等均有出席。昨天是赵又廷29岁生日，他透露女友高圆圆已送了他生日礼物。
韩国新生代男星金宇彬（24）与模特刘智安（音译，25）官方认证恋爱
明星网讯 近日，亚洲舞王罗志祥（小猪）被曝出与蝴蝶姐姐(简恺乐)相恋一年多的传闻，这到底是真是假呢？
张馨予、李晨、于正，这三位的关系似乎仅仅只停留在《新神雕侠侣》的相识。可是，近日，有记者拍到张馨予深夜独自私会于正，两人关系十分亲昵，难道张馨予搭上了于正？听小编为你一一道来：
黄晓明和“宅男女神”Angelababy拍拖3年，双方粉丝都很接受这对金童玉女，最近爆出黄晓明带女友与自己的父母见面，看来两人好事将近啊！
明星网讯 2012年孙俪产后复出，因清宫剧《后宫·甄嬛传》饰演甄嬛一角而人气飙升。因新剧《辣妈正传》热播，人气再度飙升的孙俪近日现身机场时遭粉丝围堵，险些误机。
明星网 韩国女星朴诗妍被爆今日诞下爱女，全家人都为此乐翻了天，因前段时间朴诗妍被爆多次服用违禁药物，并且次数高达上百次，为此粉丝为其女儿极为担心，自朴诗妍产女后，所在其经纪公司连忙报喜称母女平安。
在新人辈出的娱乐圈，工作压力大的超乎想象，个人生活都被高度曝光，忍受隐私的被炒作，于是，越来越多的明星患上了忧郁症，现在跟着小编看看韩国娱乐圈不堪压力而自杀的女星。
音乐有好多种，但从情绪表达上，即是快乐和不快乐的这两种。听歌的人可以从不同的歌声里去识别它所要传递的情绪，是苦涩的、悲情的、责备的，还是温暖的、鼓舞的、宽慰的。高明的歌者是在最疼的地方，扎一个最美的蝴蝶节，让你心疼她们的坚强、勇敢，钦佩他们的智慧和气度。
韩寒的一组成长历程图在微博曝光，同时也有其多张罕见的童年照，大眼睛明亮清澈。而他的淘气也从小就显露，照相也不忘恶搞小伙伴。
由何润东主演的《璀璨人生》正在湖南电视台热播，该剧发布会上何润东曾“夸下海口”，称“ 如果收视破四，将发裸照回馈粉丝。
明星网 近日，34岁女星吴佩慈已怀孕4个多月，吴佩慈说7月在巴黎走订制服秀前，发现胸部胀很大，跟之前试衣状况差很多，那时才确定自己怀孕6周了。据悉，吴佩慈男友纪晓波现为香港融汇资本有限公司CEO，同时投资矿业、环保事业和房地产，拥百亿台币资产。
日前某天晚上，有记者拍到孟非和一位长发美女在机场谈笑风生，十分亲昵，和舞台上严肃的形象截然不同。还一同下榻酒店，不禁让人猜疑。真不知道孟非的娇妻是否知道自己的丈夫在外私会美女呢？
明星网 刘烨拥有一美娇妻倍感欣慰，经常会在微博中晒出与爱妻的合影，已证自己是位好男人，此次刘烨再度晒照，当起了红娘，晒出与两老外级美女合影，并在微博中细心介绍，欲将老婆的两位好友推销出去。
明星网 在《中国好声音》那英组的冠军之战中，大热选手姚贝娜以悬殊比分，输给了初出茅庐的21岁女生萱萱。面对这样的赛果，姚贝娜当场洒泪，网友各抒己见可是更多的网友还是将矛头指向节目组，又一节目的牺牲品已是意料之中。
明星网 在近段时间娱乐圈频繁爆出分手离婚传闻，而在这风口浪尖的时刻，也有明星不忘大胆示爱，黄贯中同老婆朱茵结婚以来一直感情稳定，在中秋节这天，两人大方示爱，朱茵被爆老照片。
明星网讯 由王力宏、章子怡等主演的电影《非常幸运》于9月17日上映后备受好评，近日片方公布了章子怡在该片中的精彩片段更是引发网友热议。
25岁的梁洛施2008年恋上李泽楷，虽然为李家诞下三子，可惜仍然无缘入豪门，两人更于前年分手。如今现在选择高调复出的梁洛施身边还是有着严密的保护，看来前男友还是对孩子的母亲做到应有的义务的。
日前女星李小璐为某活动站台，她身穿一袭黑色抹胸连身裙裤，大秀雪白香肩，胸口偶尔露出一线春光，魅力十足。时光让李小璐变得更加成熟，一举一动也充满了熟女的韵味，十分动人。
明星网讯 爱情是每个人一生都需要经历的一种情感，在生活中每天都有许多感人的爱情故事在上演，荧幕上也不例外，今天就跟随明星小编一起去温存一下荧幕上那些令人潸然泪下的经典电影吧！
说到三级片不得不提到的是韩国，这个国度所拍摄的三级片较之其他国家的三级片更唯美，不局限于日式的OOXX，更强调关注男女主角的心理过程。
明星网 刘晓庆近日为新剧做宣传亮相活动现场，当天似乎天气显得有些闷热，在加上刘晓庆天生的戏剧细胞，在现场还玩起了流泪，让自己的妆容竟毁，脸部显现鱼尾纹，显得十分的老态。
明星网 潘粤明同董洁离婚后，两人都受着情伤的煎熬，董洁每次出镜身形都显得十分的消瘦，而潘粤明此次现身也显得面无表情，满脸的疲惫不堪，略显有些邋遢星范儿全无，同母亲现身寺庙拜佛烧香。
功夫男星甄子丹与内地演员景甜、张涵予等主演的2013年最爆裂动作巨制《特殊身份》将于10月18日在全国公映。戏中甄子丹与景甜上演一段虐心的恋情，这着实让不少粉丝感到期待。
明星网 由《画皮》系列金牌制作团队，历时3年潜心创作的第四代功夫电影《金刚王》即将在9月24日全球上映，在竞争激烈的国庆档展开票房争夺。除《画皮》系列的原班制作班底外，电音女王尚雯婕也倾力加盟，为影片奉上独具风格的主题曲《金刚风暴》。
蓝燕一身蓝裙搭配蓝唇和蓝发大秀美腿，宛如蓝精灵里的蓝妹妹一样灵气十足亮相发布会秀场红毯，再次成为当晚秀场的全场焦点，谋杀菲林无数，也让记者再次感受到蓝燕这位“红毯女王”的强大气场所在。
随着微电影《艳遇》在网络的破亿点播，李泉李昕芸演唱的同名主题曲“艳遇”在网络上的关注度直线上升。这首延续了微电影中浪漫婉转氛围的主题曲中，李泉还是一贯的细腻、高贵，而身为歌坛新人的李昕芸，洋溢着东方风情小性感的演唱，让网友们大呼惊艳。
明星网 结婚是一个人一辈子最高兴的事也应该是最单纯最幸福的时刻，何洁的婚礼因好友李宇春的缺席被网友猜测感情不和舆论矛头均指向李宇春，近日李宇春却声称：查遍了自己所有的邮件、微信、短信，都没有看到何洁发的短信。事情瞬间峰回路转，难道炒作女王本性不改？
明星网 王菲李亚鹏离婚消息被传出后轰动整个娱乐圈，各种传闻应然而生，今日再度被爆新闻，李亚鹏在王菲走访西藏时，曾与神秘女密游英国流言四起，而王菲随即家产也被扒光，数亿元豪宅外景遭曝光。
明星网讯 由孙俪、张译、明道等人主演的电视剧《辣妈正传》14日播出后备受好评。在该剧中孙俪与演员明道、张译的三角恋情更是让网友津津乐道。
天后王菲和李亚鹏先后微博宣布离婚，两人因为爱情修成正果，却又因为爱情而分道扬镳，其实像李亚鹏这样无奈被一些天后级的女星甩也不在少数的！
明星网讯 身处纷繁复杂的娱乐圈，有些人拼搏多年仍默默无闻，然而有些 艺人运气极好，遇到了传说中的伯乐让他们大放异彩，一夜成名。这些一夜成名的明星们如今过着怎样的生活呢？
明星网 花好月圆过中秋，值得期待的中秋假日即将到来，而在中秋佳节之时，除了陪伴家人以外，大家也喜欢去电影院看看各自喜欢的影片，明星网特别放松，让你在中秋佳节不在寂寞，各大影片上映节目单大曝光。
明星网 王菲前段时间走西藏，并且还四处走访叩拜导致额头都磕到红肿，回港后也未曾与李亚鹏碰面，而是深夜约好友吃饭，似乎与李亚鹏离婚是事先就有预兆的，而将两件事联系起来，疑似王菲前段时间走西藏拜佛求神只为挽救婚姻。
昨晚王菲的李亚鹏的离婚宣言吓坏了一干小朋友，而众明星也是纷纷做出了反应，有的惊慌大哭不再相信爱情，有的默默祝福各自走好，更多的明星反应大盘点，小编为你一一道来：
日前，香港性感女神周秀娜被媒体曝光在北京摸黑与高富帅偷情，还投怀送抱求爱，如此的热情奔放，是想让这位帅哥欲火焚身吗？！
明星网 具有雨神之称的萧敬腾日前成为了《最美和声》的导师，在舞台上萧敬腾经常与陈坤会恶搞一番，如今萧敬腾被爆变身为耳鼻喉医生，在台上为学员整段病情，萌翻全场观众。
孙敬媛首次受邀参加央视全民体育公益娱乐梦想秀节目《冠军中国》表演跳马运动，原中国女子体操队跳马冠军桑兰现身指导。节目中，孙敬媛身着红白夏装，一身运动行头表演，相当专业。
明星网 作为娱乐圈的风云人物，主持界的一姐的小S，无论走到哪里都是观众们所关注的焦点，此次记者在某机场发现了小S的身影，当天小S素颜现身机场，失去了往日的星范儿显得有些老态，同对面的许雅钧忙煲电话粥。
日有消息刘嘉玲似乎为防止丈夫与别的女星暧昧，实行了二十四小时的监控，夫妻两人闹不和，不过现在夫妻两人亲密出席某活动，欲打破传言。
袁姗姗从出道以来就被无数粉丝攻击，她的一举一动也遭来网友无数恶评，而且不少网友在微博上发起“袁姗姗滚出娱乐圈”的话题。
明星网 如今的娱乐圈是越来越有创意，曾在娱乐圈走红的可爱神兽再次登台亮相了，此次神兽们不在温柔，而是显出了狂野的本性，在台上同模特佳丽们一同互动，各种袭胸亲吻齐聚上演，佳丽们现在显尴尬。
安以轩安钧璨，是娱乐圈出了名的好姐弟，近日，安钧璨晒出了一张自己在车内的自拍照，在铺满爱心的照片中，竟然有一个美丽的倩影，网友们纷纷表示与安以轩有几分神似，香车藏美人，难道这对好姐弟真的终成眷属？
明星网讯 张智霖因在电视剧《冲上云霄2》中饰演Cool魔顾夏阳一角而被观众更加喜爱，据悉，近日，张智霖拍摄新曲《岁月如歌》MV，与李梓言公开调情，并大玩湿身诱惑。
早前闹的满城风雨的田朴珺撰文《我的男闺蜜——你不知道的搜陈可辛陈可辛》的文章中，详细描述了两人的三次绝交和种种交往细节，引发网友热议。
明星网讯 近日，辣妈李小璐受邀为某杂志拍摄了一组封面，在封面及内页大片中，李小璐大展火辣身姿，娇媚诱惑。
明星网 霍建华作为娱乐圈少见的黄金单身汉近几年人气一直不减，与陈乔恩的分分合合也成了粉丝津津乐道的话题，近日陈乔恩发微博疑似道出两人分手原因，竟然是霍建华脚踩两只船，这....这....好男人的形象瞬间颠覆了。
明星网 近日，新老明星齐聚亮相为某活动站台，当天女星们穿着十分性感显得极为耀眼，就拿徐子淇来说，徐子淇当天吊带红群装亮相活动，在现场大秀爆乳，衣服显得有些拥挤，一对巨乳双峰呼之欲出险些露点。
明星网 中秋将至，月饼在这一刻就显得尤为高贵冷艳。从袁珊珊和赵丽颖滚出娱乐圈之后，就连五仁月饼也要滚粗月饼界了，微博一组月饼的拟人漫画悄然走红，道出了无数网友的心声，不仅仅五仁月饼要滚出，鲜肉月饼也没有存在的必要！
明星网 快男V神的噱头用到今日似乎已经到了进退两难的境地，尴尬的卡在其中不上不下。送走了坡姐谢娜本周的快男V神将有谁担任一直处于保密阶段，不过据内部工作人员透露:是一位天后级的歌手，芒果台这次请来的大咖真的能力挽狂澜吗？
明星网 著名音乐人高晓松曾是《中国好声音》的一名优秀导师，可被爆因不满好声音过多的内幕而退出导师席位，昨天是一年一度的教师节，闲暇的高晓松微博晒出少年时期的羞涩老照片，并用幽默的语句感恩老师。
日前，犯罪悬疑大片《全民目击》将于9月13日中秋档全国公映。影片由实力派演员孙红雷、余男、郭富城领衔主演，青年员邓家佳、赵立新、佟丽娅、陈思成、赵彦乔等助阵。曾在《我叫好聪明》里饰演都市拜金女的赵彦乔，此次在《全民目击》中变身聪慧知性的女记者。
近日，《抹布女也有春天》正在热播，戏中变身“女汉子”的海清竟然也在生活中爷们到底，今早（9月11日），海清晒出了一组吃土豆丝饼的照片，各种挤眉弄眼、龇牙咧嘴，真是形象全无，还大呼爱土豆饼全家，引发爆笑！
今日，《我们结婚了》在MBC梦想中心举行记者恳谈会，作为前辈夫妇的孙娜恩携李泰民人形版亮相活动现场，主持人宣布接下来节目将加入钢琴家Yoonhan和演员李素妍，郑俊英和郑柔美这两对新夫妇。
不知道主君的爱情告白是真心还是开玩笑的太阳，因为不管去哪儿去约会的话而心情激动。在这绝妙的时机，巨人集团的会长去世了，主君和太阳一起去了葬礼。另一方面，太阳被不明身份的鬼又抢占了身体...
刘忻与洪辰粉丝在网络上掐架是常有之事，之前就有“洪辰滚出娱乐圈”，现有“刘忻滚出娱乐圈”热门话题。她们两家从《快乐女声》比赛开始就结怨已深。
前晚，从马来西亚提前杀青回来的王力宏直奔台湾，去探望4个月未见的外婆，可谁曾想，独自驾车的王力宏竟因为违规停车，被保安大爷骂得够呛，这悲壮的一幕恰巧被尾随的记者拍个正着！
明星网 今天（10日）是教师节，作为带领广大宅男踏入人生新启程的苍老师也受到了来自粉丝们的祝福，并在微博上晒出一张职业装称：谢谢你们的祝福哈哈老师的节来了！教师节快乐学生们好好学习加油加油！我也会努力学汉语！
近日，已经44岁的伊能静晒出两张在后台化妆的自拍照，娇嫩的肌肤、不老的容颜让网友们纷纷感叹岁月的流逝，但带不走伊能静少女般的容颜，引发网友们的强烈围观与共鸣！
结婚后的刘晓庆去香港演出时，到处派发喜糖，大秀自己幸福美满，并表示将于18号举行大型婚礼，排成可谓惊人。
明星网 前段时间何洁同男友赫子铭两人被爆已领证，将会在本月12日举办婚礼，倡促的婚礼引来外界猜测不断，而今何洁独自一人现身机场，体型略显有些发福，被疑已怀身孕，与赫子铭奉子成婚。
明星网 由章子怡王力宏主演的电影《非常幸运》将于本月17日上映各大影院，在剧中章子怡的服装造型非常引人关注，可爱靓丽的服饰，让章子怡再度回到了青春时期，显得特别的可爱迷人。
日前，张震宣布与未婚妻庄雯如将于11月举行婚礼，曾经交往过最长时间的是台湾艺人路嘉欣，分手后陆陆续续跟各种女星传出绯闻，最为著名的就是舒淇。现在明星网小编来开扒一下张震昔日情史吧！
于正版本的《神雕侠侣》正在横店热拍中，由于新版小龙女陈妍希相貌不够古典引发争议，对此，曾经塑造过经典小龙女形象的李若彤又有什么话说呢？日前李若彤正式复出拍剧，她复出后首次接受代言，为某巧克力站台。谈到新版小龙女时，李若彤大方为陈妍希加油打气，相信她一定会做得很好。
明星网 在《西游记》中饰演美艳绝伦的孔雀公主让金巧巧的美女招牌打的响亮，可就是这么一个美女一直声称嫁不出去，突然一天就生了个女儿让网友都傻眼了，怀孕时期的保密工作做的也相当到位，不过还是被扒出了几张难得一见的大肚照。
小天王周杰伦最近在台北巨蛋演唱会上运用3D技术将邓丽君奇迹复活还原，让粉丝看到两代巨星同台献唱的精彩表演。
张馨予除了胸大身材妖娆，情商智商演技都有待提高，因此很不受网友们待见。但是就是这么个不受待见的小嫩模，不但曾经收服过香港帅哥吴卓羲，分手后又火速搭上内地小生李晨，这下爆出分手传闻，原因居然是搭上白豆腐霍建华，这怎么能让网友们平心静气？
模特出身的张馨予，自出道以来就绯闻满天飞，拥有性感身材和姣好面孔的她和过不少当红小生传出了感情绯闻，而让这个默默无名的嫩模一下子成为娱乐圈的当红炸子鸡。
明星网 李晨张馨予这段没完没了的恋情，终于被爆再8月份正式结束，据悉张馨予同李晨真正分手原因，是因为女方张馨予同霍建华有暧昧，为此张馨予为新恋情放弃李晨，据知此消息后，李晨获中好友支持，纷纷发微博痛批张馨予。
田朴珺为某专栏撰写的一篇文章《我的男闺蜜——你不知道的陈可辛》，细数了两人的三次绝交和种种交往细节，其言语之暧昧，让人想入非非。就在大家为田朴珺的超凡魅力议论纷纷时，陈可辛方面正式否认了闺蜜说：“如果一定要说闺蜜，他只有一个，就是君如”，田朴珺惨遭打脸。
女神范冰冰的一组素颜照曝光，一时间在网络遭到疯传。不少网友看到后纷纷表示，素颜的范冰冰女神气质全无，看起来就像一个清秀的路人。
明星网 刘晓庆再度出山出演舞台剧《风华绝代》获好友支持，在舞台剧开播现场迎来了昔日玉女林青霞的身影，当日林青霞气质亮相为好友刘晓庆拉风助阵，而当天记者还发现了杨振宁携小娇妻亮相现场热闹非凡。
明星网讯 女星李彩桦近日受邀6位数出席某时尚秀站台，被问及是否热恋，微笑默认。
明星网 《快乐男声》华晨宇一直都是非常引争议的男生，也是典型的富二代，此次快乐选拔赛，华晨宇在台上挑起了鹰爪舞，吸引来了台下的V神谢娜，获邀一同台上秀鹰爪舞技，逗乐在场所有观众，谢娜也无意中帮华晨宇拉上了几票。
明星网 名演员郭涛近日在网络上被曝光一组同儿子郭子睿海边玩耍照，郭涛同儿子显得十分的亲密，两父子感情看似十分的和谐，在爸爸的呵护下郭子睿快乐的成长，甜美的笑容挂脸色，显得十分的幸福。
明星网 本周李宇春和谢娜同时回归湖南卫视，不知道快男的小伙伴们准备好了吗？一直被怀孕困扰的谢娜更是进行了深刻的自我反省：再也不穿紧身衣了，再也不吃饱的时候跟粉丝合影了。
明星网讯 近日，《中国好声音》学员刘雅婷在网上晒出与导师张惠妹的合影，引发网友热议。
最近不老男神林志颖网上晒出一张和儿子小小志穿亲子装一起跳舞的照片，一大一小的父子装卖萌耍宝的样子，让人看到感谢粉丝表示春心荡漾啊！
明星网 因一部《致我们终将逝去的青春》转型做制片人的赵薇，瞬间在娱乐圈再度迎来了人生的高峰期，赵薇是一位非常怀旧的女星，近日自晒校园照，回顾青春与昔日同学旧爱黄晓明、陈坤合影照曝光。
明星网  今日(9月6日)，电影《花漾》正式全国上映。该片由台湾导演周美玲执导，言承旭、陈意涵、陈妍希、郑元畅、任达华、吴君如、李小冉、茅子俊等两岸三地明星群力主演。据首映日影院的情况来看，全场有泪有笑，有惊呼也有叹息。正值上映之际，三大头牌为您揭开《花漾》神秘面纱。
明星网 白冰和胡歌在一起了？此则消息一出，粉丝们议论纷纷，有粉丝爆料称，胡歌喜欢白冰，白冰不喜欢他，后来胡歌离开启明，自己创业，白冰是他的下属。胡歌是老板，后来在一起工作中，白冰喜欢上了胡歌。
明星网 女星杨千嬅前段时间因王祖贤将付出传闻被托下水，被称丁子高欲做推手为王祖贤付出铺路，对于此次传闻丁子高予以否认，而老公杨千嬅也是力挺丁子高，出面为老公澄清绯闻。
EXO的中国成员黄子韬与MissA的中国成员孟佳传出了绯闻。事件的起因是Tao使用孟佳的宠物猫的照片作为微博头像，引来韩国媒体与歌迷的猜测。
2013《快乐男声》6+1进6比赛将在今晚十点直播，人气选手华晨宇自上周摇滚夜受评审质疑之后，本周将带来焕然一新的感觉，挑选了一首Lady Gaga的《Porkface》，并现场表演僵尸舞蹈。
2013《快乐男声》6强选手之一的于湉近日被媒体曝光其富二代的身份，家族企业年入亿元，被网友评委“最低调的富二代”。
明星网讯 近日，霍启刚接受记者采访时表示自己还在适应奶爸这个角色，他也像所有父亲一样会帮儿子换尿布、洗澡。
刚刚退伍的Super Junior成员金希澈，没过几天安稳日子就在网络上吐槽私生饭对于他的生活又开始深入，影射“私生饭”的行为骚扰到自己的正常生活。
明星网讯 近日，女星梁咏琪在微博上晒出近照，体型略显发福，疑怀孕。
明星网讯 近日，由李小璐、立威廉等主演的电影《时光恋人》公开探班片场照，贾乃亮现身与妻子李小璐秀恩爱羡煞旁人。
明星网 昨日，记者在片场拍到刘诗诗同吴奇隆两人打情骂俏的情形，因此引来外界猜疑不断，被疑两人因戏生情，日前正出去地下恋中，而今记者在机场发现刘诗诗身影，穿着时尚露甜美笑容，似乎并未受到绯闻带来的影响。
明星网 近日网上是出现了两种版本十强离开时间表。虽然版本不同但华晨宇都被列为了冠军，无论是从他的身家背景以及上乘的唱功都值得夺冠，而且华晨宇被指装萌也能引发炒作点。正能量张阳阳白举纲则成了节目组新宠，除此以外欧豪、宁桓宇都是三强的人选，但也有指出欧豪下场可能离开。
明星网 歌手韩红近日同一神秘帅哥现身某酒店，两人一路上话语不断，勾肩搭背显得十分的亲密，韩红在酒店门口还主动与帅哥热聊，捂嘴说话貌似担心被人听到，最后这位神秘帅哥还将韩红亲自护送出门。
韩国演员宋智孝因在《RunningMan》里的出色表现，在中国，乃至全亚洲获得了极高的人气，近日，宋智孝为某女装品牌拍摄了一组秋装写真，娇俏可人、大玩朋克风，引得众网友围观称赞！
明星网 天王后王菲走西藏回来后就一直绯闻不断，为保容颜王菲经常出入美容院遭偷拍，此次王菲再度被爆绯闻，称其不但做美容还在台湾有专门的护理医生，花费五百多万为保容颜微整形。
明星网讯 由苏志燮、孔孝真主演的电视剧《主君的太阳》近日曝光了一组现场拍摄的照片，苏志燮孔孝真悲情拥吻引猜想。
自从上星期杨幂接棒《快乐男声》V神宝座之后，本周V神名额一直是个迷，这几天网络平台一直都讨论这个问题。今日，蒋梦婕在微博上给出几个信息，2013快乐男声还特地转发了这条微博，让网友纷纷猜测蒋梦婕即将担任V神。
近日，人气暴涨的“古装男神”陈晓不仅重新诠释《神雕侠侣》的杨过，更是为游戏《圣王》代言，在粉丝们的期待中，同名歌曲于今日曝光，陈晓首次尝试摇滚风，霸气来袭！
明星网讯 名媛关颖今年与相恋1年多的男友朱志威不如了婚姻的殿堂，婚姻幸福甜蜜。近日，关颖现身10分钟花费10万余元，网友惊呆。
自从英国超模罗西-汉丁顿-惠特莉拿下另一部电影女主角之后，再掀超模转战电影圈风潮。从T台到荧幕，从超模到明星，并非罗西首创，亦非罗西一人。
李冰冰近日的一组《新大话西游2》代言大片风靡网络，无数网友纷纷点赞，说这才是又瘦又仙的“小龙女”嘛，昨晚（9月3日），李冰冰变在微博上为网游大片做宣传，还顺道@了与昔日其合作过的男星，还质问道：谁愿和我再爱一次？
从《满城尽带黄金甲》一炮而红后的李曼，近日似乎没有什么大的作品，9月2日中午，有记者拍到素颜现身家居城的李曼，可是，混迹在拥挤人群中的“谋女郎”李曼，竟无一人认出！
据台湾媒体报道，台北地检署侦办“胖达人”添加人工香精案，循线发现小S与老公许雅钧涉嫌在“胖达人”母公司基因国际公司股票大跌前出脱持股，已将小S列为调查对象，并清查有无涉及异常交易。
明星网 当今社会上任何行业都存在着竞争，而在娱乐圈更是几近白热化，几乎每年都人一夜成名，也有人一夜消失在人海，当80后的明星还在圈内挣扎时，90后的明星已经粉墨亮相，迅速上位，在娱乐圈占有自己的一席之地。
电视剧版本《红高粱》最近曝出男一号花落朱亚文消息一出，引发坊间热议，有网友质疑朱亚文比周迅小十岁，与剧中人物设定不符。
明星网 昨晚，在《中国梦之声》的节目录制现场，性感歌手李玟爆乳装亮相此次活动，在当天李玟与观众们耐心的筹备等待，均显得有些饥饿和疲惫，本出于好意的李玟欲将自己的香蕉分享给粉丝，未料不慎拿错将香蕉皮扔给了粉丝。
近日，电视剧《橄榄树》的编剧秦晔在微博上曝光了金城武高中时期的青涩照，不少网友纷纷称赞其绝对是正宗校草。
明星网 女星Angelababy近日被爆因为慈善事业将自己累到，Angelababy日前已入院治疗，在病床上Angelababy显得十分的没精神，身旁也未见男友黄晓明踪影，自称黄晓明骨折后就与Angelababy很少来往，两人恋情引猜疑。
明星网 张柏芝与谢霆锋离婚后，就把大部分时间均放在了儿子身上，日前张柏芝已移居温哥华，同儿子过着快乐的生活，疑似不愿在涉及娱乐圈，专心带孩子，为此也有传言称张柏芝将退出娱乐圈。
明星网讯 近日，孙俪一身潮装现身机场，她一边打电话一边不如机场，电话那头疑是老公邓超，孙俪脸上时不时露出甜蜜的笑容。
明星网 还记得今年于正版的《笑傲江湖》让我们把令狐冲、任盈盈、东方不败的三角恋定个在翠绿幽深的湖水中，而近日于正爆料新版《神雕侠侣》将是从红衣女子被惊醒开始。网友大呼毁三观，这是要拍笑傲2的节奏啊！
明星网讯 林志玲主演的电影一直被网友封为烂片，近日，由林志玲主演的电影《甜心巧克力》却得到了赞扬，网友直呼不科学。
明星网讯 近日，冯绍峰女友倪妮受邀为某杂志拍摄了一组封面，倪妮温婉大气，备受青睐。
娱乐圈中也不乏其貌不扬的男星，但他们凭借才情幽默取得成就后，感情世界依旧让人羡慕。
明星网讯 近日，巩新亮一组黑白内衣写真曝光，写真中巩新亮一展曼妙身姿，爆乳出镜令宅男无法把持。
自从于妈把金庸老先生的《笑傲江湖》改成了令狐冲与东方不败的虐爱后，网友们纷纷三观尽毁，如今，他的黑手伸向了《神雕侠侣》，在“小龙女”定为陈妍希后，他又大言不惭的表示此剧为喜剧，于是我和我的小伙伴们惊呆了！
就在大家纠结于妈的杨过到底会和谁在一起之时，另一部翻拍的新《武松》，因“武松爱上潘金莲”的雷人剧情而备受吐槽，近日，更有人爆料，其中“潘金莲”的扮演者孙耀琦身价已过千万，引发了强烈的关注！
昨日，《中国好声音》举行张惠妹专场，她请来来曾经的绯闻男友王力宏担任梦想导师。当天最具争议的选手是视觉美男梁君诺，他的晋级被网友的唾沫星子淹死。微博红人夏河更是在网上发表言论讽刺他。
明星网 日前正在火辣上映的《兰陵王》演员魏千翔为感谢广大观众，拍摄了一组大尺度全裸写真床照，魏千翔在床上翻滚显得极其的魅惑阳光，吸引不少粉丝前来观看，称要与他同床。
明星网 近日，于正筹备拍摄的新剧《神雕侠女》引来了网友的吐槽声不断，因为小龙女一角引发网友争议，后于正爆料小龙女将由陈妍希出演，更是引起了网友的风怒，为此芙蓉姐姐也来凑热闹毛遂自荐。
李某等人涉嫌强奸案在北京市海淀人民法院审理，而最近爆出李某在监狱风评良好，同监狱的杨某透露李某是一个“不吸烟、不习惯性骂脏话、不吹牛的少年”。
恭实(孔孝真)从熙珠(韩宝凛,中原的前女友)的鬼魂那里得知了当时中原(苏志燮,少年时期L饰演)被绑架的真相，当恭实告诉中原时。中原也吐露出了自己其实早已知道"熙珠也是犯人之一"的事实。
昨日，内地著名演员陈坤在微博上晒出他的童年帅气照，同时还发布他现在的沧桑照做对比，表示时间是把名牌杀驴刀！
刘诗诗，一直在娱乐圈里鲜有绯闻，其恋情也是扑朔迷离，虽有网友与其和胡歌拉郎配，可是两人老演兄妹而不得而返，而一部《步步惊心》的大热，无数网友们又八卦着四爷和若曦的爱情，终于，两人被拍到了在迪士尼约会，近日，吴奇隆也对此事首度开腔！
明星网讯 近日，郭晓冬在网上上传了一张全家福，照片中俩夫子争夺程莉莎，搞笑温馨。
香港男星谢霆锋迎来她即将的33岁生日，而粉丝们纷纷在微博分享他出道17年来各款帅照，最引人注意的却是一组多年前他与陈奕迅的搞笑影片与图片。
明星网 提及“滚出娱乐圈”袁珊珊滚了一次，杨幂滚了一次，赵丽颖也滚了一次，现在就连女神陈妍希都快要滚出娱乐圈了，但是你可以发现这几个人都与于正有着千丝万缕的关系，其实最该滚出娱乐圈的是于妈。
明星网讯 近日，陈奕迅出席某活动时自曝遭人计划，不过谈及与老婆徐濠萦共享鸳鸯浴一事，他却避而不答。
据香港方面消息指出，近期因《冲上云霄II》复出的吴镇宇，其实本身也是一位专业机师。因10年前拍摄《冲上云霄》，他因剧中的机师角色而对这个职业感到浓厚兴趣，更索性一个月的时间勤劳学习，考取了直升机驾驶执照，令人十分佩服。
郭晶晶，作为我国跳水界的骄傲，如今，也成为了霍家的骄傲，阔太郭晶晶终于在嫁入豪门后喜得贵子，可这位孩子还没出生几天，奶奶朱玲玲就吵着希望郭晶晶和霍启刚再生，最好三年抱两，引得网友们纷纷吐槽：又不是猪！
不知不觉，凯特王妃已经生子一个月了，英国当地时间8月26日，有记者抓拍到凯特王妃竟然独自现身威尔士的安格尔西岛购物，轻盈的身姿完全看不出来刚刚刚刚生完宝宝不刚一个月！
明星网 第70届威尼斯电影节昨日隆重开幕，在红毯上男女明星齐聚亮相秀红毯夺眼球，男星们穿着显得十分的绅士，而女星们依然不改性感之风，在红毯上晚礼服现身显得耀眼夺目，让观众眼前一亮。
作为发展得较好的《中国好声音》第一季学员，吉克隽逸可算是真正的时尚宠儿，她那黝黑的肌肤给她带来了新的时尚品味。近日，一组全新的吉克隽逸大片曝光，她竟然狂野来袭，性感十足！
日前，徐铮老婆陶虹穿高贵长裙出席高级腕表活动，大秀光滑裸背，然而当场惨遭男嘉宾的熊抱和疯狂摸背揩油。
明星网 近日久不露面的女神王祖贤被爆整容畸形引无数网友纷纷感叹美人迟暮，但是仍有粉丝发照力证自家女神仍是女神不会随着时间的增长而改变，这才是真爱粉啊！不过女神拍起激情戏还真是敬业啊，如痴如醉真假难辨。
意大利性感女神影星莫妮卡·贝鲁奇结束了与丈夫文森特·卡索十四年的婚姻，原因是两人长期磨合的矛盾而爆发不满，从而选择结束这段婚姻。
之前有消息称谢娜将于本周回归录制《快乐大本营》，但26、27日连续两天的录制都未见到坡姐身影。在27日最新一期的《快乐大本营》录制现场，虽然仍旧没有谢娜，但却见到了14年后再登《快乐大本营》的章子怡！
明星网 好声音第二季随着一路领先的收视率让快男实在是憋不住了，又是V神又是炒作但效果都不明显，而好声音善用好故事的戏码一直为节目赚足眼球，导师那英和张惠妹每期的飙泪更是成热点。
昨日有网友在微博上曝光了一张《神雕侠侣》剧组定妆拍照的安排表，让《神雕侠侣》演员名单大泄密！最让网友们议论纷纷的是，不食人间烟火的姑姑小龙女，居然是由台湾小清新女神陈妍希演出，这落差之大让网友们难以接受。明星网小编为大家整理了一些网友的犀利吐槽，博大家一笑，一起看看。
明星网讯 据悉，综艺节目《加油宝贝》将接档《快乐男声》，而在该节目中林志颖将携小小志亮相。
正当我们还在猜疑阿娇为何突然改名“钟欣潼”时，又有网友爆料他亲眼目睹阿娇阿sa，在共同录制东方卫视《梦立方》时，全程无交流，于是Twins不和传闻流出，引发关注！
2013年香港小姐10强已经出炉，昨日，这个首次没有观众的港姐选举迎来了最新的评委——林峯，并和有着“翻版吴千语”的5号佳丽蔡思贝面对面，面对于女友如此相像的面容，林峯自是赞赏有加！
明星网讯 近日，女神郭碧婷受邀拍摄了一组写真，干练脱俗彰显女神风范。
最近成为媒体关注的对象霍启刚与郭晶晶的爱情结晶品将在最近诞生，近连日大家纷纷为了取得独家包括报章、电视台、网站摄制队在霍家大宅及养和医院守候。
明星网 麒麟影业新媒体部倾力打造的首部微电影作品《绿茶妹》正在各大视频网站火热上映，口碑点播双双走高，引来社会各界人士的关注。近日，影片主题曲《一起飞》完整版MV曝光，冯静恩的演唱道尽有情人在爱情中所受的煎熬。
原本如日中天的香港女子组合“twins”成员钟欣桐（阿娇），因艳照门事件遭遇人生低谷，近几年虽然略有回升，但始终难以回复到大红大紫的状态，或许是想要改变现状，阿娇索性将自己的名字更改为“钟欣潼”，寓意新生。不过粉丝们对此举却不买账，不少网友留言希望她不要改名。
《快乐男声》的V神宝座永远都是最具有话题性的，第一任V神由范冰冰担当，在比赛中霸气侧漏hold住全场。第二任是四崽崽郭敬明接棒，上周他站在椅子上力挺华晨宇的画面震撼人心。这周将由当红花旦杨幂登上宝座，将会发生什么样的精彩赛况？
明星网 在《非诚勿扰》的舞台上再次迎来了“人气女神”的加入，不过没过多久就被男嘉宾俘获并牵手成功，随即被报道于川绿野牵手后反悔，因而惹怒男嘉宾，网友称又是一场炒作的浪漫曲目。
这年头，在大家纷纷重口味的今天，有一位怪咖竟然玩起小清新，她就是吴莫愁，闲来无事的她竟然大梳中分发型，还自拍上网，无数网友被惊讶的同时，大呼好可爱！
明星网 在男人心目中有两种职业最为吸引他们，一是护士二便是空姐，在娱乐圈中长相貌美，从出身就被家人当做空姐培养的女星也甚为不少，就因为有了家人如空姐般的培养让她们在娱乐大红大紫。
上周的快乐男声赛事紧张，V神郭敬明强力支持华晨宇，甚至站在椅子上为他加油。当晚华晨宇的一首声嘶力竭的《亲爱的小孩》，让评委集体痛哭，在陶晶莹看来是“天才扭曲的表演”、“完全忘我的态度”，也赢得了小四的赞誉，直呼华晨宇是“心中的冠军”。同时郭敬明表示下周v神将由杨幂担任。
明星获赠大礼在娱乐圈屡见不鲜，作为普通人也只有羡慕嫉妒恨的命啦，近日，这等“天上掉馅饼”的好事，落在了GIGI梁咏琪的身上，就简简单单的参加了一个活动，竟被厂商大赠千万豪宅！
明星网讯 女星万茜在电视剧《花非花雾非雾》中饰演“女暴君”白海华一角，精湛的演技备受网友赞扬。近日，万茜受邀拍摄了一组写真。
明星网 艺人在踏进娱乐圈时都会有个艺名，哪怕音同字不同都是很有讲究的，在明星眼里都会影响到自己以后的发展，经历了艳照门事件后阿娇事业发展大不如从前，近日参加《古剑奇谭》拍摄正式改名钟欣潼，小编只能默默祝福了！
明星网 谢霆锋与张柏芝被传离婚后，就将所有的时间都投入到工作当中，虽再此期间与多女传出绯闻，并且还在近期与大美女周迅爆出不论恋情，而最令人难以置信的是，多年不拍激情戏的谢霆锋，再度复出拍新片激战高圆圆。
明星网讯 近日，萧亚轩在微博中晒出一张与潘玮柏的亲密照片，粉丝呼唤柯震东快回归，小心女神被抢走。
龙太子房祖名和郭采洁早前因合作拍摄的某品牌巧克力广告因为风格清新隽永而受到很多粉丝喜爱，不过网友也爆出两人传出恋情的传闻，最近有记者发现他们深夜私会，不过为避免镜头而分开行走装作陌生的路人。
明星网讯 亚洲舞王罗志祥（小猪）经常在微博上与粉丝分享生活点滴，近日，小猪又在网上晒出一张搞怪生活照，乐翻网友。
“结婚狂”阿雅近日又有新动作，在其主演的微电影《痒婚之十年再爱你》中尺度大开，与连凯一起演绎一对婚龄十年的夫妻，还在剧中大演床戏，让阿雅大呼教坏小朋友！
现在这个年代，稍微有点姿色的明星动不动就被封号为“男神”、“女神”，还有一堆粉丝每天喊着，如果敢不附和，随时会被粉丝喷成渣渣。团团今日就开扒一下长得不咋地还强行封号“男神”、“女神”的明星，玻璃心的粉丝就不要进来了。
最近网上爆料出马伊琍已经秘密怀上第二胎，而所有相关的活动都由丈夫文章代劳，不过相关人事还没发表声明暂无任何的回应。
明星网讯 日本流行天后滨崎步近日接受采访时首曝离婚内幕，被疑为新片炒作。
明星网 韩国人气女星李孝利近日在微博中豪放晒大尺度裸照，并且用手遮胸显得有写羞涩，即将嫁为人妻的李孝利可算急坏了未婚夫，不过据悉其实李孝利所晒出的照片正式未婚夫所拍。
明星网讯 陈柏霖因出演偶像剧《我可能不会爱你》李大仁一角而被观众喜爱。据悉，近日陈柏霖转战商圈投资失利，粉丝心疼。
还记得悠悠河边草的小婉君吗？多年不见的她终于又接新戏，与“胡一菲”娄艺潇一起在《爱情悠悠药草香》里被虐得半死，俨然已长成了大姑娘。近日，在该剧的宣传活动上，金铭皮衣裹身亮相，不仅臃肿难耐，还尴尬走光！
韩星入伍，这是所有韩饭们最揪心的事，想着亲爱的oppo们要远离我们许久，不免伤心难过，今日（8月24日），正在军营中服役的Super Junior美声主唱艺声（本名金钟云），迎来了他的生日，无数粉丝纷纷送上了祝福！
日本天团AKB48今年总选举中备受争议指原莉乃成为彪悍的黑马勇夺冠军。近日以指原莉乃为首的单曲《恋爱的幸运饼干》自发行起就取得很高的销量，成为第十三张超过百万的单曲，更加奠定AKB48在日本的霸主地位。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》正在热播，据悉，该剧姊妹篇《兰陵王妃》将于9月8日开机，女主角将由超女张含韵出演。
演员陈晓可谓人红是非多，与赵丽颖成官配之后受到很多热捧，但是这也是噩梦的开始，赵丽颖的粉丝纷纷辱骂陈晓倒贴，加上赵丽不恰当的行为造成形象损失连带影响到陈晓。但是昨日的新书发布会上，陈晓并没有受到影响，全场亲切地跟粉丝互动。
韩国人气组合EXO最近在韩国音乐颁奖礼上横扫各大音乐一位，人气可见非一般的火爆。而最近有网友公开了EXO护照上的照片，在网络上热传。
张若昀，很多网友对这个名字还很陌生，但是他8月24日生日却被推上微博热门话题榜，让人十分好奇他到底是谁。为了给他庆贺，铁杆粉丝在贴吧发起刷热微博话题活动，为鼓励大家转发，还特地设立了奖项，十分用心。甚至还有铁杆粉丝，通宵狂刷微博话题，势要将此话题炒热。
因暮光系列而被人熟知的罗伯特-帕丁森现身新片《星途》片场上演热辣香艳场面，激吻出演过《爱丽丝梦游仙境》的米娅-华希科沃斯卡，让身边的工作人都为这个场面弄的面红耳赤。
明星网 人气火爆的微电影《绿茶妹》正在乐视、搜狐、爱奇艺、迅雷等视频平台热播，近日片方又曝光了一支大尺度制作特辑，包括正片中看不到的香艳激情戏和一些删截场景。对照制作特辑和《绿茶妹》正片，有观众整理出一套美女强势上位的魅惑绝招，在此和大家分享一二。
明星网 在上期的《天天向上》节目中，出现了一位非常引人关注的北影美女，她长相清纯，并且卖起萌来不是一般的可爱，从而引起了网友对她的关注，不过一段时间观察下来，网友发现这位清纯女宋伊人原是绿茶婊，表面清纯其实内心很复杂。
日本女星铃木杏曾出演日本知名动漫画的《头文字D》与周杰伦和陈冠希当红帅哥携手演绎，在中国获得不错的人气，不过现在由于事业瓶颈身材发福，大胆接拍露点大尺度电影。
近日，韩国超人气组合EXO新专辑《XOXO》的销量开始超过同公司的前辈，踩着少女时代、SHINee、super junior、赵容弼当上销售王，让行星饭激动不已。
青春悬疑惊悚片《古镇凶灵之巫咒缠身》今日在网上公布了一组情欲剧照，美女全裸出镜和诡异的鬼娃引来众多网友的关注。
明星网 姚晨与老公曹郁结婚生子远离了凌潇肃那个渣男着实让无数网友感叹：幸福的女人。而成功上位的小三唐一菲也是被网友骂的狗血淋头处处遭挤兑让粉丝大呼过瘾活该。姚晨产后多次PO出儿子与老公温馨照，希望大姚一直幸福。
明星网 男星吴彦祖自从喜得爱女后，就立志要做一位好父亲，自从吴彦祖娇妻诞下爱女后，吴彦祖也很少在娱乐圈走动，将大部分事件都放在了家人身上，因此也引起了粉丝对吴彦祖女儿的好奇，日前吴彦祖妻子Lisa S大晒女儿卖萌照，胖嘟嘟脸蛋显得十分的可爱。
8月27日，湖南卫视即将迎来新片《璀璨人生》，各种宣传铺天盖地，近日，一组女主阚清子跳舞剧照曝光，唯美至极！
最近火爆上映湖南卫视“快乐男声”8进7晋级赛即将打响，新任“V神”郭敬明昨日下午接受了媒体的微信群访，毫不设防并回应陈学冬之间的同性绯闻之虚乌有。
明星网讯 由刘诗诗、周渝民等主演的电影《回到爱开始的地方》将于8月23日上映，近日，片方曝光了一组婚纱照，刘诗诗成落跑新娘。
在展现人世百态的基础上制造风情万种的情感氛围，是微电影《绿茶妹》区别于其他作品的重要一点，边缘人物生活的浮沉漂泊与挣扎坚守，让《绿茶妹》闪现出文艺青年最喜欢的明媚和哀伤。
近日，华语小天王魏晨推出新专辑《登“封”造极》，然而由于过瘦的脸庞遭到某视频网站质疑，认为他又去韩国进行整容，整成现在流行的锥子脸，原因是公司为了把魏晨打造成像韩国明星那样美型。
清新微电影《因情圆缺2》日前在京开拍。《因情圆缺2》仍由新晋导演李蔚然执导，微博红人“作业本”担纲编剧，延续第一部的幽默温情。
曾在中国红极一时的美剧《越狱》男主角文特沃斯·米勒今天正式出柜，承认了自己的同志身份。因为近来闹得沸沸扬扬的俄罗斯政府的反同政策，今天，米勒婉谢了俄罗斯圣彼得堡国际电影节官方邀请，并在回复信件中骄傲的表示“作为一名同志，我必须拒绝参加”。
明星网讯 女星杨丞琳疑与王子谈姐弟恋，接受采访坦言希望35岁前结婚生子。
最新喜剧《一路顺疯》将于9月29日上映，今日剧组曝光了陈思成包贝尔“哥俩好”花絮及最新剧照。这组剧照不仅有两人的欢声笑语相互嬉闹的洗浴桥段，更是有同床共枕的亲密镜头，让网友大呼基情四射！
最近媒体火热追踪的霍启刚和郭晶晶的孩子——“晶刚宝贝”的问世，对香港媒体而言是大事件，不过记者昨日晚间从知情人士处获悉，郭晶晶其实还没有生。
明星网 豪门阔太李念近日被网友曝光一组奢华生活照，照片中李念浑身上下均是名牌，在奔驰豪车拍下一组唯美写真照，并且被爆其名表项链，显得十分的优柔华贵，曾在相亲节目《非常勿扰》中出现的李念的哥哥李思可谓是自叹不如。
明星网 本期的《快乐大本营》迎来了国际范儿知足的嘉宾。女神MaggieQ 内地综艺首秀，大秀性感身姿，还欢快跳起广场舞！《吸血鬼日记》男主角伊恩IanSomerhalder也大秀马术，帅气十足。
娱乐圈内那些像熊黛林一样有“天王嫂”相却无“天王嫂”命，有很多女星努力改变却无疾而终
娱乐圈的男明星们机会就大得多，很多知名男星的另一半非同小可，身边不是白富美就是女强人啊！
近日，香港明星田蕊妮在化妆间深情演唱的视频在网络上引起网友的热烈讨论，该视频是她老公杜汶泽偷怕的，上传YOUTUBE之后获得60万香港网友的激赞。
明星网讯 近日，凯特王妃全家福曝光，乔治王子萌态十足获网友大赞。
麒麟影业新媒体打造的首部微电影作品《绿茶妹》目前正在乐视独家首播，并取得傲人成绩，被网友盛赞“难得不装不做作的作品”。睡不着的时候，不妨捧着爆米花在电脑前看看“绿茶妹”的生活，不需要有什么心理负担，开心图个乐就好。
梁淑德香港养和医院知名妇产医生，而她接生的接生不少女星以致明星粉丝对她钦佩
明星网 随着娱乐圈越来越多的女星嫁入豪门便在女星中有了比较，谁嫁的更好，谁的身价更高似乎都在默默的较量着，而新生代豪门阔太榜单的出炉定会让你感叹人比人气死人，回家泡碗方便面洗洗睡吧。
权志龙自己的第26岁生日，公开了第2张Solo专辑的收录曲“震撼世界”的预告影像。影像中，G-Dragon展现了黑、红、白三种不同的造型，大展他特有的艺术性。
内地黄金组合羽泉，即将在9月7日泉州、9月21日深圳接连举行“在一起”演唱会，这两场演唱会上，哥俩将继续设置“正能量专区”，邀请那些一直为公益、慈善奉献力量的好心人前来免费观看演唱会，以此来对这些执着于公益的“正能量天使”们致以衷心的感谢。
将于8月19日迎来41岁生日的郑秀文，在微博晒出上周与一众好友提前庆生聚会的照片。其中最为抢眼的当属郑秀文和刘德华这对老友对着镜头挤眉弄眼的卖萌合影。
明星网 马雅舒怀孕后就与洋老公形影不离，马雅舒近日携带养老公孕妇装现身某大街，准备了一箱的行李，疑似为宝宝的诞生做准备，拍摄孕妇写真照，而洋老公则成了贴身护卫，一路跟随显绅士。
明星网讯 近日，范玮琪参与《最美和声》的录制自曝青春往事引关注。
《少林足球》中的“六师弟”林子聪8月16号在剧组庆祝37岁生日，剧组特别准备了三层大蛋糕帮他庆祝，林子聪的老婆也陪在身旁，让他备感幸福。好友兼师兄的陈浩民也特别送上“大礼”拥抱+亲亲来祝福这位好兄弟生日快乐。
明星网 女星郝蕾前段时间被爆诞下一对可爱的宝贝儿子，引起了粉丝们的关注，都希望能够见上这对可爱儿子一面，近日郝蕾在微博中晒出与儿子亲密合影照，两个小宝宝在床上秀萌态吸引观众。
明星网 《中国好声音》导师那英近段时间忙里忙外，工作忙不停，也显得疲惫了许多，此次在大街上巧遇那英，当天那英染上了青色发丝，满脸疲惫不堪的样子，在大街上行走无星范儿。
明星网  明星整容已是常见的事情，不过整得像2009年快乐女声十强选手李媛希的，被网友爆出整容已成畸形。为了让自己变得更美女星们有的大方承认整容，有的极力否认，但无论怎样都改变不了短时间内容貌变化的质疑。
在娱乐圈中也有很多爱裸体的女星，总是在炎炎夏日有着裸睡的习惯，也让不少粉丝对她们的嗜好感到奇怪
今日，台湾性感女神天心一身蓝色抹胸长裙性感亮相某品牌代言活动，被问及恋情绯闻时，称已与交往三年的现任男友杨一展分手，并大方承认与前男友旧情复燃，谈及前男友，天心面露幸福甜蜜笑容。
明星网 已是大龄黄金男的王力宏私人恋情一直是个谜，自蔡依林承认双J恋后疑似向王力宏发起攻势，而前段时间被传王力宏绯闻女友的张惠妹再度现身，两人同台揽肩显亲密，黑白配衣服秀默契，被疑两人已相恋。
明星网 袁姗姗近日素颜现身机场遭遇尴尬事，不过此次事件后让袁姗姗人气大增，当天袁姗姗穿着十分的清闲，抱着一只小熊公仔不停的玩手机，而助理则在一旁吸烟等车，由于两人的疏忽导致行李未拿，而袁姗姗则一副惊讶表情毫无不悦之态。
明星网 徐帆曾在接受采访时称自己与老公冯小刚并未拍过婚纱照，而今网友在网络上曝光一张冯小刚昔日与爱妻徐帆结婚时的照片，两人现场显得十分的亲密，打情骂俏穿着红衣大马褂非常有趣。
明星网 导演于正被爆将在拍新剧《神雕侠侣》，据悉此次神雕侠女的男主角杨过人选已定由陈晓出演，此次陈晓在游戏角色做代言时，当被记者问到小龙女人选时，陈晓自称目前还不知搭档小龙女将会是谁。
明星网讯 近日，歌手丁当在台北举办了一场演唱会，活动当天丁当一袭低胸短裙现身，性感爆棚。
最近有网友曝光内地当红女星杨幂、袁珊珊等人深藏不露的家庭背景，网友直呼不可思议，原来还有这样不为人知的家庭条件。
明星网 8月15日，“张柏芝官方微博”发布了一组张柏芝母子三人罕见的正面照，照片中，张柏芝抱着小儿子，小家伙西瓜头十分可爱。而哥哥Lucas扮圣诞老人，天真活泼。
明星网 据报道电影《致命闪玩》将于2013年8月30日登陆全国院线，日前剧组曝光一组剧照，在剧照中张馨予同方力申雨中畅玩激情，据悉此次拍摄是张馨予第一次在荧屏中拍激情戏，乐坏方力申。
快乐男声、中国好声音、我是歌手，中国最强音……选秀是夏天的神话，一些拥有歌唱天赋的男女在这个夏天努力成就自己的梦想。李宇春、萧敬腾、李炜···这些现在已经占据娱乐圈大半江山的当红，也大都是选秀出身。今年他们纷纷推出自己的新歌，你最欣赏哪一个呢？
明星网讯 近日，邓建国前妻黄梓琪在网上公布了自己隆胸的过程，照片一发立刻引发网友吐槽：想红想疯了吧！看了都想吐，真的是跟老公邓建国一路货色呀！
明星网 陈晓赵丽颖两人因一部《陆贞传奇》而被牵扯到了一起，而在大家心目中两人早已是恋人，此次陈晓赵丽颖带着新片《宫锁沉香》做客《快乐大本营》，现场调情显恩爱，另台下观众看傻眼。
明星网 喜好纹身耍酷的小天王贾斯汀.比伯近日被记者拍到其不雅瞬间，贾斯汀.比伯近日携神秘女驾豪车一同外出用餐，两人车内倍感亲密，当贾斯汀.比伯下车时衣衫不整底裤外露，被疑同新欢刚好激情邂逅。
马天宇昨日在微博中爆出自己与郑爽的合影，两人对着镜头甜笑，画面感十足。但是等等，郑爽妹子的脸怎么不对啦？跟《流星雨》时期比起来变化也太大了吧？眼睛、鼻子、下巴都明显不同了呢！显然，很多粉丝也发现了这一点，纷纷留言热议郑爽的容貌变化，整容质疑风波再起。
明星网讯 V神是快乐男声进行到全国十强增加的环节，继范冰冰首当V神过后，据悉，下一班V神将由杨幂代替。
明星网  日本“情色女王”坛蜜平时皆以裸露形象示人，日前难得穿上衣服踏上时装秀伸展台，走秀走到一半竟突然娇嗔：“好热喔！”接着就将洋装整件脱下，顿时把现场变成了脱衣秀。
明星网  洞房花烛夜，金榜题名时，这当然是人生的赏心乐事。俗话说“春霄一刻值千金”，洞房花烛夜是最宝贵的时刻。明星们结婚风光无限，洞房之时是浪漫满屋还是充满尴尬呢?据说还有不少糗事，一起来看。
台湾人气女演员林依晨时隔多年再度饰演古装剧--《兰陵王》，与冯绍峰上演虐心恋情，日前首度曝光长达40分钟的终极预告片，吊足观众好奇心。今晚，《兰陵王》即将登陆浙江、东方、深圳、云南四大卫视正式开播，第一集剧情将会讲述朝代背景，并进行林依晨所饰演的天女雪舞与冯绍峰所饰演的兰陵王高长恭首次浪漫相遇。
明星网讯 近日，宋祖英升文工团团长的消息传出，引发网友热议。
明星网  张梓琳的爷爷11岁时就参加了村里组织的“儿童团”，1945年参军入伍抗击日寇，从战士一直干到师职干部，而后离休；她的奶奶入伍后也干到了团职。张梓琳的父亲和母亲以及叔叔也都是军人。
山东卫视《中国星力量》本周四将迎来18进10晋级赛的第二轮。在上一轮的激战之后，已经有三人提前进入10强，本周新一轮的比拼，练习生们将全力争夺最后的七个名额。18强之一、田震御用制作人杨嘉松在本场比赛中一如既往的唱原创歌曲，还把未出生宝宝的B超图片贴在吉他上，大秀父爱。
明星网 明星们在这个七夕之夜特殊的日子里各自都晒出自己的幸福礼物，而女星江一燕则选择晒自己的比基尼性感照，疑似在向男友发起攻势，希望在七夕的夜里诱惑男友收到一份特别的礼物。
明星网讯 近日，韩星李孝利在网上上传了一张户外自拍照，性感身姿令宅男抓狂。
明星网讯 由李小璐、立威廉、方中信、伊能静等主演的电影《时光恋人》近日曝光了一组伊能静的剧照，照片中伊能静旗袍装大展风情，电眼迷人。
都市情感大剧《今夜天使降临》正在浙江、陕西、深圳三家卫视热播，目前剧情渐进尾声。剧中，李小冉饰演的女主角林婷冷静、善良、坚强，甚至被许多观众称为“白莲花”般的女神。
明星网讯 世界小姐张梓琳与男友Neil结束3年爱情长跑步入婚礼殿堂，近日，两人结婚现场曝光，画面唯美。
韩国男星李东健与尹恩惠有望携手出演新剧《未来的选择》，而故事是一部讲述电视台工作人员爱情和事业的电视剧，与以往同类型作品不同的是该剧还将加入近几年流行的时间旅行元素。
在内地有着超高人气的日本演员古川雄辉，11号与剧组主创人员一起现身香港观塘为《一吻定情》做宣传活动，今日正式离开香港返回日本。古川雄辉和未来穗香因饰演《一吻定情》中的入江夫妇而被观众所熟知，此次香港行，也获得许多粉丝热情支持。
明星网  维尼夫妇811纪念日，三年前，他说，一点也不黑暗，和你在一起，世界都是美好...哭也是可以的。好好吃饭，好好照顾自己，不要生病，偶尔也可以想我，想我又不犯法。我永远站在Victoria这边。
东方卫视大型音乐真人秀《中国梦之声》推出特别节目，随着广电下达的限娱令，中国梦之声取消6进4的直播，取而代之的是工地慰问演出，幕后原因被外界众说纷纭。
韩国人气组合EXO将再次登场下周MBC Every1《一周偶像》暑假特辑，而在韩国艺能节目《一周偶像》公开下周预告，下周偶像大势偶像组合EXO登场。
韩星李秉宪与李珉廷将于10日今天晚上6点在Grand Hyatt Seoul举行婚礼，婚礼将邀请元老级演员申荣均担任主婚人。演员李范秀担任第一部司仪，申东烨担任第二部司仪。
明星网讯 近日，男星阮经天受邀拍摄广告，在这组广告中阮经天与名模福岛莉拉贴身相拥，香艳指数破表。网友调侃：这么火辣，小天女友看到不会吃醋吗？
日本气质女星长泽雅美遭到强奸的惊人性爱视频，在业内传得沸沸扬扬，网上爆出相关的视频，内容上爆出“在一间房间里，一名女子被男人推了进来。女人穿着白色内裤红色连衣裙。
明星网 在去年下半年徐铮导演的一部新剧《泰囧》获得了广大影迷朋友们的喜爱，而这部影片中出现了徐铮的妻子陶虹，两人因女儿的问题差点离婚，似乎在诉说着自己的心声，而徐铮与陶虹日前已有一位4岁的可爱女儿，活泼好动特别的可爱迷人。
明星网讯 近日，音乐才子林俊杰恋上李心艾的消息传得沸沸扬扬，近日，林俊杰出席活动时称两人只是好朋友，之前林俊杰坦言比较喜欢田馥甄，网友调侃是不是非她不娶了。
明星网讯 与陈豪结婚后的陈茵媺如今在多伦多安心养胎，近日，她在网上晒出一张出游的照片，大晒钻石婚戒，满脸洋溢幸福。
明星网 早前天后王菲在微博中发错一张恶搞照为自己提前庆生，而今真的迎来了自己44岁生日，正是收祝福的时候，女儿窦靖童显得十分乖巧懂事，特意等到零点刷微博祝福妈妈生日快乐。
据台湾媒体报道，日本女团AKB48第1代F奶成员成田梨纱，预计9月推出全裸写真集，日前《FRIDAY》杂志以“巨乳解禁”为题，抢先登出写真集中的多张“木瓜奶”照。
明星网讯 随着《快乐男声》的热播，全国十强选手的私生活备受媒体关注，近日，快男欧豪私生活照片被曝光，被指私生活淫乱。
明星网讯 近日，宋慧乔13年前青涩旧照曝光，婴儿脸娇媚可爱网友大赞。
明星网 美女主播柳岩近日拍摄了一套情色写真照，照片中的柳岩显得极其魅惑诱人，身穿红裙大展撩人身姿，并且还有老外到场做陪衬，老外站在柳岩身旁，任其引诱两人如同一对初恋中的情侣。
明星网 上周《快乐大本营》女神季赵丽颖和李晟来宣传新剧，其中一个桥段是李晟声称可一口气喝掉一瓶矿泉水，这没什么，可是之前被扒的底朝天的朝阳V姐赵丽颖称渴了也要喝一口，只是喝水的口型让无数宅男邪恶了。
明星网讯 不老女神伊能静自与庾澄庆分手后，感情一直处于空窗期，近日，伊能静在微博上质疑自己爱无能的言论更是引发网友议论。
明星网讯 随着《快乐男声》的热播，全国十强选手的私生活备受媒体关注，近日，快男欧豪私生活照片被曝光，被指私生活淫乱。
明星网讯 近日，女星张歆艺受邀拍摄了一组写真，在改组写真中张歆艺不仅露丝滑美背而且深V露酥胸，网友调侃：这是隔空示爱老公杨树鹏吗？
华流最TOP唱跳团体JPM日前在台北ATT SHOW BOX举行“爱进化”巡回演唱会完美落幕，庆功宴上三人依约撩衣狂秀肌肉，让现场气氛HIGH到爆。
明星网 歌手武艺前几日在北京举办了自己的首场个人演唱会，到日前为止北京第一次演唱会已完美收官，就在当天武艺在活动现场同粉丝互动，希望能邀请歌迷参加他的微电影拍摄，还获得了好友王栎鑫、姜潮等人的捧场。
明星网资讯，内地歌手刘忻今日曝光了一组写真照片，她在本次写真中选用了酷帅的女拳击手造型，展现自己另一面的魅力，让人感受到坚决和自信。据悉，刘忻第二张全新大碟主打歌将于近日上线，一起期待吧。
明星网讯 韩国人气偶像尼坤近日在厦门拍摄新剧，粉丝到场助阵并奉献食物，尼坤感动卖萌表示感谢。
明星网 《龙门镖局》宁财神七年磨一贱每集必毁掉一位帅哥让无数粉丝大呼过瘾，其中新生代男演员陈晓因在《新笑傲江湖》成功饰演林平之和《陆贞传奇》中的高湛被宁财神看中，果然第十集陈晓一出现便展现出了惊人的喜剧天赋。
明星网讯 如今的范冰冰已经撑起娱乐圈半边天，她的新闻随处可见，近日，有网友爆出范爷婴儿时期的照片，萌翻网友。
明星网 在娱乐圈中有不少男明星是越老越有味道，不但征服了80后的观众就连90后的时尚小妹妹也难逃他们的魔掌，他们英俊的面孔在岁月的蹉跎下越显越有魅力，炯炯有神的眼神迷人心智。
明星网讯 近日，刘欢全家福的照片咋网络上曝光，妻女的姣好容颜大获网友赞扬。
浙江卫视《中国好声音》播出第四期，盲选进入的尾声，而那英却因其中一个歌手而与哈林陷入了争执。
明星网 女星林依晨近日身穿小洋装气质亮相活动现场，当天林依晨依然不改可爱范儿，当谈及男搭档和男友事，林依晨略显有些羞涩，对于即将离开男友去外地静修，林依晨显得有些不舍。
内地气质女星高圆圆在微博上秀出一张与爱猫躺在床上的合影，猫咪的小爪子十分不老实地抓着她的漂亮脸蛋，让高圆圆不禁委屈诉苦：每个萌猫的背后都有个伤痕累累的主人。
明星网讯 近日，罗志祥与萧亚轩携手亮相加盟索尼音乐的签约仪式，活动现场萧亚轩与索尼高层暧昧互动，网友调侃：这么亲密你就不怕你们家的柯震东同学吃醋吗？
据日本演艺圈再掀女艺人陪睡风波，这次被点名的是偶像女团始祖“早安少女组”不幸被爆出与日本某黑道老大陪睡的新闻。
韩国电视剧《听见你的声音》18集完美落幕。而修夏(李钟硕)被免于起诉,与彗星(李宝英)互相确认了相爱的心意。
明星网讯 韩剧《听见你的声音》正在热播，有网友通过网络公布了男主李钟硕青涩时期的照片，被批土气。
韩国歌手金贤重的第三张迷你专辑《ROUND 3》在美国Billboard排行榜内世界专辑榜夺得了第一位，见证了金贤重在全球范围内的超强人气。
本周五快男十强诞生战第二场打响。与此同时，“快男”场外话题不断，且有越演越烈的趋势，选手们的背景话题被网友称算是八点档的狗血剧情。
明星网讯 女星郭碧婷因出演《小时代》南湘一角而被观众熟知，近日，女神郭碧婷被拍到与编剧于正会面，疑似加盟《神雕侠侣》饰演小龙女。
明星网 前段时间因一部《陆贞传奇》赵丽颖被迫与陈晓在一起，而今网友再爆真实内幕，赵丽颖与陈晓只是顺从民意，并未在一起，而赵丽颖与《新还珠》的“箫剑”高梓淇疑有一腿，两人昔日恋情被扒皮。
明星网讯 日前，杨幂男友刘恺威被曝出与颖儿假戏真做，杨幂惨遭抛弃。近日，杨幂出席某活动时表示与男友感情稳定，不惧小三。
明星网 有的女生不满足自己的长相隆鼻垫胸这或许还是可以理解的，但是有的女生却喜欢把自己整成瓷娃娃，先不说前前后后30多次的动刀，就是整出来真像瓷娃娃晚上回家照镜子也不怕吓着自己吗！
近日，谢霆锋与周迅的“峰迅恋”闹得满城风雨，一度成为各家娱乐版块的头条新闻。更有媒体把他们的亿元豪宅曝光，疑似是峰迅恋的爱巢。
韩国人气大势男团EXO后续曲《Growl》MV 8月1日零时通过SMTOWN相关官网公开。MV使用Steadicam以无编辑一次性拍摄的one-take方式制作，给歌迷呈现不一样的一面。
大家对杨紫的印象还停留在《家有儿女》中可爱的小雪上，近期即将上映的电视剧《花非花雾非雾》却将让大家清晰的认识到，邻家有女初长成，小雪长大了。剧中，杨紫搭档变为韩范儿帅气的“甜蜜男友”邓伦。
明星网 女星范冰冰曾被外界传出大学时期曾在夜总会坐台，而此次传闻后并未影响到范冰冰的职业生涯，近日范冰冰同男星李治廷、蒋劲夫两人拍摄了一套狂野写真，短发造型显妩媚还真有那么几分酒吧女的味道。
明星网讯 近日是男星李亚鹏与天后王菲结婚8周年的纪念日，好友那英打趣道：8年啦！难熬吧！
最近不少70年代的TVB花旦复出拍戏，比如万绮雯、李若彤等。而嫁给刘青云做幕后贤妻的郭蔼明昨天出席SKII活动，她笑称近日也有追看TVB两线剧集，并称戏瘾发作，如有合适的好剧本和角色都想复出，也有与TVB谈合作事宜。
明星网讯 由陈威翰、陈心妤等主演的电视剧《兔儿神弄姻缘》播出后备受观众喜爱，陈威翰在该剧中饰演兔儿神。
韩国热播电视剧《听见你的声音》最近曝出了17集的预告，闵俊国买通混混抢了修夏的包 只拿走了手机 用修夏的手机发短信骗彗星见面。
明星网讯 由杨幂、柯震东、郭采洁等主演的电影《小时代2》近日曝光了终极预告片，姐妹反目成仇剧情虐心，粉丝期待上映。
据香港某周刊报道，香港商业电台副主席俞琤（YT）和赌王二房长女何超琼，自2010年密友关系曝光后，由最初避忌到超琼大方承认YT 是“难得知己”。
著名导演兼演员徐峥与陶虹多年婚姻让人羡慕，虽然出现艳照事件，但是他们两个人还是勇敢出来澄清一切，相对于老公忙碌事业，陶虹把所有心思都放在带女儿。近日记者拍到陶虹带着女儿一起去游泳。
明星网 早前一则关于萧敬腾的新闻声称其一位狂热女粉丝半夜三更敲门为其送汤让萧敬腾十分困扰，最后在脸书发文斥责该女打扰到了自己的正常生活，而这位富家女粉丝近日出面澄清此事件。
东方卫视《中国梦之声》播出以“青春合伙人”为主题的8强诞生战。而选手妥云福因人气垫底而在第一轮出局时，感性又果敢的韩红当场泪奔，拿过话筒只说一句“大局为重”。
明星网 前段时间《快乐男声》两位男评委陈坤与谢霆锋因砸耳麦事件闹得鸡犬不灵，而今四位评审齐聚接受记者访问，据悉陈坤因“行走的力量”将会离开快乐评审，与谢霆锋在无缘砸耳麦对战。
明星网讯  近日，范冰冰受邀前往贵州出席某活动，据悉，这一次范冰冰再度天价包机，网友大批奢侈。
韩国人气组合EXO抵达北京参加《2013亚洲偶像盛典》，作为开场和压轴带来精彩的表演，而鹿晗的回京也惹的不少粉丝热烈的欢迎。
明星网讯 近日，2013亚洲偶像盛典盛大举行，张翰郑爽受邀出席，活动期间两人不顾媒体当众秀恩爱，令人质疑两人是否已经在一起了。
明星网 赵本山一位从农村走出来的小品演员，凭借自己的不凡的头脑，在娱乐圈占有一席之地，而今飞黄腾达的赵本山对生活要求和态度越来越高，购买私人飞机，坐拥名车名表豪宅让人看傻眼。
著名韩国明星权志龙的贴吧遭到无情爆吧，而对于权志龙吧事件导火索是因权志龙粉丝四处散布有关c罗及梅西等各大球星的不恰当言论。
琼瑶全新剧作《花非花雾非雾》将于8月6日登陆湖南卫视金鹰独播剧场。曾在《新还珠格格》中饰演萧剑的高梓淇在《花非花雾非雾》中饰演职场高富帅韩力，这一次萧剑与小燕子李晟却不再是兄妹，全新关系引人期待。
明星网讯 作家九把刀新剧《我的情敌是超人》近日开机，男女主角分别是柯震东、林依晨，据悉，在该剧中两人将饰演情侣，柯震东被被损演姐弟恋得心应手。
明星网 谁说男人有泪不轻弹，男人要是流起泪来比女人更恐怖，他们可以用眼里感动世间万物，男星何晟铭近日拍摄了一组半裸唯美写真照，在镜头前的何晟铭留下悲痛的泪花，让观众看完后会有一总莫名的辛酸。
明星网讯 由范·迪塞尔、道恩·强森主演的电影《速度与激情6》自7月26日上映，首日票房超过4000万令人咋舌。
韩国有线电视台播出的电视剧《Monstar》第11集预告照公开，雪灿(龙俊亨)表情哀切的唱着《爱上了朋友的朋友》抒发自己爱上了善宇(姜河那)的初恋世怡(河妍秀)的复杂心情。
日本女星深田恭子最近可谓是春风得意，事业爱情两不误，深田主演的TBS日剧《无名毒》正热播中，收视不俗。
明星网讯 近日，万绮雯现身某活动，谈到之前拍摄新剧时激动落泪时坦言那是因为很久没见老公感动的。
明星网讯 演员孙俪因出演《甄嬛传》中甄嬛一角人气倍增，近日，孙俪现身沈阳捞金遭粉丝围堵。
明星网 去年年底也就是2012年12月29日，在台北小巨蛋举行的中歌榜本是一项平平常常的颁奖典礼，但是因为苏醒和李炜的互殴事件热门度一路飙升，苏醒被暂停一切演出，托奶天王李炜也是被网友骂的狗血淋头。
韩国热播电视剧《听见你的声音》16集中黄达钟洗刷清白翻案成功，和女儿度妍相认，但一方面闵国俊的报复真正开始，他绑架的彗星，而使得修夏陷入了悲伤的心境。
明星网讯 近日，谢娜怀孕的消息被传得沸沸扬扬，迫于压力近日谢娜晒出近照证明自己并未怀孕，并与代班主持宋茜热情互动引围观。
明星网讯 近日日本艳星苍井空为中文新歌举办了发布会，发布会现场苍井空不断耍宝卖萌，台下宅男尖叫声不断。
明星网讯 由张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》即将登陆湖南卫视，近日，片方公布了一组新的剧照，张翰、郑爽关系扑朔迷离备受关注。
明星网 女星邓萃雯近日在微博中晒出一张自己与表妹合影照，两人面对镜头摆出可爱模样疯狂卖萌，两人获赞童心未泯，被网友称之为最佳拍档美少女。
对“网络暴力”，大家并不陌生，娱乐圈明星们，无奈地成为了这种暴力的最直接的受害者
明星网讯 近日，女星霍思燕受邀拍摄杂志封面，拍摄的片中霍思燕挺巨肚现身，大展迷人笑容。
据最新出刊的香港周刊报道，香港女星舒淇最近一直以来情路似乎不那么顺利，连续频传跟冯德伦情变。
明星网 英国皇室凯特王妃20日被爆顺利产下一个七斤重的儿子，昨日凯特王妃再度被爆日前已带儿子出院，当天引来不少记者的围观，可爱小宝宝在父母的呵护下，睡的很安详萌态十足。
明星网   7月23日，为即将于本周六举办的首唱会积极备战的李代沫，与乐队一同积极的彩排。当天，吴莫愁突然到访，令李代沫惊喜不已，在排练间隙更是送上亲手烹饪的爱心鸡汤给李代沫补身体。
坡姐谢娜连续缺席《快乐大本营》录制，7月23日晚女神宋茜成为首位代班女主播亮相，而宋茜将给予一次不一样的表演。
明星网讯 娱乐圈中有许多恩爱的夫妻，刘嘉玲梁朝伟就是其中一对，7月21日是两人结婚五周年的日子，刘嘉玲在微博上晒出两人的亲密合影，并坦言爱不变。
明星网讯 近日，宋茜黑超现身长沙，确认加盟《快乐大本营》的主持阵营，主持首秀备受期待。
明星网讯 女星姚晨现在已经升级当妈妈。近日，爱子小土豆的正面照曝光，曹郁深情呵护大显父爱。
男星汪东城代言卫生巾的广告湖南卫视滚动热播，成为网友吐槽的对象惹来争议，而男星代言卫生巾也成为广告商的一大亮点。
娱乐圈女星烟熏妆还没有什么，要说男星都以烟熏妆示人，那还真是少见了
忙着录制《中国好声音》第二季的导师那英回到北京，素颜的那英头戴一顶顶着两只“银角”的帽子，喜感十足。背心套裙、斜挎包、松糕板靴，一身青春扮相靓得很。
明星网 前段时间男星郑元畅正式退伍，退伍后郑元畅举办了一次大型的粉丝见面会，搭档林依晨也现身其中，一直受观众喜爱的《恶作剧3之吻》男女主角郑元畅、林依晨有望再度携手合作。
娱乐圈的当红明星总是饱受着各种非议，然而有的明星的内心却修炼地无比强大，任凭外界的流言蜚语诋毁却稳座钓鱼台。
明星网 在节目现场无论是演绎圈的明星们还是在舞台上主持节目的主播们，为了能够吸引观众注意力，经常会做出一些让人难以理解的事情，就连台湾最火节目小S也会为了收视当场下跪。
明星网讯 在纷繁复杂的娱乐圈，明星们虽然顶着光鲜的光环，但有些事情却身不由己，许多明星因一些不如意而选择结束了自己年轻的生命，令人叹息不已。
明星网 昨日下午蔡康永在微博的一则关于胖子和瘦子的言论在微博转发过万，幽默的语言让网友看到了台湾主持蔡康永的另一面，不过小编也觉得，康永哥，你也太打击人了吧！
明星网 女星高圆圆近日身穿薄纱镂空装亮相活动现场，当天高圆圆淡妆出席某活动，满脸洋溢着幸福，显得特别有时尚淑女范儿，在现场高圆圆大秀气质，但却未曾提及赵又廷，两人恋情引猜疑。
明星网讯 据悉皮特和朱莉即将举办海上婚礼，为保隐私包豪华邮轮。
据台湾媒体报道，Angelababy近来人红沾是非，先前被质疑整型，近来又被传与黄晓明分手又火速搭上昔日的旧爱，近日曝光她在新片《一场风花雪月的事》中，被黄晓明大力激吻的剧照
最近知名博主爆料出赵本山女儿生活近照，在教室里抱着吉他自弹自唱，非常认真，俨然有一番与王菲女友窦靖童攀比的架势。
明星网 在娱乐圈中的大龄剩女黄圣依近日做客《康熙来了》，自爆私密事，称自己很想结婚，想在明年年初将自己嫁出去，并且还称为了能拥有个美好的家庭，原因为爱天天吃素。
明星网讯 随着《中国梦之声》的热播，该节目导师与学员遭各种疯抢，据悉，学员James将有可能入选郭敬明的《小时代3》，而导师韩红将转战影视圈。
台湾男模锦荣和父亲同过生日，一大早，锦荣就在网上为自己和老爸送祝福。而女友蔡依林高调地在男友锦荣的微博评论里送上生日祝福，惹得网友兴奋纷纷留言表示祝福。
本月10日退伍的韩国艺人Rain将于8月3日参加在首尔庆熙大学举行的粉丝见面会，这将是他在结束兵役后首次亮相公开活动。
明星网  《Running Man》在韩国一直保持着超高的人气，而网络点击率在我国来说也是获得了不错的的成绩，它有着庞大的观众基础，前几日f(X)成员雪莉在节目中却突然蹦出中文脏话，让女神形象瞬间打折。
明星网  在内地一众80后的小生中，王宝强无论是外形还是演技都不算出色，但在这个千篇一律缺乏个性的时代，独一无二本来就是成功的杀手锏，因此他能够脱颖而出跻身当红小生的行列。
明星网讯 日前，林依晨赴上海宣传新剧《兰陵王》自曝已结束单身生活，婚期因留学而延后。
韩星李敏镐7月17日晚，在新浪微博晒出自己半裸湿身玩冲浪的照片，照片中李敏镐半裸上身露出健硕肌肉，十分诱惑。
明星网讯 近段时间主持人鲁豫与老公朱军离婚的传闻被传得沸沸扬扬，今天，明星小编就带你来了解下2013年被传情变的明星情侣们吧！
明星网讯 近日，电影《玛德2号》的主演们做客 《康熙来了》，婚后的关颖尺度大开，与小S畅聊床上功夫。
明星网讯 由黄晓明、徐若瑄等主演的电影《玛德2号》曝光了剧照，据悉，在该部影片中黄晓明将献出“父亲”处女秀，与徐若瑄一起拯救熊孩子。
明星网讯 潘玮柏近日在网上晒出打点滴的照片，粉丝看到后纷纷留言表示心疼，希望潘玮柏好好照顾自己。
明星网 长沙快乐左立一曲《董小姐》瞬间爆红整个网络，女友熊小玥也因此成为了大家的热门话题，左立对女友熊小玥的爱在歌曲中足以表达，而近日被传女友劈腿事件，另两人苦不堪言，有爆料称左立将为女友名节退出《快乐男声》评选总决赛。
明星网讯 由倪妮井柏然主演的电影《等风来》即将于11月登场，近日，片方曝光了一组剧照，赶快跟随明星小编来了解下剧情吧！
明星网 据台湾媒体爆料，在本年度的金钟颁奖典礼中，已确认欧弟、胡瓜、安心亚三人担任本届金钟奖的主持，三人组被评主持后极为兴奋，拍摄一组甜蜜写真，安心亚坐欧弟、胡瓜两大帅哥大腿显兴奋。
近日，著名主持人孟非发布的一条微博引起无数网友的攻击爆粗，有网友提出这有可能影响《非诚勿扰》节目的收视率。
电影《小时代》不但在内地火爆，在台湾还未上映便已经名气爆棚，获选为最受期待的电影第一名。日前，《小时代》的主要演员郭采洁、谢依霖、凤小岳、郭碧婷、监制柴智屏及导演郭敬明受邀参加中天《康熙来了》宣传录制，与小S、蔡康永发生不少搞怪的趣事，一起看看。
明星网讯 近日，熊黛林在出席某活动时自曝已经有一段正在观察的恋情，并自称准男友不是圈内人。
明星网讯 近日，何炅在微博上晒出卖萌的照片并寻求安慰，不料则遭到好友调侃身高，哎，何老师顿时觉得无地自容，都想一头撞死算了。
据台湾媒体报道，郑伊健近日被台湾网友拍到在捷克餐厅用餐，照片中的他留着招牌长发，身穿鲜黄色外套配短裤，邋遢的形象着实让不少网友感到惊讶
明星网讯 由赵奕欢、王一主演的电影《校花诡异事件》正在热映，两主演默契 赵奕欢被称“尖叫女王”。
明星网讯 女星李若彤在《神雕侠侣》饰演小龙女一角深入人心。随后沉寂多年，近日，李若彤复出拍摄新剧TVB新剧《Aerobic Girls舞室保卫战》，自述辛酸往事引关注。
明星网 中央戏剧学院近日曝光一组该院校，校花、校草的亲密合影照，日前两人均已落户博纳，凭借自己的才华被人熟知，而今两人曝光此组亲密合影写真，互相挑逗如同小夫妻一般。
2013年中首度“破处”当评委的明星既然是第一次，会有阵痛与羞涩也会有成功还是失败
明星网 陈奕迅个人演唱会日前正在各地火爆进行中，此次陈奕迅的演唱会邀请来众多好友现场助阵，其中音乐家郎朗也到现场为陈奕迅伴奏，美女章子怡到场为陈奕迅拉票，现场气氛活跃，受到粉丝们的青睐。
《中国好声音》明星选手金志文，关喆，多亮联手美女歌手谭维维、孙敬媛等齐唱公益单曲《伙伴》，呼吁全社会保护小动物，善待生命。据悉，《伙伴》MV于12日全球首播，一起看看。
据香港媒体报导，现年36岁的模特儿蒋怡前天(7月13日)黄昏剖腹诞下女儿，虽然女儿只有2.65公斤重(约5.3斤)，不过遗传了名模妈妈手长脚长的优良条件。
明星网 近日陈冠希现身广西某夜店，当时男神戴红色帽子一脸疲惫像，更让现场粉丝见到百年难遇的素颜。有网友称：和宋丹丹很像，33的陈冠希当日和50岁的大叔有的一拼。
明星网讯 由安以轩、孙艺洲、李承铉等主演的电视剧《全民公主》即将在7月17日播出，据悉，安以轩在该剧中扮演一位高傲的富家女，不过最终却遭算计沦为贫民小妹。
明星网 近日，记者在某街道办事处发现了郝蕾的身影，当天郝蕾同公务员老公一同亮相，挺着个大肚，感觉走起路来比较吃力，紧跟在老公后面，拖鞋出境，头顶一顶白色鸭舌帽，彰显大妈范儿。
明星网 许久没有在娱乐出现的徐静蕾，近日身穿一身黑色深V长裙亮相，显得气质不凡，当天与徐静蕾同行的还有名歌手苏小明，两人见面被疑谈合作，一同现身某酒店享受下午茶时光。
明星网讯 近日，舒淇在微博上晒出咖啡店邂逅洋帅哥的照片，网友吐槽：祝你成功。
明星网讯 由何晟铭、马文龙等主演的电视剧《王者清风》收视一路飙升，何晟铭马文龙激情四射引关注。
明星网 李天一被疑强奸案审理至今仍无太大进展，据悉李天一日前请律师成为了最大难题，只要是受理李天一案件的律师到最后都还得乖乖请辞，而其中内幕让人觉得可笑又可悲，也让作为李天一父亲的李双江受尽折磨。
明星网资讯，香港女星乐基儿与黎明离婚后四处旅游，过得好不快乐。有媒体报道称乐基儿坐吃山空，生活水平严重下降，搞到要入住廉价酒店，苦不堪言，当天乐基儿大方回应称并无此事。
据香港媒体报道，自结婚生了儿子后，大美人李嘉欣似乎连心境都变得完全是“妈咪心态”，即使女人大忌是提及年龄，她都不怕，经常挂在口边说自己年纪大了。
明星网  据台湾媒体报道，35岁的歌手徐怀钰之前因违约官司消失1年，昨担任中视歌唱竞赛节目《超级歌喉赞》关主，拿了1万5千元台币（约3千元人民币）酬劳。
明星网 刚生完孩子不久的蔡少芬很快便投入到工作中去，近日，蔡少芬同老公张晋情侣服现身机场，身边还有两位可爱的女儿，蔡少芬黑超遮面显得很有明星范儿，而张晋却要急忙照顾女儿变身奶爸显不悦。
明星网讯 近日，偶像剧《一又二分之一的夏天》公布了主演名单，尼坤、孟佳确认加盟，据悉，尼坤在该剧中扮演一位痴情王子。
近日网上爆出著名主持人赵忠祥38岁儿子赵方的近照。据悉，赵忠祥当年给儿子取这个名字，据说是希望儿子长大后能方方正正磊磊落落做人。
据香港媒体报道，霍启刚同郭晶晶自从结婚之后，不断传出有喜，之不过这次是真的啦，今日有报道已经拍到腹部微隆的晶晶，同老公去泰国布吉渡假。
本周五将上演的是的去年笑傲荧屏江湖的《中国好声音》将拉开第二季的序幕，正式加入这场战争中。导师张惠妹（阿妹）、汪峰、那英、庾澄庆为抢人而无所不用其极。
娱圈内一向以“瘦”为美无论男星还是女星，但一些明星天生身躯肥胖事业依旧红火
明星网 徐铮爱妻小陶虹近日盛装出席了《赛尔号大电影3战神联盟》动画提前观影活动，当天小陶虹同小朋友玩的不亦乐乎，像一位妈妈一样照顾小朋友，不过美中不足的是小陶虹在帮小朋友捡衣服时不慎显露底裤。
明星网 近日，随着《新洛神》的热播，女主角李依晓也随即被曝光昔日不雅整容内幕，对于此次整容事件李依晓本人并不愿做太多回应，在娱乐圈中女星为搏出位，整容事件时常有的事，下面同小编一同来看看女星们都是如何整容的吧。
快乐男声阔别两年后，9日在湖南卫视举行全国66强见面会，但众人关注的焦点还是聚焦在评委阵容上，继谢霆锋、陈坤与陶晶莹出任评委后，谣传已久的超女李宇春终于登上“快男”舞台
明星网 由广西电视台举办的亚洲超模大赛日前正在火辣进行中，国内外超模齐聚大秀性感，在水中如同美人鱼一般，舞动着优雅的身姿，近日电视台曝光一组超模潜水实拍照，美女齐聚让观众看傻眼。
明星网 韩国美女主持人尹庆近日因一次飞机坠落事件，给自己引来了一身的麻烦，因为在报道中引用了不当言词，引来了韩国网友和中国网民的不满，日前对于此次事件尹庆民已正式公开道歉，欲能取得网友们的原谅。
明星网 昔日封面E奶女王于婕时隔多年后被记者发现街头发传单，并且表情显得十分的囧态，失去了往日性感迷人的风采，据悉于婕曾与男友交往中，被男友骗财骗色才沦落到如今的田地。
明星网 由赵奕欢、王一、翟文斌、孔千千、李飒和李曼铱主演的电影《校花诡异事件》7月9日在北京举行盛大发布会，导演关尔继《笔仙惊魂》之后执导的又一恐怖力作，主演赵奕欢台上上演制服诱惑。
张惠妹(阿妹)去年举办世界巡演之后，越来越胖的体态，惊吓不少歌迷，近期参加《中国好声音》录制之后终于消瘦不少，有读者爆料，遍寻瘦身良方的她，最后是求助于针灸才终于狂瘦了10公斤。
明星网讯 近日，伊能静在微博上晒出与儿子的亲密合影，感慨时光的流逝，儿子帅气的照片获得众多好友的赞扬。
明星网讯 由周冬雨、林更新主演的电影《同桌的你》近日在北京开机，周冬雨、林更新首度牵手共谱青春恋曲。
明星网讯 近日，在出席新剧《精忠岳飞》的首映礼上，黄晓明接受了媒体的采访，欲把郭敬明经典作品《幻城》搬上大银幕。
明星网 在娱乐圈中明星们代言产品时常让观众哭笑不得，就拿汪东城来说，他虽拥有细滑的肌肤，可总不至于是女性，却经常会代言一些女性产品，而小S代言则不时风骚卖萌，大跳钢管舞博眼球。
明星网 曾因与陈冠希传绯闻而走红的谢芷蕙，近日在微博中疑怒骂经纪人称其受骗拍内衣照，事后对方做出了回应，吓坏谢芷蕙急忙删微博，显得十分的委屈，称自己拍内衣照只因受骗上当。
日本男星堺雅人主演电视剧《半泽直树》(TBS周日9点档)第一集(2小时扩大)获得19.4%的收视好成绩。
日本人气模特水原希子和黑田EIMI出现在一家异国风情脱衣舞酒吧，深夜跳舞露臀让在场客人疯狂，而且当天她穿的私服和韩国人气组合BIGBANG队长的G-Dragon权志龙款式一样。
夫妻或情侣之间最重要的就是要相互信任，娱乐圈里的有明星夫妻就极力维护伴侣的形象
明星网  上周六第24届台湾金曲奖颁奖典礼在台北隆重举行。而红毯上最抢眼的莫过于一直恋情扑朔迷离的林宥嘉和邓紫棋，两人十指紧扣同走红毯，大有公开之势。
明星网讯 近日，辣妈幸田未来受邀出席某活动，在表演时做出性感的托胸动作，网友怒斥不雅。
香港女星阿娇（钟欣桐）去年与韩国泡菜男拍拖，好不容易鼓起勇气公开恋情，不料这段跨国恋竟然见光死，今年年初就已传来分手消息。更有知情人支出，阿娇惨遭泡菜男抛弃，只因对方劈腿恋上还未出道的练习生，两人随即恋人反目变仇人。
由黄晓明、林心如、罗嘉良、吴秀波、刘诗诗等主演的电视剧《精忠岳飞》正式登陆安徽、浙江、天津、山东四大卫视。该剧播出后整体口碑不错，黄晓明饰演的岳飞也被评为“史上最帅岳飞”。
香港男星余文乐官网搜余文乐余文乐与女友搜吴雨霏吴雨霏(Kary)的恋情维持一年就画上句点了，近日不受情变影响的余文乐与男性友人去玩滑水降温，心情大好的他一点也不介意被偷拍。
知名博主南唐遗少曝光了一组陈凯歌大儿子陈雨昂的照片，16岁的陈雨昂已经长成大人模样，现在正在英国留学，帅气的模样惹的不少网友的称赞。不过大儿子陈雨昂却很少露面。
明星网讯 近日，有消息称梁晶晶写真宣传短片因涉黄遭禁播，而她与绯闻男友柯震东已经闹翻了。
明星网 李双江儿子李天一前段时间因涉嫌强奸案被警方逮捕，如今案件再度升华，今日（7月8日）警方就对此案件提起公诉，由于涉案人员众多，其中还包括未成年，此次案件被疑是场轮奸案。
TVB小生花旦纷纷离巢北上内地发展，但是TVB的当红小生花旦在内地不一定能打开市场
最近章子怡和撒贝宁在综艺舞台异常活跃，日前有记者拍到两人一起吃饭的照片。不过，此后却撞见他们分别约会“密友”，章子怡更是深夜偕神秘男同返别墅。
明星网 《快乐男声》日前正在各大赛区火热开赛，在本届快男中有不少帅气男声获得的导师们的认可，成都赛区的魏一宁凭借帅气的外貌，美妙的歌声成功晋级前十强，也引获粉丝们的喜爱，被曝光一组个人私密写真照。
明星网  转眼间《还珠格格》已陪伴16年了，除了大红大紫的主演们，我们一起来看看当年《还珠格格》的配角们身在何方？
明星网讯 近日，女神安心亚受邀挑战日本鬼屋，惊悚氛围令女神尖叫痛哭。
明星网 2013年候选港姐日前已选出前20名，不过港姐绯闻也被随即被曝光，据悉准港姐欧阳巧莹被网友爆料称昔日曾整容隆胸，并且还有过在夜店工作的经历，还被曝光一组整容照引围观。
神话自1998年3月24日出道至今，在韩国乐坛依旧屹立不摇，被封为韩国最长寿的团体，已发行多个热销专辑。
明星网讯 郑秀文因电影《盲探》再度成为人们关注的焦点，近日在接受采访时郑秀文向媒体吐露了自己的心声。
明星网讯 由余文乐、杜汶泽等主演的电影《飞虎出征》近日曝光了一组大尺度剧照，男女赤裸相对令人脸红心跳。
明星网 潘粤明董洁两人传出婚变后，都各种有了自己的生活，潘粤明被传与嫩模李羲儿有着暧昧关系，而今潘粤明新欢李羲儿曝光一组大尺度全裸写真，亮相观众面前，比起旧爱董洁来说要豪放了许多。
明星网 娱乐圈之大无奇不有，近日网络在爆性侵事件，据悉一位22岁音乐人梁维宏约学弟到家做客，齐聚对其进行了性侵害，并且见学弟患有哮喘仍不肯罢手，被警方抓获背叛入狱1年。
明星网讯 由新丝路时尚机构和上海灿星联合制作的大型季播节目《中国星力量》昨晚首播，跟着明星小编来了解下该节目具有哪些看点吧！
湾女星张庭嫁给林瑞阳后育有一子一女，婚姻美满，家庭幸福。7月4日晚张庭在微博晒出一张家庭照，照片中，丈夫林瑞阳靠在床头讲故事，温馨十足引发不少网友的围观。
著名游戏之一的“中国三剑”的《古剑奇谭》终于要开拍电视剧了。此前，有媒体公布了光线传媒的公告，其中提到的演员阵容是由杨幂领衔，杨幂清新的定妆照也是备受不少网友的青睐
明星网 日前，已晋级《舞出我人生》的主持人撒贝宁在节目录制现场当场挖鼻孔，显得十分的不雅，就连女舞伴也在现场看傻眼，而在节目现场撒贝宁也将挑战大尺度，挑逗女舞伴，被网友痛批将章子怡至于何地。
明星网 在娱乐圈中很多一线巨星都是靠选秀节目搏出位的，在他们出道时并没有显如今那样光鲜亮丽，而是显得有些傻气，让人看后都会觉得十分的好笑，特别是蔡依林龅牙妆容让人难以直视。
萧亚轩和柯震东的分分合合的恋情而引发关注，但近日两人又传出有和好的迹象。7月3日，萧亚轩首先在微博上晒出吃冰激凌嘟嘴卖萌的照片，看上去心情大好。而随后，柯震东几乎也是在同时上传一张吃烤串卖萌的照片
明星网 日前已是身家上亿的名媛孙芸芸近日，在网上晒出一张性感T恤爆乳照，照片中的孙芸芸显得魅惑迷人，嘟嘴卖萌秀性感嘴唇，让网友看到心里直痒痒称看后都会流鼻血。
明星网 昨日，由著名小说改编的电视剧《云中歌》正式杀青，网友曝光了一组Angelababy同陆毅片场恶搞照，照片中两人显得十分亲密，对着镜头甜美卖萌，Angelababy还比出了双剪刀手，看似在为陆毅挖鼻孔。
明星网讯 韩剧《九家之书》及《张玉贞》本周同时上演大结局，《九家之书》唯美收场，《张玉贞》则悲剧收场。
明星网讯 近期才女徐静蕾已婚的消息满天飞，近日，徐静蕾在微博上对此消息做出了回应，自我调侃破已婚传闻。
明星网 每个人都有自己不能说的秘密，也有害怕的东西，在娱乐圈的大腕明星们也不例外，国际巨星成龙也会有害怕的时候，天天看他打来打去，经常会遭遇重伤，可没想到成龙大哥原来也会害怕打针这样的小事。
明星网 一直在大家看来无太大舞技的撒贝宁，在《舞出我人生》的舞台上展现出他优美的舞技，从而也成功进入总决赛，在节目录制现场撒贝宁当众下跪，欲博得观众眼球，被网友取乐舞伴是章子怡会更加完美。
昨日天后王菲出素颜街扫货心情好的她还在商店骑起了单车，让人有着天后变成了一个童心未泯的大儿童。而天后的品味果然名不虚传，速度也惊人，不一会就扫走了不少新品。
内地女星左小青三年前结婚，二年前生女，终于过上了她自称一直向往的家庭婚姻生活，不过近期她再度复出拍戏。
明星网讯 由刘烨、黄渤、张涵予、孙宁主演的电视剧《火线三兄弟》正在热播，近日，女主角孙宁接受记者采访，坦露生活点滴。
明星网 演艺圈一直有个一怪现象，很多明星演了很多戏，而且演技不俗，但就是红不起来，到底是他们不善于炒作，还是不善于跟媒体打交道，抑或是他们的幕后团队不给力呢？今天我们就来盘点演艺圈戏红人不红的10大女星。
已故天王迈克尔杰克逊，近日又被英版《People》杂志爆料，其中有联邦调查局的秘密档案指MJ在15年来性侵过24个儿童，而又以2.7亿多的港元(约合人民币2.14亿元)作为掩饰自己罪行的证据。
明星网 成龙旧爱吴绮莉近日被曝光新恋情，当日吴绮莉同一位貌似陈小春的型男深夜现身大街，甜蜜牵手约会被拍，吴绮莉同成龙恋情后就少有在传绯闻，而今被疑心死，发展姐弟恋弥补情伤。
明星网讯 由胡军、江一燕等主演的电视剧《像火花像蝴蝶》即将播出，据悉，在该片中江一燕化身风情万种的上海滩头牌歌女。
张杰与谢娜夫妇放下工作，赴美学习三个月。但是据知情人透露夫妇二人去学习只是幌子，“养胎”才是此行的真正目的。不过他们的经济工作人员都称二人去美国学外语、学唱歌，让大家别乱猜。
据《每日邮报》贝克汉姆近日在微博发布照片，大晒6月25日北京游照片看来贝克汉姆深深被中国文化的精髓所吸引着。
经三个月的激烈厮杀，《中国最强音》昨晚终于落下帷幕,章子怡爱徒曾一鸣力挫劲敌hope组合夺冠。在接受采访时，曾一鸣回应了赛后感谢那英老师的原因，他表示正是那英那句“章子怡培养不出冠军”激励了自己。”
近日，知名博主曝光了冯小刚23岁女儿的毕业照，照片中冯小刚的女儿看来是沿袭着妻子的美貌，现在愈清纯动人。冯小刚作为华语影坛最炙手可热的大导演，他执导的影片就是票房的保障。
马伊琍与文章恋爱开始便受很多人关注，相差九岁，年龄相差巨大让这段恋情备受争议，到了后来他们还是结婚生女了，现在依然幸福快乐过日子，用时间证明了他们的爱情。
蒋怡与珠宝设计师翁狄森新婚不久，蒋怡便传出怀孕喜讯，看着日子已经接近临盆便开始幸福计算着时间，等待宝宝降生。近日蒋怡与老公甜蜜逛街，蒋怡挺大肚实在行走不方便，所以老公就在旁边小心伺候。
相信现在很多年轻人都十分喜欢看《爱情公寓》，被剧中里面人物深深吸引，而在里面王传君和邓家佳扮演关谷神奇和唐悠悠这段恋人也备受大家喜欢，然后让人觉得很惊喜的是，他们合影一部恋爱剧叫做《夏日示爱》。
范冰冰对《一夜惊喜》非常重视，日前剧组方面曝光了一组范冰冰在浴缸里洗泡泡浴的香艳剧照。片中范冰冰挽起的头发随意散落，或低眉含笑，或歪头深思，或撩起泡泡嬉戏……整部影片的性感气息呼之欲出，相当撩人。看来，范冰冰对这部剧牺牲颇大，希望票房成绩能够让她感到欣慰吧
明星网讯 蔡依林与男友锦荣的恋情一直备受媒体关注，据悉，近日，天后蔡依林砸重金买豪车送男友，此消息一出立刻引发网友热议。
李玟出道多年，人缘好的她一路以来也颇受很多人照顾，近日她亮相某节目，谈起当年刚出道趣闻，并表示黄立成也就是黄立行哥哥对她爱护有加，连去夜店上厕所，还派一百名保镖护驾。
明星网 著名武打演员刘家良昨日被爆患癌去世，享年仅79岁，据悉刘家良身边有位小自己30岁的美娇妻翁静晶，随即两人关系被曝光，刘家良妻子翁静晶被爆曾是小三，与上司有过不为人知的暧昧关系，遭网友吐槽。
据香港媒体报道，香港著名功夫片导演刘家良，与癌魔搏斗多年，今晨(6月25日)于仁安医院因病离世。不过他的情史也被不少网友给开扒出来，而最引人关注的或许是与小30岁的爱妻翁静晶的婚姻同样受人关注。
爆出了演艺兵在军方结束活动后私下前往提供特殊服务的按摩店一事,并确认当事人是隶属国防部宣传支援队的se7en和生菜。
金泰熙日前发表了对SBS月火剧“张玉贞，为爱而生”的终演感言。金泰熙在25日通过Me2day发表说“和玉贞在一起的5个月真是非常激动，非常幸福，也非常心痛。
明星网 俗话说“傻人有傻福”，生活中这类人确实很容易感知幸福，因为简单，所以离幸福越近。神经大条看起来有点“傻”，但并不是真正的傻乎乎，而是一种对生活的态度。
明星网 《蛇蝎女佣》改编自墨西哥电视剧《女佣》，由《绝望主妇》“创造者”马克?切利及因在剧中扮演美艳人妻加布丽尔而艳惊全球的伊娃?朗格利亚担任制片，这两位可谓深得“熟女四人行”精髓。
香港女星苟芸慧自与郭富城传绯闻后，人气急升背着“新城嫂”的名号赚到盘满钵满，不过因为她因为最近臃肿的身材而被纤体公司勒令减肥。
明星网 正在央视一套黄金档播出的重大革命历史题材电视剧《寻路》随着毛泽东贺子珍的登场，剧情渐入高潮。尤其是由许铂岑饰演的毛泽东在进入井冈山之后初遇贺子珍，这段“井冈山之恋”拉开了序幕，着实吸睛不少。
SBS电视剧《张玉贞》仁显王后暗示崔淑媛要与肃宗的夫妻关系保持和睦诞下子嗣,崔淑媛对仁显王后露出意味不明的微笑说，而陷害张玉贞的计谋是否能够得逞呢？
大型神话古装剧《天天有喜》将于6月30日正式登陆湖南卫视金鹰剧场，为暑期档的荧屏大战打响头炮。剧中，陈浩民饰演的刘枫是个憨厚朴实，努力上进，天天砍柴奉养老母，勤劳孝顺的樵夫与穆婷婷饰演的狐狸公主白梅瑛谱写了一段既诙谐幽默又感人至深的“人妖恋”。
明星网 第16届上海国际电影节近日落下帷幕，此次评选中美女明星齐聚一堂，获奖嘉宾数不胜数，在本次选举中郭敬明处女作《小时代》深受大家喜爱，获得了本次评选的最佳新人导演奖。
明星网讯 去年张伟平曾经对旗下12位艺人下发过一道““限拍令”，周冬雨也在名单之列，不过近日周冬雨已经复出拍片了，据悉这是因为周冬雨有“干妈”杜扬在背后撑腰。
明星网 近日，曾参加过台湾《王子的约会》相亲节目，就读某大学自称二十七岁土耳其籍白人王凯杰，遭一名女大学生指控，今年四月，王凯杰以喂兔子为由诱骗这位女大学生到其中山区的住处，意图性侵未遂。
明星网讯 谢霆锋是出了名的孝子，据悉，近日，他巨资买豪车赠父并聘请司机方便他出入。
《九家之书》23集：江置（李升基 饰）与汝蔚（秀智 饰）忍痛分手，江置踏上寻书成人之路。早前汝蔚请求父亲再给自己和江置三天时间共处。
明星网  据香港媒体报道，梁朝伟近年来作品不多但财运亨通，不但投资房地产赚过亿元港元，他出席商演活动一样赚到笑。日前名车雪佛兰邀请他8月中到美国加州出席活动，他仅需逗留3小时就将赚到1000万港元酬金，可谓赚钱容易，并且这个天价绝对打破了以往明星出席商业活动的身价。
娱乐圈中各种各样形形色色的人物，在娱乐圈混很多伴侣都是选择圈中人，殊不知娱乐圈中也有天作之合的神仙眷侣，现在明星网小编盘点娱乐圈号称天作之合十大明星夫妻。
娱乐圈不少明星钟意一些不伤大雅的黄段子开放程度令人咂舌，他们豪放程度是我们所不知道的
娱乐圈有不少女星饱受残忍的家暴，而女星也是女人，她们之中有很多人堪称弱势群体，在家暴面前为了面子，并不声张，只有独自忍受，身心倍感伤痛。
近期娱乐圈早已经flop的天后们大有回春的趋势，频频登上头版头条。先是李玟空降“梦之声”成为导师，辛辣真性情点评赢得观众好感，新专辑《盛开》口碑上佳，回春的势头不错。
近期娱乐圈早已经flop的天后们大有回春的趋势，频频登上头版头条。先是李玟空降“梦之声”成为导师，辛辣真性情点评赢得观众好感，新专辑《盛开》口碑上佳，回春的势头不错。
明星网讯  近日，女神林志玲受邀现身武汉出席某发布会，首度回应烂片《富春山居图》并否认已有伴侣。
明星网 王学兵同老婆孙宁离婚后，感情生活就显得十分低调，如今在记者的跟踪偷拍下，在机场发现了王学兵的身影，当天王学兵黑超遮面面无表情显得十分的严肃，期间与一位衬衫美女话语不断，而这位美女脸上挂满了笑容显兴奋。
明星网讯 近日，郭富城受邀出席某活动，坦言自己准备一个剧本，四大天王将有机会合体拍片。
明星网讯 贾乃亮李小璐婚后的生活非常的甜蜜，近日，由两人发起的公益组织在北京举办了发布会，活动当天两人恩爱现身，羡煞旁人。
明星网很多女明星身上都有一些特殊的“印记”，例如“美人痣”这样的好兆头。小小的一颗痣有时候可以改变人的一生，其命运和性格或多或少也存在着关联。娱乐圈中也不乏这样的女星，那么她们身上的美人痣都各有什么特点呢？
就在前两天《中国好声音》揭晓了第二季导师名单后，北京卫视的歌唱竞技节目《最美和声》也在观众的热切期待中公布了最后的王牌导师名单，台湾超人气偶像兼实力歌手萧敬腾成为该节目第四位导师。至此，《最美和声》的导师阵容全部曝光：陈羽凡、胡海泉、范玮琪、萧敬腾。
因在家被老公捉奸在床离婚，并因丑闻辞演各种演出的前早安少女矢口真里，似乎怀孕了？孩子的父亲有传言称，即不是中村昌也也不是梅田贤三。
明星网 湖南卫视主持人李维嘉可谓是城府极深，一直以来没有人知道她的女友是谁，是否还处于但是，而今李维嘉在做客阿雅节目《爱呀，幸福男女》自爆同居女友，并且称与绯闻女友吴昕不可能，另观众心寒。
最近曝出王菲的16岁长女窦靖童新恋情，由于长得亭亭玉立，去年底被送往美国读书。近日童童与一名外籍俊男的亲密照流出。
明星网 王宝强现在已是娱乐圈的红人，娇妻马蓉也就称为了红人背后的女人，马蓉近日晒出一组与闺蜜的合影庆生照，照片中的马蓉显得越来越美丽，虽然穿着简朴但依然散发出她迷人的魅力。
日本新晋女星忽那汐里和传闻中的热恋男友松田翔太分手了。不仅如此，她还从正在就读的大学退学，打算集中精力在演员事业上。
明星网 日本AV女优坛蜜近日曝光一组情色写真照，照片中的坛蜜大尺度裸露出镜，不担心走光，在床上摆出各种姿势翻滚卖萌引诱宅男，尺度惊人被网友称之为不雅情色床照。
张曼玉虽然早已年过四十岁，可依然被人奉为女神，她性感迷人神秘，殊不知少女时期的她依然拥有曼妙苗条身材，近日网友爆料张曼玉少女时期泳装照，疑似还有凸点，画面十分香艳刺激。
明星网讯 2006年张庭与林瑞阳喜结连理，随后有了一对儿女，近日，张庭在微博上晒出老公林瑞阳与女儿和儿子的合影，照片中林瑞阳满头白发略显沧桑。
明星网 娱乐圈明星私生活淫乱不堪，时常被曝光其参加各种淫乱派对，而此次据悉台男星张宏志个人私下酒店包房，同8位男性好友和2位女性好友酒店脱衣狂欢，被疑期间有发生不雅性行为遭警方起诉。
明星网 由名小说改编的《终极一班》自开播以来就受到众多观众的喜爱，而今《终极一班》再拍续集第三部，更是迎来粉丝一阵热潮，据悉《终极一班3》将会在暑期上映，让您在这个暑假不会感到寂寞。
明星网 在娱乐中不少女星虽已年过半百，可在她们的脸色仍然显露出青春的气息，不但魅力未减，而且风韵犹存，无论在出席何种活动中他们依然会是大家所关注的焦点，特别是那性感妩媚的身姿，更是让人愈发不能。
据台湾媒体消息，炎亚纶昨(17日)为儿福联盟担任代言人，分享每个阶段的烦恼，他透露学生时期，父母对他期望大，妈妈希望他求学时期不要谈恋爱，不过他还是在妈妈的监控下偷偷谈情说爱，一次是高中的恋情，却惨遭劈腿。
明星网 昔日合作伙伴被传恋情的马苏和吴奇隆近日，两人双双现身机场，并且在机场期间两人毫不避讳，当天吴奇隆显得十分的疲惫，而马苏则显得十分的兴奋，同吴奇隆畅聊不断手舞足蹈。
在娱乐圈出人头地总会有一两个这样那样优势，臀部挺立浑圆就是一个很好身体优势
明星网 明星的孩子是孤独的，近日记者发现了马伊琍女儿小爱马的踪影，当天小爱马在校园门口，没有父母的陪伴，只有奶奶带着便当同小爱马一同玩耍，小爱马当日也显得十分孤独，身边没有小朋友的陪伴，只同奶奶一起吃饭嬉戏。
名博主长春国贸在其博客中曝光了性感艳星蓝燕的富豪男友照片，早前因蓝燕曾拍摄过电影《3D肉蒲团》，事业开始如日中天，而她的情感问题也备受大家的关注。
年过四十岁李冰冰保养得宜，依然保持年轻状态，近日不仅拍大尺度写真，昨天父亲节还晒全家福合影，让网友震撼不已的是其妹妹跟她居然有九成容貌相似，被网友惊叹难道两人是双胞胎吗？
明星网 双胞胎美男组合BOX发片活动当天BOX专辑主打歌《大笨钟》登场，随后带来代表两人追梦历程的《路》，引得台下粉丝阵阵尖叫，而参与这张新专辑制作的作词人吴向飞也亲自到场支持。
明星网讯  在近期播出的《快乐大本营》中，陈赫自曝13年爱情长跑，全场震惊再度夸赞好男人。
刘銮雄昨天父亲节带女友吕丽君还有母亲吃饭庆祝父亲节，与吕丽君一双儿女还曝光了，刘銮雄还十分高兴领着儿子和女儿，表情兴奋极了，对于一对儿女也十分爱护有加。
明星网讯 由于小伟、赵毅、徐翠翠主演的电视剧《闯关东前传》近日迎来大结局，剧中饰演蒋雪竹的徐翠翠　　上演了一出惊心动魄的生死劫。徐翠翠精彩演技获得网友的一致赞扬。
明星网讯 歌手弦子参加《中国星跳跃》后人气暴增，近日，她往日拍摄的大尺度MV遭曝光。
上世纪90年代，在香港出现一大批三级片，同时也就造就了一帮性感的三级片女星，而如今这些昔日的三级艳星如今有着什么样的生存现状呢？
明星网 “一大波美剧正在逼近，地球人已经无法阻挡美剧入侵了。”尽管部分美剧都已经“放暑假”，但你如果认为夏季无美剧可追，可就大错特错了。在6月份就最新上线了《罪案第六感》、《蛇蝎女佣》、《扭曲青春》、《美少女谎言》等四部新晋热门美剧。
明星网讯 由阿sa、杜汶泽、高云翔主演的电影《超级经纪人》将于暑期档登上大荧幕，据悉，该片揭密了许多娱乐圈里不为人知的故事，想要更多了解娱乐圈里纷繁复杂吗？那就先来了解一下《超级经纪人》吧！
据香港媒体报道，娱圈模范情侣陈豪及陈茵媺(Aimee)昨日亲自公布结婚喜讯，并在巴黎豪花逾320万港元举行婚礼，过程浪漫又温馨。
明星网讯 2012年娱乐圈最火爆新闻之一非董洁与王大治激吻门莫属。自董洁的婚姻出现危机后，她和王大治这个男人的一切不断地被网友扒出，近日，两人早年合作的作品《相爱十年》海报曝光，引发网友热议。
袁佳怡是何许人，近日网友讨论北大校花袁佳怡夺得选美冠军，又有人出来质疑其实袁佳怡学历造假，并没有她爆出学历这么高，袁佳怡和昔日男友生活照也曝光，两人亲密照也曝光。
前天晚上6月11日凌晨发生一起很严重酒后滋事，当红小生释小龙司机街头怒殴某摄影工作室摄影师，而释小龙与新女友也在场，他们就在旁边围观，不制止司机恶劣行为，到现在为止释小龙还是没有正面回应。
明星网 影视巨星刘德华自从被曝光恋情后，在粉丝心目中的人气逐渐下滑，而今粉丝为刘德华举办了25周年聚会，聚会当天刘德华带父母上阵，在台上当众卖萌，对于自己所拍新片《富春山居图》刘德华暗示自己还是当年的刘德华。
娱乐圈中风云变幻，阴柔之风盛行少了一些爷们儿的阳刚气息，但是有些男星轻松玩转硬汉气质
现在，连抗战剧都能出现裸女镜头，故做为情色镜头翘楚的TVB的当下剧集自然少不了香艳镜头，与之相对应的是不少女艺人都在剧集牺牲色相。
娱乐圈总有的明星出道时起点高，而且演技不俗，被认为一定会火，但是最终却未能超越最初的自己，所以一直半红不黑，甚至于有的明星更渐渐的淡出人们的视线。
娱乐圈总有些男星通自己多年的努力和沉淀终于一夜爆红，迎来了自己事业的新高峰
据日本媒体报道，日本女艺人木下优树菜与搞笑组合FUJIWARA的藤本敏史于2010年结婚，去年8月，两人的长女莉莉菜出生，近日她晒出了女儿的裸照，成为网友抨击的焦点。
明星网讯 郑爽因出演《一起来看流星雨》女主角楚雨荨后走红，她清纯可爱的模样深入人心，但在近期郑爽的容貌发生了巨大的变化，深陷整容传闻。
明星网 《天机·富春山居图》一直以来曝光了不少精美剧照，特别是剧中的林志玲剧照特别吸引观众眼球，而今剧组为高考学生减轻压力，曝光一组林志玲虐心佟大为剧照，两人被显暧昧让人看到热血沸腾。
6月7日是内地当红女星张俪的生日，任重、杜江等众多的圈中好友和粉丝纷纷送上祝福。之前合作的剧组如《江南四大才子》和《不是不想嫁》也念念不忘温馨送礼，足见她在圈里的大好人缘。生日当天张俪仍在上海拍摄新剧《一念向北》，剧组也特地为她准备了一个超大的水果蛋糕，全剧组人员片场共庆，令她感动不已。
明星网 在每周的《快乐大本营》中五位快乐家族成员主持人总能给我们带来无限的欢乐，无论是台上台下他们总喜欢恶搞，好像在大家印象里他们似乎从没有过烦恼，如今快乐家族齐聚爆料快乐秘籍，称他们都是一家人。
明星网 张曼玉在娱乐圈早已成为大龄剩女，日前已是48岁的她在出席某活动时，称自己也希望能寻求到合适的对象，早日摆脱单身，在圈内看似女强人的张曼玉也有软弱的一面。
近日，张杰“红色发片、果冻唇、高跟鞋”的演唱会造型遭网友围观，有网友指出这惊人造型完全是乐坛小天后蕾哈娜的翻版
明星网 前不久刚过完30岁生日的郭敬明收到了好友搭档杨幂送来的祝福，在拍摄《小时代》期间郭敬明看起来似乎憔悴了许多，此次郭敬明同助理现身机场，体型显消瘦另粉丝看后倍感心疼。
琴子因看到入江和女二一起进入公寓产生误会，两人冰释前嫌之后，在第十集中，因为裕树的生病，直树便偷偷亲吻了琴子，并确定直树真实的感情。
明星网讯 刘恺威2011年因在《千山暮雪》中饰演冷酷无情的莫绍谦而迅速走红，与杨幂的恋情公开后，刘恺威更是受到了媒体更多的关注。近日，刘恺威受邀拍摄了一组时尚大片，演绎多面型男，魅力十足。
明星网讯 刘恺威2011年因在《千山暮雪》中饰演冷酷无情的莫绍谦而迅速走红，与杨幂的恋情公开后，刘恺威更是受到了媒体更多的关注。近日，刘恺威受邀拍摄了一组时尚大片，演绎多面型男，魅力十足。
明星网 著名主持人撒贝宁自从传出与章子怡恋情后，瞬间成为了大家眼前的红人，在《舞出我的人生》的舞台上撒贝宁成为了焦点，在接受采访被问与章子怡恋情，撒贝宁称内心最美好的东西是很难与大家分享的。
明星网讯 由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》正在热播，近日，片方公布了主演们拍摄的幕后花絮，俞灏明伤势旧照惹心疼。
在一般人眼中明星都是光芒四射，殊不知有些明星其实已经生活不济三餐不饱了
明星网 著名主持人撒贝宁自从传出与章子怡恋情后，瞬间成为了大家眼前的红人，在《舞出我的人生》的舞台上撒贝宁成为了焦点，在接受采访被问与章子怡恋情，撒贝宁称内心最美好的东西是很难与大家分享的。
台湾女星方志友跳到高潮上身全裸星，上衣全裸而巨乳完全袒露，惊呆台下男观众。随之上半身全裸照片疯传网络，私房美照被网友挖出。
近日，有媒体爆料朱丹因为在《中国最强音》中误报了浙江卫视的短信互动号码而被湖南卫视雪藏，朱丹在微薄中调侃道“刚被＂雪藏＂完，又被＂江河日下＂了，这叫中枪无止境啊……得勒，看来明天得更用功练剑才行，挡枪！”配图则是一张本人正在努力练剑的图片
陈豪日前亮相，当被记者问起婚事，陈豪笑到青筋暴出，对所有祝福默认全收，看来好事将近，并且陈豪准岳母还秘密购房，据知情人爆料陈豪原来已经给了400万礼金。
明星网 由《中国好声音》出道的金志文被称为才子，刚获得好声音冠军的他很快便迫不及待的迎娶娇妻，而今再度被爆喜讯，妻子已为金志文生下一个白胖女儿，两人奉子成婚消息不攻自破。
在娱乐圈中生儿生女并没有太多规矩，无论男孩还是女孩，明星父母都会一样疼爱，可是有些明星家庭很不一样，连续生三个女儿，也算一种盛况，现在很多明星都不愿再生小孩了。
明星网 芙蓉姐姐可谓是女人中的典范，娱乐圈明星都是靠性感美貌走红娱乐圈，可芙蓉姐姐就不同，她靠的是一幅丑态搏出位，而今的芙蓉姐姐可谓是今非昔比，美丽的脸蛋，妖娆的身姿可谓是宅男心目中的女神。
2013韩国小姐大赛决赛在首尔举行，来自大邱的刘艺彬当选为了今年的韩国小姐，来自仁川和全罗南道的韩智恩与金孝熙共同获得了第二名。
明星网 华谊老板娘罗海琼近日戏里戏外忙不停，正在横店拍摄的她因为舍不得女儿，哪怕是拍戏也要将女儿带在身边，当天罗海琼拍完戏后上了一辆大巴车，陪女儿用餐，可爱女儿首曝光。
在《闯关东前传》中，曾被众多剧迷誉为“劳模”“马大姐”“黄金导师”的一代清官张怀远的扮演者王绘春所有戏份已经收官，精彩剧情不仅引起了收视高潮，众多网友还纷纷留言讨论这位绝世好官，并称张怀远是现代为官的榜样，甚至有观众认为张怀远因病离世情节动人，需准备纸巾擦泪。
明星网 清纯少女林心如近日拍摄了一组湿身洗浴写真照，照片中的林心如依然显得是那么的清纯可人，唯一不同的是林心如当日穿着性感，爆乳内衣装面向观众，让宅男们都为之看傻眼。
明星网讯 由杨幂、郭采洁等演员主演的电影《小时代》将于6月27日上映，近日，导演郭敬明宣布该片主题曲《我好想你》将由苏打绿献声。
明星网 被称为不老女神的赵雅芝近日平凡亮相机场，并且每次赵雅芝都会带上老公黄锦燊一同前往，此次赵雅芝同老公现身机场，依然是一身黑装亮相，并且还是如此的恩爱，手牵着手舍不得分开。
陈冠希与小10岁嫩模女友洪文安（Ann）相恋以来，不仅整天与女友高调秀恩爱，还决定跟女友Ann结婚，看来陈冠希对小女友疼爱有加，昔日陈冠希整天爱流连夜店，殊不知小女友Ann也是爱玩夜店。
明星网 郁可唯一直在乐坛成绩平平，是个美人胚子，唱功也不错，可一直不温不火，如果不是这次演唱了《小时代》的宣传曲《时间煮雨》，小编都快不记得天娱还有这么个姑娘，一直没什么绯闻的郁可唯现在看来，是准备要火的节奏了吗？
明星网讯 娱乐圈近年来可谓喜事连连，结婚、怀孕、生子的消息不断传出。近日，有消息称赵子琪再度怀孕，网友纷纷送上祝福。
明星网讯 由雷佳音、佟丽娅主演的电视剧《断奶》正在热播，在该剧中雷佳音与佟丽娅有许多的亲热戏，近日，片方透露两人拍摄亲密戏码时因为紧张不得不借酒壮胆。
明星网 每一首歌的背后，总有千千万万的人在重复上演同样的剧情。有的是我们明明知道没有选择的余地，却还是会跨出那一步，走进禁区；也有的是，眼睁睁的看着自己的幸福从手指尖溜走，让人潸然泪下。
明星网 随着明星们结婚的消息越来越多，对于明星的婚后生活，观众们也感到非常好奇。有些人过得很幸福，有些人婚姻却出现了矛盾，这在明星中也是十分常见，有些明星因为两地分居、性取向原因等造成的无性婚姻更是让人颇为感慨。
明星网讯 韩星李准基在饰演了《王的男人》中孔吉一角后声名鹊起，掀起一片狂热，粉丝不断曝增。今天中午李准基在微博上发出一张慵懒床照，立刻引发网友的评论与转发。
明星网 被称为不老女神的赵雅芝近日同老公黄锦燊两人甜蜜亮相机场，赵雅芝老公黄锦燊对其可谓是关怀备至，甚至连出席活动一有时间也会陪着赵雅芝，而今两人一同亮相机场十指相扣倍显恩爱。
今年42岁孟非因主持节目《非诚勿扰》而走红，他的机智回答妙语连珠都成为主持人届榜样，也一跃成为了国内一线主持人，而孟非私生活更加低调，近日知名博主曝光了妻子美艳照，长相堪比明星。
内地新晋实力组合龙凤之约推出的全新EP《天堂草原》火热出炉。该EP由内地著名音乐人石焱联手众多实力音乐人为龙凤之约倾力打造的一张极具民族风情的原创大碟。该EP网络上一线上线，引起了强烈反响，点击率火爆。
摇滚型男王野凭借超高人气受邀录制《说走就走》节目，与青年演员古力娜扎共同担任特约主持人，一起来到海滨城市威海，为观众带来一场“面朝大海，春暖花开”的青春之旅。
据香港媒体报道，吴彦祖的名模娇妻Lisa S，预产期在下月初，临盆在即仍撇甩老公吴彦祖单拖蒲中环，过往A Cup微波上围因为谷奶变成F Cup巨乳，巨肚更谷到凸肚脐。
明星网 在日本有一对非常漂亮的姐妹，被大家称之为“樱花皇后”，她们不但永远美丽的外表，言谈举止也是日本的一大象征，就连安倍晋也曾多次访问这两位美女，并且每次访问心情的显得十分喜悦。
明星网 跳水节目《中国星跳跃》日前已进入半决赛阶段，而备受关注的两大宅男女神弦子和周韦彤两人将同台搭档，微笑女神弦子为了此次比赛可算是煞费苦心，希望能在半决赛取得好成绩。
明星网讯 近日，由佟丽娅、雷佳音、马妍婷主演的电视剧《断奶》正在热播，据悉，在该剧中马妍婷将上演了一出“嫁入豪门”的惨剧。
现在明星越来越喜欢先上车后补票，这是一种通俗说法，就是说明星先怀孕生子再结婚，在浮夸娱乐圈，貌似只有孩子才能稳住两个人的关系。
林志颖与妻子陈若仪登记结婚到现在都没有举行婚礼，而他们的儿子今年4岁了，林志颖透露今年总想做些事情，前段时间都太忙了，于是乎便想到了要举办一个世纪婚礼。
明星网 被称为性感女神的谢金燕近日惨遭狗仔偷拍，谢金燕私下生活显得极为低调，不希望生活中有太大的绯闻，对于儿子也是爱护有加，为了保护儿子不被狗仔烧扰，效仿刘德华入住千万豪宅。
今年52岁刘德华刚得一女儿，可是已经52岁刘德华丝毫看不出来，不知道的人还以为只是三十几岁，那么刘德华保养秘诀是什么呢？刘德华近日爆出他多年养生秘诀。
明星网 日前，周杰伦自导的电影《天台》在京举办完发布会后，引来网友质疑声不断，据悉女主角李心艾出席现场为新片做宣传时，网友发现李心艾同周杰伦女友昆凌长相十分相似，被疑与周杰伦有着某种特殊关系。
明星网讯 打女杨紫琼近日与男友现身观看F1赛车比赛，当天杨紫琼身着短裤，严重畸形的脚趾引发网友热议。
明星网 吕丽萍前夫足球解说陶伟去年被爆死亡，而陶伟死后的财产就引起大家的关注，日前据悉吕丽萍正为老公陶伟财产与婆婆闹不和，因财产婆婆将吕丽萍告上法庭，两人关系日渐破裂。
在昨日播出的《张玉贞，为爱而生》中，张玉贞和仁显的宫斗进一步升级，为把仁显逐出宫闱，张玉贞使出了各式诡计。
明星网 韩剧《鲨鱼》昨晚卫视首播，在此部影视剧中韩国美女帅哥齐聚上演一幕幕感人肺腑的爱情故事，时而让人潸然泪下，时而又让人哈哈大笑，深受观众喜爱。
黄奕跟老公黄毅清先上车后补票，有了身孕才结婚，黄奕老公也是一名商人，创建了SSCC上海超跑俱乐部，是个名副其实的富豪，近日他在微博晒出与老公卖萌对视照片，十分逗趣。
让主持人们最尴尬的事情，无非是在节目直播中出现失误，连董卿这样的大美人也不能幸免，一句话说错便遭到观众们在网络上留言批评。近期，资深主持人朱丹也不慎口误，让芒果台损失千万，有网友爆料称，朱丹将为这个失误付出代价，不再参与《中国最强音》节目录制，等于被封杀。
韩国人气偶像张根硕前晚以组合Team H的身份为江原道的赛车赛事表演，他与舞蹈员贴身热舞，又喝酒兼玩水枪射观众，十分狂野！
明星网 明星败家已经不是什么奇闻，定期“血拼”更是成了家常便饭，名牌服装、洋房、名车……无一不是败家明星的首选。今天小编就给大家盘点一下10大女星的败家史！
明星网 在国内我们经常会发现很多具有明显脸蛋的美女，靠着自己漂亮的脸蛋从而现身娱乐圈，而在国外也会有这样的事件发生，近日一位名叫加布丽尔的伦敦美女就因同凯特王妃长相十分相似，从而走红网络。
近日有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本。
明星网 娱乐圈就是个大染缸，那些你追的要死要活的明星你真的以为就是娱乐圈百年难遇的白莲花吗？知道真相的我眼泪掉下来，能把人家6年的女友都给拆分了，白百何真是实力派选手啊！
明星网讯 《舞出我人生》是一档公益明星舞蹈真人秀节目。在近期的节目录制中请来了大美女萧蔷，当天，萧蔷一袭低胸装惊艳亮相，与主持人李咏的亲密互动更是成为人们热议的话题。
明星网讯 演员任重在电视剧《北京青年》中饰演何西一角被观众熟知，而演员姚笛则在电视剧《裸婚时代》中饰演童佳倩被观众熟知。近日，两人携手合作《新恋爱时代》，在该剧中他们饰演一对情侣，该剧将在6月1日播出，近日，片方公布了两位主演的一组剧照。
明星网 近几日来倪妮的生活可谓是充实无趣，前几日还与老外活动现场玩亲亲，近日闲来无事却与香港大黄鸭玩起了亲亲，无论多少亲亲却似乎少了男友冯绍峰的踪影，两人是否闹不合有待查证。
各大国外经济公司也纷纷瞄准内地市场，中文课程也成为不少明星的必修课。日本性感女神苍井空近年苦学中文强攻内地，她目前已成功开拓内地市场，并大受欢迎。苍井空最近衣锦还乡，在日本的电台节目升级做老师，教日本人讲普通话。
明星网讯 女星江一燕恋爱对象一直被传得沸沸扬扬，当江一燕对自己恋情并没有过多的回应，而是全身心投入到广西巴马山区长洞小学的支教中，奉献精神获赞扬。
明星网 被称之为花样美男的陈晓近日做客节目，在节目现场陈晓谈及伯乐于正称于正一直在帮助他，如今上演《陆贞传奇》能获得男主角一职，也是在于正的帮助下成功的，自己因此被人熟知。
明星网 在新《天龙八部》中担任重要角色的宗峰岩被爆在昨日返回途中不幸遭遇车祸，而车祸的发生被疑是因宗峰岩因为疲劳过度，在开车期间不慎撞车，日前具体情况尚未得知。
明星网讯 由范冰冰、李治廷主演的电影《一夜惊喜》即将上映，近日，范冰冰携手李治廷拍摄某杂志封面，互动亲密。
明星网 其实关于钱枫和孙俪的绯闻早在2009年就有网友翻出，如今再次被翻出，皆因为孙俪的老公邓超和黄晓明、佟大为主演的电影《中国合伙人》正在全国热映，未免让人觉得有炒作之嫌。
韩国模特李恩星拍摄一组性感写真，身着红、黑、豹纹等各色泳衣，展露丰满酥胸，大秀性感身材
韩国歌手孙浩英陷入事业低迷迟迟未能再度走红，而最近他再度引起关注，可惜却无关他的音乐，而是涉嫌一宗命案。根据韩国媒体报道称，首尔江南警署在一辆非法停靠的车内发现一具女性尸体，之后警方查明这辆车的主人是歌手孙浩英，并于昨日下午传唤孙浩英进行了调查。
赵本山是一直热衷于慈善事业，他很关注弱势群体，每年都会捐献，上月四川雅安发生地震，赵本山第一时间捐款200万，之后昨天本山传媒爆出要花300万庐山建赵本山小学。
明星网讯 鬼才音乐人周杰伦曾在媒体面前表示自己理想的结婚年龄是在35岁，现今将迈进35岁的周董婚姻大事备受媒体关注。
明星网讯 演员林青霞在多年前拍完《东邪西毒》后淡出娱乐圈，林青霞自从结婚后一直都养尊处优，全职照顾女儿，婚姻不时传出亮红灯传闻。
明星网讯 姚晨与凌潇肃离婚后，走出情伤投入曹郁怀抱，并于2012年与曹郁结婚，婚后姚晨经常在微博上晒出自己的幸福生活，近日，姚晨在微博上晒出孕照并坦言怀的是儿子引发网友热议。
明星网 贝克汉姆长子布鲁克林样貌帅气，一点也不输给父亲，对于即将退役的贝克汉姆对长子有了很高的期望，继续布鲁克林将会进入体坛继承父业，据悉布鲁克林日前已为继承父业苦练中。
明星网讯 青歌赛近两日产生了民族唱法和美声唱法的冠军，来自湖南的王传越获得了美声组的冠军，来自福建的王庆爽击败七年来的老对手，终于摘得民族组冠军。
明星网 如何让爱情保鲜，对于出在婚姻中或者正在恋爱的女星来说，她们的幸福源泉自然有自己的规则。给对方空间，偶尔来一点小惊喜，或者撒娇等都是让男人对你欲罢不能的手段。
明星网讯 近日，有消息称天王刘德华砸重金购置一架私人飞机，方便携妻女一同游玩。
李孝利5月21日中午发行正规5辑“MONOCHROME”，主打歌“Bad Girls”公开之后下午2时在韩国7大音源网站实施榜单排名1位。
明星网 在日星娱乐圈里男女优生存都有他们自己的生存法则，据悉在AV这个行业并不是那么容易做好的，特别是AV男优他们不但拍的影视被称为体力活，还被大家称之为廉价妓女，连妓女都不如。
明星网 帅气富二代歌手陈庆聪19日大婚，驾驭千万豪车在大街上行驶，吸引了不少路人的目光，陈庆聪为爱大手笔，婚姻现场引来了姐妹们的嫉妒，现场拍照留念，婚宴求婚现场遭曝光。
张晋与蔡少芬结婚多年，连续生下两个女儿，昨天是张晋生日，和爱妻蔡少芬来到海边悠闲度假，两人并且悠闲坐着喝果汁，蔡少芬晒微博还甜蜜对老公张晋说生日快乐。
明星网 续犀利哥后北京再次串红一位奇葩男，裸奔哥是谁？瞬间成为大家茶余饭后的焦点话题，对此北京裸奔哥自曝身份，称其是央美毕业生，由于思路堵塞，欲用裸奔寻找灵感，并且有意炒作自我。
明星网 近日有网友爆料孙俪的初恋男友是《天天向上》的主持人钱枫，并曝光了二人的青涩合照，引发网友震惊。
33岁港星林峰与19岁嫩模女友吴千语两人相处融洽，林峰更是爱得痴缠，不止一次在公开场合对女友传达爱意，前段时间更是把女友带回家与父母见面，林峰对于女友吴千语很满意，并且有意向娶回家。
明星网 《3D冰封侠》日前在戛纳举办了一次盛大酒会，主演们纷纷到场庆贺，当天甄子丹帅气西服登台亮相和搭档黄圣依喝酒畅聊，《3D冰封侠》是戛纳发布会上的第二次盛宴。
明星网 随着综艺节目越发火爆，在外界引来的质疑声不断，对此王伟忠对于选秀节目做出了个人的观点，称选秀节目要是都是导演说了算，那只能说是相声并非选秀，取乐观众。
明星网 在《青歌赛》场上，迎来了一位才子名叫韩蓬，韩蓬自从成功晋级后一时间便成为了观众眼中的红人，韩蓬所在学校也曾为其庆贺，个人资料首曝光。
明星网 人气偶像巨星钟镇涛近日被知名网友曝光一组全家幸福照，照片中的钟镇涛一家人幸福洋溢，一副少数民族的打扮显得十分的朝气蓬勃，三个女儿围绕在身旁，显得特别的有父爱。
明星网讯 歌手周启生演唱会激情四射玩亲吻，戴思聪老婆也成为目标。
日前，孙楠、罗中旭共同亮相北京电视台《光荣绽放》录制现场，孙楠在现场爆料，称目前依旧单身的罗中旭其实已有新女友，对方还得过环球小姐冠军。此话一出，顿时在现场观众中引发狂热议论，所有人都在猜测究竟是谁让罗中旭情有独钟。
安吉丽娜·朱莉是好莱坞传奇女星也是身价最高明星之一，她拥有一个自己的小岛，并且和全世界最帅的男人布拉德·皮特养育六个小孩，还任多国慈善大使，她也是入围多次全世界最美女人。
明星网 《绝地逃亡》日前在戛纳举办见面会，在见面会当天成龙范冰冰携手登上游艇，两人在现场暧昧不断，遭来老外的妒忌也来凑热聊，三人亲密合影，好似三角恋情侣让人费解。
明星网讯  据悉，陈山聪何超云两年恋情告终，陈山聪豪门梦碎生活陷入窘境。
明星网 《钢铁侠3》的热播对观众可算是影响不小，近日就出现了很搞笑的一幕，钢铁侠出现在了人们的生活中，不但和大家一起吃饭睡觉，还一起上课萌翻网络，让网友看后无言以对。
第66届戛纳国际电影节正式拉开帷幕，众女星争奇斗艳，张雨绮、范冰冰、章子怡等实力女星在红毯展现不一样的风格，女星气度大方从容让人目不暇接，华裔性感女星白灵妩媚亮相。
明星网 香港大黄鸭在香港可谓是一束美丽的风景线，昨日据悉大黄鸭不幸遇难从小黄鸭变成死鸭，遭网友质疑声不断，有网友笑称是遭情流感影响，也有网友说水土不服，而事实的真相确实例行检查惨被烧死。
明星网 近日陈可辛对话古永锵，两人在《老友记》谈话节目中畅谈日前正在热映的影视剧《中国合伙人》，在节目现场陈可辛谈及与曾志伟恩怨，两人昔日不合传闻内幕首曝光。
据台湾媒体报道，去年7月病逝的艺人大炳15日过38岁冥诞。弟弟小炳一早即赴儿童发展中心当志工，他表示，与其在家难过，还不如帮助需要的人。
明星网 女星田朴珺自从同王石曝光恋情后，瞬间成为了娱乐圈的红人，据悉田朴珺日前身价已高达六位数，并且田朴珺坦言不干涉王石私生活，双方在感情问题上互相尊重对方。
明星网 主持人的才华是大家有目共睹的，可以称之为上知天文下知地理，不过在主持生涯里通常会出现一山不容二虎的局面，周立波李咏两人如今就出现这样的情景，两人被传不合，周立波甩脸走人。
明星网讯 即将升级为人母的应采儿近日在微博上晒出一张孕照，并自爆经常要小解，还想给孩子取名叫“陈皮”。
明星网 日前正在热播大剧《大宅门1912》上映以来获得了观众一致好评，特别是女星毛林林在上映影视中挑战角色互换，不但在《大宅门1912》扮演主要角色，也同时在《小白菜奇案》获得认可，成为收视红人。
我们经常看见微博上有写明星某某金玉良言，网友对于上面的话当做圣经，殊不知所谓明星心灵鸡汤大多数都是网友编撰，实际上都是明星本人所写，原为明星一种营销手段。
明星网 日前，已是81岁高龄的美传奇女主播芭芭拉-沃尔特斯被爆引退消息引粉丝不舍，芭芭拉-沃尔特斯在主持生涯期间曾为粉丝带来不少欢乐，也曾与尼克松同台主持，是位非常优秀的女主持。
明星网 刚生为人母不久的杨千嬅，在不久前因为穿过高的高跟鞋，导致后脚受伤难以步行，而今脚伤还未痊愈的杨千嬅再次高跟鞋亮相活动现场，被记者问到时，杨千嬅显得很委屈，称老公丁子高骂其不会走路，需多学习。
谢霆锋妹妹谢婷婷与男友安志杰热恋甜蜜，几乎经常一起公开亮相，可是近半年，谢婷婷与安志杰鲜少出现在公众视线，谢婷婷也说与男友安志杰已经有几个月没有见面了，弦外之意两人的关系走到了尽头？
明星网讯 日前歌手陶喆2年前已悄悄结婚，对象是模特简宝珊，但两人疑似个性不合加上生活习惯不同，最后以离婚收场。近日，陶喆就此事做出了回应。
明星网讯 近日，某知名博主曝光了吴建豪女友Arissa的私房美照，Arissa面容姣好、身材高挑，网友大赞吴建豪有眼光。
明星网讯 近日，陈慧琳与老公结婚时的温馨场景被曝光。母亲节陈慧琳收到爱子的礼物更是满脸洋溢幸福。
由著名网络小说《华胥引》改编拍摄电视连续剧《华胥引》，郑嘉颖确认出演男主角，让人意外的是曾经在《深宫谍影》里出演情侣档的甘婷婷，这次在剧中扮演母子，有不少观众觉得很雷人。
自上个月释小龙参加了浙江卫视《中国星跳跃》，本来参赛参赛过程中都没有什么问题，谁知释小龙助理因好奇便跳水尝试，后来意外溺水身亡，这件事让无数人不胜唏嘘。
明星网 在娱乐圈中也有不少的奇葩明星，他们比帅气无法同偶像明星进行攀比，比身材却更是无稽之谈，可比起丑态来可是一个比一个更加强悍，各色造型亮相人前，让观众哭笑不得。
著名男歌手毛宁也作为本期《百变大咖秀》的特别来宾，助阵节目现场，温暖开唱《一直很安静》。
明星网 当腐女们在为耽美感人的爱情感动时候，当基友成为一个特别亲密的代表的时候，有这么一些人，他们需要和男人做爱，但却只是为了金钱，而且，他们未成年！
明星网讯 近日，某知名博主曝光了歌星甘萍的全家福，老公黎兵身份也被曝光。
明星网 北京时间5月10日消息，据国外媒体报道，《吸血鬼日记》(VampireDiaries)主演妮娜·杜波夫(NinaDobrev)与伊恩·萨默海尔德(IanSomerhalder)这对儿令人羡慕的情侣在相恋三年之后低调分手，才子配佳人终成眷属的美好愿景转成空。
电影《冰山上的来客》中扮演男主角阿布都力米提在家中逝世，享年74岁，消息一出，牵扯到无数网友心声，纷纷在微博和网站上悼念《冰山上的来客》男主角，大家都对阿布都力米提缅怀。
嫩模吴千语和富少林峰恋爱后，林峰对于恋情一直都很高调，疑将吴千语当成结婚对象，吴千语自然就受到了很多的羡慕眼光，与林峰恋爱后，名牌整天傍身。陈嘉恒讽刺吴千语穿名牌太虚荣。
黄海波作为《音画·明星》最近一期的明星嘉宾，他晒出了自己的私房照，并且手拿丘比特爱神之箭寻找女神，相片中还有位大美女，是意大利女演员古欣娜塔。
明星网 《我为歌狂》昨晚迎来了第二场的战幕，开唱当天舞台战火纷飞，阿杜复出后在《我为歌狂》舞台上发挥的淋漓尽致，稳拿当日宝座席位，而温岚却没那么幸运，惨遭淘汰落泪离去。
赌王千金何超云与男友恋情似乎还没告一段落，根据知情人爆料，何超云与男友陈山聪分手全部都是她自己自导自演的，何超云怕会有人笑太快就被男友追回来，所以先暂时对外说分手，与陈山聪转为地下情。
明星网 不论是聊斋中的小唯还是烂大街的还珠中清秀脱俗的夏紫薇，仿佛每一部剧都有一个让你无可奈何但是又不忍放手的花姑娘，今天就来看一下这些名作中我们记忆犹新的红颜祸水。
韩国男团CNBLUE作为饥饿儿童对策宣传大使，出席了在首尔FILM FORUM举行的委任仪式。最近忙于演唱会的他们也不忘回国为公益活动献爱心。
韩国著名男星权相宇近日远赴瑞士为顶级奢侈品牌剪彩，已经在当地逗留一个星期的权相宇表示很想念儿子，为了补偿儿子，权相宇买了一辆儿童自行车给儿子。
韩国著名男星权相宇近日远赴瑞士为顶级奢侈品牌剪彩，已经在当地逗留一个星期的权相宇表示很想念儿子，为了补偿儿子，权相宇买了一辆儿童自行车给儿子。
郭美美是什么人物，虽然没有大红大紫，却是话题女王，郭美美不停的在各大网站炫富，表明自己很有钱似的，前段时间被爆出其实和绿茶婊是同一号人物，后来郭美美和红会有不可告人的关系。
杨幂和刘恺威热恋以来甜蜜不断，刘恺威不仅在新买豪宅有杨幂一份，杨幂对男友刘恺威也是百依百顺，杨幂近日为了拍摄手表广告来香港，见到记者很友善，还不停地跟记者说话，还透露不会去看男友刘恺威豪宅。
明星薪酬不一样，那是肯定的，随着知名度不一样，当然拿着酬劳也不一样，一线明星如陈道明一个代言就有上千万，而主持人中汪涵心酸自曝只有30万年薪，让明星网小编揭秘明星薪酬具体明细。
明星网 日前已是53岁的美女明星钟楚红拍摄了一组花香写真照，在这组写真中钟楚红深V白裙装显得特别的淑女，再衬托美白的肌肤就像天使一般，完全看不出年龄反而如妙龄少女般美艳。
娱乐圈少数女星公然在公开场合自己的性事抖落出来，制造话题趁机炒作，现在看看在公众场合谈论性事不脸红的女星。
明星网 电影《高龄化家族》在韩国首尔上映，随着电影的上映，主演明星齐聚亮相台上，为新片做宣传，此次允儿、宋茜两人一同亮相台上，大秀美腿显得极为的性感迷人。
香港歌手张敬轩租的顶级豪宅曝光，这座豪宅也是文物，建立于1922年，是三级历史建筑文物别墅，每月租金高达10万，他自嘲为了租起豪宅，不惜拼命工作赚钱付房租。
明星网 超人气歌手李孝利再创新曲《韩国小姐》，此次李孝利新歌获听众朋友认可，刚开始进入试听阶段就获得横扫音源排行的首榜之位，轻妙的歌词美妙的音乐，让李孝利瞬间成网络红人。
明星网 2013年3月26日90后女星郑爽的公开亮相在娱乐圈中掀起了整容风波。因原本清纯稚嫩的“楚雨荨”摇身一变成为了眼窝深鼻子挺嘴唇性感的轻熟女。对于整容疑云郑爽选择的是不回应、不亮相。
近日明星出席某品牌旗舰店开幕活动。章子怡身穿灰色胸衣配黑色铅笔裙亮相，尽显贵妇气质。
近日，有传闻说Big Bang G-Dragon与f(x)Krystal正在交往，并且因为两人的绯闻而使得Krystal遭到了粉丝们的攻击。
明星网 日本明星私生活混乱是大家所公认的，据统计日星恋爱史更是不雅，平均每人恋爱次数可高达20次，可谓是屡战屡败，不过据悉次数偏高成功率也就直线下降，所以导致了日星单身情况居多。
明星网资讯  昨晚由湖南卫视主打的中国最强音第二期，如约播出，由于第一期节目播出遭到了大量网友吐槽，选手水准不高，导师抢镜、剪辑凌乱三大问题。第二期解决了这一系列问题。明星网小编昨天晚上也有观看，表示对节目中那个唱闽南歌的帅哥特别有好感。同时星光选手李佳薇也同样让人期待。
明星网 每一次的美女明星评选活动，都会引发观众的一阵浪潮，如今国外杂志举办了一次性感超模评选活动，在活动中被誉为“黑天鹅”的米拉·库尼斯荣获了此次评选的冠军，成为最美最性感超模。
明星网 廖凡个人生活显得极为低调，很少会传出他与女友间的绯闻，记者近日发现廖凡驾驭豪车同女友街边约会被拍，两人约会期间无任何亲密举动，只见廖凡几度皱眉，貌似两人闹矛盾显得有些不愉快。
明星网 近杨幂为某杂志拍的图片，双腿被拉成两米大长腿，任谁都一眼看出是PS技术，引发网友纷纷吐槽：“这位修图师如此离谱，该不会是杨幂的高级黑吧？”
明星网讯 日前，被粉丝们亲切称为戚哥的戚薇拍摄了一组写真，写真中戚薇化身黑天鹅魅惑十足。
日本漫画家多田薰代表作《一吻定情》已被多次翻拍成剧，近日，日本2013版男女主角古川雄辉和未来穗香在新剧播出后成为观众讨论热点。
明星网 越是浪漫的爱情，到最后就会很难自控，女星安妮·海瑟薇就深受其害，据报道安妮·海瑟薇日前为麻痹伤痛，天天靠吸食大麻来维持生活，并且经常是两眼血丝目光涣散，让粉丝看后有种痛彻心扉的感觉。
潘长江的爱女潘阳大婚不久便生下一个白白胖胖的儿子，潘长江每次看见外孙都眉开眼笑，乐开了花，近日潘长江在微博上晒出自己戴着老花镜凝视外孙的相片，潘长江坦言看着如此可爱的外孙，都不舍得撒手。
明星网 在娱乐圈不靠男人独立完成人生梦想的女星数不胜数，她们不但拥有夺人眼球的美貌，而且还拥有令人意想不到的智慧，都说女人头发长见识短，可她们不但头发长，见识却更长，打破了这一诽谤用语。
很多人都有家里遭遇梁上君子的情况，那些拥有豪宅的明星也难幸免，总是道高一尺，魔高一丈，或故意，或偶然，明星豪宅被盗的还不少。
娱乐圈喝酒交际应酬是一件很平常的事情，女明星为了出位更应该要海量，那么女明星中有谁是喝酒千杯不醉，热爱喝酒。
明星网讯 近日，华妃蒋欣在微博上晒出一张美艳私房照并自封自己是微胖界代言人。
明星网 《柠檬》是章家瑞导演继《芳香之旅》和《红河》之后的又一力作，横跨中韩两国，远赴首尔、釜山、四川、西藏等多处风景胜地取景，在剧中立威廉再度扮演混血王子迷惑粉丝芳心。
明星网 陈冠希与新欢女友Ann相恋已是众所周知的事情，而她与阿娇、张柏芝的不雅关系也是外界公开的秘密，而今处于热恋中的陈冠希提及阿娇便翻脸，并且言语中视乎想表达阿娇与女友Ann就不是同一档次的人。
明星网 性感美女主持小S婚姻幸福美满，女儿更是显得非常的可爱，很像妈妈，一天小S同老公一同现身女儿学校接爱女放学，当天小S素颜出境显得很没精神，可和老公谈话时却露出满脸的笑容，洋溢着幸福。
《我为歌狂》近日热播，出来后反响平平，节目制片方在接受采访时曝出国内某些榜单歌手只要名次不敢真唱的参赛潜规则后，所以假唱对象就成可大家所猜测对象，其中不乏有大牌明星在其中行列。
明星网 郭富城与熊黛林的恋情日前以被爆正式分手，而一直被疑第三者的苟芸慧也公然称希望能与郭富城能有进一步的发展，而此前有媒体爆料郭富城和熊黛林早已结婚，此次传分手实为离婚证明。
湖南卫视热播剧《云上的诱惑》是首部讲诉航空生活的电视剧，里面主演还邀请韩国一线女演员李泰兰，并且携手内地型男谭凯一起跟我们真实讲诉了航空生活，而谭凯也是首次扮演单身母亲。
明星网 2013福布斯中国榜近日对外公布名单，在名单中一直以来话题不断的范冰冰首次登顶，成为了外界关注的焦点话题，此次周杰伦显得比较被动，只获得了前三名的宝座，另粉丝深感可惜。
明星网讯 近日，2013年福布斯中国名人榜出炉。范冰冰综合排名勇夺榜首，杨幂位居第七引吐槽。
明星网 昨日，被爆李嘉诚次子李泽楷变身司机专为嫩模梁芳保驾护航，两人甜美不惧偷拍，不过李泽楷似乎对梁姓女士特别感兴趣，前妻梁洛施，新欢又变为梁芳，两人恋情是否长久遭质疑。
明星网 随着地震的来临，虽有悲有痛，但在大灾大难面前却出现了无数的感人瞬间，女星王一楠也备受感动，让她想起了自己刚出道时曾帮助过她的的士司机，时隔13年王一楠欲能找到这位司机大哥表示感谢。
明星网 赵薇首部处女作《致青春》即将亮相荧屏，在上映前夕曾遭网友狠批女主角不好看，也有网友称毁了校园花草，而今赵薇似乎显得有些不自信，回应《致青春》是给年轻人看的。
明星网 19岁青涩男孩贾斯汀·比伯身上出现多处纹身，而今再添纹身，记者发现贾斯汀·比伯身上的纹身多达14个之多，并且每个纹身的图形都不同，无论是手臂还是肚脐上均明显可见，一位19岁的青涩男孩拥有这些纹身显得花俏了许多。
影视剧总有些桥段让我们看了忍俊不禁，就是对老婆言听计从的男人，本来看起来为什么会那么窝囊，但是他们的辩解是爱不是怕。
齐秦出道多年，绯闻也算比较少，近日被台媒爆料齐秦经纪人居然骚扰女大学生，新闻一出轩然大波，当天晚上齐秦的经纪公司发声明否认，他认为都是子虚乌有。
明星网 从《中国好声音》走红的光头女歌手王韵壹，前几日遭网友恶批称其是破坏她人幸福的第三者，为此王韵壹表示很生气，称其恶意诽谤要求删贴并道歉，而今王韵壹身份再度曝光，王韵壹原名本为王筱慧。
明星网讯 近日热播的《金枝欲孽2》83岁高龄的老演员名孙季卿颈部长大脂肪瘤仍坚持拍戏，孙季卿的敬业精神让网友大呼敬佩，并祝福其身体健康。
章子怡现身活动现场，无修生图简直太美了，不敢相信已经41岁了
为什么刘亦菲随便穿的礼服白冰要卑微到偷来穿啊…
晚会亮点王一博神仙颜值，潘玮柏开小差，宋茜双马尾扮嫩发量感人
张雨绮，这次糗大了！
这些神级唱功现场，带你重温香港乐坛神仙打架的20年……
又中了，吴亦凡这是什么体质？
41岁“万人迷”陈好近照，晒游客照女神范十足，皮肤超好不显老
吴昕丨“昕”之所向 破圈前行
奚梦瑶葬礼后只穿素色？和何猷君秀恩爱，夫妻俩同穿黑衣白到发光
张馨予助阵盖娅传说，变身星月女神走上时装周T台，被赞最美军嫂
飞利浦再度牵手薇娅，10月31日强势登陆天猫大牌日
港版喜宝传奇：贫穷女因美顺风顺水，却因男人蹉跎人生
歌坛天后田震晒照，美颜之后是很年轻，没有54岁女人的真实感！
胡杏儿跟老公逛街，40岁素颜的状态很真实，穿的也很普通！
Angelababy晒冲浪九宫格，扎双马尾青春洋溢少女气质足
陈数看望姥姥，98岁气色很好还有气质，她不修图面目全非！
姐姐们真会玩！张雨绮、李斯丹妮、黄龄戴碎花头巾，你看谁最美？
抖音网红，根本不是中国大妈的对手。
黑酷猫的“时尚走秀”，也太飒了！有被迷倒！
95小花照着全智贤整形爆红？被扒出曾经暗讽沈月200斤...
他怎么长这样了？
热点||为何而今演艺圈都开始流行富贵人设？
不输Lisa！泰国环球小姐新鲜出炉，被赞“人间芭比”，网友：吉娜是你吗？
郑爽素颜照被吐槽太怪，似乎一夜老了几十岁，这是29岁的状态？
42岁胡静扮嫩跳少女舞，穿粉色却被批衣品差？背景豪宅意外曝光！
范冰冰穿无痕礼服大秀身材，我却在关注她那跟脸连在一起的怪耳朵
张少华穿背心羽绒服去领奖，驼背又干瘦，为了好看脱下背心拍照！
网友晒与王小丫合照，52岁的脸上有了皱纹，但西装打扮依然气质！
不光看小甜剧取暖，还要在魏哲鸣郭俊辰的温柔里做梦！
史上最惨烈撞衫现场，女明星纷纷倪妮化，没想到最丑的居然是刘亦菲…
又暗搓搓“开撕”了？
:street | 成为综艺题材的街头运动
张庭营销出来的少女人设，被自己生图打败了，跟陶虹都有了老态！
42岁泰国第一性感女神魅惑众生，一个举动让鲜肉男星直喷鼻血！
时髦办 | 被嘲演技的赵宝儿，这次做九尾狐的女主让人心服口服
38岁LV太子妃亲手做甜点，素颜扎马尾舔奶油卖萌，女儿颜值比她高
咏梅穿深V亮片长裙韵味十足，网友：50岁了仍是女神一枚
众星出席活动，唐嫣选对礼服很惊艳，杨幂清丽，何超莲霸总上身
倪妮穿珍珠吊带透视裙大秀好身材&雷佳音周迅分获上视节网络剧“年度演员”
张馨予首次走秀气场全开，穿深V蓝白渐变裙，首饰精致女王范儿足
陈凯歌重塑倪虹洁，这么演太高级了
孙莉晒女儿近照，称她长大后变成了自己，多多凭文艺气质登热搜
破天荒！瘦身后阿黛尔要转行了？
敢在爱马仕上“乱涂乱画”的姐姐，一定不简单
翁虹保养水平的确令人惊叹，穿亮片连衣裙丰韵身材满屏女人味
央视主播胡蝶穿衣自然不装嫩，西装干练私服休闲，37岁最美的样子
富婆的世界常人不懂！富二代余晚晚上海豪宅曝光，7个小时才逛完
蔡少芬再怎么证明年轻，只要是素颜，在陈法蓉面前都是又老又黑！
白冰因高定礼服被群嘲，她其实是受害者，品牌方操作败好感
再美的脸蛋也禁不起这么折腾吧？
中日韩女星红毯图：日韩温婉柔美，中国女星的气场才是NO.1
吴京帅回来了，黑西装白T恤简洁干练，英俊脸庞不输小12岁魏晨
00后美女李宛妲化身暗夜精灵！魔鬼身材性感迷人
从青涩组合到全民弟弟，三小只成为时尚领域的宠儿
“亚洲天后”萧亚轩怎么了？直播镜头反应慢眼睛睁不开，状态太差
这是吃瓜这么久以来最好笑的一次
杨紫琼挽手74岁老公，素颜真实一点不装，穿着普通不起眼！
刘亦菲穿红色深V长裙性感又迷人，网友：神仙姐姐可仙可女人
焦恩俊一张照片，暴露了赵丽颖最可怕的一面
为戏增重15公斤壮成熊，他真的很敬业！
柳明：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有
女排前国手迎34岁生日！状态大好青春靓丽，混血女儿扎冲天辫超萌
成为奶爸的张若昀瘦了不少，每天都晒美食，怎么会瘦这么多？
沧海遗珠VS爆款待定：到底谁决定他们该不该红？
热巴的金鹰女神造型真美！回顾她15个高光时刻，10年前好青涩
宗庆后一年生活费才5万，王思聪一件毛衣就28万，难怪他创业失败
连续消失53天，马蓉终于“闭麦”了？
王一博黑白搭配 好似“王子”一般！
比娘道更可怕的，是践行爹道
宋茜金鹰颁奖礼再翻车！表情管理频频失控，网友：年度最出圈表情
怀疑她们不是人类！《舞蹈风暴》里的“姐姐”们请全员出道
钟楚曦的高级气质太绝了，原来锻炼这3个部位，普通女生也能拥有
中国继母养大的3国混血女孩成为日本超模！大长腿、异域风情、黄金比例圈粉百万…
唐嫣双马尾造型被吐槽装嫩，已婚已育女星真的太难了
金鹰女神宋茜太丑身材肥惹争议！远逊热巴刘亦菲赵丽颖？
作家圈时尚icon张爱玲：出身名门、爱衣成瘾，却感情坎坷
美人计 | 《九尾狐传》是不老妖精李栋旭的360度肌肉秀吧！
许久未见俞飞鸿，49岁活成了公主
宋茜成历届最优雅金鹰女神气质拿捏得死死的 网友：她在用实力证明自己
快讯 | 迪丽热巴大片、王一博活动、刘诗诗封面、唐嫣杂志
宋茜金鹰女神被嘲像大蚕蛹，头饰太土，礼服不合身，内定不攻自破
纯天然就是漂亮，钟楚红老了更有气质，衬得关之琳好装不真实！
昆凌回复美图水印，从合照肢体语言看，她和杰伦真的有距离感了？
正式入秋之后，浅色镜片开始火了，不仅显气质关键显脸小
杨子大女儿也学杨子炫富？18岁哈佛毕业，开百万豪车价值超500万
离开李晨的范冰冰，这次真的输了...
拿下金鹰女神被说不配？宋茜的演技进化史
女士街拍  秋日缤纷 主题 唐艺昕的街拍look
从乞丐少女到网红，她因一张街拍照逆转人生！
“晶女郎“孟瑶瘦身20斤少女感十足 准备新戏再出发
家族风云：秦沛姜大卫尔冬升，帅到掉渣的大叔们（上）
说好的仙气飘飘，朱茵转眼成\
长款风衣配黑皮靴看似简单，不掌握这4个技巧，你穿一点踩雷
乔欣真是魅力十足！穿西装配微透衬衫，时髦性感又不低俗
被低估的时尚，来自奶奶们的衣橱
宋慧乔惊艳归来，烟熏妆后找到新风格，美回360度无死角的模样
2021年春夏细节流行趋势
朱茵晒杀青合影，典型的中年大妈身型，肚腩横生青筋突出！
50岁的女人，怎样打扮才算漂亮、得体、优雅？
20~30岁男生秋天穿什么？这四套帅气搭配值得参考，潮范十足
刘亦菲这次造型突破真大！一袭粉绿撞色连衣裙，视觉冲击力太强
忘掉淑女裙！今秋流行“工装连体裤”，保暖时髦，王子文也在穿
杨天真穿皮夹克亮相，脖子和身材融为一体，完全没“展示”的机会
张馨予越来越霸气了，背头配紧身裙秀出花瓶身材，曲线尽显女人味
偷懒穿运动裤出门，没想到和杨幂撞衫了！
鲍蕾的品味真不俗！穿红色针织“奶奶衫”，不土反而减龄提气色
这个秋冬，焦糖色大衣才是主打，应景又显白，好看极了
又美又飒！牛仔裤承包了我今年的秋冬造型
早秋穿搭图片：衬衫+短靴搭配=轻熟通勤风穿搭
秋冬新趋势，格子呢裙减龄又俏皮，塑造精致女人形象
“穿搭博主”欧阳娜娜说“不知道穿什么，那就记住这套万年穿搭法则”
长大衣只能高个穿？你错了，掌握好这4个“穿衣精髓”，洋气显瘦
尖领才是造型的标配，跟着潮人这样穿，美得惊艳又大方
2020年初冬穿什么衣服合适
老爹鞋不香了，“猪蹄鞋”才是真的火，个性又时髦，明星都爱
龚琳娜走机场不再穿的像老年人，阔腿裤踩高跟鞋，干练又有气质！
吴京夫妇合体录综艺，谢楠运动服搭黑裤，造型简约窈窕身材却出众
杨幂挑战街头风，编发配金属大圆耳环，又大又沉耳朵不坠的疼吗？
面对深秋的降温天 你知道怎么应对吗
随时都会断货的MLB大热款卫衣，泫雅也在穿！3折就能入手！
4种服装搭配技巧+30套春季时髦穿搭，气质精都在穿！
“打工人”如何搭配？知性大方的时尚穿搭，气质出众很加分
关晓彤衣品上线，短裙配印花丝袜复古又甜美，这是她最美造型了吧
2020时尚深圳展秋季展开幕 推“可持续时尚”理念
霍思燕不走寻常路！穿风衣配超短裤，\
腿粗怎么了，吃你家大米了吗？
这三款靴子，搭配裙子不要太好看
隐形又有型，难怪杨幂、关晓彤、白鹿都爱这款厌世渔夫帽~
胡一天硬朗有型的羊毛西装外套搭配清爽干净白衬衣
马伊琍离婚后更显自信！穿一袭黑色礼服裙大秀身材，活出原本气场
69元买一送一！舒服又好看的保暖内衣，穿上升温7.4度
选对打底衫，时髦一点都不费力
秋天，这样穿九分裤比穿裙子好看几十倍~~
马伊利为了秀美腿也是拼了，穿褶皱的长筒靴，给整个造型拖后腿！
你还差一件红色毛衣
脚艺人是啥？PUA是啥？百度洗脑广告好在哪？
初秋最流行，时髦增高不累脚，她们都选小方跟！
复古又有范的街头风穿搭，男神也会对你怦然心动！
唐嫣低调走机场，穿针织衫配工装裤嫩的像少女，一点看不出生过娃
面对未知市场，新生设计师们的入场券该怎么拿？
想穿得和别人不一样？从这些日本「后浪」品牌开始
极简风都走开！今年秋冬流行这些炸裂吸睛的元素
59款超！多各种各样的裤子款式裁剪纸样图合集
花最少的钱穿出高级感？针织单品绝对是你的不可或缺的存在
董卿奔五年纪也时髦，呢大衣叠搭黑色西装，干练有范，气质无敌了
不要再追着流行跑了！干净大方比潮流更重要，爱美女孩必须要知道
戚薇假腿又惨遭打脸，生图腿并不细也不长，穿的衣服很显臃肿！
Pantone x ZARA的特定流行色，太养眼了！
应采儿果然是辣妈！穿连体短裤秀身材，真看不出生过孩子的痕迹！
好大的阵仗！ELLE风尚大典杨幂唐嫣同台，乔欣钟楚曦变贵妇
张雨绮徐睿知干嘛要这么穿，是嫌我泪流的不够多吗？
男士冬天怎么穿出个性，可以试试阿美咔叽风格的衣服
试穿婚纱+礼服！宝藏小众设计婚纱馆，圆了九亿少女的梦…
独家首发！Supreme x The North Face 2020 秋季联名系列
秋冬穿搭，好看的配饰比衣服更亮眼
esee Model x GUESS | 上海时装周模特私服街拍
穿对衣服真的可以“水逆驱散”么？
RAF SIMONS 2021 春夏系列发布，首个女装系列亮相
西班牙王后穿旧衣，小公主穿500块大衣，王室母女有多“节俭”？
2021巴黎春夏时装周，看看大户之家交出的精彩答卷（中）
争做时髦精，针织开衫配上牛仔裤，轻松穿出大佬气质
今秋“奶奶裤”火了！显高还显瘦，比阔腿裤时髦100倍！
FASHION WEEK | 秀场直击，2020秋冬时装新力量，锁定你的秋冬时髦（附走秀视频）
宋妍霏一袭哥特风的造型搭配，可甜可盐
THE-9 陆柯燃：一路风景不及你
戴帽子=换脸？2020秋冬最显脸小的帽子都在这！！！
风尚大典女星比美：辛芷蕾裙子太紧挤出肉，95花齐穿粉裙有点土
蔡萝莉才是真富婆，随随便便一件居家睡衣，仅上衣就要11800
真丝衬衫为什么女人都想拥有
41岁姚晨气质太出众！一袭拼色皮质大衣又美又酷，气场无敌了
奶奶衣橱里的毛背心原来这么好穿？
秋冬穿什么外套？欧美时尚达人都在穿Shackets！
放弃黑白灰，秋冬用这个颜色来温暖自己
看了日本熟龄小姐姐们的街拍才知道，穿“对”衣服有多重要！
金鹰女神茜茜子来喽~她带着她的衣橱来给大家种草啦！
杨幂化身丝袜女神，黑色西装搭短裙完美勾勒美腿，性感魅惑
驴友都喜欢背包，来看看包里都装了哪些东西？
秋冬怎么穿好看？送你几个“大衣”搭配思路，时髦显瘦，还提气质
宋茜一身黑天鹅芭蕾裙造型，漫步见证璀璨闪耀
周雨彤Nike时尚造型，身穿黑色酷装配以赤红唇妆
气温跌破1字头！13级台风+冷空气双击广东！这些秋冬服饰1.5折起！还直邮到货
女人这些“鬼话”，男人要记住了…
秋日暖阳 | 念叁FW20秋冬新品现已发售
窦骁和何超莲同框秀恩爱，女方毛衣配短裙长腿实力抢镜，身材火辣
棒球帽早就过时了，今秋流行“毛毡帽”，优雅保暖、潮人都宠它
李泽锋身穿格纹羊绒西式套装 优雅帅气
2020年最流行的4款西服，你有几件？
45岁李玟紧跟潮流，穿紧身彩虹装跳螃蟹舞，好身材不输Lisa
在九龙，奶奶为我砍开了时尚的大门
刘雯“战袍”加身迎战冬季，竟然时髦又好看，怕冷的妹纸赶紧借鉴
内搭美，才是真时髦！
《我们恋爱吧》男四来了，同时收到三封信，他有这么好吗？
千岛湖一帮大魔头，个顶个不省油，千不怕万不怕最怕博主真人秀
美国第六届DCSW泳装周圆满收官 抢先发布2021潮流风向
“离我远点！我最讨厌女生了！”想不到哈登变了，真的变了
被骂9年绿茶的女星，亲自出手鉴婊：凭什么男人最爱绿茶妹？
聊到“身材”你还只会用fat和thin吗？这样说才更时髦！
10万女人发疯do这个，她们是有什么毛病啊？！
女海王的奇技淫巧...
周扬青吐槽妈妈奢侈，要买价值两万六的洗面奶，劝她千万别学下单
【试试这样说】9-12月雅思考官问你外向还是内向？
美女总裁让他冒充女儿父亲，看可爱女儿如何坑妈又坑爸！
7.1，港剧第一IP又又翻车？我觉得没扑
日本男生最讨厌的10种女生，绿茶婊不在榜，整容脸才第七
谁说女生长得瘦才好看？？？这回复绝了！简直人间真实！
偷走你的满目浪漫
石原里美能这么任性地选择另一半，好爽啊！
为什么靳东会成为“师奶杀手”顶流？
美国女演员出身的梅根，二婚高调嫁入王室又退出，人生够“曲折”
孙俪身穿碎花短裙出镜，略微发福的娘娘显得更美！邓超福气不浅！
40岁熊黛林火辣身材性感迷人！曾爱郭富城后来嫁入豪门
做HR的23岁女生：我也害怕自己几年后找不到工作。
这些姑娘告诉我，身上有钉原来可以这么性感 | 直男门诊
你几岁能结婚？TA会适合你吗？测你的命中姻缘
和情商高的人谈恋爱是种什么体验？
写简历海投，尝试“一周CP”……现在年轻人脱单都这么拼了？
深入舞台之下、挖掘真实表达，《发光的姐姐》如何做到女性话题新升级？
手把手教你伦巴怎么旋转最好看！
终於又见到元斌！最新代言写真公开，还是那么年轻那么帅啊！
金句频出的大张伟，也挺浪漫的~~
【月老牵线】88年三甲医院医生小哥哥，身高175，干净清爽，稳重踏实
Susutalk | 面对高压生活，我私藏的解压小撇步是时候出山了！
陈冲本人这么老了？肤色蜡黄又赘肉横生，60岁的身材很真实！
“嫁豪门”产业链曝光：想成为富豪狙击手，太难！
新晋脱口秀女段子手李雪琴成功拿下王建国了？
这对CP又甜又撩，长腿男神vs元气少女，暗恋成真粉红满屏！
感谢「李雪琴们」拯救了这届脱口秀
国产悬疑敢这么拍，怎么可能不爆！
张翰：《论霸道总裁的自我修养》
热翻全韩网的金高银出道前照片！清新脱俗笑容太治愈了
任豪和网红聊天记录被曝，男方言语坦诚得体，早承认就是另一回事
98岁杨振宁与44岁妻子近照曝光：16年过去，这对饱受争议的夫妻还好吗？
还敢网暴她，这个女人最不怕争议和封杀！
91岁千亿富豪带30岁美女吃平价糖水，婚后70年女伴换不停
近千日的朝夕共处，那个先退出赌局的她，是真的不爱他吗？
李雪琴，会不会是下一个贾玲
郭富城还在给方媛买辣条，熊黛林已经买下第二栋亿万豪宅了…
性感美艳“小野马”泫雅来了！让女生们都羡慕的御姐！
哪6件事会让男生直接爱上你？让韩国男生们告诉你！
李嘉欣晒照暴露近20亿豪宅，共22间房子，背山面水是风水宝地
这个全世界最会花钱的女人，让比尔·盖茨为她倾倒30年！
现在的我们怎么还没长大就已经老了？
多少人重度网瘾整日玩梗，却连这些「上网潜规则」都不知道？
开淘宝店跑腿怎么了？看了唐灿的梳妆台我发现她超有钱！
《无间道》+《喜剧之王》？什么来头，5集敢吹「年度最佳」
从豪门阔太到第一夫人，她为啥说自己是这个世界上最受欺负的人？
立人设翻车？马伊琍谈女性独立，三段话自相矛盾，本质还是双标
出门在外，男生在健身房也要保护好自己！
七夕，这张照片传疯了，看完泪奔……
七夕想和女生浪漫一下？拜托先选对车
复活赛结束：职场年轻人可以从《乘风破浪的姐姐》中学到什么？
《破产姐妹》中Max明明很胖，为什么很多男生却认为她很性感？
女网红恶搞董明珠被网友骂上热搜：你博关注的样子，真丑！
33岁泰国小公主思蕊梵，自掏腰包买皇冠，与42岁继母苏提达比美
44岁马伊琍无惧怼脸拍：女人过了四十，活得有底气才是真漂亮
OMG
国产剧不谈恋爱不能过审吗？
据说男生都选了9号，女生都选了1号
治愈 | 词词：伪文艺少女蜕变史
看淡，心情才会好；看开，日子才快乐
那些全网刷屏的“茶艺照”：别把软色情，当成关系中的资本
这次真的要说再见了。
泰国征兵，堪比大型选美现场
婚后林志玲坚持自然受孕，在枕头底下堆满卫生巾，以求得“好孕”
29岁女孩为爱减肥，曝光身材引争议：毁掉一个人，有多容易？
“女版小姚明” 身高2米
日综心理测试：从颜色就能看出你的欲望和性格？！
心理测试：下图墨迹看起来像什么？测出你2020年应该学会什么！
身高太矮就活该被侮辱？
“田园女权”快放过papi酱吧！
婚后太放纵？46岁吴彦祖成颓废油腻男，网友：男神幻灭了....
三十而已大结局：漫妮出国留学引热议“人何必非要被一座城困住”
被鹿晨辉壁咚是种怎样的体验？这大肌霸谁顶得住啊...
无论“三十”还是“破浪”，姐姐们都难逃束缚
掌门道：心态年轻PK行为年轻，谁更惧怕衰老？扎心了
息影10年，住1.5亿豪宅，2甩豪门的关之琳靠什么生活？
翘臀虽然与基因有一定关系，但却不是关键，锻炼肌肉才是！
宋慧乔惊天复合瓜内幕！南韩第一蛊后狙男神杀手锏是什么？
6岁多妹练钢琴日常，完美继承黄磊幽默基因，古灵精怪让人忍俊不禁
她是俄罗斯顶级名媛，创立时尚品牌办杂志，首富为她出90亿分手费
《三十而已》：完美女人顾佳，竟然还会输给林有有这种绿茶？
4个少女，哪个忧伤，测你是高情商还是低情商
我有一个秘密想要偷偷告诉你
漫展事件引争议，都是JK惹的祸？
