10月30日，戚薇踩零点发文为老公李承铉庆生。
10月30日，沈梦辰晒出一组去大理拍摄的美照。
近日，Angelababy在微博晒出扎麻花辫冲浪的九宫格照片。
10月29日，李若彤在微博晒出一组美照。
近日，一组吴宣仪的直播造型图曝光。
10月29日，徐娇在微博晒自拍。
近日，陶虹工作室在微博上晒出了一组团队人员与陶虹在结束活动后一起打麻将的照片。
近日，王鸥曝光一组秋日写真。
10月27日，汤唯在社交平台晒出一组照片。
日前，林更新发文称，从酒店出来上了车后被一个大姐强行打开车门要合照。
近日，有媒体拍到知名主持人何炅与王菁在某餐厅吃饭并一同驾车离开的画面。
近日，钟楚曦晒出一组自己的美照。
近日，赵露思清晨现身机场。
歌手萧敬腾在25日举办了线上音乐会。
日前，李佳琦上海直播间大本营开放探班。
近日，综艺《哈哈哈哈哈》最新路透图曝光。
近日，上官喜爱现身机场。
近日，宋茜现身机场。
近日，在某网红的直播间中，产品包装盒中上的王俊凯在网红滤镜下成了“蛇精脸”。
近日，陈赫微博晒为大女儿庆生视频。
近日，李沁分享了最新活动大片。
近日，王鸥晒出一组库存美照。
近日，沈梦辰在微博晒出与王霏霏李斯丹妮的舞台花絮照。
近日，杨丞琳在微博晒出一组近照。
23日，乘风破浪姐姐团的团综首播，宁静见到黄龄后提起之前看到黄龄演出时摔下舞台的新闻说“太吓人了，是怎么回事？”
近日，唐嫣在接受采访时谈到育儿问题。
近日，邓紫棋微博晒出一组在台阶上拍摄的美照。
近日，袁姗姗晒出清新系美照。
近日，孙莉在微博晒出排新戏的花絮照。
近日，何洁现身机场。
《乘风破浪的姐姐》成团综艺《姐姐的爱乐之程》发布姐姐团海报。
10月21日，周杰伦在社交平台晒出带妻子昆凌和好友一起打篮球的合照。
近日，有网友曝光迪丽热巴、杨洋新剧《你是我的荣耀》路透。
10月20日晚，岳云鹏在微博晒出德云社聚会的照片。
10月20日，德云社相声演员烧饼官宣妻子怀二胎的喜讯。
10月20日，张子萱在微博晒出与电视屏幕中陈赫的合照。
10月20日，周杰伦在社交平台晒出女儿海瑟薇的画作。
10月19日是李现29岁的生日。
近日，网上曝光一组倪妮活动造型图。
近日，唐艺昕产女复工后首组时尚大片曝光。
昨日，演员马苏最新杂志十月刊大片上线。
近日，有八卦媒体拍到王祖蓝携妻子李亚男和女儿Gabby外出。
近日，泫雅分享出生活美照。
近日，林志颖妻子陈若仪晒出带双胞胎儿子参加书画活动的照片。
近日，白敬亭在微博小号晒出三张自拍照。
照片中，吴希泽身着居家风毛衣。
近日，北电70周年校庆，赵薇以校友身份回归母校。
近日，张天爱在绿洲晒出一组美照。
近日，俞飞鸿一组最新时尚大片引发关注。
近日，王一博出席活动。
10月16日是赵丽颖的生日，李冰冰发微博晒合照为其庆生。
近日，陈赫晒出一张搞怪自拍照。
10月15日，钟汉良、谭松韵领衔主演的《锦心似玉》杀青，官宣角色阵容。
近日，王可然在自己的微博上分享了一组“10月寿星”的生日派对现场的照片。
近日，一组李冰冰脏辫造型写真曝光。
近日，硬糖少女303成员希林娜依高在微博晒出一段vlog。
近日，赵丽颖现身无锡的小商品市场拍戏。
近日，李紫婷在绿洲晒出一组最新写真照。
近日，唐艺昕产后首度公开露面。
近日，唐艺昕在微博晒出一组出席时尚活动的美照。
近日，王琳凯现身机场。
近日，昆凌最新花朵大片曝光。
近日，希林娜依·高穿黑色紧身露腰毛衣大秀腰线。
10月11日，万茜出席某时尚活动。
近日，鹿晗综艺路透图曝光。
10月10日，胡歌在上海出席品牌活动，他梳着大背头，一身灰色条纹西装帅气满分。
近日，许佳琪SNH48毕业婚纱造型曝光。
近日，赖美云工作室曝光了一组海边大片。
近日，李希侃现身机场。
10月9日，刘雯在微博中晒出一组图片。
10月7日，林心如出席活动。
近日，李连杰的小女儿Jada的在个人社交平台上晒出一组近照。
10月7日是冯绍峰的生日。
2020年10月6日，上海，吴昕离开酒店。
近日，有网友在晒出自己在外滩偶遇蔡少芬一家五口的照片。
近日，江疏影晒出一组自己的美照。
10月1日晚的央视中秋晚会上，沙溢和爱妻胡可在晚会上深情献唱《爱的箴言》。
近日，刘雯现身薇娅直播间，现场测量腿长。
近日，吴宣仪结束《新手驾到》节目录制，深夜抵达北京机场。
近日，孙艳分享了自己的室友视角美照。
近日，曾可妮现身机场。
近日，李沁工作室微博撤下了置顶的单身声明，引发网友对李沁恋情的猜测。
9月27日是刘德华59岁的生日，他实力宠粉开启线上生日会。
28日，网上曝出宋茜出席品牌活动生图。
近日，谢娜晒出在《快乐大本营》中跳女团舞的舞台照。
近日，THE9成员虞书欣陆柯燃受邀出席线下品牌活动。
近日，林峯与张馨月宣布升级当爸妈。
近日，演员彭冠英最新写真曝光。
快乐大本营贴吧发文宣布黄明昊将作为12期常驻嘉宾与快乐家族一齐为大家带来欢乐。
近日，综艺节目发王一博摄像作品九宫格。
青春有你3选手面试路透曝光。
近日，阿朵现身机场。
近日，迪丽热巴在紫禁城拍摄一组中国风杂志大片曝光。
近日，有网友晒张子枫和北电新生的大合照。
近日，在某节目中沈腾的发言引发笑声不断。
近日，黑泽良平日前在接受采访时，特地为老婆制作应援加油板。
近日，朱正廷现身机场。
近日，吴磊全黑装扮现身机场。
日前，徐冬冬发布一组黑色性感大片。
近日，周杰伦在社交平台晒出妈妈的美照。
9月22日，一组李若彤走秀的美图引发热议。
近日，关晓彤、董又霖出席品牌活动。
21日深夜，陈伟霆发文回应高铁上要签名的粉丝。
近日，网传《四十正好》由马伊琍、孙俪、李晟主演，引发网友热议。
9月22日，欧阳娜娜在微博晒出美照。
22日，《幸福到万家》曝光赵丽颖进组问候视频。
近日，姚晨现身机场。
近日，阿娇空降粉丝群，汇报自己的最新状况。
近日，郑晓龙执导、赵丽颖主演的电视剧《幸福到万家》开机。
近日，袁冰妍现身机场。
近日，关晓彤在微博晒出一组玫瑰复古大片。
近日，马苏现身机场。
9月20日，有网友晒出刘昊然参加线下活动的视频。
近日，马伊琍身着碎花长裙现身北京机场。
近日，吴宣仪最新学院风写真释出。
9月17日，赵今麦在中央戏剧学院报到。
近日，陈飞宇封面大片曝光。
9月17日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组美照。
近日，张含韵在微博分享一组美照。
近日，《元气满满的哥哥》最新路透图曝光。
近日，郑恺参加活动被问及与苗苗婚期问题。
近日，汪小菲空降粉丝群示爱大S。
近日，周奇在微博晒出自己北电新舍友的合照。
近日，导演吴彤在微博发和时代少年团的合影。
9月15日，一组以“00后都这么大了”为主题的时尚大片曝光。
近日，Angelababy一组杂志封面大片曝光。
近日，有网友在微博晒出《新白娘子传奇》中白素贞飞行的照片。
13日，有八卦媒体拍到了一组杨幂生日派对现场的画面。
近日，林允在绿洲分享自拍五连拍。
近日，柳岩现身某活动。
近日，周迅、阿雅在微博晒出一起在机场候机准备出发去福州的合照。
近日，有网友偶遇奚梦瑶和何猷君现身某路边摊。
近日，一组赵薇年轻时的旧照曝光。
2020年9月11日，上海，古力娜扎亮相品牌活动。她穿“芝芝莓莓星光裙“，大方秀锁骨蛮腰身材逆天，撩裙转圈眼神勾人台风大气。
9月6日，由许鞍华执导，改编自张爱玲小说的电影《第一炉香》发布首个预告。
9月10日，有媒体拍到佟丽娅在横店带儿子参加饭局的画面。
近日，董璇女儿小酒窝的一组写真曝光。
近日，赖美云现身机场。
近日，张伦硕携两女儿拍摄复古亲子大片曝光。
9月9日，蔡少芬在社交平台晒出和十个月的小儿子互动的视频。
近日，一组刘涛的自然主题时尚大片被曝光。
近日，程潇国风大片曝光。
近日，杨幂《斛珠夫人》女装最新路透曝光。
近日，郑希怡现身时尚活动。
朱丹上周因身体问题暂停直播，直到9月6日再次回归直播间。
9月8日，关晓彤最新视频中曝光了齐刘海+黑长直的造型。
近日，郎朗举行新专辑《巴赫哥德堡变奏曲》发布会。
近日，徐艺洋在《潮玩人类在哪里》中完成了走秀初体验。
近日，盛一伦曝光一组时尚写真。
近日，吴亦凡在《潮玩人类在哪里》“跨越”主题大秀中身穿白色高领外套搭配银框眼镜。
近日，袁咏琳在微博晒出了《乘风破浪的姐姐》成团夜后台花絮照。
近日，金晨进行生日直播。
近日，THE9最新节目路透曝光。
近日，王一博现身机场。
2020年9月5日，上海，Angelababy现身机场。
9月4日晚，《乘风破浪的姐姐》成团之夜，孟佳成团，王霏霏遗憾没成团。
近日，刘昊然最新高清时尚大片曝光。
9月3日，孙俪发文分享女儿开学第二天的趣事。
近日，吴亦凡封面大片曝光。
近日，林志颖在社交平台晒出双胞胎儿子画画的照片。
9月1日，章子怡夸Angelababy演技后，Baby在该条微博下留言回复章子怡。
近日，宁静来长沙参加《乘风破浪的姐姐》成团之夜。
近日，柳岩发布了一条自己的跳舞视频。
近日，雎晓雯一组时装大片公开。
2020年9月1日，上海，喻言现身机场。
9月1日，王菊在社交平台晒出自己的生日派对照片。
近日，杨丞琳在微博晒出一组近照。
近日，李冰冰上《快乐大本营》的宣传照曝光。
8月31日，徐梦洁现身上海虹桥机场。
近日，蔡依林在社交平台晒出一组自拍美图。
近日，郁可唯现身机场。
8月30日，沈梦辰在微博晒出一组度假照。
近日，林志颖妻子陈若仪在社交平台晒出一张美照。
近日，胡夏现身机场。
8月28日，蔡少芬在社交媒体晒出一组在三亚度假的照片。
8月28日，卢靖姗在社交平台发布了一篇名为“给姐妹们的一封信”的长文。
8月27日，陈立农一组杂志封面正片释出。
8月26日晚，高圆圆身穿绿色长裙现身薇娅直播间。
近日，刘亦菲在微博晒出庆生照片。
近日，杨丞琳在接受采访时表示和李荣浩已经5个月没见面了。
近日，演员胡子程一组硬核风格的复古机车写真曝光。
8月25日晚，胡杏儿老公晒出夫妻俩的素颜合影。
近日，演员孙佳雨曝光一组七夕写真大片。
近日，有网友发现周杰伦和王俊凯都在苦练一款游戏。
8月24日，林允现身北京机场。
近日，吴谨言在绿洲晒出一段美妆视频。
近日，一组李现新剧路透曝光。
近日，林允七夕花海大片曝光！
近日，张晋蔡少芬夫妇最新双人大片释出。
近日，小S在微博晒出练舞时的照片。
近日，张檬在微博晒出一组写真照。
王一博2017年拍摄的剧集《我的奇怪朋友》（原名《超凡天赋》）日前开播。
8月20日，钟丽缇在微博晒出一组与老公张伦硕的婚纱照。
郑爽在《奇妙小森林》节目中谈及“长大”的话题时哽咽。
8月20日，陈宥维穿白色T恤现身北京机场。
近日，黄龄最新写真释出。
2020年8月18日，演员春夏在微博晒出一组花絮照。
近日，李承铉晒出一家三口游乐园玩耍的画面。
8月18日，长沙，金晨现身机场。
近日，孟美岐818超级秀舞台造型公开。
日前，江疏影一身黑天鹅造型亮相某节目，复古摩登的黑天鹅羽毛露肩与星耀短裙辉映，落泪钻石妆红唇精致亮眼，更与“三十而已女团”献上惊喜舞台，网友：舞台表现力和表情管理绝了！
17日，虞书欣在微博晒出自己给某活动录制的视频截图。
8月17日，欧阳娜娜、邓紫棋在节目录制后台花式遛“狗”。
近日，井柏然亮相机场。
近日，赵今麦在微博晒出一组生活照和自拍照。
近日，孙莉罕见出席时尚活动。
近日，李易峰在上海参加活动。
近日，蓝盈莹身穿黑色长袖上衣搭配牛仔裤亮相机场。
近日，李纯现身机场。
近日，陈卓璇在微博晒出硬糖少女成员们为自己庆生的合照。
近日，黄圣依一组杂志大片曝光。
日前，蔡徐坤参加活动路透照曝光。
近日，冯绍峰新剧路透曝光。
8月12日，易烊千玺最新活动路透曝光。
8月12日，一组吴亦凡参加活动的生图释出。
8月12日，有媒体曝光邓超一家四口外出聚餐的照片。
近日，黄圣依晒出精美写真。
近日，白冰深夜现身机场。
近日，陈宥维现身机场。
真人秀《潮玩人类在哪里》8月8日下午在深圳举办媒体看片会。
近日，Lisa在微博晒出与成员Jennie、Jisoo金智秀、Rose朴彩英合照。
2020年8月10日，北京，董璇与女儿小酒窝现身机场。
2020年8月10日，北京，王智现身机场。
近日，张雨绮最新杂志大片曝光。
8月8日晚，热播剧《三十而已》迎来大结局，张月在社交平台发文告别林有有。
8月9日，万茜戴闪钻护具出席活动。
近日，应采儿晒出一组jasper与弟弟HoHo的照片。
近日，毛晓彤现身酒店。
近日，周一围现身机场。
近日， Angelababy最新封面人物大片曝光。
2020年8月9日，北京，章若楠亮相机场。
孙俪在文中透露，当晚邓超带着两个孩子盛装在现场接她，等等妹妹分别给孙俪写了信。
近日，万茜在线接受青春芒果夜媒体群访。
立秋之时，王耀庆拍摄的时尚芭莎八月刊大片释出。
8月6日是潘玮柏40岁生日，李荣浩在微博为潘玮柏庆生。
近日，奚梦瑶宣布复工，在社交平台上晒出了自拍美照。
近日，江疏影在微博晒出与老同学王传君的合照。
近日，赵雅芝一组旅途照片曝光。
乐华娱乐发布声明，表示有个别人员在朱正廷拍戏收工途中故意使用肢体接触碰艺人。
岳云鹏最近状态十分活跃，连续出现在几大热门综艺中。
近日，“乘风破浪的姐姐”演员王智亮相第三季青春芒果节。
近日，林更新在微博晒出和赵又廷的自拍合影。
8月5日，Ella在社交平台晒出一组写真照。
日前，曹恩齐接受了环球网娱乐记者的专访。
8月4日，一组李易峰《镜双城》最新路透曝光。
8月4日，长沙机场。黄明昊身着黑色上衣现身机场。
近日，赵薇出席上海国际电影节并拍摄写真。
近日，明星录制完《天天向上》离开湖南广电。
近日，赵丽颖现身长沙机场。
7月31日，上海，宋妍霏现身机场。
近日，有网友晒出两张王嘉尔出席朋友求婚现场的照片。
7月30日，网上曝光一张虞书欣学生时代的旧照。
近日，《奔跑吧》第八季杀青。
7月30日，《奇妙小森林》发布最新剧照。
7月29日，北京，赵让身穿浅蓝色长袖衬衫现身机场。
近日，有网友偶遇林心如霍建华一家度假。
近日，古力娜扎久违地晒出自拍照。
近日，王鹤棣最新时尚杂志封面曝光。
近日，欧阳娜娜最新写真曝光。
近日，演员刘希媛在微博晒出与好姐妹高圆圆聚会的合照。
7月28日，吴亦凡粉丝团在社交平台发文呼吁粉丝理智追星。
7月28日，长沙，郁可唯现身机场。
近日，王子异现身机场。
近日，宋妍霏现身机场。
7月27日，吴宣仪最新路透释出。
近日，孙俪在微博晒出小花妹妹奔跑的照片。
近日，谢楠晒出两张自拍。
近日，孟佳在《乘风破浪的姐姐》三公舞台被淘汰。
近日，网上曝光了一组伊能静带小米粒外出游玩的照片。
7月24日，北京，鲁豫现身机场。她穿卡通T恤童趣十足，搭配破洞裤增添时尚感，见粉丝挥手互动亲和力爆棚。
7月24日，刘诗诗和倪妮拍摄的《流金岁月》最新路透曝光。
7月23日，程莉莎在绿洲晒出一组与老公郭晓东的写真照。
7月23日，王智在微博分享女儿小米的萌照。
近日，孙莉在微博晒多妹亲手画的田字格。
近日艺人苗夕伦拍摄了一组写真大片。
7月22日，Selina在微博晒出打高尔夫球的照片。
7月21日是蔡徐坤成立工作室两周年的纪念日。
近日，金晨在绿洲晒一张聊天记录截图以及一张自己唇部的自拍。
近日，有网友偶遇吉娜拍摄广告。
7月20日，杜江、霍思燕带儿子嗯哼亮相机场。
近日，木村光希在微博晒出一组由姐姐木村心美拍摄的写真照。
20日，赵丽颖结束《中餐厅4》录制后现身机场。
7月21日，湖南长沙，秦昊现身机场。
近日，虞书欣在微博小号上发文透露。
时代少年团上台领奖时收到粉丝送的一本五三教辅书，一脸“开心”粉丝直呼太搞笑。
7月20日，北京，薇娅现身机场。
7月20日，欧阳娜娜登上某杂志封面。
7月20日，上海，黄子弘凡现身机场。
7月20日，北京，戴燕妮现身机场。
7月18日，“大嫂”徐冬冬在微博晒出一组美照自称“回归写真届”。
7月18日，徐璐现身机场，从上海飞往北京。
7月18日，孟美岐音乐节造型写真曝光。
有网友曝光《青簪行》剧组聚餐时的合影。
近日，乔欣在绿洲晒出被蚊子咬了以后肿成“猪蹄”的脚。
7月16日下午，张若昀在微博变身厨师晒出自制的鸡丝凉面。
近日，周迅一组写真曝光，她身穿亮片黑装，佩戴华丽珠宝，不苟言笑深沉优雅。
7月15日，韩东君现身上海机场。
7月15日，李治廷现身北京机场。
近日，黄子弘凡现身机场。
近日，张语格现身剧场。
近日，一组虞书欣最新写真曝光。
7月14日，韩雪现身上海机场。
近日，伊能静在《姐姐》二次公演后更新动态。
2020年7月13日，上海，程潇现身机场。
近日，刘芸现身机场。
近日，《奔跑吧》最新路透释出。
近日，吴宣仪录制节目路透曝光。
7月13日，秦海璐现身杭州机场。
近日，网曝一组杨超越cos哪吒路透照。
近日，秦昊现身机场。
近日，有网友发现王一博在《夏日冲浪店》中，一天换了四个帽子。
2020年7月12日，上海，孟佳现身机场。
11日上午，李易峰工作室分享了一组李易峰的拍摄花絮。
7月11日晚上5点，陈奕迅举办线上演唱会，他一头标志性卷发，身穿黑色西服现身，与现场乐队合作献唱。不少粉丝一饱耳福听到了许多喜爱的歌曲。
近日，金莎在社交平台上晒自己金色卷发美照。
7月9日，“小鬼” 王琳凯现身北京机场。
近日，有网友晒出高考考场偶遇张子枫的照片。
近日，胡可在微博晒出小鱼儿制作手工项链的照片。
7日，《密室大逃脱》官微发布郭麒麟高清剧照。
7月6日下午，孙俪在微博晒出一张女儿小花妹妹送自己的玫瑰花茶的照片。
近日，赵丽颖曝光了一组林中夏日写真。
7月6日，陈建州在网上晒出与修杰楷贾静雯夫妇带两个女儿来家做客的照片。
近日，王霏霏到达酒店，她专注玩手机低头不说话。
近日，林志颖在绿洲晒出带着双胞胎儿子在公园骑车的照片。
综艺节目《中餐厅》目前正在湖北宜昌录制中。
6日，迪丽热巴在社交平台晒出一组最新自拍。
7月4日，张艺凡以第七名的名次在《创造营》总决赛中成功出道。
7月5日，Angelababy在社交平台发文，呼吁大家一起健身。
近日，鞠婧祎一组水冰月造型曝光。
近日，吴尊在微博晒出与NeiNei和Max去学校的照片。
某杂志释出一组于小彤七月全新大片，粉色西装造型温柔中透着潇洒，搭配背景黑色气球状雨滴，率性演绎年轻绅士风采。
7月2日，上海，孟佳现身机场。
近日，章子怡发文否认怀孕，称猫宝宝才是家庭新成员!
7月2日，艺人陈美凤晒出一众好友为自己庆生的合照，霍建华林心如夫妇同框出镜很恩爱。
7月1日，上海，袁娅维现身机场。她扎着丸子头戴墨镜，身穿蓝色短上衣秀蛮腰。
7月1日，李荣浩在微博晒出一张狗狗闭着眼睛的萌照。
7月1日早上，蒋欣[微博]在绿洲晒出一张戴着镶钻装饰的口罩自拍。
6月30日，乔欣在绿洲晒出一组美图，写道：“2020年上半年结束啦，下半年也继续加油呀。”
30日，黄旭熙在社交网站晒出自己的“女装照”。
6月30日，迪丽热巴在绿洲分享两张自拍。
近日,朱正廷在社交平台上发布了一组战损妆写真大片。
6月29日，北京，近日，奚梦瑶现身机场，一身休闲现身露平坦小腹。（东方ic/图）
6月29日，一段伊能静的采访视频曝光，伊能靜在采访中谈到了自己在《乘风破浪的姐姐》中教王丽坤和王智唱歌的事情。
6月27日，杨丞琳在社交平台晒出一组照片。
6月28日下午，于正晒出Angelababy小龙女扮相的照片并喊话。
2020年6月25日，湖南长沙，娄艺潇现身机场。戴着渔夫帽的她身着蓝色套装大秀美腿，由于走错检票口而自嘲“是个憨憨”，是个可爱小姐姐！
闫妮的女儿邹元清，乳名元元。与前夫离婚后，闫妮一直带着女儿生活。
6月22日是张嘉倪的生日，买超在微博晒出全家福为她庆生。
近日，景甜在绿洲晒出一组写真照。
6月23日，唐嫣工作室分享一段唐嫣产后首次营业的拍摄花絮。
6月23日，刘诗诗最新时尚大片曝光。
6月21日，《幸福，触手可及！》迎来大结局。
近日，《妻子的浪漫旅行4》发布一组剧照。
近日，张雨绮现身机场。
近日，新一期《创造营2020》节目中，丁禹兮和郑乃馨贴身热舞。
2020年6月22日，上海，王晨艺现身机场。
6月21日，孙红雷在微博转发一位网友调侃李荣浩的视频。
21日，王祖蓝在微博晒视频宣布妻子李亚男怀二胎。
近日，一组戚薇杂志写真曝光。
21日，徐冬冬发布一段视频。
近日，有网友晒出一张《镜双城》最新路透照。
6月20日，《创造营2020》宋茜最新写真曝光，抹胸上衣自信露出优越肩颈，编发挑染活力甜美，黄色阔腿裤点亮整体造型。
6月18日晚，邓伦现身李佳琦直播间。
6月19日上午，陈乔恩转发谢娜回应不是自己最好朋友的微博。
6月19日，郁可唯微博晒出一组自己的旗袍造型直拍。
近日，段小薇接受了环球网娱乐记者的专访。段小薇在此次专访分享了参加《青春有你2》的收获，以及谈到了在节目中的那些遗憾。
近日，吴昕现身机场。
近日，蒋梦婕现身某酒店。
6月15日晚上，明道在生子后首次晒出动态。
6月16日，宣璐现身北京机场。
6月16日，泫雅在社交平台晒出一组照片。
吴奇隆与刘诗诗去年生下儿子步步，升格当新手爸爸的吴奇隆近日登上综艺节目带娃。
6月15日，秦岚现身北京机场。
6月15日，胡冰卿现身北京机场。
6月14日，木村光希在微博晒出一组近照。
6月11日，娜扎最新杂志大片曝光，化身沙漠之花，精致温柔又不失优雅格调。
2020年6月11日，北京，张伦硕、钟丽缇夫妇现身机场。
2020年6月11日，上海，范丞丞与艾福杰尼录制《潮牌主理人》。IC/图
6月10日，郑爽在社交平台分享自拍并配文字：我说了算。
6月10日，有网友发现JonyJ突然清空了微博，目前主页一片空白，没有任何内容显示，网友们纷纷表示疑惑。但也有粉丝表示是他手滑了。
6月8日晚，一组吴宣仪的写真曝光。她穿着银色镂空薄纱裙，勾勒出身体线条，秀出香肩美腿，十分优雅有气质。
6月9日，戚薇现身上海机场。她戴着墨镜扎公主头，穿荧光绿拼色上衣搭配工装裤，又酷又甜。
6月9日，一张《明日之子》第四季选手资料表曝光，上面显示的是武艺弟弟武星的个人资料。
2020年6月9日，长沙，张雨绮现身机场。扎着麻花辫的她背大牌包。
9日下午，秦昊在微博分享了一段偷拍伊能静在房间里练习舞蹈的视频。
6月9日，有媒体曝光了徐璐在横店街头和助理们一起吃烤肉的最新近照，当天徐璐身穿黑色西装。
电影《平原上的摩西》于日前正式杀青，6月9日，电影释出杀青海报。
6月9日，《青春有你2》出道团THE9官博发布成员正面公式照。
6月7日，在发生狂热男粉丝冲上台向热巴求婚一事之后，迪丽热巴现身长沙机场，返回《长歌行》剧组拍戏。
6月8日，黄晓明在绿洲晒出一张P图照。
2020年6月7日，上海，郑爽现身机场。她长发披肩赶早班机，身穿白色T恤搭配睡衣风条纹裤，走居家风。
2020年6月7日，长沙，柳岩现身长沙黄花机场，一大早出现的她困意超浓，戴着渔夫帽身着黑T和牛仔裤，背粉色包包对镜比耶。
2020年6月7日，四川成都，戚薇现身机场。
日前，最新一期的《青春有你2》中，虞书欣和导师Lisa视频隔空飞吻。
6月7日，孙俪在社交平台发布感性长文，纪念与邓超结婚9周年。
6月5日，安以轩在微博公布怀二胎喜讯，当天也是她与富商丈夫陈荣炼结婚三周年。
近日，郑爽新综艺开录，她在社交平台晒出录制节目时的自拍照。
6月5日，杨幂绿洲上线营业晒自拍美照。
近日，莫文蔚在社交媒体上分享了一段钢琴演奏视频庆祝50岁生日。
6月4日，郑合惠子现身北京机场。
6月4日，谢霆锋助理在微博晒出四张《周游记》中谢霆锋与周杰伦等人的合照。
近日，沈梦辰在微博分享自己绣花的照片。
6月2日，赵雅芝在微博晒出一张自拍。
2020年6月2日，北京，钟丽缇现身机场。
6月2日，金晨在绿洲晒出备忘录中记录的女团饭圈用语和八张库存美照分享近况。
6月1日，周杰伦在社交平台上晒出自己试戴美瞳的照片。
近日，贾静雯在微博晒出带两个女儿去海边玩的温馨萌照。
近日，欧阳娜娜现身机场。
6月1日，刘雯在微博分享九宫格美照。
6月1日，佟丽娅的父亲佟吉生在微博晒出女儿的童年照及外孙朵朵的萌照。
6月1日，一组吴宣仪录节目上班照曝光。
5月31日，张歆艺在微博晒出和老公儿子的合照。
近日，在《青春有你2》成团夜中，谢娜现身与全体训练生一起跳《yes!ok!》。
近日，赵薇现身机场。
近日，一组刘涛早年的代言照曝光。
近日，张柏芝在个人社交账号晒出亲子短片。
5月29日是王大陆的29岁生日。
5月28日，王琳凯现身北京机场。他穿背心外搭黑马甲装扮个性，扎红色头巾潮范足，单手插兜走嘻哈动作不断，中二又帅气。
5月28日，Angelababy现身机场。她穿白色T恤外搭小吊带，示范减龄穿搭秒变“小腰精”，长发飘飘笑眼弯弯元气少女范十足。
近日，网上曝光一组《奔跑吧》路透。照片中，蔡徐坤被小女孩捏脸，表情宠溺，十分可爱。
5月26日，一组吴宣仪外出的照片曝光，她戴着鸭舌帽和口罩低头走路，穿着设计感西装玩下衣失踪，白色短靴加持，大方秀出美腿。
5月27日，一组宋茜mv海报花絮曝光，她穿着红色皮衣黑色皮裙，黑发垂顺，又飒又美，红色光影打造浪漫氛围。
5月27日，周冬雨在微博分享去动物园游玩的美照。
5月27日，周洁琼现身北京机场。她身穿黑色短裙外搭西装外套，胸前别着精致的蝴蝶装饰，脚踩蓝色高跟鞋大秀美腿，边走边撩发魅力十足。
5月27日是王菲小女儿李嫣的14岁生日，当日，李嫣在自己的社交平台上更新了一组与闺蜜同游迪士尼的照片，并配文：“爱你到永远。”。
2020年5月26日，上海，张雨绮现身机场。她身穿风衣配雨靴秀美腿，全黑look背名牌包贵气十足。
2020年5月26日，北京，张哲瀚现身机场。他穿白色T恤配黑色裤子，极简黑白装清爽似校草，独自赶路帅成焦点赚足回头率。
5月26日，高嘉朗现身上海机场。他身着黑t外披条纹衬衫搭配黑色5分裤，简单大方，自推行李箱走路带风气场足。
2020年5月26日，北京，张含韵现身机场。今日份甜心小姐姐！她对镜甜笑比心招手女团范儿足，身穿蓝色衬衫搭配牛仔裙展青春活力。
5月26日，邓超在微博晒出自己与一群学生在球场打球的视频。
5月25日，林小宅现身上海机场。这是她淘汰后首次亮相机场，穿搭潮酷十足，对镜卖萌比剪刀手可爱元气！
5月25日，蓝盈莹现身机场。她穿白色吊带上衣秀一字锁骨，腰臀比满分，短发造型尽显知性魅力。
5月25日，戚薇现身机场，从北京飞往上海。她穿短裙套装秀“漫画腿”，挎包赶路走出女王范，挥手与粉丝互动变“宠粉狂魔”。
5月24日晚，许久未露面的“奶茶妹妹”章泽天在社交平台上分享了自己的近况。
5月25日，王栎鑫在微博分享一张网友调侃李现剃寸头后撞脸自己的评论截图。
近日，天王嫂方媛在社交平台发布一组和朋友野餐的照片，看照片布景应该是在自家的豪宅庭院中。
23日，宋祖儿迎来22岁生日，开party庆祝，晒出九宫格美照。
5月24日，萧亚轩[微博]在微博晒居家近况。
5月23日，鹿晗一组新造型曝光。照片中他穿牡丹印花衬衫，搭配黑色阔腿裤，用金色配饰点缀细节，演绎超复古度假风。
5月22日，李宇春新刊封面大片释出。
近日，Lisa在微博分享500万粉丝福利视频。
近日，李亚男在微博晒出与老公王祖蓝的合照。
5月21日13点14分，郑恺苗苗在微博晒出九宫格结婚照官宣结婚。
近日，吴速玲在社交平台上晒出一组写真。
5月21日，林允现身长沙黄花机场。
2020年5月21日，上海，乔欣现身机场。
5月20日，李栋旭的一组全新写真曝光。
5月20日，岳云鹏感性发文表白妻子。
2020年5月20日，北京，李现现身机场。
18日，关晓彤现身薇娅的直播间，化身吃播主播。
近日，王一博录制节目路透曝光，在海上骑摩托艇酷炫拉风。
2020年5月19日，北京，彭小苒现身机场。
5月18日，蔡依琳晒出一组照片。
近日，有网友晒出Angelababy录制某综艺节目的下班照。
5月17日，宁静全球粉丝后援会发文催宁静营业。
5月17日，何炅在微博晒出自己的自拍。
近日，徐冬冬现身机场。
近日，柳岩晒出一段拍摄写真的花絮。
5月16日是演员陶昕然与何建泽的结婚纪念日，何建泽为陶昕然准备了大束玫瑰花。
5月14日，秦奋现身北京机场。他留着中分刘海，穿着条纹衬衫化身盐系帅哥，内搭皮卡丘T恤，暴露可爱童心。
5月14日，沙溢现身北京机场。他戴着棒球帽，身穿T恤和休闲裤，脚踩潮鞋轻松减龄，一路打电话显得十分繁忙。
5月14日，海莉在社交平台上晒出一张穿着大红色性感比基尼的照片。
5月13日，陈宥维现身北京机场。他穿着清爽的绿白格纹衬衫，侧颜立体精致，单手提着天蓝色旅行包，男友力max。
5月12日，周迅为某杂志拍摄的一组全新的流光大片曝光。照片中她身穿黑白两色礼服，望向镜头，气质清冷，颜值在线。
5月13日，刘璇在微博晒出儿子的萌照。
据外媒报道，45岁的贝克汉姆近日被拍到出门逛街。
5月13日，由杨幂、陈伟霆主演的电视剧《斛珠夫人》官微针对日益猖獗的片场私生代拍偷拍行为发布剧组声明。
5月12日，近日，刘诗诗的一组街边照曝光。照片中她梳着低马尾，身穿牛仔外套，眼神温柔的看向镜头，气质洒脱，侧脸颜值超能打。
5月12日，北京，陈数现身机场，风衣现身秀出修长美颈气质典雅。
5月12日，北京，宋茜现身机场。她走路姿势自带笑点无包袱，牛仔风穿搭走随性男友风。
近日，刘嘉玲晒照为妈妈庆祝母亲节，与此同时，她的豪宅也跟着一起入镜，室内装潢、摆设充满老上海的风味，像极经典电影《花样年华》。
13日凌晨，已经是两个孩子的妈妈谢依霖在微博发文分享日常。
5月10日，江苏无锡，李紫婷录制综艺《炙热的我们》，一头红发热情向粉丝打招呼。
5月11日是杨钰莹的生日，晚上，她晒照并写道“美丽的生日快乐，感动的爱在心中！”
5月10日母亲节，周杰伦在个人社交网站晒与母亲、妻子昆凌的合影：“平常都是妈妈做菜给我们，这次昆凌准备炒米粉，我准备客家小炒。祝两位妈妈母亲节快乐”。
近日，在《极限挑战6》中看图猜人环节，岳云鹏看到张钧甯照片表示“不认识”，并调侃“不红啊这个人”，引起全场大笑，并小心翼翼地说道“得罪人了”。
昨晚，《极限挑战》开播。
2020年5月10日，宣璐现身北京机场。她穿白色T恤搭配小短裤，装扮清爽秀大长腿，甜美靓丽少女感十足。
10日，Ella晒出自己收到儿子送鲜花的照片。
5月8日，Angelababy父母的旧照曝光。
近日，宋妍霏现身机场。
近日，湖南长沙，金晨录制完节目后现身机场。
近日，UNINE现身机场。
5月8日，宋茜一组杂志写真曝光。
5月7日，大张伟现身北京机场。
近日，综艺节目《拜托了冰箱》放出一则预告。
第39届香港电影金像奖于5月6日举行。
近日，工作室晒出了郑爽现身机场的照片。
5月6日，一组宋茜杂志大片曝光。
昨日正值立夏节气，演员傅晶一组最新写真惊艳来袭。
近日，黎姿在个人社交平台上晒出一组搭游艇出游的美照。
网络电影《倩女幽魂：人间情》已于五一当日上线。
近日，《青春有你》35强名单公布，秦牛正威被淘汰。
近日，朱正廷现身机场。
近日，演员何泓姗现身机场。
近日，邓家佳现身机场。
5月2日是黄子韬27岁的生日，他在微博发文许下了三个愿望。
近日，景甜在微博晒出一组美图。
近日，曹曦文在微博分享了一组自己的时尚大片。
近日，胡可在微博晒出了安吉和小鱼儿的近照。
近日，段小薇现身机场。
近日，张若昀老婆唐艺昕现身公园野餐。
4月28日，电视剧《有翡》主演陈若轩在社交平台晒出主演的自拍照庆祝杀青。
4月28日，杨幂现身赴李佳琦直播室。
近日，张嘉倪现身机场。
4月27日，杨丞琳在微博分享一组六宫格美照。
4月26日，宋祖儿在绿洲分享近照。
近日，冉莹颖在微博晒出了与老公邹市明一起去医院的照片。
4月26日，景甜在绿洲分享一组自拍美照。
4月25日，陈学冬在微博发布自拍。
近日，蒋欣现身机场。
近日，李云迪在网上直播钢琴课。
近日，长沙，袁娅维现身《歌手》总决赛。
近日，邹市明、冉莹颖现身机场。
近日，张雨剑在微博喊话白敬亭粉丝。
4月23日，秋瓷炫在微博分享一组九宫格美照。
李佳琦在4月22日晚上的直播中，未加美颜的截图引起热议。
2020年4月23日，成都，蔡文静现身机场。
2020年4月23日，成都，张嘉倪现身机场。
21日晚，洛天依做客李佳琦直播间。
近日，黄子韬出席《创造营2020》造型释出。
近日，社交平台上流出一组鞠婧祎的写真。
日前，任嘉伦现身机场。
4月21日，蔡徐坤在社交平台更新了九宫格鸡汤。
4月20日，张柏芝在绿洲晒出一组美照。
4月20日，杨丞琳在微博晒出一组美照。
近日，一组惠英红“岁月迷宫”封面大片曝光。
4月19日，刘涛在微博晒出近照。
4月18日，《青春有你2》选手刘雨昕的经纪公司通过微博账号“AMG亚洲音乐”发布声明，对昨日刘雨昕经纪人发微博内涵孔雪儿一事进行回应。
16日晚，邓超分享自己的下厨经历。
4月17日，关晓彤一组参加节目的花絮照片曝光。
4月16日，朱一龙工作室曝光一组朱一龙生日写真。
4月16日，袁弘在绿洲分享儿子四坨的背影照。
近日，GAI周延现身机场。
4月16日，王栎鑫老婆吴雅婷晒出带儿子女儿出游的照片。
4月16日，周深晒出与自己很相像的仓鼠表情包和另外一张仓鼠戴头盔拿武器的照片。
15日晚，杨丞琳在微博晒出荡秋千的照片。
4月15日，古力娜扎工作室分享一组工作花絮美照。
近日，李艾在微博上晒出了一张对镜自拍。
4月15日，刘诗诗最新写真大片释出。
4月15日，baby现身综艺节目录制现场。
4月14日，孟美岐在微博分享一段vlog。
4月13日中午，杨幂官方粉丝团在杨幂超话发文。
4月13日，福原爱在微博分享为女儿做的美甲。
近日，郭麒麟参与节目录制。
4月13日，蒋欣在绿洲分享新剧杀青大合照
近日，李佳琦在接受采访时曝出要送never一家去当治愈犬。
近日，李沁新路透照曝光。
近日，黄圣依老公杨子也在个人社交平台晒出一段与老婆儿子的相处日常。
近日，贾静雯大女儿梧桐妹在社交平台晒出与妹妹咘咘波妞的超萌合影。
10日下午，Angelababy一组最新杂志大片曝光。
2020年4月10日，上海，蒋梦婕现身机场。她素颜戴贝雷帽和金色耳环，穿羊羔毛上衣内搭黑色短款针织衫，下身搭配牛仔裤露小蛮腰，前去饮品店买东西，上演“侧颜杀”。
近日，《天天向上》路透释出，王一博现场连线“天天兄弟”汪涵、钱枫、大张伟、高天鹤以及参与节目录制的医护人员。
4月10日，吴宣仪在微博分享一组美照。
4月8日，章龄之在微博晒出带娃近照。
近日，李纯现身上海机场。
4月9日，易烊千玺最新杂志大片释出。
4月9日，张檬在微博分享九宫格美照。
近日，冉莹颖晒出美照。
4月8日凌晨，李荣浩在微博发文。
近日，蒋梦婕现身机场。
近日，柳岩在微博分享一组大片。
近日，林志颖娇妻陈若仪晒出宅家热舞锻炼瘦身的视频。
欧阳娜娜早前现身机场。
4月8日，木村光希分享一组姐姐心美为她拍摄的宅家美照。
近日，陈赫在个人社交平台晒出一组女儿的照片。
4月7日，张含韵在绿洲分享自拍。
日前，陈坤晒出带着侄子侄女一起春游的视频。
4月7日，刘亦菲的繁花写真曝光。
近日，王子异时尚大片曝光。
近日，泫雅在个人社交平台上晒出了几张自拍。
4月7日，刘诗诗最新写真大片释出。
近日，万茜现身机场。
最新一期《青春有你2》，Lisa高马尾出镜，俏皮可爱活力满满，发量浓密惹人羡。
近日，林志颖妻子陈若仪晒出携双胞胎儿子出外踏青的照片。
近日，吴亦凡在微博分享四张春日帅照。
近日，昆凌在社交平台上分享了一张居家素颜照片。
近日，工作室曝光了郑爽一段采访视频。
近日，王一博杂志花絮照曝光。
近日，早前朱一龙与《青春有你2》训练生段小薇合作拍摄的广告释出。
4月2日，沈梦辰在微博分享美照。
近日，刘涛现身剧组。
4月2日，网曝迪丽热巴新剧拍摄路透。
近日，Ella陈嘉桦在微博晒出运动照。
近日，演员王自健一组西装写真曝光。
近日，连淮伟现身机场。
4月1日，刘亦菲在微博晒出四张近照。
近日，辛芷蕾在绿洲晒出一组写真美照。
近日，吉克隽逸现身长沙录制节目。
3月31日，胡可在微博晒出儿子安吉和小鱼儿的合照。
近日，有网友晒出与王菲周迅窦靖童李嫣聚会的照片。
近日，冉莹颖、邹市明夫妇现身上海机场。
近日，杨洋现身北京机场。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照。
3月31日，古力娜扎最新宣传照释出。
近日，李佳琦为王嘉尔新歌应援。
近日，宋祖儿在绿洲晒出了一组自己和爱宠亲密互动的美照。
3月29日，任家萱Selina在绿洲晒出了她第三次参加露营的趣事。
近日，蔡少芬在个人社交账号晒出一段自拍视频。
近日，有媒体晒出刘诗诗在上海片场的视频。
3月30日，吴谨言在绿洲分享一组美照。
近日，网上曝出谢霆锋4岁的视频。
近日，胡杏儿老公晒出一张大儿子奕霆的呆萌近照。
近日，泫雅在社交平台上晒出了一组照片。
3月27日晚，谢依霖微博发文分享今日生二胎喜讯，并晒出夫妻二人抱着新生婴儿一同沐浴的照片，画面温馨，谢依霖透露是在水中生产的二胎。
3月27日是林俊杰39岁的生日，零点，他在微博分享生日感悟。
3月27日，杨超越在绿洲晒出近照。
近日，演员孙佳雨曝光一组最新写真大片。
3月26日，谭松韵在绿洲分享了一组自拍照。
近日，赵子琪最新杂志写真曝光。
近日，《我们的乐队》官微释出一组最新剧照。
2020年3月26日，北京，黄子韬现身机场。
3月26日，有网友在成都宽窄巷子偶遇黄晓明。
由刘流担任总导演，杨烁、潘之琳、马苏、于洋等众多实力派演员联袂主演的暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正在湖南卫视和网络平台热播。该剧通过乡村振兴、精准扶贫等元素，用年轻人的视角，讲述了青年群体返乡创业、携手共建美丽家乡的故事。
近日，赵又廷与老婆高圆圆以及女儿现身机场。
3月25日，比伯娇妻海莉在个人社交网站晒出多张旧照。
3月25日，关晓彤在绿洲分享美照。
近日，张萌现身机场。
近日，《少主且慢行》这部剧中的男主演，赵错的扮演者刘奕畅接受了环球网娱乐记者的专访。
3月23日，岳秀清在微博晒照发文称：“幸福就是和爱我的人在一起！爱你们天长地久！”
近日，张梓琳在微博晒出一张美照为自己庆生。
3月22日，春夏在微博晒出多张自拍。
3月22日，赵雅芝在微博晒出一组写真。
近日，秦岚新剧路透照曝光。
近日，杨超越在微博晒出六宫格美照。
近日，袁娅维在绿洲晒出一组自拍。
近日，宋祖儿绿洲晒九宫格。
近日，尼格买提连线90后方舱医院男护士陈霖，讲述抗疫生活。
近日，张萌在《声临其境》中被问及演《安家》中反派角色被网友骂的内心想法时，耿直地表示自己已经有了一套演反派的心得。
近日，在《朋友请听好》中，何炅亲身示范告诉大家刘海才是塑造童颜的利器。
近日，《我们的乐队》官微释出一组谢霆锋的最新剧照。
近日，火箭少女101成员在团综中集体素颜出镜。
日前，宋佳现身机场。
在某档综艺节目中，辰亦儒称在曾之乔之前，吴尊曾给自己介绍了一个文莱女朋友。
18日，谭松韵在绿洲晒出刚起床坐在床上的照片。
3月18日，郭碧婷在微博晒出与好友外出用餐的自拍.
近日，新木优子分享写真集的花絮照
近日，火箭少女在团综里互相给对方扎辫子。
近日，昆凌即将迎来出道十二周年。
近日，鞠婧祎在微博放出18宫格库存美照。
3月16日，李易峰工作室分享了一段李易峰采访的花絮视频。
近日，刘也现身机场。
3月16日，朱一龙在绿洲分享两张自拍。
近日，安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）与女儿外出购物。
近日，阿娇在微博晒出自拍送福利。
近日，张天爱早前一组机场图曝光。
3月15日，杨丞琳在微博晒出近照。
3月14日，邱淑贞女儿沈月晒出美照独自庆祝白色情人节。
3月13日，姚晨在微博上晒出儿子土豆给妹妹讲故事的照片。
3月13日，Ella在个人社交网站晒出一组节目的舞台照。
3月13日，张子枫在微博上分享了一组美照。
近日，王俊凯工作室在微博上发布了一组王俊凯最新宣传照。
近日，杨超越在绿洲上晒出自拍照。
3月12日是赵薇44岁生日，老同学黄晓明、陈坤深夜发文为其庆生。
近日，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现身街头。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组自拍。
3月12日，一组罗云熙童年照曝光。
3月12日，蔡少芬在微博上分享带娃散步近照。
近日，黄晓明在微博晒出自拍照，以及和工作人员的聊天截图。
近日，蔡少芬晒出了一段给老公张晋做水煮牛肉的视频。
近日，谢霆锋在社交网络分享自己宅家撸猫的视频。
近日，李现陪父母出门逛街吃饭。
近日，易烊千玺《朋友请听好》最新造型曝光。
3月11日，赵雅芝在微博上晒出一组黑红色系美图。
近日，《青春有你2》选手蔡卓宜当年的结婚照被曝出。
近日，古力娜扎在绿洲晒出自拍和卡通自画像。
近日，综艺《朋友请听好》曝光了一组剧照。
近日，美国洛杉矶，范·迪塞尔(Vin Diesel)现身街头。
3月10日，钟丽缇的大女儿张敏钧晒出了一组在深山雪地上行走的美照。
近日，郑恺和女友苗苗一起现身北京某私立医院的妇产科进行检查。
3月9日，火箭少女紫宁在微博晒出一组美照为自己庆生。
近日，北京，李庚希现身机场。
近日，梁静茹在个人社交网站晒出练空中瑜伽的视频。
近日，赵又廷、高圆圆一家外出的照片被曝光，两人1岁的女儿也首次被曝光。
3月6日晚，贾静雯发微博为老公修杰楷庆生，她晒出几张老公的照片，其中一张是他面对蛋糕许愿，一张是夫妻两人的合影。贾静雯感叹“有你在真的蛮好，生日快乐。”
3月7日，林志颖在微博上晒出自己与大儿子Kimi的旧合影，配文“6个月的黑米哥哥”。
3月6日，陶虹在微博分享日常，晒出两张做瑜伽的照片。
3月5日，杨超越在微博分享一则视频。
近日，陈乔恩分享视频。
日前，李云迪录视频教大家用钢琴节拍器找跑步节奏。
3月4日，章龄之在社交平台上晒出了自己为儿子剪头发的照片。
3月4日，陈妍希在社交平台上分享教儿子学英文的日常。
3月4日，王菊在微博晒出近照。
近日，综艺《朋友请听好》何炅多次回应与谢娜“友情破裂说”。
近日，易烊千玺《朋友请听好》第二期宣传照曝光。
日前，周海媚晒出自制泰式芒果饭的视频。
3月1日，新晋偶像肖战的工作室发表声明，对日前部分粉丝过激行为引发的争议表示道歉。
近日，有网友爆料了一条视频，是向太带向佐夫妇去参加阔太聚会。
日前，张天爱录视频教办公室白领健身。
近日，法国巴黎，温碧霞亮相街头。
近日，孙莉在微博晒出女儿多妹的近照。
3月2日，林允在绿洲晒出自拍照。
3月1日，吴京在微博发布了一段自己身披棉被假扮大象在逗孩子的视频。
近日，《花木兰》曝光多张剧照。
近日，Angelababy最新写真释出。
3月1日，张柏芝在社交平台上晒出陪儿子在游乐园玩耍的照片。
近日，柳岩在绿洲晒出一组睡衣美照。
近日，李现在微博晒出近照。
近日，霍尊“带伤”出镜回应下巴脱臼。
2020年2月28日，北京，李纯现身机场。她身穿黑色宽松羽绒服，大眼灵动，一路忙着发语音十分潇洒。（视觉中国/图）
2月28日，陈赫在绿洲分享与女儿互动的照片。
近日，欧阳娜娜最新大片曝光。
2月27日，任泉分享一张好友李冰冰的美照，并发文为她庆生。
2月26日，李沁在绿洲晒出美照。
近日，很多明星宅在家里变成了美食博主，张馨予也不例外。
2月26日，杨威在微博分享了一组全家做面食秀厨艺的照片。
2月26日，刘亦菲在微博分享了三张健身的照片。
近日，肖战在绿洲上晒出带蜘蛛侠的自拍照。
2月25日晚，TFBOYS组合官博晒出了王俊凯、王源、易烊千玺的自拍照。
近日，章子怡微博分享了自己给儿子剃头发的视频。
2月24日，李若彤在微博分享一段亲自示范的腹肌训练教程。
2月24日，有网友偶遇到林心如和霍建华一同现身商场购物买衣服。
日前，章子怡在接受采访的时候分享了自己与女儿醒醒之间的一个暖心故事故事。
2月23日，徐娇在个人社交平台上分享了一组早前上节目的美照。
2月23日，金瀚在微博晒出“新发型”自拍。
近日，张柏芝在社交平台分享一段特效短片。
2月23日，TFBOYS组合官博晒出了三位成员分享的存货。
2月21日，杨丞琳在个人社交网站晒出一组照片。
近日，ella一则搞怪视频曝光。
近日，有网友晒出一张在餐厅偶遇到郭晶晶、霍启刚夫妻二人外出的照片。
近日，林妙可一则健身视频曝光。
近日， 演员凌美仕曝光一组时尚大片。
近日，休·杰克曼（Hugh Jackman）现身街头。
近日，比伯夫妇牵手现身街头。
近日，一则吴京推车的小视频流出。
2月18日，吴千语在个人社交网站晒出在国外度假的美照。
2月17日，杨超越在绿洲分享一段库存自拍视频。
近日，潘长江之女潘阳分享与父亲旧时合照。
近日，郭麒麟在参加某配音综艺节目时表演了一段《庆余年》中范闲酒后背诗的片段。
近日，袁姗姗特意晒出了一组带着口罩的照片。
近日，钟楚曦最新封面大片释出。
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
近日，鹿晗新剧路透照曝光，翻转枪支玩射击动作超帅。
2月15日，陈志朋在微博晒出了一张父母的合影，并配文：“俺娘，今天过生日。”
2月15日是沙溢的生日，凌晨，妻子胡可在微博晒出了一家人的全家福并发文写道：“生日快乐”。
2月14日，吴宣仪晒出三张素颜自拍。
2月14日，李艺彤在微博晒出“九宫格”。
今日，戚薇李承铉一组情人节大片曝光。照片中的戚薇李承铉或甜蜜靠肩或浪漫相拥，氛围超绝。
2月10日晚，钟楚曦通过微博晒出一组在家的性感大片。
近日，邓紫棋在个人社交网分享了一段视频。视频中，邓紫棋毫无女明星的偶像包袱，宅家扮鬼脸玩三连拍还乐出尖下巴。
近日，有网友晒出了一组张柏芝20年前的旧照。
2月11日，林心如在绿洲晒出一张戴口罩的侧颜照。
2月10日，陈浩民在微博晒出近照，并配文：“被遗忘的3张相片”。
2月10日，李晨在微博上发布视频，向一线医护人员、志愿者以及爱心人士致敬。
2月10日，吴奇隆在绿洲晒出一段视频。
2月10日，杨紫工作室发表声明，称近期部分用户通过互联网平台恶意捏造发布针对杨紫女士的不实言论，甚至使用极为粗鄙的言辞对艺人及其家人进行攻击，侵犯了艺人的名誉权。
9日，王嘉尔爸爸晒出儿子送给自己的生日礼物。
2月9日，吉娜在《天天向上》上再秀小蛮腰，现场量腰围，反手摸肚脐轻而易举。
2月8日元宵节，黄磊的大女儿多多做西餐大秀高超厨艺。
2月8日，张智霖在微博晒出与老婆袁咏仪的合照庆祝结婚19周年。
9日，武汉同济医院发文表示收到了肖战工作室向医院捐赠的呼吸机等医疗物资。
近日，萧敬腾在微博晒出了自己的照片。
近日，网络红人李佳琦久违开直播，引发众多关注。
日前，全智贤最新品牌写真曝光，简约风格诠释爽朗气质。
近日，杨威分享宅在家中趣事。
近日，《声临其境3》官微上传了一组高露的剧照。
近日，窦靖童在个人社交网站晒出一张自拍。
2月5日零点，潘粤明在微博上发布一头牛和小气球的表情为儿子庆祝11岁生日。
近日，何洁做客节目播出
2月4日晚，苏有朋在微博分享了一张手写照片声援防疫。
近日，昆凌杂志大片曝光。
近日，罗志祥女友周扬青晒出一段撸猫的小视频。
2月2日，by2在微博上晒出了与孙燕姿的合影。
2月3日，尹正在微博点赞了某网友爆料的自己和蒋梦婕的绯闻投稿。
近日，张柏芝早年在韩国参加活动的美照曝光。
近日，Selina晒出一家人在海边度假的照片。
近日，陈乔恩一组机场旧照曝光。
近日，胡可在社交平台上晒娃。
近日，宋威龙小时候的旧照曝光，浓眉大眼，侧颜俊朗，从小帅到大。
近日，陈赫在绿洲晒出爸爸与女儿有爱互动。
31日，工作室晒出刘诗诗最新大片。
近日，有网友在日本偶遇向佐郭碧婷夫妇。
25日，杨颖工作室官微释出了两组baby北京卫视，浙江卫视的春晚造型，纯白花瓣长裙宛若仙子，蓝色鱼鳞亮片裙梦幻闪耀。
24日，王俊凯春晚造型照片释出，王俊凯第五年登春晚，红色刺绣夹克展少年灵动意气。
今日，秦岚工作室官微释出一组大片，秦岚粉嫩甜美似仙女下凡，穿亮片长裙人比花娇美如画。
24日，朱一龙工作室官微释出一组朱一龙的新年大片，朱一龙身穿炽烈红色西装传递新春暖意，闭眼笑帅气十足。
24日，彭于晏工作室官微释出了一组新年大片，酒红色西装荷尔蒙十足，大背头酷帅气场强大。
1月24日，央视春晚举行。张天爱纯白纱裙带来舞蹈《泉》，舞姿摇曳化身仙子。
1月24日，央视春晚举行。张韶涵、徐子崴、杨紫、王源同框，同声歌唱《再次相约二十年》。
近日，罗志祥在社交平台发出一张翻白眼的搞怪自拍照。
近日，梁静茹在个人社交网站晒出近照，照片中梁静茹戴着墨镜与好友自拍，皮肤白皙状态超好，工作之余也不忘晒自拍与粉丝分享。
21日晚，谢娜与维嘉在直播时，就有关于“快本现场玩手机”一事做出回应。
1月21日，《唐人街探案3》预售票房在今日凌晨突破2亿元，创华语电影预售最快破两亿纪录。影片将于大年初一上映。
近日，罗志祥在某采访中谈及自己追星日常，称可以拍成一部偶像剧。
近日，黄磊在微博晒大女儿多多弹钢琴的照片。
近日，张萌现身北京机场。
近日，张雪迎作为表演嘉宾登CCTV网络春晚。
近日，黄磊老婆孙莉在微博上晒出了两个女儿的合照。
1月19日，田亮在绿洲晒出森碟打网球的照片。
1月17日，谢娜现身湖南卫视小年夜彩排。谢娜戴着帽子，身穿披风十分潇洒，埋头走路神情略为严肃。
当地时间2020年1月17日，刘雯亮相法国巴黎2020秋冬巴黎男装周某品牌秀场，身穿格子大衣走秀，气场十足。
1月17日晚，阿Sa蔡卓妍在个人社交账号晒出猫咪照，同时也曝光了无名指上戴着戒指，疑似与百亿太子爷好事将近。
1月18日晚，湖南卫视2020小年夜春晚正式开播，近来多次在大型晚会上表现吸睛的腾格尔再次现身。
1月17日，李晟在绿洲上晒出了李佳航陪儿子上早教的照片。
近日，在录制安徽卫视春晚时，吴京在舞台上吃道具蛋糕。
1月17日，迪丽热巴最新写真大片释出。
1月16日，Ella在微博分享一组儿子劲宝的冰岛旅行照。
1月16日凌晨，王俊凯工作室发布声明，称近期全网传播王俊凯“恋情”的内容均为不实信息。
1月16日，贾乃亮在微博晒出一张古装照。
近日，彭于晏在接受鲁豫采访时大方谈论情感话题。
日前，周涛现身机场。素颜现身的她身着驼色大衣一路疾走，被路人认出后露甜笑。
近期在节目中，杜江体验了一把美颜滤镜，不禁感叹：“哇，你这个滤镜是不是有点夸张。”
1月15日，盛一伦工作室发布声明，表示近日网络上有关盛一伦私生活的传言均为不实信息，请大家不要传谣造谣。
1月14日，郎朗、吉娜·爱丽丝（Gina Alice）与郎朗母亲现身机场。
1月14日是央视春晚的首次联排，有媒体发现蔡明、何冰并未抵达现场进行彩排。
近日，有粉丝晒出一段接机阿云嘎的视频。
1月14日，黄磊在微博晒出一张多多的画作，并配文：“前几天奶奶跟多多说爷爷做了个梦，在梦里面和别人分萝卜，于是多多画了一张画送给爷爷”。
14日凌晨，《王牌对王牌》制片人晒出一组电视剧《情深深雨蒙蒙》赵薇、苏有朋、古巨基的合照对比图。
2020年1月12日，参加完2020华人春晚的周笔畅现身长沙黄花机场，戴着帽子口罩的她背着帆布包，穿的还是来时的风衣，一路淡定前行。
1月12日，王一博在绿洲晒出参加微博之夜盛典的造型图。
1月12号，47岁的孙悦在社交媒体上晒出一组与儿子的照片，因为状态好，评论下不少网友指其与儿子看起来像"姐弟俩"。
11日晚，某活动在北京举办，女星们为博眼球纷纷在寒冷天气秀出香肩美背盛装出席。
1月10日，一改往日搞笑风格的邓超在微博分享和儿子等等在生活中的日常互动。
近日，欧阳娜娜写真曝光。
1月9日，郑恺现身上海机场。
1月9日，关晓彤在绿洲分享了一组自拍。
1月9日，潘玮柏现身北京机场。
日前，赵丽颖与朱一龙一同出席某盛典，两人被拍到在台下热聊。
8日，北京，鞠婧祎现身机场。
1月8日，王俊凯工作室在微博晒出了一组王俊凯参加活动的照片。
1月7日，华晨宇在绿洲晒出9张自拍。
近日，肖战、王凯、张若昀同框亮相某活动。
近日，高圆圆与朋友聚餐的合照曝光。
1月7日，吴宣仪从三亚机场出发飞往北京。
1月7日，张天爱为杂志拍摄的一组时尚大片曝光。
近日，陈浩民与太太蒋丽莎（Lisa）一家六口出席芭蕾舞学校开幕礼。
1月6日凌晨，潘粤明悲痛发文悼念姥姥：“我回来了姥”。
近日，周冬雨在微博上晒出了自己拔完智齿的照片。
近日，网上一组吴宣仪参加某节目的造型曝光。
谢娜综艺剧照释出，粉色毛衣搭配精致双马尾小辫，俏皮可爱。
近日，赵丽颖工作室在微博上发布了一条新年的全新动态。
近日，杨丞琳在社交网站晒出一组照片。
近日，刘涛在微博分享一组美照。
近日，马伊琍现身机场。
1月4日，赵雅芝在微博分享了一组美图。照片中，她身着薄荷绿外套连衣裙搭白色内搭，银色高筒靴十分吸睛；低首抚琴尽显文艺气质。
近日，黄晓明晒出一张自拍照以及和同事的聊天截图。
1月3日，章子怡晒出一家人和宝宝的照片宣布元旦平安生子的好消息。
近日，韩雪现身机场。
1月3日，欧阳娜娜的最新时尚大片释出。
今日，《我想开个店》官微释出了一组吴昕的剧照。照片中的吴昕身穿羊羔毛外套内搭条纹衫温暖元气，金丝眼镜搭配俏皮高马尾少女感十足。
1月2日，薛佳凝现身上海机场，戴着渔夫帽和珍珠耳环，穿绿色上衣清新动人，笑容灿烂露出迷人酒窝超甜。
1月1日，田馥甄Hebe在微博晒出和好姐妹Selina任家萱的亲密自拍。
近日，何炅在节目里聊到以前自己在学校当辅导员，没办法在周四晚上参加快本彩排。
1月1日，陈赫前妻许婧在个人社交平台上晒出一张外籍男子和狗狗的背影照。
1月1日，古力娜扎在微博晒出一组美照庆祝新年。照片中，娜扎身穿黄色无袖针织上衣，长卷发迷人。
2019年12月31日，王彦霖现身机场。他戴黄色针织帽呆萌可爱，自推行李箱毫无明星架子，嘟嘴卖萌自带幽默感。
12月30日，杨丞琳在个人社交网站分享自己玩密室逃脱的初体验。
12月30日，赵雅芝在微博晒出近日美照，并配文：“在杭州，歇一歇、想一想！”
12月29日晚，佘诗曼通过微博晒自拍，并写道：“今晚又想吃火锅了，你呢？去哪儿吃饭呢？”
12月30日，王一博新歌《无感》上线，首次尝试作词的他用音乐回应负面评价。
12月28日，黄圣依与儿子杨安麟现身机场。黄圣依素颜戴针织帽和微博，颜值依旧抗打，蹲下帮儿子整理母爱满满。
12月28日，李小冉现身南京某企业年会。她身穿一袭红衣衬托肤白貌美，对镜优雅微笑气质绝佳，真女神！
近日，郑爽的二手平台再次引发了网友的关注。
近日，有八卦媒体拍到一组迪丽热巴与黄景瑜拍摄《爱情高级定制》的路透照。照片中，两人身穿皮衣拥抱接吻超甜蜜。
12月28日，李湘在个人社交平台晒出了一家三口在英国游玩的照片，并透露女儿王诗龄的梦想是考牛津大学，发文称“OXFORD！小妞的梦想！加油！”
12月28日是胡杏儿与李乘德结婚4周年纪念日。
12月27日，辛云来在采访中回应新剧中抱不动李兰迪。
近日，郑爽一组杂志大片释出。
12月27日，戚薇李承铉夫妻在上海参加活动。
近日，杜海涛现身北京机场。
12月26日，吴宣仪在微博更新一组圣诞照片。
近日，郑爽分享素颜美照。
12月26日，张智霖在社交软件晒出了一张妻子袁咏仪的照片。
12月25日，关晓彤在社交平台分享创意圣诞自拍。
23日晚，刘嘉玲在微博晒出美照。
近日，黄子韬亮相某活动。
近日，北京，董璇现身机场。
近日，吴磊微博晒出一组自己的剧照。
近日，徐璐现身机场。
近日，李艺彤举办生日会。
近日，辛芷蕾现身活动。
2019年12月21日，上海，张雪迎现身机场。
近日，李兰迪在直播中回应了近日因身材引起的讨论。
2019年12月19日，第六届中国电视好演员颁奖典礼在成都举行，《伪装者》明家姐弟刘敏涛和王凯重聚。（王远宏/图）
12月19日，艾福杰尼首次在《奇葩说》公开恋情，分享自己和女友的异地恋经历，称：虽然辛苦但一切都值得，异地恋就是真挚爱情的炼金石。
12月18日，周杰伦在个人社交网站发文。
12月18日，霍思燕在《妻子的浪漫旅行》中曝光了和老公杜江未举办婚礼的内幕。
12月17日，张雪迎现身北京机场。她戴墨镜穿灰色西装大衣非常干练，斜挎照相机，单手撩发又美又A。
12月17日，在最新的一期某节目中周冬雨回忆自己的出道经历。
12月16日，灵超现身上海机场。他戴着白色印花渔夫帽，身穿黑色外套，低头走路显呆萌可爱。
近日，梁静茹在广州出席活动，荣获年度最佳女歌手及年度最受欢迎舞台表现2项大奖，歌曲《慢冷》则拿下年度十大金曲。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为宋茜（摄影/王远宏）
12月15日晚，包贝尔通过绿洲上传女儿饺子说英语的可爱视频。
2019年12月13日，杨钰莹现身深圳宝安机场，长尾披肩的她戴着贝雷帽。
12月14日，吴宣仪在微博晒出一组美照。
近日，郭敬明在采访中表示不会再拍《小时代》。
12月12日，宋佳现身上海机场。她身穿黑衣搭长靴又美又飒，获粉丝赠送棒棒糖、小玩偶等礼物，亲切与粉丝合影笑容比蜜甜。
2019年12月12日，北京，卢靖姗现身机场。
12月12日，蔡依林在微博晒出一张自拍，并发文：“自拍有变（右边）的角度，看得出来吗很僵硬。”
近日，有网友拍到姚晨现身医院。她包裹严实，面容憔悴。看完病的姚晨没有回家，而是去了工作室。
昆凌推出新电影《天火》，周杰伦全力为老婆昆凌做宣传。
12月10日，张馨予在微博晒出一组红毯造型图，她身穿墨绿色深V鱼尾裙，纱质袖子设计感十足，短发红唇小露香肩，十分性感。
近日，火箭少女101组合成员赖美云接受采访，袒露心声称。
日前，宋茜现身机场，戴黑色发带和黑超，穿绿色上衣和黑色阔腿裤，又美又飒潮范儿十足。视觉中国/图
日前，何泓姗现身机场，玩起“捧脸杀”娇俏可人，穿红色外套更显皮肤白皙少女感爆棚。视觉中国/图
12月10日凌晨，刘洲成在微博晒出和张远聚会的合照，并配文：“还在。”
12月10日，汪东城现身北京机场。
12月9日晚，有网友爆料称在巴厘岛偶遇宋祖儿阮经天一同吃早餐，疑似两人正在巴厘岛度假。
12月10日，霍思燕在微博上分享了一段视频，并配文：“正在看着美丽的鱼群，突然出现了一条放飞了的鱼。”
当地时间12月8日，海莉现身街头。 她穿白色针织衫不改超模范，和朋友出街购物，将街头变秀场超slay。（视觉中国/图）
程潇现身机场。她身穿牛仔毛绒棉服温暖又时尚，手插兜赶路表情高冷，红发配红唇吸睛十足，不时撩发御姐范十足。
12月9日，李溪芮现身上海机场。
钟欣潼（阿娇）去年嫁给帅哥医生老公赖弘国，12月9日，特地为老公投资的医美诊所站台。
《封神三部曲》再度曝光演员阵容：陈坤饰元始天尊、袁泉饰姜王后。
近日，一直被网友催婚催到怀疑人生的胡歌在宣传新作时罕见主动谈起自己的“终身大事”，坦言拍完电影之后突然“特别想结婚”，背后原因却另有深意。
近日，王菲和李亚鹏的女儿李嫣就在社交平台晒出了自己终于写完论文的图片。
2019年12月7日，上海，海清出席活动。她身穿白色束腰裙大气优雅，一直以来都是短发示人的海清换上了丸子头，清新减龄，非常吸睛。
2019年12月8日，北京，任素汐亮相中国传媒大学出席活动。她戴着眼镜，身穿背带裤轻松减龄显俏皮。
12月7日，周杰伦更新个人社交网站，表明自己的新歌是老婆昆凌主演新片《天火》的主题曲，全力为昆凌新片做宣传：“直接电影院听新歌如何”。
8日凌晨，Angelababy工作室晒出一组baby照片。
12月8日，赵雅芝在微博晒出美照，并发文表示：“每个人心中都有个圆，每个圆都不一样！”
近日，女明星的体重再次成为网友热议话题。
5日晚，李沁在微博晒出一组美照。
近日，姚晨素颜现身机场。
12月5日，鞠婧祎现身机场。
12月5日，蒋雯丽最新写真大片释出。
日前，郎朗妻子吉娜接受访问时曝光自己腰围“好像是56厘米”。
近日，谢娜被拍到穿一身红衣跳东北秧歌舞。
12月4日，张俪现身上海机场。
12月4日，上海，张静初现身机场。
12月4日，蒋欣在绿洲上晒出一组美照。
12月3日，黄轩受邀参加某时尚盛典。
12月3日，关晓彤在微博小号中晒出和爱宠合影的美照。
12月3日，乔欣现身上海机场。
近日，昆凌最新写真曝光。
近日，李若彤现身北京机场。
12月3日，昆凌现身上海机场。
近日，周杰伦晒出与儿子同款街拍照。
12月2日，黄磊与老婆孙莉现身上海机场。
近日，林志玲携AKIRA拍摄的封面曝光 。
近日，赵又廷现身北京机场。
近日，佘诗曼在微博晒出一组写真。
近日，张柏芝在上海出席品牌活动。
近日，北京，张若昀现身机场。
近日，张柏芝现身上海机场。
12月1日，包贝尔在绿洲分享一张女儿包饺子的萌照。
29日，网友爆料称李荣浩在家电维修论坛发布了新专辑预告，内容写着：“没有流程，只有新专。”
近日，戚薇一组大片释出，身穿旗袍复古优雅，尽显好身材，手持香烟攻气十足。
11月28日，刘诗诗工作室发布了一段刘诗诗的MV答谢粉丝。
11月28日，付辛博、颖儿带娃现身北京机场。
11月28日，关晓彤出席品牌活动生图曝光。
近日，北京，闫妮出席某活动。
11月28日，杨幂最新封面大片释出。
近日，王珞丹在微博上晒出“吃饭机器”瓢哥的日常。
近日，周扬青在个人社交网站晒出美照。
2019年11月27日，上海，杨幂出席某品牌活动。
11月27日，大张伟现身机场被拍。
11月27日，蒋梦婕现身北京机场。
11月26日，昆凌在个人社交网站晒出带儿子游古巴的照片。
近日，吴宣仪、杨芸晴现身机场。
11月25日，戚薇在微博上分享了一段视频。
11月25日，郑恺在微博上晒出和吴磊的9年前后合照对比。
近日，佟丽娅出席某珠宝品牌活动。
11月25日，谢娜在微博上分享了张杰和女儿的有爱日常。
近日，厦门，刘诗诗现身参加金鸡奖颁奖典礼的一组写真曝光。
近日，欧阳娜娜第28届金鸡百花电影节闭幕式造型曝光。
近日，广州，王鸥现身机场。
2019年11月23日，刘昊然写真曝光，身穿西装搭配领结绅士帅气，眼神纯净在线撩人。
2019年11月23日，厦门，李冰冰写真曝光，她身穿吊带束腰格纹长裙大秀香肩，搭配长靴气质又美又飒，性感与优雅兼备。
11月22日，北京，李兰迪现身机场。
近日，佟丽娅在微博晒美照。
近日，蒋欣在绿洲晒出与好友的自拍美照。
近日，郎朗娇妻吉娜罕见旧照曝光。
近日，张子枫现身北京机场。
日前，郭麒麟参加某节目录制，见粉丝频频挥手，顺毛发型圆脸嘟嘟又奶又乖。
11月20日，杜江在微博上晒出一张老婆霍思燕表情夸张搞笑的动图。
11月20日，孟美岐现身北京机场。
11月20日，许晴在微博上分享了一组美照。
11月19日，赵今麦现身北京机场。
11月19日，李易峰工作室在微博上晒出李易峰的一段视频。
11月18日，周冬雨在微博上晒出多张美照。
近日，吴亦凡北京现身机场。
近日，网上一段张艺兴被女粉丝趴车窗追逐的视频曝光。
日前，2019亚洲音乐盛典，吉克隽逸穿蝴蝶结设计感礼服亮相红毯，当晚荣获年度最佳女歌手、最受欢迎女歌手两个大奖。舞台上吉克隽逸穿流苏性感短裙slay全场，自信满分。
11月16日，宋茜受邀出席时尚活动。
11月17日，郭碧婷在微博晒出一组现身跳蚤市场的照片。
2019年11月17日，北京，蔡徐坤现身机场。
近日，刘涛一袭粉色开叉长裙出席活动，一颦一笑气质撩人，知性优雅。
11月17日，姚晨在微博晒出与老公曹郁的合影，并发文庆祝结婚七周年。
近日，蔡徐坤新歌写真释出。
14日，一组杨超越新剧的古装路透曝光。
近日，演员蓝盈莹身穿米色复古衬衫搭配同款半身裙，悠然惬意，演绎别样法式浪漫。
11月14日，宋茜在绿洲分享了两张美照。
近日，孟美岐一组写真曝光，解锁晨曦妆和落日妆，漫步街头表现力十足。
11月14日，papi酱在最新发布的视频末尾宣布了怀孕喜讯。
11月14日，林允在绿洲分享了一张美照。
日前，杜若溪晒出自己的午餐和体重，红薯、苹果、酸奶，恢复到102斤，并配文：“三天IU的减肥餐，成功恢复定点体重，每天只吃红薯、苹果和蛋白质饮料……”减肥架势十足，还专业地为粉丝科普减肥餐吃法。
11月13日，李宇春现身北京机场。
11月13日，北京，孟美岐现身机场。
近日，北京，郑爽现身机场。
11月13日，宣璐现身北京机场。
近日，陈志朋经纪公司曝光一组小年写真画报。
8月12日，黑人陈建州再次发博调侃邓伦：“永保赤子之心！”
在最新播出的《我家小两口》节目中，包文婧担任飞行嘉宾，分享自己的夫妻相处之道。
王丽坤现身北京机场。她穿绿色衬衫配牛仔裤变元气少女，戴茶色眼镜时髦有范儿，手拿“纳凉神器”扇子显清凉。
《中餐厅》发布一组剧照，黄晓明、秦海璐、王俊凯、杨紫以及大厨林述巍齐聚一堂，五位合伙人首见面互赠礼物，氛围超欢乐。
日前，王子邱胜翊在社交平台分享“老人妆”造型。
王俊凯爸妈奶茶店宣布休业 粉丝太热情机器坏了
舒淇再度抽血验过敏原 粉丝直呼太心疼
手滑了？网曝金晨点赞黑粉骂前男友邓伦内容
近日，有知情人士透露陈晓最近和陈妍希夫妻不合，对此，媒体向陈晓方求证，工作人员否认：诶，经常被写一些子虚乌有的事情，我们回应了事情就会一波接一波！
近日，有网友扒出疑似吴谨言和洪尧的小号，两人在多个平台使用情侣id和情侣头像，用太阳向日葵以及月亮仙人掌作暗语，网曝私信吴谨言经纪人求证后，两人随即双双注销账号。
近日，陈学冬接受专访时作为直击者还原了何猷君求婚奚梦瑶的现场，替好友回应“彩排求婚”等争议。
5月24日，陈妍希受邀赴约Vogue Salon&GQ Lab“挺好的”展。
5月21日， 张柏芝现身北京筹备生日会。
近日，李治廷曝光了一组最新拍摄的杂志大片。
近日，演员向佐在微博晒出一组最新的功夫写真。
3月20日上午，张柏芝在微博晒出一段视频为妈妈庆生。
近日，邱胜翊在社交平台晒出与“棒棒堂”成员聚会合影。
张震23日亮相2019秋冬米兰时装周，张震现场见证了该品牌2019秋冬系列的新品发布。
近日，演员向佐登上某杂志2月刊封面，这也是他自2016年以来第三度登上该杂志封面。
近日，王子邱胜翊作为嘉宾参加某车展开幕活动，并拍摄一组质感高级的帅气写真。
昨日，由单向空间举办的“寻找新的思想者”主题演讲活动在京举办。
近日，演员黄维德曝光了一组眼镜大片。
近日，上海ART021艺博会在上海展览馆拉开帷幕，关之琳一袭红蓝花纹连衣短裙亮相展会。
近日，演员黄维德曝光一组质感写真大片。
第51届西班牙锡切斯奇幻电影节(Sitges)正进行得如火如荼。
日前，SIGEF 2018“第五届社会创新与全球伦理论坛”在新加坡举行。
蔡依林受顶级品牌邀请赶赴2019年米兰春夏时装周，19日她现身机场。
近日，刘畊宏与2000名户外爱好者共同完成“瑞典国王之路”的徒步穿越。
近日，汪东城一组最新写真曝光。
近日，任容萱亮相亮相GQ年度人物盛典。
近日，汪东城最新写真曝光，初秋造型简单时髦。
今日，郑元畅登上《Ok!精彩》八月刊封面。
近日，汪东城一组泳池写真曝光。
近日，杨祐宁一组最新街拍曝光，化身“狼系少年”徜徉街头。
近日，王以纶曝光一组全新写真。
钟欣潼(阿娇)与医生男友赖弘国(Michael)前天(5月26日)在美国洛杉矶举行婚前派对后，甜蜜共度二人世界，预支蜜月。
近日，刘畊宏出席活动，现场分享温馨的亲子故事。
艺人昆凌17日出席时尚快闪店活动，她身穿紫色长裙化身暗黑童话公主
16日，第29届金曲奖入围名单公布。呼声较高的孙燕姿《跳舞的梵谷》入围最佳编曲人奖
近日，安以轩休养后首次亮相就引发了媒体与粉丝的关注。
5月10日下午，余文乐老婆模特王棠云在港岛一间私家医院剖腹产子
前两天安以轩现身北京机场。
艺人贾静雯最近带着2个女儿咘咘、BO妞，参加内地亲子真人秀《妈妈是超人3》
5月6日晚，舒淇通过微博晒素颜照，并称：“那个谁……乖，别羡慕姐喔!”
近日，网络上曝光了一组陈乐基赛车大片。
周杰伦吸金能力一流，过去曾曝光砸1.2亿人民币买下一户豪宅
熊黛林(Lynn)与老公郭可颂的爱情结晶品，日前在港怡医院出生
近日，范玮琪在社交平台晒出一组机场街拍。
近日，有网友爆料陈伟霆外出吃饭，被粉丝围堵在酒店门口。
近日，汪东城在社交平台分享自己健身的小视频。
阿娇与医生男友赖弘国五月在美国举行婚礼，与阿娇合称“英皇龙虎豹”的容祖儿与蔡卓妍（阿Sa）当然会陪姐妹出嫁。
近日，明道曝光最新写真大片，尽显西装熟男的迷人魅力。
近日，郭富城出席同心同步同乐日，郭富城表示很支持青少年活动，鼓励青少年突破自己，发挥潜能。
29日，梁静茹晒出与范玮琪的合影，有网友留言：“不要跟这种人玩”
大S27日晚突然传出昏倒，被紧急送往台北荣总医院，随后S妈也向媒体证实大S是因为感冒引起癫痫复发
近日周杰伦连开多场演唱会，导致重感冒发声困难，昆凌心疼发文：“辛苦爸比了，重感冒还撑完全场，也谢谢大家陪他唱。”
从影几十年，拍了数十部经典之作的李连杰最近被网友拍到在国外的一段视频，视频截图中，李连杰弓背驼腰，身体状况不甚良好。
3月19日，林峯在香港影视博览会发布会出席英皇电影发布会，对于早前有传与拍拖五年的女朋友吴千语已分手
天王周杰伦《地表最强演唱会》进行到第二阶段，目前正在香港举办演唱会，不只创下纪录
北京时间2月14日，Selina任家萱亮相纽约时装周，并于近日公开了看秀后台花絮照
近日，动作演员邹兆龙参与了第三届“人人都是志愿者”主题公益项目，为“爱”发声。
2月4日，周杰伦在社交网站晒出疑似春晚彩排现场的照片，并吐槽道：“我可以换我的助理吗？”
近日，德晋集团CEO陈荣炼先生投资的表店在澳门举行剪彩仪式。
41岁大S前年与老公汪小菲生下二胎后，减肥进度卡关，日前汪小菲卖关子说自己真的很佩服老婆
亚洲天后蔡依林18日亮相微博之夜，获封“2017年度娱乐风云人物”殊荣。
王祖蓝老婆李亚男晒出帮老公庆祝生日的照片，配文“38啦!
欧阳娜娜接受新一期《VOGUE》杂志访问，提到2年多前因为选择休学转战演艺圈
近日，大势小生王大陆现身北京，化身“一日男友”。
43岁“志玲姐姐”林志玲外型靓丽又拥有出众气质，加上超高EQ令她人气不减。
某香港娱乐杂志拍摄到了郭富城三个月大女儿的“真容”，让Chant这个小公主正式曝光
谢霆锋在澳门出席某活动，这次是他第二度以星厨身份参与，他透露打算制作“玫瑰泡芙”以配合主题
据台湾媒体报道，香港歌手邓紫棋9月爆出新恋情。
近日大S频繁被莫名上热搜，先是有网友冒充大S，以她名义晒出一张大S与宋慧乔以及她前男友 李秉宪三人的合照
据台湾媒体《东森新闻》报道，吴尊和林丽莹从相识到结婚，至今已过了22个年头，如今结婚7年以来
日前，林心如参加了一次珠宝展。在现场，她大方拍下了一条价值3亿多的项链
近日，刘谦携手PETA亚洲善待动物组织拍摄的公益大片及视频曝光。
日前，昆凌在ins晒出自己与周杰伦在落日下的海港上背靠背拍摄的照片
近日，演员温升豪晒出一组出行的照片。
周杰伦与昆凌结婚后，陆续生下一对子女组成“好”字
近日，有网友晒出谢霆锋年仅15岁还未出道时
胡杏儿日前为老公李乘德生下八磅(约7斤)重的儿子Brendan
香港女子团体Twins成员阿娇(钟欣潼)日前大方认爱“医界王阳明”赖弘国
近日，谢娜刚宣布完怀孕喜讯，阿雅便在第一时间送出祝福并表示终于要做干妈了!
萧敬腾主演的电影《靠谱兄弟》惊曝停拍!该片于7月在上海开镜
蔡依林北京时间28日晚现身巴黎时装周BALMAIN 2018春夏大秀。
艺人张韶涵和范玮琪（范范）日前在节目《蒙面唱将猜猜猜》同台
郭富城晒出一家三口牵手照，正式宣布升级当爸。
贾静雯与修杰楷结婚后，陆续迎来爱女咘咘、Bo妞，加上梧桐妹
9月26日，有网友在社交网站上曝光刘德华与爱女私人照片
9月21日晚，林志玲通过微博晒大口吃东坡肉的照片，并称
陈冠希更新IG晒了一张自己抱着女儿的照片，还配了一段英文
9月9日，赌王千金何超仪现身北京，出席芭莎明星慈善夜15周年盛典。
新加坡著名歌手孙燕姿受邀出席本次活动，荣耀携手新加坡旅游局，再度为家乡代言。
林志玲早前去布拉格拍摄慈善年历，不少性感造型展露事业线。
8月26日晚，网友@新长春国贸分享了一组李青霞在拍摄《滚滚红尘》
51岁天王郭富城今年4月迎娶方媛，近日方媛晒出近照，虽用桌子与双手遮下半身
8月2日晚上，伊能静在微博上晒出一组自己家的内景照，并感性的发表长文记录生活
冯德伦2016年9月和舒淇结婚，夫妻俩私下甜蜜，却鲜少公开晒恩爱
王心凌被姚元浩拍下的私密照近日在网上流传，她所属经纪公司“天晴音乐”稍早发声明
香港女团Twins成员阿娇(钟欣桐)以阳光开朗的形象深受粉丝喜爱
名模林志玲外型甜美，拥有姣好的身材与甜美的笑容
汪小菲的1400万豪华车出现在台湾信义区街头，接着来到位于松山路的牙医诊所
7月19日，焦恩俊在微博曝光了女儿的近照，照片中焦恩俊手持相机为女儿拍照
“宠妻狂魔”王祖蓝携手爱妻李亚男共同做客某综艺节目。
王力宏近日与方文山合作，写出动人抒情曲《听爱》，17日数位上线
主持人吴宗宪为了逼问出他的“一夜情次数”，豁出去说自己“有过2次”
琦琦近日带着女儿Ella飞往美国游玩，并于12日上午在微博发文。
7月12日，林心如在微博晒出亲子装，两件婴儿爬行服与妈妈的衣服印有同样
修杰楷与贾静雯育有爱女咘咘和Bo妞，修杰楷只要没有行程，都会待在家中照顾宝贝女儿
23岁昆凌上月8号，为老公周杰伦(周董)生了第二胎，迎来儿子小小周
34岁的蔡卓妍（阿Sa）早前被曝与百亿麻将馆太子爷石恒聪（Anthony）交往
石恒聪旧爱连诗雅昨晚出席活动，表示同旧男友已很久没联络，将来有什么动向都会祝福他
欧阳娜娜晒候机被偷拍的照片，并称：“发现被偷拍的我，等下删。”
与富二代新恋情曝光!阿Sa回应:现在好开心 多谢关心,阿sa
6月27日晚，刘畊宏晒和一双儿女的自拍照。照片中，刘畊宏将女儿抱在怀里
林心如近日登上《小燕有约》，节目中首次聊到老公霍建华是怎么求婚的。
55岁庾澄庆（哈林）去年和民视主播张嘉欣再婚，婚后不久就传出“造人”成功
大S近日直击和老公汪小菲在台北街头甜蜜拉手逛街，但特别吸睛的是，她的小腹明显隆起
近日，一组张柏芝片场工作日常照曝光。
51岁香港天王郭富城（城城）四月娶29岁网红小模方媛，传方媛肚里已怀女娃
霍启刚接受内地媒体访问，提到他与太太郭晶晶之间的事。
太阳娱乐老板周焯华（洗米华）同老婆陈慧玲（Heidi）由去年闹离婚，到现在关系逐步改善
周润发在18日迎来62岁的生日，他在工作中度过，与郭富城、张静初
2015年嫁给圈外丈夫PhilipLee（李乘德）的艺人胡杏儿，日前宣布成功造人
照片中，五个人像小学生一样坐在桌前，听警察叔叔和阿姨谈话，尤其是坐在最边上的冠佑
小S自曝最近和老公的夫妻生活次数很频繁，还坦言现在自己已经想把林志玲纳入姐妹团了
事后周杰伦立即通过经纪公司道歉，还录了视频再次道歉。
4月22日晚，伊能静上传一组自己和儿子哈利外出就餐的照片
4月18日，刘德华发放一张撑着拐仗站起来的照片，看来精神不错。
艺人潘玮柏和杨丞琳当初因为合作了《不良笑花》
小S卷入女儿补习班的家教纠纷，日前遭检方传唤，第二度出现在台北地检署出庭。
刘嘉玲出席活动中肯表示：“人有很多层面”包括她也是，至于别人家事她不方便回应。
韩国歌手姜Gary在微博宣布结婚今天我与我心爱的人签订了百年合约我们不会单独举行婚礼
安以轩突在微博宣布“我当妈咪了”，并写下300字的新手妈咪心情，让粉丝又惊又喜。
4月1日，陈妍希在微博晒出一张开工自拍照，并配文：“到北京後的第一個問題
3月31日晚，网友晒偶遇昆凌的照片。照片中，昆凌身穿短款皮衣
3月30日，伊能静在微博大秀老公，赞秦昊是个合格的奶爸.
香港女团Twins成员阿娇（钟欣潼）先前爆出新恋情
郭富城现身机场，这是他被曝秘密登记结婚后首亮相，他一路被媒体围追堵截。
近日伊能静携女儿米粒加盟亲子节目。在节目中伊能静谈及了她当时47岁高龄产子的经历
林心如与霍建华结婚后，生下爱女“小天使”，产后两个月马上瘦下来
近日，林依晨玩直播和粉丝们来了一次“零距离”接触
艺人小S（徐熙娣）育有3个宝贝女儿，经常在社交网站分享与爱女们的生活趣事.
画面中刘德华饰演牛仔，不过所有骑马或者拍到马的画面全都被剪光。
新晋奶爸杜德伟在微博上晒出了一张儿子的照片,并写道“衰仔居然偷着左老豆套新西裝。
“和女友什么时候开枝散叶？”郭富城笑称已经在计划啦。
52岁影后张曼玉人美仰慕者也多，可惜感情之路不顺遂
傅娟曾在欧阳妮妮和欧阳娜娜小的时候，带她们一起替知名洗衣精品牌拍广告
3月12日，小S晒出一组和女儿们的搞怪照，并写道：“谁比较丑？”
今日（3月10日）一早，刘德华发文宣布“我回家了”
歌手邓紫棋先前在纪录片《一路逆风》中，提起过去辛苦点滴
网红周扬青与罗志祥恋情曝光后，随之受到众人关注，2人虽然很少合体
3月6日，伊能静在微博分享自己的生活感悟和育儿心经。
周天王周杰伦近日宣布再次当爸，让许多粉丝都为他感到开心
汪小菲透露26日夜晚看望病床上的大S，脑海里一直浮现《泡沫美人鱼》
赵又廷参加某盛典，帅气亮相的他被粉丝围堵，期间更有男粉丝大喊：“夜华！夜华！”
11日晚上2人便被拍到一起出席好友的餐会，离婚42年难得同框。
卓伟与其徒儿“狗仔大圣”预告，2月13日将发布“周一见”，并提示拍到了明星出轨。
王力宏2013年突然公布跟李靓蕾（现名王靓蕾）的恋情引爆话题
直言只要看到可爱的女生，那个人就是丁文琪，闪到不行!
五月天不久前才结束台北连续9场演唱会，近日又到日本继续开唱
舒淇和冯德伦公开秀恩爱啦！升格当人妻的舒淇利用春节假期回台湾
刘德华于1月17日在泰国拍广告堕马受伤，至今已半个月
今稍早陈妍希分享陈晓抱着儿子“小星星”的幸福照片，小星星的一头乌黑浓密毛发超吸睛
女星昆凌与周杰伦婚后育有一女Hathaway（小周周）.
林志玲近日也犒赏员工，带着大家一起出国旅游，还可以带家属同行。
1月18日，MRJ台湾官方微博代表周杰伦发文
36岁男星明道年收入高达上亿台币，去年被直击陪着母亲到菜市场卖红薯.
周杰伦昨在香港红馆举办“地表最强”演唱会。
小S拍完电影《吃吃的爱》后，终于有了空档时间，最近迷上了韩剧《鬼怪》
关于近些年明星们越来越热衷于“不务正业”的现象，引发了许多人的关注和思考。
全球疫情形势依然严峻，作为公众人物的演艺明星和运动员也纷纷发挥自己的影响力。
日本国宝级喜剧大师志村健29日因感染新冠肺炎去世，享年70岁。
韩国艺人雪莉14日离世后，雪莉所属经纪公司SM娱乐方面15日表示，将另设吊唁场所。
【环球网综合报道】据外媒1月21日报道，在结束了与安吉丽娜•朱莉的婚姻后，布拉德•皮特似乎再次陷入了新恋情，被爆料与演员查理兹•塞隆交往。
【环球网综合报道】据外媒12月26日报道，美国歌手詹妮弗•洛佩兹与男友阿历克斯•罗德里格兹(Alex Rodriguez) 25日在Instagram上晒出一起欢度圣诞的甜蜜照。
【环球网报道 记者 王欢】1960年代后半期风靡一时的日本音乐组合“老虎乐队”前成员、被昵称为“PEE”的瞳丰12月15日晚在台北举行演唱会，用日语及中文热情演唱了日台共通的歌曲。这是继2017年12月之后，他第二次在台北公演。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月25日报道，上周末，《无敌破坏王2：大闹互联网》以8450万美元的总成绩击败《奎迪2》登顶北美电影票房榜冠军，两部电影均刷新了系列电影开画成绩纪录。
【环球网综合报道】据美国有线电视新闻网11月21日报道，时值印度持续的农业危机迫使许多农民陷入极端贫困之际，宝莱坞巨星阿米特巴•巴强（Amitabh Bachchan）向农民伸出了援助之手，一口气帮助其家乡北方邦1398位农民偿还了共计56万美元的银行贷款。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月22日报道，麦当娜于马拉维庆祝感恩节，并晒出6个孩子的罕见合照。
据英国《每日邮报》11月20日报道，现年51岁的妮可•基德曼日前在接受《Variety》杂志专访时对自己参演的HBO系列剧集《大小谎言》的拍摄前景表示担忧。
据《今日美国》11月16日消息，美国当地时间11月16日，“漫威之父”斯坦•李的葬礼在洛杉矶举行。斯坦•李的家人遵从他的遗愿，不举行大型公开葬礼，仅举办了小型的私人葬礼。
据英国《每日邮报》11月6日报道，近日，56岁的前阿根廷拳击冠军马里奥•梅洛（Mario Melo）在一场吃面包大赛中意外身亡，曾经名噪一时的拳王最终以这种方式告别，令人唏嘘不已。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月25日报道，10月初刚与未婚夫皮特•戴维森分手的25岁流行歌手“A妹”爱莉安娜•格兰德于25日宣布了下一步的计划：一次大规模的巡回演出。
据英国《每日邮报》10月22日报道，36岁的流行天后布兰妮日前在德克萨斯州奥斯汀的演唱会上造型性感火辣，惹得粉丝们为之尖叫。
据外媒9月28日报道，Lady Gaga与布莱德利•库珀（Bradley Cooper）主演的《一个明星的诞生》在伦敦首映。Lady Gaga的最新红毯造型将其风格从魅力四射的女星转变为女王。
据英国《每日邮报》9月28日报道，爱莉安娜•格兰德出于情绪问题，决定不参加9月28日的《周六夜现场》季首映。她的前男友迈克•米勒，在9月初因服用药物过量而去世，爱莉安娜尚未从悲痛中恢复过来。
据英国《每日邮报》9月27日报道，英国真人秀节目《埃塞克斯是唯一的生活方式》（TOWIE）明星皮特•威克斯（Pete Wicks）和詹姆斯•洛克（James Lock）参与了于纽卡斯尔沙滩拍摄的呼吁心理健康节目，半裸出镜，反思心理健康问题。
据韩联社9月27日报道，韩国组合少女时代成员权侑莉出道11年首次发行SOLO专辑。权侑莉所属公司SM娱乐公司27日发布消息称，权侑莉将于10月4日下午6点发行迷你专辑《The First Scene》。专辑中包括主打歌《Into You》共有6首歌曲。
据韩联社9月26日报道，韩国SBS电视台26日表示，演员金惠秀成为SBS发起的减少一次性塑料运动—“NO塑料挑战”的第一位主打演员。
“再来一曲”，9月13日晚间，在通常用于举办人民代表大会开幕式等政治活动的重庆市人民大礼堂里，日本音乐家久石让率领的管弦乐团演奏了动画电影《龙猫》的主题曲。音乐会结束时，现场的约3000名观众不约而同地起立鼓掌。
水原希子日前以一组摩登造型登上某杂志封面。
据英国《每日邮报》9月20日报道，泰勒•斯威夫特和男友Joe Alwyn已经交往两年了，他们设法保护私生活隐私。
据韩联社9月13日消息，韩国经纪公司CUBE娱乐9月13日表示，经过多次讨论后，决定开除旗下艺人泫雅和E'Dawn。目前，泫雅与E'Dawn均未对遭除名一事做出回应。
据英国《每日邮报》9月12日报道，亨利•卡维尔疑因档期和合约问题不再出演超人，谣传迈克尔•B•乔丹将出演DC漫画公司的超人角色，众多榜单排名也表明大众最看好迈克尔•B•乔丹。
据《日本经济新闻》9月10日报道，日本人气偶像团体“乃木坂46”将于12月在上海举行演唱会。在中国发布游戏等的日本Access Bright公司9月10日公布了这一消息。这将是乃木坂46首次在中国大陆举行单独公演。
据英国《每日邮报》9月6日报道，扮演了六季艾美奖喜剧《欢乐合唱团》的凯文•麦克海尔饰演的是惹人怜爱的“轮椅男”亚提•埃博拉姆斯。
据韩联社9月6日报道，釜山国际电影节（BIFF）事务局于9月6日宣布，第23届釜山国际电影节开幕式将于10月4日举行，届时金南佶与韩智敏将联手主持开幕式。
据日媒9月6日报道，日本男演员松田翔太与作为模特的妻子秋元梢5日在东京内幸町的帝国酒店举办了婚礼。
日本的“TOKYO FM”广播电台9月3日宣布，由作家村上春树担任音乐主持人（DJ）的特别节目《村上RADIO》第二期，将于10月21日晚间在全国38个电台联网播出。
据美国《纽约邮报》8月27日报道，布兰登•约翰逊（Brandon Johnson）被指控在黛米•洛瓦托（Demi Lovato）过量吸食毒品前曾向她提供毒品，而他声称当时洛瓦托知道自己在服用毒品。
据英国《每日邮报》8月26日报道，近日，瑞塔•奥拉在曼彻斯特同志游行中很有魅力。
据英国《独立报》8月23日报道，乌玛•瑟曼(Uma Thurman)和伊桑•霍克(Ethan Hawke)之女玛雅•霍克(Maya Hawke)，加盟昆汀•塔伦蒂诺新作《好莱坞往事》(Once Upon a Time in Hollywood)。
据外媒8月24日报道，华纳兄弟和哥伦比亚广播公司，官方发布声明确认，9月即将开播的《生活大爆炸》第12季将是该剧的最后一季，第12季一共24集，明年5月将全部收官。
据英国《每日邮报》8月21日报道，2018年MTV录音带大奖(VMA)颁奖典礼于8月21日在美国直播，因著名灵魂女歌手艾瑞莎•弗兰克林(Aretha Franklin)刚于8月16日前因病逝世，终年76岁。
据《每日邮报》8月21日报道，新人Jamie Auld在纪录片《麦当娜与早餐俱乐部》的预告片里以惊人的表现力演绎了这位传奇歌手。该预告片围绕着70年代这位有抱负的歌手的崛起展开。
据英国《每日邮报》8月19日报道，近日，金•卡戴珊现身佛罗里达，在海滩上拍摄性感照片。
据英国《每日邮报》8月16日报道，贾斯汀•比伯的父亲杰里米和妻子切尔茜的第四个孩子贝出生，这位43岁父亲在推特上分享照片并附文“刚刚迎来了一个漂亮的女婴。贝•比伯# babygirl # biebergirl”。
来自该县的歌手安室奈美惠将协助面向游客推介冲绳魅力的项目，并展示了安室在县内海边拍摄的海报、以安室热门歌曲为背景音乐的展现游客接触冲绳情景的原创视频。该项目将持续开展至安室计划退出歌坛的9月16日。
据韩联社8月14日报道，韩国歌手金钟民将出演TV朝鲜电视台的全新综艺节目《只爱百日—恋爱的味道》 。
据日本共同社报道，出演电影《女税务官》（又名《查之女》）、《一片雪》等作品、从清秀小生到反派等各种角色均颇有建树的日本演员津川雅彦（本名：加藤雅彦）8月4日因心力衰竭去世，享年78岁。
据韩联社8月6日报道，韩国电影《与神同行2：因与缘》在韩国国内不断刷新票房记录的同时，在中国台湾也受到欢迎，电影主创近日赴台举办红毯仪式和粉丝见面会，约3000粉丝不顾暑热到场参加。
据英国《每日邮报》8月6日报道，演员莱昂纳多•迪卡普里奥近日与21岁小女友模特卡米拉•莫朗在意大利享受海边度假。
据韩国《东亚日报》8月2日报道，韩国SBS电视台拍摄的新剧《虽然30但仍17》摄影组工作人员A某被曝在家中身亡，死因尚在调查中。
法国《欧洲时报》8月2日报道称，法国当地时间8月1日，法国嘻哈歌手布巴(Booba)和卡里斯(Kaaris)及其随行人员在巴黎奥利机场大打出手，延误班机，吓坏其他游客。机场2日对两班人马共14人提出控告。
据英国《每日邮报》网站7月31日报道，日前，43岁的小李子携年轻女友及未来准岳母一起在其超豪华游艇上度假。
据英国《每日邮报》7月31日报道，绝望主妇主演伊娃•朗格利亚（Eva Longoria）携其两周半的儿子圣地亚哥•恩里克（Santiago Enrique）共同登上《Hola! USA》两周年特别纪念版杂志的封面。
据英国《每日邮报》7月26日报道，23日，美国著名影星迈克尔•道格拉斯在撒丁岛度假时，在自己的游艇上沐浴阳光，享受远离繁忙日程的时光。
据美国媒体7月24日报道，美国新生代女歌手黛米•洛瓦托当地时间周二或因吸食毒品过量而紧急送医。TMZ报道称，洛瓦托已被送往医院，正在接受治疗。经证实，洛瓦托目前已经清醒并与她的家人在一起。
据英国《每日邮报》7月23日报道，近日，美国流行歌手碧昂斯与丈夫Jay-Z携三个女儿在意大利乘坐豪华游艇出海晒太阳，享受美好时光。
据英国《每日邮报》7月22日报道，现年56岁的汤姆•克鲁斯可能因身高问题无缘电视剧《侠探杰克》。
据美国媒体7月15日报道，当地时间13日晚间两位泰勒•斯威夫特的歌迷在演唱会现场订婚成功，霉霉成为见证人，很配合地流露出吃惊的表情。之后霉霉还在ins账号发出标签为“电灯泡”的评论。
据《每日邮报》7月16日报道，贝克汉姆大儿子布鲁克林•贝克汉姆此前离开伦敦的家，去往纽约参加摄影培训课程，但由于想家以及想念母亲维多利亚，他退出了该课程。
据韩国经纪公司FNC娱乐7月12日消息，旗下乐队FTISLAND将于本月携新辑回归乐坛，并于8月11日至12日在首尔龙山区BLUE SQUARE举行单独演唱会“FTISLAND LIVE[+] in seoul”。
法国《欧洲时报》7月12日报道称，法国当地时间7月11日，2018年环法自行车大赛完成第五赛段的争夺，彼得•萨甘获得冠军，创下第90天穿绿衫的历史纪录。
韩国堤川国际音乐电影节（JIMFF）执行委员会7月11日上午在堤川市政厅召开记者会，发布将于8月开幕的第14届堤川国际音乐电影节活动计划和项目。
据日本《千叶日报》7月11日报道，迎来开园35周年的东京迪士尼乐园(TDL，位于千叶县浦安市)10日开始了全新的夜间豪华娱乐表演“Celebrate! Tokyo Disneyland”。
据法国《费加罗报》7月9日报道，法国当地时间7月9日晚，法国 “梅迪亚帕”新闻网站发布最新调查称，多位女性指控法国著名导演吕克•贝松曾对她们做出“不当的性行为”。
据《日本经济新闻》7月10日报道，中国腾讯控股发布消息称，将在美国的证券交易所实施在线音乐娱乐业务子公司的首次公开募股（IPO）。腾讯控股已向其上市的香港证券交易所提交将腾讯音乐娱乐集团分拆上市的建议。
日本共同社近日对日本人气组合“放浪兄弟”(EXILE)所属事务所“LDH JAPAN”及相关人士采访获悉，事务所接受了东京国税局的税务调查，被指出在截至2016财年的4年间遗漏申报约3亿日元(约合人民币1800万元)。
韩国演员兼歌手朴有天被证实已经与未婚妻黄荷娜分手
3月27日，泰国知名艺人Mike Angelo受邀参加上海时装周时尚盛典。
韩星李孝利2013年嫁给作曲家老公李尚顺，她还为了家庭暂时离开荧光幕前
日偶像团体V6成员森田刚与女演员宫泽理惠宣布结婚
法国流行音乐巨星约翰尼•哈里戴(Johnny Hallyday)的遗产争夺战近日愈演愈烈。
今日，菲律宾90后人气实力女歌手KZ谭定安发布了一组中国红全新写真。
郑丽媛公开与黄子韬合影 帅哥美女好养眼
2月26日报道称，韩国话剧演员协会理事长崔日和承认曾进行性骚扰，公开道歉。
中韩跨国情侣宋承宪刘亦菲三年恋情告吹。宋承宪所属经纪公司25日表示，两人因工作繁忙，聚少离多而最终分手。
1月15日，新晋女神克拉拉迎来自己的生日，粉丝纷纷通微博为心中的女神送上祝福。
韩艺人孔侑东家回应绯闻：绝不私了 将强硬应对
日本著名艺人经纪公司杰尼斯事务所开始允许在粉丝官方网站上登载旗下艺人的照片。
韩国电影发行商乐天娱乐当天表示，2017年因车祸去世的演员金柱赫的遗作《兴夫》
BIGBANG队长GD(G-Dragon)11月曾被爆和女星李珠妍(又翻：李周妍)热恋
韩国“冲奥”再次失败 《出租车司机》无缘奥斯卡最佳外语片
2017韩国最耀眼的演员评选结果出炉 宋慧乔宋仲基跻身前三
韩女团GFRIEND出道3年将首次举行单独演唱会
韩星朴海镇连续8年为弱势群体搬蜂窝煤送温暖获赞
韩国宋宋夫妻自7月宣布婚讯后，10月底在首尔举办婚礼，一举一动都是媒体关注的焦点。他们19日结束欧洲度蜜月返韩，22日又被发现夫妻俩在餐厅用餐
任天堂联手美国环球影片 拟拍《超级马里奥》动画电影
推出正规2辑‘Perfect Velvet’回归的Red Velvet公开了成员SEULGI的预告图成为话题。
韩国人气男星朴海镇热心于公益事业，日前他为弱势群体和独居老人捐款5000万韩元(约合人民币29.71万元)，帮助他们购买煤炭和生活必需品。
热门歌手10cm和全球大势EXO成员CHEN的特级合作将3日揭下神秘面纱。
韩国警方公布，今年46岁的男演员金柱赫30日因交通事故去世。
说起电视剧，童星则是不可缺少的一部分，迄今为止，许多童星都曾参与电视剧演出
韩国人气演员金秀贤所属经纪公司Keyeast透露，金秀贤将于23日下午正式入伍。
近日，Clara克拉拉曝出一组清纯美照，简单的白色t恤搭配休闲破洞牛仔裤。
防弹少年团9月18日新专辑《LOVER YOURSELF 承-Her》销量达到120.35万张，排名第一。
张东健和少女时代允儿在“电影殿堂”露天舞台主持开幕式，尽管下雨，仍然座无虚席。
宋承宪和高雅拉出演的OCN电视台新周末剧《BLACK》将在10月14日首播。
韩星李钟硕、秀智(裴秀智)主演的SBS电视台新剧《当你沉睡时》27日晚开播
人气歌手IU(李知恩)将于11-12月在釜山、光州、清州和首尔
涉嫌与韩国人气男团BIGBANG成员TOP吸毒的女练习生韩昭熙24日向网友透露
韩国歌手黄致列所属经纪公司方面当天称，黄致列不慎受伤，但恢复良好
李钟硕的粉丝见面会10日在首尔奥林匹克公园成功举办
视频中公开了主打曲《BABE》的高潮部分以及泫雅的梦幻造型，引发了外界对MV的期待。
旗下男团防弹少年团(BTS)将于9月18日发售迷你专辑
旗下男团EXO7月19日发布的第四张正规专辑《THE WAR》中韩两种版本销量之和突破百万
8月2日，百老汇音乐剧《芝加哥》20周年纪念日本演出在东京开幕。
韩星李栋旭所属经纪公司当天表示，李栋旭2017年亚洲粉丝见面会圆满落幕.
柳承莞导演的新片《军舰岛》上映仅5天累计观影人数突破400万人次。
今年迎来出道10周年的韩国女子组合少女时代，即将携第六张正式专辑回归。
全智贤于上月底更宣布怀有第二胎，当时已怀孕十周的她表示会专心养胎。
LinkinPark主唱查斯特20日在家中卧室自縊身亡，享年41岁，令全球乐迷心碎。
韩国国民MC刘在石与演员金成铃分别向京畿道的慰安妇援助机构“分享之家”
美国摇滚天团林肯公园（LinkinPark）主唱查斯特（ChesterBennington）自杀身亡
朴海镇在曼谷Thunder Dome体育馆举行了粉丝见面会，与粉丝共度了3个小时的美好时光。
“宋宋CP”宋仲基、宋慧乔5日宣布婚讯，小俩口预计将于10月底完婚
刘亚仁近日接到兵务厅有关兵役义务的判定结果，因其健康原因被最终判定免除兵役。
2016年底解散的日本偶像组合“SMAP”的3名前成员将退出杰尼斯事务所。
据韩国MBC电视台新水木剧《医院船》制作团队16日消息，演员河智苑将主演《医院船》
首尔江南警方14日接到扬言要杀害女团Apink成员的恐吓电话，警方随后展开调查。
人过中年的皮特最近十分关注健康生活，期待家庭破镜重圆。
鸟叔的Youtube官方频道订阅者数突破1千万人
郑雨盛经纪公司前共同代表以遭受不正当解雇为由，对其提起民事诉讼。
韩国歌手郑俊英和女团T-ARA成员智妍被曝热恋
男团BigBang队长权志龙将于6月10日在首尔世界杯体育场举行个人演唱会。
韩国演员宋仲基和朴宝剑在电视广告中身穿的服装进行慈善拍卖。
好莱坞女星安吉丽娜·朱莉（AngelinaJolie）感情世界超级精彩
李承铉当选“星防护大使” 认捐600万只口罩.
本月14日下午播出的《被告人》以全国为基准，创下22.2%的收视率。
韩国演艺圈多名人士近日透露了RAIN和金泰希结婚当晚邀请亲朋好友办酒的情况
tvN电视台凭借《请回答1988》和《鬼怪》书写收视神话。
韩国偶像男团EXO成员KAI将担纲KBS第二频道新剧《死亡学校》男主角。
贝克汉姆妻子维多利亚（VictoriaBeckham），过去曾经一度隆乳又拆弹.
警匪动作大片《怒火·重案》发布先导预告。
《上新了·故宫》第三季于近日首播。
日前，电视剧《幸福里的故事》正在热播。
电影《长津湖》于10月25日在中国人民革命军事博物馆举行了开机发布会。
电视剧《八零九零》发布了一组“态度”版杀青剧照，正式宣布杀青。
年度治愈电影《热血合唱团》正式宣布定档11月13日。
由陈木胜导演，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的电影《怒火·重案》首次亮相。
古装美食剧《尚食》在横店开机。
10月14日晚，第27届华鼎奖中国电影满意度调查在澳门举行颁奖典礼。
电影《风平浪静》10月15日释出“全员演技派”特辑。
悬疑探险类超级剧集《重启之极海听雷》第二季迎来收官。
都市健康话题剧《向阳而生》定档于10月12日。
电影《月半爱丽丝》同名主题曲由全能型艺人张韶涵演唱。
沉浸式互动挑战综艺《非日常派对》即将迎来第六期下集的播出。
第32届电视剧“飞天奖”、第26届电视文艺“星光奖”颁奖典礼举行。
‘弘扬优秀传统文化 复兴中国审美’倡议活动暨《衣尚中国》节目启动仪式在北京举行。
超级动作大片《急先锋》将于9月30日上映。
距离上映还是4天时间，电影《姜子牙》释出终极预告。
9月25日，电影《我和我的家乡》发布由郑钧倾力献唱的推广曲《父的三北》MV。
全民音乐综艺互动秀《嗨唱转起来2》将于10月2日起每周五晚8:10准时播出。
9月24日，电影《夺冠》发布“新时代”预告及“新女排”海报。
今日，《沉默的真相》发布由周笔畅演唱的同名主题曲《沉默的真相》。
青春剧《风犬少年的天空》将于9月24日起在网络平台播出。
昨晚，由中央广播电视总台文艺节目中心打造的全新节目《大幕开启》成功首播。
电影《通往春天的列车》已于9月17日在全国影院上映。
《风犬少年的天空》将于9月24日起开播。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第十期职场之旅。
近日，电影《急先锋》发布“满血归来之母其弥雅”特辑。
2020年首部喜剧电影《我的女友是机器人》已于9月11日正式上映，现正全国热映中！
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》将于今晚（9月15日）播出。
《TOP荣耀时刻》于9月12日晚在中央电视台综艺频道首播。
《中餐厅4》的长江之旅已经伴随着欢声笑语，一路从巴东来到了岳阳。
由中央广播电视总台文艺节目中心推出的特别节目《新时代最可爱的人》圆满落幕。
古装女性成长情感钜制《长安诺》今日开播！
今日，《小舍得》正式杀青并曝光杀青特辑。
围绕长春国际影都项目签约，本届长春电影节特别策划了影视产业融合高峰论坛。
爱情喜剧电影《关机》自宣布定档9月12日全国公映以来，受到了业内外的极大关注。
9月6日，全球首档创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》迎来第五期。
2020年首部喜剧《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
电影《我的女友是机器人》将在本周末（9月5日和6日）开启超前点映。
现实主义职场剧《平凡的荣耀》将于今晚播出。
9月1日，国风鉴赏会在颐和园举办。
近日，国产动画电影《木兰：横空出世》发布最新剧照。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》正在火热公映中。
《做家务的男人》第二季第四期已在上周五播出。
8月24日，电影《新愚公移山》发布定档海报和定档预告。
由贾樟柯监制，宋方执导，齐溪主演的华语影片《平静》，继荣获第70届柏林电影节青年论坛单元-CICAE艺术电影奖后，又顺利入围第58届纽约电影节“主展映”单元。
《天下有情人此夕最相思》特别节目已于近日圆满完成录制。
《夏日冲浪店》将携“音浪”来袭！
悬疑犯罪题材电影《彷徨之刃》正式杀青并首次曝光剧照。
家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第十二期节目即将上线。
《重启之极海听雷》第一季今晚即将迎来大结局。
电影《赤狐书生》宣布将于今年11月全国公映。
7月底，以公益性和科普性为出发点的综艺节目《忘不了餐厅》第二季温暖回归。
都市情感剧《三十而已》全面收官。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》于上周六播出第五期。
导演刘子铭，携著名小说《浑河儿女》作者李德录及全剧组人员出席活动
冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》本期将开启轮值经理模式。
《做家务的男人》第二季第二期，将于8月7日今天中午12:00播出。
本周日（8月9日）晚上10点，《天天向上》十二周年庆典即将高燃开启。
东方神话仙侠巨制《琉璃》今日开播！
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》正在热播。
青春励志成长剧《二十不惑》正在热播。
密室悬疑推理迷你剧《女孩们在那年夏天》发布首款预告及定档海报。
《做家务的男人》第二季已在上周五上线。
今日，《再见，少年》先导预告。
今日《镜·双城》公开首波剧照。
近日，金爵奖官方入选影片《风平浪静》在上海国际电影节展开了一系列活动。
电影《抵达之谜》于今日（7月31日）全国上映。
备受广大乐迷期待和音乐圈关注的原创音乐类综艺节目《乐队的夏天2》本月25日开播。
电影《风平浪静》近日释出一款先导预告。
由朱一龙领衔主演的《重启之极海听雷》今晚八点继续更新。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于七夕情人节全国上映。
中央广播电视总台文艺节目中心推出一系列“暑期艺术季”特别节目。
奇幻动作冒险电影《征途》7月24日上线。
《脱口秀大会》第三季将于今晚(7月22日)拉开序幕。
近日，第77届威尼斯国际电影节将代表终身成就奖的最高奖项金狮奖授予了许鞍华。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
《忘不了餐厅》第二季即将暖心上映。
王丽娜执导的新疆儿童题材电影《第一次的离别》率先定档20日。
今晚八点档，中央广播电视总台央视综合频道《经典咏流传》第三季将播出第九期。
7月17日，《乘风破浪的姐姐》即将上演第三次公演前的小考。
奇幻动作冒险电影《征途》即将于7月24日在视频平台上线。
7月17日，电影《新愚公移山》发布先导海报。
奇幻动作冒险电影《征途》将于7月24日上午10点播出。
近日，由胡军领衔主演的《重启之极海听雷》官宣将于今晚20:00上线播出。
7月9日，2020iJOY夏日悦享会在上海举办。
江湖闯关追爱剧《暮白首》正在热播。
湖南卫视《向往的生活》“彩云篇”第十期，已于上周五22：00在湖南卫视播出。
大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将继续热辣开唱。
本周六，冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》将迎来开业前的最后筹备。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
古装传奇大剧《锦绣南歌》继续热播。
昨日，《放学别走》发布由姚弛演唱的主题曲《夏日奇迹》。
《局中人》是由张一山、潘粤明、王瑞子、王一菲等主演的年代谍战剧。
1986年5月9日，为世界和平年举行的《让世界充满爱》演唱会在北京工人体育馆唱响。
谍战剧《局中人》正在热播中。
近日，由张艺兴作为唱作人的综艺《我是唱作人2》正式收官。
民国高燃传奇剧《民初奇人传》正在持续热播。
电视剧《燃烧》自播出以来好评如潮，收视率直线上升。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第六期昨日暖心上线。
“去年见过之后，你头发白了很多……”这是冯远征见到好友刘清泉时说的第一句话。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第五期节目即将上线。
6月21日父亲节，潮流文化纪实类真人秀《720潮流主理人》正式官宣明星阵容。
仿佛一夜之间，国产悬疑剧的春天到了。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战6》第七期已于上周日21:00播出。
由王俊凯、谢霆锋、萧敬腾领衔参与的大型音乐竞演真人秀于6月20日完美收官!
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第七期将于6月19日今天22：00在湖南卫视播出。
《奇妙小森林》发布一组剧照。
近日，古装甜宠偶像剧《愿我如星君如月》正式开播。
今晚八点，《我是唱作人2》即将播出第九期。
最近，周杰伦在社交平台分享了以古巴鸡尾酒“MOJITO”为名的新歌前奏。
都市情感剧《谁说我结不了婚》将于今晚(6月11日)迎来收官。
由领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬担任教练的能量女团成长综艺《创造营2020》于上周末迎来第六期播出。
跨时间追凶设定的悬疑剧《在劫难逃》曝光“时间梦境”版预告与“时间追凶”版海报。
美食探索纪录片《风味人间》第2季第七期“香肠万象集”，已于上周日晚21:20上线
精品公安剧《三叉戟》日前持续热播中。
由王子异主演的都市职场电视剧《怪你过分美丽》，将于今晚8点正式播出。
《乘风破浪的姐姐》近日终于官宣了，6月4日，节目组公布了第四组加盟的“姐姐们”，其中，二代女团missA组合成员王霏霏惊喜亮相，引起众多网友特别是90后的热议和集体回忆。
昨日六一儿童节，《爱情的开关》联合公益机构一同参与“帮助困境儿童圆梦”公益活动。
爱情悬疑罪案剧《十日游戏》今日曝光剧情预告。
都市情感剧《谁说我结不了婚》自在CCTV-8播出后，取得了口碑和热度正向反馈。
历时半年终出道!爱奇艺出品的选秀节目《青春有你2》5月30日落下帷幕。
5月30日，《浴火》在宁夏开机，该剧由冯骥编剧，姜凯阳执导，张萌担任制片人。
《看我的生活》第一期上线后，走心内容引发当代独居青年共鸣遭热议。
网络短剧《亲爱的没想到吧》将于6月2日播出。
今日，新古典武侠情感大戏《月上重火》将在晚20:00点于全平台正式热火开播。
今日，根据爆款人气漫画改编的古装喜剧《暴走武林学园》，将于中午12:00重磅播出。
近日，领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬曝光了一系列录制竞演成长类真人秀节目《创造营2020》时的花絮剧照。
5月23日晚，家庭代际沟通促进真人秀《婆婆和妈妈》首播先导片。
昨晚，大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》播出第三期节目。
本周日，大型星素结合励志体验节目第六季《极限挑战》即将迎来第三期。
由领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬担任教练的竞演成长类真人秀节目《创造营2020》第三期迎来了首次公演。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”第三期将于5月22日周五22：00播出。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第六期将于本周六(5月23日)22:00准时播出。
都市解压爱情剧《爱情的开关》今晚继续热播。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
2020年5月16日，音乐类综艺《天赐的声音》迎来收官之战。
《周游记》将在本周六继续迎来“梦想启动”主题旅行。
《巧手神探》第五期将于周六(5月16日)晚22:00准时播出。
国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》将于本周六晚继续播出。
5月14日晚，恒业发布2020年度片单，去年的黑马电影《误杀》的续集《误杀2》名列其中。
双生励志成长传奇大剧《长相守》即将于今晚首播。
《向往的生活》第四季“彩云篇”第二期将于5月15日周五22：00在湖南卫视开播，日前，官方发布的第二期预告片中，陶虹带着《小欢喜》中的“前夫”沙溢来到了蘑菇屋，沙溢在版纳乡村跳起了傣族舞，逗趣模样让大家忍俊不禁。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”，上周五22:00在湖南卫视播出第一期。
美食探索纪录片《风味人间》第2季第三期“酱料四海谈”，于昨晚21:20上线。
5月9日、10日，《创造营2020》第2期上下两期播出。
今日，电视剧《长相守》宣布定档。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》正在热播。
昨日(5月6日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第九期上线。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》今晚即将迎来收官。
国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》走进重庆。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》正在热播。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》正在热播。
《爱情的开关》是由杨玄执导，熊梓淇、赖雨蒙、董力领衔主演。
跨国追逃经侦题材剧《猎狐》正在热播。
爱情都市创业励志剧《爱情高级定制》布初见版人物角色海报。
本周，正在热播的《龙岭迷窟》迎来超前点播大结局。
探险悬疑剧《龙岭迷窟》目前正在火热播出中。
首档原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
古装大剧《清平乐》正在热播。
12集超级网剧《我是余欢水》正在热播。
《青春有你2》小组对决公演舞台正在热播。
都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》来到国家信息化、电子商务试点城市杭州。
动作励志影片《我们永不言弃》将于4月20日在线上进行超前点映。
东方卫视大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》，将视角聚焦新时代妈妈，展示她们的人生故事，让观众见证了一个个“美丽人生”。
4月15日，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第六期上线。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22：00准时播出。
由黄维德、张天其、陈信喆主演的电影《新包青天南侠谜案》4月12日正式上线。
4月7日，古装大剧《清平乐》开播。
古装大剧《清平乐》将于今日播出。
昨晚，暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正式迎来暖心收官
《周游记》将在本周日迎来“美人鱼”主题旅行。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
4月1日，古装励志校园剧《青青子衿》于横店正式杀青。
《声临其境》第三季年度声音盛典终极对决将于本周六(4月4日)22:00准时播出。
《我们的乐队》本期乐队选手们开始公演，精彩不断呈现。
音乐类综艺《我们的乐队》已开播至第二期。
民国爱情剧《鬓边不是海棠红》已于3月20日正式开播。
3月20日，萨顶顶演唱版本《当遇见你》正式上线。
今天，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》正式官宣强势回归!
脱贫攻坚献礼剧《绿水青山带笑颜》正在热播。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》将于本周六播出。
《战“疫”故事》将迎来第一季收官之作。
今日，《青春有你2》公开由百位训练生一同演绎的主题曲《YES!OK!》。
上周六，《青春有你2》一周双播的第二期正式播出。
《我家那闺女2》第五期将于本周五晚22：00准时播出。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日曝光“青春告白”版剧照。
网剧《重生》播出后，收获了来自各平台的众多好评。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》于今日发布了悬疑版预告和“谨言慎行”版定档海报。
唯美炽爱仙恋剧《三生三世枕上书》于昨晚迎来超前点播大结局。
黄轩主演的《完美关系》目前正在热播中。
青春励志大剧《我在北京等你》正在热播。
张哲瀚新剧《谁都渴望遇见你》开播两周，话题讨论热度持续走高。
今日，硬汉追凶悬疑剧《重生》首发“幸存者版”预告。
《朋友请听好》第一期将于明天(2月26日)中午12点上线。
近日，大型音乐竞技类节目《天赐的声音》正在热播。
2月22日，全球首档长城文化体验类节目京都念慈菴《了不起的长城》播出了第五期。
黄轩新剧《完美关系》首播收视冲高。
今日，硬汉追凶悬疑剧《重生》发布了弹道迷踪版海报和15张角色剧照。
《小小的追球》第十二期即将上线。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
开年大剧《新世界》昨晚剧情引不少观众感动落泪。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
由华策克顿旗下辛迪加影视、爱奇艺联合出品，韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》即将迎来大结局。
本周日，《国学小名士》第三季将播出第十期。
2月8日正月十五晚20：30，2020江苏卫视元宵荔枝灯会即将播出。
《我不是购物狂》即将迎来高能大结局。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
电影《紧急救援》“奉献”版情感短片正式发布。
动作喜剧电影《肥龙过江》即将于2月14日全国上映。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》将于今晚迎来大结局。
《新世界》发布一支解读女性角色及记录女演员工作状态的“北平之花”女性特辑。
电影《熊出没·狂野大陆》18日举行全国首映礼。
近日，电影《搏击者》在北京正式举行了点映看片会。
纪录电影《六人-泰坦尼克上的中国幸存者》将于4月4日清明节在中国大陆上映。
历史电视剧《大明风华》正在热播。
今日，国内首部木兰题材动画电影《木兰：横空出世》发布一款水墨风版海报。
近日，正在全国热映的动画电影《动物特工局》曝光 “动物特工”单人角色海报。
《涩女郎》联合《时尚芭莎》发布以“新时代涩女郎”为主题的视觉大片及创意视频。
在忙碌嘈杂的都市里，失眠、情绪化困扰着很多年轻人。
电影《熊出没·狂野大陆》发布由音乐才女徐佳莹献唱的主题曲《我一直都在这里》。
由歌手金志文演唱的青春爱情电影《抵达之谜》主题曲《我想你了》今日上线。
1月9日，湖南卫视顶级青年舞者竞技秀《舞蹈风暴》在京举办专家研讨会。
由韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》已于昨日开播。
由韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》曝光“5”字定档海报和预告片。
中国首部援外医疗群像剧《一起深呼吸》于广东省佛山市开放媒体探班。
近日，《声临其境》曝光最新一期节目预告。
国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季将播出第八期。
1月9日，电影《囧妈》发布“迷失俄罗斯”特辑。
今日，喜剧爱情动作电影《玩命三日》发布张嘉译单人特辑。
由同名小说改编的都市爱情剧《蓬莱间》正在热播。
《宠爱》正在全国热映中。
电影《皮皮鲁总动员之罐头小人》将于2020年暑期欢乐上映。
电影《人潮汹涌》经过了两个多月的拍摄已正式杀青。
今日，暖萌轻喜题材的迷你短剧《乱室佳人》于爱奇艺视频全网独播，每周一更新两集，热播模式全线开启。
近日，《鹭世界》发布口碑特辑。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第二期将于1月4日周六晚22:00准时播出。
今日，电视剧《精英律师》发布了群像海报及一组剧照。
都市爱情剧《蓬莱间》今日曝光了“千年之梦”版预告及“前世今生”版海报并正式定档。
12月31日，张艺兴现身东方卫视跨年晚会。
截至12月30日，2019年中国电影总票房达637亿元人民币。
电影《紧急救援》今日发布“臭味相投”制作特辑。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第二期将于1月4日周六晚22：00准时播出。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨晚再度迎来超甜剧情。
本周日晚，国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季将播出第六期。
12月26日，电影《紧急救援》发布宣传曲《狂浪》MV。
距离湖南卫视跨年演唱会现场直播越来越近，湖南卫视跨年舞美现场也震撼曝光。
近日，由张耀、楚月领衔主演，马可特别出演的悬疑推理剧《破茧》正式杀青。
战争电影《解放·终局营救》发布了终极预告。
近日，爱情喜剧电影《半个喜剧》已全面公映。
古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
用一个词形容湖南卫视2019-2020跨年演唱会，网友说的最多就是“神仙打架”。
战争电影《解放·终局营救》发布了主题曲《解放了》，并于今日正式上线。。
电影《只有芸知道》正在温暖热映中。
电影《中国女排》于12月19日发布“巩黄”版预告。
电影《叶问4：完结篇》将于今日全国公映。
由张艺谋执导的新片《悬崖之上》在东北雪乡开机。
今日，电影《紧急救援》发布高强度训练特辑。
12月18日，电影《中国女排》发布“巩黄”版海报。
的历史电视剧《大明风华》将于今晚播出。
历史电视剧《大明风华》于上周发布了群像海报宣布正式定档。
电影《吹哨人》自12月6日登陆全国各大院线以来一路收获好评。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》将放送三组限定合作舞台。
11日，中美合拍的动画片《哪吒与变形金刚》发布首款海报及预告片。
12月10日晚，新时代国际电视节斑彩螺奖在美高梅剧院举办，电视剧《渴望》一举拿下“全国十佳电视剧”、“全国十佳电视剧金曲”、 “全国十佳电视女演员”、 “全国十佳电视男演员”四大奖项。
12月9日，金牌编剧董润年的导演处女作《被光抓走的人》在北京举办首映礼。
电影《利刃破冰》首映礼于12月9日在深圳举行。
演员张哲瀚在最新播出的国内首档导演选角真人秀节目《演员请就位》中，全新演绎了一个“坏坏大男孩”小飞，以《长岛冰茶》在第一轮导师观众投票中胜出，成为首位直接晋级总决赛的演员。
12月8日，浙江卫视《同一堂课2》迎来了文化学者于丹。
近日，第十一届“澳门国际电影节”经过评委会公布奖项入围提名。
12月7日，电影《半个喜剧》在中国传媒大学举办了“正经说笑”特别见面会。
12月8日，电影《天火》在北京举办超前点映场。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》今日发布先导预告。
12月8日，央视综艺频道《一堂好课》将邀请到中央美术学院院长范迪安担任主讲人。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》迎来比心团合作舞台。
电影《中国女排》于12月5日发布青年“和平”版预告。
父母成长第一站《育儿大作战》新一期将于今天播出。
电影《冰峰暴》正在全国热映中。
由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的年度古装大剧《鹤唳华亭》正在优酷独家热播。
上周五晚，《上新了·故宫》第二季播出了第四期节目。
电影《宠爱》发布了一支钟汉良和杨子姗的角色预告。
由陈思诚编剧、执导的电影《唐人街探案3》将于2020年大年初一上映。
治愈系法医剧《心灵法医》目前正在热播。
本报专访中国国家话剧院副院长田沁鑫。
《亲爱的客栈》从播出到上周五的第六期节目，一直是观众和网友们热议的话题。
温暖疗愈喜剧电影《两只老虎》已于11月29日登陆全国各大院线。
11月30日，爱情喜剧电影《半个喜剧》在北京举办了“整个放映”特别见面会。
近日，都市情感大剧《他其实没有那么爱你》正式杀青。
11月29日，都市欢乐大剧《热爱》在北京举行开播发布会。
近几年，“内容为王”回归国内文娱市场，让当下的市场对品质好内容的渴求越来越强烈。
电影《平原上的夏洛克》在北京举办“侦探大爷表彰大会”主题首映礼。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
NINEPERCENT的横空出道，可谓是“一夜爆红”。
先锋试验旅行真人秀《小小的追球》正式开播。
11月25日，《危机先生》在成都国际非物质文化遗产博览园隆重举行开机仪式。
动作警匪电影《特警队》今日曝光“型”动版海报。
水是生活必需品，洗菜、做饭、洗衣都离不开水。
近代热血青春剧《热血少年》自播出以来一直保持在各榜单前列。
近日，电影《唐人街探案3》亮相了第28届中国金鸡百花电影节。
《鳄鱼与牙签鸟》凭借独特的视角与真实的人物刻画，收视口碑持续走高。
由余丁执导，任重、郭晓东、李念、车晓领衔主演的电视剧《激荡》将于今晚在山东卫视收官。
中国网娱乐11月22日讯有道是“人间送小温”，当生活有了温度，有趣的灵魂还会远吗？
经营体验类节目《亲爱的客栈》第三季将于今晚22：00播出第五期。
11月22日，刑侦题材电影《追凶十九年》正式公映。
电影《长安道》自上映以来，就因其独特的题材和“反类型”的叙事获得一众好评。
11月20日，电影《吹哨人》在第28届金鸡百花电影节举行了“一场险象环生的发布会”。
日前，电影《被光抓走的人》“光的验证”全国路演正在火热进行中。
继官宣了“上头大剧”《亲爱的，热爱的》剧组来袭之后，再次放大招!
由黄子韬领衔主演的原创IP年代青春剧《热血少年》持续热播。
近日，由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的高能古装大剧《鹤唳华亭》正在优酷热播。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日在中国大陆上映!
电影《只有芸知道》最新曝光了“一生一瞬”版预告及“想你的笑”版海报。
纪实类美食真人秀《美食告白记》第三季在本期迎来了首次野外露营。
电影《叶问4》发布一支“十年传奇路”特辑。
由腾讯视频推出的国内首档律政职场观察类真人秀《令人心动的offer》，将于11月13日晚8点播出第三期。八位实习生“喜提”带教律师，两两分组挑战全新课题。
电影《受益人》释出精彩正片片段。
《从前有座灵剑山》将于今晚20:00开播。
《歌唱祖国·一首歌一座城》福建泉州篇将于晚间播出。
职场女性励志奋斗能量剧《正青春》今日(11月12日)曝光了“中国奇迹”版预告片。
大型卫国战争电视剧《河山》自上周开播以来，凭借精良的剧集品质一路飘红。
《魅力中国城》第三季已于11月10日播出首期节目。
1981年11月，中国女排夺得第3届女排世界杯冠军。
今日，电影《长安道》在青岛举办“人间正道·护国长安”消防专场点映活动。
电影《一生有你》即将于11月29日上映。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》即将于11月29日全国上映。
电视剧《掩不住的阳光》今晚19:30即将播出。
电影《受益人》即将于11月8日全国上映。
强剧情犯罪电影《长安道》在西安举办“人间正道，护国长安”民警专场点映活动。
由余丁执导，任重、郭晓东、李念、车晓领衔主演，侯勇、徐立友情出演，张逗逗、陶泽如、李亭哲、李诚儒等主演的电视剧《激荡》，自10月22日收官之后余温不退，于11月3日登陆山东卫视花漾剧场回归荧屏，再现激荡岁月下的陆家兄妹热血奋斗史。
10月31日，电影《误杀》曝光首款预告，同时宣布定档12月20日上映。
《歌唱祖国·一首歌一座城》火热开启了音乐故事作品展播活动。
“中日电影合作交流·北京圆桌会”于东京召开。
10月31日，电影《南方车站的聚会》释出一组“治欲”版海报。
10月29日，动画喜剧影片《宠物联盟》在京举办首映发布会。
热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》正在持续热播。
荒诞喜剧电影《两只老虎》发布电影主题曲《假如生活欺骗了你》MV。
美食短纪录片《早餐中国》第2季上线一周以来，5集节目播放量已突破1300万。
今日，《我的机器人男友》特别公布一款“守护版”预告。
中国网娱乐10月26日讯由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》已于本周五晚八点播出第三期。
昨日，爱情电影《大约在冬季》在在京举办了“相聚是奢华”音乐故事分享会。
中国网娱乐10月24日讯 中国首档导演选角真人秀《演员请就位》第三期将于周五晚八点在腾讯视频独家播出。
爱情励志电影《我的拳王男友》曝光了影片“我和我自己们”版主题人物海报。
献礼大剧《激荡》正在热播。
悬疑刑侦剧《时空来电》今日正式宣布定档。
10月20日，“音为青春·校园音乐品牌联盟”发布会在北京航空航天大学顺利召开。
近日，《我要上春晚》第一期节目播出。
中国首部火山题材视效动作冒险大片《天火》将于12月12日正式上映。
由腾讯视频出品的中国首档导演选角真人秀《演员请就位》于每周五晚八点准时上线！首期节目开播后，演员明道的去留、助演嘉宾李诚儒犀利点评等精彩内容引起观众热议。
《早餐中国》日前发布了第二季节目的回归预告片。
曾主演《红河谷》《紧急迫降》《让子弹飞》等多部影视剧的硬汉演员邵兵
近日，战争题材电影《解放·终局营救》亮相第六届丝绸之路国际电影节。
10月16日，电影《攀登者》总票房成功突破十亿大关。
《扑通扑通的青春》将于10月23日20点播出。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》正在热播。
继《流浪地球》之后，北京文化再出科幻题材影片，由董润年担任导演、编剧的《被光抓走的人》近日宣布定档，将于12月13日全国公映。
都市幻想爱情剧《我不能恋爱的女朋友》正在播出。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
由钟澍佳执导，窦骁、娜扎、徐正溪领衔主演，宋妍霏、王姿允、金泽灏主演的都市职场爱情剧《十年三月三十日》圆满收官。
10月12日晚，顶级青年舞者竞技秀《舞蹈风暴》播出第二期节目。
随着21天的中餐厅经营即将迎来总账盘点，本季《中餐厅3》也渐入高潮。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
《中国达人秀》即将进入收官阶段。
影片《一生有你》今日曝光了同名推广曲MV。
近日，励志爱情影片《我的拳王男友》片方发布了导演制作特辑。
电影《中国机长》上映以来，凭借着过硬的实力和超强口碑，于10月8日票房突破20亿。
近日，由北京睿博星辰文化传媒有限公司出品，北京星宏影视文化有限公司、天津兔子洞影视文化传媒有限公司联合出品，王岩川执导的战争题材电影《致命狙杀》正式定档
日前，陈龙在拍摄《攀登者》一段幕后花絮视频曝光。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》正在热播。
献礼大剧《激荡》正在热播。
曹佑宁在电影《叱咤风云》中饰演男主角杜杰克，他在片场总是工作人员的开心果。
9月30日，剧情片《中国机长》全国上映。
第二十四届釜山国际电影节将于2019年10月3日-12日在韩国釜山举行。
9月28日，国庆献礼片《我和我的祖国》在京隆重举行首映礼。
本周，华少做客《做家务的男人》演播室。
国漫《罗小黑战记》截止目前总票房已成功突破3亿大关。
今日，一首全国少年儿童在祖国各地演唱《我和我的祖国》的超萌视频走红网络。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
9月27日，正在全国热映的电影《决胜时刻》发布了一支纪念视频。
9月26日，《我和我的祖国》青春版MV正式上线。
舞蹈剧场《在远方，在这里》近日宣布开票。
《不负时光》今日曝光“平凡闪耀版”海报及“青春奋斗版”首发预告。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第九期将于9月27日12:00播出。
动画电影《雪人奇缘》发布由张韶涵演唱的片尾曲《奇妙相遇》MV。
9月25日，电影《中国机长》在京举行首映礼。
潮汕首部非物质文化遗产电影《英歌魂》将于9月26日上线。
喜剧爱情动作电影《玩命三日》宣布定档11月8日。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》曝光先导预告及海报。
犯罪悬疑电影《催眠•裁决》将于10月25日全国公映。
此次入围圣巴斯蒂安电影节珍珠奖，也是演员王景春时隔8年重游圣巴斯蒂安。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。
动画电影《雪人奇缘》由中国东方梦工厂与美国梦工场动画共同打造。
都市亲情暖心大剧《我和我的儿女们》正在热播中。
电影《决胜时刻》上映之后，大气磅礴的历史故事令观众沉浸其中。
《陆战之王》由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，已于昨晚圆满收官。
今日，王源全新封面大片曝光。王源身穿黑色针织毛衣搭配驼色背带长裤置身花园中，眼神灵动慵懒，与丛丛绿意相得益彰，仿佛误入爱丽丝仙境，新鲜感爆棚。
北京这座城市之下，有着一个联通北京各个角落的地铁线路网。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》已于昨日上线。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日惊喜放出福利。
电影《诛仙Ⅰ》正在全国热映中。
昨日，正在热播的《拜托啦师兄》在北京举办击剑兄弟团粉丝见面会，“长腿击剑天团”徐开骋、周艺轩、范津玮、孙伟等合体亮相。
即将于10月2日上映的国产动画电影《美食大冒险之英雄烩》发布了影片的概念设定
作为文艺攀登者的上海电影集团，自1949年成立以来，坚守初心、砥砺前行，以领先的创作生产能量、市场占有率及国际影响力发展成为中国最具规模和实力的现代电影集团之一。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
一方酒馆,八方来客,看人情冷暖,品人生百味。由刘江执导,陈宝国、秦海璐、刘桦、冯雷、王晓晨、程煜、冯恩鹤等主演的年代大戏《老酒馆》正在热播。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》将于今日迎来大结局。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光终极海报。
电影《我和我的祖国》今日发布“历史瞬间”版预告及全阵容终极海报。
电影《决胜时刻》今日再曝光一支新预告。
严屹宽9月17日，由空军政治工作部宣传文化中心、北京爱奇艺科技有限公司出品，百悦星光（北京）文化传媒有限公司联合出品，赫氏宝传媒有限公司、大唐辉煌传媒有限公司联合摄制
由徐志贤主演的奇趣咸宠剧《外星女生柴小七》目前正在热播中，在剧中饰演的方冷重新定义了霸道总裁新模式，一经上线，掀起全民追剧热潮。
由陈宝国、秦海璐、冯雷、刘桦等实力派老戏骨携王晓晨、陈月末、张可盈、蔡荣等青年演员联袂主演的年代大剧《老酒馆》正在北京卫视、广东卫视和腾讯视频热播中，该剧自开播至今收视率节节攀高，一直稳居收视榜首。
昨晚，浙江卫视《铁甲雄心2》迎来了第十期战队淘汰赛的下半场比赛，在沈涛战队离开后，开启了车轮战的升级赛，五支战队逐一的进行对抗，直至最后两强诞生。
家，是感性与理性的平衡艺术。
9月15日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第六期上线播出。
9月14日19:30，由央视财经频道携手北京爱享文化传播有限公司联合制作的全球首档时尚文化创享节目《时尚大师》第二季第二期播出.
《大话西游之成长的烦恼》将于10月1日国庆当天登陆全国各大院线。
近期军旅剧《陆战之王》逐渐受到观众热议，成为《小欢喜》收官以后荧屏的主力接档剧。
硬核反伪钞大剧《伪钞者之末路》正在爱奇艺热播中。郝平饰演的唐宋不仅饱受良心的谴责，更惨遭“黑吃黑”
《各位游客请注意》在9月14日本周六晚20:30将惊喜转调，进入惊险时间。
时尚文化创享节目《时尚大师》第二季第二期将于本周六19:30在央视财经频道播出。
9月12日，田羽生执导，由彭昱畅、王大陆、魏大勋、岳旸等主演的青春喜剧电影《小小的愿望》登映各大影院。
由高翔执导,吴优、李卓阳、郝平、宫海滨等演员主演的警匪悬疑剧《伪钞者之末路》正在热播。
热播剧《善始善终》中顾涛的饰演者薛皓文近日曝光一组时尚写真。
《陆战之王》由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期已经播出过半。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》目前正在热播。
由星之传媒、星筑未来出品，华澜影视联合出品，由任宥纶、夏宁骏、邱士纶领衔主演的竖屏网剧《小哥哥怕是有毒吧》，发布“偷窥版”海报和预告片，并宣布定档9月17日开播。
9月10日，由邢佳栋、贾乃亮、李纯等人主演的新时代军旅大剧《空降利刃》在北京举行了新闻发布会。
中秋将至，《中秋大会》将与观众相约共度良辰美景。
动画电影《雪人奇缘》已确定于9月27日在北美上映，国内定档10月1日。
近日，由韩青执导，郭晓东主演主演的都市爱情刑侦剧《你是我的答案》在湖南卫视刺激开播
由云南民族电影制片厂、安徽电影集团有限责任公司、北京彩云之南文化发展有限公司
现代都市精品原创剧《我的莫格利男孩》近日开播。
首部伪钞警匪烧脑大剧《伪钞者之末路》于上周上线，剧中新颖的伪钞犯罪题材、老戏骨搭配新人演员的全新演绎等备受网友好评，更有大部分网友表示对下一周全新剧情的到来迫不及待。
陈世峄导演、霍文达及田川编剧的甜宠爱情轻喜剧《约定期间爱上你》于9月9日在珠海圆满杀青，该剧由任言恺、程小蒙、森竣、潘一祎等
9月8日，由恒业影业出品，田羽生导演，彭昱畅、王大陆、魏大勋、岳旸等主演的电影《小小的愿望》在北京举行首映。
9月9日，《你是我的答案》开播。
全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第五期于9月8日播出。
上周，武艺，高天鹤超萌出击石头城。《疯狂的麦咭6》播出当天位居周日晚间黄金档节目排行榜第一位。
动画电影《罗小黑战记》9月5日在京举办了首映礼。
都市情感悬疑剧《读心》正在持续热播中。
海报代际成长青春励志真人秀《一路成年》第一期已于今日中午12点在芒果TV播出，五组家庭首次齐聚
电影《决胜时刻》今日曝光了一组“70年记忆”海报。
一夜之间男朋友就把你忘了还要跟你分手，能接受这样的分手理由吗?现代奇幻爱情剧《外星女生柴小七》
由高翔执导，吴优、李卓阳、郝平、宫海滨领衔主演，张晨光、王挺等加盟的现实主义题材反伪钞硬核大剧《伪钞者之末路》今日重磅首播
中国自古以农立国，农业是百姓赖以生存的第一产业，与人民生活息息相关。“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”
大型科技挑战类节目《机智过人》第三季正在热播。
1CM领誉旗下艺人、演员虞祎杰24岁生日公开了一组写真照。
北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第八期上周六精彩来袭！
《怪你过分美丽》于近日杀青。
《罗小黑战记》即将在9月12日上映。
8月26日，由陈晓领衔主演的建国70周年献礼剧《陆战之王》在卫视平台上星播出。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》将于今晚20点首播。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
第一辆解放卡车科技的高速发展让人类踏上了赛博格式进化的快车道，信息化、数字化的时代让一切变得高效便利，也让人类曾经的想象慢慢成为现实。
由柠萌影业、灵龙文化、大神圈等联合出品，张晓波执导，江南编剧，大型英雄成长励志巨制《九州缥缈录》于昨日迎来大结局。
日前，由周可执导，周迅、吴镇宇、祖峰领衔主演，寇家瑞、孙睿、王天辰主演的悬疑电影《保持沉默》正在各大影院热映中。
8月26日，2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》在京举行主创见面会。
电影《毕业的我们》今日正式上映。
日前，清奇治愈系甜宠剧《酋长的男人》于横店顺利杀青。
国产动画电影《罗小黑战记》将于9月12日登陆全国各大院线。
昨日，徐峥监制，杨子导演的电影《宠爱》官宣主演。
《哪吒》掀起的国漫雄威,预热未了,又一部精品国漫强势接档。应百家亲子机构要求
国产犯罪悬疑电影《禁锢之地》将于9月6日登陆全国院线，日前，官方在北京、武汉、南京、成都、重庆、沈阳、哈尔滨等七座城市举行超前点映活动。
由赵燕国彰执导的电影《非对称较量》定档九月二十号，首款预告曝光发布，引发热议。
《遇见幸福》将于今晚(8月26日)起播出。
《中餐厅》已播出五期，节目开播至今，深入研究店长黄晓明语录的网友群体愈发庞大。
8月25日，第六季《中国达人秀》第三期节目再次与观众见面。
昨晚，浙江卫视经典综艺《铁甲雄心2》的舞台上演了团队战的终极较量。
近日，谭松韵在社交平台晒出一组在日本旅行的游客照，并配文：“出街了”。
近日，电影《芬芳》在兰州举办发布会，主演戴卓凝携手众主创出席此次活动。
8月24日，超级企鹅联盟《Super3：星斗场》总决赛打响，圣骑士队成功卫冕，连续两年腾讯超级企鹅Super3总冠军
青春浪漫史诗巨制《父亲的草原母亲的河》剧组昨日亮相“庆祝新中国成立70周年——国家广播电视总局优秀电视剧百日展播活动”启动仪式的现场。
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》本周迎来第五期。
青春励志剧《烈火军校》目前正在播出。
8月25日周日晚21：45，《铁甲雄心》第二季第七期节目，六台神秘超强铁甲空降赛场。
都听说了嘛，天坛居然开始招聘“实习生”啦？!
8月22日，现实主义公安题材精品剧《我有特殊沟通技巧》在青岛举行了开机仪式。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在热播。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于今晚22:00继续嗨玩不停。
近日，全程好评不断的的硬核国剧《长安十二时辰》在轰轰烈烈的阵势下迎来了大结局，作为在荧屏之上“异军突起”的精良之作
8月22日晚，首届抖音短视频影像节颁奖典礼正式揭晓了“金映奖”获奖名单，七个赛道中，共计颁出21个奖项。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
电影《深夜食堂》将于8月30日全国上映。
9月12日，国产二维动画电影《罗小黑战记》即将登陆全国各大院线。
《侠路相逢》的这支定档预告片令人惊喜，有故事、有画面、有格调，长达2分钟，看点丰富，亮点甚多。
近日，由于正担任总制片人、艺术总监，惠楷栋执导，白鹿、许凯、李程彬、吴佳怡、马昂等人领衔主演的《烈火军校》正在爱奇艺独家热播。
8月22日，入围了第72届戛纳国际电影节“一种关注”单元的《六欲天》推出了“罪爱”版预告片。这是该影片官方首次曝光剧情，这部情感悬疑剧情片即将上映。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》将于今晚8点开播。
日前，陈晓奔赴四川参与“韩红爱心·百人援川”大型医疗援助公益行动。
由CBS电视、CBS通路全开播的美国电视剧《星际迷航：发现号》定于8月21日晚上8点播出。
8月20日下午，由凤凰网与懋源地产共同打造的全景式轻综艺访谈节目《这局有料儿》在北京举办全国媒体看片会。
由空中银河影业、爱奇艺文学、合宝文娱集团出品，上海电影集团、睿博星辰、浙江华朗亿星影视
《小欢喜》在爱奇艺播出以后火速登顶各大收视、话题榜单，其中涉及到的社会话题也引起诸多讨论。
《陆战之王》于今日定档8月26日。
由泰国演员徐志贤主演的奇趣咸宠剧《外星女生柴小七》(以下简称《柴小七》)在腾讯视频全网独播
一到“群雄争霸”的暑期档，各类影片争奇斗艳只为在此博得头筹。而到了今年，除了《哪吒之魔童降世》成最大赢家外，其他影片表现平平
近日，电影《鬼吹灯之天星术》在俄罗斯迎来了正式杀青。
上周，《花花万物》第二季第二期播出后，口碑再次升级，大有出圈之势。
导演董亚春19日，正在央视一套黄金档热播的献礼大剧《特赦1959》在京举行了研讨会，出席研讨会的有
2019年8月16日，第七届温哥华(国际)华语电影节(7thVancouverChineseFilmFestival)在本拿比福克斯剧场(MichaelJFoxTheatre)举行了闭幕式颁奖典礼
8月17日，剧版《盗墓笔记·重启》中“小哥”张起灵的扮演者黄俊捷现身杭州第十四届稻米节现场，人气颇高。
今天上午，由文鹏森奥、幸福蓝海、世纪华纳、悦虎传媒、冉冉昇起、瀚腾文化出品，周涌担任编剧，鄢颇担任导演，聂远、吴谨言领衔主演，钱泳辰、毛俊杰、郭家铭
由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第二轮“赛点”之战于上周六落下帷幕
电影《最长一枪》已正式定档9月6日全国上映。
8月18日，东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》在横店正式开机，并举行了开机仪式。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周五22:00播出第七期，本期节目再续上期“花样喜剧人”之约
8月15日，中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》在北京举办开机仪式。
8月16日，由优酷和北京时代光影联合出品，北京时代光影承制的偶像爱情短剧《当你恋爱时》在江苏南京正式开机。
奇趣咸宠剧《外星女生柴小七》正式定档8月19日开播。
电影《烈火英雄》自上映以来收获好评如潮。
厨师不仅是菜品灵魂的工程师，也是厨房的核心。
全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》已于8月11日播出。
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
8月14日，大型篮球竞技真人秀《我要打篮球》召开发布会。
8月14日晚，热播剧《陈情令》迎来尾声，该剧自开播以来讨论度居高不下，热搜频频。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
《我要打篮球》网罗全球热血篮球球员，打造出属于中国自己的篮球偶像。
8月14日，由朱春勇导演，潘宥诚、赵昭仪、罗正、陈意涵Estelle、田依桐、王旭东、向涵之等人主演，周锐特别出演的青春校园励志剧《不可思议的晴朗》迎来会员收官。
真假美猴王章节火热爆燃场面再现西游之最《西游记》作为四大名著之一和每个暑假必播的经典剧集
8月13日，电影《保持沉默》于辽宁举行超前放映活动。
近日，电影《铤而走险》曝光了幕后特辑之“反派养成记”。
近日，电影《罗小黑战记》发布配音特辑。
电影《诛仙》即将于中秋档全国公映。
近日，由欢娱影视出品，于正担任总制片人的古装爱情轻喜剧《驯夫记之大唐女儿行》圆满杀青，该剧由许凯、李一桐、檀健次、刘恩尚、林鹏等主演。
鹿晗主演的《上海堡垒》票房口碑双输
由尚敬监制，麦田导演，优酷、鸣涧影业联合出品，章若楠、张昊唯、王术一等主演的古装爱情轻喜剧《师爷请自重》于8月11日在横店开机。
对于观众来说，《中餐厅3》是一个让人越看越饿的节目。
《红星照耀中国》于8月8日已经正式登陆全国各大影院。
《我在宫里做厨师》收官 打造微综艺“超级IP”
8月12日晚21：00，由沈腾担任“梦想观察员”的《中国达人秀》第六季在东方卫视火热开播。
恋爱复仇爽剧《谋爱上瘾》今日播出。
9日上映的国产科幻电影《上海堡垒》遭遇口碑差评。
聚焦少年成长智力竞技节目《我中国少年》第二季，全国六强集结完毕
《求职高手》将于8月11日(本周日)晚21:10播出。
今日，《诛仙》片方发布一支导演特辑。
本周五(8月9日)晚21点档，2019《中国好声音》将如约而至。
《请赐我一双翅膀》鞠婧祎炎亚纶再生嫌隙
《禁锢之地》先导预告片释出 烧脑迷局8.30浮出水面
“万万没想到舞台剧可以这么吓人!”“看完有种后背发凉且酣畅淋漓的快感。”近年来，与小荧幕动辄“甜宠”霸屏、大银幕科幻持续走高不同，戏剧舞台掀起了悬疑剧热。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
大型红色史诗电影《古田军号》正在全国热映中。
电影《全职高手之巅峰荣耀》于8月7日开启全国预售。
由杨洋、江疏影等领衔主演的青春励志剧《全职高手》正在热播。杨洋饰演职业选手叶修，这个带着淡淡神秘感的竞技大神给观众带来了很多精彩刺激的视觉体验。
“清凉热血剧”《扑通扑通的青春》曝光了一组“扑通心跳”CP海报。
法国奇幻冒险动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》确认定档于8月23日，并于今日发布“最佳盟友”版预告，以新颖的伪记录片形式揭开昆虫们的生活日常，吸人眼球。
今晚，青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
由中央电视台、上象娱乐出品，张铎、奚望、赵恒煊、孙仲秋等联袂出演的首部“特赦”题材电视剧《特赦1959》，正在央视一套黄金档热播。
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
《无主之城》主海报由赵天宇执导，演员宁理携手杜淳、刘奕君、许龄月、代旭等出演的孤岛冒险剧《无主之城》正在爱奇艺热播。
《特赦1959》首播大捷 新老戏骨联袂献礼共和国70华诞
的电影《烈火英雄》于昨日正式上映。
王东《归还世界给你》由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》正在江苏卫视幸福剧场热播中。
蓝盈莹饰赵雯雯由钟澍佳任总导演，孔厉大、黄国辉执导，总编剧任宝茹、高璇，编剧周展、程雪菲共同打造
青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第三季第二期将于今晚(8月2日)22:00播出。
7月20日，青春剧《全世界最好的你》正式杀青。
8月2日21点，2019《中国好声音》第三期将如约而至。
电影《红星照耀中国》即将于8月8日全国公映。
今日，电影《龙牌之谜》发布了一组别出心裁的“召唤神龙”版九宫格海报。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》于昨晚(7月31日)圆满收官。
《昆虫总动员2》发布创意海报 小昆虫撬动新活力
影片《回到过去拥抱你》今日发布一段“父子争吵”正片片段。
电影《跳舞吧!大象》目前正在全国火热上映中。
7月30日，备受关注的动作犯罪大片《沉默的证人》在京举办发布会。
都市家庭教育励志剧《小欢喜》今天在北京举办发布会。
《我的盖世英雄》于近日完美收官。
7月28日，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》正式开播。
今日，电影《龙牌之谜》发布“拨云去雾”版角色海报。
《鼠胆英雄》曝预告 岳云鹏演绎爆笑玩命之路
《特赦1959》今晚开播 重现新中国第一个十年
热爱的力量有多大？它能让一个人在自己的职业生涯里十几年如一日的努力奋斗。
聚焦社会公益 边看《不可思议的晴朗》边献爱心
7月27日，《送我上青云》受邀参展第十三届西宁FIRST青年电影展“特别放送”。
今日《银河补习班》片方发布共鸣曲《一番星》mv。
《跳舞吧！大象》今日上映 静芳险与白糖擦肩而过
《各位游客请注意》官方公布一则35秒的视频。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
《楼下女友请签收》开机 倪寒尽惊喜饰演天才导演
喜剧电影《灰猴》已于7月23日上映。
《青春芒果夜》终于将在7月27日20：18和大家见面。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的
王艺曈《翅膀》逃生惨遭失败   寒冬拍落水戏亲自上阵
《浅情人不知》今日开播 胡耘豪康宁演绎治愈系恋爱
今天电影《上海堡垒》曝光了一支“暗恋特辑”。
曝光的“青春荣耀”版剧照因走心文案，获得无数网友点赞。
都市情感电视剧《时间都知道》自7月16日开播后收获大量好评。
青春电影《回到过去拥抱你》将于7月26日登陆全国影院。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
大型原创励志声乐竞演节目《声入人心》第二季将在今晚20:10播出。
女性情感治愈话题剧《七月与安生》公布片头曲《时光不会骗我们》MV。
女性题材电影《送我上青云》今日正式发布片尾曲《悟不空》MV。
科幻战争电影《上海堡垒》今日重磅曝光片尾主题曲《无愧》MV。
《怪你过分美丽》发布开机特辑。
都市爱情剧《当她恋爱时》迎来收官。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季收官夜即将于7月18日周四晚22:00播出。
7月16日，动画电影 《未来机器城》在北京举办首映观影活动。
都市情感电视剧《时间都知道》7月16日晚如约在北京卫视品质剧场开播。
上周五晚，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》迎来了巅峰终极盛典。
喜剧电影《灰猴》将于7月23日正式上映。
由上白主演的重大革命题材电视剧《可爱的中国》，正在央视一套黄金档热播。
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光“战争特辑”。
超感人电影《小Q》将于7月25日登陆全国院线。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
电影《沉默的证人》曝光了一组“搏命”版剧照。
柯蓝携手黄志忠、李倩、吴刚、柳小海、沙溢、金士杰等倾情出演的年代刑侦悬疑剧《神探柯晨》正在热播。
悬疑犯罪电影《误杀》今日曝光一组幕后工作照。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》于昨日官宣将从7月10日播出。
电视剧《带着爸爸去留学》今日收官。
暖心爱恋梦想励志剧《亲爱的，热爱的》将于今日19:30强势登陆浙江卫视中国蓝剧场，与观众正式见面。
为新中国七十年献礼，由吴牛子执导，江西省委宣传部携手江西广播电视台联合摄制，林江国、唐国强
《我家小两口》即将于7月6日晚十点首播。
喜剧电影《灰猴》即将于7月18日全国公映。
青春电影《回到过去拥抱你》今日曝光三张人物海报。
本周日晚八点档，央视一套大型公益寻人节目《等着我》联合各界力量继续寻人接力。
电影《素人特工》今日发布了片尾曲《巴比龙(BOYTOY 混音版)》的MV。
电影《银河补习班》于7月5日开启全国预售。
王祉萱《热搜女王》开播 关棠勇闯娱乐圈气场全开
音乐剧《白夜行》已经完成了在上海的第三天第四场演出。
首档全明星篮球竞技真人秀已于昨晚迎来首播。
在本周播出的《未来壹20/20》当中，曾宇向观众介绍了20/20计划的培训亮点。
近日，火箭少女101成员赖美云、Sunnee受邀参加《2019超级企鹅联盟Super3：星斗场》。
截至上周五晚，《巅峰之夜》已有6组选手成功晋级7月12日终极巅峰盛典。
动作喜剧电影《素人特工》今日发布“中国迷米拉”特辑。
昨日，张嘉译、闫妮领衔主演的都市情感剧《少年派》正式迎来收官。
十年时间里，中国电影产业一次次地打破自己的预期。
《我家那小子》即将于本周四(7月4日)晚22:00播出第九期。
电影《再见少女团》于今日上线。
电视剧《少年派》将于今晚(7月1日)在湖南卫视金鹰独播剧场正式收官。
《白发》收官在即 倪寒尽“带伤”守护李治廷
《乐队的夏天》欧阳娜娜以乐器为友 新老乐队争夺8强席位
左小青《神探柯晨》悲情下线 角色复杂被赞最美反派
《神犬小七3》开播 王祉萱反差出演温婉女兽医
《我家那小子》于小彤展现哄女友三连 感叹熊猫巡护员工作的不易
喜剧电影《灰猴》近日现身济宁映后见面会。
《喜欢你我也是》聚焦都市单身青年的恋爱现状，直击当下具有痛点的社会议题。
今晚，《奔跑吧》第十期将迎来特别企划节目——600人声音对决。
主创合影由王瑞昌、何花主演的都市甜宠偶像剧《当她恋爱时》正在优酷热播。“傻白甜富二代”唐迦南和“
《长安十二时辰》燃情开播 李媛硬朗寸头造型吸睛MAX
《动物管理局》全网收官在即 陈赫王子文遇到“好运”相信“爱”
动作喜剧电影《素人特工》今日曝光“特工小队”特辑。
近日，随着《我要和你在一起》的大结局，欧阳的饰演者孙绍龙发文感慨。
2019最甜青春爱情走心之作《我的青春都是你》正在热映。
电影《九龙不败》将于7月2日登陆全国院线。
6月22日，第22届上海电影节重头戏之一——“电影频道传媒关注单元”各个奖项颁出，其中我国首部以防治艾滋病一线医护英雄为主人公的影片《黄玫瑰》拔得头筹
上周五晚20:10播出的全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》首场突围赛“硝烟”未灭。
电影《九龙不败》将于7月2日登陆全国各大院线。
6月24日，电影《银河补习班》路演来到了沈阳站。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》热播后收视不断走高。
电影《妈阁是座城》由赌展开的人性张力、时代浮沉、情感纠葛屡屡引起网友热议。
《明日之子》水晶时代将于6月22日本周六20：00播出。
今日，战争史诗催泪巨制《八子》正式上映。
《少年派》对阵《带着爸爸去留学》 新生代女星开启霸屏模式
全新带入式互动影视作品《他的微笑》将在今晚20点爱奇艺全集上线，作品在内测后讨论度节节攀升，有观众表示：“第一次观看就刷到了4、5个结局，非常精彩但总觉得还有很多隐藏剧情。
《白夜行》音乐剧将于6月20日开启北京首演。
该故事讲述平凡少女千鸟找工作多次碰壁后，终于获得了一份艺人助理的工作。
杨荔钠揭《春潮》诞生历程 程青松赞郝蕾金燕玲
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
通过基因检测了解自身的一部分健康状况或基因属性，是现在一些年轻人的新尝试。
由汪彪、张磊导演，赵尔玲担任出品人，杨玥，刘述，孟真，杨峻宇，赵尔玲，战天泽等演员联袂出演的电视剧《王牌主播》在上海电视节召开发布会
《南方车站的聚会》剧组日前曝光一组时尚大片。
陈赫王子文恋情受阻 《动物管理局》打造中国特色寓言故事
影片《再见，少年》剧组莅临现场，与观众分享台前幕后的趣事。
燃情刑侦大剧《燃烧》昨日亮相发布会。
上周日21：05，节目《向前一步》在北京卫视播出最新一期。
第22届上海国际电影节于6月15日开幕，当晚的开幕式红毯星光熠熠。
2019年6月15日，第22届上海国际电影节开幕。
青年演员刘俊孝与丁晟导演新片《特警队》剧组亮相上海电影节红毯。
《当她恋爱时》网友跪求加更 “沙雕甜蜜”圈赞无数
6月14日，第22届上海国际电影节正式拉开帷幕。
科幻爱情电影《我的机器人女友》在上海举办“联谊”主题开机发布会。
上周六，《中国味道》已于央视综合频道播出第十一期节目。
中国首部硬核科幻网络电影《群落》曝科幻制作特辑 视觉特效获赞
继吴亦凡、蔡徐坤后 虚拟偶像BUT组合成体坛NBA新星
《极限挑战》第五季正在火热播出。
《为你喝彩》于6月9日(上周日)22:00在北京卫视播出了第二期。
6月15日，实景解密体验秀《密室大逃脱》第12期将播。
第25届华鼎奖获奖名单揭晓 郭富城马伊琍分获最佳男女
6月12日晚，恐怖片《碟仙》在北京朝阳大悦城金逸影城举办首映礼。
电影《学区房72小时》将于6月28日全国公映。
近日，上海国际电影电视节组委会公布了“最佳电视综艺节目”单元入围名单。
健康生活方式体验节目《人生加减法》正在热播。
都市情感剧《我的真朋友》将于今晚收官。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》将于今晚(6月13日)22：00播出。
近日，一档真人秀官宣嘉宾阵容，李艾与丈夫张徐宁作为“超进击夫妇”将携手参加。
今日，电影《超级的我》发布一款手绘版海报。
6月12日，季播电影《北京女子图鉴》首发“城市日夜”版概念海报。
《心动的信号2》艺人海报首曝光 阵容更改杨超越成心动元老
距离爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》上映还有2天。
新锐说唱音乐人Lattle最新专辑《LATTEの第一春》今日上线
由企鹅影视、完美星空联合出品的原创古装青春剧《长安少年行》于近日在象山正式杀青。该剧由知名导演周家文执导
于小彤《我家那小子》展现拍照技能 双人照被评像婚纱照
网剧《爵迹临界天下》正在热播。
高希希任上海电视节白玉兰奖评审会主席
《鼠胆英雄》海报预告片齐发 岳云鹏佟丽娅演爆笑传奇
6月7日21:05，青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第六期。
《龙潭村外星人事件》今日开机 王小利领衔引期待
《魔游纪Ⅱ兽王之战》今日上线 异人小队打响热血反击
国内最强喜剧IP出新作，《四平青年之疯狂出租车》今日开机
李玉刚《昭君出塞》沈阳亮相 观众：还想再看一遍
震撼人心！80年后《黄河大合唱》再次响彻延安
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日晚即将迎来第十一期。
由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，刘敏、罗秋韵联合主演的古装臻爱励志剧《凤弈》正在热播。
青春校园电影《最好的我们》今天正式全国公映。
都市情感剧《我的真朋友》持续热播中。
电影《冠军的心》今日发布一款“拳力以赴”特辑并全面开启预售。
网剧《班长殿下》热播 姜来幽默属性张扬讨喜
非遗宣传特别节目《非遗公开课》将于6月7日晚20:06分在央视综合频道精彩开讲。
秦海璐导演处女作入围上影节 "归乡三部曲"聚焦思乡情
刘楚玄胶片写真大片 “硬核角色”背后的温暖
由爱奇艺文学、耀世星辉传媒、当代星光、云南金彩影业联合出品的青春校园竞技网剧《我的盖世英雄》以“盖世英雄，为你而来”
张杰青岛举办演唱会 小沈阳助阵回忆杰娜新婚夜爆笑全场
近日，青春校园竞技网剧《我的盖世英雄》举办了系列高校见面会，编剧祝明、主演卢东旭、廖语辰、张哲华等人跨越昆明、湖北两个省份
热血青春运动励志剧《网球少年》即将开播。
上周六，《密室大逃脱》播出了机关设计与内容立意均十分高能的第十期。
5月31日下午，《此时此刻》节目研讨会在北京举办。
中国第一首由福鼎方言演绎的流行歌曲《栀子》诞生
马仕健儿童节创作《你是我心底深处永远的宝》一语双关
直播间里“逛”博物馆 陌陌公益直播课给乡村孩子送上六一礼物
博物馆里过“六一”陌陌直播公益课带乡村孩子领略两汉风韵
音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》于今日正式登录全国院线。
导演管虎最新力作《八佰》发布“正面刚”版预告。
近日，《演员的品格》八强定制青春剧《未来的秘密》宣布定档6月5日。
5月29日，青春励志美食治愈剧集《食分喜欢你》正式官宣开机。
《爱笑种梦室》6月开燥 全明星沉浸式喜剧三部曲带你high翻盛夏
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》将于6月14日全国上映。
今日，《跳舞吧!大象》片方曝光了一支“花伦师徒 贱萌出击”特辑。
青春喜剧电影《大大哒》正在热映。
《张库大道》热拍 “神算子”蒋中炜为韩栋出招献策
电影《最好的我们》即将于6月6日正式上映。
林子晴《初恋了那么多年》开机 新剧首挑“八卦达人”
儿童励志电影《好小子，好功夫》于北京举行首映礼。
由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，刘敏、崔鹏、罗秋韵、汪汐潮主演的古装臻爱励志剧《凤弈》将于今晚20:00登陆腾讯视频全网独播
近日，电影《冠军的心》曝光了一组新剧照。
电影《最好的我们》即将于6月6日正式上映。
陈赫为“小漩涡”爆灯 《四平兄弟之头号快递》男主李超龙晋级《笑傲江湖》
电影《落日飞车》杀青 栾蕾英变身帅气机车女
《强风吹拂》开播在即 高承一热血少年强势来袭
72届法国戛纳电影节闭幕式现场响起了迈克尔杰克逊音乐致敬MJ
《我是唱作人》第七期节目上线后，再度获得网友的一片赞许。
青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第四期。
拒绝“脸谱化”的宋安琪是否打动了你心中的那份柔情
《宠物医院》切准客观视角，传递治愈正能量
李莎旻子诗意点评《麦咭小厨》菜品 地道湘西菜获赞
《白发》渐入佳境 深沉护卫高爽发超甜CP糖
奇幻喜剧电影《日常幻想指南》于5月23日在大连正式开机。
《喜欢你我也是》于朦胧“坦诚男孩”上线惹爆笑
《麦香》央视热播 张皓森被笑称“村里最惨潮崽”
首部法医秦明大电影《秦明·生死语者》将于6月14日全国公映。
日前，喜剧电影《站住!小偷》发布最新剧情海报。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播中。
清华“文经”公益训练营开营在即 培育匠心编剧
年代建筑励志剧《筑梦情缘》正在火热播出中。
近日，都市公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》迎来圆满收官。
年度情感大戏《我要和你在一起》正在江苏卫视幸福剧场。
5月11日晚，中国大型文化音乐节目《经典咏流传》第二季正式收官。
现实题材大剧《甜蜜》正在宁波热拍。
5月18日，街舞选拔类真人秀《这就是街舞》第二季如期开播。
今日，全新星际热血科幻动画电影《星际侠探》于今日正式宣布定档于6月7日在全国公映。
上周五，《我是唱作人》迎来下半季赛程。
法国当地时间5月19日上午10点，《南方车站的聚会》在戛纳举行记者发布会。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》目前赛程过半。
动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》将于六月一日儿童节全国上映。
《中国味道》即将于5月18日18点档在央视综合频道播出第七期节目。
盖玥希《最初的相遇，最后的别离》大理开机 飒爽气质贴合角色特征
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季即将于今晚22：00播出第三期。
电视剧《灵州盛会》拍摄启动新闻发布会于5月15日在北京西国贸大酒店举行。
《一场遇见爱情的旅行》大胆创新 多元素碰撞自成一格
韩童生、蔡明加盟《鼠胆英雄》搞事情 蔡明“皮”出新高度
电视剧《一场遇见爱情的旅行》正在江苏、浙江两台热播中。
战争音乐史诗《音乐家》即将于5月17日全国公映。
本周三，大型季播人文节目《跨越时空的回信》第三期将动情播出。
近日，《极限挑战》第五季开播，一向是“来梗体质”的雷佳音强势加盟。
公路剧情电影《过昭关》将于5月20日正式登陆全国院线。
《糟糕！陛下心动了》首曝预告！宫廷蜜恋爆笑来袭
作为2019年重磅推出的大型青年团训节目，《创造营2019》从播出伊始便备受关注。
本周五20:10《巅峰之夜》将继续精彩放送。
5月9日，以“智能娱乐 简单快乐”为主题的2019爱奇艺世界·大会在北京举行，一系列大剧热综引发了全网广泛关注。
5月11日，“海洋之音·城市之心”青岛海洋国际音乐季新闻发布会在京召开。
电影《下一任：前任》成功登顶今年五一档国产电影票房冠军。
该剧目前正在后期阶段，不日将上线与观众见面。
前方声控福利！徐正溪用声音宠粉，网友：我嫁了
《妻子的浪漫旅行》第二季即将迎来收官。
《半边天》将于5月10日登陆全国院线。
电影《冠军的心》正式定档6月14日全国上映。
公路悬疑热血大剧《七日生》由于剧情严重烧脑袋，自从5月3日开播就引发热议，看得懂的观众被9条线索的布局吸引大呼过瘾
一直以来，杨烁凭借着磁性的嗓音以及硬汉的外表，获得了不少人的关注和支持。
电视剧《反恐特战队之天狼》今日曝光一组六人剧照海报。
5月1日，首档家书传承类节目《跨越时空的回信》正式开播。
5月6日晚，由杨幂、霍建华主演的匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正式开播。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于昨晚(5月6日)强势开播。
金砖国家合作第二部影片《半边天》今日曝光了俄罗斯篇剧照。
5月7日，电影《帝王业之修罗新娘》首发概念版海报。
黄景瑜、吴刚、王劲松、张晞临、钱波、陈宁、崔嵩、施大生、陈家伦等一众实力派演员领衔主演的年度缉毒大剧《破冰行动》将于明晚登陆爱奇艺独播剧场。
正在湖南卫视“青春进行时”剧场热播的《封神演义》最新剧情持续引发观众热议。
网络剧《何人生还》今日发布了定档海报与定档预告。
青年人物价值观察纪实节目《现在的我们》昨日正式上线推出原创推广曲《你好青春》。
日前，一支以“时尚京剧”为主题的快闪特辑在网上发布，迅速走红。
4月30日，“央视综艺频道创新节目招投会”在京举行。
电视剧《平凡的荣耀》于五一劳动节前再曝“你的背影”版特辑。
“全世界最好的美食就在你的冰箱里,只是你自己没发现”。由腾讯视频独播的大型明星美食类脱口秀节目《拜托了冰箱》第五季第四期即将开播,本期将开启吴昕的冰箱。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
昨日，在北京卫视播出的中歌会首期节目中，黄绮珊一曲《姐姐》唱毕，无数观众落泪。
今日，电影《周恩来回延安》首款预告片曝光。
4月28日，《雪暴》导演崔斯韦携众主创现身北京首映发布会。
电影《柔情史》今日公布一组台词海报句句戳心。
《好小子，好功夫》定档儿童节，功夫小子演绎曲折追梦记
日前，《进京城》这部海外新晋“网红”大片正式发布一组全新海报。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播。
4月26日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视播出终极先导片。
近日，《八佰》现身第十八届全国院线国产影片推介会。
爱情电影《下一任：前任》即将于5月1日正式上映。
《创造营2019》是由迪丽热巴担任男团发起人。
合家欢奇幻冒险电影《捉妖学院》发布预告片及海报，宣布正式定档4月30日。
《罪恶消亡史》今日开播 刘楚玄硬核出场霸气开挂
《我们在行动》第三季第四站走进山西省长治市平顺县石匣村。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在东方卫视晚间黄金档火热播出中。
《人生加减法》将继续聚焦“加减学院”中学员们的训练日常和自我蜕变。
近日，喜剧电影《伟大的愿望》发布了定档海报及预告。
中国首部儿童动物大电影《动物出击》将于4月30日登陆全国院线。
一年过去了，以蔡徐坤为代表的2018年全民养成偶像凭借在选秀综艺里收割的话题和人气，继续活跃在综艺、剧集、音乐等各个领域中。
电影《柔情史》将于5月7日在全国艺术电影放映联盟专线上映。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》上线近一月，热度口碑节节攀升。
大型青年团训节目《创造营2019》自开播就备受期待，在上周六学员们迎来了首次公演舞台对决。
大型青年团训节目《创造营2019》播出正热。
《一场遇见爱情的旅行》热播中 景甜原音演绎表现亮眼
4月20日，大型青年团训节目《创造营2019》迎来首次公演。
百集微纪录片《丝路，我们的故事》第一季4月19日在中央广播电视总台纪录频道首播。
4月20日晚，第九届北京国际电影节闭幕式暨颁奖典礼隆重举行。
近日，《正阳门下小女人》登陆中央电视台电视剧频道。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》目前正在火热播出中。
4月18日，导演崔斯韦、主演张震现身“极致选择 致敬守护者”全国校园行厦门路演。
“聚焦意大利”暨“从威尼斯到中国”新闻发布会在北京意大利大使馆召开。
2015年，演员罗云熙、刘冠翔微博透露参演新剧《奶爸当家》要先验尿，确保没有吸毒才能顺利进组，此外还要签署“道德协议”，以保证该剧顺利开机和后期播出。
乌尔善导演受邀与罗素兄弟进行了一场主题为“当代大师和大片的艺术”的对谈。
4月17日，由吴倩、张新成、魏天浩等主演的青春爱情竞技成长剧《冰糖炖雪梨》在青岛开机。
《向往的星居》将于4月17日(今晚)21:18在北京卫视正式首播。
年代侦探悬疑网剧《罪夜无间》已于4月16日中午12点开播。
全国首档关注认知障碍纪录观察类公益节目《忘不了餐厅》今日发布首版主海报。
电影《九克拉战栗》今日正式宣布定档4月30日全国上映并曝光了首款定档海报。
《我们在行动》第三季第四站公益大使受申纪兰的邀请走进山西省长治市平顺县石匣村。
首部聚焦我国新疆草原牧民迁徙的文艺巨制《远去的牧歌》正在全国热映中。
《我的青春都是你》宣布定档6月21日。
4月16日，电影《先生》在安康市汉滨区开机拍摄。
由韩晶执导的电影《1931刺杀宋子文之谜》于今日发布定档消息。
近日，由知名导演冯超执导的院线电影《玩命营救》在京举办启动发布会。
犯罪悬疑电影《欲念游戏》目前正在全国热映中。
都市生活剧《青春斗》即将迎来收官之夜。
电影《雪暴》将于4月30日正式登陆全国各大院线。
《你好，对方辩友》今日开播 辩论赛场闪耀思辨光芒
人气早教IP“巧虎”于上周六惊喜亮相本届北京电影节。
昨晚金像奖如期举办，红毯上蔡卓妍一袭裸粉长裙惊艳全场。
4月14日下午，《晨阳》在上海举办杨仕泽、蔡知辰“追光女孩”粉丝握手见面会。
霓虹花园拒校园暴力 萧敬腾陈粒王嘉尔分享成长感悟
大型美食文化探索节目《中国味道》将于4月13日18点档在央视综合频道播出第三期节目。
今日《转型团伙》片方曝光由吴镇宇、乔杉联袂献唱的主题曲《友情岁月》怀旧版。
都市爱情电影《如影随心》已正式开启预售。
《挑战不可能之加油中国》CCTV-1每周日晚八点黄金档播出。
电影《雪暴》将于4月30日正式登陆全国各大院线。
今日，强剧情犯罪伦理片《长安道》发布先导海报。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
都市爱情电影《如影随心》发布“真爱试金石”版终极预告和海报。
今日，由刘惜君温情演绎的电影《最佳男友进化论》推广曲《让爱久一点》MV正式上线。
爱情电影《如影随心》将于4月19日全国上映。
古装探案剧《大宋北斗司》正在热播中。
近日，国风言情剧《水墨人生》在横店正式开机。
《食神八戒》定档4月16日 八戒上演痴恋经典
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》正在热播。
大型青年团训节目于上周六《创造营2019》开播。
4月6日，大型青年团训节目《创造营2019》首播。
今日，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》发布了唱作人王源等人的个人宣传片。
上周六晚，大型青年团训节目《创造营2019》正式首播。
《你好，对方辩友》定档4.15  “唇枪舌剑”点燃思辨青春
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
于朦胧《新白娘子传奇》热播 这个许仙不好惹
《我们的师父》和牛犇做“哥们” 刘宇宁细节展温情
新版《倚天屠龙记》收官在即，网络累计播放量已近40亿。
动画电影《功夫四侠：勇闯地宫》在今天4月5日登录全国院线。
《新白娘子传奇》发布会两代许仙同台 于朦胧叫叶童妈
4月2日晚，《哈姆雷特》在北京保利剧院结束了为期四天的一轮世界巡演收官演出。
《挑战不可能》史上最浪漫婚礼现场引热泪。
都市轻奇萌电视剧《我的波塞冬》宣布定档4月4日。
近日，《一场遇见爱情的旅行》发布了双人海报和“遇爱”版片花。
近日，《这就是街舞》节目官方微博发布第二季概念海报。
《毕业旅行之逍遥骑士》改档419 人物海报显肆意与自由
由思美·观达影视、快乐阳光联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、网络平台持续热播。
近日，大型都市青春行业剧《你好检察官》于厦门开放媒体探班。
日前，大型团体偶像选秀节目《以团之名》终于迎来最终的总决赛。
张铭恩饰于直由思美·观达影视、快乐阳光联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、网络平台持续热播。
近日，青春励志留学题材电视剧《藤科动物也凶猛》再曝光一组最新拍摄照片。
近日艾伦与“口红一哥”李佳琦进行了精彩直播。
3月26日，2019年春季北京电视节目交易会在京正式拉开帷幕。
近日关于2月份全国综艺类节目传播影响力分析结果发布。
《大冰小将》第十一期于3月23日(周六)晚20:30如约播出。
电影《在乎你》今日发布“女人心”导演特辑。
电影《老师·好》正在全国热映中。
陈慧凌电视剧《黑色灯塔》厦门热拍 讲述社会的真实案件
3月23日，吉克隽逸亮相大型诗词文化音乐节目《经典咏流传》。
3月23日，燃情热血史诗大戏《烽烟尽处》在山西长治举行了开机仪式。
日前，时尚甜宠轻喜剧《时光教会我爱你》在京举办了庆功会。
暌违三年，新作《青春斗》终于在3月24日登录东方卫视、北京卫视与大家见面了。
今天，浙江卫视都市职场励志情感大剧《推手》发布了终极预告，将于明天登陆中国蓝剧场。该剧由贾乃亮、王鸥、刘欢
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》将于今晚强势开播。
犯罪悬疑电影《欲念游戏》今日曝光了一支“无人可信”版预告。
由实力文化打造的老牌现象级综艺《见字如面》第三季最后一期“超拔”本周播出，节目从宏大的人类视野出发
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺
电影《人间·喜剧》将于3月29日全国上映，今日发布了购票短片。
玄幻古装巨制《招摇》已播出过半。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
3月20日，电影《我和我的祖国》在北京举行启动仪式，并发布首张概念海报。
随着第十二期节目的上线，《见字如面》第三季收官。聊过了爱恨生死，遍阅了东西古今，最后一期节目以“超拔”为主题
芒果TV自制夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
新版《倚天屠龙记》剧情逐渐进入了高潮阶段。
《声临其境》第二季第九期将于本周五(3月22日)20:10在湖南卫视独家播出。
《沉默的证人》于3月18日正式亮相“2019寰亚电影发布会”。
《让我听懂你的语言》发布会在京举办 主演陆怡璇现身助阵
王景春应邀出席了第13届亚洲电影大奖颁奖典礼，并受邀颁发最佳男主角奖项。
喜剧电影《站住!小偷》即将于2019年暑期档上映。
边看边骂，又边看边心疼，似乎成了很多观众在追浙江卫视《都挺好》这部剧时的心理状态。
今日，全新综艺《青春的花路》正式官宣，将于3月16日起每周六中午12点上线。
赛尔号发出“为地球增添一点绿”的倡导，培养孩子们的责任心，守护地球，从小抓起!
都市时尚偶像剧《没有秘密的你》于3月7日正式开机。
原创声音魅力竞演秀《声临其境2》第七期于昨日20:10准时播出。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》
电影《老师·好》“我们最好的时光”主题路演正在火热进行中。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月9日(周六)晚20:30播出第九期。
节目组今日曝光一组剧照，金瀚董力爆笑开展劈柴大比拼，金瀚笑看“董大力”变“董没力”。
目前，由匪我思存同名小说改编的剧集《东宫》正在热播。
《送一百位女孩回家》第二季新春特辑下期将于3月6日18:00准时上线。
励志传奇剧《独孤皇后》目前播出正酣。
在D房间的1v1对战中，当陈丽莲挑选尹冠淇进行pk时引发了全场关注。
近日，职场女性励志奋斗能量剧《标化人生》发布“以梦为马”杀青特辑。
电影《狗眼看人心》于今日发布“忠犬救主”版预告和一组态度版剧照。
“大师之光”青年编剧高级研习班日前迎来了它的“第四载春天”。
张超惊喜空降“大爱放映室”线下观影会粉丝现场庆生暖意十足。
今晚，全新当代都市题材大剧《都挺好》开播。
都市爱情剧《谁都渴望遇见你》2月26日开放媒体探班。
古代晋升流励志轻喜剧《小女花不弃》正在热播。
在本周六19:30即将播出的《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目。
芒果TV自制首档纯网代际情感观察真人秀《女儿们的恋爱》近期持续热播。
电影《五十米之恋》正在热映中。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季正在热播!
胶片电影《阳台上》将于3月15日全国上映。
北美时间2月24日《流浪地球》郭帆导演携制片人龚格尔来到北美路演第二站纽约站。
《谢谢了，我的家》第二季上周六晚播出第八期节目。
《考不好 没关系？》在一片叫好声中于上周六(2月23日)晚8点迎来了第七期。
今日，电影《一吻定情》曝光了加长版《心跳的证明》的MV。
女性励志传奇剧《独孤皇后》自2月11日起热播以来，始终霸屏各大榜单。
《声临其境》第二季第五期将于2月22日晚(周五)20:10在湖南卫视独家播出。
昨晚，备受歌迷喜爱的华语流行乐男歌手吴青峰驾临《今晚九点见》。
由芒果TV原生自制的首个互动微剧《明星大侦探之头号嫌疑人》正在播出。
现实主义题材青春电影《过春天》于今日宣布改档。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
《国宝奇旅》看点升级  文物专列受困难行 刘烨巧借东风修铁路
继连续四次登上央视春晚之后，昨晚王俊凯再次亮相央视舞台。
青年励志综艺《青春有你》正在热播!
上周五，《最强大脑之燃烧吧大脑》在江苏卫视开播。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播之中。
《皓镧传》公主雅海铃凄美下线 网友泪目赞演技
金猪报喜福来到，正月十五闹元宵。2019安徽卫视元宵晚会于今晚21:20盛大播出，张杰、张韶涵、李荣浩、腾格尔、汪苏泷
《国宝奇旅》又迎高潮 刘烨孤身入险营救袁姗姗
电视剧《幸福院》正在扬州火热拍摄。
《大冰小将》第六期于2月16日(周六)晚20:30如约播出。
《声临其境》第二季第五期将于2月22日晚(周五)20:10于湖南卫视独家播出。
电影《过春天》发布青春过关版预告。
原创观察答题秀《考不好 没关系？》在一片叫好声中于上周六(2月16日)晚迎来了第六期。
16日晚，国内首档户外美食类真人秀《锋味》完美收官。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播。
古装言情剧集《东宫》已于昨晚(2月14日)播出。
《明星大侦探之头号嫌疑人》真相版新春特别篇也在春节期间上线。
《国宝奇旅》持续高能 刘烨袁姗姗婚事被阻 南迁行动遭泄密
《知否》温暖收官 王仁君饰盛长柏获赞最想嫁的男人
青春热血武侠剧《神风刀》今日收官。
职场女性励志奋斗能量剧《标化人生》在全剧组118天的辛勤努力下于上海圆满杀青。
近代励志电视剧《末代厨娘》今日官宣，首度公开定妆照。
今日，电影《熊出没·原始时代》曝光了四川话版预告片。
2019《辽视春晚》不仅在收视关注度和网络热度上名列前茅，在创意内容上更是亮点十足。
贺岁档电影《飞驰人生》正在热映中。
《熊出没·原始时代》得益于高口碑助力，排片上座率连日逆袭。
今日，《新喜剧之王》曝光廖娟特辑。
2月5日（大年初一），许魏洲将与杨紫、关晓彤、韩东君代表90后登上北京卫视2019春节联欢晚会。
古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。
2月1日，电影《疯狂的外星人》双发破亿海报。
即将于本周六19:30，在央视中文国际频道播出《谢谢了，我的家》最新一期节目。
今晚22：00，江苏卫视大型亲子代际相处真人秀《最美的时光》暖心之旅继续。
由吴谨言，聂远主演的《皓镧传》近期正在热播，播出两周后，各领域讨论度居高不下。
今日，《五十米之恋》片方火热推出主题曲《永远都会在》MV。
《独家记忆》自开播以来，主演张超凭借低音炮般的声线和生活化的表演迅速圈粉。
《恋恋江湖》杀青 高颜值实力年轻演员诠释高甜江湖故事
《带我去远方》将在今晚迎来旅途的最后一站——“冰雪之城”哈尔滨。
亲情治愈大戏《我的亲爹和后爸》将于今晚(1月30日)19:30登陆东方卫视。
小年当天，电影《飞驰人生》“飞驰到家”全国看片会爆笑启程。
《怒晴湘西》目前正在热播。
犯罪悬疑电影《催眠·裁决》将于10月25日全国公映。
犯罪悬疑电影《催眠•裁决》将于10月25日全国公映。
近日《麦路人》获邀参展第32届“东京国际电影节”(TIFF)。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日全国上映。
8月4日,警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》在京举办盛大首映礼。。
犯罪动作巨制《九龙不败》正在全国热映。
犯罪动作巨制《九龙不败》即将于7月2日登陆全国各大院线。
警匪犯罪大片《追龙II》目前正在全国热映中。
6月3日，电影《追龙Ⅱ》在北京举办首映发布会。
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品，霍汶希担任总制片人，林晋诺担任制片人，导演何澍培、韩平执导，林峯、蔡卓妍、方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞等一众实力派演员领衔主演
16日，香港特区政府宣布中央同意5项便利香港电影业进入内地市场的措施，令香港电影圈相当振奋。
4月14日晚，第38届香港电影金像奖颁奖典礼在香港如期举行。
2019年4月14日晚，第38届香港电影金像奖举行颁奖典礼。
每年出现十几个古天乐、七八个“渣渣辉”，新港片IP似乎在培养新人上有些掉链子。
犯罪动作大片《反贪风暴4》今日发布了一支粤语制作特辑。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》于今日曝光一组“监守正义”主题剧照。
春节档反腐电影《廉政风云》将于2月5日大年初一上映。
昨日，春节档反腐电影《廉政风云》在京举行首映发布会，同步曝光电影终极预告。
昨日，由张学友为电影《廉政风云》助阵演唱的推广曲《春风秋雨》MV推出。
春节档反腐电影《廉政风云》今日曝光“重拳出击”制作特辑。
春节档反腐电影《廉政风云》近日发布了一组“无间反腐”版剧情预告。
何超仪在西班牙接受了当地三家媒体的访问，大谈对奇幻电影的热爱和恐惧，对获颁大奖的喜悦，以及她与丈夫邂逅的过程。
时装医疗剧《跳跃生命线》于上周五迎来大结局。
近日，港剧场曝光一组港剧群星大片。
将于10月8日起播出的香港TVB最新行业剧《跳跃生命线》将实现内地、香港零时差播出。
10月8日起TVB播出《跳跃生命线》。
TVB视帝郭晋安主演的都市商战爱情题材电视剧《再创世纪》持续热播中。
由甄子丹担任发起人、出品人、监制兼主演的动作电影《大师兄》正在全国热映中。
由台湾知名原创IP《萌学园》原班人马打造的魔法奇幻冒险电影将于明日正式上映。
20日，《泄密者》监制唐文康，主演吴镇宇、佘诗曼、周秀娜、刘浩龙和李璨琛齐聚广州。
今日，电影《泄密者》片方释出全新剧照。
3月19日，美亚影片《风再起时》在香港国际影视展上亮相。
入围第54届金马奖最佳动画长片的台湾动画《小猫巴克里》，今日宣布定档12月30日。
日前，阿雅携新书在多地与读者交流分享，反响热烈。
2017年，风暴继续升级，全力打造升级版《反贪风暴3》。
年度华语动作巨制《狂兽》已于11月10日登陆全国院线。
11月13日，全新原创超级剧集《蚀日风暴》首次在香港召开媒体发布会。
《狂兽》将于11月10日登陆全国院线，片方于今日曝光一组全新的动作特辑。
喜剧动作电影《卧底巨星》公布了“超豪华阵容”先导预告片。
将于11月10日上映的首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》曝光“风水大师练成秘籍”。
笑泪暖心喜剧电影《我的妈呀》今日电影曝光了一组病毒海报。
无论哪一个类型，香港电影仿佛都有它的繁荣之处。
《姐姐好饿》第二季,TVB女神佘诗曼携手国际超模张亮共赴“姐姐的盛宴”.
爱情电影《原谅他77次》全国热映中，票房已经一路高歌突破6500万。
综艺《姐姐好饿2》的人气持续高涨，“流量女王”杨幂携手国际超模刘畅空降。
电影《卧底1000》已于今日上线。
跨国犯罪动作巨制《无双》日前结束了香港部分的拍摄。
香港电影《我们停战吧》日前正式曝光终极预告。
电视剧《大泼猴》正在热拍，林峯剧中的猴子造型，也在粉丝们的热切盼望中初次曝光。
数码宝贝系列20周年纪念作品《数码宝贝：最后的进化》发布终极海报与终极预告。
著名男星杰瑞德·莱托将在扎克·施奈德执导的《正义联盟：施奈德剪辑版》中再次亮相。
10月23日，动画电影《飞奔去月球》正式上映并发布了手绘海报。
好莱坞超英特效巨制《地狱男爵：血皇后崛起》终于宣布定档。
好莱坞影星连姆·尼森主演的动作片《夺金营救》16日在北美上映。
10月15日，电影土耳其版《七号房的礼物》正式登陆全国院线。
受第二波疫情影响，欧美电影产业尤其是院线的前景愈加暗淡。
人气日剧《半泽直树2》27日收官。
法国儿童题材电影《娇娃们》在流媒体平台网飞上线后，遭到来自美国两党议员的怒批。
近日，九月高分悬疑爽片《死无对证》发布“父母的反击”版终极海报预告。
豆瓣年度悬疑佳作，9月最高悬疑爽片《死无对证》全国18城超前点映今日正式开启。
作为今年最受瞩目的暑期档大片，好莱坞著名导演克里斯托弗·诺兰的《信条》备受期待。
纪录片《不称职：唐纳德·特朗普的心理》在流媒体平台率先发布。
《魔发精灵2》是由贾斯汀·汀布莱克、安娜·肯德里克、詹米·多南等主演的动画片。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日强势登陆中国内地大银幕。
好莱坞电影《电力之战》于8月28日正式上映。
2021年柏林电影节将按计划于明年2月11日至21日“以非虚拟形式”举办。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日同步北美登陆中国内地大银幕。
全新DC超级英雄电影《神奇女侠1984》全新物料曝光。
电影《哈利·波特与魔法石》全新4K修复3D版上映已一周。
美国《综艺》18日公布一项最新调查结果显示，更多美国人倾向于“宅在家中看电影”。
8月17日，电影《电力之战》发布了“天才对手”光电版角色海报。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式在国内上映。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式在国内上映。
电影《初恋这首情歌》即将于8月7日正式跟观众见面。
8月3日，由中野量太执导电影《漫长的告别》发布中字海报。
电影《哈利·波特与魔法石》即将于8月14日登陆全国院线。
第77届威尼斯电影节28日公布片单。
“猛”宠治愈系法国电影《白狮奇缘》正式宣布定档7月31日。
百老汇今年不开了!
流媒体巨头网飞推出的原创喜剧《太空部队》采取“剑走偏锋式”商业宣传策略。
作为第一位在好莱坞站稳脚跟的亚裔女明星，黄柳霜的人生是一场充满光鲜和遗憾的传奇。
由汤姆·汉克斯主演的年度治愈佳作《邻里美好的一天》已确认引进国内。
暑期档作为好莱坞最重要、票房最高的电影档期，今年因新冠疫情而面临前所未有的困境。
经典老剧从没有像今天这么流行过。
受新冠肺炎疫情影响，全球许多大片撤档、影院停业、摄制组停拍。
《利刃出鞘》由莱恩•约翰逊执导，丹尼尔•克雷格、克里斯•埃文斯等主演的剧情电影。
《格仔忍者》是丹麦国宝级动画导演安德斯·麦特森和索布约恩·克里斯托弗森共同指导完成。
随着新冠肺炎疫情在全球迅速蔓延，以美国为首的海外影市也受波及。
第70届柏林电影节当地时间2月29日落下帷幕。
韩国电影《寄生虫》在第92届奥斯卡上席卷4项大奖。
韩国最大门户网站NAVER19日宣布，将于3月中旬暂时取消娱乐新闻的留言板。
韩国电影《寄生虫》获得最佳电影、最佳导演、最佳国际电影和最佳原创剧本四项大奖。
“小黄人”系列新片《小黄人大眼萌：神偷奶爸前传》发布首支正式预告!
受新型冠状病毒疫情影响，中超、CBA等赛事均被延后，明星演唱会等娱乐活动或取消或推迟。
漫威电影宇宙(MCU)是由漫威漫画工作室基于漫威漫画中的角色独立制作。
北京时间1月13日晚，第92届奥斯卡金像奖提名名单正式揭晓。
好莱坞经典动作IP“陷落”系列新作，《天使陷落》将于12月31日全国公映。
英国动画电影《小羊肖恩2：末日农场》自上周六起已经登陆全国院线!
喜剧动画电影《小羊肖恩2：末日农场》将于明日上映。
高分经典《美丽人生》于近日宣布将在1月3日于中国内地上映。
好莱坞动作大片《天使陷落》最新发布“背水一战”版特别视频。
好莱坞动作大片《天使陷落》将于12月31日全国上映。
日前，由梅尔·吉布森、西恩·潘领衔主演的电影《教授与疯子》发布“在路上”版海报。
12月20日，动作冒险巨制《信条》曝光正式预告片及电影海报。
好莱坞动作大片《天使陷落》将于12月31日全国上映。
好莱坞巨制《壮志凌云：独行侠》曝光首款幕后特辑。
动画电影《迪丽丽的奇幻巴黎》17日在北京举行新闻发布会。
电影版《唐顿庄园》今日正式上映。
第二届海南国际电影节上，法国著名女演员伊莎贝尔·于佩尔担任首届评委会主席。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》12月6日全国上映。
动画电影《太空狗之月球大冒险》正式宣布定档12月14日。
马丁·斯科塞斯执导的黑帮片新作《爱尔兰人》27日在北美最大流媒体平台网飞上线。
作为韩国“厨房综艺”的始祖，已播出5年的综艺《拜托了冰箱》25日迎来终映。
被迪士尼视为年末动画重头大戏的《冰雪奇缘2》22日全球上映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》今日曝光“荣耀天际”版预告。
《唐顿庄园》大电影将于12月13日登陆内地银幕。
电影《海上钢琴师》正在全国影院热映中。
动画电影《萌宠特工队》已于上周五在全国影院上线。
正在全国院线上映的电影《海上钢琴师》首周末获得6400万票房。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
动画电影《盗梦特攻队》今日发布“我是谁？”人物海报。
《海上钢琴师》发布“启航”版预告。
电影《越域重生》于今日(11月7日)登陆全国院线。
《决战中途岛》今日盛大开启全国点映。
《终结者：黑暗命运》今日正式全国公映。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
印度悬疑电影《天作谜案》将于今日正式上映。
备受期待的《航海王：狂热行动》终于在10月18日登陆全国。
动画电影《萌宠特工队》即将于11月15日正式登陆全国院线。
原定于25日在中国内地上映的《好莱坞往事》临时撤档。
小语种悬疑佳作《急速逃脱》正在全国各大院线热映中。
今日，《终结者：黑暗命运》发布中文版定档海报及预告片。
电影《好莱坞往事》曝光新版海报。
悬疑电影《利刃出鞘》近日惊喜亮相多伦多、伦敦电影节。
奇幻巨制《多力特的奇幻冒险》发布首支预告片。
印度悬疑电影《天作谜案》即将于10月25日全国上映。
小语种悬疑佳作《急速逃脱》今日正式登陆全国院线。
《航海王：狂热行动》将于10月18日全国上映!
要想在中国获得高票房，首先电影本身的水准要过硬。
悬疑电影《急速逃脱》今日发布先导预告和先导海报，并宣布将于10月12日全国上映。影片由克利斯汀⋅阿凡特执导，沃坦⋅维尔克⋅默林、汉娜⋅赫斯普朗、克里斯蒂安妮⋅保罗等主演。
《名侦探柯南：绀青之拳》已于9月13日正式公映。
电影《冷血追击》在上映数天后依旧收获不少好评。
《巨鳄风暴》今日曝光了“致命倒数”手绘海报及预告。
第23部名侦探柯南剧场版《名侦探柯南：绀青之拳》于9月8日在北京举办盛大首映礼。
第76届威尼斯国际电影节28日在水城的丽都岛上开幕。
8月27日，喜剧动画电影《女王的柯基》在北京举行了首映礼。
今日，《死寂逃亡》片方再度曝光正片片段。
8月25日，《死寂逃亡》在北京、杭州、广州三地举办了“禁声”主题映前特别观影场。
俄文化部近日表示，俄影片《绝杀慕尼黑》在中国有超过250万人观看。
今日，《速度与激情：特别行动》片方发布一支“霍布斯”角色预告。
截至13日，上映19天的《哪吒之魔童降世》票房超越《红海行动》。
今日，暑期档最欢脱萌宠动画电影《女王的柯基》发布定档预告和海报。
今日，《死寂逃亡》片方曝光了影片的“寂静杀机”版预告。
《速度与激情：特别行动》片方发布“肖式嘴炮”短片。
西班牙犯罪悬疑口碑佳作《隧道尽头》正在全国各大院线热映中。
近日，西班牙语悬疑力作《隧道尽头》发布“水漫隧道”正片片段。
迪士尼的新版《狮子王》上周在北美上映。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》将于8月23日震撼登陆内地影院。
20日，在美国圣迭戈动漫展上，漫威宣布多部新片和剧集的拍摄、上映计划。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
7月10日，电影《愤怒的小鸟2》正式加入“即刻行动”活动。
好莱坞品质动画《丑娃娃》今日发布“新世界”正片片段。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》定档于8月16日在全国上映。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》正于国内各大影院火热上映。
剧场版动画《游戏人生 零》正式定档7月19日国内上映。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》今日发布中文版正式预告。
法国口碑佳作《监护风云》正在全国艺联专线热映中。
人生总会陷入困境，如何成功逆袭着实是一门学问。
《爱宠大机密2》将于7月5日正式登陆国内大银幕。
被视为《复联4》续集的《蜘蛛侠：英雄远征》近日开启“远征”中国市场的行程。
日本娱乐圈近年涌现出许多“鲜肉”也十分有人气。
过去几年，国产片在端午档的票房表现并不出色，好莱坞大片一枝独秀的概括虽然简单粗暴，但也基本属实。
将于7月5日登陆国内各大院线的《爱宠大机密2》今日发布全新预告。
动画喜剧大片《爱宠大机密2》将于7月5日登陆国内银幕。
近日，漫威宇宙巨制《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)在巴厘岛举行盛大的粉丝媒体活动。
1986年4月26日凌晨1时23分，前苏联乌克兰普里皮亚季市核电站4号机组核反应堆爆炸。
近日，好莱坞新生代偶像汤姆·赫兰德惊现印度尼西亚巴厘岛。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》将于6月6日登陆全国院线。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国上映。
印度年度口碑力作《无所不能》发布“入局”版海报和预告片。
《哥斯拉2：怪兽之王》日前全国举行百城千场大规模点映活动。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国上映。
《哥斯拉2：怪兽之王》今日发布中国版终极预告及海报。
超甜校园青春爱情电影《邻座的怪同学》今日正式在全国公映。
许多中国80后的童年时代几乎是“热门影视剧透史”。那时不仅不会反剧透，反倒会四处打听《圣斗士星矢》今晚演什么。
黑衣人:全球追缉"宇宙黑超四人组制服诱惑霸气十足
“这个周末的国际票房榜再次印证源自《精灵宝可梦》的皮卡丘多么受到世界观众的喜爱。”据美国《截止日》网站19日报道
美剧《权力的游戏》第一季于2011年开播，到今年5月20日播出第八季大结局正好8年。英国《每日邮报》表示，
电影《一个母亲的复仇》正在热映中。
提前锁定年度最佳爱情喜剧电影的《真爱百分百》，将于5月23日浪漫上映。
《黑衣人：全球追缉》曝角色海报 “锤哥”领军黑超天团叱咤全宇宙
印度年度口碑力作《无所不能》发布“对抗全世界”海报。
《哥斯拉2：怪兽之王》即将于5月31日全国上映。
俄罗斯票房神作《绝杀慕尼黑》于今日发布了“全力以赴”版预告。
近日，一支网友自制的蜘蛛侠涂鸦视频在全网热传。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》将于5月23日在国内上映。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
2019母亲节首选佳片《一个母亲的复仇》于今日(5月10日)登陆全国院线。
《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
在《大侦探皮卡丘》即将上映之际，另一部改编自经典动画角色的《音速小子》真人版电影也于近日推出首部预告片。
《复联4》在五一档并非彻底“霸屏”。
青春喜剧电影《大大哒》发布“齐力断斤”版定档预告和海报，正式定档5月24日。
《音乐家》今日曝光的高能“燃哭”片段。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》将于6月6日正式登陆内地各大院线。
007系列电影第25部新作于2019年4月28日正式开机。
近日，《何以为家》发布了由胡夏演唱的推广曲《我从哪里来》的mv。
由奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆自编自导，并亲自担任摄影与剪辑的电影《罗马》确定引进内地。
越来越多的大片正选择“逃离”传统的热门档期。据美国《TMZ》杂志21日报道，
近日，高分口碑佳片《天上再见》曝光中文版定档预告及海报。
昨日，电影《绝杀慕尼黑》进行了北京国际电影节的第二场展映。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》曝光“打坏蛋”片段。
青春电影《邻座的怪同学》国内有望引进。
2017年在国内上映的悬疑片《看不见的客人》创下西班牙影片的最高票房纪录后，该片导演奥利奥尔·保罗的另一部“烧脑”电影《海市蜃楼》于日前在国内上映
DC最新超级英雄电影《雷霆沙赞!》曝光一组艺术海报。
万众期待的全新DC漫画改编电影《小丑》(暂译)终于初露真容。
今日，《波西米亚狂想曲》发布女主特辑。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》已于3月29日全国公映。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》于今日发布了“今日上映”海报。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》上映以来收获好评无数。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》于今日发布了“时空交汇”海报及预告片。
全新悬疑烧脑电影《海市蜃楼》将于明日(3月28日)全国上映。
备受影迷期待的“年度悬疑片之最”《调音师》宣布定档4月3日!
现象级爆笑动画《乐高大电影2》将于3月22日登陆全国院线!
现象级爆笑动画《乐高大电影2》将于3月22日登陆全国院线!
《海市蜃楼》今日发布先导预告和定档海报，正式宣布3月28日全国上映。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》是一个以家庭合家欢为主的家庭公路片。
传奇动画《驯龙高手3》今日上映。
今日，《阿丽塔：战斗天使》片方也发布了主题曲中文版《天鹅之歌》。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》在京举办中国发布会及首映系列活动。
情人节花式美图在网上层出不穷，有粉丝别出心裁为怪兽宇宙巨星哥斯拉绘制节日海报。
今日，奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》曝“非你不可”终极预告。
好莱坞惊悚刺激大片《密室逃生》已上映两周时间。
2019年一部科幻经典新作让不少影迷兴奋不已，这部电影就是《黑衣人：全球追缉》。
电影《死侍2：我爱我家》昨日票房正式突破2亿。
电影《死侍2：我爱我家》今日终于在无数影迷的期待下正式登陆各大院线。
今日，《绿皮书》片方发布了一支“什么是绿皮书”特辑。
电影《密室逃生》今日发布一组“细节狂魔”版剧照。
电影《朝花夕誓》在近日确认档期，将在2月22日登录全国影院。
美国时间1月22日第91届奥斯卡最佳动画长片最终提名名单公布。
《变形金刚》系列首部独立电影《大黄蜂》现正在各大影院火热上映。
今日，《死侍2：我爱我家》片方发布一组角色海报及“选角”预告。
1月20日，电影《死侍2：我爱我家》在北京举行“贱”证奇迹中国新闻发布会。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》正在全国热映中。
即将于本周五上映的爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日发布“攻略岳父”口碑特辑。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日发布“攻克岳父”人物关系海报。
年度催泪电影《朝花夕誓》日前正式宣布定档2月22日。
电影《大黄蜂》现正在各大影院火热上映中。
今日，《大黄蜂》片方发布一支“携手共战”预告。
1月10日，爱情喜剧电影《战斗民族养成记》主创来华。
今日，爱情喜剧电影《战斗民族养成记》正式宣布改档至1月25日全国上映。
爆款喜剧《德鲁大叔》将于本周五1月11日正式登陆国内各大院线。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》联合国家地理，发布“情寄归途”版特辑。
电影《战斗民族养成记》今日发布最新MV《开往莫斯科》及“认定你”版爱情海报。
今日，《大黄蜂》片方发布一款“激萌”版海报和“萌主VS猛士”预告。
近日，《阿丽塔：战斗天使》官方发布了一组电影角色卡。
1月5日，动画电影《命运之夜——天之杯：恶兆之花》在上海举办首映礼。
今日《印度暴徒》首曝超长正片片段。
电影《密室逃生》发布“迷幻屋”剧照。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日发布“神回应”街采特辑。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前公布“信仰之跃”电影片段。
DC全新超级英雄电影《海王》正在热映，上映以来票房突破17亿大关。
今日，2019开年悬疑大作《22年后的自白》发布全新剧照与人物关系图。
好莱坞催泪冒险钜制《一条狗的回家路》在北京举行定档发布会。
近日福斯举办《阿丽塔：战斗天使》超前片段试映活动。
由史泰龙、迈克尔·B·乔丹主演的好莱坞励志大片《奎迪：英雄再起》自定档1月4日以来，便引起了广大影迷的热烈讨论。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》即将于1月18日在全国上映。
犯罪惊悚电影《无间炼狱》日前提名2019年金球奖最佳女主奖。
由杰森·莫玛与华裔导演林·奥汀合作的影片《雪光之灾》在北美影坛取得不错成绩。
今日《印度暴徒》曝光“亦正亦邪”版预告以及角色海报。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)日前重磅发布全新超长预告及哥斯拉角色海报。
经典动画电影《乐高大电影2》今日曝“欢乐圣诞”定制短片。
2019年漫威超级英雄大片《X战警：黑凤凰》(暂译)近日发布粉丝海报。
好莱坞励志影片《奎迪：英雄再起》自海外宣传启动以来备受影迷期待。
DC全新超级英雄电影《海王》即将于本周五震撼上映。
今日，《摘金奇缘》片方发布一支“游艇派对”片段。
动作冒险电影《印度暴徒》今日该片发布“不老传奇”版角色特辑。
影片《摘金奇缘》今日发布一支“家庭”版预告。
电影《名侦探柯南：零的执行人》正在全国热映中。
科幻动作电影《阿丽塔：战斗天使》逐渐揭开神秘面纱。
好莱坞真人电影《精灵宝可梦：大侦探皮卡丘》(暂译)今日发布全球首款预告和海报。
《毒液：致命守护者》未播出片尾彩蛋出自漫威首部超英动画巨制《蜘蛛侠：平行宇宙》。
动画喜剧《绿毛怪格林奇》正式宣布潘粤明欢乐加盟担当贱萌主角格林奇的中文版配音。
《毒液：致命守护者》即将于11月9日在中国上映，影片预售火爆，目前已破4千万人民币。
《飓风奇劫》却凭借影片自身的素质，从11月2日周五正式上映仅仅位列票房榜第三。
正在热映的电影《滴答屋》前不久在武汉、上海、深圳三座城市举行了粉丝联动观影活动!
电影《毒液：致命守护者》近日曝光一组“神秘入侵”创意海报。
电影《毒液：致命守护者》今日正式发布电影推广曲《毒液前来》MV。
《蜘蛛侠：平行宇宙》近日发布“小蛛乱撞”版推广曲《Sunflower》中文字幕版MV。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》正在全国热映中。
今日，《战斗民族养成记》电影版曝光了“即刻开撕”版概念海报和先导预告。
将于11月2日公映的动作特效大片《飓风奇劫》今日曝光“飓风追逐者”特辑。
电影《毒液：致命守护者》海外上映近三周，连续三周蝉联全球周末票房冠军!
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》将于11月30日正式登陆内地各大院线。
由华纳兄弟影片公司出品的好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》今日全国上映。
电影《毒液：致命守护者》曝光一支“与毒共生”版幕后特辑。
《毒液：致命守护者》次周全球累计获得3.78亿美金，北美票房破1.428亿美金再次夺冠。
电影《帝企鹅日记2：召唤》今日上映，发布了一支爸爸带娃特辑。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》，今日曝光“奇妙世界”MV。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》今日曝出“最强卡司”版特辑。
动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》近日曝光了最新的预告和海报。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》已经正式宣布定档10月26日登陆内地院线。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》将于10月19日爆笑上映!
DC全新超级英雄电影《海王》于近日重磅发布5分钟超长中文预告片。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》曝光定档海报及预告片。
《铁血战士》已正式引进内地!
电影《毒液：致命守护者》(暂译)近日发布“众星解毒”版幕后特辑。
好莱坞间谍喜剧《我的间谍前男友》日前已宣布引进并定档在10月19日。
《我的间谍前男友》今日再发重磅物料，“钢铁闺蜜”版海报与“打脸”预告相应释出。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》正在全国热映中。
很多小朋友在看过《阿尔法：狼伴归途》之后，发出赞叹之声。
近日，高口碑佳片纪录电影《爱猫之城》正式宣布定档9月22日。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》目前正在火热上映。
《念念手纪》将于9月14日登陆全国院线。
今日，《李宗伟：败者为王》片方正式发布电影主题曲《逐光》中文版MV和中马双语版MV。
暑期高分好莱坞动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》已登陆全国各大院线火爆热映中。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)即将登陆北美院线。
动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》首周末票房破亿，上映至今累计收获1.4亿票房。
今日，《苏丹》片方正式解锁影片爆笑看点，并随之发布了一款“奇葩拜师”片段。
今日，《小偷家族》发布一支松冈茉优原片片段。
8月6日，《巨齿鲨》启动国内38城超前观影活动.
《铁血战士》(暂译)将于9月14日北美上映，近日该片曝光了一张正式版海报。
《碟中谍6：全面瓦解》近日曝光了“任务出击”版预告。
电影《阿尔法：狼伴归途》今日发布预告和两款先导海报，正式确认影片引进中国。
7月31日，由是枝裕和执导、斩获金棕榈大奖的影片《小偷家族》在北京举办首映发布会。
今日，影片《巨齿鲨》曝光一款惊心动魄的“鲨场对决”版海报。
今日影片《摩天营救》发布“动作特辑”揭秘动作戏拍摄现场同样惊险刺激的幕后故事。
《妈妈咪呀2》将于2018年8月3日正式登陆中国内地院线。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》今日曝光全球首款中文预告。
今日，《巨齿鲨》片方发布终极海报。
7月15日，动画电影《神奇马戏团》举行了全国点映。
好莱坞动作巨制《摩天营救》发布“主动出击”制作特辑。
消暑全家欢电影《汪星卧底》今日发布“人狗情缘”剧照。
科幻电影《异界》近日曝光了一组场景图。
电影《最后一球》为观众讲述了一段足球与人生的励志故事。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》正在热映中。
世界杯激战正酣，电影《最后一球》应景上映。
动作大片《摩天营救》发布定档物料，将于7月20日全国公映。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日发布机器人特辑。
6月21日，电影《最后一球》“逆袭吧!英雄”首映礼在俄罗斯大使馆隆重举行。
泰国动画《暹罗决：九神战甲》将于6月29日登陆全国各大院线。
今日，《大黄蜂》发布导演特辑。
动画电影《神奇马戏团》今日曝光了“一触即发”版海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》近日曝光了“厚积薄发”版黄晓明特辑与人物海报。
2018年6月6日，《乐高大电影2》重磅发布全球首款预告片。
动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》今日曝光“高空危机”版特辑。
动作巨制《摩天营救》发布儿童节特辑。
胜利近日加盟真人秀《我家的熊孩子》演出。
第21届上海国际电影节即将于6月16日至25日拉开大幕。
动画电影《神奇马戏团之动物饼干》今日曝光一组配音海报。
5月23日，好莱坞灾难大片《惊涛飓浪》在美国举办首映礼。
动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》今日曝光了“寻找金银岛”版预告。
今日，电影《昼颜》曝光了部分结尾片段。
奇幻冒险电影《谁杀死了堂吉诃德》此次作为戛纳闭幕电影全球首映。
今日，《寂静之地》片方曝光中国首发生存法则预告片及海报。
动作电影《深海越狱》即将于6月8日登陆中国大银幕!
日前，片方启动了《战犬瑞克斯》全国点映活动。
日前，电影《战犬瑞克斯》曝光“全民请愿”版预告。
五一小长假在即，《犬之岛》持续热映中。
今日，电影《昼颜》发布定档预告和海报，并宣布将于5月18日登陆内地大银幕。
4月19日，《好莱坞工匠》中美电影交流高峰论坛在京举行。
今日，《头号玩家》片方宣布影片的公映时间将延期一个月直至5月29日。
今日，《寂静之地》片方发布一款 “调至静音”预告。
今日，《犬之岛》片方发布一支原片片段。
“新科幻经典”大片《湮灭》于今日登陆全国各大院线。
今日，电影《湮灭》曝光了“警告版”预告海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光全新“针锋相对”版预告。
动画电影《犬之岛》今日曝光终极预告及海报。
惊悚电影《寂静之地》今日发布定档预告及海报，正式宣布定于5月18日在中国内地上映。
动作喜剧系列《憨豆特工》宣告回归，第三部曲《憨豆特工3》今日发布全球首支预告片。
影片《起跑线》今日登陆全国院系，有望成为清明档期话题佳作。
斯皮尔伯格新作《头号玩家》拿下北美票房冠军
今日，电影《湮灭》发布了一支人物特辑。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正在全国院线热映。
3月26日，影片《头号玩家》在北京举行了“预见未来”特别观影活动。
今日，印度电影《起跑线》发布终极预告片及海报。
俄罗斯年度黑马励志情感电影《花滑女王》将于3月30日在国内院线公映。
萌宠合家欢电影《萌犬好声音》正在热映。
2018年度重磅打造的名厨美食竞技节目《名厨争锋》日前曝光人物海报。
日前，《水形物语》片方发布一支全新电影片段。
《古墓丽影：源起之战》片方今日曝光“近身搏击”片段。
法国动画《虎皮萌企鹅》以2D、3D制式在全国持续热映中。
3月16日，《环太平洋：雷霆再起》在北京、上海等十六个城市开启IMAX片段超前点映。
《古墓丽影：源起之战》片方今日曝光“命悬一线”正片片段。
今日，影片《花滑女王》发布中文主题曲《爱是光》MV。
2018开年暖心诚意之作《恋爱回旋》获得了猫眼9.5淘票票9.4的高分。
今日，《古墓丽影：源起之战》片方曝光“夺命风暴”正片片段。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》正式定档4月13日。
电影《起跑线》定档4月4日，并发布定档海报和预告片。
电影《比得兔》正在内地热映中。
近日，马伊琍作为《金钱世界》的中国推广大使写信对话米歇尔·威廉姆斯。
《金钱世界》今日登陆全国院线，片方于今天发布了公映版海报。
俄罗斯电影《花滑女王》近日发布海外版预告。
《古墓丽影：源起之战》片方今日发布中文版终极预告片和海报，引爆观众期待。
即将到来的3月将有《环太平洋：雷霆再起》《黑豹》等超强巨制震撼来临。
北京时间2月25日，第68届柏林电影节颁奖盛典揭晓了主竞赛单元各奖项归属。
今日，影片《比得兔》发布终极预告和终极海报。
近日，电影《水形物语》导演吉尔莫·德尔·托罗谈到影片中的男主时表示：鱼人其实是神。
正在全国热映的科幻动作大片《移动迷宫3：死亡解药》在中国院线票房已经突破3亿。
动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》今日发布首支国际预告。
真人动画电影《比得兔》将于美国时间2月9日正式登陆北美银幕，内地定档3月2日元宵节。
《碟中谍6：全面瓦解》发布“真刀实枪”版幕后特辑。
2018狗年首部萌犬合家欢动画喜剧《狗狗的疯狂假期》今日公映。
由美国环球影业出品的惊悚喜剧《忌日快乐》，今日正式登陆全国各大院线。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
今日，《斯大林格勒》该片再度曝光“殊死一战”版终极预告。
科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》于今日(1月26日)正式登陆全国院线。
真人动画电影《比得兔》将于3月2日元宵节在中国内地上映。
今日，真人动画电影《比得兔》发布腊八节海报。
暖心励志电影《奇迹男孩》正在全国各大院线火热献映。
根据美国历史最大疑案“肯尼迪遇刺事件”改编的电影《第一夫人》今日在全国影院上映。
动画《小马宝莉》首部大电影，终于定档2018年2月2日中国大陆上映。
即将于明日上映的历史悬疑题材影片《第一夫人》，今日发布该片“拍摄特辑”。
日前，影片《神秘巨星》发布“背影版”海报，提前揭秘四大终极看点。
今日，影片《勇敢者游戏：决战丛林》曝光一支“基情断背”正片片段。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于2018年1月12日国内上映。
《移动迷宫3:死亡解药》发布最新电影预告。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于2018年1月12日国内上映。
好莱坞传奇导演雷德利·斯科特新作《金钱世界》宣布引进内地，定档3月2日全国上映。
今日，《奇迹男孩》片方发布奥吉角色预告。
《移动迷宫3：死亡解药》日前曝光一段亮点十足的末日之战预告片。
犯罪喜剧《迷镇凶案》将于2018年1月12日国内上映。
日前，电影《神秘巨星》曝光了 “谁是巨星”版预告，首次揭开了“神秘巨星”的面纱。
黑色悬疑电影《三块广告牌》日前正式宣布定档2018年3月2日登陆中国内地。
近日，电影《奇迹男孩》片方举办全国百场万人超前点映。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
《移动迷宫3：死亡解药》近日再出奇招，福斯携手Boom!漫画工作室发布官方前传漫画。
《迷镇凶案》最新发布了三张人物概念海报。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》发布“颠覆变身”特辑。
正在热映的灾难佳作《勇往直前》自内地开画以后，低排片的情况一直没有获得改观。
备受期待的好莱坞科幻惊悚动作大片《移动迷宫3：死亡解药》日前曝光一组角色卡。
好莱坞高分灾难巨制《勇往直前》目前正在全国热映， 片方今日曝光了正片片段。
犯罪动作枪战大片《双面劫匪》正在热映，今日曝光更多电影剧照。
当地时间12月6日，影片《勇敢者游戏：决战丛林》在德国柏林举办了盛大首映。
科幻惊悚动作片《移动迷宫3：死亡解药》(暂译)日前发布一组角色海报。
《侏罗纪世界2》今日发布“暗黑恐龙梦”制作特辑。
犯罪题材动作枪战大片《双面劫匪》近日电影剧照曝光。
合家欢奇幻电影《圣诞奇妙公司》今日发布终极版海报。
日前，影片《至暗时刻》在北京及上海等地组织了超前观影活动。
《至暗时刻》将于12月1日在中国内地抢先上映，电影今日曝光一段“上任”正片片段。
改编自历史真实事件的《刺杀盖世太保》今日将震撼上映。
今日《帕丁顿熊2》片方曝光了主演之一休·格兰特的视频特辑以及五张“变装”海报。
近日，由奥斯卡影帝杰米·福克斯主演的《不眠夜》曝光。
电影《至暗时刻》将于12月1日在中国内地正式上映，今日，该片发布最新人物海报。
两天倒计时!年度压轴的最强好莱坞超级大片《正义联盟》将于11月17日全面公映。
德国喜剧电影《夺金四贱客》今日曝光“贱客出击”版预告。
二战电影《刺杀盖世太保》将于11月24日在内地上映。
《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》将于明日(11月11日)正式登陆全国影院。
好莱坞全明星悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》已于11月10日正式登陆全国院线。
《太空救援》根据真实事件“礼炮7号”改编，俄罗斯上映后取得了票房和口碑的双丰收。
10月25日，由《王牌特工2：黄金圈》和曼联足球俱乐部联合主办的观影活动在上海举行。
悬疑推理大片《东方快车谋杀案》将于11月10日同步全球在内地公映。
《天才枪手》自10月13日登陆内地院线以来，票房口碑双丰收。
由华纳兄弟影片公司出品的DC超级英雄电影《正义联盟》今日曝光钢骨(Cyborg)角色特辑。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》发布中国独家艺术海报。
2017年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)即将于10月27日在内地公映。
第22届釜山电影节(BIFF)即将在12日开幕，本次电影节上，将展映36部用虚拟现实(VR)
法国动画电影《我的爸爸是森林之王》今日曝光终极预告片及海报。
跨越星际，爱有灵犀。穿过4亿公里的距离与重重人群，一段甜蜜的校园邂逅即将上演。
近期，由二十世纪福斯出品的重拍版《东方快车谋杀案》日前曝光一组全新角色海报。
随着8天假期的结束，基本上宣告了2017年电影国庆档之战落下了帷幕。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝“巅峰王牌”版电视预告。
《银翼杀手2049》重启经典震撼升级，无疑成为年度最受人期待的重磅科幻力作。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全球热映中。
玩具可以陪伴孩子度过美好的童年，而一部优秀的电影则可能会影响孩子的一生。
近日，一部风靡整个影迷圈的口碑神作《天才枪手》宣布定档10月13日登陆内地院线。
的反恐动作力作《惊天解密》，现已于9月22日正式登陆全国院线公映。
近日，电影《王牌特工2：黄金圈》曝光“优雅与狂野”版电视预告。
反恐动作电影《惊天解密》今日再次曝光重磅物料，发布了一款悬疑风格的对峙版海报。
《惊天解密》今日双发重磅物料，不仅曝光了影片的终极海报，还曝光一支角色特辑。
合家欢喜剧动画《怪物岛》自上周六上映以来，收获了如潮好评。
《蜘蛛侠：英雄归来》正在全国热映中，该片在内地已斩获5.63亿票房，口碑表现优异。
《王牌特工2：黄金圈》曝光“特工任务”版预告海报，揭开“黄金圈”组织神秘面纱。
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》目前正在热映。
《怪物岛》自9月9日上映以来收获了超强口碑，该片探讨的成长主题引发观众共鸣。
今日上映的《蜘蛛侠：英雄归来》由美国哥伦比亚影片公司和漫威影业联合出品，
《蜘蛛侠：英雄归来》新近发布 “群英集结”迪士尼幕后特辑及杜比特别版海报。
第74届威尼斯国际电影节期间,《聚焦中国》中意合拍论坛在威尼斯举办。
真人版《银魂》已于9月1日在国内上映，上映首日就打破日本真人电影在内地首日票房纪录。
见面会人满为患，水泄不通，犯罪喜剧《迷镇》在威尼斯电影节的人气空前高涨!
张小北：《猩球3》代表了电影特效的巅峰水平 称霸动作捕捉领域。
悬疑电影《看不见的客人》内地已定档9月15日。
创吕克·贝松个人作品票房新纪录 口碑坚挺视效被赞叹为观止。
真人版《银魂》将于9月1日全国公映，全平台电影票预售已开启。
喜剧冒险动画《怪物岛》将于9月9日登陆国内各大影院，全明星配音阵容备受关注。
百老汇原版经典音乐剧《泽西男孩》将于11月底首度登陆中国。
合家欢冒险喜剧动画《怪物岛》今日曝光了一组国际版角色海报。
《王牌特工2：黄金圈》曝光“史上最牛创意广告”视频和“24K黄金圈”版电视预告。
《猩球崛起3：终极之战》发布了最新预告片“领袖凯撒”，片中凯撒霸气侧漏。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)即将于9月1日在内地盛大公映。
科幻巨制《星际特工：千星之城》将于8月25日登陆全国影院，官方于近日曝光全新海报。
《猩球崛起3：终极之战》全球热映，漫画界按捺不住创作冲动推出IP交叉的跨界混搭。
《极盗车神》导演埃德加·赖特和主演安塞尔·埃尔格特将于8月15日来华与中国粉丝见面。
动作战争剧情片《敦刻尔克》(Dunkirk)宣布将于9月1日登陆中国内地院线。
《蜘蛛侠：英雄归来》于2017年7月7日在北美公映，漫威之父斯坦·李的办公室重磅亮相。
动画喜剧电影《表情奇幻冒险》将于7月28日在北美上映。
战争动作题材影片《敦刻尔克》(Dunkirk)正式宣布引进国内，将于9月1日（周五）上映。
3D科幻动作视效大片《钢铁镇：龙族之战》今日同时发布先导概念海报和演员招募海报。
好莱坞科幻冒险动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》发布了“史上最酷导师”特辑。
的真人版《银魂》将于7月14日登陆日本院线。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7日登陆国内各大影院。
科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》内地票房累计突破11亿元。
动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》于美国当地时间6月28日在洛杉矶举行了全球首映礼。
战争动作题材影片《敦刻尔克》(Dunkirk)早前获选今年暑期最受关注影片之一。
真人版《银魂》电影昨晚在日本东京巨蛋city hall举办了盛大的夏日祭主题首映礼。
近日，一段中国选手参与第十二季《美国达人秀》初赛海选的视频刷爆网络。
的科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》内地上映4天，票房累计已接近10亿元。
真人版《银魂》将于7月14日登陆日本院线。
太空科幻巨制《异形：契约》自6月16日上映起，国内票房突破2.8亿。
动画电影《表情奇幻冒险》即将于7月28日在北美开画，也有望引进内地与观众见面。
情感励志大片《雄狮》将于今日18:00时正式公映。
高甜电影《与君相恋100次》将于7月6日全国上映。
6月16日，科幻惊悚巨制《异形：契约》全面登陆内地院线。
太空惊悚巨制《异形：契约》将于6月16日在全国公映。
《新木乃伊》正在国内各大院线热映，影片上映首日票房便破亿。
二十世纪福斯科幻巨制《异形：契约》将于6月16日重磅登陆全国。
好莱坞科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日在新加坡举行了盛大的巡回见面会。
《银魂》近日在网上发起了一个“奇葩”的志愿者招募活动。
北京时间6月8日消息，二十世纪福斯电影公司的《猩球崛起3：终极之战》发布全新预告。
《异形：契约》再曝“法鲨”迈克尔·法斯宾德接受记者采访视频。
由索尼动画制作出品的电影The Emoji Movie近日亮相法国戛纳电影节举行宣传。
作为首部女性主角的大制作超级英雄电影，《神奇女侠》一直备受影迷关注。
4月23日，“聚焦意大利”发布会在意大利大使馆召开。
电影The Dark Tower(《黑暗塔》，暂译)曝光首款海报和部分剧照，
科幻动作巨制电影《生化危机：终章》今日发布李准基激战对打片段。
《攻壳机动队》改编拍摄的首部同名真人电影，今天发布全新海报及“最强武器”预告片。
好莱坞动作冒险巨制《金刚：骷髅岛》将于3月24日在内地上映。
《金刚：骷髅岛》今日曝光“群兽乱战”预告片和海报。
《爱乐之城》梅开三度，拿下第89届奥斯卡最佳原创音乐奖，恭喜！
《蓝精灵：寻找神秘村》(暂译)以3D纯CG动画方式全新归来，将于2017年4月7日北美公映。
今天，《极限特工：终极回归》推出“春运不再路慢慢”视频特辑和特别版海报。
今日，片方曝光导演特拉维斯的采访视频，时隔30年，特拉维斯再次踏上中国的土地。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第十首单曲《悟空传》热血上线。
这是一颗风光宝石，镶嵌在千里岷山深处，铸就了中国山水的金质名片。
鬼鬼吴映洁专辑首支单曲《GO》先行上线。
近日，安琥新歌《亲爱的》正式上线。
7月17日，国内著名英式摇滚乐队果味VC正式推出2020全新专辑《新世纪罗曼史》。
温岚2020新专辑第一波主打歌《可乐泡枸杞》正式公布概念版创意MV。
近日，刘维个人首张专辑《小小星球》正式公布了第七支MV。
出道满20周年的孙燕姿，于6月9日晚在微博无预警直播。
4月3日，SING女团成员许诗茵的全新古风单曲《新装》唯美上线。
领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬最新曲《心愿》已于今日正式上线。
刘维个人首张专辑《小小星球》3月10日正式开启实体预售。
刘维首张专辑《小小星球》第三波主打歌《曾经太难》MV发布。
刘宇珽《我不是一个小丑》在北京举办新歌发布会。
25日，逍遥乐队携首张专辑《千面》在北京举办新专辑首唱会。
张艺兴2019大航海巡回演唱会于北京时间12月15日在深圳圆满落幕。
近日，SING女团现身广州美术学院，与陈思键、邓典、陆思恒、师铭泽等新锐流行歌手一起参与由你音乐榜校园热LIVE广州站。
今日，新生代歌手俞彬的最新EP《TONE》首发，多维度探寻成长之痛。这张EP由鹿音苑倾情打造，收录了《她会原谅我》、《886》、《随便你啦》三首单曲，从亲子关系、亲密关系到网络关系，三层关系剖析成长。
近日，王菊个人首张专辑第二波主打歌《告白之夜》如约而至。
近日，随着军旅空战热播剧《空降利刃》的燃情收官，告别热血队长程高的青年演员邬俊楠，也在梦想摸索追逐中，再度跨界推出新专辑。
华语电音女歌手习谱予(习习)继全新原创唱片中的先行曲《BackAgain》发布后，于今日再次发布了自己的又一原创力作——《寻》。
一间咖啡厅二分钟故事三位男主角无数个难题10月11日《拜拜托之万事屋》温暖突袭用小故事敲击人生哲理。
陆海涛新歌《小姐姐名花有主了吗》今日首播。
今日，周品发行了自己的最新单曲《自我嘲弄》。
今日，魏巡发表全新创作单曲《壹》。
《脱口秀大会》第2季第5期，冯提莫以特别嘉宾出席。
日前，歌手平安先后现身三台中秋晚会，歌声治愈温暖、清透明亮如中秋明月，带给听众一个难忘的中秋团圆夜。
今日，陈意涵Estelle单曲《小星球》录音室版正式上线。
日前，刘惜君全新EP《硬地之美》已上线。
歌手冯提莫2019全新单曲《小倔强》首播上线。
马伯骞Victor Ma 2019年全新创作EP《UNTITLED》先行曲《Fashion God》正式亮相!
9月6日，刘惜君携全新EP《硬地之美》登陆上线，强势“出海”。
华语乐坛当下新生代迭出，新鲜血液众多，由两位刚毕业走出校门的大男孩，坤木、Raychen正式成军的快乐男孩JoyFresh
今晚（9月2日），2019中央广播电视总台《中国器乐电视大赛》总决赛将在央视音乐频道、央视综艺频道盛大开播。
近日，贺俊雄携自己的最新原创单曲《等等等等》首登央视舞台，参加了CCTV-15音乐频道打榜栏目《全球中文音乐榜上榜》，并在众多粉丝的支持下一举斩获了八月第四周的周冠军。
薛之谦广泛的音乐风格涉猎与日臻成熟的歌曲演绎能力，通过《木偶人》、《慢半拍》、《这么久没见》
不知从什么时候开始，“评论999+”似乎成了评价音乐作品的标准之一。数据或许可以代表一部分人的喜好
开播三季以来，来到酷我音乐《榜样阅读》的歌手嘉宾有很多，但音乐剧演员还真是少之又少，在本周四即将播出的最新一期酷我音乐《榜样阅读》中，就迎来了这样一位当红的音乐剧演员。
近日，有网友曝光了徐峥的朋友圈，他转发了一篇标题为《听说关注已经喊话徐峥，拒绝将陶虹私有化了？》的文章，徐峥还为此配文：“陶虹是大家的陶虹！我才是陶虹的私有财产”，同时还用了三个偷笑的表情，甜蜜指数爆表。
昨日，D7少年团贺俊雄「星空旋律」生日会在北京圆满落下帷幕，贺俊雄在粉丝及好友的陪伴下度过了意义非凡的20岁生日。
8月18日，GVO对音乐华语新派说唱歌手GLOCK黄九龙发布首张个人专辑《氣》。
中国首档乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》即将于明晚八点首播，“百变唱将”白举纲携手“个性女神”郭采洁强势领队寻梦新生代，关于音乐的聆听，关于乐队的角逐，在这一刻势必要点燃夏天最后的余温！
8月18日，艺人张哲瀚《光》首唱会将于上海梅龙镇广场举行。
符龙飞2019年创作专辑首波主打《大胆》已于8月6日上线各大音乐平台。
近日，火箭少女101正式发行了周年团专《立风》的第二主打《飒小姐》。
创作型歌手、音乐制作人、编曲郭一凡今日(8月8号)推出个人全新单曲《88》。
2019奥林匹克公园音乐季新闻发布会暨票务预售启动仪式在国家体育馆新闻发布厅举办。
近日，GVO对音乐华语新派说唱歌手Don·Jessie发布首张创作同名专辑《Don·Jessie》。
7月31日，第三届唱工委音乐奖即将拉开序幕。
SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选即将举办结果发布仪式暨演唱会。
左权民歌汇·2019年国际民歌赛“热”过夏天
郁可唯"路过人间"巡演正式官宣：我的故事里有你
今日，王俊凯新歌《生长》正式上线。
2019年7月19日晚，上海梅赛德斯奔驰文化中心又一次化为了荧光棒的海洋。
7月18日，李云迪在泉州继续奏响《李云迪奏鸣曲》2019世界巡回钢琴独奏音乐会。
R1SE献唱《上海堡垒》 MV首次公开《无愧》于心
《不可思议的晴朗》展青春成长正能量，主题曲MV正式发布
8月24日，亚洲唱跳天王-潘玮柏即将携“创使者 Coming Home”巡回演唱会点燃昆明。
王心凌全新巡演成都首站告捷，更多场次即将上演
《途》是远东韵律(Far East Movement)“the X Project”年度音乐计划的第六支单曲。
吕蔷Amuyi全新专辑《Dear Myself》第二波主打歌曲《灰烬》强势来袭。
GAI式音浪，全年燥热，新华流说唱领军者GAI周延 2019“盖·世”巡回演唱会正式官宣!首次内地巡演惊喜而至，上海首城嗨唱即将起航
Jeffrey董又霖新歌《I'm sorry》上线 演绎夏日暖萌恋曲
近日，90后创作才女“励志文艺莎”阿悄发布全新个人单曲《镜中之你》。
近日，摇滚乐团JADE又一力作《迷雾城》躁动上线。
上海说唱传奇Cee今日发布与路壹Lu1的合作单曲《自己做决定 feat. 陈绮贞》。
5月31日晚，许巍“无尽光芒”全国巡演在杭州黄龙体育馆拉开帷幕。
李宇春尚雯婕助阵：映客527星光夜收官 庆生四周年传递公益
IMF厦门超级音乐嘉年华火爆开唱 陌陌小橘儿带你嗨逛全场
日前，轮回乐队最新原创力作《英雄赋》在各大音乐平台上线。
黄英“英为爱唱”北京演唱会：歌声里的十年
今日，华晨宇通过微博公布2019演唱会定档信息。
本周六，许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会即将在深圳拉开帷幕。
太合音乐集团服务艺人全面开花 《音乐先锋榜》连夺八大奖
5月15日零点，新生代歌手苏尔公开发行的首支个人单曲《惑》在几大音乐平台同时上线。
飞儿乐团第三波主打《如果你说爱我》MV首播
寻韵天地 唤发新声 “天地间”民族音乐计划发声
5月24日即将在北京举行个人演唱会的黄英，近日在京进行了首次联排，引发粉丝高度期待，在黄英发布的视频图文来看，黄英彩排状态良好，自曝彩排会使人兴奋。
刚刚于5月3日发行全新个人专辑《路过人间》的郁可唯，今日推出新专辑第四波主打歌曲《十年如一日》MV。
音乐剧《放牛班的春天》中文版5月温暖首演
上周六王力宏“龙的传人2060”福州站演唱会现场嗨翻天。
近日，由王源、许魏洲、魏大勋、张天爱、王丽坤等众多明星联手青年学生、诚信青年代表等共同演绎的歌曲《说到做到》正式上线，歌曲由知名音乐人崔恕作词
今日，欧阳娜娜发行个人全新单曲《To Me》。
即将于2019年5月25日-26日在厦门举办的IMF厦门超级音乐嘉年华已于近日正式官宣。
4月11日，歌手Glock黄九龙首张EP《BOY2MAN》上线。
樱花、杨柳和香椿，春天的到来总是离不开它们。近日，青年作曲家亢竹青带着自己的创意香椿料理做客央视财经频道的美食节目《回家吃饭》。
致敬造物者,非凡时尚人物颁奖盛典4月2日晚在北京中国大饭店举行。
近日，领衔原创C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬发布了2019春日新单曲《好不好》，单曲封面相当引人注目。
这可能是费玉清段子讲得最少的一场演唱会，全场只有一个。
日前，许巍带着自己的全新音乐创作专辑《无尽光芒》接连现身。
今日，创作女声王诗安《Hello，I said》MV惊喜上线!
最近在看第一季的《这!就是原创》，孟慧圆在其中唱的《怎么了》。
作为蔡徐坤《ONE》海外公演主题曲，《Bigger》单曲于3月22日在国内首发。
3月20日，原创音乐人钟木元发行2019第一张全唱作专辑《十字路口的钟声》。
3月11日，小青龙首张个人专辑《禾呈》正式发布。
3月11日，苗伟催泪情歌新作《不再分别》嗨爆你的青春，全网上线!
薛之谦全新实体专辑《怪咖》开启预售，整张专辑完整收录了薛之谦十首经典力作。
2月27日，7SENSES首次登上韩国《SHOW CHAMPION》打歌节目，标志着正式开始进军韩国歌坛。
郎朗2019全新专辑《钢琴书》亚洲发布会暨数字专辑预售仪式，于2月25日在北京盛大举办!
近日，歌手阿兰曝出一组写真大片。照片中阿兰身穿纯白色法式蕾丝长裙，浪漫纹理结合细腻制材，看上去灵动有活力。
2月20日，治愈系元气歌手黄星侨Lorina新EP1《与他相对交集》上线。
2月13日，“甜犟女孩”强东玥全新单曲《你说的都对》正式上线。
1月31日晚，以“网络主播弘扬爱心、播撒希望筑就梦想”为主题的中国呼和浩特首届网络主播慈善联欢晚会成功举办。
冯提莫Afterlove系列首支单曲《既视感》的MV日前惊喜发布。
日前，王心凌在北京举办《CYNDILOVES2SING 爱。心凌》音乐分享会，与各地粉丝近距离交流，分享新歌背后的点滴。
大老师又给我们带来惊喜，携一首《哪吒闹》欢乐闹新春!
谢容儿新单曲《就此别过》今日首播。
本周日(1月13日)，“烎·2019潮音发布夜”将于南京青奥体育公园体育馆火热上演。
近日，歌手九局全新风格单曲《旧少年》正式发布。
王一博和程潇两位舞台王者打造的跨年限定舞台《Fire》燃翻全场，为观众呈现一段新奇潮酷的青春盛宴。
江苏卫视“用奋斗点亮幸福2019跨年演唱会” 在2018年12月31日晚19:30开启狂欢盛宴。
2019开年之日，国风男团“木及少年”的全新单曲《仙剑问情》和《武生》正式上线。
《又是一年三月三》以精准扶贫为背景，展现边疆稳定、民族团结、人民幸福的美好主题。
刚刚过去的平安夜，魏巡“无所WEI惧”全国巡回见面会空降成都乐空间Yue Space。
关喆音乐电影《排练》将于今日(12月24日)中午12点正式上线。
12月24日圣诞节来临之际，乐华娱乐旗下偶像团体UNIQ最新单曲《Monster》惊喜上线。
12月19日，中国好歌曲“苹果园组合”进阶“飞石号”推出行走创作作品辑《天方夜谈》。
近日，“快男”赵少搏的首支专属单曲《爱你》及同名MV全面上线，宣告赵少搏正式出道
12月18日，天娱旗下艺人魏巡发布歌曲《姿态》MV。
12月16日晚，唱作人苏运莹“幻”2018新专辑首唱会在北京糖果 星光现场落下帷幕。
《地球两端》于今日全网上线。
12月13日，唱作人苏运莹携手金牌音乐制作人荒井十一全新打造的原创专辑《幻》归来。
今日，由90后演员、歌手许魏洲演唱的《青春的回答》MV正式上线。
孟可连续14年创作央视春晚音乐，担任电影《搜索》《钟馗降魔》《重生》等全剧音乐及主题曲编曲。
新生代男团GOLDEN AGE正式发布了出道以来的第二支单曲《Lights On》。
11月29日，蜜蜂少女队在北京顺利举行全新专辑发布会。
节目上，蒋大为、雷佳、黄晓明、吉克隽逸等明星嘉宾共同致敬每一位为祖国消防事业做出贡献的消防英雄们。
近日，全能唱作人赵泳鑫亮相广州中央车站咪咕歌会。
今日，中国好歌曲苹果园组合进阶升级飞石号，专辑首波主打歌《寂寞饭店》上线。
本周六晚20:20湖南卫视《快乐大本营》快乐家族携手陆毅、袁泉、汪苏泷、经超、姜梓新、杨蓉、郭俊辰，挑战组词新玩法，在游戏中展现十足默契，感受汉字带来的无限魅力。
近日，毛不易最新暖心单曲《那时的我们》正式在各大音乐平台上线。
今日，张阳阳气质声线疗伤之作《不安》正式上线。
11月19日凌晨，未唱先火的女子组合ChicChili同名组合先行单曲《Chic Chili》正式上线!
今日(11月15日)，郭美美新专辑主打歌《白夜》音源、MV同步上线。
歌手萧全最新发布《海草舞》舞蹈特别版。
日前，痛仰乐队“点石成金”巡回演唱会首站(北京站)官方海报正式曝光。
近日，刚完成《装睡的人》新歌+影视主题曲精选辑马来西亚宣传行程的百变歌手崔子格，已经返回中国，她在这一次紧密的宣传通告中
今天11点08分，即将于11月8日迎来18岁生日的王源，发布了自己的第十二支个人单曲《一样》。
近日，全球最具权威性的《公告牌》音乐榜单(Billboard)公布了最新一期的周榜。
近日，音乐人小鬼王琳凯发行的全新单曲《扑朔迷离(跑得快)》。
今日解锁的拍摄花絮，汇聚YoungG Style镜头之后的汗水与心血，两日夜无眠的Mad work。
今日，被认为是美国乃至欧美流行乐坛最具权威榜单之一Billboard 200专辑榜周榜更新。
新专辑《苍狼、草原、蒙古人》自发行以来，音乐人吴陌川也重新回归观众视野。
刚刚在演唱会上过完24岁生日的许魏洲，又来到了《榜样阅读》现场，化身阅读者讲述了他“不忘初心”的追梦之路。
今日，高丽馥全新单曲《安全距离》MV全网上线。
10月15日，GAI周延《大GAI如此-世界音乐之旅》巡演北美首秀于加拿大温哥华正式开演!
10月15日晚，伊能静微博晒小哈利出和米粒温馨同框照，直言全职妈妈不是黄脸婆。
2018《钟汉良乐作人生Sing for Life》巡回演唱会上周官宣于11月10日举办。
近日，摇滚情歌《一万次伤悲》已正式发布，该歌曲由实力唱作人李俊祐演唱。
近日，说唱歌手布瑞吉Bridge携兄弟K ELEVEN和JO$H为新专辑《新大陆》举办发布会。
今日，谢春花新专辑《点心》中最耐人寻味的歌曲《废墟之上》MV正式全网曝光。
10月10日，GAI周延携个人第一张专辑《光宗耀祖》再掀国风说唱风潮，此次的音乐专辑也早已引发粉丝们的强烈关注。
SNH48 GROUP第五届年度金曲大赏总决选演唱会将于2019年1月19日在广州体育馆燃情开场!
由黄渤执导，并与舒淇、王宝强、张艺兴、于和伟、王迅等人共同主演的网剧《好戏一出》已于9月27日在爱奇艺上线
颜乐队首张专辑《三界》今日正式于各大音乐平台上线!
又是一年金秋时节，SNH48国际小分队7SENSES古风来袭!
今日，孔令奇继《中国新说唱》获得高人气后，首发单曲《Dream Girl》。
今日，好妹妹2018年全新音乐专辑第三波单曲《最浪漫的事》正式上线。
今日，谢春花《点心》主打曲目《吃布丁》MV曝光。
近日，内地实力派女歌手崔子格，受到香港流行音乐教父黎小田的邀请
CORE ONE全新原创单曲《仲夏宣言》单曲MV于今日(9月13日)正式在各大平台上线!
“韧性摇滚女声”颜子发布第二波同名主打《不是我要的》。
蒋蒋设想一位在爱情中无路可退的伤心男人的心境，以一首单曲《退》来展现内心挣扎。
今年七夕节，贺仙人以一首《带你回家》浪漫来袭，被网友称为“情人节告白神曲”。
8月19日，亚洲新歌榜2018年度盛典票选榜单发布，蔡徐坤获“最受欢迎潜力男歌手”奖。
8月18日，火箭少女101首张EP同名主打歌《撞》音频已正式上线。
今日，乔诗涵首发单曲《爱不到的人》。
今日，赵照发布新歌《平遥行》，歌曲分流行和民谣两个版本，今天首发的是民谣版。
谢容儿新歌首发《求带走》，好歌不断。
今日，赵泳鑫最新单曲《自首》全网上线。
吴亦凡于两天前个人社交平台发布新专第二支中文单曲 《Hold Me Down》(中文版)封面。
GAI周延《大GAI如此》世界音乐之旅香港站将于8月26日在香港九龙湾国际展贸中心启动。
近日，由国风小生李袁杰演绎的最新单曲《迷梦》已正式发布。
8月4日，魏巡2018「无所WEI惧」巡回见面会北京站在北京展览馆剧场霸气唱响。
由王力宏作词作曲的新作《Cross Fire》也于今日正式上线，热血激燃的旋律燃爆听觉。
近日，偶像组合C.T.O在台湾中南部举行同名专辑《C.T.O》签唱会。
7月29日，王力宏惊喜现身CF 火线庆典，并首次公开创意新歌《Cross Fire》。
近日，南征北战NZBZ赶赴贵州省安顺市关岭布依族苗族自治县参加为期三天的志愿者行动。
黄子韬创作全新单曲《默默》于今日零点首发。
今日，陈粒2018年全新音乐专辑《玩》正式上线。
7月14日晚，薛之谦“摩天大楼”2018世界巡回演唱会首站北京站于北京工人体育场开唱。
今天，陈楚生音乐纪录片精华版正式上线。
7月12日，华纳音乐旗下“绝美新声”娄艺潇新专辑首波主打《非类》正式上线。
近日，华语乐坛90后创作才女“励志文艺莎”阿悄最新原创单曲《如果你爱我》正式上线。
7月8日晚，“砥砺前行”SNH48 GROUP 第五届偶像年度人气总决选中报结果公布。
7月9日，黄子韬2018巡回演唱会深圳站官宣开售。消息一公布，粉丝们纷纷留言 “终于等到你”。
7月5日15:17，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会上海站预售通道已经正式开启。
近日，第四届极星国际音乐周活动于北京顺利举办。
孙伯纶近日上线的全新单曲《轮到我》，曲风热血励志，由知名音乐人高进为其量身打造。
6月22日，GAI周延再发新曲《圆周率》。
近日，南征北战NZBZ组合三人汀洋、尼成、赵辰龙接连出席了两场音乐节。
今日，王一浩新单《野兽》MV也全网正式上线。
昨日，刘惜君在台北盛大举行其第五张个人专辑《如我》记者发布会。
6月12日，实力少年组合BOY STORY携带着他们的第四首单曲《Handz Up》强势回归。
2018年6月10日晚，“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会在北京工人体育馆成功落幕。
由水木年华成员缪杰作词作曲并演唱的歌曲《未来归来》即将于近期正式发行。
2018年6月7日，赖伟锋全新创作专辑重磅主打之一《胡凯爷儿斯》正式发布。
由奔跑怪物出品，周子琰自导自演的《今夜不会有晚安》MV于今日正式上线。
话说陈伟霆最近真是强势撩了一波粉，比心大秀海草舞帅到简直没朋友，先来一张图感受下↓
近日，王一浩亮相CCTV音乐频道“全球中文音乐榜上榜”节目现场。
Jacob张朋首支solo中文单曲《奇幻世界Love Night》的MV于今日首发公开!
5月23日，平安参加了在郑州举办的“亚太热歌榜中榜”音乐盛典启动仪式。
在2018年的夏天，臧鸿飞推出个人全新原创单曲《爱拼才会赢》。
近日，华语乐坛90后创作才女“励志文艺莎”阿悄最新原创单曲《拾肆》正式首发。
今日，歌手郭美美献唱的《泡沫之夏》女主角人物主题曲《沙漠》正式发布。
好妹妹2018自在如风巡回演唱会于5月1日在南京五台山体育场冒雨举行。
近日，罗云熙发行了首张个人专辑《12人生》。
五一小长假即将来临，谭维维将分别亮相成都超现场和云南香格里拉巴拉格宗音乐节。
4月24日11:18，张碧晨2018演唱会正式开票。
近日，“D七少年团”出道EP《Red Alert》的完整音源全网发布。
近日，暌违两年的周品发布新歌《夸张》。
近日，由黄家强发起举办的“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会正在预售中。
宋佳新歌《墨镜》MV发布 穿梭都市丛林做回自己
在新专辑《先走好了》当中，赵慧仙全程参与大小环节。
近期王力宏世界巡演“龙的传人2060”进入最后的筹备阶段。
4月4日晚，娄艺潇作为嘉宾空降杨宗纬“声声声声”VOCAL巡唱PLUS-北京站演唱会现场。
随着安琥2018新专《琥式情歌》友情系主打单曲《嘿 朋友》的上线，其MV也于近日首发。
今日，乐华娱乐旗下艺人艾菲的全新单曲《COMBO》正式上线。
2018年3月23日，SNH48全新成立队伍TEAM FT在SNH48星梦剧院迎《梦想的旗帜》出道首演。
近日，华语乐坛美女唱将“九头身美女”叶贝文全新力作《取悦》全网发行。
潘玮柏将展开2018年全新世界巡回—“Alpha创使者世界巡回演唱会”。
3月8日，《花开中国——CCTV时代女性盛典》将于今晚19:30在CCTV3 盛大开播。
“国际音乐人”萨顶顶助阵电视剧《台湾往事》创作并制作演唱了片头曲《只是》。
儿童音乐剧《孙悟空智斗牛魔王》在纽约百老汇公演
3月1日零点， 胡夏携全新个人专辑第二支单曲《羞答答的玫瑰静悄悄地开》于全网上线。
2018《美丽中国年》华府春晚2月11日美国华盛顿成功上演
整台晚会分为两大部分，第一部分以“山美水美家乡美”为主题。
治愈系男神张垚新歌首唱 万名粉丝沉迷浪漫小宇宙
他还创办了自己的音乐厂牌“行星文化”，去尝试音乐的更多可能。
日前，某战略合作活动现场，唱作才子程恢弘、影视红星孙映霏等诸多艺人亮相。
“亚洲首个电子国风女团”SING女团2018年发展势头可谓一时无两。
今日，何洁2018年第一首单曲《破冰》官方MV先导片震撼来袭。
1月31日，华纳音乐“年度新声”唐一嘉诚挚推出个人首支全新单曲《最最爱》。
刚踏入2018不久，人气飙升的SING女团就以锐不可当的火红势头开启了新一年的征程。
日前，南征北战NZBZ欢脱洗脑的《哦啦啦耶》MV惊喜上线。
今日，光泽正式发布第二张专辑疗第四波主打歌《假面》。
人气唱跳歌手毛泽少就释出了“勇气号”音乐专列的信号，新歌《Say 嗨》即将登陆全网。
1月25日朱晓鹏全新单曲《你的孤独》MV于全网发布。
由靳东为《恋爱先生》倾情献声演唱的主题曲《温暖》也于1月23日浓情上线。
近日，唱作歌手苏运莹现身三亚受邀为爱助阵2017马云乡村教师奖年度颁奖典礼。
在结束的上一期《歌手》比赛中，《阿刁》一曲凭借精妙的编曲和张韶涵的演绎脱颖而出。
新生代偶像实力男歌手朱喆首支音乐作品《我以为》终于在这个冬日亮相
昨日(1月17日)，华纳音乐旗下“新系唱作暖男”关喆在台北举办了发片记者会。
上周六(1月13日)，许嵩出席“2018嗨典”，并获得年度最佳男歌手大奖。
近日，新人丁世光凭借首专《神经志》成为近年来含金量极高并被寄予厚望的华语男歌手。
李闻霖亲身经历改编 对曾深爱的人说“我爱你，再见”。
日前，王栎鑫咪咕歌友会于广西柳州火热开唱。
1月8日，空政文工团青年歌唱家汤非演唱的《心念》MV正式上线发布。
昨日，电音时尚新潮流“D-Day第四日漂移电音节”成功引爆了2017年的最后一夜。
12月29日，陈雅森单曲《解忧杂货店》正式上线。
四川卫视跨年演唱会歌单泄露，《成都》《绒花》在列引热议
日前，常思思献唱的电影推广曲《大梦想鸭》也将于12月27日正式上线，歌曲MV同步发布。
12月22日BOY STORY嘻哈少年团以新歌《Can't Stop》独创的“酷黑舞步”强势登录泰国。
圣诞节当天，孟佳与王嘉尔携手创作演绎的新歌《MOOD》曝光其MV预告影像。
今日，MIC男团全新同名EP《M.I.C.》正式发布。
12月22日晚，许嵩现身西安开歌会。
1月20日，许飞将携最新原创专辑《如果你想做一些别人做不到的事》载誉而来.
羽泉：花开二十载，奔跑的音乐CP这次要放大招了！
日前，张艺兴《Winter Special Gift》主打歌《Goodbye Christmas(圣诞又至)》MV上线。
近日，南征北战NZBZ为《中国赛车手之菜鸟驾道》唱作主题曲《不再遥远》全新上线。
叶云川联袂藤原育郎，于2017年12月20日发布《春·夏·秋·冬》心灵音乐钢琴作品集。
12月19日，音乐绅士王晰现身2017风格大赏。
由音乐人罗龙杰全新创作单曲《你喜欢什么》于今日正式首发。
谭盾与中国国家交响乐团新年音乐会将于12月29日在北京开启第一站。
摇滚铁嗓刘文天携黎明之行乐队全国巡演，从十月起演出12场。昨日在呼和浩特收官。
今日，告别女团成员身份的“歌手鞠婧祎”携最新个人单曲《分裂时差》再次与粉丝见面。
日前，孟佳曝光了自己即将发行的新曲Teaser正面照。
历经18年低潮人生，顺鹏终于迎来个人首张创作专辑《透支的青春》发行上线。
《扯谎哥》苗语主唱与普通话主唱双版本同日全网上线。
治愈系青春喜剧《一起同过窗》第二季主题曲《写给我们的一封信》MV于今日上线。
近日，有着“摘星小魔女”之称的杨斯捷发布了单曲《面目全非》的MV。
新生代男歌手陈泽鑫个人首支音乐作品《一首情歌》终于在这个冬日亮相。
今日，刘惜君新专第二波同名主打的《如我》正式发布。
最新一期《不凡的改变》中，太合音乐集团服务艺人简迷离与秦宇子精彩亮相。
近日，蔡淳佳&朋友《我是我》系列第五集正式上线。
12月3日晚的香港Music Zone是整个“21 Tour”系列演唱会的收官之站。
11月29日晚，亚洲音乐盛典颁奖典礼，欧得洋摘得“年度最佳传唱歌曲”。
11月29日，由王俊凯等领衔，百所高校大学生共唱的青春版《中国梦》MV正式曝光。
11月28日，江一燕全新专辑《我们的小世界》首发，同时上线单曲《晚安》受到一致好评。
今日，90后新势力歌手吴莫愁第九支单曲《烦》及MV全网正式上线。
11.24，SNH48国际小分队7SENSES第二张EP《Chapter：Blooming(绽放)》音源全网上线。
今年，三亚举办的D-Day第四日漂移电音节，有一些死忠粉丝称其“音乐节中的维密秀”。
刘思涵第三波主打MV《消失日》将于11月24日腾讯独家上线!
《你的样子》是肖迪正式踏入主流音乐圈的第一支个人单曲。
阿悄个人专辑《霓NEED》日前正式发行，专辑中歌曲《三人戏》MV今日各大视频平台上线。
11月15日，王晰现身广州星海音乐学院“新唱将”校园歌手大赛。
又是一年1115，看似平常的日子，也是SWIN组合主舞担当刘也的生日。小编在这里先由衷的祝刘也生日快乐!
11月12日，潘玮柏“登陆”杭州理想音乐节，一连多首劲歌热舞引爆全场气氛。
11月11日，阔别4年的刘思涵专程到台北开个唱。
今日，朴树《猎户星座》实体唱片预售正式开启，唱片双封面也随即曝光。
近日，神曲天后王蓉应时应景的推出个人全新神曲《大不了A A》!
近日，2017中国大学生音乐节“青春正能量”全国巡回演唱会于上周火热开唱。
近日，歌手刘阡羽发布2017年度EP《DAN’SING》，这也是刘阡羽单飞后的首张个人EP。
刘思涵发行第二张全新专辑《不特别得很特别》第二波主打歌〈起承转合〉今日正式上线。
今日，国风专辑《十三夜之月》全网正式上线。
目前，朱主爱的新专辑《我来自四叶草》已经陆续在内地各大音乐平台上线。
久未出新作品的歌手蓝沁，近日正积极为新歌做准备，并将于11月携全新力作回归乐坛。
10月29日，常思思受邀出席中国国际时装周品牌大秀，作为活动当晚重磅开场嘉宾。
今日，许魏洲《It’s Always You》MV概念预告公开，演绎迷幻时尚风格。
10月25日，TEAM SPARK火星团首张EP《Last Chance》及双主打《No Way》MV全网上线。
今日，李斯丹妮2017全新唱片《Animal》中第三首主打《Love&kiss》甜蜜来袭!
杨坤专辑主打《孤独颂》暨电影《冠军的心》主题曲MV热血发布。
实力唱将黄绮珊，于11月5日在北京工人体育馆举办其“绮·唱”2017年黄绮珊北京演唱会。
一曲国乐，揭幕了“一带一路”丝绸之路上的玄奘西行故事。
近日，由太合音乐集团重磅推出的国风专辑《十三夜之月》全碟上线。
今日，新兴c-pop风格团体组合TEAM SPARK火星团公布先行曲《Love Trap》MV预告。
乐华娱乐旗下艺人艾菲携全新专辑《I.Feminism》在北京举办新专辑首唱会。
胡彦斌继新专辑《Give me a chance》上线之后，其第二波歌曲《高手》强势来袭。
今日，90后实力唱将吴莫愁“MOREREAL造作行动”的第二支单曲《旅程》MV全网温暖上线。
李泰于今日全网发布了自己的最新单曲《一生执念》。
太合音乐集团服务艺人品冠受邀出席于上海举办的《最爱金曲榜》爱在西岸音乐盛典。
西域刀郎潘晓峰再发新作，新歌《女汉子》震撼上线。
“电竞女神”陈一发儿为手游《剑与家园》演唱的同名主题曲《剑与家园》正式上线。
今日，《心有星光》MV正式曝光，以歌为伴温暖自闭症儿童。
《木心·人曲》于9月12、13日在南山实验剧场上演。
“荷尔蒙鲜声团”BBF 最新单曲《冲着我来》2017初秋深情上线。
太合音乐集团合作艺人厉娜前往上海参加了“螺蛳壳爱心之夜”。
近日，太合音乐正式对外宣布，华语实力女歌手刘惜君正式签约加盟太合。
校际音超联赛代言人SING女团用青春靓丽的歌喉唱出为了梦想勇往直前的傲人态度。
「第一首音乐故事」的第五篇，唱作新人郑殿鹏的第一首《白日梦》正式版也已全网上线。
日前，创作才女查可欣推出了自己的最新单曲《Love Can Touch》。
周星驰电影《美人鱼》开场主题曲演唱者美兰迪Melody发行同名EP。
本月9日、10日，世界上规模最大的电子音乐节之一的“Ultra电音节”登陆上海世博公园。
谢茸儿携新曲《吻了一下子》首周打榜就获得了第15位的好成绩。
2017中国大学生音乐节大青山青春音乐学院的12位学员的原创作品获得“蒲公英音乐奖”。
1022以《永远的我们》首张专辑预热强档主打唱出了自己的心声答案。
秦宇子将在9月8日全亚洲发行首张专辑《LUNA》。
乐坛导师杨坤携手国民影帝黄渤演唱的《大叔也不错》今日正式发布。
9月23日2017张韶涵纯粹REMIX巡回演唱会北京站进入最后冲刺阶段。
实力唱将李晓杰最新主打歌曲《狼奔狼跑》火爆出炉。
8月28日，孟瑞首张全新个人EP《问好那时的你》正式上线开售。
七夕情人节张靓颖不按套路出牌，不秀恩爱练游泳。
今日，王嘉尔最新单曲《Papillon》MV正式首发。
今日七夕情人节将再亮全新音乐作品《千年之恋》古风唯美带你穿越千年的爱恋。
8月27日晚，亚洲新歌榜2017年度盛典在京盛大举行，新加坡天后蔡淳佳亮相。
今日，由周杰伦作曲的《时光之墟》》正式官宣由许魏洲演唱，歌曲将于25日正式上线。
亚洲协会日前公布了2017年度“亚洲创变者”获奖名单，跨界音乐家吴彤获奖。
岳靖川全新单曲《渴了》全网正式上线。
今日，李行亮全新单曲《如果可以这样爱》抚心上线。
近日，歌手平安来到台湾，宣传自己的最新专辑《未知的幸福》。
8月12日，青春音乐学院再次迎来四位摇滚界的重量级人物——唐朝乐队。
9月9日，汪峰将第二次登上鸟巢举行“2017汪峰岁月巡回演唱会”。
CORE ONE将于8月14号全网发布第三首新歌《信号》，并且同步上线迷你专辑《X》。
2017华语金曲奖于8月9日在香港落下帷幕，朱莉叶斩获华语金曲奖“优秀唱作新人”。
近日，颜子+超级童颜乐队版《战狼2》 推广曲《风去云不回》全网正式首播。
山野（李昊瀚）再次创新推出《男人花》+《贼拉拉的爱你》首张双面音乐大碟。
“巨肺萝莉”谭芷昀凭借高超唱功成为史上唯一一位获得“黄金按钮”荣耀的华人选手。
8月4日，歌手秦宇子发布全新单曲《LUNA》，即将推出个人首张音乐专辑
组合CORE ONE将于今日下午正式举办出道发布会。
“高音魔王”麦高乐唱将许鹤缤献唱《军师联盟》主题曲《短歌行》。
据悉，7月29日流行金曲排行榜“新声力量集结号”颁奖典礼在北京举行。
《出发吧!新世纪》收录于《闪光少女》OST音乐计划，祈Inory是其中唯一二次元的歌手。
今日，将于8月26-27日空降上海的音乐节品牌SUMMER SONIC”流出第二弹嘉宾大咖名单。
7月26日，孙伯纶全新EP《伯纶 不类》中的情歌主打《一生一程》MV预告曝光。
吴亦凡个人先导EP《6》于7月25日11:06正式上线。
7月24日，腾讯音乐人计划发布会举行，李荣浩被授予腾讯音乐人计划“梦想代言人”。
近日，歌手何洁来渝开唱，身穿黑色长袍内搭抢眼的粉色体恤。
年度音乐盛事——2017 MTV全球华语音乐盛典于昨晚（7月20日）在深圳隆重登场。
7月21日，华纳音乐旗下“音乐醇酿家”刘凤瑶发布其全新原创单曲《英雄峰荟》。
7月20日，2017MTV全球华语音乐盛典许魏洲斩获“年度最受欢迎新人”“最佳十大金曲”。
7月19日，2017亚洲金曲大赏在广州举行，许魏洲一举斩获内地年度最佳新人奖。
鹿晗发布全新MINI专辑《I》特别映像“To Be 27”之《零界点（On fire）feat. AR》。
工人歌手刘向圆因《星光大道》而被大家熟知，近日刘向圆首次“触电”情歌。
上周（7月13日），《足球火》关喆以一首热血的《无畏》为当晚的比赛画上句点。
最近，一首独特的中国风嘻哈歌曲《天干物燥》，响彻大街小巷成“爆款”。
近日，“电子唱作人”尚雯婕献声某游戏同名主题曲《装甲战争 Armored Warfare》发布。
7月14日，著名主持人田源将在三十四岁生日之际发布全新单曲《原来》。
近日，歌手李晓杰与三十年老友齐聚沈阳，回首三十年共同走过的音乐路。
2017年7月7日，天娱传媒宣布旗下音乐作品将在海外媒体平台陆续上架。
7月5日，董力个人第一支单曲《梦中情人》全网上线!对爱情的憧憬，比拥抱更直接。
7月5日，YHBOYS组合的新单曲《魔FUN乐园》完整版音源正式上线。
日前SING女团特别举办了一场粉丝见面会。
7月3日，由张靓颖倾情献唱的《鲛珠传》主题曲《请让爱情相信你》上线。
日前，LiCong李聪和师妹SHIN吴思佳一起，在香港做客了《Billboard Radio China》。
超级网剧《鬼吹灯之牧野诡事》于7月3日开播。
7月2日下午， “艺声缘·中国唱片艺术主题活动”北京站在国家大剧院拉开帷幕。
2017中国大学生音乐节完成了北京站、济南站、成都站的城市十强决赛。
6月28日，SNH48受著名歌手孙楠及“大城小爱慈尚会”邀请，出席公益晚宴。
2017长城夏季仙境电子音乐节将于7月1日在北京震撼开启。
6月24日傍晚，在伏牛山腹地老界岭脚下，歌伦贝尔房车音乐嘉年华河南西峡站如期上演。
《昨夜以前的星光》无疑是一首能够让你听完之后，走不出歌曲世界的歌曲。
TIA袁娅维受邀亮相FASHION POP华谊兄弟时尚之夜。
今日，由音乐人许飞作曲并演唱《父亲写的散文诗》MV正式发布。
6月13日，《变形金刚5：最后的骑士》全球首映礼在广州举行。
近日，不断尝试与突破的树子首发新歌《天府向南》。
近日，由钢琴家、作曲家韩珊珊创作并演唱的《我是你前世的山林》正式发布。
6月10日，国际音乐巨擘华纳音乐空降“山城”重庆，齐一正式加盟。
6月10日，薛之谦“我好像在哪见过你演唱会”上海站张靓颖以嘉宾身份助阵薛之谦。
庞龙第十二张专辑《走着唱着》首发，恰好是他音乐道路上12年一个轮回的新起航。
近日，朴树《清白之年》Live特别版MV曝光。
实力派歌手孙伯纶新歌《给我走》今日全网首发，曝光完整版音源和单曲宣传海报。
6月3日，《我想和你唱》第六期终于迎来了“靓音女神”张靓颖。
今日，2017《跨界歌王》节目第八期预告片正式曝光，本期节目再迎“双补位”。
陈楚生&SPY.C 2017新专辑LiveHouse巡演第一站长沙将在6月2日开启。
5月28-30日，“2017中国乐谷•华录音乐嘉年华”将在平谷渔阳滑雪场举办.
年度虐狗节日之一的“520”，引起了不少人对“520这一天情侣必须送礼物吗”这一问题的讨论。
歌唱家严当当应邀出席大典，并将《不忘初心》作为压轴歌曲，祝福寻根节顺利举办。
5月19日，张靓颖携“音粤有你，爱更闪靓”广州歌友会登陆广州天河体育馆.
5月14日，五大女团联合公演圆满落幕!本次公演不仅吸引了上百名应援粉丝到场。
昨晚，鹿晗作为青年代表参与“2017五月的鲜花”五四青年节晚会现场演唱歌曲《勋章》。
据悉，张靓颖将于近日参与某音乐互动节目的录制，后面参与的粉丝可不要落后哦!
歌手平安“旋律国风”2017 非遗传承演唱会近日在上海大剧院隆重上演。
看了这首MV，我们也真想上去一起“鬼马”一次!可以想象，鬼马舞步即将风靡全国。
6月10-11日，长沙草莓音乐节如期回归!举办地重回橘洲沙滩公园。
4月23日，歌伦贝尔房车音乐发现之旅第四季“肆乐倾城“正式启航。
日前，花椒直播举办的花椒好声音音乐盛典在京盛大举办。
《金曲捞》中，音乐唤醒师A-Lin将黄品源《永远有多远》重新改编成功唤醒。
王梵瑞新专辑《万重山》第二轮全国巡演，继北京、杭州站后，近日，武汉站也成功举办。
今年快男舞台上随手一捞就是一条破洞牛仔裤，几乎每个唱区都有选手对破洞牛仔裤热爱。
近日，新加坡天后蔡淳佳受邀出席“天堂乐园”新加坡《风华ICON》杂志创刊12周年晚宴。
今日(4月21日)，著名音乐唱作人何琪新歌《每天》在各大音乐平台上线。
《2017快乐男声》哈尔滨10强于近日决出。
“先声夺人，锋芒毕露”—摇滚先锋音乐秀即将于4月22日在北京朗园强势来袭!
近期，薛之谦“我好像在哪见过你”2017全国巡回演唱会首站大连站正式进入倒计时。
“全能音乐潮人”小宇-宋念宇酝酿五年的2017年全新专辑《同在》已经正式发行。
新曲《Promise》也将于4月21日全球首发，并于今日曝光预告海报。
喜剧电影《父子雄兵》将于今年7月21日暑期档通关上映。
陈楚生最近以独立乐队SPY.C的身份发布了新专辑《侦探C》。
大型民族音乐原创真人秀《天籁之声》开播以来，业内口碑一路高涨，节目已经接近尾声。
陈洁仪为电影《嫌疑人x的献身》献声的主题曲《清白》饱受关注。
音乐厂牌Live 4 LIVE《尖叫现场》打造的“重show旧好”再见·好女人演唱会。
2017西安草莓音乐节5月13-14日，西安大明宫国家遗址公园将再现西北音乐狂欢盛况。
3月28日报道 “唱作小天后”王蓉新歌《啪啪S舞》录音照日前曝光。
太合音乐旗下潮流说唱组合——“嘻哈教头”铁竹堂之PLAYAZ《晚酒朝舞》MV今日首播。
陈楚生于2014年成立了独立工作室，他与乐队成员潜心研究电子合成器音色。
“宅女音乐人”乌拉多恩带着自己筹备许久的全新创作单曲《春暖花开》踏春而来。
等，在很多人的字典里都只是代表一个状态，但在严艺丹的歌声中得到了升华。
《2017快乐男声》将举行发布会。由黄子韬担任代言人的消息发布，引来大批网友围观。
近日，内地知名歌手、演员、模特王熙然，发布新曲《这个冬季》再次重磅冲击华语乐坛。
草莓星球将再度降落江城武汉!
迈阿密国际电影节上，中国著名唱作音乐人光头李进获华语电影单元“新锐导演奖”。
太合音乐集团服务艺人90后极光女孩kiki郑兴琦展现出的超强唱功。
“郁可唯2017校园歌友会”首站在四川大学锦城学院拉开帷幕。
今日，王啸坤、范伟、赵英俊三人献唱的电影推广曲《超级舞林》正式发布。
音乐才女孙盛希近日即将开跑阿里音乐X滚石唱片“孙盛希 在路上 BETWEEN 巡回音乐会”
今日简迷离自导自演的《银河诗集》MV正式全网上线.
在女生节这天发布的《敲 喜欢你》，由二人携手献上的女声合唱特别版。
日前，韩红首创音乐剧《阿尔兹记忆的爱》正在紧锣密鼓筹备中.
2月23日，摩登天空宣布2017年度草莓音乐节全线回归，并正式发布年度主题.
在成功推出张铭浩、张俊一、郭殿甲、李林孖、刘冠毅之后，公开第六位成员张恩硕。
在2016年末发行个人第五张全新专辑《OO:00》的实力歌手郁可唯
今日再度公开第五位成员刘冠毅，继续接棒“美少年”，牢牢吸引着大众们的视线。
非限定少年组合YHBOYS今日再度公开第四位成员李林孖，牢牢锁定大众的视线。
由张靓颖演唱的电影《长城》推广曲《Battlefield》正式被电影片方确认为全球推广曲。
“目思者”既是乐队的名字，也是他们在音乐上一贯践行的宗旨。
超人气偶像鹿晗近日发布全新迷你专辑《Xplore》中《微白城市》(Winter song)的MV。
1月12日，海淀法院审结了此案，一审判决该用户赔礼道歉，支付精神损害抚慰金2万元。
刚刚在北京结束新专辑《00:00》首唱会的郁可唯.
音乐制作人亦歌首支个人单曲《琴断》近日上线，标志着她从制作人正式变身为唱作人。
据悉，《三生三世十里桃花》片头曲《三生三世》邀请到华语实力天王张杰献唱。
N2M的发展将涵盖 “诞生、起源、进化、超越、爆发”五个关键词。
1月5日，原创大型音乐故事秀节目《围炉音乐会》迎来陈明专场。
近日, 许魏洲现身上海艺仓美术馆，作为特邀嘉宾出席神美·米开朗基罗大展。
耀乐团第三张专辑《Super耀》里歌曲《我的爱呢》特别版MV正式发布。
近日，乐坛当红歌手邵洪倾情打造的全新单曲《爱要有你才幸福》已全网上线。
近日，“草原天籁”歌手乌兰托娅全新单曲《想起往事 想起你》上线。
双城献唱，南北狂欢，唱跳女歌手吴莫愁“穿越”双屏，被网友逗趣点评：“撞人”。
今日，发布推广曲《嘿嘿嘿》，特邀“小哥”费玉清加盟献唱。
近日，由巫启贤创作并演唱的新歌《活该》正式上线。
“全创作天后”G.E.M.邓紫棋推出痛心情歌《很久以后》。
通过对话粉丝群体，聆听“大岛K4”关于音乐追梦的故事，吴克群新曲《我不要一个人在楼道里唱歌（单人版）》于近日惊喜上线。
日前，吴克群新曲MV《我和被爱保持距离》正式上线。为了让这首聚焦职场女性的全新单曲直击人心，身兼总策划人的吴克群疯狂刷脸，先后力邀金牌经纪杨天真、金钟视后贾静雯参与制作。
10月12日，谢震廷“梦游先进”2019城市巡演Live Tour北京首站于MAO Livehouse开演。
2019年11月9日，张韶涵“寓言”世界巡回演唱会将落地郑州奥体中心体育馆。
10月13日，潘玮柏“创使者 Coming home”巡回演唱会将正式抵达北京。
8月24日，潘玮柏“创使者Coming home”巡回演唱会昆明站圆满结束。
2019年8月10日，范玮琪在幸福的路上世界巡回演唱会厦门站完美落幕。
2019年11月23日，张韶涵“寓言”世界巡回演唱会迎来苏州站。
一年一度刷爆乐坛话题的金曲奖又要来了。
蔡琴叱咤乐坛40余年，用醇厚又不失磁性的歌声陪伴乐迷走过悠悠岁月。
6月17日，品冠新歌《珍珠奶茶》MV上线。
今日，李治廷全新单曲《I Know You Know》正式上线。
2019年5月11日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会新加坡站圆满结束。
5月9日，“亚洲舞王”杜德伟携全新音乐大碟《起来》在京举办新专辑发布会。
5月8日，品冠全新单曲《最佳前任》全网首发。
6月8日，“未来式”巡演即将落地济南奥体中心体育馆的消息震撼来袭。
“行走的CD”李克勤将在4月20日空降自己故乡江门开启30周年演唱会。
影片《比悲伤更悲伤的故事》主题曲《有一种悲伤》由天生歌姬A-Lin演唱。
张信哲「未来式」世界巡回演唱会正在火热的进行中。
2019年第十四届KKBOX风云榜颁奖典礼于上周六(1月26日)在台北小巨蛋盛大举行。
1月25日，在北京举办“CYNDILOVES2SING爱。心凌 音乐分享会”。
昨日，陈乐基带领Killer Soap杀手锏乐队帅气亮相2018星光·YOUNG年度公益颁奖盛典。
今日，武艺2018最后一首新曲《无声告白》上线。
今年夏天一连完成两场台北小巨蛋的超人气“双蛋天团”八三夭于今(21)日再宣布，《一事无成的伟大》
亚洲流行天后Jolin蔡依林睽违乐坛四年，即将在12月26日发行全新专辑《UGLY BEAUTY》。
12月11日，容祖儿《答案之书》2018校园巡回唱谈会北京站在清华大学压轴上演。
今日，武艺最新单曲《白日梦》上线。
12月15日晚，罗大佑”当年离家的年轻人”将在南京奥体中心体育馆举行。
JJ终于正式宣布将在明年2月16日、2月17日一连两天举行亚洲最终场。
杜德伟终于将在2018年底发行全新音乐大碟《起来》。
12月8日，三毛·齐豫·潘越云《回声》巡回演唱会2018福州站即将唱响。
12.22，张信哲“未来式”世界巡回演唱会将在华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆举行。
11月3日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会登陆澳门，在金光综艺馆开唱。
今日，心喜文化旗下艺人陈意涵Estelle最新单曲《我喜欢你》全网上线。
歌手许茹芸昨日(19日)在北京举办全新大碟《绽放的绽放的绽放》发片记者会。
eason and the duo band全新大碟《L.O.V.E.》即将正式发行。
上个周末，彭佳慧“我想念我自己”2018年巡回演唱会先后于天津、武汉震撼开唱。
近日，陈晓东的全新单曲《时光太深》正式发布。
7月20日，陈慧琳全新数码专辑《Watch Me》已正式上线。
香港歌后陈慧琳即将发布的全新国语单曲《做自己的太阳》MV于近日拍摄完成。
赵传“时空回旋 传奇30年”巡回演唱会悉尼站于7月13日圆满落幕。
6月30日晚，第18届华语音乐传媒盛典在广州增城1978电影小镇完满落幕。
近日，“大贺兄弟”携大热单曲《痴情玫瑰花》之“国语进阶版”来京宣传。
香港乐坛歌后陈慧琳的全新电音舞曲《打字机》，于6月20日在全网发布。
陈慧琳(Kelly)今年度发布了三首粤语作品之后，接力推出国语新歌《打字机》。
萧敬腾2018“娱乐先生世界演唱会”台北站于上周一连两日在台北小巨蛋正式登场。
“千面男爵”陈志朋《千面》纯享版MV正式上线。
全能型音乐唱作艺人王嘉尔今日首发全新单曲《Fendiman》登陆各大媒体。
近日，古巨基《我们》世界巡回演唱会香港站特别版完美收官。
母亲节前夕(5/11)，罗大佑再战上海，并登上梅赛德斯奔驰文化中心开唱。
五一假期期间，“大麦超现场”在成都东郊记忆盛大举行，开启为期三天的娱乐嘉年华。
王嘉尔 2018 全新创作新单《DAWN OF US》今日全球首发。
昨日(3月26日)，东方风云榜音乐盛典在上海举行，莫文蔚斩获当晚两项终极大奖。
近日，“千面男爵”陈志朋为全新蜕变大作《千面》首唱会彩排时的舞蹈照片曝光。
音乐教父陶喆巡演“陶喆2018初心演唱会 I Love You Live”第二站多伦多。
3月7日，睽违台湾近4年的何超仪赴台举办“飘移舞台巡迴&新歌发表”记者会。
古巨基发布首支英文单曲《Old boy》，并作为《老男孩》同名主题曲已于今日温暖发布。
金曲歌后彭佳慧于2月10日在台北legacy举行“陪我轻轻唱”新歌演唱会。
年度风云大使aMEI首次公开演唱动人歌曲《身后》 揭开风云榜序幕。
本周则是aMEI携手艾怡良、徐佳莹，最强”女力”合体激荡的呛辣神曲《傲娇》MV登场!
薛凯琪新专辑主打歌《Don't Let It Go》曝光跳舞版MV。
“金曲歌王”萧敬腾2018年全新单曲《皮囊》将在1月12日正式在HitFM全球首播。
昨日，王心凌与说唱歌手Ty合唱的单曲《20》上线。
12月23日晚，陈明憙jocelyn以演唱会表演嘉宾身份，参加了“2017许冠杰巡回演唱会”。
自由，深植于每个人的灵魂骨髓中，当面对痛与挣扎，我们的答案，是OKAY，还是NO？
台湾男子偶像团体SpeXial新专辑第一主打歌《Buddy Buddy》于今日正式上线。
陈明憙Jocelyn12月1日晚，“第四届粤语歌曲排行榜颁典礼”在清远市体育馆隆重举行。
11月18日晚，“潮乐少年耀不同”校园歌手大赛武汉场，在武汉工程大学流芳校区大礼堂火爆开赛
近日，由人气歌手王嘉尔、实力演员章子怡等数位明星大咖加盟双11狂欢夜引燃一股热潮。
11月4日陈奕迅 “Eason says C’mon in~ Tour”欧洲行在英国首都伦敦展开第四站!
鬼鬼吴映洁新歌《Knock knock knock》全网上线。
10月14日，华语乐坛殿堂级大师罗大佑在台北小巨蛋开启“当年离家的年轻人”个人巡演。
等待许久，陈晓东EP《不唱情歌》第二波主打歌《辛苦了》MV即将上线。
9月19日，华语乐坛金曲天王小哥齐秦新专辑《穿乐》再推暖心金曲。
近日，歌手赵传与制作人王治平合作，即将推出自己的新单曲。
一万天荒爱未老·周慧敏30周年演唱会将于2018年1月26及27日登陆香港红磡体育馆。
近日，刚刚发布全新EP同名单曲的陈晓东，又迎来42岁生日。
罗大佑力邀张小燕、黄子佼一同亲密对谈，现场即兴弹奏老歌，回忆当年往事。
“亚洲唱跳天王”潘玮柏全新专辑《illi异类》已经正式发行。
刘若英“我敢 Renext”世界巡回演唱会最终站日前在台北小巨蛋落下帷幕。
8月11日-12日黎明在广州连续两天举行演唱会，演唱会被披露遇到主办方拖欠款项等问题。
2017“华语金曲奖——致敬香港回归20周年颁奖盛典”杜德伟斩获三项重量级大奖。
黄品源东莞演唱会定档8月26日，演唱会海报正式曝光。
陈志朋2017艺术音乐大作《千面》蓄势待发，时尚电音舞曲《诱惑YOHO》率先来袭。
日前，歌手钟舒漫(Sherman)推出新歌《小碎步》。
7月29号，摇滚巨人信《GentleMonster》巡演在北京五棵松体育馆火热开唱。
日前，华语乐坛常青树小哥齐秦时隔七年重磅推出全新专辑《穿乐》。
许久未发粤语歌的陈晓东，全新单曲《时间做证》一经上线，便收获不少好评。
狮子合唱团昨晚(7月22日)登上北京指标性场馆，正式展开“2017年季节限定版演唱会”。
据悉，Kenny关智斌将在7月19日以国语单曲《习惯说谎》“强势出击”，再度点燃歌坛。
昨日，欧阳娜娜全新专辑《Cello Loves Disney》（梦想练习曲）发布会在京举行。
日前，第二届VIP音乐榜新闻发布会在广州举行，活动当天香港歌手柳妍熙等出席。
6月30日下午20点30分，2017香港青年音乐节在红磡香港体育馆举行。
香港回归祖国20周年之际，歌手金池受邀出席2017香港青年音乐节。
有着台湾“平民天团”之称的玖壹壹，上个月发行了他们的第三张
“华语音乐教父”罗大佑将在7月26日推出第8张个人全新专辑《家(III)》。
方大同7月将启动方大同《感受音乐 feel the music》内地巡回音乐会。
2017年6月20日，华语乐坛百变天后蔡依林空降北京，为咪咕音乐瞳发布会倾情助阵。
每年的六月，大学校园中都充斥着浓浓的毕业气息。
超完美实力天王李克勤今年正式踏入乐坛30周年！
今日片方再曝新曲，发布另一首同由小S演唱的影片推广曲《鲤鱼歌》.
今日，片方曝光发布电影姐姐好饿剧场版《御厨大作战》推广曲《姐姐爱吃》.
杜德伟推出新专辑第二波强势主打《你在我的爱情里》，歌曲选择在浪漫的5月首发.
杨宗纬又一力作,《天龙八部》于5月18日正式发布。
5月3日上线的“杜式”疗伤系情歌《烂好人》，则再次抓住听众耳朵。
林忆莲终于在4月17日发布新歌《我不能忘记你》。
三万人的不羁狂欢谭咏麟佛山站意犹未尽 ，咏唱经典。
陈伟霆InsideMe巡演重庆站将在4月22日开启。
音乐才女金孙盛希为即将开跑的“孙盛希 开春拜码头
2017新春第一炮，玖壹壹即将在2月25日举办“9453 高雄场售票演唱会”
2019全美音乐奖颁奖典礼上，“霉霉”泰勒·斯威夫特独揽6项大奖。
如果要问最近全球最红最酷的00后是谁，可能非BillieEilish莫属。
日本著名虚拟歌手初音未来2019年度的中国巡回演唱会终于正式官宣。
6月14日，迪玛希专辑首张数字专辑《iD》正式上线。
BLACKPINK新EP主打曲《KILL THIS LOVE》登上美国iTunes歌曲排行榜1位。
林肯公园联合主唱麦克·信田宣布将于今夏携新专辑来华巡演。
黄致列首张中文实体专辑《致列·爱》即将发行，这也是粉丝期待已久的中文专辑。
1月14日中岛美嘉上海站的演出不仅以百变造型在舞台上亮相，更在中国首唱新歌。
12月29日，黄致列全新专辑《致列·爱》中首支主打曲《我们尽力了》MV全网首发。
Emiliano Cyrus(EC一平)主打之一的《坚信 Keep the faith》MV已于11月27日全网上线。
近日，Unleash公开了初恋女神SHIN吴思佳新歌《Higher》、《BDB》MV幕后花絮。
clara克拉拉全新单曲《我就是克拉拉》全网上线，尽显热辣性感多面性格。
BY2全新专辑《爱又爱》发布以来深受广大粉丝喜爱，也随之展开了忙碌的全国签售活动。
“嘻哈皇后”Miss Ko葛仲珊受邀前往美国德州奥斯汀南方音乐节 (SXSW )。
Clara克拉拉出席公司年会，成全场亮点。
本季时装发布，起承文化从中国传统文化中选取绒花和剪纸与融·无界品牌创始人肖华合作，希望通过当代设计和再创，探索传统文化尤其是手工艺时代转化的可能性，让传统技艺重回当代生活
并且齐浚廷还参加过多项的时尚活动并获得多项殊荣：如2017年新加坡时尚盛典特邀童模、2017年星光荟高端宣传海报平面拍摄、2018年世界因你而美丽BCG慈善公益晚会明星小嘉宾、2018年世界青少年服装绿色设计及表演大会、2019年上海东方有线电视台《明星之旅》最佳小记者， 2019年优漫卡通卫视少儿电视展演《川剧变脸》节目优秀小演员，2019年日本东京电影节中国电影周优秀小主持人
霏居然还专门做了一期Vlog来安利她在ZARA中淘到的宝：例如超好搭的印花T恤各式各样的快时尚T恤，因为单穿清爽好看，作内搭时，又能增添随性的气息，确实很讨人喜欢
另外的这一款经典的logo乐福鞋，同样也是新一季的主打，舒适好搭配，O姐已经预见了爆款预定
宋轶喊话给范若若配CP宋轶气质出众宋轶双剧首爆片花引期待宋轶畅谈角色理解 双剧首爆片花引期待《涩女郎》当天发布了最新预告
Paul Smith 品牌也在日本市场取得了惊人的成功，拥有200多家特许经营门店
法院裁定，Philipp Plein 公司必须从其网站、社交媒体和其他平台上删除所有展示法拉利汽车的图片和视频，并向法拉利支付30万欧元的赔偿和超过2.5万欧元的律师费用
坐落于卢浮宫内的巴黎装饰艺术博物馆（Musée des Arts Décoratifs，以下简称 MAD）近期推出的展览就叫做：Luxes，通过汇聚来自全球各地、不同年代的100多件代表性物品，生动形象地诠释“奢侈品”这个概念
陈伟霆一组写真大片曝光，他身穿灰色西装叠搭针织衫、白色衬衫，彩色丝巾点缀造型，简约又有细节感的穿搭极具层次感
闪烁的光芒、水晶、蜘蛛网、蜘蛛和幽灵，这些精心设计的作品一定会让你的指尖成为焦点
除了奢侈大牌与小众品牌外，运动高街潮牌也是选购Shacket的“好去处”，潮牌Pleasures最近就推出了这样的衬衫式外套，紫色的格子图案搭配背后大幅的和平鸽刺绣，寻常款式中透露着不寻常的街头氛围，时髦程度直线飙升
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】宋茜身着粉色长裙 露出美丽天鹅颈
今日，演员付嘉一组全新写真曝光，温暖色调下的安静舒适，目光澄澈，笑容治愈，定格秋日双重美好，与他在网剧《我喜欢你》中的程子谦温柔形象完美重合，气质尽显
如果你不想遇到撞款的尴尬，还可以试试小众品牌by.DYLN，同样是底部抽绳设计，它家卫衣更适合身材娇小的集美，搭配套装中的运动居家，休闲风十足
唐嫣穿这件Valentino 2020秋冬系列红色亮片长裙比T台上的模特穿得还好看
赵薇再登 《ELLE》杂志11月刊封面，最新时尚大片释出，造型优雅，明媚动人
还感觉做不到的姐妹可以对着镜子多做几次，钟姐也说自己是在多次拍照之后才找到了这个诀窍～2O姐秘籍O姐也和身边小伙伴探讨过，想要拥有完美的直角肩，减脂可是必须的步骤

尽管存在种种不同的想法，但最终，无性别概念通常意味着那些假小子般的女孩穿着超大号男式服装，比如滑冰运动服、量身定制的长裤、廓形风衣及印花运动衫，事实上这就是Louis Vuitton的本季系列设计，它对印花图形处理的强调让人感觉有些像Raf Simons
（详见《华丽志》：几经周折，LVMH 集团改造巴黎地标建筑 Samaritaine 的项目获批重启）重建后的 La Samaritaine 包括了2万平方米的高端时尚百货商店、LVMH 集团旗下奢华酒店 Le Cheval Blanc(白马酒店)、高科技办公空间，以及96套公共住房
9月28日，新生代演员李泊文受邀出席瑞丽25周年庆典活动
欣贺股份主营中高端女装的设计、生产和销售，旗下品牌包括定位高端的 JORYA、JORYA weekend，定位中高端的 ΛNMΛNI(恩曼琳)、GIVHSHYH、CAROLINE、AIVEI 和 QDA等七个自主品牌
大方领就是让针织衫更具学院活力感的关键之一，你看Hailey Bieber的白色针织外套，就很像校服的针织版，大大的领口十分具有时髦感
王紫璇《时尚芭莎》大片，她梳起背头造型，眼神坚定有力，秋日庄园里的冷艳摩登女郎
于朦胧金鸡百花奖造型，他身穿明黄色西装，沉稳简约，眼神温润坚定，时尚与高级感兼具，释放秋日满格活力

衬衫和夹克在身，又瞬间切换成了成熟、略有野性的他，这也许就是他的魅力吧，独特、无法定义
LVMH 表示已将收购Tiffany的交易提交欧盟委员会进行反垄断审查）
除了选择连衣裙，也可以选择泡泡袖短上衣搭配牛仔裤的组合，不仅日常舒适，还很清新减龄，可以毫无顾忌的在草地上肆意奔跑~除了上面两种大场面外，很多女孩的假期都是用来逛吃逛吃的~在城市里逛吃时，我们也可以采用泡泡袖和长裙的组合来营造度假感，不会过分刻意，但又足够特别，是精致女孩没错了
胡歌登《时装男士》十月刊封面，红衣贵气，黑衣淡然，清冷与雅致，柔和与克制，所有的景象和情绪都糅萃在胡歌身上，组成了这副丹青画卷
两位年轻设计师表示，这季巴黎时装周对中国、日本、韩国的买家进行限制，再加上欧洲国家之间旅行14天隔离规定，外界普遍估计能参加巴黎时装周的买家可能寥寥无几

LANVIN ×House of Xclusive Lanvin法国奢侈品牌 LANVIN（浪凡）宣布与美国纽约的 The House of Xclusive Lanvin 开展长期合作，后者是一家以“ LANVIN ”命名的交谊舞团
井柏然出席活动，身穿黑色西装搭配白色衬衫，简约的黑白配加以腕表、口袋巾装点造型，沉稳内敛又不失精致感
Chanel 新设人权和可持续主管
上一季用彩色钻石作雀斑的高级感也是天马行空满钻贴面，追梦时光里是无限闪烁的梦幻梦一般的妆容，其实也不仅限于舞台和T台，作为美妆博主鼻祖的Pony，也是脸饰的狂热爱好者，从最新更的几条妆容来看，除了茶艺妆，就要数脸饰相关数量最多了
受新冠疫情下的封锁措施影响，Ferragamo 销售额同比下降46.6%，净亏损8600万欧元
如果你觉得自己腰不细，腿也不太长，连衣裙像桶一样罩住了你的身体，那么一条开衩的长裙你必须要试一试，开衩高度最好在膝盖以上的大腿部分，不至于走光即可，记得搭配凉鞋显腿长效果更佳哦~最值得投资的连衣裙就选这四款 NO.1衬衫连衣裙首先是呼声最高的，Casual Chic的代表，衬衫裙
黄俊捷初秋复古写真曝光
据时尚商业快讯，全球最大奢侈品集团LV母公司LVMH周三发布信函表示，将终止以162亿美元收购美国珠宝品牌Tiffany的交易，原因是Tiffany和法国政府都在不断延后交易时间，交易基础已被削弱

各方力挺Fendi 和 Dior 品牌的母公司、法国奢侈品巨头 LVMH 集团掌门人 Bernard Arnault、Fendi 董事会主席兼首席执行官 Serge Brunschwig、设计负责人 Silvia Venturini Fendi 均对 Kim Jones 的到来表示了欢迎

（详见《华丽志》历史报道：法国奢华水晶品牌 Baccarat称：被中国公司收购后一直未获得承诺的追加投资）Baccarat 本周二表示，公司目前已进入法院的破产管理程序，法院试图确定其中国所有者 Fortune Fountain 能否筹集资金挽救公司危机
2020年7月14日，警方在广州、东莞、佛山等地40余处窝点同步收网，一举摧毁以郑某某、许某某等人为首的制售假冒LV品牌包袋犯罪团伙，抓获嫌疑人62名，缴获制假设备30余台，假冒品牌包袋2000余只，制假皮料、五金配件、防伪扣、虚假芯片等各类原材料10万余件，涉案价值1亿余元
背心配牛仔裤的穿搭，给喜欢中性风的女孩们提供了最基本的穿搭方案
根据托斯卡纳大区政府的消息，托斯卡纳大区委员会已批准 Fendi集团的开发计划，双方将签署一项协议，内容包括：新工厂将雇用133名新员工，总投资额超过5700万欧元，主要用于开展创新项目，最终目标是使产品适应新的市场需求

”纽约的Eva Fehren发现，通过社交媒体直接访问该品牌的客户数量大幅上升，促使其私人销售和定制设计的需求在3月和6月同比增长了40%
关于业绩下滑的情况，森马服饰解释称，2020年上半年，突如其来的疫情使包括服装行业在内的全球零售行业面临极大的冲击与考验，营业收入下降主要系报告期内受疫情影响销售减少所致


”用新的设计打造能够畅销的产品Outlier 的 Burmeister 建议创始人首先专注于创造一种特定的产品，这种产品不仅在开始能吸引少数人购买，而且随着越来越多的顾客发现这个品牌，这种产品也很容易被复制
“ 紧接着岳云鹏和李斯丹妮就当了一回活案例，告诉大家女性的身材焦虑到底从何而来
第一位执掌珠宝设计工坊的女性—— Cartier “猎豹女士” Jeanne Toussaint过去百年间
李易峰登《睿士ELLEMEN》九月刊封面，胶片大片色调浓郁而又复古，李易峰或慵懒或深情展现多面男友风，草草子真的是撕漫男本人
宽松T恤、廓形衬衫这些盐系小众品牌值得攻略打开子枫妹妹的衣橱，你就会发现，之前不适合她的衣服都已经消失不见了，整理了她打造“盐系”穿搭风时选择次数最多的Item，发现妹妹平日里最喜欢的是这几个小众品牌，攻略一下，你也可以和妹妹一样成为盐系少女
未来会继续加大主要电商平台的拓展，同时在全国城市的重点商圈开设直营店及购物中心，购物中心将成为未来三年较大的实体店推动器，下半年还将增加几百家加盟店并优化加盟商结构
互联网行李箱品牌 Away 完成1亿美元D轮融资，估值达 14亿美元，跻身“独角兽”行列）联合创始人兼首席品牌官 Jen Rubio 表示，公司将利用这笔资金开发更多以旅游为主题的产品，比如服装、健康产品和配饰
尽管法国首都新冠病例激增，但一些巴黎时装公司表示，它们依然在推进今年秋季时装周期间举办线下发布的计划
他时而闭眼沉思，时而对镜头露出招牌治愈微笑，在光影下，展现出率性大男孩的一面，帅气写实的写真风格尽显阳光活力
在此情况下，地素时尚持续在全渠道布局、内容营销、会员运营、成本控制等多个方面修炼内功，尝试布局新零售业态，包括前期开发的小红书、网络直播等新兴运营渠道运行良好，二季度公司各品牌终端消费明显复苏
（详见《华丽志》相关报道：Diesel 推出数字化 showroom，为全球买手提供沉浸式虚拟采买体验）

一是可以选择入手大牌包包里的迷你款，例如Fendi nano尺寸的Baguette，以及super mini尺寸的酒神包，售价都在5500左右

倪妮登《精彩OK》封面，点缀珍珠妆出镜，静谧美好复古文艺
还有宋妍霏的这套机场穿搭，“蓝色”外套和“绿色”包包呼应，充满活力~这五种颜色，将代替上半年流行的“Classic blue”成为秋冬衣柜的主要色系，想要紧跟时尚的姐妹，可以拿出笔记本记重点了~跟着可乐搞颜色，让你越来越美丽
合身的剪裁，衬衫全部收进裤子里，干净利落还能提高腰线，拉长比例哦~宋亚轩可盐可甜的宋亚轩，用一件垂坠感十足的白色衬衫搭配一条黑色牛仔裤，同样是把衣摆收进裤子里的穿法，宽松的白衬衫款式多了一份慵懒感，跳起舞来的白衣少年宋亚轩更是让人挪不开眼

今年沈月为520拍摄的这组大片，就是一个很好的小个子女生的穿搭示范
除了在1982年推出的专为学龄前儿童生产鞋履的自有品牌 Falcotto 以外，Falc 旗下还拥有另外两个品牌：成立于 1988年的童装品牌 Naturino 和成立于 2005 年的鞋履品牌 Voile Blanche
根据LV母公司LVMH集团2020年上半年财报，旗下腕表和珠宝部门的头部品牌Bulgari（宝格丽）二季度在中国市场恢复迅速，这主要得益于中国市场消费复苏和中国奢侈品购买力从海外回流
中性风衬衫大都是设计经典、剪裁利落的基础款，但想要拥有高级感
▼现代魅力下的脆弱灵魂 同样是描述意大利风情的电影《甜蜜的生活》里的黑色连衣裙塑造的却是另一种女性形象
夏季就用鳄鱼头造型
为了解吸湿速干衣产品质量的真实情况，保护消费者的合法权益，科学引导指导消费，北京市消费者协会对吸湿速干衣产品开展了商品比较试验
此次财报的具体分析如下：李宁线上收入占比超过线下零售就渠道而言，集团中国市场销售渠道主要包括销售予特许经销商（批发）、直接经营销售（零售）、电子商务渠道销售
海量商品和服务选择作为无印良品迄今在全球零售面积最大的门店，“无印良品 直江津”的 SKU 达到了7000个（基本上所有商品都有），除了 MUJI 品牌的常规性商品，还引入了户外品牌的商品，专门开辟 MUJI CAMP TOOLS 空间，从无印良品的视角出发，展示这些商品在室内和户外不同的使用方式
可持续发展咨询公司 Futerra的首席执行官Lucy Shea建议各品牌尝试“无用产品”——或许可以发布一些用剩余面料制作的“象征性”产品——同时也以此检查新材料的使用情况，并努力升级其供应链


黄轩现身FIRST青年电影节，深蓝色西装低调稳重，白色衬衫简约大气，尽显儒雅绅士优雅风范~
哥本哈根品牌Cecilie Bahnsen，就专门出这种仙女感十足的娃娃裙，除了偏贵，基本没毛病
多次起伏的这段经历让刘忻的视角，和其他处于半地下的乐队不一样，借着选秀的平台，她有机会看到好的东西，好的音乐
童瑶和章子怡的大致脸型和五官比例都十分相近，乍一看确实十分相似，而童瑶的脸型则更流畅，下颌没有明显转角， 看起来更小巧精致

总之，女团风的切割会更大胆，大刀阔斧地改造衣服
创立时间：2009年近些年来，很多我们熟悉的男演员也都加入了服装潮牌行列，当然在内地的明星自创潮流品牌里，主持人Nic李晨是最早涉足的，他经营了十多年不仅吸引了更多的明星合伙人，同时也收到了很多品牌的联名合作，跑男兄弟陈赫和郑恺也先后踏上了这条潮牌路，薛之谦更是有着很早的洞察力在网络上开设着自己的店铺，传达着他的商业市场视角，张一山也是创立了自己的潮牌并开设了店铺，对时装设计一直抱有非常大热情的黄明昊Justin也是在今年加入了明星服装品牌的大军
【环球网时尚综合报道】Louis Vuitton最新系列涉嫌抄袭比利时设计师Walter Van Beirendonck的作品，二者使用了非常相似的设计元素，Van Beirendonck还在自己的社交账号中发布了一张“我讨厌时装抄袭者”（I hate fashion copycats）的照片，并声称要把Virgil Abloh告上法庭
倪妮置身于庭院中，褶皱红裙、吊带裙、条纹西装等造型简约又充满格调，绿树环绕，色彩浓郁，满满的夏日气息~倪妮登《精彩OK》封面，点缀珍珠妆出镜，静谧美好复古文艺

27岁的Kiah Twisselman没有去健身房，在一年内减掉了约109斤
”现在，MyTheresa 的私人购物团队通过视频电话进行预约，而不是让造型师飞去拜访客户，这个零售商要么在咨询之前将产品精选组合发送给顾客，要么在预约期间展示穿在模特身上的新款式，然后再发货
但是7月31日，美尔雅又发布公告《关于延期回复上海证券交易所审核意见函的公告》美尔雅曾是黄石的市属国企，主营业务是为服装、服饰类产品的研发、设计、生产和销售等，现在的实控人为解直锟，为中植企业集团创始人，产业涵盖投资、并购、资产管理和产业基金等多个领域，下有信托、财富公司、并购基金、新金融、新能源及矿业等多个板块
照灯的时候大家可以注意一下正确的姿势，手指放松，平放进美甲灯中，才能最大程度均匀照干甲面，如果照射不均，可能会出现甲油褶皱的情况，另外，有些美甲灯可能含有一定的紫外线，长时间照射可能会导致手指变黑，建议大家提前给手部涂个防晒哦~ 其实有不少相对比较简单的款式，是可以自己在家完成的，像这种“泫雅风”小花款，可以自行购买小贴纸，剪好贴在封层下，封层质地比较厚且牢固，更能保护小贴纸~ 最近大热的晶石猫眼美甲 ，在不同角度下闪耀出不同的光，一起康康怎么做吧~ 图源：@力子并非栗子 底油涂完之后用果冻胶打底，选择自己喜欢的颜色就可以啦~打底两层后，涂晶石猫眼胶，在照灯前用小磁铁吸猫眼，从两边各扫一下然后照灯，照干后再涂一次，一样先吸猫眼再照灯，最后刷上封层就可以啦~ 是不是超级闪耀呢，其实手巧的小伙伴也可以选择用不同的美甲笔，勾出简单的花样，增加层次感~ 也可以利用我们身边的小物件，比如，小卡子头可以轻松画出点点，小皮筋轻松画出直线，很适合法式美甲~ 像这样的简洁的款式也很可爱，就是利用小卡子和皮筋打造的哦~ 对比指甲油，甲油胶相对更加牢固，指甲油维持一个礼拜可能就会陆续开始脱落了，而甲油胶只要
拥有小麦肌的她喜欢把高光涂在锁骨上，超级bling bling又性感~ 我们平时涂高光可以参考吉克隽逸刷子上妆的手法，这样会更加顺畅~ 喜欢欧美妆容的王菊也是「高光拌饭」选手，她的妆面也是闪闪惹人爱类型~ 我们也可以像菊姐一样选择直接用手指上妆，妆效会闪亮得更加自然~ 在画日常素颜妆的时候，建议大家选用比较低调的香槟色高光 哦~ 唇妆 「鹦鹉女团妆」唇妆多选用杏色系 、奶茶色 的水光唇釉，透明水感唇妆就显得水嘟嘟超有少女感
”Dermstore的销售副总裁 Beth Santos说，该公司看到市场上对美容仪器的需求非常强劲：“这对我们来说是一个挑战
东风悦达起亚国产凯酷（ALL NEW K5）亮相成都车展
爱马仕销售额同比下跌24%
邓伦登杂志封面
【环球网时尚综合道】CONVERSE携手Feng Chen Wang推出全新鞋款及服饰系列，鞋子设计更前卫
尽管Prada在上半年销售下跌了40%，高出分析师此前预期，但集团首席执行官Patrizio Bertelli仍然有信心，认为在下半年将实现整体销售增长
韩庚夏季简约休闲搭配 清爽十足！
FURLA甜蜜大使侯明昊FURLA七夕甜蜜系列
包括红杉资本在内的一些字节跳动风险投资者，已经催促张一鸣出售TikTok的多数股权
拥有小麦肌的她喜欢把高光涂在锁骨上，超级bling bling又性感~ 我们平时涂高光可以参考吉克隽逸刷子上妆的手法，这样会更加顺畅~ 喜欢欧美妆容的王菊也是「高光拌饭」选手，她的妆面也是闪闪惹人爱类型~ 我们也可以像菊姐一样选择直接用手指上妆，妆效会闪亮得更加自然~ 在画日常素颜妆的时候，建议大家选用比较低调的香槟色高光 哦~ 唇妆 「鹦鹉女团妆」唇妆多选用杏色系 、奶茶色 的水光唇釉，透明水感唇妆就显得水嘟嘟超有少女感
Crocs 与肯德基联手推出跨界新品 自带“鸡腿”的洞洞鞋
点击图片进入下篇文章>>这种艺术与艺术之间的关系，就像是Valentino品牌创意总监Pierpaolo Piccioli与Nick Knight合作一样，美得让语言苍白，让目光定格
/ 钟楚曦/  上榜理由： 「中西合璧的法式复古」对于印花从来不会踩雷的钟楚曦，本周的一条樱桃印花纽扣裙让这个夏日充满了果味
然而，瑞士科研机构近日在依云矿泉水中意外发现一种被禁用杀菌剂——百菌清（chlorothalonil）的残留物，浓度约为每升6纳克
一些消费者把其理解为一种中式复古文化，Fabric Porn的主理人兼设计师赵晨曦表示：“1970、1980年代中国的风格其实就是中国式复古，当时文化背景产生的部分审美放到今天就成为了大家口中的土酷
拍照风格在众多明星中自成一派，除了时常po出来自万姐夫之手的“狗粮”真·美照之外，（点击万老板微博相册，找出带#他拍#tag的照片，即可食用“狗粮”）还喜欢拍各种“幻影”、“悬浮”类的“沙雕”大片发微博，（早年的土气照也统统留着，见开篇）一不小心嗨起来，坐在角落，看着手机也能快乐摇摆，姐就是这么敞亮
但更重要的是，博主的话语体系切中了直播受众的喜好，例如团队在直播中多次强调的“不买不要紧，咱们一起开开眼界”，满足了看客的好奇心之余，也不会让品牌掉价
COS的成功和该集团如Arket和& Other Stories等其他新品牌，长期以来，一直都是该公司发展目标的核心
前卫艺术与解构主义1981年，提着一只黑色皮箱的川久保玲闯入巴黎时装周，带着她1973年新创立的品牌COMME des GARCONS，用那些“破烂不堪”、“千疮百孔”的乞丐装，吸引了全球媒体人的目光，改变了大家对时装二字的定义
本次线上发布汇集服装艺术设计专业、服装设计与工程专业、中日合作班共计11位入围“新锐东华”的培优计划的优秀作品
整体设计理念为“新中式”，在以中国传统文化元素为设计语境的同时立足于全球化视角
服装与服饰设计专业立足四川、面向西南、辐射全国、放眼国际，以纺织服装产业发展趋势对专业建设的新要求为导向
西南大学纺织服装学院2020届服装设计专业毕业作品
有着“中国版维秘”之称的内衣品牌都市丽人，目前宣布暂关90%门店陷困境
2020中国国际大学生时装周
为什么奢侈品牌依然不放弃时装周？
我是如何成为Burberry全球美妆总监的？
第二波疫情袭击北京，这会削弱中国消费者信心吗？
已经有好几个节目开包发现杨洋随身带迷你搓衣板了，处女座的他爱干净，出门洗洗涮涮都要用到小搓衣板，小小一块方便带，也够用
这些迹象足以见得，以Dior为代表的一些顶奢品牌，即便拿出了一部分美妆品类向本土电商生态妥协，其仍旧希望保持自身品牌高端的形象，与电商平台维持恰当的距离，相信其（在短期内）并不乐意把其时装与皮具配饰类产品一同抛至天猫或其他平台，因为其仍不希望牺牲更多的排他性——尤其是考虑到近日内地顶尖奢侈品门店回暖，出现了众多消费者排队的现象
宋茜是爱豆还是演员？我看她是穿搭博主才对！
从Zimmermann到康泰纳仕，一些著名企业正遭到员工抨击
但对内地市场较为乐观周大福珠宝集团发布的2020财年业绩报告显示，截至今年3月31日，集团营业额同比下降14.9%至567.51亿港元，净利润同比大跌36.6%至29亿港元
新浪微博被网信办约谈责令整改  将暂停更新微博热搜榜一周国家网信办微信公众号“网信中国”发布消息称，6月10日，国家互联网信息办公室指导北京市互联网信息办公室，约谈新浪微博负责人，针对该公司在蒋某舆论事件中干扰网上传播秩序，以及传播违法违规信息等问题，责令其立即整改，暂停更新微博热搜榜和热门话题榜一周，自昨日15时起生效
奢侈品的“意大利制造”还有未来吗？
应对突如其来的危机，为什么Zara的老板表现得最好？

不用已出道的艺人来杠，韩国版的《produce 101》的训练生也是个个实力超群，穷哈、周洁琼都是从这个节目中出来的，选秀实力不用瑞酱多说
吴亦凡都成了“养蚌大户”，你还说珍珠老气？
Jonathan Anderson：除了美之外，时尚应赋予人类慰藉的力量
现年58岁的Kevin Mayer曾在迪士尼工作多年，担任公司高级执行副总裁兼首席战略官，在职期间，其成功推出了迪士尼流媒体服务Disney+，全球付费订阅用户数现已突破5000万
李沁一组街拍曝光，她身着白色露腰衬衫搭配短裙，好身材尽显
董子健最新封面大片曝光，大面积运用暖色系穿搭，黑色小熊羊毛衫配拼接撞色短裤迷人又复古
与之前的伯恩斯坦的定价报告相比，Prada和Moncler的促销活动比其他奢侈品牌有所增加，而Burberry则设法减少了前几个月的折扣
Met Gala被取消
奢侈品走入电商时代，看图买包不需要SALES的介绍，你会喜欢这样的奢侈品购买体验么
天生的“大女主”气场，也让金喜爱成为了很多电视剧中的亮点，不管是情路坎坷的悲情女性，还是事业成功的职场女人，金喜爱都会用她的超强演技功能，让你相信她的角色
美艳女特工，在线索命...秘诀就是加重眉眼和唇妆，而且她本身的面部轮廓就比较英气，“恶女风”就手到擒来了~迪丽热巴的盛世美颜，不走“恶女风”真的可惜，不明白她为什么总是接一些傻白甜的剧...有没有那种富家女归来，手撕后妈的剧，给她演
不难理解，随着中国奢侈品市场逐渐恢复，LVMH开始将全部增长希望寄于中国市场，开启涨价模式无疑是为了支撑接下来营收数据
越来越多的政府官员从办公室走进了各大网络平台的直播间，出面为疫情下的地产农副产品等商品进行直播带货
Under Armour也要凉凉
奢侈品质量不合格
Chanel和GUCCI相继涨价
编辑推荐：IPSA茵芙莎水润倍护防晒日乳SPF50 PA++++推荐理由：通过双重防护结构，提高肌肤防御力的“pH调节防晒乳液”
卖不出去的维密，周冬雨和杨幂能改变什么？
红色警戒：全球时尚产业供应链再次中断，品牌要怎么做？
这条裤子终于火了！我已经爱上它很久啦
全明星英雄阵容实在过于豪华：琦玉，杰诺斯（一拳超人），孙悟空（七龙珠），索尼克，超能先生，锤哥，超人，美队，蝙蝠侠，猎魔人，死侍，钢铁侠，蜘蛛侠，金刚狼，忍者神龟，闪电侠，绿巨人，海王，终结者（施瓦辛格），约翰维克（疾速追杀），约翰塞纳（WWE），神盾局局长.....行动总指挥为——瑞克和莫蒂整部作品时长10多分钟，但是全程高能，笑点不断
关晓彤穿旗袍显“粗壮”？原来是这里出了问题！
时尚行业于转产之外，也在尝试放大创意基因
细数疫情期间品牌的营销守则
想打造新品牌？你需要了解直面消费者模式的新规则
在这个特殊时期，本月 B Series 将以一种特别的形式呈现，携手艺术家Amaarae，共同推出一场限时视听体验，以艺术跨越距离，向大众传递爱与希望
蔡徐坤身着dunhill 2020春夏系列，录制《青春有你2》
电视真人秀真的能推动时尚品牌的发展吗？
杨洋登时尚封面
关晓彤两款旗袍造型配上复古波浪卷发出镜，演绎不同味道的复古风
【环球网时尚频道讯】由于全球疫情的蔓延，明星和时尚圈名人们纷纷以口罩为自己的时尚单品，为大家展现口罩也可以很时尚，但是小编还是要说时尚固然好，但是前提一定要是有防疫作用的口罩才行哟~
新一代“漫画腿精”腿长115cm？杨幂看了都会柠檬

过去的这个月，彻底改变了全球时尚产业
张艺兴捐赠物资
王媛可“抗击疫情”为爱朗读 用声音温暖人心
温差大的早春，你的外套准备好了么？
【环球网时尚频道讯】国际奢侈品牌纷纷宣布旗下公司转产口罩等防疫用具，而近日Ralph Lauren、Sandro、Armani集团也都加入投产口罩或防护服的行列之中
她连范丞丞洗澡都敢冲进去？不愧是超一线女星“吴白婉”小公主
这一刻，一起含泪听云南省委宣传部、云南广播电视台携手蔡徐坤佟丽娅推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市
奢侈品巨头LVMH集团宣布将生产的200万个N95口罩捐赠给法国的39家公立医院
美岐宋茜和baby，“皮”这一下很美丽！
流行至今的众多单品中，很多件都是源自军装设计，风衣也不例外
来自澳大利亚悉尼的18岁插画师Ry Eric将他的两大爱好——街头时尚和卡通，结合在一起，创造了一系列他最喜欢的卡通人物装扮成时装模特的插画
《花花公子》宣布停刊 Kate Moss，cover image，2014 这本已经有着67年历史的香艳杂志相信大家都不陌生，曾经驰骋于男性阅读习惯，也终究有被历史淘汰的一天
虽说戴口罩会让肌肤很滋润，但是长期处于潮湿的状态，脸部肌肤也会出现各式各样的问题，毛孔易被堵塞角质，肌肤就会泛红敏感易长痘
为什么她30岁演少女，就不违和？
【环球网时尚频道讯】饰演《雷神》中守护神海姆达尔的英国演员伊德里斯·艾尔巴近日在社交网站发布信息，透露自己新冠病毒检测呈阳性，尚未出现任何症状
万宝龙新款传承系列腕表赛车绿版万宝龙的绿色腕表并不罕见，不过今年万宝龙推出的这款全新传承系列腕表配色则相当罕见，它采用了采用18K黄金表壳，搭配全新漆面英伦赛车绿表盘和晕涂鳄鱼皮表带，是一款极具复古风格的腕表
Chanel：抽象风景
2020年的包袋到底该怎么买？大小各不相同！
Katie Sturino每周都会在Instagram上晒出穿搭照片，模仿名人或公众人物的搭配，以表明“风格没有尺寸”，证明明星的风格在任何体型的人身上都可以实现
Lisa时装周造型被吐槽，Tony老师还我人间芭比
戚薇无眼妆春日写上线，低马尾营造出高级感，两套造型也都是简单干练的风格，除了霸气侧漏的超强气场，还跟人一种小清新的感觉，不愧是戚哥
陈飞宇3月刊杂志封面，寸头更显五官轮廓立体
许魏洲亮相新一期《快乐大本营》，身穿牛油果色针织背心搭配白色领带衬衫，学院风的造型既休闲又时尚
Rick Owens：致命魅力

而作为演员的高鑫在停工期间却不休息，反而和亲朋一起在口罩厂充当义工，一夜做了四万两千个口罩
换季穿什么色？ 试试群青绿
李光洁以艺抗“疫”
扑克牌的另一种表现形式
而谈到做这首歌的初衷，华晨宇说道“想为患者们写一首歌，生病期间，我们不光是要通过药物的治疗，同样也需要有一个很积极正面的心态，我希望音乐是可以去用来治疗他的内心，我希望他们听到这样的音乐的时候，是会对明天充满向往的”
奥兰多-布鲁姆带爱犬亮相秀场，助阵boss大秀，现场“毛孩子”抢尽风头
老爷子也通过自己的方式为中国加油，秀场不仅被布置成极具中国特色的荷塘场景，谢幕环节更邀请12位中国模特演绎老爷子过去以中国为创作灵感的高级定制系列华服，阿玛尼先生选择用这种特别的方式向中国人民送来祝福和关怀
爱的迫降大结局破纪录，孙艺珍也太会穿了吧！
防护与美丽并存，做口罩大军里的精致女孩。
#许魏洲雪地封面# 许魏洲登《时尚旅游》二月刊封面，少年的挪威旅行，在森林里休憩感受阳光，在冰山雪地里肆意奔跑，演绎异国浪漫大片
钟楚曦登《SUPER艺术时尚》二月刊情人特刊封面，挑战自我新风格
彭小苒身着白色纱裙造型写真，V领设计秀出吸睛锁骨，眼神完全不能从今日份的plmm身上移开啦
1983年，摄影师理查德·科曼遇到了24岁的麦当娜，他并没想到麦当娜日后会如此成功，他只觉得她十分迷人
休闲的衬衫和印花风衣的造型优雅成熟魅力尽显
#杨洋森系男友风造型#杨洋亮相巴黎时装周，一组森系男友风写真曝光，他身穿皮革派克夹克搭配白色高领衫，俊朗清逸少年感十足
梳起偏分油头造型，复古风十足，艺术感的大片也很有创意
巴黎高级定制时装周：斯基亚帕雷利发布春夏新品
巴黎秀场明星云集，dior秀场更是星光璀璨，陈飞宇南柱赫中韩男神同场pk
身着坎肩格纹衬衫，尽显现代休闲装清新帅气，是心动的感觉港风服饰更显其成熟男人味
时代变了 电商年货节上国货成新宠
用好“中国红”：春节让家喜洋洋
在今晚的央视春晚，佟丽娅一身红色旗袍缀以精致珠饰亮片亮相，展现东方气质婀娜优雅
除此之外，内搭夹克还可以选择一些设计别致的羊毛夹克、西装夹克，尽量用时装感中和羽绒服的平庸感~首饰CP:项链叠戴说起项链叠戴，必须要提的就是王室们都爱的珍珠项链了~也许是因为珍珠高贵优雅的气质，单戴珍珠项链总会有一点老气，所以珍珠项链叠戴就成为了年轻时髦人士最喜爱的佩戴方式~秋鹅建议大家选择两款或多款长度和珍珠大小都不同的珍珠项链叠戴一起，这样看起来更有层次感
鼠年新春：“中国红”诠释喜庆红火
“全民社交”催变网络零售 直播带货为什么能这么火？
周也身着花卉印花卫衣亮相活动现场，简单拼色的潮流设计搭配时尚军靴、小雏菊配饰，混搭之下整体造型个性时尚彰显青春活力，表现力十足
可燃可温情 “乱世红颜”携手“北平三兄弟”无论是之前的多版预告片，还是今日发布的女性角色海报，尚未播出的《新世界》凭借制作精致且风格突出的画面质感，成功点燃了观众对该剧的期待
风姿妍丽气质明艳开年刊“红透”2020入行多年，陈紫函以妩媚夺目的容姿与精湛娴熟的演技，塑造了无数经典角色，戏中经历悲欢离合阴晴圆缺的她戏外仍怀揣期许，敬业静心不改初心，更让人津津乐道的更是陈紫函不断挑战自我的精神与敬业乐业，本次大片中她大胆挑战素颜裸妆，无惧高清镜头展现真实自我，状态绝佳引众网友惊叹不已
棕色短靴，打造温暖复古的冬天
改头换面的时尚电子刊，流量与内容一个都不能少
【环球网时尚频道综合报道】井柏然在圣诞节当天释出一套以“圣诞”为主题的大片，大片中的井柏然穿着雅致的白毛衣手抱各种礼物，让人不禁觉得温暖又欣喜
巩俐黄渤大战王宝强 2020贺岁电影大战一触即发！
当高晓松被李佳琦涂了三次烈焰红唇
王俊凯冰雪大片 怀抱柴犬展现治愈系笑容
照片中，井柏然身穿一件简单的纯白色衬衣，搭配黑色贝雷帽，闲适的窝在沙发边，憧憬的看向窗外，温柔的笑颜，干净白皙的面庞透着舒适与自由，散发着独有的文艺气质，整体造型简约而不失时尚
复古冷艳万种风情，葫芦形身材更是抢镜，真是美得无可挑剔呢
T台咫尺间 斗靓斗创意
莫斯科举行泰迪熊私人收藏展
香奈儿2019/20高级手工坊系列发布会在巴黎举行
老字号也能“潮”起来
近日，赵薇最新街拍曝光，一身英伦风穿搭显得十分英气知性。赵薇不仅时尚感优秀，在表演方面更是没让人失望过。从演员到导演再到监制，赵薇似乎一直不知疲倦，总是爱去尝试一些新鲜事物，永远保持着好奇心。她监制、主演的电影《两只老虎》目前正在热映，短短几日便收获了不少好评。
羊绒衫冬天不仅能续命 还给了刘雯袁泉满满高级感
延续24年的维密秀取消了 维密的“台风”该如何改变
郑爽也HOLD不住的钢铁侠羽绒服？羽绒服真的无药可救吗？？
新华社发（弗尔季·奥蒂洛摄）在匈牙利布达佩斯，模特在中欧时装周上展示匈牙利设计师诺拉·沙尔曼设计的服装
腿最粗的时尚博主是这样藏肉的！
10月19日晚，广州宝能国际体育演艺中心，“时尚奶奶团”和许多年轻明星一起登上2019“抖音美好奇妙夜”的舞台
11月3日，在格鲁吉亚第比利斯时装周上，模特展示Lalo品牌的新款服装
11月3日，在格鲁吉亚第比利斯时装周上，模特展示Anouki品牌的新款服装
刘亮表示，中国市场的表现对国外运动品牌的业绩影响非常大，为了迎合中国消费者的需求，国外运动品牌推出了中国风服饰
伦敦时装周日程表上的许多品牌，除了经营零售和批发业务外，还经营着一些规模虽小但生意兴隆的私人客户业务
当奢侈品被过于广泛的消费群体所接受，其品牌光环也会被稀释，不再在消费者心中占据特殊地位
放到如今的现实生活，按照剧中标准式的西装马甲大衣还戴上帽款的话，难免会让人觉得有点 dress over 过于隆重，然而这些带有明显年代历史特质的着装风格，在今天的时装圈，却成了设计师们一季一季翻新复古的灵感来源，以混搭更有现代感的单品，来凸显出新式的时髦
温暖传递 音乐与公益并行 蔡依林日前先后担任王俊凯、五月天演唱会的助阵嘉宾，无论是与王俊凯合作的新曲《心引力》，或是与阿信的浪漫互动都引起网络热议，精彩的表演更是连续多日冲上话题热搜，也让歌迷更加期待蔡依林演唱会舞台的呈现
我剪了一头短发
蕾丝半裙+毛衣也是日杂里常见的搭配
搭配上自然清透的底妆，完全不会显妆容脏，不烟熏不秋冬~Twiggy妆keywords：超浓睫毛、粉嫩唇彩、眼窝眼线说到Twiggy，她的标志性妆容立马浮现：三层超浓卷翘睫毛、眼线以及粉嫩唇妆，都极具辨识度，尤其是那一条横跨眼皮的黑色眼线，更是各大美妆网红博主的效仿对象
不对称百褶半裙是今年很值得收的单品,秋冬季用有“力量感”的外套如西装、夹克等搭配造型,都可平衡百褶裙的柔,穿出正流行的“大女人”风格
李现解锁全新封面 演绎质感黑白大片
Step4：最后将刘海放下，用卷发棒由外向内卷刘海，打造头顶的蓬松感，同款慵懒锁骨卷发就完成了~齐耳短Bob头可操作性：★★★适宜人群：鹅蛋脸、长脸Bob头的发型有很多，但要数最有气质的还是这一款齐耳短Bob，对五官的要求也相对较高
眼妆： 经典优雅才有范 假期参加party的大绿大紫眼妆自然不适合带到职场上来，最稳妥的选择就是颜色经典的哑光大地色或者奶茶棕，将眼影轻扫整个眼窝，在眼尾处进行稍微加深，低调又优雅，这个色系眼影自带的成熟稳重感简直就是特地为职场妆准备的，同时令眼神显得更加温柔，亲和力十足
你可以在一秒钟做很多事情，达成很多决策，所以才会说肉眼感知时间的流逝
Soo Joo ParkLuma Grothe 则用派对感十足的幻彩鎏金宝石蓝眼影营造深邃迷人烟熏眼妆，如此强烈的眼妆效果再点缀上 淡粉色唇妆，搭配同色系服装，秀场上的她回眸间处处流露着神秘冷艳的性感魅惑，别样之美令人回味无穷
在法国巴黎时装周上，模特展示Lanvin品牌2020春夏新品成衣
秋季乱穿衣
9月17日，在法国巴黎北郊布尔歇展览中心，模特在第22届中国纺织品服装贸易展览会
七夕临近 品牌限定又来了
当地时间2019年6月12日，意大利佛罗伦萨，前来2020春夏佛罗伦萨男装周
现在连扎个丸子头都是爱你的形状了？心形丸子头强势上线
即使撞衫也不尴尬的“白T恤”夏季要来一打！
陈坤最新时尚大片
不浮夸枉夏日借你一个“色胆”，亮色球鞋行走的调色盘
唉，真愁，天气越来越热，内心也越来越烦躁。为了让自己冷静下来
从青涩少女到红毯女皇，巩俐戛纳红毯次次稳操胜券的秘密是……
不知大家有没有从小长假中缓过来？被刷屏过很长一段时间的《复仇者联盟4》
最近正在热映的《大侦探皮卡丘》中的一身阳光黄色毛茸茸的皮卡丘
最近时尚圈的走向越来越清奇，“土酷”似乎成了个跨不过去的标签。
她的美貌被好莱坞称为“世界第八大奇迹”。不到一岁就开始开挂，
这21部超级英雄电影，在《复联4》上映之前赶紧补齐！
而在2019年春夏系列中，老佛爷将这种形式做了个升级，彻彻底底将它与双跨包
BVLGARI宝格丽2019春夏
天气逐渐回暖，时髦精们的脖子上不再挂着厚实温暖的围巾
天海祐希主演的《紧急取调室》第三季即将在四月开播，霸气总攻型的女王再度上线
说到粉色，大家总是会把它和少女联系在一起，的确，浪漫撩人的粉色大概没几个人可以拒绝
二月二，龙抬头，又是女神节，赵丽颖这里也传来了好消息
西装作为职场常备单品，在初春不冷不热过度之季，内搭高领针织衫是在美妙不过的事了
“性冷淡”风如此盛行！
爱马仕酒店举办时装秀
2019年2月27日讯，早春穿什么？宋佳、张佳宁最新街拍教你如何远离春困穿搭烦扰
时尚圈新面孔Tiger Qian亮相亚洲全明星时尚颁奖盛典，红毯衣品大盘点
相亲第一印象很重要
面对寒冷低温天气，爱美的女孩对浪漫的追求一直没有停止过
2月12日，在美国纽约，模特展示OscardelaRenta品牌的新款时装。
吴尊节后首亮相品牌活动 全新发色少年感满溢

春节回家又相亲
春节带她回家吃年夜饭
过年回家就相亲
妹子们注意了
何仙姑撞衫孙俪，俩人一个甜一个酷，演绎不同风格。大概要被何穗的vlog笑死
维密真的都是大长腿？
97年健身小姐姐
日本男性关注夏季消除体味！
这个系列和语言差不多，除了充满运动气息（并不是说加入一点运动元素或一双平底白色运动鞋现在就算特别新鲜了） ， Hedi Slimane在Celine这片青春永驻的土地上，似乎没有什么东西发生了变化











香奈儿
俞飞鸿身着黑色风衣
孟美岐身着连体裤
许魏洲夏日写真
刘昊然身着黑色西装
王紫璇最新写真大片
郑爽




王子异身着LV薄荷绿衬衣
江疏影一改往日甜美造型
乔欣登杂志封面

angelababy多变造型
邹市明父亲节前夕
不老女神陈乔恩
马思纯与蒋雯丽同框
黑色黑色百搭女王范儿

Angelababy面纱配西装
吴亦凡身着孔雀绿西装
郭俊辰身着毛衣
宋茜男友风蓝西装

朱一龙时尚大片
宋茜六月刊封面
宋妍霏身着白色长裙
汪苏泷身着神色西服
宋佳登封面
温暖系大叔孔刘 带给你温柔和煦的早春阳光
黑白映画呈现李现 简洁高级质感
关晓彤次元装扮  俊美又可爱！
精致少年蔡徐坤  运动帽衫简洁搭配更清新！
刘诗诗温柔甜美
吴宣仪春日写真大片 少女的清甜与阳光
美国队长登杂志封面
宋祖儿
“魔鬼”李佳琦身着黑色西装
郑爽一席蓝色裙装 好似仙女下凡
王源身着白色毛衣
宋慧乔春装依旧似少女
吴磊最新时尚大片
985西装造型帅气十足！
画面中刘诗诗身穿白色古风连衣裙，手持折扇，充满侠气
巴黎时装周把我们带回到90年代初
阴霾终会败给阳光 AngelaBaby焕新开季

王嘉尔黑白时尚大片
刘亦菲版花木兰
袁咏仪 岁月沉淀后的女性魅力
王俊凯：清暑玉壶书永，少年金印身轻
Prada秀场
Salvatore Ferragamo
马天宇 入世少年，演员就位
圣诞节该穿什么？
王冠逸身着酱红色西装，
长腿妹妹凯雅
谁说冬季一袭黑色不好看？
2019英国时尚大奖红毯
冬季转凉
李东旭x米奇 童话里走出来的美青年
吴磊  “国民弟弟 ”双十年华的成年之路
张婧仪冬季必备小黑裙
李蔓瑄冬日墨绿色长裙
李栋旭与可爱的“米老鼠”
张艺兴时尚大片
性感锁骨身材绝美
李兰迪背带裤
“仙女”刘雯 秋日大片现温柔娴静气质
Get小高领搭配攻略
人间香奈儿Jennie 清新脱俗惹人爱
比伯穿粉嫩花衬衣
《致命女人》被刘玉玲圈粉
秋季该如何穿搭
王俊凯清新大片 海盐系少年感上线
初秋风衣搭配
海莉·比伯一身帅气打扮酷劲十足！
清新脱俗
元气少年黄明昊 小王子的星空宇宙
陈坤时尚大片
舍不得超美的缎面裙
数十年如一日 陈坤绅士魅力炸裂
李兰迪身着红色长裙， 完美展现身材！
从扑克牌里走出来的时尚大片
陈坤坦言越长大越爱户外运动服
刘嘉玲与章泽天同框，刘嘉玲酷似00后
BALMAIN 2020春夏时装秀
Issey Miyake巴黎时装周
山本耀司巴黎时装周
雷佳音在黑白光影间
Missoni米兰时装周
张惠山登上伦敦时装周
2020年春夏女装周
王紫璇上演锁骨杀
黄旭熙秋意浓浓
周冬雨前往伦敦时装周
朱一龙登上十月封面
超模克劳森身着森吊带长裙子
水原希子甜美
Rebecca
李蔓瑄
“卡抽”一身黑造型拽爆
维密天使玛莎
许魏洲
超模杜鹃精致又细腻
王彦霖青春阳光大男孩
熊乃瑾优雅亮相时尚派对
肖战时尚大片上线
王俊凯化身中世纪复古少年
2019秋冬流行“性冷淡”风
王珞丹  杂志封面
周迅上封面
“现”男友真是时尚表现力十足
海清早秋黑色斗篷大衣
陈立农巴黎街拍
李现、朱一龙 、罗云熙七夕快乐！李现、朱一龙 、罗云熙你最想和谁过？
明星都爱哪吒发型
七夕节前撒狗粮？郭碧婷、向佐好似神仙眷侣！
张瑶惊喜助阵王晰演唱会
吴谨言倔强的颜色
CELINE男装王源首穿
宋茜衬衣长裙造型
杨超越发型比脸型更重要
蔡徐坤时尚大片
海边旅行不知道穿什么
意大利超模
贝克汉姆温网看球
不老女神张柏芝
陈紫函时尚大片
热依扎唐妆上线
青春少女
夏日甜心上线
郭培巴黎时装周高定秀 造型诡异但优雅
纪梵希时尚大秀
巴黎时装周
周迅出席巴黎时装周
王紫璇发带配印花衬衫
李兰迪酷夏运动装
朱亚文身着黑色西服
米兰时装周
王珞丹身着礼服长裙
王珞丹全新造型亮相活动
意大利米兰时装周
雷佳音亮相上海电影节
妻子怀孕依旧美丽！
胖子也有春天
甜美性感！盘点NFL球星娇妻生活照
陈龙又玩新花样
伦敦创意彩妆
娜扎戛纳街拍大片展多重魅力 渲染西装高贵似红白玫瑰
颁奖典礼来了老年团
澳洲美女太多，我都不知道看谁好了
澳大利亚时装周
张晓晨素颜出镜
新生代小花李兰迪
还在为挑选手提包发愁？赶快了解最新潮流菜篮时尚
戛纳电影节上众星闪烁，谁是你心目中穿的最美的演员
嘎纳电影节红毯
戛纳电影节开幕 巩皇霸气开场气势惊人
Cardi B新品发布
MASSIMO DUTTI 2019春夏
《复仇者联盟4:终局之战》演员手印仪式。
贝克汉姆的优良基因只传给了女儿？儿子比爹差远了
肯达尔·詹娜性感魅惑力十足
嫩模Lyra Rae穿小白裙
微胖女神都选暗色？
贵圈真乱！卡戴珊父亲变性成美女后又找了个女友？！

“金毛狮王”现身好莱坞
巴塞尔表展
雷佳音英又登杂志封面
虽然欧美女星可能鬼马可能性感，但身材都是毋庸置疑的好
美国人喜欢的性感就是大粗腿么？那我真的无法get到！
宝莱坞女演员黛娜·彭蒂
CHANEL2019春夏继续火
2019春夏款
宝格丽全新包袋已上线
曾几何时 这家的婚纱成为全世界女人的终极梦想
Louis Vuitton时装秀外
东北炕头花床单
巴黎时装周街拍达人齐聚 下季潮流提前知
巴黎时装周 模特走猫步女郎巴黎时装周
Sportmax米兰时装周
Izzue伦敦时装周
花花公子的模特摆pose一流 性感、健美一样不缺！
元宵佳节撒狗粮
《皓镧传》华阳夫人谭卓
美国女星博出位，只穿内衣上街是想冻死谁？






SANS TITRE 2019秋冬系列“忏悔沃普尔吉斯”主题发布
SHAO品牌 《牡丹亭》主题服装发布会
中国商业联合会副会长王耀
刘冰
维多利亚的秘密
维密秀后台的秘密
baby大方秀锁骨魅力十足 完美肩颈线条这样塑造
周冬雨娜扎偷偷变美？ 圈圈耳环才是瘦脸神器
梅赛德斯-奔驰中国国际时装周 2018春夏系列 Sheguang Hu·胡社光
江疏影机场笑容洋溢 卡通印花毛衣显年轻活力
唐艺昕都迷上了灯芯绒 复古气质单品你穿了吗？
杜鹃唐嫣撞衫同款西装 搭配白色上衣更显气质
在繁忙中也要拥有自己的时间
生活就像起伏的前路, 家人就是一路伴随你的朝阳
维秘豪华阵容揭秘
法式用香艺术
看众女星微博第一张自拍 热巴也曾是非主流少女
妮可女神逆龄记
95后小花谁最美 宋祖儿关晓彤林允争第一
LV 全新触动之旅
刘亦菲 探索自己
明星进攻巴黎高定周
穿上它立刻变型男
性感比基尼大片
养眼度爆表
网友们纷纷心疼老胡：“老胡你是上课太辛苦了么，竟然这么颓废。”胡歌最新留学照3月27日，某娱乐公号曝出一组胡歌最新留学照片，老胡坐在教室最后一排，戴一副黑框眼镜，留着板寸头和胡茬，一身行头看上去有点过于随意，网友...
迪丽热巴直播助农现场被男粉丝冲上台单膝下跪送钻戒求婚……7日晚，在湖南卫视助农直播中，一名男观众冲上舞台向迪丽热巴求婚，幸好汪涵反应速度快及时制止。刚刚，热巴后援会在微博发文透露事件进展，称“经与工作室确认得...
《天书奇缘》以经典动画电影为基础，围绕陈信喆饰演的蛋生与天书的宿命纠葛展开，和姜萌轩饰演的媚儿爱情做辅线，重新创造出一个妖魔奇幻世界。由吕磊导演，牟晓明制片，陈信喆、姜萌轩、崔可、李菁、岳东峰、戴志刚主演的奇幻巨...
近日，微博某知名博主曝光一组“贾宝玉”欧阳奋强女儿欧阳雯鑫的近照，照片中，20岁的欧阳雯鑫亭亭玉立，长相很有古典的气质，尤其是眼睛和下巴更似爸爸的翻版。据悉，1996年出生的欧阳雯鑫，现在是中央戏剧学院的学生。她遗传...
黄渤夺上海电影节金爵奖最佳男演员视觉中国/图新浪娱乐讯6月25日，第20届上海国际电影节主竞赛单元金爵奖揭晓，黄渤凭借《冰之下》荣获最佳男主角奖。领奖后，黄渤接受了新浪娱乐的独家专访，坦承不想因重复自己而变得麻木...
8月6日报道据台湾媒体报道，32岁香港歌手卢凯彤5日从跑马地住处坠楼身亡，震惊两岸三地乐坛。其中她大12岁的太太余静萍失联中，另外界相当担忧，晚间港媒传出太太已经秘密抵达香港。有香港媒体报道称卢凯彤生前的好友抵达...
近日，“主持天后”陶晶莹日前迎接51岁生日，她晒出老公李李仁和霍建华、修杰楷的合影，并标记写下：“那么帅”。　　　　照片中，霍建华帅气地反戴帽子，他一手搂李李仁、另一手则搂着修杰楷，霍建华开心露出笑容，相当帅气，虽然照片未见林心如的身影，不过霍建华神情轻松，也算是以行动撇清婚变传闻。　　　　其实林心如近日才悄悄现身公益拍卖直播，她举手投足自然轻松、不时露出甜美笑容，完全不像是婚姻出状况的模样，加上日前林心如经纪人也跳出来强调，小两口没什么事情，并呼吁外界不要过度联想。霍建华与修杰楷等同框
近些年来,明星与游戏、电竞乃至主播携手,为粉丝们带来跨界合作似乎已经不是什么新鲜事。因为在当下,已成为年轻一代重要娱乐方式的游戏,不仅能为明星们与粉丝们带来更多的共同语言,同时也可以进一步拓宽其自身影响力,因而诞生了强强联手的佳话。而就在这几天,由QQ音乐携手《和平精英》打造的“新声空降团”第一期,也终于缓缓落下帷幕。值得一提的是,作为《和平精英》忠实玩家的火箭少女成员傅菁,此次更是携手腾讯游戏主播认证计划,为粉丝们带来一场“双厨狂喜”的超级盛宴。　　【跨界成团,打造多首高燃单曲】今年早些时候,由QQ音乐「S制造」联合超人气手游《和平精英》以及腾讯游戏直播合作中心跨界打造的“「S制造」·新声空降计划”,宣布火箭少女成员傅菁将与晚玉、晴天、莎啦啦三位来自虎牙平台的主播一起,带来堪称豪华的“新声空降天团”。历经数月的不断磨合,“新声空降天团”带来包括《终极不朽》、《勇者无敌》、《胜者》等诸多高燃单曲,而几位《和平精英》认证主播更是以飒爽与酷炫的独特气质,在粉丝当中持续引发共鸣。　　活动进行期间,“新声空降天团”的专辑总播放量突破376万次,单曲上线1小时跻身QQ音乐巅峰人气
讲述一个古代皇后如何用身上的个人技能或者修养，怎么面对一个现代的职场的故事。近日，由芒果TV大芒计划定制出品，青年导演彭锐执导，李澳、谢治勋、景研竣、林子琳、吴宣萱、余俪、徐欢、郑佳明等人主演的职场轻喜剧的《本宫今...
近日，刘昊然工作室曝光了一组全新的意大利旅行的风景照。近日，刘昊然工作室曝光了一组全新的意大利旅行的风景照。刚刚成为2019意大利官方旅游大使的刘昊然信步于意大利街头，沉醉于意式旖旎风光。照片刚刚发布，就引来了...
在演员的选择方面，剧组特别邀请了电视剧《安家》娄山关的饰演者田雷领衔主演，担任男主角顾志诚这一角色。由广东省扶贫开发办公室、广东省广播电视局、中共阳山县委员会、阳山县人民政府指导，广东星语影业有限公司、霍尔果...
网易娱乐4月25日报道近日，有媒体拍到关晓彤为鹿晗庆生并疑似同回鹿晗住所的画面。4月20日是鹿晗的生日，女友关晓当天她参加完电影节的闭幕式，也马不停蹄赶去为男友庆生。生日宴进行到差不多12点。鹿晗和女友关晓彤并肩...
据港媒报道，TVB华姐冠军邓佩仪因出演《铁探》而人气上涨。有网友曾爆料，邓佩仪与已为人夫的周柏豪来往密切。两人曾因2017年共同合作电视剧《再创世纪》而结缘，剧中邓佩仪饰演的朱小慧与周柏豪饰演的程凯有多场对手戏。网友...
郑爽(资料图)日前，一条来自@郑爽工作室的微博再次让爽妹子登上热搜榜，她决定不再续约老东家天娱传媒，未来将以郑爽工作室的形式开启自己的事业。难得的是，郑爽和天娱的合作以非常愉快的方式结束，老东家还第一时间转发...
贾青就在公路中间拍照承认错误并删博新浪娱乐讯10月9日，贾青此前在微博晒出的宁夏旅行时和闺蜜坐在公路中央的合影被中卫交警警告违反《道路交通安全法》，贾青删除微博并评论中卫交警转发的微博承认错误。随后她又新发...
据香港媒体报道，杨思琦、JW(王灏儿)、李乐诗及姜文丽等，前晚到电视城为薛家燕、陈敏之等主持的节目《流行经典50年》录像，首次参与节目的杨思琦坦言心情开心又紧张，当晚她会演绎许美静的歌曲。杨思琦笑称女儿知道她曾是港...
1月11日，宋茜现身北京出席微博之夜盛典。利落的银色短裤勾勒美好曲线，搭配银灰色针织镂空上装与及踝短靴，随性精致。自带高级感的银灰色系LOOK，诠释活力与性感兼具的迷人魅力。当晚，宋茜凭借超高人气荣获微博年度人气艺...
优酷出品的记录当代少年青春逐梦同行成长的综艺节目《少年之名》，无时无刻不给观众带来惊喜。优酷出品的记录当代少年青春逐梦同行成长的综艺节目《少年之名》，无时无刻不给观众带来惊喜。经过两轮公演舞台的展示，少年们的...
近日，周开开一组街拍曝光。照片中，她身穿宽松的橘红色连帽卫衣，下搭牛仔短裤大玩“下体失踪”，巧露修长美腿。毛线帽的造型使整体看上去温暖又可爱，镜头下的周开开笑容甜美，萌力十足，演绎冬日酷girl。
昨日，影视演员邹廷威出席了2018丝路凝聚力盛典，当晚斩获了丝路年度关注演员奖。邹廷威整体造型优雅出众，其完美比例身材显露无疑，酒红色丝绒西服套装透露着叛逆不羁的时尚感。
昨日，王凯为《男人风尚LEON》拍摄的7月刊封面组图正式官宣，并以“不想重复自己”为主题诠释对于演员职业的思考与其中的自我成长。昨日，王凯为《男人风尚LEON》拍摄的7月刊封面组图正式官宣，并以“不想重复自己”为主题诠释对...
据台湾媒体报道，女星谢欣颖和男友梁士华交往7年，日前宣告即将结婚，走到生下阶段，就连婚期都订还好2016年12月25日，婚礼筹备到一半，却没有预料在10天前突然喊停，透露双方已协议停止有关婚礼准备，突如便来的大转变，让...
8月18日，由宋茜、郑恺、卢靖姗主演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》正式开播。8月18日，由宋茜、郑恺、卢靖姗主演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》正式开播。该剧聚焦都市女性群体，讲述了四位性格迥异的三十代女性，在她...
据台湾媒体报道，男星锦荣2016年11月与蔡依林(Jolin)分手，恢复单身至今约4个月时间，感情状态仍是外界关注焦点。近期，他被目击穿着黑色背心，与双胞胎女团“BY2”的姐姐Miko约会聊天，引来外界揣测是否有新恋情?对此，他透...
由豪霖影视文化传媒(山东)有限公司、北京羿鸣文化传媒有限公司出品的励志成长青春剧《那年时光安好》于8月18日上午在海滨城市山东青岛正式开机由豪霖影视文化传媒(山东)有限公司、北京羿鸣文化传媒有限公司出品的励志成...
距离王宝强和马蓉离婚案首次庭审已经二十多天。11月11日，王宝强律师张起淮接受媒体采访，指出，10月18号王宝强去法院并非一审开庭，而是双方互换证据，并透露，在11月2号，双方又交换了一次证据，指出马蓉方没有提供什么有...
据台湾媒体报道，郭雪芙和孙其君不仅在电视剧《我们不能是朋友》演情侣，现更曝出杀青后假戏真做，男方多次睡进女方香闺，疑似恋情曝光。据悉，孙其君早有正牌女友，郭雪芙傻成小三，现正宫和孙其君私讯内容也曝光，孙其君以彷...
现在很多明星代喜欢用vlog的形式来与粉丝们分享自己的生活了，尤其是女明星，有时就会录制一些生活日常，穿搭技巧的视频，粉丝们就看得满足了！如今拍vlog的明星是越来越多了呀，这不，现在女神baby也加入到了这个行列了。在前段时间baby就有在微博中发了一一条去冲浪的vlog，当时就有好多人看了她的vlog了。而惊喜的是，baby的冲浪vlog还有第二支，昨天baby就把视频晒出来了。baby分享自己的冲浪视频昨天下午，baby就在微博中更新了动态，她这回就在微博放出了之前去冲浪的一个记录视频，然后跟大家说只是一个库存。见到baby发了自己冲浪的视频，很多粉丝就饶有兴趣看起来了！baby那是真的很喜欢冲浪了，之前她就晒过了冲浪视频，现在又来了第二支视频，每次去冲浪baby都会记录下来，可见她真的对这项运动是很热爱的了，每次都要记录自己的冲浪瞬间。baby发布这条视频之后，小编当然也看起来了，大美女baby的视频怎么能错过呢？而在视频一开始呢，就是baby去坐船的画面了，只见baby在码头就对着镜头跟大家说接下来就要开始冲浪了。她当天穿着黑色的T恤搭配上黑色的渔夫帽，这一身穿搭非常
10月29日，贾玲自导自演的《你好，李焕英》在全国院线国产影片推介会上官宣定档2021春节档上映。贾玲自己登台推介这部新片，称它是“爆笑喜剧温情片”，且不仅仅是一部电影，也是送给母亲的礼物，剧本写了三年，精益求精，想做到最好。　　　　贾玲透露，沈腾原本是要来客串支持一下，但最后贾玲没有“放过他”，反复修改剧本之后，让沈腾来主演，而沈叔叔也爽快答应。　　贾玲称不管PPT上怎么吹第一搞笑男神和第一搞笑女神，但自己内心还是很在意的：如果贾玲、沈腾合拍一部喜剧片，如果不好笑，那就太好笑了。
10月29日，张馨予在微博发文直言“真的很讨厌什么八组”，并质问：“那个地方没人管管吗？随便一个人敲打几个字也算爆料？是不是觉得自己躲在家里打字很安全？”粉丝在评论区纷纷附和匿名爆料导致造谣无成本，并夸赞“姐姐好敢说”。
傅菁主演的仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》正在持续热播，下周会员将更新至30集迎来大结局。剧中傅菁饰演的是碧落宫大师姐左青鸾，一心一意“搞”事业，心中只有对“赢”的渴望。而随着左青鸾的逐渐黑化也迎来了剧情的高潮，同时也...
最近，张雨绮在采访中被提问“买多贵的东西才会告诉自己要理智”，她的回答再次让网友感叹好真实。张雨绮回答称，“如果卡里有钱的话，没有什么东西是需要理智控制的；当你卡里前不够的话，我觉得时时刻刻都需要理智。”
10月28日，THE9官博发文称，“由于身体原因，THE9成员喻言将缺席近期活动。感谢大家的关爱与支持，静待喻言恢复健康。”粉丝纷纷留言“喻言好好养伤，我们等你回来!照顾好自己”，“健康最重要，喻言好好养伤，等她”，“喻言宝贝早日康复，我们会一直等她回来”。
10月28日是杜海涛33岁生日，他发文感谢大家的祝福，称：“感谢大家的祝福这里是AKAMC杜鹃花！身体健康，有弛有张，冷静不慌，生日快乐。”同时晒出自己与快乐家族、黄明昊在生日蛋糕前的合照。照片中，大家相互依偎，对镜头面露微笑，共同为杜海涛庆生，多年的友谊很有爱。　　王俊凯还模仿杜海涛的文案，在评论送上祝福：“呦~呦~呦~你看今天的太阳格外耀眼，就像漫山的杜鹃花在为你加冕，海涛哥，祝你生日快乐，帅气不止一点！”快乐家族与黄明昊为杜海涛庆生杜海涛33岁生日王俊凯评论杜海涛
9月15日，宋茜领衔主演的都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》在爱奇艺播出大结局9月15日，宋茜领衔主演的都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》在爱奇艺播出大结局，历经一个月的播出后，正式迎来收官。宋茜饰演的小太阳孙...
电影《汉南夏日》入围釜山电影节“新浪潮”竞赛单元，这也是今年唯一入选竞赛的华语片。电影《汉南夏日》入围釜山电影节“新浪潮”竞赛单元，这也是今年唯一入选竞赛的华语片。本影片是韩帅编剧、导演的首部长片，由龚蓓苾、黄天主...
短视频平台诞生了多首爆款歌曲，也推动不少小众音乐人迅速走红，音乐，似乎成了短视频内容的"灵魂"。在抖音，有这么一群独特的歌手，他们或是在学院的湖畔弹唱，或是在学校晚会活动中一展歌喉，成为"校园star"，或是在寝室与室友配合，举办一场"小型音乐会"......这些校园音乐人们，展现着少年人对音乐梦想的追逐与渴望，也歌唱着自信美好的青春时光。10月28日，"高调少年-抖音大学生音乐大赛"（以下简称抖音大学生音乐大赛）正式开始招募报名，报名时间将持续至11月3日，希望招募热爱音乐的校园歌手们，在更大的舞台高调"发声"。据了解，本次活动将由知名歌手吴青峰担任"高调少年发现官"，由全球音乐娱乐巨头环球音乐集团旗下环球音乐中国（以下简称环球音乐中国）作为"首席音乐行业合作伙伴"，活动主要分为报名、校园赛、区域赛、全国赛四大阶段，将通过线上直播+线下公演的比赛形式选出全国5强选手，并为参赛选手送上环球音乐中国签约机会、抖音音乐人官方扶持等超值激励，更为5强选手送上音乐梦想基金、联合环球音乐中国为全国5强发布全新个人单曲并打造经典翻唱曲目的超级奖励。在赛事进行过程中，平台用户可以通过打榜、投票等互动
张靓颖5月28日晚，张靓颖通过微博晒新发型，并自侃道：“超凶的。”照片中，张靓颖之前的长发换成了齐耳短发，空气刘海十分的减龄，张靓颖还俏皮的为照片配上“我的少女心”的文字，看来心情很好，似乎已经走出感情风波。此照片曝...
  昨日（2020年10月27日），在腾讯视频年度推介大会上，电视剧《镜·双城》终于正式发布了先导预告。电视剧《镜·双城》由华策克顿剧酷传播、企鹅影视联合出品
郝蕾、金燕玲主演的《春潮》近日在线上公映，郝蕾近些年的作品和之前相比少了很多，这次再次出演电影，又能看到郝蕾精湛的演技。这部电影主要讲述的是一个中国的原生家庭问题，郝蕾饰演的是一个记者，她和妈妈、女儿一起生活，...
近日，景甜一身粉色运动装活力亮相某活动，运动裤搭配运动鞋也能穿出爆棚元气，满屏少女气息扑面而来。近日，景甜一身粉色运动装活力亮相某活动，运动裤搭配运动鞋也能穿出爆棚元气，满屏少女气息扑面而来，俏皮丸子头一如...
26日晚，周震南就父母欠债一事发微博道歉后，所在团体R1SE的全球后援会转发了周震南的此条微博，并写道：“陪你一起，担起这份责任。陪你一起，度过这个难关。十二会一直在。”然而，后援会的表态引起了很多网友的不满，不少网友...
从8月份开拍，到10月23日提档公映，反映抗美援朝的主旋律电影《金刚川》用了不到三个月的时间，就交出了一份高分答卷。影片公映后，无数的观众被感动，电影唤起了他们心中对祖国的热爱，以及对那些视死如归的战士们的无限崇...
由管虎、郭帆、路阳共同执导的电影《金刚川》正在全国热映中，首周末票房突破3.5亿，观影人次近千万，而在影片取得票房和口碑成绩背后，是全剧组常驻5000人不遗余力的日夜奋战，最终在短时间内完成这样一部剧作精良、制作精良...
2020年是充满考验的一年，也是中巴携手走过无数风雨的69周年，在两国文化交流日益紧密的当下，中国电影市场时隔45年终于又迎来了一部巴基斯坦潜心之作《翱翔雄心》。作为一部巴基斯坦战争巨制，《翱翔雄心》用无数热血和热泪...
由青年导演魏书钧执导的华语长片《野马分鬃》近日佳讯不断！不仅接连入围戛纳、伦敦、釜山、平遥国际电影节的重要单元，与诸多大师之作同台竞技，更在本次平遥首映场一票难求，获得了多家媒体和影评人高度认可，成为本届电影...
近日,由谢颖监制,张大彤、胡可担任制片人,邱晧洲执导的《鱼生知有你》在青岛正式开机。这部由张耀、汤敏领衔,肖凯中、马蜀君、范晓东、玮菱、李诺、李梦颖、杜双宇主演,陶慧敏、杨紫嫣特别出演的现代奇幻爱情剧,讲述了身患皮肤...
由张一白、韩琰、李炳强执导，里则林担任编剧，又燃又二又暖的16集青春剧《风犬少年的天空》正在热播中，将于10月22日晚20：00迎来大结局。自9月24日开播以来，连续4周，风犬少年蜕皮成长的故事一直牵引着观众的心弦，该剧不仅...
梁耀坚监制的轻松喜剧《木棘证人》于10月19日在TVB开播,剧集讲述一名行为怪异的证人李浩帆因为一宗命案与警察高力基结缘的故事,由于李浩帆为人固执,说话不着边际,与急性子的高力基经常因沟通不良而闹出不少笑话,不过...
由詹成霖执导，郭俊辰、万鹏领衔主演，金世康，李澳，吕勇卓，张亮亮，龚五岳，赵震宇，马鑫，胡家豪共同主演的都市校园偶像剧《谢谢让我遇见你》正在热播，该剧围绕南晰（郭俊辰饰）与夏芮（万鹏饰）的爱情际遇展开，融入励志年轻人...
10月20日报道由爱奇艺奇佳戏剧工作室出品，彼岸影视、万达影视新媒诚品联合出品，蓝海翰担任总导演，王飞担任联合导演，人气小生于朦胧、“国民妹妹”邢菲领衔主演，米热和郑繁星等青年演员参演，改编自知名作家丁墨同名小说...
孙俪和妹妹孙艳妹妹送孙俪的礼物9月13日，孙俪更新微博和大家分享了自己对于即将迈入大学生活的妹妹孙艳的一些话。孙俪亲昵地称妹妹为“这名少女”，她分享了妹妹来片场看自己的小趣事，拒绝了蛋糕的孙俪收获了妹妹亲手制...
阿娇、张睿等9月13日，张睿工作室发微博表示由张睿和阿娇钟欣潼合作的电影杀青，并在配文中不忘祝福阿娇，希望阿娇可以早日康复。同时，工作室还配上了两人杀青时的合照。照片中，阿娇头部绷带已拆，一只手比耶挡住伤口，一只...
罗志祥周秀娜港媒曝罗志祥与周秀娜有染4月27日，在罗志祥被周扬青接连几下猛锤之后，包括带不同女伴回家，和旗下女艺人有不正当关系等等，事发后罗志祥也发文回应，和周扬青公开道歉，而根据香港媒体的最新爆料，罗志祥因...
不知怎么，像说好的样子，今年成为了青少年幻想剧偶像和超级英雄们集体转型再就业的一年。绿巨人鲁法洛摇身一变，在《我知道这是真的》中成为了一个被生活折磨得整日愁眉苦脸的蓝领工人；海王在Apple+的新剧《看见》中出演了...
职场剧《怪你过分美丽》近日收官,秦岚在剧中出演娱乐圈经纪人。此前,秦岚在大热剧《延禧攻略》中扮演富察皇后深入人心,这次秦岚表示要破掉自己白月光的形象,“一定不能让观众看到从前的影子,这个是最重要的”。《怪你过分美...
斛珠夫人作者萧如瑟微博杨幂陈伟霆《斛珠夫人》剧照6月13日，《斛珠夫人》作者萧如瑟转发律师维权胜利微博，“谢谢法律为原创撑腰”，并配流泪表情感叹“一切来得不易”。原博内容显示《斛珠夫人》诉《楚乔传》侵权成立，判定被告删...
雷佳音在拍摄现场《我的前半生》剧照在由国家广电总局组织指导、上海广播电视台和耀客传媒、尚世影业共同出品的抗疫题材时代报告剧《在一起》中，雷佳音在沈严执导的《摆渡人》单元演一个外卖小哥。他的戏份4月就杀青了，但为...
由于小彤、关智斌、毛晓慧、楷旋领衔主演的励志传奇剧集《长相守》正在优酷、爱奇艺、腾讯视频热播。《长相守》改编自海飘雪所著的知名网络小说《木槿花西月锦绣》，并请到了黄觉、林雨申、徐少强、米雪、黄海冰、杜宁林等实力派演员...
结衣BB与星野源隔空合体，大跳‘恋舞’有“国民老婆”之称的日本女星新垣结衣，自前年演毕剧集《无法成为野兽的我们》及电影版《CodeBlue》后，除了演出广告之外便甚少露面，被传想结婚引退。昨晚，TBS电视台回放她主演的经典剧集...
《夫妻的世界》韩素希《夫妻的世界》金喜爱韩剧《夫妻的世界》画下句点，金喜爱气场震摄众人，饰演对家邻居好姐妹的朴宣暎，回忆在剧中与她摊牌那幕，彩排时气势一直输对方，饰演小三的韩素希更形容前辈“根本就是池善雨本人”，...
11月8日，备受期待的国内首档年轻演员片场生存真人秀《演技派》在优酷独播上线。该节目由优酷、欢娱影视、银河酷娱联合出品，欢娱影视创始人、著名编剧、制作人于正担任发起人，实力派演员吴镇宇、张静初、张颂文担任表演老师。...
近日，杨幂参加活动的时候，面对镜头一秒变脸，从冷漠不笑的状态直接看到记者和照相机切换成甜美的女明星营业状态。不少网友调侃：简直是表情管理大师，不愧是红了这么多年的女明星[赞]。其实杨幂在娱乐圈混这么久，早就练就了职业化的表情管理了。除此之外，杨幂的身材管理也是被人津津乐道。杨幂对自己的身材管理一直非常严格。即使是刚生完孩子，也很快就恢复了少女般的纤细苗条。在疫情宅家期间，别人吃吃喝喝休闲放松，而杨幂不但没增重，反而更轻了。她曾说，绝对不会让“杨幂胖了”这个词条上热搜，变胖是对自己不负责[强]。有一次专访，主持人邀请杨幂品尝当地的一道美食红糖糍粑，杨幂非常配合，不过，只是吃了小小的一口，就放下筷子。还有在《密室逃脱》中，有一期有一个环节是吃炸鸡。当时谢依霖拿起就往嘴里塞，而杨幂虽说也拿起了一大块，但她先是把堆积脂肪的鸡皮去掉，然后只是要咬了很小的一块。杨幂公开的体重保持在47.48斤，而且三年不变。难怪被封“少女妈妈”，对身材的自控令人佩服
10月26日，邓紫棋在绿洲晒出一段吃月饼的视频，并配文：“月饼中秋吃不完，重阳继续吃。”视频中她面前摆着六块月饼，她津津有味地吃了三块月饼，并时不时对着镜头展示月饼的馅料，最后说：“你以为我要吃六个月饼吗？那太过分了吧，这三个明天吃！”
易烊千玺康师傅绿茶活力加酚日即将开始啦，先来品品这份清新的绿色少年吧～千玺身着绿白条纹衫清新碰撞，下搭蓝黑拼接色牛仔底蕴深厚，白色运动鞋更添运动活力。少年如清风，在炽热炎夏给大家带来丝丝清凉气息。活动即将开...
10月26日，周震南发微博为父母失信欠债事件道歉。他写道很感谢父母对自己的养育和教育，并坦言很愧疚对家人的关心不够，更愧疚给大家带来了困扰。他表示自己会和父母一起承担面对且尽快处理所有的事情，“我想说的是，法律的问题法律自会解决，但不管法律上我是不是必须替爸爸和他的公司承担责任，我都一直在心里认定，一定要帮助他挺过难关，帮助所有因此受损的相关的人们挽回损失，不管是从心理上还是经济上。”
说到许光汉，很多人应该都不陌生。作为今年网络热剧《想见你》的男主角，许光汉一夜之间爆红，近日更是接棒王力宏，拿下了娃哈哈的代言，影视资源和代言资源肉眼可见的飞涨。在许光汉走红之后，今年对流量特别敏感的《快乐大本...
近日，沈梦辰和杜海涛要结婚的消息一直都在传出，两人恋爱多年都没有结婚，慢慢的时间过去七年了，对于一个女孩子来说，谁又会有这么多七年，去年两人上综艺节目时，沈梦辰的爸爸就露出非常想两人结婚的想法，但是也要看两...
2月22日晚，由苏有朋、王力宏、胡彦斌、张韶涵担任“音乐合伙人”的大型音乐励志综艺《天赐的声音》第二期节目播出。上期节目中，苏有朋以一首《都挺好》赢得诸多好评。本周他以一首《谢谢侬》带来燃炸舞台，并引发大众共鸣，再次获...
TFBOYS_FanClub官博早上公布了王源个人演唱会的活动报名时间，以及一项新的购票规则，各位粉丝认真细看——高级会员的活动报名时间为2019年8月14日12:00—2019年8月15日00:00。拥有高级会员的粉丝记得前往TFBOYS粉丝俱乐...
平平无奇的恋爱小天才萧亚轩可以说是很多女生的榜样了，男友阵营里随便挑一个出来，都是姐弟恋的偶像剧模式。最近收视率又爆起的《下一站是幸福》，更是被称为萧亚轩恋爱现实版，宋茜饰演贺繁星作为32岁的资深少女，和宋威...
昨晚，赵露思获邀出席ELLE风尚大典并释出一组甜美大片，身穿一袭极具设计感的粉色系腰抹胸摆尾裙，搭配Tiffany铂金花簇藤蔓系列戒指耳环、简约大气的银色高跟鞋，造型温柔甜美，蓬松微卷的披肩长发和赵露思标志性明媚的笑容，尽显少女的优雅与甜美。作为演员的赵露思，出道至今坚持用作品说话，今年上映的两部作品《传闻中的陈芊芊》、《我，喜欢你》表现可圈可点，塑造的不同角色也深受广大观众的喜爱。期待未来赵露思能够带给大众更多惊喜。
 林心如日前被拍到和霍建华在街头起争执，虽二人已作解释，但有网友发现她删除了本月6日上传到社交网站的与霍建华的亲密自拍照。据此事，新浪娱乐独家求证林心如经纪人，对方表示：“没什么事情，大家不必过多联想。”否认两人感情生变的传闻。　　　　据悉，据台湾媒体报道，林心如日前才被拍到和老公霍建华在街头起争执，霍建华还抛下林心如，独自驾车离去，留老婆在细雨中黯然抹泪。虽然林心如解释夫妻俩在“讨论事情”。林心如在10月6日分享与女儿大手牵小手、同戴母女手链的照片，更难得与霍建华秀恩爱，晒出夫妻俩自拍合照。但这条动态随后被林心如默默删除，引发网友热议。
两张海报给人完全不一样的氛围，这两人的爱情感觉好危险啊～!大家也在等这部剧开播吗?tvN全新水木剧《恶之花》(每周三、四播出)公开了男女主角的官方主海报，李准基和文彩元之间一秒浪漫，下一秒却充满悬疑危险的关系，在海...
10月25日是彭昱畅的生日，在收到众多好友和粉丝的祝福后，他在生日时晚上10点25分发文表达感谢，“心意都收到了，谢谢大家啦。”　　在配图中，彭昱畅面前摆着三个蛋糕，被气球环绕。他身穿简单的白色T恤，头戴黑色渔夫帽，开心比耶，并对蛋糕许愿。随后他在评论区附上新自拍称自己满脸都写着开心，还夸赞粉丝给他做的生日应援，“都有看到都有看到，你们太厉害了真的。”　　工作室也转发该微博点破彭昱畅的小心思，夸奖道：“不错子，老板都学会卡点了。”彭昱畅戴生日皇冠开心自拍彭昱畅开心比耶彭昱畅对蛋糕许愿
10月25日，刘昊然发微博为好友彭昱畅庆生，并配了两张风格不一的图片。第一张图中彭昱畅梳着两个小辫，穿着小红衣，脸上有两团明显的红色腮红，而第二张则是彭昱畅的帅气硬照。彭昱畅随后也留言道：“第一张可以撤回吗？”据悉，今天还是刘昊然农历生日。刘昊然发彭昱畅丑图为其庆生刘昊然为彭昱畅庆生
日前，有网友晒出偶遇吴秀波农村拍戏的照片。照片中，吴秀波骑着一辆三轮车，载着搭戏的女演员，欢脱地颠簸在石头路上。日前，有网友晒出偶遇吴秀波农村拍戏的照片。照片中，吴秀波骑着一辆三轮车，载着搭戏的女演员，欢脱地颠...
日前，《知否》“大娘子”刘琳现身央视春晚彩排，疑似与《父母爱情》主演们聚首春晚小品节目，而其参与录制的《声临其境》也于上周六晚准时上线。在经典之声环节，同时演绎13岁少女楚楚、泼辣虎妞和都市女强人唐晶三个反差极大的...
近日，华晨宇曝光了一支在化妆间内拼四阶魔方的花絮视频，视频中的他蜷腿坐在椅子上，姿势随意，状态放松，不时与身边工作人员热聊，火星笑容感染力十足。在身边人的“激将法”下，他接受了四阶魔方挑战，一边哼歌一边拼魔方，...
Twice成员周子瑜日前自韩国返台，不过因目前肺炎疫情关系她也在家中自行居家隔离，不忘透过SNS上传近照问候一下粉丝们。周子瑜透过Twice官方IG上传了满满10张照片，并问号大家：「我吃得很好，虽然并不是我做的料理，Once大...
12月7日，由周申、刘露编剧兼导演，任素汐、吴昱翰、刘迅、汤敏主演，常远、梁翘柏特别出演的爱情喜剧电影《半个喜剧》在中国传媒大学举办了“正经说笑”特别见面会，千人场首映拉开全国首映序幕。主创周申、刘露、任素汐、吴昱翰、刘...
据台湾媒体报道，新冠肺炎疫情持续升温，演艺圈也连带受到波及，许多艺人工作活动因此停摆。Hebe(田馥甄)近期就常分享登山踏青的生活照，她18日更和Ella(陈嘉桦)现身内湖金面山，让大票网友看了直呼想偶遇。Hebe18日在社交...
10月25日中午，哈文在社交账号发文悼念丈夫“给时光以生命，而不是给生命以时光”，15字诠释生命和时光的意义。据悉，2018年10月25日著名主持人李咏患癌病逝，年仅50岁，今年是李咏离世2周年，哈文对老公的思念仍未停止。去年李咏去世一周年，哈文也选择中午12点发文“只愿岁岁平安，即使生生不见”，令人动容。
10月24日，金瀚发文承认与张芷溪的恋情：“没什么偶像包袱，没什么不敢承认。”女方也转发微博大胆认爱：“当我听你说的那句，跟着我吧，就决定一直走下去。”此前两人外出吃饭被拍，男方搂住女方肩膀，还用手上下揉捏其手臂，动作相当亲密，恋情疑似曝光。祝福！
9月27日，弘扬中国核城优良传统暨《我和我的祖国》、《祖国需要我》一体版MV首播活动在中核四0四有限公司即甘肃矿区盛大举办，电视剧《激情的岁月》总导演白涛受邀出席活动。四0四、矿区领导刘士鹏、王强、杨燕生、王健、李正荣与...
正式进入3月，也意味著就快迎来BTOB陆星材的首张个人专辑了，Melody应该都等不及了吧?CUBEEntertainment最近陆续释出了陆星材首张特别专辑〈YOOKO’clock〉主打歌「那天的风」MV预告片，以手绘插画呈现的动画埋了不少让粉丝...
井柏然日前以一组现代油彩美术馆主题大片解锁时尚杂志情人节主题封面。井柏然目光深邃而坚定，置身抽象壁画前与艺术隔空对话,宛若艺术品的一部分。身穿灰调蓝色西装的他，内搭深色高领，优雅内敛中文艺气息呼之欲出,而黑...
11月11日，苏青应邀空降PP视频总部，并为现场工作人员送去惊喜福利，不仅现场开设运动小课堂，更有爆笑逗趣的游戏互动。当天，苏青身穿白色T恤和纯色牛仔裤简约大方，外搭撞色毛衣外套，尽显温柔气质，明媚灿烂的笑容更是感...
昨日(3月19日)袁姗姗在微博晒出了一张自己倒立的照片，并配文：管住嘴...迈开腿...倒立想想这一个月为何这么苦。袁姗姗倒立袁姗姗减肥日记袁姗姗微博昨日(3月19日)袁姗姗在微博晒出了一张自己倒立的照片，并配文：管住嘴...
上周六，《青春有你2》以全球直播的方式对成团之夜进行放送。进入最终舞台的20位训练生通过《猎》、《仅此而已》两个炸裂的团队表演，以及温情的合作舞台向青春制作人们展示了半年以来的成长和蜕变。最终，刘雨昕、虞书欣、许佳琪...
近日，郭碧婷出席某活动，一袭薄荷绿连衣裙优雅亮相，编发造型时尚俏皮，白净的皮肤，精致的五官，清新的气质早已深入人心。此次活动，她首次谈到理想中的家是什么样子，她表示自己不工作时喜欢宅在家里，所以家需要有温暖的...
肺炎疫情在全球延烧之际，越来越多活动也因此生变，李翰洁和南道贤组成的H&D也延后了出道专辑的发行计画!PocketIdolz今天(20日)发出公告，表示H&D原定於3月26日发行出道专辑并展开一连串签名会、演唱会??等能与歌迷见面...
由华策出品，丁梓光导演，宋茜、宋威龙、王耀庆领衔主演，虞书欣主演，张雨剑特别出演的都市情感剧《下一站是幸福》(原《资深少女的初恋》)每晚20：00正在湖南卫视金鹰独播剧场热播，并于每晚22:00在芒果TV全网独播。贺繁星(宋茜...
4月10日，关晓彤在微博上晒出三张扎双马尾的照片，并搞怪地写道“诶哟哟这谁家傻子妈妈：还是这样适合你，你们觉得呢”。青春有活力！关晓彤双马尾蝴蝶结又美出新高度关晓彤双马尾蝴蝶结又美出新高度关晓彤双马尾蝴蝶结4月1...
脸红的思春期的安智煐cover了BLACKPINK的《ForeverYoung》和RedVelvet的《Psycho》，这两首歌你都听过了吗～?(有够好听的!!!)就是有那种歌手…，不管唱谁的歌曲，都能够保有专属於自己的独特风格，那个人就是脸红的思春期的安...
林心如和霍建华的话题还没有结束。就在昨日，卓伟曝光了一条参与了林心如与霍建华大婚的“知情人”录音。知情人：林心如与霍建华在巴厘岛举办婚礼，两人刚到酒店的时候，感觉跟一般的新婚夫妻不一样，一般要结婚的小夫妻都挺...
在最新一期的《天天向上》当中，大家长汪涵居然不辞而别，让兄弟们感到非常难理解。同时大家也在猜测，汪涵或许是为大家卖了一个关子。不过当大家来到录制现场的时候，似乎明白了，原来汪涵是为了躲避干活，让观众朋友们感到...
由吴天戈、叶田联合执导，周洁琼、李程彬、程枫等主演的古装悬疑爱情励志剧《大唐女法医》正在热播中。该剧自播出以来，就以精良的制作和跌宕起伏的剧情吸引着观众，各位演员的表现也是可圈可点，程枫饰演的李世民亦凭借精彩...
11月9日，江苏卫视大型原创星素共演舞台真人秀《音浪合伙人》第8期播出，“灵歌天后”爱戴受邀担任音浪乐评人，现场对三位音浪召集人及百位音浪合伙人大秀作出点评。时尚女神爱戴展扎实音乐功底精炼点评男神三部曲活动现场，...
7月13日，由稻草熊影业出品的都市轻喜剧《我的砍价女王》在天津正式开机7月13日，由稻草熊影业出品的都市轻喜剧《我的砍价女王》在天津正式开机，该剧由林更新，吴谨言，吴奇隆，陈希郡领衔主演，剧作集浪漫爱情、职场博弈等元...
前两天，高以翔生前女友Bella还在社交平台上想念他，没过两天就有网友在网上发布了Bella疑似和其他人暧昧的图片，照片是在一家酒吧，酒吧里Bella和另外一位男士非常暧昧，两人感觉已经要亲到一起了，这不得不让人联想，网...
近日，陈奕迅受访时透露自己的女儿很关注内地的许多偶像，还给他介绍蔡徐坤、佟丽娅等明星，不过他很“臭屁”地告诉女儿说：“你这些偶像，都叫我Eason哥！也许他们比我红，但我的地位比他们高！”随后，佟丽娅在微博机智回复：“被偶像cue到开心一整天！”高情商获网友称赞：“漂亮姐姐谁不喜欢呢！”“哈哈不愧是行走在追星前线的丫丫。”
昨日，《冰糖炖雪梨》迎来了大结局，这部最近热度比较高的小甜剧，从播出时热度不断深受网友们喜爱，到要结局时却迎来了口碑下滑，烂尾的评价，其中到底发生了什么，为什么会对这部剧有这样的评价，我们就来看看容易让路人吐...
最近，因为疫情的原因，很多艺人都没事在家休息，ELLA也是一样，觉得很无聊于是想要直播和网友们聊天，在聊天的过程中，就有粉丝问到她是否想要生二胎，这个问题对于ELLA来说，简直就是噩梦，霸气的回答粉丝，自己已经封肚，不...
相信观众们都看到了，在最新一期的《极限挑战》当中，由于迪丽热巴的缺席，在节目进行的过程当中，男人帮们放开了心情，让观众朋友们感到异常惊喜。并且从播放的效果来看，这一期的节目收视率相当不错，让观众朋友们感到异常...
大陆女星唐嫣长相甜美，6日33岁生日时，认爱合作《锦绣未央》的男星罗晋，公开承认恋情的举动让粉丝相当惊讶。小两口7日被曝喜事已近，他们将在明年远赴意大利举行婚礼，而女方对此做出了回应。据媒体报道，罗晋和唐嫣6日刚公...
近日，备受关注的爱奇艺全新自制S+级网综《我是唱作人》曝光了多张舞美视觉图。舞美设计以巨型“C”为主体，透明平台搭配流动灯光，独特的悬浮感视觉异常吸睛。据悉，此次节目使用的透明舞台设计在国内极为少见，也令不少观众...
如果说到今年最大的事情，相信很多人首先想到的应该都是新冠肺炎。不过幸好疫情已经得到了有效的控制，为了庆祝取得这场战争的胜利，以及纪念那些可歌可泣的真实故事，广电总局决定创作一部有关疫情的电视剧《在一起》，目...
昨日，王凯受邀出席百花迎春中国文学艺术界2019春节大联欢，一身棕色格纹西装的他沉稳利落，在现场与刘涛一同演唱了《射雕英雄传》主题曲《铁血丹心+一生有意义+世间始终你好》，以怀旧金曲致敬峥嵘岁月，为时代高歌，为新春...
近日，网上曝出一段赵露思#秒同意粉丝加好友的视频。视频中，有粉丝想加赵露思好友，便上前问她“可不可以加好友”，没想到赵露思秒回复：“可以啊，虽然我没有朋友圈”，还主动将手机二维码打开给粉丝扫。粉丝纷纷围观并留言“她很接地气没有架子，把粉丝当成朋友，上次我喜欢你见面会上，她说你们对我来说并不是粉丝，而是跟我一起成长。我直接泪目”，“多少年前的视频了，当时露思还不温不火，不太会拒绝粉丝要求而且接机那个她很眼熟了，才答应了她要求”。
由黄磊、海清领衔主演的都市情感剧《小欢喜》，已在浙江卫视与东方卫视，爱奇艺及腾讯视频强势播出。据悉《小欢喜》是由柠萌影业、长江文化、爱奇艺联合出品，汪俊执导，改编自鲁引弓的同名小说的热播剧。该剧以方圆、童文洁夫妇...
励志浪漫爱情剧《忘记你，记得爱情》由邢菲、金泽等实力派新生代演员主演，目前正在热播。由郭静为该剧献唱的片尾曲《两个人的秘密》今日正式上线。郭静甜蜜献唱片尾曲诠释纯洁的爱恋网剧《忘记你，记得爱情》片尾曲《两个人的秘...
北京时间11月18日消息，据香港媒体报道，华人置业前主席刘銮雄(大刘)日前高调在报刊登声明，表明两年前已跟旧爱吕丽君分手，断绝关系。大刘接受访问斥吕丽君贪得无厌，吕丽君则仍以“老公”称呼他，说会为他改。有报道指大刘...
无论什么季节，裙子都有属于自己的一片天，只要选得好，高矮胖瘦的女生都能穿，大部分女生对裙子也是非常钟爱，之前看过一个说法，因为亚洲女生很多比例其实都比较一般，五五分身材较多，穿裙装会比裤装更适合，遮肉显高修饰缺点。长裙算是不挑身材的一种单品了，百褶裙更是能穿出可优雅、和甜美的少女感、而且还能藏肉显瘦，如果搭配得当的话，小个子还能穿出瘦高的效果。实在算是百搭万能的单品了，但在选款的时候也是需要一些小技巧。宋祖儿才是真国民闺女，简单黑T恤配百褶裙，是心动的感觉，她百褶半身裙造型就很值得借鉴，穿出了裙子的全部优势，而且款式的显瘦效果还更加突出。百褶裙之所以能拥有如此多的优势，和裙子的设计有很直接的关系。纵向的褶皱有纵向拉伸的效果，而且细密的程度不同，显瘦的效果也不一样，穿出的风格也会有所变化。虽然流行趋势一直在变，但百褶裙一直活跃在裙装里面，这种褶皱的设计对下半身肥胖的女生来说特别友好，尤其适合梨形身材。百褶裙的通常情况下腰部设计都是松紧带的，上身很舒服不说也能调整腰部的位置。想穿出大长腿的效果腰部提的高一些，缩短上半身的比例就能达到想要的效果，方便你打造腰线，因为褶皱的宽松设计还模糊了臀部
鹿晗演技获认可，表示愿零片酬演《战狼3》，吴京回答让网友激动在娱乐圈中，有很多演员一开始可以算得上是备受质疑，不论出演什么类型的角色都难以得到观众的认可，甚至还遭到了大家的一致吐槽，但是非常幸运的是，他们却在不断磨练自己的演技，就比如说我们都非常熟悉的张翰、杨颖、宋茜、古力娜扎等，如今片约不断，发展越来越好。相信有很多人都知道，鹿晗也可以算得上是一位实力并不突出的演员，甚至主演的很多电视电影都让大家直呼看不下去，不过今年他却迎来了自己事业上的转折点，之前热播的《穿越火线》可谓是获得了极高的话题度，不论是两位主角还是所选的一些配角，都因此知名度大增。鹿晗在这部剧中饰演的是电竞高手肖枫，不仅仅造型还原了那个年代的非主流，更重要的是就连他的动作和表情都十分的自然，给观众代入感很强，而且这部作品的评分也在不断的上涨，可以算得上是收视口碑双丰收，鹿晗本人也因此得到了大家的认可，改变了很多网友对他的看法。而且《穿越火线》这部作品在刚刚收官不久之后，紧接着他就又有一部悬疑新剧《在劫难逃》开播，虽然说只有短短十几集，但是却给观众留下了非常深刻的印象，更重要的是这也是鹿晗首次挑战反派，饰演的赵彬彬那一角
被冷面深情的肃王张哲瀚圈粉了，张哲瀚个人资料简介老婆是谁被扒，网传他和鞠婧祎公开恋情，甚至连婚纱照都有了到底是不是真的呢？不得不说张哲瀚鞠婧祎很有夫妻相，合作2次有没有因戏生情呢？ 张哲瀚，1991年5月11日出生于江西新余，现年29岁，身高181cm，中国内地男演员，毕业于上海戏剧学院。张哲瀚家庭背景很普通，家里是工薪族，妈妈是公务员，张哲瀚最后通过自己努力和天赋考上了上海戏剧学院。张哲瀚被曝隐婚，老婆是圈外人许嘉雯，更有2人在一起的婚纱照。张哲瀚究竟有没有结婚还是个谜，他没回应是懒得理传闻还是默认呢？张哲瀚凭借一部芸汐传圈粉无数，如今如意芳霏开播再次爆红，张哲瀚和鞠婧祎两人也是从剧中甜到了生活中，很多人都希望两人在一起。对于隐婚网友更期待张哲瀚和鞠婧祎在一起，所以网上有很多张哲瀚鞠婧祎公开恋情的新闻，甚至还有婚纱照，不过这都是网友入剧太深了，荧屏cp和现实生活中的恋人还是不一样的不要搞混了。张哲瀚个人资料简介老婆是谁还真不知道，不确定张哲瀚到底有没有隐婚。另外，就算张哲瀚单身未婚，他和鞠婧祎公开恋情婚纱照的新闻也是假的，因为2人的事业才刚起步，都在好好拍戏是没有时间谈恋爱的
近日，时尚杂志主编张宇在社交平台分享晚宴上与李现交流的细节，称李现因为每天健身，要保持状态几乎不烟不酒。需要应酬交际的场合，也只是稍稍抿一抿就放下酒杯。李现也解释称：“有一晚就有第二晚，今天的一切来得不容易，要对得起自己的努力~”。网友纷纷围观留言“好身材都是靠自律换来的，自律使人优秀”，“李现好自律啊每天都锻炼还克制自己我这个闲鱼一回家就只想在床上瘫着”。
虽然玟星原定举行的个人演唱会因疫情而延后，但这个月还是能在线上享受她的表演!RBW今天(14日)宣布玟星将於30日晚间七点(韩国时间)，经由NAVERVLIVE直播演唱会举行《MoonByul1stOntactLive[门OON]》。今年2月推出首张个...
昨日（12月24日），电影《解放：终局营救》在北京举行首映活动，活动当天正值平安夜，主创一起情浓庆祝同时，也是正式吹响电影12.27上映号角。昨日（12月24日），电影《解放：终局营救》在北京举行首映活动，活动当天正值平安夜，主创...
由何念执导，潘粤明、童瑶、陈数领衔主演，袁文康、许芳铱、李燊、董又霖、王阳、林佑威等加盟的都市情感剧《谁说我结不了婚》，已于5月26日播出，热播一周以来，程璐、田蕾、丁诗雅三位都市女性在各自生活和感情中遇到的困惑，成为...
近日因为疫情的缘故，大家都宅在家里不出门，很多娱乐节目也都停播了，让大家的生活减少了不少乐趣，目的是为了减少人员的密集接触，湖南台为了响应国家号召，同时也为了给大家带来一些乐趣，火速上线了一档新的综艺节目叫...
邓紫棋华晨宇恋情疑曝光(图片来源：全明星探)据香港媒体3月2日报道，邓紫棋与内地歌手华晨宇恋情曝光?内地《全明星探》今日爆出邓紫棋2月6日前往北京华晨宇的家为华晨宇庆生，第二日邓紫棋乘飞机返港时，华晨宇送邓到机场...
防弹少年团的“FakeLove”刚好在本周发行满两年，目前这首歌的原版MV也已经累积七亿人次观看了!今天(24日)傍晚五点左右，防弹少年团的"FakeLove"官方MV观看次数突破了七亿人次，成为防弹少年团继"DNA"和"BoywithLuv"后第...
今日，《青春有你2》发布主题曲《YES!OK!》MV。视频一经发布便点燃网友讨论热情，上线不到3小时视频观看量超140W，官博互动量超23W，不少粉丝更激动表示“训练生们认真的样子，真的有点燃”。主题曲《YES!OK!》MV上线好评不断诠释“...
由刘郡格加盟的音乐真人秀节目《我们的乐队》即将播出，该节目旨在组建一支具有市场潜力的新生代潮流乐队。3月8日，刘郡格单人海报曝光，在海报中，主唱刘郡格一身黑色look随性酷帅，燃力十足。据悉，刘郡格在《我们的乐队》中...
11月21日，电影《被光抓走的人》举行了“光的验证”主题路演武汉站活动。影片主演王珞丹来到武汉传媒学院和武昌理工学院与同学们热情互动，当现场有同学问到“爱情要不要经受考验”时，王珞丹认为“爱情是必须经得起考验，但不...
四月份刚开始就陆续有很多电视剧上线，最近比较热门的电视剧《鬼吹灯之龙岭迷窟》也备受关注，这档由潘粤明主演的电视剧到底哪一天上线呢，为什么这系列的电视剧电影都如此受欢迎，跟着小编来发现吧!这部网剧上线时间定在...
新一季《密室大逃脱》已经在广州紧锣密鼓的录制中了。这部综艺自第一季播出以来就受到了广泛的关注，而节目的成员更是因此而再次小红一把。这档以密室逃脱为主题的节目，每期以不同的主题话题来带动观众，给我们带来了不小...
林丹和谢杏芳王思聪转发马蓉微博11月17日，羽毛球奥运冠军林丹被曝在妻子谢杏芳怀孕期间出轨，相关视频图片被曝光后，当事人林丹下午发微博承认出轨。各路群众在强势围观之余，各种段子也应运而生。马蓉早前的一条微博就...
前几天，很多网友们想看的盗墓题材《龙岭迷窟》终于网播了，上线后反响如何呢，等待四年的作品网友们又会给出多少分的评价呢，今天小编就为大家整理一下，看看这部鬼吹灯题材的《龙岭迷窟》到底如何。现在《龙岭迷窟》播出已经...
26日上午，李敏镐在微博晒出一张抱着狗狗的自拍，笑容灿烂阳光。这也是继他25日退伍后发的第二条微博，此前他曾发博“xiexie”，表达对粉丝一直支持他的感谢。看到偶像更新微博如此勤快，不少粉丝兴奋不已，留言道“哥哥啊啊啊...
12月18日，《我们的四十年——庆祝改革开放40周年文艺晚会》正式播出，青年演员佟丽娅与多位优秀演员共同表演了情景诗朗诵《伟大的觉醒》，将晚会上篇推向高潮，抒发了全国各族人民对改革开放深深的感激与永恒的敬意。佟丽娅参...
此前在《演员请就位》中出演《妖猫传》春琴一角惜败进入待定环节的彭小苒在重选导演环节重回郭敬明战队，并将在今晚播出的节目中出演紫霞仙子一角，致敬经典电影《大话西游》。节目预告中，彭小苒一身白衣古装，台词深情有感染...
4月21日，张馨予在微博分享一张照片，并配文：“早，妈妈眼中的我。睡裤+雨靴的搭配我值得拥有”。照片中的张馨予头戴口罩与草帽，身穿白色毛衣和居家睡裤，将睡裤卷到膝盖处，露出纤细小腿。她穿着一双雨靴，手拿超专业的喷雾器...
爱奇艺出品的明星成长纪实真人秀节目《限定的记忆》于12月12日圆满收官。收官期，节目带领观众走近NINEPERCENT筹备解散演唱会的台前幕后，九位成员互诉“离不开”的不舍，深情告别令人十分感动。作为国内首档聚焦偶像生态的...
  <pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:0px;padding:0px0px20px;line-height:26px;font-family:"MicrosoftYaHei",宋体;white-space
近日，华裔小提琴家Brett和Eddy在微博发布视频，称湖南台一节目中鞠婧祎、马雪阳疑似“假拉”小提琴。随后，有媒体联系到两位小提琴家，对方回应称：“不是很了解国内电视台的惯例，不想说这是好不好，只是看起来怪怪的。”并表示...
3月30日，张晋po出一张女装造型，并调侃：“那时，我做女演员替身。有什么想说的?”照片中张晋身穿复古长裙，扎着两条逆天的大辫子，妩媚的造型着实亮瞎网友们的眼。细心的网友们发现，该形象是贾静雯在《小李飞刀》中饰演孙小红...
1月15日，电影《被光抓走的人》在京举行了名为“爱情验证”的主题发布会，导演及编剧董润年，主演黄渤、王珞丹、谭卓、白客、黄璐、李嘉琪等出席了本次活动。发布会上，到场主创们进行了一场关于“光的爱情审判”辩论，王珞丹带领“柠...
2月24日消息，据台湾媒体报道，台湾组合MP魔幻力量鼓手阿翔(黄柏翔)被曝背着老婆陈艾琳劈腿，和妹约炮导致退团后，目前再度遭到女粉丝爆料，称曾被阿翔逼迫发生性行为，还曝光了二人的聊天记录。女粉丝A小姐爆料，去年1月阿...
拼命三娘刘诗诗新戏一部接着一部，丝毫没有喘息的时间，偶尔出来参加几个活动都是奢侈，不过近日，刘诗诗从外地返京现身机场。当天，刘诗诗以黑白格毛衣配牛仔长裙，灰色针织外套温暖有型，松散挽起的丸子头利落又减龄。虽然...
上周五，爱奇艺华语唱作人生态挑战节目农夫山泉茶π《我是唱作人》迎来下半季赛程，唱作人胡海泉、周笔畅、金志文、常石磊、白举纲、钱正昊、王以太、白安正式上线，解锁八首全新原创单曲。本期节目，八位新老唱作人从年龄到音乐理...
近日，由黄俊捷主演的《重启之极海听雷》正在爱奇艺&优酷平台热播，在更新的剧集中，吴邪、张起灵等人的听雷历险再次升级，南海王地宫惊险脱逃、哑巴村对决焦老板，另外三叔探险队多年前的谜团也逐步揭开。该剧更是在播出第一...
9月13日是演员张慧雯的生日。当晚，她在某社交平台po出生日美照，发文感谢所有人对她的祝福，并承诺将为众人送上惊喜。9月13日是演员张慧雯的生日。当晚，她在某社交平台po出生日美照，发文感谢所有人对她的祝福，并承诺将为...
去年一出道就横扫多国iTunes排行榜的TomorrowxTogether(TXT)，这次也凭著出道满周年后的首张作品，写下了自己的最佳纪录!TXT於18日晚间发行第二张迷你专辑〈TheDreamChapter:ETERNITY〉，随后便陆续登上美国加拿大、墨西...
由爱奇艺出品、欢娱影视、句墨影视联合出品，戴莹、于正任总制片人，惠楷栋执导，黄晓明、尹正、佘诗曼领衔主演的民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。每周五至周一20:00，爱奇艺VIP会员更新2集，周五至周日免费更新2...
《三嫁惹君心》自开播以来，以其轻喜剧+婚嫁+悬疑的设定在近期众多甜宠剧中脱颖而出，制霸热议话题榜。该剧昨日迎来会员大收官，邱士纶饰演的龙飞凭借帅气侠士与团欺奶爸的反差魅力圈粉无数。乍一听龙家三少爷龙飞武林盟主...
截止日前，《哪吒降妖记》已经播出四周，哪吒找寻法宝的进度条达到了五分之一。由芒果超媒、芒果影视、好酷影视、优酷、南京广电、泓中影视联合出品，演员蒋依依、吴佳怡领衔主演的夏日解压剧《哪吒降妖记》，正在湖南卫视青春进行...
腾讯视频《创造营2020》今日正式官宣选手制服照，一抹熟悉的身影吸引众人目光——陈卓璇，曾在大热电视剧《陈情令》中饰演“阿箐”一角。剧中的她古灵精怪，生活中的她则是个恬静清冷的女孩，嗓音空灵唯美，被粉丝们称作“人鱼音”。...
Joanna王若琳去年发行翻唱专辑《爱的呼唤》，深获各界好评，风格独特的MV也掀起粉丝热烈讨论，这次所有的MV是王若琳与《摩登悲剧》专辑的MV导演RobertYoungblood再度合作，两人共同讨论出一个很宇宙式的、跟灵魂转世有关的剧...
今日，演员柏辰曝光一组旅行生活时尚写真。游走在充满异域风情的东南亚小镇的街道上，时而于色彩明亮的风情小店门前驻足回想，时而在彰显时代感的老照片墙角闲坐瞭望。用眼睛去观察，用心灵去体验，用随性感知旅行，生活本...
「唱作歌姬」林采欣2020年全新创作专辑《永兴行》将在5/20正式发行，随着专辑发行时间倒数，林采欣进来也当起「YouTuber」，拿起相机开始记录起生活，更预告未来每周日晚间都将上传Vlog，向粉丝们公开自己私下运动、下厨、玩乐……...
即将回归的TWICE在首波概念照中大展仙气逼人的美貌，一转眼她们又端出截然不同的新画报，ONCE觉得这个前所未见的造型如何?JYPEntertainment今天(25日)公开了TWICE为新专辑〈MORE&MORE〉所拍的第二波概念照，有别於首波概...
日前，由陈嘉上监制，黄伟杰导演的古装武侠剧《天醒之路》在爱奇艺、芒果TV正式上线。该剧改编自蝴蝶蓝的同名小说，由陈飞宇、熊梓淇、程潇、邓恩熙、谭咏雯主演。在剧中，谭咏雯首次挑战豪义侠女，饰演唐小妹一角。《天醒之路》讲述...
近日，娜扎作为FENDI中国区品牌大使，受邀参加米兰时装周2018秋冬女装大秀。娜扎此次米兰之行变换多种造型风格，展现非凡时尚表现力。近日，娜扎作为FENDI中国区品牌大使，受邀参加米兰时装周2018秋冬女装大秀。娜扎此次米...
“看电影是受益过程，而不是虚度时光”。由饶晓志监制，新人导演徐磊执导的荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》近日正在全国范围内如火如荼地进行路演活动，所到之处无不收获观众一致好评。在全国观众的一片叫好声中，影片再次发...
近日，90后人气小花陈都灵最新秋冬大片曝光。这组大片以沉稳的高饱和深色系为主，画面中陈都灵披肩长发时尚新潮，清新自然的妆容尽显「都」式女孩的精致与灵气。大片中，陈都灵不仅展示了秋冬经典的深色格纹大衣，更是为大家...
2月11日，吴京为老婆谢楠的新电影做宣传，照片中，他站在谢楠与另一男士的双人海报中间，自称“位置有点尴尬”，吴昕随后转发该内容回应被谢楠叫老公一事，并对谢楠新作品表示支持：“是时候秀一下恩爱了，毕竟我才是正牌，我包...
陈怡蓉在节目中自曝差点成小三陈怡蓉为宣传新书如火如荼的宣传，日前上《一袋女王》自曝2、3年前曾经遇过一位追求者，约会过几次后，有天竟然接到一通自称是男方的未婚妻打来的电话，对方提出了该男许多偷吃的证据，让陈怡...
9月22日，由伍嘉成领衔主演的青春励志剧《乘风少年》将热血开播。9月22日，由伍嘉成领衔主演的青春励志剧《乘风少年》将热血开播。该剧围绕着成长和梦想，为大家呈现了一群心怀梦想的年轻人，为站上荣耀舞台，一路追求梦想直至...
4月16日，欧弟娇妻在微博上po出了女儿的近照。照片上，Jojo正趴在床上，头发蓬松，瞪着大大的眼睛看着前方，双眼皮也美翻啦!妈妈称女儿正流着口水发着呆，简直萌爆。网友们纷纷留言道：“流口水，还有小香肩!”“jojo妹儿的发型，...
最近一传出郑容和、李准、尹斗俊、光熙组成的WeddingBoys将再度合体，立刻让许多人期待不已，很快地就能听见他们的新歌了!FNCEntertainment今天(11日)宣布郑容和将於19日发表新歌“WouldYouMarryMe?”，而跨刀献声的正是Wed...
谢霆锋4月26日报道谢霆锋、郑容和、葛优、卫诗雅、白冰、唐嫣等云集佛山，出席新片《锋味江湖之决战食神》开镜，期间霆锋推出自家曲奇店傅师制作的乳猪型蛋榚，当场向葛优拜师，葛优试食蛋榚后大赞味道一流﹗拜神仪式上，郑容和...
近日，Angelababy曝光两张新剧《我的真朋友》花絮照，分享自己从内散发到外的自然腮红打法。近日，Angelababy曝光两张新剧《我的真朋友》花絮照，分享自己从内散发到外的自然腮红打法。图中baby静闭双眼脸颊两边微微泛红，元气...
伊能静与友人热聊伊能静素颜出街，健步如飞4月26日报道，47岁的伊能静今年初宣布怀上二胎，以高龄产妇身份自然受孕，连自己都吓了一跳。目前怀孕7个月的她，26日被直击素颜现身东区街头，一身轻便服装与黑框大眼镜，脚踩平...
谢娜健身谢娜腹部平坦4月27日晚，谢娜晒出两张健身照，并写道：“夏天来了，拜拜肉拜拜。”照片中，谢娜穿着紧身背心，一身运动打扮，正在疯狂健身。之前谢娜怀孕的传闻不断，而从此次晒出的健身照来看，腹部平坦，毫无孕相，怀孕...
9月11日，演员、导演苏有朋生日当天，曝出一组全新大片。9月11日，演员、导演苏有朋生日当天，曝出一组全新大片。图中苏有朋背头小辫造型时尚清爽，身穿黑色简约T恤，搭配浅灰破洞牛仔裤与明黄系带运动鞋，正如他最近在《中餐厅...
10月12日，《上线吧!华彩少年》首批选手初次亮相。节目组带领首批华彩少年
付宁的编剧水平，让人产生怀疑这部剧的编剧和导演都是付宁，观察付宁过往的作品发现很大一部分的作品评分很高，唯独这部《魔都风云》豆瓣评分2.7可谓是打破了高分魔咒，不免让人为任嘉伦的这部剧捏把汗。如果这部《秋蝉》扑...
张碧晨作为首位超级明星经理人参加了全网首档竖屏挑战赛《热血满满的弟弟们》开播入营式,并现场演唱了自己在18年发行的单曲《隐隐作秀》。该综艺是通过海选的方式选拔出20位帅气的弟弟进入PK阶段,多轮直播挑战后最终有五...
“全创作唱跳歌手”鼓鼓吕思纬日前在中元节化身为正气凛然的黄袍道士，率领20位僵尸舞者群尸乱舞，音乐舞蹈魅力袭卷台北街头，当天他脱下道袍，与街头艺人李科颖快闪合作《为爱而爱》，合作不过瘾的两人私讯相约，鼓鼓首度体...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于国庆多名游客探望13岁猪坚强这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到国庆多名游客探望13岁猪坚强相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于国庆多名游客探望13岁猪...
黄磊孙莉一家黄磊甜喊孙莉孙姑娘黄磊自曝相爱三十周年将再办婚礼10月12日，黄磊在个人社交平台上分享刚刚过去的十一长假生活，除了这些家长里短之外，黄磊在长文中还与妻子孙莉大秀恩爱，字里行间透露着温馨。文中，黄磊...
噼里啪啦(北京)影视文化有限公司，由业内资深的演员、导演、教研团队依托多年的实践经验，从演员、导演、教学的角度出发，全方位精心打造镜头前表演体系。在最近几年开启的商业新变革趋势下，粉丝经济逐步迈入巅峰繁荣期，噼...
首档直播真人秀《爆款星主播》本周发布新一期嘉宾，除之前已曝光的沈涛、关关、薇娅、肖骁(第一期)，叶一茜、毛毛姐(第二期)，胡可、瑜大公子(第三期)，关晓彤、于momo小饺子(第四期)等明星达人外，军嫂张馨予和超女唐笑也出现在...
金曜汉所属的全新六人男团WEi发行首张迷你专辑《IDENTITY：FirstSight》正式出道，主打歌MV、音源公开。《IDENTITY：FirstSight》是WEi寻找整体性系列的序幕，六位成员在「WEi」的名字下，像命运般成为一体，透过首张专辑传递出专...
8月29日，电影《新愚公移山》出品方团队上海炫动传播有限公司来到了北京市怀柔区琉璃庙镇碾子湾村，为村中的留守儿童及老弱村民举办了一场免费的公益点映观影活动，引发强烈反响。据悉，本次公益放映活动一经宣布就引起碾...
国庆档上映了三部超级大片,很多人一开始觉得《中国机长》会在这三部大片中垫底,毕竟其中流量明星太多,像欧豪、张天爱、李沁等流量明星。国庆档上映了三部超级大片,很多人一开始觉得《中国机长》会在这三部大片中垫底,毕竟...
郑爽在近日的采访中谈到与粉丝关系：“不能忘记经营自己的生活，我只是一个锦上添花。”在她看来：“可能每个人的能力都比我强很多，我只是在传媒行业，所以更多地被人们看见了，希望通过我能让你们看到自己身上的优缺点，我希望你们把自己放在最前面。”
据悉，这是范世錡首次挑战古装角色，剧中的古装扮相也让观众及网友连连称赞。近日，徐飞执导，范世錡、吕小雨等领衔主演的古装励志校园剧《青青子衿》正在湖南卫视青春剧场热播，该剧复杂的人物关系和甜爽的剧情走向，收获大...
由唐季礼执导，成龙领衔主演的超级动作大片《急先锋》将于大年初一上映，目前预售已开启。由唐季礼执导，成龙领衔主演的超级动作大片《急先锋》将于大年初一上映，目前预售已开启。今片方再发布一支《一起逆袭》创意MV，成龙携众...
《我的爱与星辰》讲述了女明星辛晨从一线女星身份跌落至新人歌手安小屿的助理，在事业爱情受到双重打击后，坚韧强势的辛辰最终逆风翻盘、重回巅峰近日，由歆光影业、腾讯视频出品，火凤燎原影业、当代星光、百坤投资、和象影业...
影片是《古剑奇谭》IP系列改编的第二部，继《古剑奇谭之伏魔纪》后，再度将一代人的古剑情怀搬上荧幕。由企鹅影视、博纳风行出品，浩瀚娱乐、亚和文化、舞帝传媒、瑞熙文化联合出品，网元圣唐IP授权，博纳风行、亚和文化承制，亚和...
12月25日，在《妻子的浪漫旅行3》（以下简称《妻子3》）最新一期节目中，霍思燕自曝生产时大出血被医院下病危通知书。12月25日，在《妻子的浪漫旅行3》（以下简称《妻子3》）最新一期节目中，霍思燕自曝生产时大出血被医院下病危通知...
正在热映的《八佰》发布导演特辑。导演管虎在镜头前揭秘了《八佰》这部影片幕后拍摄心路历程以及他对拍摄一部战争题材电影的心愿和执念。正在热映的《八佰》发布导演特辑。导演管虎在镜头前揭秘了《八佰》这部影片幕后拍摄心路...
金像奖获奖影片《麦路人》于9月17日今日上映，并发布手绘海报，将“流浪家族”的温暖相依直观展现出来。金像奖获奖影片《麦路人》于9月17日今日上映，并发布手绘海报，将“流浪家族”的温暖相依直观展现出来。电影《麦路人》由郑保...
5月20日零点，张艺兴第四张个人专辑先行曲《玉》全球上线，以中国传统文化为底蕴，加之流行音乐的创造性改编5月20日零点，张艺兴第四张个人专辑先行曲《玉》全球上线，以中国传统文化为底蕴，加之流行音乐的创造性改编，《玉》以...
全创作天后G.E.M.邓紫棋去年发行专辑《摩天动物园》大获好评，首首是强打，即将在明天(5/20)推出单曲《多美丽》的MV全创作天后G.E.M.邓紫棋去年发行专辑《摩天动物园》大获好评，首首是强打，即将在明天(5/20)推出单曲《多美丽...
近日,新时代国际电影节组委会联合第27届华鼎奖组委会,在澳门发布了新中国成立70周年全国十佳电影编剧获奖名单近日,新时代国际电影节组委会联合第27届华鼎奖组委会,在澳门发布了新中国成立70周年全国十佳电影编剧获...
中国乐队最强vocal、汪峰最爱的中国好声音，youngrockstar“贝贝”2020全新单曲《不配》全网发布。中国乐队最强vocal、汪峰最爱的中国好声音，youngrockstar“贝贝”2020全新单曲《不配》全网发布。纯粹的贝贝打破沉默，揭露感情里...
5月13日，宋茜首张同名专辑《VICTORIA》概念封面及海报正式公开。5月13日，宋茜首张同名专辑《VICTORIA》概念封面及海报正式公开。概念封面中，翅膀高耸指向天空，从骨架逐渐生长为丰满的羽翼，90%已经蜕变成羽状，仅有10%的尖...
从《声入人心》走红的“山楂弟弟”刘彬濠即将迎来自己的22岁生日，5月10日，刘彬濠将在酷狗直播和一直播双平台开展线上生日音乐会与粉丝共同庆祝从《声入人心》走红的“山楂弟弟”刘彬濠即将迎来自己的22岁生日，5月10日，刘彬...
歌曲《萱堂之爱》一经问世，触动了多少儿女反思母亲为养育儿女付出的辛苦。歌曲《萱堂之爱》一经问世，触动了多少儿女反思母亲为养育儿女付出的辛苦，正如丁小叮歌中所唱：您用苍老的指甲理着我的鬓发，我禁不住想起我是怎么...
日前，腾讯音乐人原创榜2020年4月月榜成绩揭晓，人气音乐人艾辰携古风新作《羡》拿下榜单TOP1宝座。日前，腾讯音乐人原创榜2020年4月月榜成绩揭晓，人气音乐人艾辰携古风新作《羡》拿下榜单TOP1宝座。此外，TOP5榜单上，陈思键&...
这一次，他是认真做音乐的歌手杜海涛!近日杜海涛以全新的音乐人身份加盟QQ音乐?S制造，并带来暖男告白情歌《你真的很特别》。这一次，他是认真做音乐的歌手杜海涛!近日杜海涛以全新的音乐人身份加盟QQ音乐?S制造，并带来暖...
5月1日,《王牌对王牌5》第十一期准时上线,王牌家族的好朋友前来助阵,吴磊、张歆艺、大张伟、杨迪作为好朋友跟王牌家族成员一一组队,在线游戏PK“私密”爆料欢笑不断。5月1日,《王牌对王牌5》第十一期准时上线,王牌家族的好朋...
7月11日，实力歌手许馨文参与《全球中文音乐榜上榜》的直播录制。7月11日，实力歌手许馨文参与《全球中文音乐榜上榜》的直播录制。除现场深情演绎新歌《若》外，还带来一首《彩色的黑》，瞬间点燃全场热情。当晚许馨文以长袖白色上...
7月3日，田馥甄众所瞩目的五专第三首全新单曲，同时也是演唱会同名主题曲《一一》上线引发全面好评。7月3日，田馥甄众所瞩目的五专第三首全新单曲，同时也是演唱会同名主题曲《一一》上线引发全面好评。今日《一一》歌曲MV也终...
今日(7月3日)，由高嘉朗献唱的电视剧《局中人》OST《重逢》正式上线。今日(7月3日)，由高嘉朗献唱的电视剧《局中人》OST《重逢》正式上线。高嘉朗磁性而充满故事感的声线，将歌曲蕴含的情绪悉数展现，走心演绎获赞。作为一名实力音...
7月1日上午十点,梁博导演处女作《昼夜本色》更新至第五集。7月1日上午十点,梁博导演处女作《昼夜本色》更新至第五集。最新一集的选曲是曾经在《我是唱作人》舞台献唱过的《你会成为你想的那个人》。开场,映入眼帘的是上下颠倒...
6月27日，王源参与了主题为“未来你好”的毕业歌2020云演唱会，与重庆大学毕业生一起云合唱《滚烫的青春》。6月27日，王源参与了主题为“未来你好”的毕业歌2020云演唱会，与重庆大学毕业生一起云合唱《滚烫的青春》。正值毕业季，...
近期，腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下华语强公信力榜单——由你音乐榜(UNI-CHART)出品的展现年轻明星音乐主张的采访节目《由你TALKTALKTALK》独家邀请到了歌手宋茜近期，腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下华语强公信...
停演了四个多月后，太阳马戏亚洲唯一驻场秀《X绮幻之境》成功复演，获得了无数口碑和支持。停演了四个多月后，太阳马戏亚洲唯一驻场秀《X绮幻之境》成功复演，获得了无数口碑和支持。此次端午节，太阳马戏《X绮幻之境》以登峰造...
今年上半年最火的艺人之一无疑是蔡徐坤了。前有《青春有你》2圈住了无数路人好感，后有《奔跑吧》再度引发路转粉热潮。在Vlinkage综艺嘉宾榜单上连续霸榜五十多天，最近又开启了新的连冠模式。今年上半年最火的艺人之一无疑...
6月10日，由陈坤发起的心灵建设公益项目2020“行走的力量”行者招募正式启动，征集期将持续至8月1日。6月10日，由陈坤发起的心灵建设公益项目2020“行走的力量”行者招募正式启动，征集期将持续至8月1日。作为独家音乐合作平...
威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》于今日(9日)正式发行。威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》于今日(9日)正式发行。威神V将于今日下午5点(北京时间)通过QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐...
5月31日，QQ音乐携手相信音乐独家发布五月天“突然好想见到你”线上演唱会12支liveMV。5月31日，QQ音乐携手相信音乐独家发布五月天“突然好想见到你”线上演唱会12支liveMV。当晚的演唱会有超3500万人观看直播，7条相关内容...
威神V(WayV,LabelV旗下)即将发行首张正规专辑，新歌《超时空回(TurnBackTime)》MV预告预计再次引发热议。威神V(WayV,LabelV旗下)即将发行首张正规专辑，新歌《超时空回(TurnBackTime)》MV预告预计再次引发热议。威神V首张正...
5月29日，在QQ音乐国风季特别企划之“醉国风”第三期中一举夺冠而直通「S制造」的倪莫问，带来了加入「S制造」后的首支国风作品《先生呀》。5月29日，在QQ音乐国风季特别企划之“醉国风”第三期中一举夺冠而直通「S制造」的倪莫问，...
威神V(WayV,LabelV旗下)将携音乐性更上一层的首张正规专辑回归歌坛。威神V(WayV,LabelV旗下)将携音乐性更上一层的首张正规专辑回归歌坛。实力派偶像组合威神V的首张正规专辑《AwakenTheWorld》在歌迷们的万众期待和瞩目...
还记得红遍大江南北的洗脑神曲《好嗨哟》吗?如今原唱歌手严少辰深情表白甜蜜情歌《宝宝贝贝》还记得红遍大江南北的洗脑神曲《好嗨哟》吗?如今原唱歌手严少辰深情表白甜蜜情歌《宝宝贝贝》，从魔性洗脑到甜蜜告白，反差的两种...
薛之谦第十一张专辑第二波问爱单曲《不爱我》正式上线薛之谦第十一张专辑第二波问爱单曲《不爱我》正式上线，这首歌曲由薛之谦作词，与音乐人王圆坤共同作曲。感情里可说不可说的纠结，爱里可得不可得的踌躇，离开时可望不可...
此次演唱会，通过爱奇艺与抖音两大平台联合直播，在线人数突破百万。专注音乐，勇敢进击，周艳泓收获着属于她的专业之路“好成绩”。你是否曾想过，在美丽的丽江束河古镇，开启值得铭记的“爱乐之夜”，是一种怎样的体验?近日于...
31岁当天，池约翰发布了一首新歌——《拆时间的墙》，传达出对过往放手，迎接更好未来的洒脱态度。31岁当天，池约翰发布了一首新歌——《拆时间的墙》，传达出对过往放手，迎接更好未来的洒脱态度。时隔一个月，他新专辑中的第二首歌...
近日，由方文山作词，高嘉朗作曲，高嘉朗演唱的原创新歌《酝酿》温暖上线近日，由方文山作词，高嘉朗作曲，高嘉朗演唱的原创新歌《酝酿》温暖上线，高嘉朗首度惊喜合作方文山，将充满意境的桂花写意入作，共谱国风新生乐章。“你将...
一一珍藏，先购先得!华语乐坛天后田馥甄第五张全新个人专辑《无人知晓》正式在各大通路启动预购。一一珍藏，先购先得!华语乐坛天后田馥甄第五张全新个人专辑《无人知晓》正式在各大通路启动预购。专辑由金曲奖最佳专辑装帧...
继《章存仙》、《阿果》之后，谭维维2020全新专辑《3811》的第三支预热单曲《鱼玄机》，于今日上线。继《章存仙》、《阿果》之后，谭维维2020全新专辑《3811》的第三支预热单曲《鱼玄机》，于今日上线。作为《3811》专辑第一章节“姐码3811”的...
6日，以“决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚”为主题的2020年“我们的中国梦”文化进万家、中央广播电视总台“心连心”慰问演出活动走进福建宁德。6日，以“决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚”为主题的2020年“我们的中国梦”...
Kiki郑羽淇此前在微博透露，2020年新专辑《羽淇那样，不如这样》即将与大家见面，而今日第二首主打《博物学家》已正式上线Kiki郑羽淇此前在微博透露，2020年新专辑《羽淇那样，不如这样》即将与大家见面，而今日第二首主打《博物...
今日，由徐正溪演唱的《不如唱一首歌》正式上线。今日，由徐正溪演唱的《不如唱一首歌》正式上线。这首歌还原奋战在都市的打拼者的生存状态及心理感受，在喧闹的城市中，是人们忙忙碌碌的身影，但每个人的心中又有一处宁静祥和...
据悉，2020“柠檬故事”音乐会将于8月1日在丽江阳光100雪山艺术小镇拉开序幕据悉，2020“柠檬故事”音乐会将于8月1日在丽江阳光100雪山艺术小镇拉开序幕，以“当爱情经过的时候”“给爱”“等作品横扫各大原创音乐排行榜的华语...
随着张艺兴新专辑《莲·今生篇》的正式上线，张艺兴第四张个人专辑《莲》全部篇章宣告全部上线完成随着张艺兴新专辑《莲·今生篇》的正式上线，张艺兴第四张个人专辑《莲》全部篇章宣告全部上线完成，创新的曲风、独到的概念令专...
今日零点，张艺兴第四张个人专辑《莲·今生篇》正式上线，《莲》全部篇章至此全部解锁。今日零点，张艺兴第四张个人专辑《莲·今生篇》正式上线，《莲》全部篇章至此全部解锁。专辑《莲》上篇主要将视角定格在古代，歌曲风格以流行旋律...
7月16日晚，欧阳娜娜首支创作EP《NANAI》的第三支MV《ToBeHappy》正式上线7月16日晚，欧阳娜娜首支创作EP《NANAI》的第三支MV《ToBeHappy》正式上线，至此，《NANAI》由三支MV组成的音乐电影故事线勾勒完整，落下帷幕，终章《ToBeHap...
近期，SING女团正式宣布将于9月27日晚20：10举行『1828』五周年线上见面会近期，SING女团正式宣布将于9月27日晚20：10举行『1828』五周年线上见面会，本次见面会将采用线上直播的形式，在酷狗直播和哔哩哔哩双平台与大家见面，...
9月19日，中国内地新生代实力女歌手刘美麟作为打榜歌手登上《全球中文音乐榜上榜》节目9月19日，中国内地新生代实力女歌手刘美麟作为打榜歌手登上《全球中文音乐榜上榜》节目，除了为自己的全新单曲《醒来》打榜外，还翻唱了...
9月8日，原创音乐人龙友林的第一首原创歌曲《陪你过度》正式上线：QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐等音乐平台。9月8日，原创音乐人龙友林的第一首原创歌曲《陪你过度》正式上线：QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐等音乐平台。陪你过度-单曲...
9月7日，新加坡人气制作人GenNeo梁根荣单曲《WhyWeWaiting》正式全网上线。夏末初秋交替时，蝉鸣渐稀新歌至。9月7日，新加坡人气制作人GenNeo梁根荣单曲《WhyWeWaiting》正式全网上线，以UrbanR&B的曲风再次为乐迷们送上夏日...
用洒脱坚毅击溃另类目光，携自信风格编织斑斓自我。用洒脱坚毅击溃另类目光，携自信风格编织斑斓自我。用力打破传统标签、大胆撕掉刻板印象，不被束缚、不被定义，每个女孩都有专属魔力!由“全能音乐唱作人”胡彦斌创作的全新...
10月8日，有媒体曝光一段佟丽娅[微博]疑似酒吧牵手神秘男子的视频。刚刚，佟丽娅辟谣称，是“去朋友饭店捧场吃火锅，想抢单被老板硬给推出来了。这一推还推出新闻来…这视频里既然没拍上走在后面的漂亮老板娘，也就别给我乱编剧本了。”网友纷纷留言“哈哈哈我快被笑死了，四川人肯定懂抢单”，“明明去的是饭店，却被指现身酒吧，无辜的丫丫委屈啊”。
吴宣仪今日上班图曝光，卷发+短款连衣裙+长靴的穿搭精致优雅，好优越的时尚感!
近日，陈乔恩带男友参加安以轩准备的新生儿派对，看到艾伦一路小碎步奔向对方怀里，超甜。两人时刻牵手拥抱似连体婴。
9月18日，新说唱厂牌选手个人赛，GAI东风厂牌威尔对战吴亦凡X发电站厂李佳隆，歌词里有一句“皮卡丘停电”，在宣布威尔战胜李佳隆后吴亦凡亲自dissback“我希望你不要对着我说让皮卡丘断电，如果我不在这儿的话，这节目都不...
9月1日晚，《乘风破浪的姐姐》官方微博发声明抵制刷票行为，称非常理解各位浪花希望助力姐姐们成团的心情，但是反对任何团体或个人采取不正当手段参与网络投票。本次网络投票不涉及任何资金和商业元素，芒果TV会通过技术手...
24日，《第六感》方面表示：“《第六感》将于10月1日停播。”节目将休息一周，电影《秘密动物园》被代替编排。该节目每期将寻找不同主题的场所或人物，发挥超越五感的第六感来辨别真假，固定成员包括刘在石，吴娜拉、全昭旻、Jessi和...
10月17日，心喜文化旗下艺人陈意涵Estelle生日会将在北京疆进酒·OMNISPACE举行，并于今日正式开票。同时，官方也于今日公布了陈意涵Estelle2020生日会的主题海报，少女置身银河星系，坚定清澈的目光、周身点缀的星辰元素都...
9月29日，韩国男团Super Junior成员金厉旭发文承认了恋情，女方是女团Tahiti出身的演员Ari金英善，今年26岁，比厉旭小7岁。并且还承认现在已在交往中，但并没有为女朋友开咖啡店，坦言对不起粉丝，感谢粉丝一直以来对他的照顾和支持。网友纷纷送上祝福“恭喜，他这个年纪也该谈恋爱了"，“大方承认挺不错的 明星也是普通人 不可能一辈子不谈恋爱不结婚 这个年纪谈恋爱很正常啦”。
由Angelababy、李鸿其主演的爱情电影《明天你是否依然爱我》发布定档预告，将于12月24日圣诞档上映。该片讲述毫无存在感的IT男费力(李鸿其 饰)与光彩夺目的女孩赵希曼(杨颖 饰)，经历了一段被限定时间的恋爱的故事。
21日深夜，陈伟霆发文回应高铁上要签名的粉丝，表示自己当时戴着耳机，不知道具体发生了什么事情，并暖心表示：“高铁上的那位粉丝，当时我带着耳机，不知道具体发生了什么事情。签名照签好了，你可以私信(工作人员) ，让他们邮寄给你。
9月21日，大张伟在节目中分享自己的爱情观和看法，表示“冷酷的人之所以一直冷酷，是因为没有碰见他喜欢的人”“你从来没有爱过别人吧，爱一个人，有的时候难免失去理智”。
9月21日是王俊凯21岁的生日，王源和易烊千玺零点准时晒出表情包为小凯庆生，“兄弟生日快乐，21岁继续做自己喜欢的事情”，“祝凯哥生日快乐，21岁的每一天都要更加开心，继续与热爱同行，做一个快乐boy!
李易峰《时装L’OFFICIEL》十月刊封面和内页释出，丝带艺术大片营造后现代多维立体空间，凸显摩登氛围。封面尝试了多种风格，炸毛花轮头、利落工装、雅痞风衣、印花毛衣…每款造型都展现了不一样的情绪，苏感十足。
韩国电影《素媛》的变态强奸犯原型赵斗顺将于今年12月刑满出狱。赵斗顺于2008年12月在京畿道绑架性侵了当时还只有八岁的受害人。2009年，赵斗顺被判处12年有期徒刑，即将在今年12月刑满出狱。
近日，因有粉丝询问关于《庆余年2》的具体消息，原著作者猫腻回应表示，10月份应该会有消息。此前，《庆余年》编剧王倦在社交平台发文回应网传《庆余年2》男主范闲戏份减少一事，他表示有网友看到了《庆余年2》的大纲和片段。
9月6日，有网友在社交平台晒出了自己和胡歌的合影，表示：“今天也太开心了吧，见到男神啦!”　从合影中不难看出该网友是名空姐，一旁的胡歌戴着墨镜，穿着简单的黑色休闲服，十分帅气，皮肤白皙状态非常好。
9月6日，《少年之名》选手徐振轩工作室发声明否认恋情，称网传亲密图是“飞行途中由于疲惫，徐振轩睡着后并没有意识到身体侧歪，从某种角度造成亲密假象。
9月4日，抖音官方发起的“原唱！请接受挑战”（以下简称“原唱挑战”）活动正式收官。歌手温岚开启了“原唱挑战”活动最后一场音乐直播，分别与是可乐鸭、凑诗、杨博然等抖音音乐人进行了一场音乐云交流，音乐人通过与温岚直播连麦，为网友们带来了不同版本《夏天的风》。
9月7日，英皇娱乐透露凌晨两点多时，阿娇在厦门她下榻的酒店房间发生意外，头部严重受伤。阿娇第一时间通知经理人霍汶希，因伤势太严重，已即时送往厦门当地医院。
9月6日，有网友晒出在成都某楼盘偶遇王思聪的照片。照片中，王思聪身穿白T黑短裤，仔细聆听售楼小姐的讲解，获早前一同出现的在太古里逛街的短发女孩陪同。有网友猜测王思聪是为了给新女友买房，毕竟之前他对甜仇也是如此。
9月4日晚，《乘风破浪的姐姐》成团之夜直播，成团名单出炉!宁静、万茜、孟佳、李斯丹妮、张雨绮、郁可唯、黄龄成团。宁静成团后发表感言，霸气表示“我拿第一不想成团!”
电影《阿凡达》将于9月18日在内地重映。据悉，《阿凡达》在2010年1月在大陆首映。十年过去了，你还会进电影院看这部电影吗？
中国著名华南内地歌手魏高再2020年3月12正式发行专辑原创歌曲两首《还是你》《 心累 》2020年8月31号时发行了单曲专辑翻唱了蔡琴的《月亮代表我的心》《你的眼神》张震岳的《再见》同又发行一张你是我的阳光单曲《You are my sunshine》。
据悉，本次抖音发起的“原唱挑战”官方活动，面向所有抖音音乐人开放。从8月24日持续至9月4日，共分为“报名打榜”和“挑战原唱”两个阶段，并设有《夏天的风》《微微》《下一个天亮》《谈恋爱》四首挑战曲目。
在不少人眼中，90岁高龄无疑应该要好好庆祝一番，但没想到的是，看了袁隆平的生日晚宴，肯定会让你相当的惊讶。 袁老的家人也是上传了一段视频，来记录他90岁生日的全过程。没想到，袁老的生日宴非常的简单，就是在家中和亲人们一起度过的。
还有人在炎热的夏天以不佩戴太阳镜的方式挑战太阳权威？这代价也太大了吧！今天必须给大家分享一波太阳镜常识。
8月27日晚6点,聂远、吴谨言做客克拉克拉线上直播互动栏目《克拉声咖在线》与网友互动。两人花样爆料,尽显幽默本色,短短一小时的直播吸引了800多万的网友围观,直播间内弹幕、礼物刷屏不断。
8月25日，黎姿在微博晒出自己的12位荧幕情人，写道：“找来我过往12位荧幕情人，一次过祝大家12个情人节快乐!有情人终成眷属!”照片中有刘德华、郑伊健、郭富城、梁家辉、林保怡、吴彦祖、郑嘉颖、张卫健、陈豪、张智霖、郭晋安、林文龙，阵容很是豪华。
为了助力国产电影在海外的传播和推广、为国产电影呐喊发声,8月25日,在浪漫的传统佳节“七夕节”这一天,备受关注的澳涞坞影评人协会在澳门宣告成立。
8月23日，港媒拍到张智霖夫妇现身购物广场。据报导指，只见袁咏仪身着白色衬衫搭配牛仔裤，一头柔顺的长发披在身后，看起来青春洋溢。张智霖则穿着黑色polo衫搭配黑裤，一身休闲打扮，夫妻俩看起来很是般配。
SBS人气综艺节目《Running Man》、《家师傅一体》为防止新冠病毒扩散决定了取消拍摄。
21日，李佳琦发文为某线下活动时保安推人道歉。李佳琦表示当时走得匆忙没注意到这件事，也为打扰到那位先生感到抱歉。李佳琦表示，当天现场安保是活动主办方安排的。
8月21日，于正发文称今年第一次亲自出马给宋威龙谈了一个大饼，也比较圆满，“弟弟这么年轻，这么优秀，值得最好的资源”，还表示这个过程堪比去年许凯主演的《千古玦尘》，该资源被网友猜测为《张公案》。?
董璇在微博晒出一组健身照，照片中她高扎丸子头，身穿运动小背心搭配紧身裤，做出各种高难度动作，大秀空中一字马，柔韧度超好。
8月21日，由华谊兄弟、北京七印象出品，腾讯影业联合出品的《八佰》正式上映，延续了近年来银幕上优秀主流商业大片的创作模式，无论在主题立意还是艺术、美学层面，都可圈可点，且有突破，堪称中国电影工业化的里程碑之作。
19日，何洛洛方回应新歌涉嫌抄袭一事后，《舒克贝塔2020》作曲者、制作人刘佳发声明否认抄袭牛奶咖啡的《明天，你好》，并晒出歌曲对比，称“两者在节奏上有明显差异，音符音高和数量也不同”，表示己方充分尊重原创，也愿意就此事与牛奶咖啡进行良好的沟通。
8月19日，R1SE官博发文回应成员何洛洛演唱的《舒克贝塔2020》主题曲涉嫌抄袭一事，表示：“作为被邀请动画片主题曲的演唱者，洛洛和公司都提倡支持原创，尊重版权。
8月18日，孟佳与黄晓明、郁可唯、王霏霏、张含韵、沈梦辰、李斯丹妮一起在晚会上带来《无价之姐》，因为舞台表演中人数太多，有粉丝表示没有找到孟佳的镜头。
8月15日，久违露面的章泽天现身参加活动，这次与她同框的也都是大咖，有知名时尚主编张宇、知名媒体人杨澜等熟面孔。
至于做人进度？林志玲甜笑说：就知到你们会问，我希望给很肯定答案，但还没有。还逗趣反问：有建议吗？还是们要call out给命理老师。她透露不少友人送上助孕礼物，像是小朋友的尿布、小朋友抓周的东西，或是好孕棉要她放在枕头下，她笑称，现在枕头越来越高。
在日本音乐界中拥有着超高人气的艺术家米津玄师。 同时，在中国国内也被粉丝们交口称誉，并爱称他为“八爷”。本次米津玄师发表了与优衣库的T恤独立品牌「UT」的首次联动。
据台媒，艺人罗霈颖日前猝逝引起亲友和粉丝无限感慨，检警相验后对罗抽血检验，厘清死因，今检验报告出炉，显示罗生前可能服用多种药物不慎致死，全案属意外，家属对此检验结果也没意见，北检决定不解剖，今(11日)已将遗体发还家属办理后事。
近日，《密室大逃脱》官微发文回应杨幂粉丝诉求，称：《密室大逃脱》第二季的成员们用他们的智慧和团结彰显了无惧艰险勇往直前的榜样精神，让很多人爱上了这个节目，也让更多人认识了本桃。正因如此，近期因节目内容调整而产生了一些误会，本桃感到十分内疚。
8月10日，戚薇身着酷飒西装现身机场，工作室发出一波精修美图狂吹老板“彩虹屁”，却被在线吐槽：“这还是人腿吗?”戚薇在留言区直接指出腿“p太长”，工作室不得不委屈解释是镜头原因，并放出了原图。
日前，阳光男孩岳岳、木子洋、灵超三位歌手现身罗蒙环球乐园，成为2020罗蒙环球乐园“星动一夏”第二季第二场明星。
8月9日，张亮发文为赵丽颖发声，这21天大家都很辛苦，也有压力。我们相互帮助一起苦中作乐。当然，美食更不能少。有些菜是我们后厨把食材切的太小，稍微大块儿一点的食材都被我们几个大老爷们儿抢先吃了。
8月9日，应采儿晒出一组Jasper与弟弟HoHo的照片，并配文：“妈妈的OS：兄弟好有爱。Jasper的OS：我比你大!永远都比你大!HoHo的OS：你好吵!别碰我”。
2020年7月24日，杭州 -佳洁士全新品牌大使欧阳娜娜惊喜现身薇娅直播间。娜娜不仅热情地分享了自己炫白笑容的秘密武器——佳洁士活炭美白牙贴，还现场和薇娅完成互动挑战，为直播间粉丝送上众多惊喜奖品。
8月6日，吴亦凡跨界变超模为时尚品牌走秀，身穿米色复古西装的凡凡一脸严肃高冷范儿却背着两米高的充气玩偶，反差萌令粉丝直呼可爱!
鼓励女性向前一步，8月5日，时尚女王苏芒女士联合樊登读书，潜心打造的女性全方位成长大课《活出漂亮人生》在樊登读书APP正式上线。
艺人曾志伟第二任太太朱锡珍于8月3日因癌去世，儿子曾国祥于8月5日透过媒体发布公告，确认了母亲去世的消息。曾国祥写道，家母朱锡珍夫人，痛于2020年8月3日于养和医院安详辞世，家母为人低调，因此家属希望能平静完成她最后路程。
8月5日晚，宋妍霏工作室发文称宋妍霏和张一山已于今日和平分手，结束恋人关系。据悉，7月22日，有媒体拍到张一山宋妍霏恋爱的实锤，两人共度一夜，疑似已经同居。
8月5日晚，宋妍霏工作室发文称，与张一山正式分手。这一消息让不少网友炸开了锅，两人还没官宣恋情就分手了，不知道是不是男方已经有了新欢，所以宋妍霏选择公开分手。
8月6日，Lisa微博粉丝破700万，分享近照并表示：“感谢大家一直以来的支持和喜爱，我非常希望尽快和大家见面！想你们哦！”照片中，Lisa穿牛仔套装，对镜wink俏皮可爱。
8月4日，黄晓明在社交平台上发布素颜视频，爽快回应：“看了20多年了，辛苦大家继续凑合着看吧”。
第14届FIRST青年电影展上，文牧野将“年度面孔”颁发给了“在座的各位，和虽然没来到现场，也把目光投向这里的每一个人。”身后的大屏幕中播放着电影工作者们的照片，电影展的志愿者们也走上台一同见证!
据台湾媒体报道，结婚4年的林心如和霍建华，育有3岁女儿“小海豚”。7月23日晚间，有台媒拍到夫妻俩在台北市中山区一家麻辣火锅店用餐，林心如穿着宽松连身洋装搭配平底凉鞋，轻便打扮让人不禁联想，她的肚皮是否有了动静？
8月2日，在视频平台发布会上，《创造营2021》宣布选手招募启动，随后网传第四季男女都可以报名，对此，创造营2020官微否认称：“假的”。
7月29日，唐嫣分享了老公罗晋为她拍摄的一组写真，还为老公点赞“摄影师@罗晋 ，可以哦”。两人婚后罕见撒糖，近期罗晋还怒斥出轨传闻“放P!滚! ”
28日，有网友晒出萧亚轩空降粉丝群的聊天截图。照片中，萧亚轩称“我的人生 大事要发生”“不是好事”，引发网友担忧。此前，萧亚轩男友黄皓突然咳嗽吐血，紧急被送往医院。
28日，有网友晒出萧亚轩空降粉丝群的聊天截图。照片中显示，萧亚轩空降粉丝群与大家互动聊天，意外间向粉丝们透露自己的人生有大事要发生，还强调并不是什么好事情，并且希望粉丝们能够理解自己的朋友，也有可能断句是，希望你们能了解，我的朋友。
近日，欢瑞世纪将实际控制人钟君艳夫妇及其一致行动人部分股权被司法冻结及轮候冻结的相关情况进行公告，根据公告，欢瑞世纪部分股权被冻结。据悉，钟君艳为欢瑞世纪创始人，2020年6月已经辞去欢瑞世纪董事长之职。
据外媒报道，好莱坞传奇影星、两届奥斯卡最佳女演员奖得主奥利维亚·德·哈维兰于周六在法国巴黎的家中安详去世，享年104岁。德·哈维兰在《乱世佳人》中饰演梅兰妮而赢得了喝彩和奥斯卡提名，但直到和华纳公司诉讼之后，她才开始在一系列强有力的戏剧中担任主角。
7月23日，《炙热的我们》进入总决赛，当听完彩虹合唱团演唱的《星星点灯》后，陈卓璇主动举手想要说说自己的感受。她表示人总会遭受质疑、不被理解，但这样才是活着自己的人生呀。
邓紫棋（G.E.M。）拥有惊人铁肺，加上长期健身练出好体能，日前才刚PO出1支边运动边飙高音的视频，让不少网友看呆。她努力运动的原因之一就是要维持身材，22日检验成果，并公开自己的体重数字，再度令粉丝发出惊呼！
近日，孙杨律师团队发布最新声明称，孙杨已于4月28日申请撤销禁赛8年的仲裁裁决，并申请重审仲裁裁决。
7月23日，中央戏剧学院艺考成绩公布，赵今麦获得表演专业全国第一名。
7月20日，许凯的粉丝在微博晒出了接机许凯时的街拍照，但是粉丝在写文案时却将“许凯”错打成了“徐凯”，而其他粉丝转发了微博，却没人指出打错字的问题。
7月19日，虞书欣在小号发文称，“小号暂停更新啦，攒了很多随手拍的照片，我也要想想去哪里发给你们看，大家想我就记得来大号来看看我哦~”。
近日，周深在综艺节目中做游戏时不认识万茜引发热议。7月19日，万茜在微博发文回应，她写道：“等你从法国排队回来，我们认识一下。”
7月16日下午，张若昀在微博变身厨师晒出自制的鸡丝凉面，发文：“今日份投喂”。随后“强迫症”的他删除了该微博又发文表示要去把鸡胸撕细一些再重新发。
近日，据港媒爆料，富三代施伯雄已准备好明年迎娶吴千语，并买下约2713万元的豪宅，两人开启同居生活。15日下午，吴千语发文回应此事：“广大的媒体们不用再催婚了，我今年27 ，很享受现在的生活状态，努力工作，热爱生活，身边有家人，有朋友，珍惜当下的自己。”
7月9日，蔡明化名“蔡蔡子”当上虚拟up主，在直播间用特有的萝莉音与粉丝互动，令网友直呼次元壁破了，没想到蔡明老师是个8G冲浪选手!
7月8日，李汶翰在微博晒出聊天记录，并发文否认网传上台前一直打游戏让刘维、娄艺潇在旁边等自己一事。他表示：“我也想知道是谁，这断章取义的能力不错。
针对网上盛传她是蓝天野孙女的传闻，记者核实了解到，蓝天野和蓝盈莹仅是同事关系。
近日，据外媒报道，美国歌手“断眉”查理·普斯(Charlie Puth)在网上公开回应防弹少年团(BTS)粉丝关于他蹭热度的指责，呼吁网友不要对自己展开一波又一波的恶毒攻击。
赌王何鸿燊病逝一个月后，将于今日设灵。而7日下午3时，赌王三房女儿何超莲抵达灵堂，戴着口罩一身黑色素服，身边不见三太陈婉珍，只有一名秘书陪同步入殡仪馆，全程未有作答。
安以轩怀孕期间点麦当劳外卖被烫伤，在将外卖从纸袋拿出的时候，有两杯热饮从底部调出，大腿烫伤严重。
7月4日，张艺凡以第七名的名次在《创造营》总决赛中成功出道。5日下午，虞书欣小号发文为卡七出道的张艺凡加油。虞书欣：憋到现在终于可以光明正大打call了～张艺凡小哭包，一路以来看着你的成长，明白你的努力，心疼你的不安。
据外媒报道，两个《哈利·波特》粉丝网站The Leaky Cauldron 和Mugglenet宣布和该系列书籍作者JK罗琳“划清界限”。两大网站近日联手发布声明，称JK罗琳对边缘群体的言论与《哈利·波特》书中以及粉丝群体所提倡的包容性价值观产生冲突。
汪涵团队回应：对广大用户遭遇兑付困难感到痛心！ 2018年底代言已结束。汪涵本人及团队一直在联合相关部门、督促平台解决问题，希望能帮大家减少损失。随后，汪涵发布签名声明，表示自己和律师团队会积极跟进此事，与大家共同面对。
有网友发现庾澄庆点赞了网友为伊能静发声的微博，该网友表示：“我觉得伊能静很好，情商特别高”，还直言“支持伊能静”。
陈妍希懒理于正秒删风波，在微博晒出背着环保袋的自拍近照，并发文：“虽然我的经纪人叫我不要再带这个大包包，显得我腿短，但我还是好喜欢用大包包，因为这样出去就可以少拿塑胶袋，毕竟环保才是最时尚的，你说对吧？”
乐坛“东方不败”张清芳于6月22日抛出离婚消息，尽管张清芳和宋学仁在律师声明表示“恳请外界不要臆测我们离婚的理由”，但各种消息仍如星火燎原。据悉，张清芳夫妇早在去年底就已协议离婚，后来贵妇圈还传出，身价百亿的宋学仁谈离婚条件时相当干脆，给赡养费也相当豪爽，几乎可以说是“天价”。
23日，有媒体曝出张铭恩近日现身胡冰卿所住小区徘徊，引发热议。胡冰卿接受某媒体采访回应与张铭恩的恋情传闻，她表示张铭恩是在剧组杀青当天向自己表白，对于八卦媒体拍到两人在停车场接吻一事，她予以否认，强调当时只是张铭恩在低头询问自己对表白的回应。
6月23日，火箭少女101告别典礼中，杨超越哭着说出了自己的告别感言，她说自己干啥啥不行，跟老板吵架第一名。她表示自己从来没有想到能做女团两年，但老天万分之一的喜爱也许就会落到笨小孩身上，所以不要放弃平庸和笨的自己。
近日，杨超越与哇唧唧哇合约正式到期，退出火箭少女101组合并回归传递娱乐集团旗下闻澜文化，作为此前讨论颇多的明星艺人，杨超越的最新动作自然引发热议，而此次她回归的传递娱乐也引发了行业内外的高度关注。
《隐秘的角落》中饰演普普的10后小演员王圣迪试戏花絮曝光，视频中虽然只有“朱朝阳他会没有爸爸的”一句台词，但妹妹的表现很有感染力，导演辛爽 评价称“她感受力特别好”。
据外媒报道，21日，一位名叫“Daniella”的女生在某社交平台自曝6年前曾被贾斯汀·比伯性侵。她详细地描述了自己当天的经过以及自己被性侵的过程。
渝中区较场口某小区的住户们发现，最近这些天，他们小区突然变得热闹起来。每天都有一大群外来的女孩，守在居民楼的入户大厅，深更半夜都不离开。据说，这些女孩披星戴月地守在这，是为了自己的“偶像”。
6月17日，李荣浩在社交平台晒出近照，并感叹：“半年了，终于见到观众了，好激动啊”。照片中，李荣浩身穿白色西装，简约自然，但是看上去骨骼明显，整个人都瘦了许多，引发粉丝担心。
近日，台媒在街头拍到郭碧婷挺着大肚和两位闺蜜逛街，随后进入到一家宠物医院。当天她身穿宽松的格子洋装，外搭一件比较薄的外套，郭碧婷肚子隆起明显。上个月23日，向佐在绿洲晒出三盆盆栽，写道“新成员报到”，当时网友便猜测疑暗示郭碧婷有好消息了。
芒果TV推出的女团成长类综艺《乘风破浪的姐姐》于上周五突袭开播，海陆带来了个人solo秀，唱跳《说爱你》曲目。在全开麦无彩排的情况下，顺利完成精彩表演。
6月13日凌晨，马国明汤洛雯更新动态官宣恋情。他们同时在各自的社交网晒出一张公仔合照，留言“谢谢关心”。两人互相确定彼此身份地位，低调认爱!
6月12日，中央戏剧学院发通报，为授予仝卓学士学位证书，撤销仝卓毕业证书。稍早，相关部门已经判定仝卓高考成绩为无效，其继父仝天峰也因此事被撤职。
由邢昭林、梁洁、傅菁、王倩等领衔出演的浪漫都市爱情剧《你是我的命中注定》目前正在腾讯视频热播，剧集开播至今持续霸屏，网络热度排名第一，播放量突破两亿。
6月10日，台媒曝出梁静茹前夫赵元同与名媛林以婕牵手逛街的照片，林以婕的儿子和赵元同看起来也相当熟悉，三人宛如一家三口。对此，梁静茹通过经纪人回应了"恭喜"两个字。
2020年,一只突如其来的“黑天鹅”打乱了我们的正常生活。今年春节,“勤洗手,少出门”是人们最常见的问候,电话视频变成亲友间最合适的拜年方式,“武汉加油”成为了全国人民共同的祈祷。
6月3日，上海熊猫互娱文化有限公司在阿里拍卖上线了一批福袋等拍品，起拍价51元起。据悉，此次拍卖所得款项将用于公司破产清算。
6月4日，姜潮一家人在《婆婆和妈妈》节目中讨论到了二胎的跟谁姓的问题，@麦迪娜 提出有些生二胎的跟妈妈姓的。姜潮顺势表示姓麦，没问题啊，我无所谓的。
日前，在播出的节目《婆婆和妈妈》里，伊能靜婆婆为了不浪费，吃饱了还要坚持吃掉酒酿，伊能靜便直接没收了碗，引来婆婆吐槽：“你媳妇也太狠了”。
2020年初，一场席卷而来的疫情让国人的假期变得漫长而又焦虑，给经济带来了严重的影响，短视频却因此迎来了新爆发式增长。
追求潮流和前卫的当下，谁不希望自己永远年轻，永远热泪盈眶？每天出门前悉心打扮，亮丽的妆容，得体的着装，虽然准备妥当却总感觉少了点什么？知你者莫若YY，或许你就差一副太阳眼镜！
5月31日，张杰在湖南卫视六一晚会上演唱《逆战+为你而战》时唱错了歌词，晚间，他微博发文回应称：“大朋友偶尔唱错词，小朋友可不能背错课文哦!”
近日，有媒体曝光一则马伊琍与神秘男子共同用餐的短视频，视频中两人喝酒聊天十分亲近，在男子用手抚摸马伊琍的头之后，马伊琍更是顺势将其手放置在自己脸上，十分暧昧。
最近《婆婆和妈妈》播出了第一期，林志颖妈妈陈若仪相处引发热议，网友们纷纷吐槽，这种相处方式太让人窒息了。
据港媒报道，艺人黄日华和太太梁洁华相依相爱四十年，2013年梁洁华患有急性骨髓性白血病，七年来顽强抗战，最终不敌病魔，昨午在医院离世，终年59岁，丈夫与女儿黄芷晴都陪伴在旁。
22日上午，胡彦斌再发文喊话郑爽：“都是成年人，要知道自己的影响力，说话前思考一下，悠着点，别老给别人机会‘蹭热度’”。
据韩媒，韩国国会法制司法委员会19日决定不通过内容为“如果怠慢履行对父母或子女等的赡养义务，就不能继承其财产”的《具荷拉法》。 因此，已故的具荷拉的亲生母亲在离家出走20年后重新回来获得了一半的财产。
由陈晓王一博主演辑毒刑侦剧《冰雨火》读剧本现场公开，王一博王劲松郭晓婷出席，陈晓暂未现身！
黄景瑜、迪丽热巴、张馨予等主演的现代职场爱情剧《幸福，触手可及！》于5月19日在湖南卫视黄金档播出。首播过程中，由张馨予饰演的秦清便迅速冲上了热搜。
刘涛曾在14日的带货直播中承诺如果观众破2千万，将在下次带货直播是倒立着直播，破3千万的话还将泳装直播，不顾明星包袱非常敢玩。随后数据公布，当天的观众观看人数高达2100万，达到了第一个目标。
日前，《天天向上》汪涵假扮司机开车迎接回归的王一博 ，上车前还计划着说云南话瞒住王一博。结果涵哥忍不住打了个哈欠，就被认了出来。
5月15日，彭昱畅在社交平台晒出自己的自拍，宣传新戏《风犬少年的天空》，穿着白色上衣的他看起来瘦了很多，粉丝们在评论区表示震惊“???瘦了这么多吗”“彭彭你怎么这么瘦了!”
5月15日晚，《向往的生活》曝光一个有趣的视频，看着张子枫和张婧仪平静美好的相处，郭麒麟有感而发：“我就想我这辈子不能要个姑娘，我舍不得她嫁人啊!”
近日，在某节目中，郑爽因为朋友被骗了三百多万而首次谈到了自己被骗钱的经历，直言以后不会轻易把信任交给别人。节目中，郑爽为朋友打抱不平。直言对方被骗钱后，骗子早就不知所踪。
15日，朴志勋的家人通过已故朴志勋的SNS向粉丝们传达了他的去世消息。家属方面表示：“担心有些人因失误而无法联系上，所以单独上传了文章。非常感谢在疫情蔓延的情况下，给我们带来的温暖安慰。托大家的福，我弟弟顺利地去了天堂。”
据台湾媒体，阿娇与赖弘国日前爆婚变，消息曝光后，赖弘国遭网红广告小妹爆料私下爱约炮、劈腿，气得赖弘国放话要提告“我一定告死她”，对此，广告小妹稍早则发文开呛：“自己渣还讲不得，用律条压人。两个字，来啊。”
宿迁市沭阳县教育局已对此事作出调查处理，学校对当事老师作出停职停课的处理，教育局对该教师所在学校的校长进行了诫勉谈话。
近日,百事可乐重磅推出「太汽」系列桂花味可乐，并邀请了国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫为百事可乐桂花味的新晋代言人杨紫、邓伦打造国风大片。
这个世上,没有人会像母亲一样给我们包容,给我们温暖,给我们力量。我们心怀感激,但我们似乎总是怯于开口说出那些感恩的话。
据外媒报道 美国电视艾美奖发布新规则!从明年起，任何提名奥斯卡的项目将不能再参与艾美奖提名并获奖。此外，同意新冠疫情期间的奥斯卡特殊规则——受疫情影响而无法在院线公映的影片改为线上或数字平台点播可以参与奥斯卡提名。
由陈飞宇、程潇、肖顺尧等主演的古装武侠电视剧《天醒之路》在爱奇艺、芒果TV双平台热播中！肖顺尧在剧中饰演山海楼楼主，终极反派大BOSS，刘松。
近日，有媒体拍到王心凌和富二代前男友出行。当天，两人在街头亲密互动，王心凌不仅帮男方整理衣服，并且两个人还当街拥抱，疑似复合。据悉，两人在2017年短暂交往过一段时间。
华谊兄弟发布的23亿定增计划引发市场极大关注。根据公告，公司拟以2.78元/股非公开发行合计不超过823,741,004股，募集资金总额不超过22.9亿元，发行对象为阿里影业、腾讯计算机、豫园股份等九家公司。
据日媒《周刊文春》报导，木村心美就读桐朋女子高中音乐科，同时该校招收男生，除了双亲都是大明星，她也担任学生会长，在学校是风云人物。有学生爆料，她在学校有交往男友，对方是同班同学，长相激似杰尼斯男星生田斗真。
很多人经常在街头遇上一些十分好听的歌,但因不知道歌名,只能和这些好音乐擦肩而过,今天小编教你使用QQ音乐听歌识曲功能,不再跟好歌说拜拜。
据美国US Weekly、ET、TMZ等多家媒体确认，ZAYN和Gigi Hadid将迎来他们的第一个孩子，Gigi已经怀孕二十周了。祝福 ！
4月28日，某北京电影学院表演系讲师在微博发文否认近日网传的王俊凯挂科一事，愤怒表示：“ 纯属造谣，有人想搏眼球”。
4月26日是杨迪的生日，圈中好友都纷纷送上祝福。晚间，杨迪通过微博上传自己剪辑的视频庆生，并逗趣的写道：“请看‘20200426杨迪视频生日会’。
IU将于5月6日突袭回归，与闵玧其合作。7日，EDAM方面表示："IU将于5月6日发布数码单曲，公开相关音源和MV。"  现在IU已经完成了MV的拍摄，此次除了作曲，作词，她还积极参与了这次单曲的整体概念等多方面工作，现在正在埋头进行最后的制作。
4月25日，光良在网上发布照片并配文称：“准备那么久，终于可以跟大家宣布了!”照片中光良端坐直视镜头，穿着正式的礼服，佩戴了胸花，左手无名指上的戒指分外惹眼。
在罗志祥与周扬青宣布分手后，有网友爆料称郭采洁与罗志祥有不正当的关系，4月24日，郭采洁在微博发文就此辟谣维权：“无中生有，造谣杜撰，邪恶诽谤，十年笑话，准备开告。”
网络剧《快乐520》定于五月一日在腾讯视频隆重上线，恰巧马栗入行一周年，她在剧中饰演女一辰侣，就如《快乐520》海报上的标语：「一切都源自一个巧合」。
曝罗志祥已私下联系周扬青致歉：“并提到家人健康问题，希望周不要放实锤，周提出罗要向广大他欺骗‘玩弄‘过的女性道歉。”
23日晚，李云迪直播钢琴授课，弹琴姿势依然帅气又专业，但是有眼尖网友一眼看出他发福了，脸部似乎圆润了不少，西服似乎也有些紧，纷纷发问：“最近是吃得太好了吗”？
4月24日凌晨，周扬青在微博小号晒出两张自媒体造谣内容，怒怼道：“我朋友传给我的～睡过大佬和小鲜肉？联合男方对家？背后有人力挺？还有说我偷吃被抓到？这谁请的人胡说八道啊，一个比一个离谱，我是不是可以直接请律师告它们诽谤？”
4月20日，肖战在绿洲分享了一幅画。画中，一个小男孩在黑夜中提着灯笼，四周有几颗亮亮的星星灯，简单却十分有意境。​
范冰冰粉丝团在微博晒出视频并发文澄清网传“范冰冰巴结主播薇娅被拒”、“主播薇娅赏范冰冰闭门羹”等消息。粉丝团表示该类内容为罔顾事实的虚假新闻，并遭有心之人恶意散播。
4月13日，李小璐晒出一段跳街舞的视频，动作和配乐与PGone晒出的如出一辙，打扮也十分相似，引发热议。
4月14日，山东援鄂护士李越结束隔离时收到偶像彭于晏的签名照和棒球帽，他十分开心地晒出签名照激动不已。李越喜欢彭于晏9年，在武汉时他还将偶像的名字写在了自己的防护服上，隔空许愿想要一张彭于晏的签名照，如今成功圆梦。
4月14日，刘丹亮相电视剧《爱.回家之开心速递》宣传活动。他的前儿媳妇杨幂的绯闻近日引起热议，而刘丹在采访中被问到复活节有没有带孙女小糯米出去玩，他则表示：“小孩子在家也很多东西玩，唱歌跳舞的，她爸爸(刘恺威)的工作都延期了，留在家陪她玩。”
近日，在综艺《横冲直撞20岁》中，@火箭少女101_杨超越 回应外界对她的看法和要求，表示对于每个活动和节目都用心去呈现了，近两年也仿佛真的坐上了“火箭”直冲云霄。
4月13日凌晨，肖战工作室微博更新动态，显示肖战演唱的歌曲《红梅赞》已经上线。肖战翻唱的《红梅赞》上线一会，微博音乐播放量就破300万，截止至上午9点已经卖出了22万份，迅速拿下亚洲新歌榜内地榜top1。
4月13日，球星卡卡的妻子卡洛琳娜·迪亚斯在社交平台晒出孕照，宣布怀孕喜讯。照片中，卡卡从背后环抱妻子，满脸幸福，这也是卡卡的第三个孩子。
近日，李佳琦在接受采访时曝出要送never一家去当治愈犬，他表示：“我想要他们做更有意义的事情，希望帮助到那些老年人、小朋友以及自闭人群，用狗狗的微笑，让他们把精神放松下来。”
最美人间四月天，气候渐渐转暖，是时候练出更好的明天，即刻创造了!对喜欢运动的女生来说，一件适合自己的运动内衣可谓是运动过程中最亲密的“伴侣“，不同体型和运动习惯的女生对于运动内衣的选择也不尽相同。
苏志燮的经纪公司今天上午宣布，苏志燮与曹恩贞今天完成结婚登记，法律意义上已经成为了夫妻。
据香港媒体报道，韩国女团KARA前成员具荷拉去年11月24日在家中自杀身亡，终年27岁，她前年9月曾与旧爱崔钟范爆出互殴风波，对方更以性爱片威胁女方，因涉嫌违反性暴力特例法及恐吓罪遭起诉。
3月17日，据外国媒体报道，《阿凡达》续集在新西兰的拍摄工作因新冠疫情停止，尚不确定何时能复工。制片人Jon Landau称，续集准备在4月进行的一整块拍摄停工了。虽然拍摄无法进行，但影片的管理层会先留在洛杉矶继续工作，后期特效也仍然在做。
郝蕾的好友曾鹏宇在微博发文，表示“郝蕾离婚其实已经有一段时间了，作为朋友不管你做什么选择，我们都会支持你，因为你是永远纯真的二小姐。”并晒出了郝蕾的近照。
11月20日，佟丽娅在微博晒美照，并发文：“来来来请推荐一下厦门好吃好玩的地方”，疑似近期有前往厦门的计划。看到女神的发问，网友们纷纷向她安利起厦门的美食来，评论瞬间就增长了几万条。
11月20日，杨紫发文回应被拍到现身整形美容医院，她表示：“刚刚工作完～想着赶在进组前，抽空去护肤和祛个碎发，结果没想到大家这么关注，那不如借这个机会，请教下各位，毛孔怎么消炎比较快？因为今天还是红的…”
11月20日晚，时尚杂志主编张宇晒出和易烊千玺、李现的合影，并配文写道：“两位繁忙的当红偶像……”照片中，易烊千玺和李现都穿着白色衬衫搭配黑色西装，十分的绅士，李现还戴着一副金丝眼镜，书生气满满，张宇站在两人中间，三人同框，十分养眼。
记者查询中国执行信息公开网发现，11月19日，王思聪被北京市第二中级人民法院发布限制消费令。北京市第二中级人民法院于2019年11月04日立案执行申请人嘉兴璟字悌为股权投资基金合伙企业（有限合伙）申请执行王思聪国内非涉外仲裁裁决一案，因王思聪未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，因此北京市第二中级人民法院对其采取限制消费措施。此前，王思聪被上海市嘉定区人民法院下达限制消费令，后取消。
近日，陈伟霆在接受媒体采访时谈到创作《野狼Disco》的原因并透露自己已经在北京买房：“为什么要做这首歌？也许就像在北京买房定居一样，没有原因，只有喜欢。”
惠利结束《清日电子李小姐》拍摄后接受各大媒体访问，谈到和柳俊烈的感情时笑说：“我们还在一起，见面次数几乎跟我和Girl‘s Day成员见面的次数一样，我是演艺圈的前辈，他也很喜欢看《清日电子李小姐》。”
11月19日，angelababy身穿棉花糖羽绒服搭配粉丝运动裤，头戴渔夫帽口罩遮面现身机场，夸张的棉花糖羽绒服引发网友热议。晚间，她在晒出一张漫画图，并发文：“秋裤已经穿上，把自己裹成一个棉花糖。”漫画中，一只圆嘟嘟的手举着一个穿着棉花糖羽绒服的人偶，正是她现身机场的同款打扮。
11月18日，张柏芝在个人社交网站分享为小儿子办生日宴的照片，小王子Marcus迎周岁生日，躺在妈妈怀里喝奶超可爱。张柏芝分享的其中一张照片是与外国朋友合影，引网友猜测是三胎生父。
2019年11月11日，拥有100年品牌历史的瑞士爵尼表，在中国珠海国际会展中心成功举办了“爵尼百年，时光诗篇”瑞士爵尼表100周年品牌盛典。盛典现场，时任瑞士爵尼总裁Mr.Willi Saladin、副总裁Mr.Patrick Saladin以及瑞士驻广州总领事馆副总领事Mr. Bänziger、瑞士驻广州总领事馆领事官员Mr. Urs Koller，与品牌代言人陈数女士共同出席，品读爵尼百年诗篇。
台湾天后蔡依林（Jolin）一向舞功了得，但她依然不断挑战自己，近日，她就在社交网分享彩排片段，见她吊威亚上半空再自行做出后空翻动作，相当高难度！但见她笑着完成，看来完全没有难住她，还被旁边的导师大赞Perfect！
12月10日,第26届华鼎奖将在澳门举办。作为“老百姓口碑奖”的华鼎奖,日前曝光了“全国十佳观众最喜爱电视演员”这一重磅提名。
11月14日报道 近日，李小璐后援会晒出了李小璐的近照，但网友们却从这张照片中发现了猫腻。照片中李小璐坐在飘窗前，一双腿真是又细又长，羡煞旁人。
11月13日，强冷空气与8级阵风抵达北京，张一山贴心发文称：“大家多穿点，今降温。”并晒出了一张头戴渔夫帽，颇显腿长的帅照。
11月13日，李佳琦工作室就近期被质疑虚假宣传一事发布声明，称是因为解读商家提供信息时出现了偏差，对此深表歉意。
近日，网传肖战粉丝和杨超越粉丝互换物资，11月12日，肖战全球后援会通过微博发表严正声明，称此传言为造谣，肖战粉丝未发生有任何有组织的交换行为，所谓的“置换”一事不实。
11月12日晚，张子枫通过微博和网友分享自拍照。照片中，张子枫随意扎着丸子头，身穿蓝色卫衣，素颜出镜单手撑着墙，小女生完美演绎酷帅的样子。另外一张她用手点着自己的下巴，眼睛看向镜头，带着几分小女孩的娇俏感。
近日阿娇受访透露生子计画卡关，因老公忙开诊所暂时没时间“配种”。8日微博上却疯传赖弘国与一女吃饭影音，引来许多网友心疼阿娇，赖弘国昨则亲上火线，在乱放他婚姻传言的八卦微博留言，强调婚姻“幸福美满”。
女儿奴汪小菲又来了！11月10日，汪小菲通过微博晒女儿小玥儿背影照，并写道：“我一周出一次差，玩儿命工作，回到家就是图个清净，和家人多待会儿行吧！”
台南市长黄伟哲上午表示听说相关人员有到台南美术馆一馆评估举办婚礼的可行性，林志玲很喜欢一馆的氛围，只要合于规定他很欢迎，但对于这项说法，馆方表示，到目前并未接到申请，不确定婚礼是否会在馆内举办。
11月6日是高云翔和王晶涉嫌去年3月在悉尼香格里拉酒店强奸1名华裔女子一案庭审的第8天。早上不到9点，高云翔穿着黑色西装，系蓝色领带，戴黑色墨镜，神情严肃，与女助手和律师一起向唐宁中心法院走去。
11月6日，红星新闻发现，日前该设计公司Garbers & James Architectural Studio建筑设计事务所通过其官网，首次对此次获奖发声：“Garbers&James（GJ）很高兴地宣布，他们在北京的LJ Villa项目获得了2018年建筑大师奖。该项目由业主江一燕委托，她作为客户与GJ合作。该项目作为参考，并受到了江一燕在非洲的广泛旅行和工作经验的启发。与江一燕和她折衷的‘对象收藏’（特别是在室内和景观方案中共同策划并完全整合）的合作特别令人着迷。”
杨幂昨日出席活动及机场造型，西装长裙、衬衫牛仔，三套穿搭同时搭配金丝眼镜。虽然是不同风格的穿搭，却都选择了金丝眼镜来增加造型的复古感，摩登简约不失优雅。
金希澈在直播的时候有一只猫头隐隐出现，虽然金希澈说是秘密但很多人都猜测是雪莉的猫，帮雪莉养着。
据悉，Sheletta是安东尼·麦凯青梅竹马的对象，俩人于2014年秘密结婚，育有四个孩子。两人于2017年末申请离婚诉讼，直至去年才完成离婚手续。目前并不清楚分手原因，但内部人士表示俩人是和平分手。
2019中国科幻大会期间，接受电影频道独家访问的《流浪地球》原著作者刘慈欣直言滕华涛执导、鹿晗与舒淇主演的《上海堡垒》是“受害者”。
韩国女星具惠善与安宰贤离婚风波闹的沸沸扬扬，双方各执一词彻底撕破脸，如今正在进行离婚官司，她近日在社交网站分享生活点滴，更自曝自己有掉发危机，让粉丝担心不已。
11月4日，陈赫发博为好兄弟朱桢庆生，他晒出两人的合照并配文：“生日快乐！！！我们要永远一直吃吃喝喝下去！！！”随后朱桢也转发微博回应陈赫：“好像我们老了以后的样子 喝喝养生汤 打打太极拳 五天以后你生日 我来喝你哦”。
11月3日，应采儿分享了一则儿子Jasper打篮球的视频，视频中Jasper穿着简单的褐色T恤和黑色短裤，打起篮球来毫不含糊，运球，跨球，双手交替换球，炫酷的球技也是令人眼花缭乱，小小年纪看来在篮球上的也是非常有天赋啦。
江映蓉，09年快乐女声全国总冠军，出道后风光了几年，各种大型晚会和流行综艺节目都可以看到她的身影。当时她的经纪公司对于她的规划路线也很明显，想要把江映蓉打造成为国内顶级的欧美范唱跳女歌手。
邱淑贞的长女沈月，将参加巴黎名媛舞会，成为外界焦点，更指舞会是她与Jane（李连杰女儿）的战场！现年18岁的沈月遗传母亲的美丽基因，加上近年为父亲经营的时装王国走秀，被视为娱乐圈最美星二代，但原来她没打算入行。
据香港媒体报导，36岁蔡卓妍（阿Sa）与“百亿麻将馆太子爷”石恒聪相恋两年多，感情稳定，她曾带男友见老板杨受成，而男友一早已见过家长，获阿Sa的父母接受，看来这是好事将近的节奏啊。
EXO更新LOGO，确实是上档次变大气了，是双旗旗帜图，像两面小旗左右各一边合起来，不知道这里面的寓意是什么，但这个设计的确很好看，很有创意很新颖。
10月30日晚，包贝尔通过微博上传女儿饺子跳《野狼disco》的视频，并直呼：“我女神！”视频中，饺子扎着马尾，身穿一套黑色西装，脚蹬黑色小皮鞋，十分的帅气，跟着节拍起舞，有模有样，身姿柔软，面带淘气，范儿十足，十分的可爱。
有韩媒报道指，EXO将于11月底推出第6张正规专辑，是他们继去年11月推出第5张正规专辑《DON‘T MESS UP MY TEMPO》后，相隔一年回归乐坛，而Xiumin与DO不会参与今次专辑，EXO将以6人阵容回归。
30岁港姐亚军黄心颖今年4月爆出在计程车上激吻许志安后到美国生活避风头。最近黄心颖的姐姐黄心美受访，透露有跟妹妹保持联络，黄心颖近来心情仍起起伏伏，又问黄心美有无因此被网友攻击？黄心美霸气说没看到，“那些没营养的东西为什么要看？”
10月28日晚，李小鹏通过微博久违晒女儿奥莉可爱美照，并开心的写道：“就为这甜蜜一笑，值得拥有！”照片中，奥莉披着一头柔顺的长发，坐在凳子上对着镜头露出开心的笑容，可爱模样像极了洋娃娃，五官也越来漂亮精致，愈发可人。
昨日，演员蓝盈莹作为常驻嘉宾之一亮相腾讯新综艺——国内首档律政职场真人秀《令人心动的offer》媒体看片会，一袭露肩撞色拼接鱼尾裙，优雅大气，气场十足。看片会现场，蓝盈莹自曝参加节目的初衷，机智解读“职场黑话”，真诚而有趣的回答赢得了现场媒体的阵阵掌声。
98后新生代演员周也在电影中饰演魏莱一角，影片中魏莱的一个眼神就能让观众倒吸一口凉气，周也精准的诠释了魏莱这个人物扭曲的性格，让观众在观看的过程中对魏莱这个角色咬牙切齿，不过这也印证了周也扎实的演技，作为新人演员来讲实属不易！
镇江市第一人民医院发文回应林俊杰的吊水针头被出售一事，称起因系医院工作人员追星，在林俊杰离开后拍摄相关视频照片发朋友圈，被他人转载利用称售卖林俊杰所用医疗用品，但经核查无医疗废弃物流失，涉事的相关工作人员已停职，后续视情节严肃处理。 ​
23日，某月刊杂志公开了具惠善独家采访内容。具惠善在相关采访中表示：“在母亲被诊断出脑肿瘤的情况下，安宰贤说要尽快公布离婚消息，但怕妈妈会受到冲击，所以希望推迟一周进行媒体报道，但被安宰贤拒绝，当时对安宰贤非常失望”，并吐露道：“只有SNS才能告知我的冤情“。
高云翔的代表律师向法官表示，还需要时间准备材料，申请案件延期到下周一，获法官批准，及后高云翔在律师和工作人员陪同下离开法庭。
10月12日上午， 知名艺人林心如作为高端婴童用品品牌Nuna中国区代言人和爱心大使，亮相北京国际会议中心参加明门集团及Nuna品牌慈善捐赠仪式，林心如代表明门集团向中国听力语言康复研究中心爱心捐赠1000万现金，以支持中国聋儿康复项目。
黄子佼于日前夺下2座电视金钟主持人奖，入行31年，访问超过上千的艺人，每次访问前都会做足功课的他，直言过往访问过的艺人中，萧敬腾（老萧）堪称是他访问过的艺人中最难访的一位。
0月16日，杨幂晒美照营业，并傲娇配文：“自拍哟～”照片中，杨幂眼妆精致媚眼如丝，红唇撩人，还是一如既往的只露出半边脸。
16日晚，郭富城一身西装与爱妻方媛现身看赛马，据悉当晚是郭富城爱驹“舞士精神”首次出赛，天王表示自己的爱驹比赛状态不错，自己和马师都很希望爱驹能够胜出。
15日，京畿城南盆唐警察署表示，经信息通信网法规定涉嫌名誉损害，将A某和B某一同以起诉意见移交给了检查机关。今年6月A某在自己博客上上传了有关宋慧乔和宋仲基的离婚原因的恶性文章，损害了艺人名誉。B某在有关宋慧乔宋仲基夫妇离婚的报道下恶意回帖。
10月14日下午，崔雪莉被发现在家身亡，年仅25岁，10月16日凌晨，刘亚仁社交平台发布长文悼念雪莉，称自己和雪莉在活动现场见过几次，对方有着天使般的笑容，明知道会引起非议，她也毫无顾忌地搂起自己的腰摆起了pose。
有网民在具惠善的社交平台下留言说“你是因为在意安宰贤所以不断更新社交网吗？”时，具惠善就回复对方：“我好讨厌你。”而网民就回答说：“姐姐，我只是好奇呀。”具惠善就再说：“原来是这样，对不起，我好讨厌他。”
10月13日，谢楠在微博晒出手持酒杯的自拍照，并分享一天的生活。
近日，明道在《演员请就位》中自曝这是今年他演的第一场戏，进入待定席位后，他表示“我都有点看不起我自己了”。
美国流行乐坛天后蕾哈娜（Rihanna）与沙地阿拉伯富商Hassan Jameel已交往几年，不过她一直未有公开恋情。最近，Rihanna接受时尚杂志《Vogue》访问时就破天荒承认交往一段时间。
现在的影视剧的吻戏真的是太让人尴尬了，观众们都得了一种荧幕尴尬癌，就在近日，继熊梓淇和赖雨濛的面条吻后，刘烨和马伊琍的面条吻也来了，为什么都要抢别人嘴里的面?
10月11日凌晨，郑爽网宣站发文：“没有！假的，不认识！”疑似回应网传的杨天真签约郑爽一事。
9日，易烊千玺的照片被曝登上纽约帝国大厦名人墙。照片中，易烊千玺身穿黑色羽绒服，双眼注视前方，五官轮廓分明展现侧颜杀。
10月8日，韩国女演员具惠善通过个人社交平台上传了一张照片并表示：“我要走我的路，不会卑怯。温馨，奇怪，然后和你一起走吧。《我是你的伴侣动物》”。
10月8日，蔡少芬在微博分享了一段和女儿的日常视频，并配文：“那有一个小孩自己要求拔牙呢？”视频中，蔡少芬素颜出镜动手给女儿拔牙，而妹妹也很是勇敢的任妈妈操作，成功后母女俩共同比耶，画面十分幸福美好。
9月28日，韩国男子组合Super Junior成员金希澈现身青岛签名会，期间一位粉丝装扮成周芷若上台，全场瞬间大喊周芷若，金希澈害羞得耳朵都红了。
喜欢看抖音的小伙伴们，想必都有关注很多优秀的主播。但是你们知道吗，这些主播们直播的内容不仅大众喜欢看，连明星也喜欢!这不，在最近一场直播中，连薛之谦都忍不住在深夜时分观看抖音主播直播打LOL!
9月26日，北京星权律师事务所发布案件简讯称，已将涉嫌侵犯白宇名誉权的用户[“再见一万”（UID：5349252050）]起诉至北京互联网法院，请求法院依法判令被诉用户立即停止侵权，公开向白宇赔礼道歉并赔偿其经济损失、精神损害抚慰金等。
有网友扒出张钧甯粉丝十几天前的贴文，该粉丝晒出一张张钧甯手持扇子的照片，并配文：“江湖无难事，只怕有心人，甯boss诚心推荐，记得去看。”疑似安利推荐邱泽主演的新电影《江湖无难事》。
今年的“2019中国品质惠经济盛典”上，阿里宣布重启聚划算，将聚划算升级为“阿里集团品质惠经济战略窗口，全球消费者品质惠生活首选购物平台”，未来将孵化1000个全球产业带，引爆30000个品牌，击穿200个城市。
9月10日，香港上市公司传递娱乐（01326.HK）发布公告，其附属公司广州戴德将以9600万元，收购闻澜文化60%股权，杨超越正是闻澜文化旗下核心艺人。公告发布后，传递娱乐连续三天股价上扬，涨幅超11%。
近日没有网友爆出李沁是重点培养的闺门旦苗子，因出演《红楼梦》之后，并没有回去过，还表示李沁的行为造成昆曲师资资源的浪费;，引起网友热议。
9月24日下午，有网友爆料称嘉行传媒副总裁在朋友圈曝光重要艺人解约的消息，并晒出其朋友圈截图。她称：“为了你的梦想，我们多少年的感情付出，认真对待！到头来还是一江春水”。随后又澄清不是杨幂和迪丽热巴。
9月23日，蔡少芬在微博转发了一段自己录歌的视频，并配文：“那天，我声音生病了！加上太累而已！我唱歌不知多好听，嘿嘿嘿！”视频中的蔡少芬还是唱着熟悉的“标准”普通话，甚至偶尔还会破音，表情用力但十分可爱，引得在场笑声连连。
据悉陈伟霆新歌会在几天后上线，不过单曲预告一出，很多网友都激动万分，毕竟陈伟霆这些年来一直在拍戏，虽然演技有些不尽人意，不过也算是优秀的演员了。这次发新歌，网友们则纷纷表示：声音简直不要太苏，已经准备无限单曲循环了。
当年张柏芝和谢霆锋被称为娱乐圈中的金童玉女，可两个人终究抵不过现实的柴米油盐。继二人离婚后，张柏芝开门店与谢霆锋变邻居，到底是机缘巧合还是旧情难忘呢?
容祖儿昨天（9月19日）在社交网留言，“方力申45公里环岛泳 而（依）家叫我就算用脚行45公里 我想我也会搞不定，更何况是海里面要游45公里 足足12个小时，真的是非一般的挑战。”
9月19日晚，许凯通过微博失落的发文写道：“期待了十几天，到了今天终究还是没勇气上去跟巩俐姐姐合影。”对于许凯的“表白”，巩俐粉丝会转发并调侃提醒称：“抱歉，你姐姐没微博，在线追星是不会成功的！”超级逗趣。
近日，吴亦凡在个人社交网站上晒出一组写真帅照，有网友发现好兄弟黄子韬为其点赞并评论：“cool cool cool”。这人不少粉丝纷纷表示“牛桃又发糖！”
范冰冰在vlog中坦言，已将微博头像换成了与粉丝们一致的图片，感谢粉丝一路陪伴自己成长，并坦言自己经历困难和痛苦，但仍对未来充满希望。
封面新闻记者多次采访关晓彤父女俩，从中了解到：明星爸爸关少曾，从女儿关晓彤18岁开始，每年都会在女儿生日这一天写一封信。
9月17日是关晓彤的生日，曾经在《好先生》与关晓彤有精彩对手戏的孙红雷也在微博送上祝福：“丫头，生日快乐，愿你幸福，快乐，健康。”而关晓彤也评论回复道：“哈哈哈哈哈谢谢红雷哥。”
9月17日，安以轩发博庆祝表妹向以丞喜获麟儿：“喜事连连～愿好运不断。来自LA的喜讯，恭喜我的小表妹@向以丞喜获麟儿，66的小表弟报到。上星期，我”小表姐” 的小千金, 66的小表妹也提前报到…一家整齐的《3只小猪》坐等我大妹的好消息！”
英国万人迷贝克汉姆的大儿子布鲁克林（Brooklyn Beckham）近期被传与模特前任Hana Cross复合，二人上星期更同场出席内衣派对。不过，20岁的布鲁克林在刚过去的周末被拍到与另一前任Lexy Panterra在伦敦一夜店内接吻！
16日晚，乒乓球奥运冠军许昕宣布升级当爸喜讯，“母子平安，欢迎新成员报到，身不由己媳妇整个孕期直至生产我都不在身边，媳妇辛苦了，从此我们的后援团再加一员猛将”。他还出了一张和新生儿子的手部合影，小宝贝紧紧握着小手，许昕比出剪刀手放在其旁边，很是有爱。
9月15日，佘诗曼在微博晒出自拍近照，并配文：“回到现代了”。照片中，佘诗曼戴着圆框墨镜，身穿白色T恤，对镜头温柔微笑。网友们则纷纷留言表示：“好美！”
小猪罗志祥出道26年，除了演艺圈也跨足时尚产业，他在家中专门设置了一间“公仔屋”，收纳了20年来的潮流玩具、公仔，还有一整面的限量球鞋，别有些收藏品现在更已经飙到7位数人民币。
9月14日晚，李现在微博发文呼吁理智追星，他称：当今天出门健身被人蹲守，直到结束后从健身房一路拍到我家楼下，再加上这阵子所发生的一系列事件，我觉得是时候站出来表达一下我的想法和态度：作为一名演员，我希望自己可以有更多的时间，融入社会，去观察这个世界。
9月15日，网曝张翰张钧甯已经领证结婚，并将于十月官宣婚讯。还晒出了5月在首尔疑似张翰张钧甯现身同一酒店的线索照以及同乘一架飞机的照片。张翰官方后援会也发文在线打架，否认网传不实消息。
9月11日，杨紫在微博送出粉丝5000万福利的视频，并配文称：“最浪漫的歌，送给我最爱的你们。”
9月11日晚，黎姿通过微博晒和女儿的合照，并配文写道：“踏入九月，天气仍是热得很，忍不住喝了女儿美味的冻果冰 ！有人说，女人万万不能喝冷的，我却认为无需太约束自己，偶尔喝点冷、吃点辣是完全可以的。最重要令自己快乐！”
日前，《封神三部曲》发布了开机一周年纪念特辑，此次发布的特辑中展现了剧组多方面的突破性举措及其工业化模式下秩序井然的工作场景。种种具象呈现，强有力地印证了《封神三部曲》电影工业化模式为剧组有序运转保驾护航。
9月10日，据港媒报道，焦媛被拍到现身街头，陪伴在身边的并不是男友高志森，而是一名打扮帅气中性的女伴，两人十指紧扣出行，互动亲密，关系不一般，与高志森在一起21年后，焦媛疑似出柜了？
9月9日，陈飞宇疑似手滑点赞了关于王一博的黑图，引发热议。9月10日凌晨，陈飞宇发文回应此事，“sorry，我这就去买”，并配上了搜索防手滑的商品页面截图。
9月8日，李湘微博发文写道：“有的事情，并不像你想象的一样……家庭主妇们闲来无事的快乐购物时光！何必上纲上线大作文章呢！？您该干嘛干嘛去哈！要不然您实在无聊，也可以来我直播间买买东西！从几块钱到几千万的东西应有尽有！祝您购物愉快哦！”
有传王敏奕奉子成婚，她对此否认，说生孩子的事顺其自然。她婚后仍会继续工作，10月初有剧集播出，要忙于做宣传，所以未能去度蜜月。同时，她多谢大家祝福，婚礼充满爱和欢乐。
9月9日是杨洋28岁的生日，零点刚过他就在微博晒出自拍照为自己庆生：“祝我生日快乐”。照片中他穿着白色上衣戴着鸭舌帽，对镜比耶阳光帅气。网友纷纷送上祝福：“生日快乐，你要开心！”
近日，男团R1SE成员周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让受邀出席了2019智族GQ年度人物盛典。
9月5日，有网友发文表示吴京以公司名义默默为公益活动“听见计划”了捐款115万。“听见计划”是2018年由吴京本人通过公司发起的帮助失聪儿童重新听见声音的公益项目，加上吴京之前的捐赠，累计捐赠善款已达325万。
美国女歌手“麻辣鸡”（妮琪·米娜 Nicki Minaj）发文宣布自己决定退休并回归家庭。
师生关系历来被人们津津乐道，古人云“亲其师，信其道”，和谐的师生关系对双方都有裨益。本期《一起来跳舞》邀请了北京现代音乐学院的明星老师与学生，双方突破自我尝试五四青年服和东北大花袄同台演出，两者的“师生情”更是令金星大呼感动。
具惠善爆料自己的丈夫安宰贤与一起出演《有瑕疵的人们》的女演员吴涟序有外遇，对此吴涟序马上发表声明否认，并称将追究具惠善的法律责任。
曾国祥的妻子王敏奕14岁以模特身份入行，不仅拥甜美可人的外形，更有曼妙性感的身材，颜值不输娱乐圈的一线花旦，转往影视圈后出演过多部影视剧，2018年跟黄宗泽，王敏德等人搭档合作《飞虎之潜行极战》，戏中饰演女飞虎戴以菲获得关注。
8月31日，西班牙30岁流行歌手Joana Sainz在拉斯韦尔拉纳斯现场表演时发生意外，舞台上的烟火装置爆炸，伤到了她的下腹。Joana Sainz立刻被送往医院，但抢救无效宣布死亡。
9月2日晚，贾乃亮在微博晒近照并配文：“还记得来吧冠军“小区反手王”吗？往这儿看，准备和你们约一局。 ”照片中，贾乃亮身穿运动服，脖子上挂着毛巾，手持羽毛球，运动风十足。
林志玲于每月首周日举行的义卖活动进行至第三个月，由于上月初她惊喜突击义卖场地，和影迷亲切问候，还亲自加码拍卖品，加上她的日本老公“放浪兄弟”成员AKIRA日前来台，1日早许多媒体都聚集在店面门前，希望能拍到伉俪的身影，可惜二人昨完全神隐。
9月2日，北京星权律师事务所发布案件播报，宣布范冰冰名誉权纠纷案再度胜诉。被告因发布“范冰冰存在不正当男女关系”等诽谤性言论，被判连续七日发表致歉声明及赔偿经济损失及精神损害费用16万余元。
据了解，具惠善暂时中断演艺活动，专心准备大学复学了。这一消息其实令很多网友惊讶，毕竟现今具惠善正处在离婚风波中，突然有这样的消息穿出还是有点不敢相信。​
据媒体报道：迪士尼和索尼出现了巨大分歧，漫威影业和其主席凯文费吉将不再参与新的蜘蛛侠电影，荷兰弟版蜘蛛侠也可能退出漫威电影宇宙。
《我的莫格利男孩》突破了以往都市爱情剧的设定,抓住当下观众喜好“养成”的命脉,形式上主打养成小奶狼式男友,同时又与当下现实相结合,将环保和低碳融入其中,“低碳爱情”、“宣扬环保”等精神内核使得剧集中心思想得到升华。
具慧善9月1日再于社交账号上传2013年11月28日推出的旧歌《会幸福吗》，是由她亲自作曲及填词，她又留言道：“如果那时没有跟你说‘我爱你’，我们会幸福吗？”
8月31日，谭松韵发微博分享了六张林俊杰圣所演唱会现场图片在线追星。随后获林俊杰点赞评论“谢谢你来圣所”，谭松韵立马变身迷妹回复一串“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”表达自己的激动和狂喜。
8月30日，有网友晒李小璐和神秘男子游玩的照片，疑似新恋情曝光。随后，李小璐全国后援会微博发文辟谣传闻，表示李小璐前往日本并非是私人行程，照片中虽然只有两个人，但事实上李小璐妈妈、工作人员都在场。
韩星安宰贤与具惠善“童话婚姻”破灭，双方连日来交锋，使得越来越多夫妻间的私事曝光。安宰贤于22日宣称在一周内要公开两人的KAKAO TALK对话，没想到却被具惠善秒反击：“我根本不用这个通讯软件！”如今过了7天，安宰贤也确定放鸽子，被狂酸：“图还没P完？”
有网友晒出UNINE成员李汶翰8岁时发表在小学生作文选集上的优秀作文《武夷山游记》，当时还在上二年级的李汶翰记录下了和爷爷奶奶一起爬武夷山的经历，在老师的点评中受到了表扬，网友们大呼可爱。
据日本媒体Modelpress报道，横滨流星出演十月开播TBS日剧《四分钟的金盏菊》，与福士苍汰、菜菜绪、桐谷健太饰演兄弟姐妹。
8月29日，孙怡发博称：“总有一些yxh好像住在我家床底下似的。小朋友们 我们要努力生活成为更好的自己。相信付出会有回报的，爱你。”疑似回应网友关于她和董子健没领结婚证的讨论。
在恋情被曝光之后，秦牛正威于8月30日上午八点四十一分还偷偷修改了微博，网友发现她没有修改的时候包上挂着一个比卡丘的玩偶。之后这张挂有比卡丘玩偶的照片，被她替换成了一张黑色照，照片上还写着一句：“因为我脑海，已有最难忘。”疑似回应与吴亦凡的恋情。
近日欧阳娜娜在武汉召开音乐会，网上曝光了一段她向场馆外面的粉丝主动打招呼的视频。视频中，欧阳娜娜连说两遍“hi”，外面的粉丝“无动于衷”，工作人员还补刀称“真的没有人理你”。
小栗旬山田优一家于8月移居美国。小栗旬小学毕业作文就有写过“想进军好莱坞”，去年拍《哥斯拉vs金刚》的时候，他时不时会前往美国，有了这些经验后他认为想要在美国活动的话，移居美国是必要的。
《与恶》在此次的金钟奖也入围14个奖项，成为本届最大赢家，对于此贾静雯也觉得十分感动，她说“大家的努力都被看见了，这是很美的事情”。
2019年国际篮联FIBA篮球世界杯将于8月31日至9月15日在中国举行。作为世界杯史上参赛队伍最多、规格最高、影响力最大的一届赛事,32支参赛球队将在8座城市展开角逐,争夺冠军奖杯。
8月27日，韩国女演员具惠善通过个人社交平台表示将办展收入2千万韩元（约人民币12万元）捐赠给伴侣动物机构。
虹口公安分局发布警情通报，称此前因为网络造谣被行政处罚的黄毅清，还存在贩毒吸毒行为。
2019年8月7日，被告史某琴因发布涉及杨紫女士的侮辱、诽谤性言论，侵犯了杨紫女士的名誉权。经北京市海淀区人民法院民事调解书确认，自2019年8月26日起至2019年9月1日止在微博账号“网红趣闻”首页置顶发布致歉信，并赔偿杨紫经济损失。
昨日，陈羽凡的经纪人在社交平台上晒出两张陈羽凡的工作照，并配文：“北京day前些天”。照片中的陈羽凡与伙伴们盯着显示器，看起来很认真。于是有网友猜测陈羽凡是复出在即。
26日，一组疑似肖战遭私生摸手的视频曝光。画面中，肖战身穿黑色T恤，手持咖啡现身，在行走途中遭到一批私生跟拍，此时有人伸出手直接摸向肖战的手腕。早前，肖战还曾在回酒店时遭到围堵，无奈飞奔甩开私生。大家一定要理智追星呐!
8月3日,舞动梦想·第八届青少年流行舞大赛在云南艺术剧院圆满落幕。来自全国12大分赛区历经近20场比赛、层层选拔出的近50支精英队伍惊艳亮相,争夺全国总决赛的最高荣耀,现场精彩不断掀起今夏一场热情动感的“流行舞之风”。
近日刘恺威的爸爸刘丹在受访时，曝光了小糯米的近况，说起孙女先前在学校上台表演，笑得非常开心，语气里透出满满的自豪感。
8月25日深夜，热依扎晒出自己的抑郁症诊断书。诊断书上写着：“患者有慢性心情恶劣，最近情况严重，目前为重度抑郁发作，并有自杀风险。”在晒出检查的同时，热依扎还感慨“我愿意用自己的方式和微小的力量，去帮助和我曾经一样痛苦的人。”
8月23日是袁弘37岁的生日，零点刚过不久，老婆张歆艺就晒出两人合照为其庆生，幸福地调侃道：“生日快乐呀，跟我好长得好像一男的。”随后袁弘转发回应：“谢谢呀，我努努力，争取比你儿子长得更像你～”
爆料人指出邓紫棋自立门户后成立新的歌迷会，有粉丝对会方收取280元人民币有异议，觉得会费比之前高，但最令粉丝愤怒的是，有关方面要求他们将会费直接存入邓紫棋的造型师男友Mark(魏俊杰)的个人账户，直斥做法不当。
近日，关于《有匪》的话题再度被网友们热议。这一次，赵丽颖和王一博又被传出，要出演《有匪》电视剧的男女一号，有网友曝光豆瓣截图，显示赵丽颖王一博为主演，孙坚、周洁琼也在演员名单内，但目前官方还没有任何声音。
流量开道，后续缺乏过硬的演技和作品加持，这大概是流量小花小生们面临的共同窘境。1991年出生的郑爽新剧《流淌的美好时光》刚收官，再次遭遇演技质疑，观众看腻了塑造人物光凭瞪眼、撩头发、抿嘴、甩脖子的套路。
前段时间，女星热依扎因为衣着大胆引起了不小的争议，还多次登上了热搜榜。8月21日晚，热依扎大方通过微博晒性感美照。照片中，热依扎留着空气刘海扎着马尾，皮肤白皙笑容甜美，身穿白色低胸无袖修身裙，自信秀出有料好身材，性感又美艳。
22日，据体育chosun独家报道，目前正在忠南论山训练所接受后期教育的都暻秀将于29日被分配到韩国首都机械化步兵师团(首机师团，猛虎部队)。
8月22日,新房电商领跑者居理新房正式宣布签约青年影视演员迪丽热巴为全新品牌代言人,同时发布“高学历咨询师帮你买好房”品牌新战略。
8月20日，买超在微博上晒出一张老婆张嘉倪和儿子的背影照，并配文：“来自一位父亲日记：刚刚陪儿子去公园玩，儿子很开心，一直跑出了很多汗，然后孩子妈说：儿子，你头上出了好多汗啊，来妈妈给你擦擦汗。随后把我的上衣拽了起来。”
最近佐藤麻衣带着儿子回台，让身价逾千亿元的公公、宏仁集团总裁王文洋重温含饴弄孙之乐，当外界还以为她跟王泉仁仍有联系，或是离婚条件还没谈拢，有报社接获消息，惊爆这对夫妻最近其实已经离婚！
8月20日，自从刘强东陷入风波之后，与奶茶妹妹就频频传出婚变传闻。近日，有媒体拍到了夫妻俩久违的同框照。当天奶茶妹妹和老公刘强东现身某寿司店，有说有笑，十分恩爱。
近日，林志玲及工作室就前一段时间有媒体偷拍，并且泄露林志玲个人信息的行为发表声明，表示强烈谴责这样的非法偷拍且泄露私人信息的恶劣行为，并呼吁大家可以尊重他人的隐私，创设良好的网络氛围。
安宰贤代言的产品也受到网民抵制，他代言的化妆品牌在官网留言，表示因代言人安宰贤的问题，网民发起罢买产品，令公司陷入困境，并承诺为品牌的发展，今后会多听取大家的意见。
最近有日本地产中介的朋友圈放售疑似台湾天王周杰伦的日本的豪宅，这间豪宅位于日本原宿，据悉总共有2层高，有巨厅同巨型厨房外，还有个超大平台！他的实用面积有717.01平方米，售价是26亿8000万日圆（约1.77亿人民币）。
8月19日，张予曦宣布和陈柏融分手，可对于娱乐圈的张馨予、张予曦、张涵予、张艺馨、张艺兴、张歆艺，网友似乎还是傻傻分不清。晚间，张歆艺通过微博幽默回应，称：“分清俺们几个，高考也不加分，那么努力嘎哈。”东北味儿十足，非常的逗趣可爱。
容祖儿前晚（8月17日）在红馆举行第13场演唱会，请来好友谢霆锋担任嘉宾，容祖儿称赞谢霆锋很帅，是不老的传说。她还哼唱谢霆锋女友王菲的金曲《你快乐所以我快乐》，令谢霆锋招架不住笑着走开。
杨千霈和老公婚后育有一女“娃宝”，随后又宣布怀上二宝“宝妹”，18日晚间有消息传出，她已经产下二胎，母女平安。经纪人稍早也向《ETtoday星光云》证实杨千霈生了，Q妹体重3340公克（约6.6斤），母女平安，手脚很长遗传爸爸，杨千霈正在休养中。
只见小泡芙绑着双马尾辫子，穿着运动短裤，露出甜美笑容，而Jasper则是戴着耳机，摆出酷炫姿势，嗯哼在一旁像是尚未准备好，露出搞怪表情，同框画面非常逗趣。不过最引人注目的是，其中一张照片中，嗯哼与小泡芙头贴着头，近距离对视，甜蜜互动萌翻众人。
2019年8月18日晚，今夏首台汽车主题晚会——“2019汽车之家818全球汽车夜”在长沙圆满落幕。吴亦凡、蔡徐坤、田馥甄、李荣浩、张韶涵等30余位顶级明星共襄盛会，承载130年汽车发展史的古董汽车惊艳亮相。
8月15日，张歆艺在微博上晒出一张与袁弘的合照，并配文：“感谢老袁陪我减肥，尘封在衣柜里小码的裙子穿进去了！今天超级开心”。照片中，夫妻俩身穿一黑一白T恤，大秀恩爱，瘦回来的“二姐”颜值飙升。
林志玲6月闪嫁日本男星黑泽良平，婚后感情生活甜蜜，就连演艺圈好友小S和蔡康永也吓了一跳，最近小S更自曝林志玲婚后近况，表示林志玲婚后就消失，“完全不理我们。”
近日，一组葛优参加酒宴的照片在网上流传，照片中的葛优身穿白色运动上衣浅色牛仔裤，衬得身形削瘦，微笑着与众人握手。
8月16日，杨子姗晒出一张和赵薇的合照并配文：“不负韶华，不负初心，有你才有我，美好依旧，感谢薇姐七年的照顾，致我们未曾辜负的青春。”照片中，赵薇和杨子姗共同举着《致我们终将逝去的青春》的场记板，笑得非常灿烂。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会即将于本周六8月17日在重庆华熙文体中心开唱，重庆站演唱会也是阿哲非常期待的城市，曾在福州站阿哲就大方邀请歌迷一起到重庆吃火锅，让歌迷称：“终于等到你”。
根据SDT Future相关理念的介绍,这将是一场无与伦比的精彩舞台,一次前所未有的视觉呈现,集结众多有梦想的青少年,为他们提供音乐、舞蹈、影视等多领域的学习和实践机会。
近日，社交媒体爆火的香港天王巨星刘德华，再次吸引媒体关注，由其代言的全球功能沙发销量第一品牌芝华仕，于近日开启了全民升舱日的活动。
8月13日，林志颖的妻子陈若仪在微博上晒出一个小视频，视频里陈若仪穿着牛仔热裤和kimi手牵着手在阳光下散步，并配字：“趁还愿意给牵的时候多牵一下。”十分有爱。
8月13日，施华洛世奇通过官方微博发表声明，称：“对情感受到伤害的中国人民、无辜受到牵连的各合作单位及亚洲代言人江疏影女士，我们感到万分抱歉。施华洛世奇已经在全球加强对中国地区的认知和支持，从而加速以中国市场为核心的自查。”
甜美又可爱的天籁歌姬、魅力女声小缘在这个夏日再度发声啦!此次小缘携手全能创作人木子俊以一首说唱情歌《Summer》强势冲击炎炎热浪，为钟爱她的万千歌迷们带来了一次冰淇淋般清凉甜蜜体验。
近日，王子邱胜翊在社交平台晒出和《稍息立正我爱你》主创重聚的合影，引发中日韩网友怀旧情怀，要求原班人马拍第二部。
在分手消息传出之时，麦莉正和朋友们在意大利科莫湖度假。其中一组她与友人Kaitlynn Carter的热吻照传开，被传她很快找到了新对象。而有外媒报道，两人并非恋人关系，麦莉亲吻Carter是因为当时派对太high了，又喝了点酒。
8月12日，任嘉伦方发声明，称：“任嘉伦先生与Coach品牌双方已无合作。任嘉伦先生及团队始终坚持一个中国原则，坚决捍卫国家统一和领土完整！”
在林书豪明星赛上，黑人陈建州曾助攻邓伦见到偶像周杰伦。11日，黑人发博调侃，称：“发现邓伦很兴奋，整个第三节都在笑。”12日早，邓伦回复：“按捺不住。”追星成功的邓伦和助攻的黑人也是十分可爱了。
8月12日，关晓彤方发声明，称：“目前，我司艺人关晓彤与Coach品牌已无合作。关晓彤及团队始终坚持一个中国原则，坚决维护国家主权和领土完整！国家主权和领土完整神圣不可侵犯！”
8月13日，赵本山女儿球球在社交网站上分享了赵本山打球的视频，并且大赞其三分球百发百中。视频中，赵本山穿着一身黑色球衣，脚踩时髦运动鞋，球衣背后还印着“888”的号码，精神奕奕。
近日有媒体拍到李云迪与一美女深夜吃火锅，疑似新恋情曝光。当天他独自开车前去接长发美女，不过车开到中途，他却突然踩下刹车。
8月8号上午在美国举办的“Capitol Congress 2019”活动上正式发表了上市由SHINee成员泰民、EXO成员BAEKHYUN和KAI、NCT 127成员泰容和MARK、中国组合威神V成员LUCAS和TEN组成的七人联合组合SuperM。
外人看檀棋，是热依扎的新成就，而热依扎自己很清楚，檀棋是自己的救赎。大家都在热议其唐妆铁板舞的经典场面，可她最喜欢的却是右相府棺材中求生的那场戏，因为正是那么真实的体验，让她对生死有了新的选择。
12日，据News1独家报道，神童因健康原因宣布暂时中断演艺活动，他只是暂时离开《今天的运势》，并未下车，同组合的银赫将代替他暂时出演该节目。
8月8日，有网友爆料称偶遇魏大勋和他的女朋友。照片中，魏大勋和一女子现身某艺术展，魏大勋一身黑色休闲装，带着帽子口罩。
在项目自公布之初，杨紫、易烊千玺、李易峰等不少“明星志愿者”们就纷纷以视频祝福或微博转发等方式支持活动，更有陈明、蒋欣、金池、吉杰、谭维维、王铮亮、张歆艺等“明星志愿者”随队亲身参与到援川活动之中，与大家一起共赴这条公益之路。
8日，有网友在北京798园区偶遇魏大勋和一年轻女性看展，两人都戴着帽子和口罩，还穿着同款鞋子，疑似魏大勋恋情 曝光。随即，魏大勋发文否认恋情传闻，称：“只是跟朋友逛个街，谢谢大家关心”。
8月8日早，台湾宜兰县海域发生6.4级地震。贾静雯发文谈震后感受，称大自然一直不停的用它的方式來告诉我们要爱护地球的一切。同时，听了李宗盛旧歌《一首新写的旧歌》的她希望大家要珍惜和父亲相处的时光，并且要懂得感恩父亲的辛苦付出。
近日，纪李在个人社交平台发布了一组最新写真，照片中的他身穿白色休闲外套，搭配黑色牛仔裤，造型简单大方。外套的两只袖子分别印有“锦鲤”花样，而锦鲤与纪李的发音十分相似，所以，纪李就把自己的粉丝称为“锦鲤”，此次见面会中，把“锦鲤”穿在身上，也是非常宠粉的操作了。
从6月份上架即1秒售罄的全新GALAXY系列，到6月28日联名FAITH CONNEXION征战巴黎时装周，再到本月惊艳亮相国内最大嘻哈音乐节AYO!音乐节——Accessory Culture Evolution（以下简称“A.C.E.”），这个成立仅半年的先锋时尚饰品品牌的确给大家带来很多“惊喜”。
江宏杰姐姐江恆亘拥有冻龄外型，曾就读台湾体育运动大学舞蹈系，主修芭蕾舞，还曾远赴英国伦敦艺术大学深造，是个十足的艺术美人，也让许多网友对她更加好奇。
在今年七夕的腕表品类电商营销案例中,西铁城再次走进年轻用户圈,深度联合最新品牌大使魏大勋,围绕“魏爱芯动,勋有灵西”主题打造明星“表白”事件,掀起大勋情话狂潮。
从音质和音效的领先发展,体现出的是音乐APP对于用户体验的注重。而近两年来,QQ音乐正一直致力于“音乐+科技”的全面创新升级,通过对于专研硬件和软件提升的相互配合,把高品质的音乐做得更极致、更专业。
近日，有网友发现潘粤明和王源在微博上互相关注，之后潘粤明的微博熊猫守护者记录中显示他分两次收取了王源的4点微力值，网友们调侃道：“原来微力值才是潘粤明老师关注王源的理由。”
近日，95后小花女李凯馨一组时尚大片释出，身穿白色镂空连衣裙搭配麻花编发，优雅恣意，质感十足。
张致恒（Steven）近日卷入桃色风波，今日终于露脸道歉，承诺会重新做人。不过他的好友对这个道歉似乎不太买账，继相识多年的老友蔡卓妍（阿Sa）看不过眼，取关他之后，钟欣潼（阿娇）亦跟随好姐妹，取消关注张致恒的Instagram（Ig）账号。
7月30日晚，杨威通过微博晒一家四口照，并配文写道：“复制脸！”照片中，杨威分别贴出和老婆杨云以及双胞胎女儿的脸部特写，姐姐像极了爸爸杨威，而妹妹乐乐却是妈妈的翻版，一家四口简直如复制粘贴，基因太强大。
黄荷娜已于近日对一审判决提出了上诉。对于黄荷娜的言行不一，一名法律界人士表示，虽然黄荷娜上诉的具体理由现在还无从得知，但很有可能是黄荷娜看到检方提出上诉，作为应对之策采取的手段。
7月29日，福原爱在微博分享日常，并晒出与好友王楠等人的合照，并配文称：“谢谢楠姐跟斌哥的邀请~威海南海新区我来了！”照片中，福原爱和老公江宏杰与好友王楠、教练汤媛媛同框自拍，更与汤媛媛搂肩对镜比出剪刀手，亲密非常。
女星赵薇、原祥源文化实控人孔德永、祥源文化公司等作为被告的证券虚假陈述案件有新进展：祥源文化被判对19名原告支付赔偿款及利息合计213.68万元（人民币，下同），对另外41名原告支付赔偿款及利息合计100.37万元。赵薇均承担连带责任。
甄珍于25日传出因为头晕及手脚麻痹、血压不稳，被送往香港养和医院急诊，做了核磁共振（MRI）等检查之后，目前状况良好，经检查已确定并非中风且脑、心脏等都无问题，目前已在28日晚间出院返家。
詹妮弗洛佩慈（Jennifer Lopez）上周五在迈阿密举办的巡演中将她的未婚夫亚力克斯罗德里格斯（Alex Rodriguez）请到了舞台上并给他制造了一个惊喜。她在舞台上为未婚夫送上了蛋糕来庆祝他44岁的生日，他们的孩子们也一起聚集在舞台上演唱生日快乐歌。
近日，人气女演员张天爱受邀出席某活动，一身银色重金属系穿搭，气场全开。照片中，她一身银色系搭配，大红唇和高马尾的造型既霸道又美艳，复古高垫肩让整套look看起来更加英气！
7月29日,知名腕表品牌西铁城携手品牌大使、模范理想男友——魏大勋来到沈阳中街新玛特商场,现场开设“魏你芯动,勋有灵西”七夕表白培训班。
在过往的采访中，易烊千玺不善言谈，回答问题的方式慢热且沉稳，以至于外界得到的大多话术，不外乎是以各种细节刻画这个男孩的“少年老成”。
7月28日，文章、马伊琍发微博宣布离婚，结束了两人十一年的婚姻。2014年时，其实婚后一直甜蜜的二人就曾遭遇文章的出轨风波，只是马伊琍选择原谅丈夫，甚至当时马伊琍的爸爸都选择原谅女婿，还开通微博质疑媒体咄咄逼人，力挺文章。
7月25日，北京法院审判信息网通报了林志玲与北京新氧万维科技咨询有限公司等一审民事判决书，北京朝阳区人民法院于2019年2月12日作出裁判，判决被告连续30天向林志玲公开赔礼道歉并支付经济损失25万。
张睿带着全新音乐作品《错过世界也不想错过你》深情回归，温柔诠释，不负期待。关于爱情这道公式，张睿用音乐唱响，予你全解答。
7月30日是罗志祥的40岁生日。近日，他在个人社交账号上晒出一张大合照，并附文：“谢谢小霜秘密帮我安排，虽然中间有人破梗，但我也没发现什么，算成功啦!哈哈哈开心!”
歌曲《荣耀的战场》由R1SE成员们倾情演绎，年轻无畏的嗓音将观众们带入激烈的赛场，感受电竞独特的魅力。成员们对音乐的不懈追求与热爱，为逐梦而歌，与剧中叶修对电竞的坚持不谋而合，积极向上的气息喷薄而出。
照片中，信父女并列站立在街道旁，背向镜头，很有意境。女儿苏婕的一双大长腿十分吸睛，信本身身高就有191cm，目测来看女儿的身高也有180cm。
7月23日，baby发文回应日前网友热议的被保安推搡事件，称：“可能是天太热了，大家都上火吧，降降温，互相理解就好了”。此微博一曝光，网友纷纷围观留言称：“姐姐别在意啦。”“宝贝你真的好。”“听你的”。
陈妍希结婚三年，并已升级做妈妈，但体态仍然保持如少女，近日她出席活动时大谈瘦身之道，原来她对去水肿很有研究，她说：“我各样方法都试过，最有效用的是运动，我找到一个很不错的瑜伽老师，一个星期练两、三次。”
7月22日晚，刘昊然在微博晒出与李光洁的合影，并调侃到：“为啥最近李光洁老师总是只露出侧脸，为啥对手戏演员总是掩盖不住眼神里的笑意。”合照中，李光洁一只眼睛肿到睁不开，只有一边眼睛是正常的。
赛琳娜·戈麦斯（Selina Gomez）在周一迎来了自己27岁的生日，她正和朋友在意大利庆祝生日。她在上周末担任了表妹婚礼的伴娘后就飞到了意大利开启生日之旅。
据外媒《Us Weekly》报道，鲁妮·玛拉与杰昆·菲尼克斯已正式订婚了！
林俊杰21日还在周杰伦超话发博为好友打call，晒出了杰伦变魔术的视频，粉丝看到之后喊话林俊杰在自己超话发东西“哥您啥时候在自己超话里发个东西”。随后林俊杰响应粉丝号召，在自己超话里晒出了自拍，配文“我们很好”，宠粉的行为令粉丝激动不已。
7月20日，2019仙女山草原露营音乐季迎来第二周怀旧音乐周，台湾“金曲歌后”高胜美领衔5个轮子、李波与重庆孩子、彩虹堂乐队等顶尖乐队亮相仙女山，熟悉的旋律、经典的歌声，引发现场数万人大合唱。
朱正廷也对小黑裙®情有独钟:“小黑裙®灵感缪斯奥黛丽·赫本也是我心中的优雅女神。能够成为小黑裙®品牌代言人,我感到非常荣幸,希望能与小黑裙®一起,向着优雅前行。”
在证人以非公开形式进行陈述之后，崔钟范在庭上提及与具荷拉拍下的不雅视频，他指：“不是我先要求拍的，那段视频也不会对具荷拉构成伤害。”
谈到好朋友们，Bonnie直言非常感激他们帮忙，当中，黄宗泽令她最感到惊喜，她说道：“我以为他只会随便敷衍写几句，但没料到他的中文水平这么好，写得这么出色，我还笑说原来你会中文啊？”
7月16日，王嘉尔在个人社交账号晒出健身照。照片中，王嘉尔半裸上身，秀出结实肌肉，撩粉技能满分。随后，白敬亭[微博]在底下评论到：“这就是你不穿衣服的理由吗？”
今日，刚刚发完《yesterday》的空中快车乐队，新歌《一秒钟》在网络首发上线，《一秒钟》一首简单的旋律，但不失对生活的希望，对于歌曲的创作动机、乐队成员说是集体创作到深夜一气呵成，看着夜晚的灯光大家长出一口气，就像是释放了身体里的业障，我们希望可以一起唱着歌，直到我们生命的最后一秒钟。
7月15日，林志颖妻子陈若仪在微博分享了一组游玩美照，其中儿子Kimi的近照曝光。陈若仪开心发文：“这次因为朋友的生日，让我们相聚在一起，除了第一天的BBQ放烟火庆祝比较特别，之后的乡村生活，虽然简单、却如此美好。”
某韩媒15日曝出受到演员姜志奂性暴力的受害女性没能拨打112报警的理由。
赵立新，有人称他为“国宝级配角”，现在，要担纲的是一部青春剧的主角，这，得益于向凯导演的脑洞够大，充满想象力。
7月12日凌晨，汪小菲在微博发文“我的三观被颠覆了。服了”，不少网友他是在发表对于此前小S老公许雅钧再与辣妹传绯闻的看法，有人更直接留言问道：“这位网友，徐熙娣又打电话找她姐了吗?”“肯定是因为小s老公”。
“这是我认真思考之后的选择，是时候了。”没有绝症，思维清晰，子孙成群，功成名就，104岁的澳大利亚科学家大卫·古道尔跨越重洋，远赴瑞士，寻求平静告别这个世界的方法。在这场全球瞩目的特殊旅程中，他从未有过犹疑。
28日凌晨，郭敬明晒出与陈学冬、杨幂的合影，为冬冬庆生，写道“咚咚咚咚咚咚咚，祝冬哥生日快乐，珍惜我和幂这种大半夜还能陪你去公园撒欢儿玩的好朋友吧！祝红红火火新一年！”
好友说，范冰冰和李晨其实是不同世界的人，2人恩爱时很恩爱，但吵架时也吵得凶，感情走不下去，全因必须牺牲自己来配合另一人，2人分开后都很难过，各自疗伤，而林心如得知范冰冰、李晨分手一事，惊讶直喊：“我也不知道，我也是看到新闻才知道，非常惊讶！”
6月27日，有网友发现木村光希连续点赞了55条父亲木村拓哉的微博。对此，网友们纷纷表示：“哈哈哈父女俩都是小可爱”，还有网友调侃称“说不定是爸爸自己点的赞”。
6月27日，新生代人气演员肖战亮相某时尚品牌活动。浅褐色飞行员夹克内搭黑白条纹t恤，下身穿着水洗蓝色亚麻长裤，简单随性不失质感，将优雅意式休闲风格完美演绎。设计师出身的肖战，私服穿搭品味出众，期待他在时尚方面带来的更多惊喜。
据台湾媒体报道，吴奇隆刘诗诗儿子“步步”双满月礼盒曝光，一盒油饭和一盒苹果派，咸甜组合好新奇，据悉只有至亲好友才收到。
一早睁眼，看到宋仲基与宋慧乔官宣离婚的消息，比早上看见自己素颜浮肿的脸还要震惊！
据外国媒体报道，《超人前传》女星Allison Mack参与的邪教贩卖女性案件，其首领最新被定罪——被指为邪教的组织NXIVM的首领Keith Raniere被判：关于他性贩卖的各项罪名有罪，别的一些罪名也成立，如利用系统性羞辱来强迫女性进行不情愿的性行为、诈骗等，最高可能被判无期徒刑。
陈妍希在微博晒出一张与倪妮的合照，写道：“落幕后在后台，听着你如此兴奋地说着舞台上的种种，模样如此动人。舒彤说胜利不会自己来的，是要人去做的，就像你的用心，闪耀于舞台，为你喝采。”并@了倪妮。
迪丽热巴拥有新疆维吾尔族血统，身材高挑、五官深邃又精致，亮丽外型圈粉无数。6月17日她出席电影发布会，穿着一袭黑色连身裙，削肩加上开高衩的设计，再度展现完美身材，然而她一将裙子微微撩起，腿上冒出一块“神秘黑影”，立刻成为众人关注亮点，意外掀起讨论。
近来，有媒体拍到林心如与霍建华带女儿到酒店用餐的照片，一家首次公开同框，引起了许多网友的关注。那么，这是怎么一回事呢?接下来，一起去了解一下吧。
最近几天，上海电影节可谓吸引了无限目光，作为国内唯一的国际A类电影节，很多知名导演、演员集聚在此。杨洋就带着新电影《急先锋》和众主创来到上海电影节。据爆料，拍戏时杨洋给艾伦做人工呼吸，网友直言不怕乔欣吃醋吗?
香港艺人陈冠希原以火爆脾气闻名，在有了女儿Alaia之后渐渐收敛脾气，但若是为了维护自己和家人的隐私，仍会强硬起来。
京东618年中大促落下帷幕，品牌激烈角逐蔚为可观。其中，中顺洁柔作为知名生活用纸企业，旗下洁柔品牌荣登京东家清纸品销量排行榜三甲。
王仁甫日前上节目，竟坦承老婆季芹提过2次离婚，自己也动过分开的念头。
6月15日曝出韩庚卢靖姗疑结婚的消息!原因是韩庚的女朋友卢靖姗发了一条微博称幸福来得太突然了，随后她又重新编辑了几乎一模一样的一条微博，这是为什么呢?眼尖的网友们截图保存后却发现了卢靖姗P掉无名指钻戒了!
6月14日，阔别公众视线多年的张曼玉首次录制的真人秀节目少年可期正式上线。和很多女明星上节目华服傍身不一样，张曼玉运动裤配平价衬衫，让少年们倍感亲切。节目中张曼玉谈梁朝伟，表示他们是很熟的朋友!
6月15日，第22届上海国际电影节如期举行，众多大牌明星悉数亮相。就连阔别荧幕许久的姚笛也难得露面，一众明星红毯亮相后，鹿晗舒淇同框的互动也掀起热潮，面对女神舒淇，鹿晗也太羞涩了吧!
6月17日，中国首部由游戏改编的动作冒险巨制电影《征途》与上海举行发布会，宣布电影定档2019年11月22日。当日，施诗身着黑色短裤搭配一件轻薄灵动的上衣，携手刘宪华、何润东等主演出席上海电影节“征途之夜”发布会。
6月16日，郑爽在个人APP晒出了和男友张恒的小日常秀恩爱。她先晒出了一张和张恒的聊天截图，聊天内容是张恒借了郑爽的包包，然后两人都哈哈大笑，。
近日，林志玲回到日本之后，也是将自己留了20年的长发一刀切，网友们在看到照片后，也是纷纷调侃：日本家教这么严？
今晚，《我们的师父》“GSG徒弟团”为期三个月的拜师之旅，将圆满收官。徒弟团在本季节目中，一共拜访了七位不同领域的师父，哥儿四个的感情也是“过过夜的交情”，十分“铁”了。
今晚20:20湖南卫视《快乐大本营》快乐家族携手陈飞宇、孟美岐、杨超越、汪苏泷、董力、何蓝逗倾情加盟父亲节专场——“我们都是知父宝”，杨超越“接地气”表演“认菜”技能，孟美岐单手戴美瞳个人技满分，更有陈飞宇隔空为父亲陈凯歌吉他弹唱《shallow》，惊艳“开口跪”。史上最具温情的心愿实现舞台，谁是父亲最知心的宝贝?
你们一定还记得，《夏洛特烦恼》中很经典的一幕！当夏洛过上了有名有钱的生活，却越发想念妻子马冬梅。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第八期，将于6月14日（周五）22:00在湖南卫视播出。本周吴亦凡、容祖儿、陈乔恩、宋茜、王丽坤继续做客，一起留宿蘑菇屋。
之前，我在给大家分享影片《葛洛利亚·贝尔》的时候，曾经聊到社会上对于女性的审美取向单一的问题。
哎，影视圈又出大事了！因为张艺兴凭借《一出好戏》拿奖了！获得华鼎奖“最佳男配角”，随后被网友赐名：“水星家纺”……
据港媒报道，韩国48岁女星李英爱与男星宋承宪合演的韩剧《师任堂，光的日记》于前年播毕后，去年李英爱也有接拍韩片《寻找我》，之后她便一直专心照顾一对8岁大的龙凤胎。
6月16日是范丞丞的生日，姐姐范冰冰当然不会错过，发微博为弟弟庆生，范冰冰亲切地称弟弟为“丞哥”，并写道：“这一年，十九岁，生日快乐！丞哥！
北京时间6月16日消息，据香港媒体报道，苏永康接受香港电台节目《旧日的足迹》主持车淑梅访问，谈及好友许志安（安仔）早前与黄心颖发生“安心出轨”事件，震惊娱乐圈。
周华健一双儿女都是混血儿，一般来说混血儿都很漂亮，不论是周厚安还是周厚恩，小时候的他们都非常可爱，一个帅气，一个漂亮。如今两人都长大了，周厚安已经29岁，近照曝光，真的是越来越有他爸爸年轻时候的感觉了。
昨天是杨丞琳35岁生日，刚刚到零点，李荣浩就甜蜜更新微博：今天是我的女孩生日，生日快乐。可是由于网卡还是其他的原因，总是发布不成功，一会显示一会没有，所以直到零点五十三分终于成功了。
都说一胖毁所有，而在健身圈，偏偏有位女星不爱减肥。她就是郑欣宜，作为郑少秋和沈殿霞的女儿，本身拥有良好的资源和人脉，却因遗传了妈妈的肥胖基因，一直不温不火，没能在娱乐圈爆红。
娱乐6月14日报道 由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019将于今晚8点在爱奇艺全网独播，锁定周五档。
今天，曹云金被曝光一段和老婆唐菀的视频，网友讨论的沸沸扬扬，双方都没有回应，已经被推上热搜。
曾以《坏孩子的天空》、《花火》及《菊次郎的夏天》而闻名国际的72岁的日本导演、演员北野武，今日宣布与68岁妻子已在今年5月离婚，结束了近40年的婚姻。因2012年来两人分居、见面次数少，最终协议离婚。
近日，由乌尔善执导的神话史诗电影《封神三部曲》首次开放媒体探班。在本次探班中，媒体探访了《封神三部曲》剧组并与导演乌尔善、制片人杜扬及制作顾问巴里·M·奥斯本进行了关于影片的深度畅谈。
上一起《我家那小子》中武艺体验分娩镇痛荣获未来国民好老公的称号，许多网友纷纷说要给武艺介绍对象，没想到这期节目欣然撮合武艺舒妃在线相亲了!不知道舒妃是谁?《延禧攻略》你们总看过吧!
2019高考已经结束，在艺考中获得佳绩的何洛洛高考成为焦点，但由于高考日前与《创造营2019》决赛行程冲突，何洛洛放弃高考，何洛洛这么做值得吗?
6月6日当天，林志玲宣布结婚的消息一度使得微博几近瘫痪!林志玲一直是许多人心目中的女神，原本粉丝们都以为总有一天她会和纠缠十几年的言承旭重修旧好，没想到她选择了日本男星黑泽良平，这次疑似林志玲婚纱照曝光又是怎么回事呢?
近日郑爽男友张恒发文警告郑爽黑粉，表示乱讲话，乱P图，是要负责的。简短一句话，张恒强势护妻，随后可能是怕影响不好，张恒果断删除警告文章。张恒警告郑爽黑粉究竟为何?
据台湾媒体报道，影坛大哥成龙推出阔别17年的新专辑《我还是成龙》，今（12日）举办发片记者会，专辑中收录的歌曲，是成龙的心内话、自己的故事，有送给老婆林凤娇、也有送给儿子房祖名的歌。
据台湾媒体报道 林志玲闪婚震惊演艺圈，曾经同为凯渥艺人的许玮甯12日出席活动公开祝福，“她说‘要嫁也是嫁给爱情’，我非常认同这句话。
赵文卓和老婆张丹露结婚以来一直非常的恩爱甜蜜，成为赵太太后，张丹露把心思都放在家庭上，并在8年为赵文卓生下了一儿两女，组成了五口之家。
月12日晚，小S通过微博上传秒拍视频，并配文写道：“每天都要说自己漂亮，感谢身体的每一个部位，渐渐的真的会越来越漂亮，越来越健康！”
北京时间6月13日消息，马来西亚羽毛球名将李宗伟在布城青年体育部召开新闻发布会，宣布自己正式退役，放弃冲击东京奥运会资格，结束职业生涯。
最近一段时间，曹云金与唐菀离婚一事闹得沸沸扬扬。不久前，网上还曝出曹云金转账500万，只求快点结束这段感情、开始新生活!昔日夫妻，为何走到这一地步?
根据八月长安同名小说橘生淮南改编的网剧将于6月10日开播，该剧也是继《最好的我们》、《你好，旧时光》后的最后一部振华系列，讲述的洛枳暗恋盛淮南的故事。
据香港媒体报道，佘诗曼昨天以设计师身份出席泳衣秀。首次担任泳衣设计师的佘诗曼，设计了十多款泳衣，其中包括三点式，佘诗曼表示只要感觉健康，公开穿也可以，也考虑过赞助港姐竞选，希望选到她的设计，也乐意穿上自家设计的泳衣上台走一圈，相信会勾起当年选港姐的很多回忆。
据香港媒体报道，台湾第一名模林志玲和日本型男AKIRA闪婚，两人交往半年就互订终身，真是令不少人震惊，不过这几天台湾有媒体就指志玲这么急嫁人是为了林母吴慈美!
据台湾媒体报道，日本女星新垣结衣11日迎接31岁生日，庆生照透过经纪公司公开，吸引大批网友祝福兼收图。她2017年主演《月薪娇妻》，被粉丝昵称称“我老婆”，庆生留言掀起日网热烈回响，更多人惊呼“完全看不出31岁，时间是停止了吗?”
6月11日凌晨，宋茜在微博分享了她和她的爱宠小八的合照，照片中宋茜穿着简单的黑色T恤，带着黑色的帽子，十分劲酷，而小八则穿着公主裙在宋茜的腿上练瑜伽，两条后腿立得笔直，动作相当标准。
据台湾媒体报道，马如龙(本名黄政雄)病逝影迷伤怀，当年在《艋舺》里他饰演的Geta老大，气场威震八方，也带起片中太子帮横扫票房。2010年电影《艋舺》红极一时，马如龙和“太子帮”赵又廷、阮经天、凤小岳、黄镫辉、蔡昌宪不但是经典角色，戏外也结为好友。
近日，有网友曝光一组疑似应采儿孕肚照，图中应采儿穿着宽松戴着口罩，不时双手摸肚子，与在孕期的李艾、麦迪娜交流。此前采儿曾多次被拍到逛母婴店，引发二胎猜测。新浪娱乐求证应采儿经纪人，对方辟谣称，“假消息，谢谢大家关心，有好消息会跟大家分享。”
6月10日报道 在上一期节目中，于小彤和陈小纭爆发争执，也引起了很大的话题关注：比如该不该看情侣的手机。在最新的节目中，于小彤一展摄影技能，男友力呈现正值增加，而两人拍摄甜蜜双人照，也被大家评价为像是婚纱照。
上周五晚，爱奇艺《奔跑吧》运动会特辑拉开帷幕，跑男团与飞行嘉宾王嘉尔、官鸿、许凯、傅园慧作为参赛“运动员”一一亮相。节目播出当晚，爱奇艺站内热度飙升TOP1，热度值达到7052，屠榜微博热搜。
6月10日报道 大型青年团训节目《创造营2019》于6月8日晚迎来总决赛成团之夜，以直播形式放送。进入总决赛的26名学员通过《赤子》和《乘风》两个炸裂的团队舞台表演以及燃爆的个人大秀，向观众展示着入营以来的成长与蜕变。
你知道吗?舞蹈还有另一种打开方式，叫“齐舞”。国内首档极致团体齐舞竞演节目《起舞吧!齐舞》，6月7日晚20:30将在深圳卫视震撼上线，金星预言：“这将是2019年最火的舞蹈节目!” 这档定在端午节，每周五晚20:30即将在深圳卫视首播的节目，究竟会如何舞出“齐”迹?
6月11日，有网友在香港街头偶遇郭晶晶霍启刚夫妻。从网友拍摄的照片来看，当天下雨，霍启刚与晶晶二人同撑一把大伞依偎并行。霍启刚穿着西装，拎着公文包，而郭晶晶的打扮则更为休闲。
6月10日报道 随着上周《乐队的夏天》第三期上线，青春原创乐队VOGUE5再次闯入了人们的视线。他们拒绝被定义，用舞台和音乐打破偏见回复质疑，让大家对中国乐队的未来充满了信心。
6月10日报道 在上一期节目中，于小彤和陈小纭爆发争执，也引起了很大的话题关注：比如该不该看情侣的手机。在最新的节目中，于小彤一展摄影技能，男友力呈现正值增加，而两人拍摄甜蜜双人照，也被大家评价为像是婚纱照。
据台湾媒体报道，梁咏琪2011年突然宣布结婚，震惊外界。最近她上节目被问到与先生的交往过程，不禁让在场来宾直呼：“神仙爱情”!
6月10日晚，谢娜通过微博曝和一双女儿的生活趣事，写道：“为了让孩子多运动，准备了一些红萝卜，我拿着小兔子玩偶远远的蹲在另一边，孩儿们就过来把我手上的兔子直接拿到对面一堆红萝卜那里，坐在地上一个一个的喂，杰哥在旁边哈哈笑，我瞬间觉得我好笨。”
据英国《每日邮报》9日报道，越南29岁女模特Ngoc Trinh(中文译名为：陈氏玉贞)或因在戛纳红毯上的穿着过于暴露而被重罚。
据香港媒体报道，唐诗咏、马国明、郭晋安李佳芯等出席新剧《白色强人》宣传，马明与诗咏这对“兄妹”首度合演夫妻，更与李佳芯有三角恋的感觉。问到剧中会否有亲热戏?马国明称剧中已离婚的二人本来是没有的，但亲热戏更能带出感觉，笑言戏中绝无任何兄妹之情。
据香港媒体报道，50岁日本男星福山雅治，现正赶拍TBS电视台剧集《集团左迁!!》，但拍摄现场经常引来大批狂迷聚集，影响拍摄进度及造成附近居民不便。昨日福山便于官网发声明，要求粉丝自律。
听说过撞衫，却没听说过撞山。而岳云鹏的头却一不小心和山撞衫了!原来是极限挑战在重庆武隆录制节目时，小岳岳的一张照片亮了。网友看到后都在问:岳云鹏的头在哪?
自从向往的生活3开播以来就给了大家非常多意想不到的惊喜，虽然大华退出了但是新加入的张子枫和彭昱畅的兄妹组合依然非常有看头!这次在最新一期的节目中彭昱畅给张子枫戴帽子是怎么回事呢?为什么大家都夸彭昱畅?
最新一期《天天向上》节目中，刚刚生下三胎的张柏芝亮相，她自称每天都会给儿子们煮饭吃。但当大张伟问孩子们喜欢吃什么时，张柏芝却有些回答不上来，弄得场面一度很尴尬!
近来，网上传出了暮光之城男主演罗伯特·帕丁森，将出演新《蝙蝠侠》单人电影的消息，引起许多网友讨论。那么，这是真的吗?接下来，一起了解一下吧。
震撼擂台讲述了小人物杨震和落魄的经纪人秦憾扭转人生的励志 故事电影的核心价值在于不向命运低头的倔强，与现实生活搏斗的艰 辛，师徒两人互相扶持，为家人和情人展现男人坚强与柔情的一面。
2019年6月10日，上海——康泰纳仕集团旗下重磅打造的汇集时尚、创意、品质与态度的数字及杂志平台——Vogue Film于上海伯衡55隆重举办“Vogue Film时装电影酒会”。
11日下午，贾静雯在微博晒出两个女儿穿着雨衣的照片，并配文写道：“大家外出请小心~雨好大，请做好防雨措施喔!”照片中，咘咘穿着黄色的雨伞和粉色雨鞋，并戴着帽子，看着镜头甜笑，bo妞则穿着粉色雨衣和黄色雨鞋，眼睛看向另一边，姐妹俩似乎都长高了不少。
据香港媒体报道，王力宏一连2场《龙的传人2060巡回演唱会-台北站》前晚在台北小巨蛋圆满落幕，而11月将登陆香港红馆举行。王力宏唱《爱的就是你》期间，要求镜头拍到的情侣亲吻，大S等艺人都乖乖照做，王力宏也走到VIP席引体上升式跳起亲老婆，甜蜜放闪，引得全场掌声震天。
6月10日消息，《声入人心》成员南枫曝出于5月31日在加拿大多伦多向女友Hillary Simms求婚成功。据称两人交往多年，照片中也相当恩爱，求婚照中，南枫单膝下跪，给女友戴上了戒指。
郑爽亲自拍影片，介绍新公司的内部环境，令大批网友羡慕旗下员工能近距离见到女神。她在回答粉丝问题时，承认有“脱发”的烦恼，“拍戏的时候是有的，因为拍古装的时候，真的是把头发扎得特别紧，所以每次都会掉1、2缕的”，说完还呵呵笑强调没关系。
近日，一组王祖贤近照曝光使得退出娱乐圈许久的她迅速引起了网友热议，照片中52岁的王祖贤发量怎么了呢?是什么让网友们如此惊叹呢?为什么这段时间有关她的新闻时不时就会登上热搜一次呢?感兴趣的话一起看下去吧!
庾澄庆在微博发布了一组图片，内容引起极度不适!画面中，庾澄庆眼睛受伤，整个眼部处于充血状态，太过血腥令人心疼。
你的朋友圈有沙溢吗?最近，沙溢成朋友圈培训机构代言人，可惜沙溢本人浑然不知，引得网友一阵爆笑。看看沙溢回应培训代言都说了什么?
张信哲“未来式”巡回演唱会济南站于2019年6月8日在济南奥林匹克体育中心体育馆圆满结束，阿哲感慨到时间过的很快，希望很快能够再次回到这里与大家见面，引发全场观众不舍的喊道：“留下来”!
6月10日，有网友晒出在于都偶遇王源的照片。照片中，王源身穿白色衬衫搭配灰色长裤，非常干净帅气。这也是王源抽烟风波后首次公开亮相参加文艺汇演。
即将于7月19日全国上映的喜剧电影《鼠胆英雄》，今日曝光一组大鹏、雷佳音剧照，略显浮夸的造型和动作，引来观众对二人在片中角色的强烈好奇与关注。
6月6日，刘诗诗首次在社交平台上晒出宝宝的正面照，为高考考生加油，称：“高考冲鸭，必胜。”
6月5日晚，罗红前妻王蓉旻借罗红的微博发文澄清网传江一燕插足其婚姻一事，称自己和罗红离婚是因为他太痴迷于摄影，和江一燕完全没有关系。
有记者却提出让两人难堪的问题：“听说苍井优的恋爱经验很多，是个心机魔女，你不担心她出轨吗？”让刚新婚登记的两人在台上非常尴尬，也重重打击了女方的心情。
亚当莱文（Adam Levine）的妻子比哈迪普利斯洛（Behati Prinsloo）近日在接受采访时透露了丈夫决定离开美国版《The Voice》原因。
6月4日，综艺《忘不了餐厅》中宋祖儿和她姥姥的互动感动众人。姥姥从小照顾着祖儿长大，陪伴宋祖儿从小女孩儿长成大姑娘，现在怕外孙女工作忙不敢打电话，只能看照片寄托想念。
张馨予一直以来大家对她的评价都不是太好，可以用惨不忍睹来形容，而且张馨予的黑历史众多，和前男友分手后，曝光率也下降了了很多，而因为一场军婚，更是让很多的路人转粉，甚至还有很多的媒体都不忘记拿前任来调侃一番。但是人们更多的关心的还是张馨予老公的来历。
言承旭林志玲的感情故事真的是超长电视剧，始终没有结局。关于两人复合传闻不断，但当事人就是不回应，吊足了胃口。近日，言承旭前女友爆出惊人内幕，原来承旭真的从没放下过林志玲!
罗红与白衣女子恋情曝光，首度正面回应与江一燕的恋情绯闻。称这十年来的绯闻都是不实报道，江一燕为保护圈外朋友隐私才一直没有出面解释，为此他一直心怀歉意与感激。
4月份开始，奚梦瑶怀孕的消息就偶有传出，近日又有媒体曝出奚梦瑶看婴儿床的照片，难道奚梦瑶真的怀孕了?
韩国娱乐圈最罗曼蒂克的爱情就是具惠善安宰贤了，两人童话般的爱情之路一直是焦点般的存在。
剧中饰演高冷帅气的蝙蝠探员段未然的，是工夫真言旗下新生代小生谭泉。作为动物管理局的信息处理中心主任，段未然是名副其实的黑客技术宅，全年无休、昼夜不分的监测案情，随时随地配合数据检索和外勤呼叫，既符合蝙蝠作为夜行动物的特性，也和我们对程序员的认知不谋而合，不禁令人感叹，编剧在角色的设定上真是用了心！
6月2日，曾出演《古惑仔》系列、《赌神2》、《食神》等电影的知名演员李兆基，于2日下午六时三十分因肝癌扩散至肺部病逝，享年69岁。在得知李兆基去世的消息后，记者联系了第一时间联系到正在剧组拍戏的任达华，任达华追忆李兆基，虽然“基哥”已经离开了我们，但他永远、永远都是香港电影圈的一分子。
近日，古装励志剧《凤弈》正在热播，剧中曹曦文扮演大梁皇后郑淑君。日前，曹曦文参与“一起追剧吧”栏目，翻牌回复粉丝评论。
歌手邓紫棋(G.E.M)凭藉爆发力十足的铁肺唱腔走红，演艺工作忙碌之余，仍不时自拍VLOG和粉丝分享生活日常。日前她在影片中大玩美妆滤镜，毫不介意以素颜入镜的她，更大方分享了两边双眼皮宽度不同的原因，引发网友热议。
李克勤为某杂志拍摄封面，自称想要挑战做导演：“如果你没有梦想，就如同人生迷失了方向。无论结果如何，享受为目标努力拚搏过程才是最重要的。”
6月2日，郎朗在微博晒出九张婚纱照并表白，“我找到我的爱丽丝啦，她是吉娜·爱丽丝”，惊喜公布婚讯。一直以来，以音乐事业为重的他鲜少提及自己的私人生活，如今终于在36岁时完成了人生中的婚姻大事。
知名韩国童星权律二开通了微博，并晒出视频向网友打招呼：“大家好！我是权律二！欢迎大家来我的主页找我玩哦~”
5月31日，刚认爱不久的锦荣通过微博首次向大家袒露心声，并贴心配上了帅气的自拍。
本次沙龙是深圳文博会期间一系列活动企划中的重要环节之一，由深圳本土文创产业的代表性企业、国内专业IP运营与经纪机构束光文化担任主办方和内容主导方。
据台湾媒体报道，韩星胜利所开夜店“BurningSun”涉性招待、吸毒、性侵等丑闻雪球越滚越大，近日韩媒剖析YG娱乐对东南亚富商的秘密招待手法，一名曾在BurningSun工作员工透露，若有女顾客在店内被性侵，他们有一套处理的方法。
28日下午，沙溢在微博晒出一张由安吉一半脸和半张画拼起来的照片，并配文问道“这还是一个人吗？”照片中画的部分十分抽象，但和安吉的半张脸又完美契合，有点神似但又有点不同。对于画画出自谁之手，沙溢也做出了回答，“安吉的自画像”。
给人又酷又Man，猛男形象的黄立行，最近担任某选秀节目的导师，对学员爱护有加，更常露出慈父般的微笑，是个温柔的导师，不过近期播出的在节目中，他难得对学员发狠，冷脸对因为睡着而不小心迟到的学员陆思恒直说“你可以先走了”“回去啊！”吓坏一票学员
中国舞蹈家夏冰,艺名夏毓曼,湖北恩施人,民进会员,中国舞蹈家协会会员,湖北省舞蹈家协会理事,中国著名舞蹈家、舞蹈编导。
樊少皇被指贷款400万元人民币不还，债主再次向法院上诉，向樊追讨欠款。太太贾晓晨表示樊少皇是无辜受牵连的，是其他两位的纠纷
周扬青和艺人罗志祥（小猪）稳定交往多年，经营的网拍品牌也有不错成绩，可说感情、事业两得意。
对微博上的“微笑”表情运用得不是很熟练的阿信，这次终于遇到正确的指导——在王俊凯帮忙转发五月天阿信的微博，帮助其宣传新片之后，阿信在下方留言提问为何不能用[微笑]表情。
这是女孩大胆站出来的时代，也是女孩勇敢举手发声的时代。女孩们有追逐时尚美妆的精致、有追求健身线条的动感，也有追寻腹有诗书气自华的沉静。
湖南卫视纪实性文化品格节目《我们的师父》正在热播。5月17日，《我们的师父》参演成员摩登兄弟主唱刘宇宁携大张伟、中国内地影视男演员于晓光，以及著名演员陈冲等现身YY直播间。
倒计时最后1天！美人谷音乐会阵容全揭晓！距离美人谷音乐倒计时1天，小编已经期待搓手手啦
roseonly自创立之初一直致力于打造全方位的高端爱情信物，始终秉持信者得爱，爱是唯一的真爱理念，不仅是浪漫的见证者，唯爱承诺的谱写者，更是鼓励以心示爱，大声告白的倡导者。
5月16日，有媒体拍到歌手汪苏泷和湖南卫视主持人靳梦佳街头亲吻牵手，曝光了两人恋情。此前在《天天向上》节目上，钱枫和汪涵就曾调侃两人恋情。
据香港媒体报道，吴绮莉（Elaine）女儿吴卓林与Andi结婚半年，近日突然传出疑似婚变的消息 。今天下午3时，吴绮莉独自驾车到住所附近购买饮品，当记者追问到卓林是否婚变一事？她不愿多谈：“不讲啦！”
据爆料，这名女艺人今年二十八岁，在2009年出道，曾在中国和日本等国家也进行过演艺活动，后因卷入友人的名誉损毁事件而中止了所有演艺活动，转型为了电子乐作曲家。
相信很多小伙伴们对包贝尔都是非常熟悉的,就在最近包贝尔和妻子包文婧参加了《妻子的浪漫旅行》,节目下的表现也是备受关注。
5月14日，洪欣儿子张镐濂微博晒出与妈妈的合照，并配文：“我最爱的，请一定要幸福快乐的，我的妈妈@洪欣”。
5月7日，范丞丞在微博晒出一张自拍照，并配文称：“营业”。照片中，范丞丞对着镜头自拍，将墨镜放在头上，眼神魅惑，十分帅气有型。
5月6日是谢娜的生日，张杰特意卡在自己的生日凌晨12点20分晒照为老婆庆生，并写道“爱你，是我这辈子最幸福的事”。
4月30日，有媒体拍到李小璐接甜馨放学的画面。画面中，李小璐蓝色外套搭配牛仔裤，辣妈范儿十足。甜馨则一路牵着妈妈的手，十分温馨有爱。
日前,由MOTI魔笛电子烟提供专场赞助,国内首屈一指的雷鬼乐团远东之狮(Far East Lion)以及来自美国的梦幻流行乐团(Wild Nothing),分别在上海的MAO Livehouse和摩登天空ModernSky LAB上演火爆音乐现场。
4月22日，惊悚民国题材电影《82号古宅》于浙江横店红火开机，本片讲述了民国时期一对留洋归来的神仙眷侣回国成亲，却在老家古宅内发现一系列奇怪诡异的事件，两人联手投入调查，不畏艰险，在层层剥丝抽茧的过程中，终于将真凶捉拿归案的故事。
4月15零点，李易峰在个人社交平台晒出与朱一龙同框合照并配文：“生日快乐，我都不知道你把十二点给了我，善良的你永远好运开心”！
网曝一组杨烁与一女子的聊天记录，男方被指出轨。杨烁工作室发文辟谣：请问是自己截图爆料自己吗？造谣也用用脑子好吗？
4月15日，李易峰在微博官宣签约新公司，表示：“欲穷千里目，更上一层楼。”
4月4日，郭敬明[微博]微博发文称“我当年吧，真的很惨一男的。对，是男的”。
4月4日上午，谢娜晒与陈乔恩的合照为其庆生，并配文撒娇道：“想你咯”，十分有爱。
早在3月28日下午，多方消息开始传出《复联4》内地定档于4月24日，但一直没有得到官方回复。
3月23日，汪小菲在微博上发文庆祝与妻子大S的八周年结婚纪念日，配文称：“八年了，风风雨雨，开开心心，快快乐乐”。虽然只用简单12个字概括八年婚姻生活，但言辞真挚，充满对生活的感恩。
3月24日，杨超越通过微博晒户外阳光下的美照，并配文写道：“在夏天到来前，藏在云朵后，躲在树荫间，匿在草丛里，虽然看不见它却在那里，有些东西虽然我们看不见它却在那里。”
3月21日，张歆艺晒出一张照片，并提问道：“所以，到底要不要剃胎毛？ ”
近日，演员林依晨在社交平台上分享了一组度假图片，并配文：“Family, food, sea and vacation......”。图中，林依晨分享了她在假期中与家人惬意又舒适的点滴日常。海边沐浴晨光，吃饱喝足小憩后下水游个泳摆个pose的生活，引得网友纷纷感叹：“想活成林依晨舒服的样子”。
随着新版《倚天屠龙记》中六大门派围剿光明顶经典场面的火热开播，剧情逐渐进入了高潮阶段。江湖纷争，儿女情长，精彩纷呈的动作场面和演员们的表演，让观众们纷纷反应新版随着剧情的深入“真香”。与此同时，张无忌的人生也再次迈入了新的阶段，剧中饰演张无忌的曾舜晞也获得网友和一众业内人士的力挺，纷纷肯定其拍摄过程中为角色付出的心力和态度。
19日，李咏女儿分享了与妈妈哈文度假的照片，照片中的她穿着红色泳衣，头发微卷，虽是素颜出镜，但依旧青春靓丽。
3月17日，陈柏霖在某社交平台晒出自己在海边散步的照片，并配文道：“拥抱善良，原谅无知，一个美丽世界充满着不负责任的评论。
3月10日，有网友爆料称韩国女星蔡琳突然清空了微博内容及关注，与中国男演员高梓淇疑似出现婚变，更有知情人士爆料称两人去年年底已离婚。
3月6日，在上海国际广告节展区内，一面用数字构成的故事墙显得格外特别，这是OLAY携手100位卓越女性为女人节策划的数字故事。
在吕某晒出的叶璇手写道歉信中，叶璇写到：“对不起，我再次向您郑重的道歉，由于我此前在微博上发布了一些列类似于：‘当寄生虫的人生是没有尊严”等关于您的负面信息，造成您名誉受损，我真的非常抱歉，现在我已经进行了深刻的反省。“
台湾女星王心凌日前到巴黎出席时装周活动，回程竟巧遇同结束巴黎之行的好姐妹杨丞琳，两人随即拍摄了嘟嘴自拍。
说起马雅舒,大家率先想到的大多都是她曾经塑造过的经典古装形象。但近些年来,马雅舒的重心逐渐转向家庭,早已淡出荧幕的她似乎已经鲜少露面。
莱绅通灵董事长兼CEO沈东军携手比利时王子Simon de Merode、Leysen珠宝第五及第六代传人Henri Leyen、Maxime Leysen，荣耀发布“HER MAJESTY女王”系列王室比利时珠宝新品。
28日是王子文的32岁生日，杨紫晒照为好姐妹庆生，并配文称：“又到了一年一度我皇上的生日了。
2月26日，李小璐工作室正式曝出了她复工的消息，并且随之而来的是一大波美照，这在李小璐近些年的动态中可不常见，而且这次还是担任家乡的公益大使
韩国真人秀综艺节目《Running Man》播出已经9年了，但热度一直不减，最有意思的是，很多参加这档节目的嘉宾以及节目的主持，因为节目相识，并最后相爱并结婚了。
2月12日深夜凌晨，吴卓林老婆Andi在个人社交平台上更文：“我有一个看起来像该死的女士，我们在fleek.”配文中所指的“该死的女士”引发网友猜测。随后，Andi再次更新：“我们有解决办法”。13日，吴卓林点赞这两条状态。
陈冠希旗下潮牌推出NBA联名款球衣，请了欧阳娜娜做模特。陈冠希在个人社交账号上晒出欧阳娜娜穿球衣的照片，不料有网友指娜娜胳膊粗壮：“这拍的也太显胖了”
13日，在电影《疯狂的外星人》路演现场，粉丝现场问沈腾知不知道粉丝为他建了个站，沈腾当场笑说：“昨天不是起的早吗？发了几条微博。”被问到今天有粉丝接机吗？超过了两个吗？沈腾笑说：“今天我坐火车来的。”引得众人现场爆笑。
好友尹正在该微博下评论：“天临，咱好好看剧本，当个好演员好不？知错能改，善莫大焉，这个世界还是善良的。”
由林依晨、张彬彬领衔主演的古代晋升流励志轻喜剧《小女花不弃》正在PP视频热播，该剧改编自著名女作家桩桩的同名小说，自开播以来频频被林张高颜值组合圈粉，活泼俏皮和内敛睿智的两个人物形象CP感十足，获得众多观众朋友的喜爱。
38岁的容祖儿与42岁的师兄刘浩龙去年3月传出结束5年恋情，尽管男方否认分手，她却一直未正面回应，昨晚出席活动时，拖磨10个月终于松口承认已分手，且已经有一段时间。
上周五晚（1月25日），湖南卫视大型音乐综艺《歌手2019》迎来了首场踢馆赛，新潮藏乐组合ANU和全民举荐人气歌手刘宇宁争夺踢馆资格。
内地青年歌手兼策创人蔡诚俊，今日发布了自己的首支单曲《天上人间》，殿堂级歌唱家董文华也第一时间送上了祝福视频。
作为演艺圈知名的新生代策创人蔡诚俊，近日宣告即将推出自己的首张大碟 ——《海上寻梦》。
近日，YY直播官宣了2018年度阳光主播奖，旨在对2018年积极参与YY官方组织正能量直播活动的优秀主播给予表彰和鼓励，凯西、崔阿扎、鳕熊三位实力女主播荣获此殊荣。
1月16日凌晨，Ella通过微博晒出几张老公和儿子的照片，照片中老公十分宠溺的看着儿子，儿子劲宝头戴大大鸭舌帽搞怪呆萌，超级有爱。Ella还配文称：我的男人。看起来十分幸福骄傲。
近日，2019年山东卫视春晚陆续公布了演出阵容，众多明星齐聚一堂、共贺新春。其中就有王力宏、周涛、蔡国庆、坤音四子、腾格尔、杨钰莹、王小利等当红明星陪观众一起过年。
16日下午，有某媒体报导了任时完确定了将出演新电影《出差调查》(暂译)，是任时完退伍后的回归作品。所属社随后回应否认了将出演新电影《出差调查》。
从2018年开年以来，月月收入超过百万。三月份的第三周，仅7天周贡献榜就超出200万+人民币，连续6周拿到了周星礼物冠军，并加冕2018年度盛典全品类TOP3和最佳综合艺人亚军。
1月15日是演员陶虹的生日，在2019年迎来47岁生日的她曝光一组新写真，图中的陶虹对镜灿笑，展露迷人风采。
YY2018年度盛典于1月12日在北京水立方盛大举行。YY年度盛典上共颁出124个奖项，其中主播个人奖88个、公会奖44个。
2019年1月10日下午,由广州禾优影业出品,开心麻花新锐导演杨沅瀚执导的喜剧电影《非常替身》剧本研讨会在北京中国电影家协会顺利召开。
近日，浙江卫视官宣了2019开年大戏《天衣无缝》的定档信息，该剧即将于1月10日起每天19:30在中国蓝剧场全国首播。
萧正楠与黄翠如结婚后，不时在网上晒爱放闪，继阿萧之前晒自己炮制给爱妻的鸡翅煎蛋饭后，翠如作为“人妻”也很贴心，见老公辛苦日拍夜拍，煲了个去火的节瓜咸蛋肉片汤给他。
1月7日，邓超通过微博曝陪女人逛街的“不平等条约”，细数“多宗罪”，还特别有“自知自明”的表示“可能发不了下一个微博了”，非常的逗趣，并自侃“能陪女人逛街是真爱”。
千呼万唤始出来，浙江卫视开年大剧终于定档。1月10日起每天19:30，《中国蓝剧场》将全国首播谍战大剧《天衣无缝》。
今年年末，徐冬冬的新作品《守护神之保险调查》上线爱奇艺，她再一次把一个性感呆萌的人物带到观众面前。多部作品的播出让她少了许多私人空间却换来了飙升的人气，一切成绩都得益于她付出全身心精力扎根于剧组，连粉丝也为她自豪：跻身二线不是意外。
在大结局中，冯都（金世佳 饰）回归初心拍摄纪录片取得成功，却痛失爱人西城（柴碧云 饰）；肖战（李茂 饰）带领着企业走向新的高度；作为演员的伊春再获热度，也找到了属于自己的情感归宿。
2018年12月7日，董璇携手上海茶花与间餐饮管理有限公司，在上海举行新风尚中国茶-暨董璇签约形象大使发布会。
酷狗校际音超联赛第二季即将迎来年度巅峰争霸赛。其中，北京现代音乐研修学院战队凭借扎实唱功与原创实力成为进入总决赛的五强战队之一。
“浏阳河，弯过了几道弯？几十里水路到湘江? 江边有个什么县哪? 出了个什么人？
如果要用一个词来形容易烊千玺,那一定是“正能量”。在一众的“流量小生”中,易烊千玺无疑是特殊的。
继蒋劲夫好友和中浦悠花翻译老师各自为当事人网络发声后，11月22日，自称蒋劲夫日文老师的微博用户“叉烧大肘子”也加入了战局。他称自己和很多朋友曾并不看好蒋劲夫与中浦悠花，原因是女方喜欢说谎。
据香港媒体报道，骗子手法层出不穷！近日有骗子冒充歌手张敬轩，通过交友软件和私讯等途径进行疑似诈骗行为，所以今日轩仔公司发声明澄清。
11月21日晚，周一围工作室就网友发布“偶遇周一围”相关信息发表声明，表示今日是周一围私人行程，同行者系周一围夫妇都相熟的友人，“关系不简单”、“和喝奶茶女助理为同一人”等内容均不属实。
2018年11月21日，陈坤抵达上海参加D&G品牌大秀，获知该品牌设计师辱华后 ，即刻转身购买机票返京，并第一个宣布退出观秀，用行动证明中国的尊严。
11月15日下午，由人民网舆情数据中心、东阳欢娱影视文化有限公司和北京爱奇艺科技有限公司联合主办的“影视剧的文化使命——电视剧《延禧攻略》专家研讨会”在人民日报社新媒体大厦召开。
冯绍峰换上了四年前的头像也引起关注，他抱着小狼崽眼神温柔宠溺，颇有奶爸的风范
最近有一件让娱乐圈、时尚圈、珠宝圈全都轰动起来的大事,那就是唐嫣与罗晋这对佳人喜结良缘啦!!
为庆祝中国改革开放40周年，海南建省办经济特区30周年，尤其是庆祝党中央国务院批复同意设立中国（海南）自由贸易试验区，根据党中央国务院的要求，发挥海南岛全岛试点的整体优势
汪东城介绍自己参与设计的“铁血战士”拥有更多嘻哈元素的细节，颜色也与之前不同，他还调侃，“铁血战士扎着脏辫，可能是有黑人血统，应该很会说唱。”
郭富城昨日为某火锅店开幕担任主礼嘉宾，郭富城笑言无辣不欢：“大家讲起郭富城就会讲起麻辣火锅!其实是我读书时期，爸爸成日带我去吃宵夜，都会在菜里加辣椒，休息时煮饭的时候都会煮的很辣，养成了我无辣不欢的口味。”
23日，贾乃亮在网上晒出与甜馨童年对比照，并称：“六岁了，一转眼成大孩子了，爸爸六岁的时候可真没你那么聪明伶俐，整天被你奶奶拿根绳套柱子上怕我乱跑，可你淘气劲儿上来还真像我，爸希望你简简单单，健康快乐的成长，生日快乐，我的小公主。”
据台湾媒体报道，“小胖老师”袁惟仁的前妻陆元琪20日晚从上海回台，她21日晚间上纳豆与御姐爱主持的《失落恋花园》，虽在抵达电视台前就透过经纪人表示不方便受访，
有外国媒体报道，在国内已取消上映的《大轰炸》，北美发行计划目前不会取消，仍会让该片在10月26日在家庭娱乐上线，Grindstone也仍计划让该片在美国院线小规模上映。
近日，Angelababy在新剧《创业时代》中的演出受到了部分网友的质疑，很多网友指责baby称演技毫无进步。
据台湾媒体报道，由刘亦菲主演的迪士尼真人版电影《花木兰》目前正在拍摄中，卡司陆续公布，除了甄子丹、巩俐等大咖加入外，李连杰也确认出演“皇帝”一角，不过近来他在受访时透露，原本是并不打算接下该片，后来是在女儿的说服下才屈服，决定为了两个女儿而参演。
G-TIME IS NOW!一个响亮的全新口号，带来了G-SHOCK 35周年不断挑战“TOUGHNESS”的新高度：与世界著名虚拟乐队GORILLAZ携手，穿越次元壁，一起探索无所畏惧的新旅程。
在上周播出的《我就是演员》中，曹骏、经超、郭麒麟共同挑战了电视剧《士兵突击》中的片段，曹骏饰演了王宝强的角色“许三多”。魁梧的身材、健硕的肌肉、黝黑的皮肤，当年经典电视剧《真命小和尚》中光着头、披着袈裟的开心小和尚，俨然已是进入而立之年的硬汉。
10月16日晚，有网友晒出冯绍峰朋友圈截图，刚刚公开与赵丽颖婚讯的冯绍峰晒出二人甜蜜合照，并写道“携夫人在此感谢所有的亲朋好友们，感谢你们温暖的祝福。”
见到徐冬冬时，她一身运动休闲装打扮，素颜出现在约定的咖啡馆。这就是她日常生活中的形象，出门也懒得捯饬，“我觉得自己没有多漂亮，自然是最美的，那种美，不是说五官有多精致，而是给人很舒服的感觉。”
在最新一期综艺节目《心动的信号》中，张雨绮在被姜思达问到在感情中会如何解决问题时，坦言自己是主动解决问题的性格，原因是不想浪费时间，因为“一旦感情的问题拖的时间久了，那么两个人的性质就变了”。
9月9日，一名孕妇发长文曝光网红Saya殴打自己，导致自己早产之事。据孕妇所述，自己和老公于9月7日散步后回到住所附近，而网红Saya的斗牛狗直接扑向了她。为了保护有孕在身的老婆，其老公便用脚推了狗一下。随后，Saya就冲过来大声质问且开始动手推打孕妇及其老公，而Saya的母亲不但不阻止，还以各种恶毒言语辱骂孕妇和肚子里的宝宝，最后导致这位怀孕32周+的孕妇高危早产入院。
10月14日晚，火箭少女紫宁通过微博纪念粉丝破200万发福利，上传和张杰合唱的视频，并俏皮的配文称：“这个视频一定没有彩蛋吧”
上周末，“不止,是李健”2018-2019世界巡回演唱会首站于重庆开唱，崭新的顶尖制作团队、乐队班底及美轮美奂的四面台设计惊艳首秀，李健独撑全场几乎未休息，唱足两个半小时27首歌曲，包括老歌新编、新曲首唱还有心仪作品的翻唱。
自今年9月7日曾一鸣正式入驻YY直播以来，已经过去了一个月零一周的时间，每周的周三、周日曾一鸣都如时在直播间开播，一个多月的时间里曾一鸣一共直播了八期，为粉丝们唱了近百首歌曲。
10月10日，马思纯在直播中首次直面回应分手，称分手不可怕，最重要的是爱自己，问心无愧。
10月10日是熊黛林38岁生日，晚间，熊黛林通过微博晒出一家四口全家福，并写道：“以后的每一个生日你们都要陪我一起过!祝我生日快乐!”
杨凯莉这次被封杀网上也是一片叫好。因为之前就扒出她的很多黑历史，比如初中未毕业骗人钱被打，还有一次在直播里明码标价，说刷10个穿云箭就能拿到自己的私人微信号，一个穿云箭是2880元，10个就是三万元。
天沐影业出品制作的抗战剧《战天狼》已经于10月8日在央视电视剧频道圆满收官，该剧在播出期间热度持续走高，10月8日收官更是创造了收视新高，勇夺全国收视第一的宝座，创造了1.76%的收视佳话，市场份额也达到了6.22%。
10月9日晚，王祖蓝通过微博晒出一张照片，并配文称：“亚男说我像老年版的betty boop。”
由共青团中央联合新浪微博发起“我和我的家乡”正能量活动自9月23日启动，截止到10月7日，新一批明星如冯绍峰、韩庚 、杨紫 、沙溢、王鸥，NINE PERCENT成员王子异、小鬼王琳凯，以及郭晓东 、张大大、张檬、汪苏泷 等积极参与，累计已超300位明星参与。
据台湾媒体报道，金钟视帝张晨光日前回台过62岁生日，陈美凤及温升豪、杨铭威夫妇等圈内友人帮他庆生，陈美凤送了他一顶时尚流行棒球帽，大学时期老同学陈琼美则送他面膜让他照顾面子，并邀他担任形象代言，庆生会上气氛温馨欢乐，好友相聚笑声不断。
10月8日晚，娜扎通过微博晒自拍照，并和网友互动道晚安，称：“难得早睡的一天，维娜丝们晚安!”照片中，娜扎头上戴着可爱的小熊发箍，脸上敷着面膜，一手自拍，一手对镜比着“八”字，尽显调皮可爱模样。
和你的十一长假一起落幕的还有今年四大国际时装周的最后一站巴黎时装周，和香蕉街拍Chicbanana独家合作火箭少女101紫宁也交出自己漂亮的时装周成绩单。
10月7日，秦昊发微博晒出自己和女儿米粒的合照并配文“嘿，小妞儿” ，可谓父爱满满。照片中，秦昊穿着黑色T恤和同色短裤，带着黑色鸭舌帽，一脸深情地望着女儿。
据香港媒体报导，47岁江美仪日前宣布与吴君如弟弟吴君祥已分手两年，表示没有第三者，两人再见亦是朋友。岂料吴君祥父亲夏春秋(冬叔)揭秘他们是“离婚”并非“分手”，说儿子与江美仪早于2006年在美国西雅图结婚。
程潇与师弟Justin、丁泽仁“沙漠三结义”，配合默契爆笑不断，在高空对决中程潇化身“仙女潇”美出新高度，与“欧阳迪”上演武侠大剧让人笑出腹肌，展现别具一格的魅力。
由于涉税问题，范冰冰需要缴纳税款、滞纳金、罚款共计约8.84亿元人民币。据了解，这一事件导火索《手机2》背后的出品方之一正是华谊兄弟，这也让华谊兄弟是否涉及偷逃税款等成为舆论焦点。
10月7日晚，范丞丞通过微博晒清爽帅照发福利，纪念粉丝破900万，并配文称：“没库存图了，将就看，别嫌弃！900万丞星，出道半年快乐！哦不，是在一起半年快乐！”
10月3日，鹿晗粉丝个站朝鹿在沉寂近一年后更博：“加油!我们演唱会见!”，为偶像即将在三天后举办的演唱会打call。这是朝鹿自2017年10月8日因鹿晗公布恋情关站后首度发声。朝鹿是鹿晗最大的粉丝个站，2017年10月8日，因鹿晗公布恋情而关站，如今重新发声，引来很多关注。
韩媒1日再爆出新的进度，具荷拉有意和解，三度透过律师向男友求和，但男方不同意，且就算双方真的和解，她恐怕还是逃不过刑事责任。
近日施华蔻的工作人员在直播间疯狂Diss朱一龙，称其代言又老又丑，加之粉丝的购买力很差。此言引起一片热议。9月30日，施华蔻官方微博对此事作出回应并道歉，称施华蔻不会容忍对品牌代言人的恶意诋毁，在工作中出现的疏忽向朱一龙道歉。
从明星们在大众面前的表现来看，有一些女演员身上的标签与她们的专业和实力紧紧绑在一起，比如辛芷蕾的“坏人脸”、钟楚曦的“高级脸”和吕佳容的“影视脸”，今天就来盘点她们的百变面孔是如何在娱乐圈中越来越火的。
据香港媒体报道，由朱茵、张继聪、张彦博等人合演的惊栗片《古宅》于日前举行首映礼，老板黄百鸣、朱茵的老公黄贯中均有到场支持。
《日刊体育》昨日发布了一篇大赞景甜古装形象的报道,报道中,出演过不少古装剧的景甜,被韩媒称为“古装QUEEN”。说起景甜的古装扮相,从从英姿勃发的将军林梅到温婉可爱的沈珍珠,历来令人印象深刻。
据国外媒体报道，老牌喜剧演员比尔·考斯比(Bill Cosby)因2004年对安德莉亚·康斯坦德(Andrea Constand)下药和强奸被法院定罪后，许多受害者都纷纷对记者表示了自己的狂欢和喜悦，称考斯比的恐怖时代结束了。
韩国艺人河正宇将在合约到期后离开现在的经纪公司Artist Company。
25日，有网友爆料，应广电总局地要求，本在湖南卫视黄金档播出都市言情电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》被撤档，并且将在国庆期间改播黄晓明、殷桃的改革开放献礼剧《你迟到的许多年》。
爱翼幸运天使系列葡萄酒于2018年3月份首登中国，便屡创销量佳绩。为了让更多人了解、体会爱翼品牌的时尚与魅力，9月20日晚，爱翼品牌方在北京JClub隆重举办“有你，有幸运”——爱翼幸运天使品牌体验晚宴。一场葡萄酒与流行先锋的交流盛会拉开帷幕。
据香港媒体报道，“魏璎珞”吴谨言接受采访，此行访港可谓行程紧密，喜欢香港美食的她昨晚因要欣赏林俊杰演唱会，所以只随便吃了一点晚餐便进场，并说：“幸好今天喝了奶茶，真的很正宗，我还喜欢吃菠萝油，可惜刚才录影节目后，工作人员便收走所有东西，我很舍不得呀!”
外交部发言人耿爽就瑞典电视台播出辱华节目事回应：主持人的言论充满对中国和其他族裔的歧视、偏见和挑衅，完全背离了媒体职业道德。我们对此予以强烈谴责，中国外交部和驻瑞典使馆已经分别在北京和斯德哥尔摩向瑞方提出严正交涉和强烈抗议。
刚刚收到的消息，小红按捺不住内心的激动情绪，想要第一时间跟大家分享——《红海行动》代表中国香港角逐第91届奥斯卡金像奖最佳外语片奖！恭喜@林超賢 导演！感谢大家支持！我大红海冲鸭！！！
程莉莎跟老公郭晓东结婚11年，最近上真人秀《妻子的浪漫旅行》，分享不少婚姻趣事和感情观念。最新一集中，她玩真心话大冒险，被问到“‘我养你’是蜜糖还是匕首”，毫不犹豫就选择了蜜糖，并说：“女人一定要花男人的钱，才能觉得自己被爱。”一句话引发讨论。
9月20日晚，angelababy(杨颖)在微博上晒出了自己在罗马拍摄的美照，并配文称：“真真in罗马。”
陈德容20日在台北为面膜品牌站台，这是她睽违八年在台公开亮相，44岁的她仍保持亮丽容貌，状态极佳！她2011年闪嫁地产小开王赞策后减少戏剧工作，婚后大多在内地以接代言、出席活动为主，她与老公结婚近八年，谈及生子计画，认为婚姻不是为了传宗接代，表示：“顺其自然，不排斥领养小孩或找代理孕母。”
今日下午，IG电子竞技俱乐部战队经理藏马在微博公布了与王思聪(ID：WXZ)的微信聊天记录。其中，宣布WXZ放弃参加S8且WXZ正式退役。
83版《射雕英雄传》当年一经播出，翁美玲黄日华等主要演员迅速走红，成为一线明星。而一些配角也给我们留下了深刻印象，在这电视剧里最为恐怖和悲情的人物恐怕就是梅超风了，甚至给很多当年小观众留下了童年的阴影。
9月18日，网上曝光了一段《如懿传》演员试镜的记录片，片中密密麻麻的排列了一块小黑板的明星试镜照。据悉，该剧筹备阶段，一共有2000多位演员参与试镜，最终甄只选出324位，如今红红火火的秦岚，苏青，吴谨言，姜梓新都被刷掉。
此次的利兹之行，除了出席比赛颁奖典礼以外，郎朗也有了新的收获，那就是利兹大学为郎朗颁发了“利兹大学音乐荣誉博士”称号，这是郎朗第七次获得顶尖大学颁发的荣誉称号。
据台媒报道，张钧甯发现有女生传暧昧短信给林哲乐，她不能接受男友说法，坚持要分手，虽然林哲乐试图挽回，但友人透露，这段恋情应该是“凶多吉少”了。
据台湾媒体报道，毛弟(邱宇辰，本名：邱翊橙)16岁就以《模范棒棒堂》出道，出道以来曾和豆花妹谈过3年多姐弟恋，之后又和洪诗传热恋，直到2017年又被拍到和帽子妹约会，桃花源源不断。这次他的对象换成了陈冠希前女友洪文安，两人一起看夕阳、游车河，互动甜蜜热络。
据台湾媒体报道，女星张钧甯事业重心逐步转往大陆，在新作《如懿传》表现亮眼，但情路似乎不如事业顺遂，19日被爆出因发现男友林哲乐劈腿，正在谈判分手，连闺蜜陈意涵都看不下，说她“挑男人眼光很差”。
日前，腾讯影业发布年度片单，最重磅的消息当属鹅厂宣布将翻拍经典《还珠格格》，并且邀请琼瑶阿姨亲自把关坐镇!琼瑶阿姨则发来vcr，并通过vcr表示会用当下年轻人喜欢的方式重新讲述“还珠格格”这个大家喜欢的故事。
近日，有网友爆料内地女演员沈丽君10日跳楼自杀，她曾与古天乐合作过，是上海第一代网红。遗书透露，丈夫在她怀孕期间多次出轨，花几百万包养小三，小三也明目张胆地向沈丽君示威挑衅，更放狠话称沈丽君有的她也要有。
日前，刘晓庆外出游玩，途中被网友偶遇，随手拍下了一组照片，大家看看在网友镜头下的刘晓庆是什么样的？你觉得她是你心目中的冻龄女神吗？
由“亲妈”秦明担任总编剧的《法医秦明之幸存者》已于上周完美收官。这部堪称史上还原度最高的“法医职业剧”也收获许多网友肯定，当然也包括第一次影视化的“铃铛”。艾晓琪饰演的铃铛作为线索及灵魂人物，给人留下了深刻印象。
早前谢霆锋与死党陈奕迅、女友王菲在某KTV聚会视频在网络流出，网友惊呼“活久见”!天王、天后的大神级发挥，让包厢秒变演唱会现场。很多普通路人在K厅偶遇过实力唱将后，都表示十分羡慕服务生，可以免费看演唱会。
据台湾媒体报道，电影大师王家卫执导经典代表之作《阿飞正传》修复版即将重映，先前拍摄的花絮再度被翻出。张国荣当时被他一句“哪有这样胖的阿飞”，特别瘦身了7公斤，让自己更接近电影中阿飞的形象，相当敬业。
9月11日，唐家三少发文，称自己的妻子木子因病去世。他写道：“我的木子走了。”9月12日，罗晋转发微博，称：“从昨晚到现在，脑子里全都是张长弓和李木子的一幕幕，我和你有过相同的经历，我和你有着相同的感受，为了你，一定还要热爱整个世界。”他语气诚恳，十分暖心。
9月11日，赵薇在自己微博上传一张照片，并配文称：“今天又是元气满满的一天，祝我们的蛙哥生日快乐!幸福安康!”照片是苏有朋的写真，上面还配有“苏有朋0911生日快乐”的字样。生日当天送上祝福，赵薇与苏有朋的友谊也是很暖啦。
9月10日，《法医秦明之幸存者》就视频中使用旗下艺人何晟铭的私人图片，并篡改p图一事发布声明，向何晟铭道歉。9月11日，何晟铭方接受道歉，表示：“接受道歉，并向你发送诚心的祝福。”
6日，鹿晗现身某发布会，照片中的他身穿蓝色西装，脸庞清秀精致，少年感满满。这次小鹿也换了新造型，留起了略带复古元素的“鲻鱼头”，十分酷炫，你喜欢这个新造型吗？
9月6日，《中国新说唱》在北京举办新一期媒体看片，六强选手将在专业音乐评审的投票下决出四强。而现场评委和制作人的观点产生了较大分歧，音乐业界的评委几次选择都令人意外，邓紫棋就在片中直言对结果不服，几次呛声评委。吴亦凡也表示，如果是自己来选会有不同结果。
9月4日陈冠希发文：“你付钱给某个人，不代表他们就成了你的好朋友。请辨认并看清你眼前的谎言，有些业余的人假装是专家要愚弄你们。”此外，陈冠希还另发了一条全部押韵的英文微博，综合以上内容，有网友推测陈冠希diss的对象可能是吴亦凡。
9月7日报道 《延禧攻略》刚下线，就刮起一阵模仿风。9月6日，王祖蓝好友在微博晒出晚清珍妃和瑾妃的照片，并特意喊话王祖蓝，称：“如果《延禧攻略》开续集，我和祖蓝应该要去拍……你说呢?”照片中，王祖蓝确实和珍妃有几分相似。
据香港媒体报道，刘嘉玲、导演徐克、制片施南生近日前往金钟出席合作电影《狄仁杰之四大天王》首映礼，徐克即席挥毫，写出“四大天王”大字，并由刘嘉玲盖印。刘嘉玲透露日前上网抢购刘德华红馆演唱会门票失败，笑言要考虑出卖老公梁朝伟，怂恿他做演唱会嘉宾换取门票。
据外媒报道，黄金单身汉小李子(莱昂纳多·迪卡普里奥)以“嫩模收割机”著称，一直以来他也并无结婚的念头。然而，根据最新的一则消息，现已43岁的小李子或已向他的超模女友Camila Morrone求婚。
昨天，北京法院审判信息网公开了《郭敬明与李枫诽谤二审刑事裁定书》，终审裁定结果为：驳回郭敬明的上诉，维持原裁定。
9月6日报道 据台湾媒体报道，陈建斌荧屏形象刚硬霸气，在《幸福三重奏》中，与老婆蒋勤勤的相处，却露出孩子气的一面。虽然夫妻俩常斗嘴，但看得出来，他很努力着想让老婆开心。
据华尔街日报报道，自称遭性侵的女士是一位明尼苏达大学的中国学生。8月30日(周四)晚，美国明尼苏达州明尼阿波利斯市，一家名叫折纸(Origami)的日本餐厅里，举行了一场有红酒和日料的团体饭局，自称遭性侵的女士与刘强东坐在同一桌。涉嫌强奸发生在饭局之后。
3日，朱一龙回酒店遭遇私生饭，更遭遇激光笔照射，从网友曝光的截图中可以清楚看到激光笔！这真的缺德了，激光笔照射，尤其眼睛伤害是很大！！
昨日，京东CEO刘强东在美被捕的消息在业内引发剧烈震荡。然而，最新消息显示，事件的主人公刘强东已经回到中国并正常开展工作。针对此前刘强东被捕一事，京东方面回应称“刘强东 2018 年 8 月 31 日被美国明尼阿波利斯警方带走调查，不久后即被释放，在此期间他没有受到任何指控，也没有被要求缴纳任何保释金。”
8月30日，一场兼具未来感与时尚感的品牌秀在上海展开，演员熊乃瑾一身黑色吊带长裙亮相活动现场，与众多潮人共享时尚之夜。
今日，蒋勤勤生日晒出二胎儿子照片，蒋勤勤素颜穿着一身白衣笑容满面的举着奶瓶照顾儿子。图片还配文：“最好的生日礼物是爸爸特别从拍摄地赶回来，给老虎哥哥包好了书皮儿，还帮锵锵换了纸尿裤，手法娴熟、不减当年啊。”
据台湾媒体报道，39岁的欧汉声(欧弟)与重庆姑娘郑云灿结婚四年，育有两岁多的女儿JoJo，8月31日凌晨两点多，他晒出陪产及新生宝贝照报喜：“母子平安，谢谢大家谢谢世界。”后来他老婆转发澄清“我就知道一激动打成了母子，母女啦~”笑称欧弟搞了小乌龙。
据台湾媒体报道，大陆超模秦舒培跟港星陈冠希相恋三年，从一开始的低调不承认，到生下女儿Alaia后开始高调晒爱，扭转外界的不看好，变成许多人称羡的闪光情侣。她近日受访，难得细谈跟陈冠希交往的心情。
据香港媒体报道，火红两岸三地的电视剧《延喜攻略》，赢尽口碑和人气，更带红剧中演员吸金吸不停!有媒体收到独家消息，备受怜爱的“富察皇后”秦岚成功抢得头筹，成为首个《延》剧的内地演员来港造势，获护肤品牌出动厚酬一百万港元，于下月“出巡”袭港。
8月31日凌晨，何洁微博转发张馨予的婚礼视频，并配文：“你美死了!老姐妹儿看得都快哭了，事实证明，什么都会过去的，善良的人是会被善待的，为你高兴!”张馨予清晨亲昵回复：“回来给我弄点饭吃。”
30日，张杰在自己微博发文称：“太多资讯，自找亮点!幸运有可能会迟到，但绝不会缺席!PS：张杰小号 已经停止更新，今后唯一的用处是防止手滑点赞!”他还差晒出了一组照片，里面有自己获奖的信息，有纪念偶像迈克尔·杰克逊的照片，还有他自己的摄影作品，内容很是丰富。
8月27日下午，2018《超级演说家》综艺发布会暨超级演说家学院全球化启动仪式在北京凤凰中心盛大举行，众多明星大咖、各界来宾及数十家权威媒体汇聚一堂，共同见证演说类综艺领军IP的全新征程。
8月29日，陈赫在自己微博晒出一张女儿学游泳的照片，并配文称：“奶奶教游泳…卡在下水这个环节一个月了，所以安姐你是来泡脚的嘛。”
据台湾媒体报道，Miko是双胞胎女团BY2的姐姐，和妹妹Yumi一样桃花超旺，近日身边出现新的护花使者，被拍到瞒着妹妹和一位潮男深夜约会，两人一路调情，在计程车上更是激情拥吻，到了男方家楼下难分难舍，之后一起上楼共度一夜，打得相当火热，而这位潮男就是前棒棒堂男孩Monkey谢富丞。
沈梦辰近日在节目中大聊与杜海涛的感情事，场被逼问与海涛父母的真实关系，一言难尽的表情逗乐全场。
8月27日，张馨予婚礼将在上海举行，婚礼邀请函曝光，邀请函主色调是淡蓝色，还说明了“请着正装出席”并给出建议着装颜色，婚礼酒店地点也曝光，该酒店系上海顶级奢华的酒店之一，位于外滩，据悉酒席最低一桌是14888元，最高25888元。
近日，某杂志联合《延禧攻略》当红的三位演员，拍摄了一组照片。“乾隆皇帝”聂远、“魏璎珞”吴谨言、“富察傅恒”许凯三人共同现身，拍摄了这组大片。
8月26日晚，田亮通过微博晒粉丝为他庆生的照片，并曝女儿森碟的搞笑片段，写道：“当今天大家都祝我18岁生日快乐时，森碟同学一本正经的提醒大家：爸爸38了，你们记错年龄了。各位大神，谁能帮帮我，给森碟同学解释一下!! ”
坤音四子以超高人气从偶像练习生节目毕业，虽没有作为国民男团出道，可四个小哥哥的发展依旧势如破竹。经历过长时间辛苦又拮据的练习生生活，他们似乎更懂得努力把握机会，更加珍惜每一个喜欢他们的粉丝。
由青年优质演员王一博、肖战、孟子义、宣璐、于斌等联袂主演，“匠心老顽童”郑伟文携手陈家霖导演联合执导的古装仙侠剧《陈情令》，于日前正式全剧杀青，王一博在微博上发文晒杀青合影，字里行间也表达了对剧组伙伴的真诚和感恩，同时也表达了对蓝忘机角色的付出与不舍。
8月22日，有网友曝料张若昀与唐艺昕已经于近日领证结婚，并且晒出一张张若昀亲吻唐艺昕的照片，但随后有网友表示，照片是经纪人2017年晒出的旧图。对于此消息，双方目前暂未作出回应。
昨日，《明日之子》节目组公布本周五厂牌助攻团“悬疑海报”，其中“新晋带货王”、“我又初恋了”、“可盐可甜”、“531”等线索纷纷指向火箭少女101成员吴宣仪。
据台湾媒体报道，歌手陈升上周在高雄开唱，会后举行庆功访问，透露新专辑《琥珀》正在筹备中，透露想找蓝心湄录音、合作，直说她是“最爱的妹妹”，至于刘若英呢?陈升则马上说：“刘若英不是女朋友吗?怎么是妹妹?”
8月21日凌晨，谢娜在自己微博发文称：“有很多女生从小就不是小细嗓，很特别啊。”疑似力挺周迅。
今晚(8月20日)，备受瞩目的《如懿传》终于要播出了。日前，电视剧主题曲《双影》也被曝光，将由张惠妹与林忆莲两大天后联袂呈现。
8月16日，北京星权律师事务所发表案件播报，文中称：鹿晗人格维权系列案件再度胜诉，被告北京某科技有限公司因发布与鹿晗有关的不实言论、擅用鹿晗肖像，被判构成对鹿晗名誉权、肖像权的侵犯，须向鹿晗公开致歉，赔偿鹿晗经济损失及精神损害抚慰金共计21万元，并承担相应诉讼费用。
陈意涵今日被曝已怀孕3个月，随后亲自发文证实怀孕15周，计划情人节领证结婚。她和修杰楷是近10年好友，修杰楷通过经纪人表示祝福：“如果是真的那当然就非常恭喜。”
由演员朱亚文、郑元畅、李佳航、菅纫姿主演的创业励志大剧《合伙人》本周即将迎来收官，该剧播出至今，收视率排名稳居电视剧前三位，网络播放量突破8亿，成绩喜人。
8月12日，秦俊杰工作室发声明表示，秦俊杰与杨紫已经和平分手，结束恋人关系。此前，杨紫曾深夜发文“物是人非”后秒删。随后，杨紫工作室也发表了同样的声明，表示两人仍会祝福彼此，并不再对此事做任何回应。
周杰伦与昆凌又在社交网络上放闪，这次两人在评论区聊起了天。8月9日，周杰伦在社交网络晒出与好友柯有伦合照，配文：“今天我的客人觉得我做的菜没话说!”不久后昆凌在评论区中甜喊：“真的不错!以后家里三餐靠你了，大厨!”周董一口应下：“没问题，小厨。”
据香港媒体报道，黄渤日前携演员舒淇、王宝强、张艺兴等，到北京出席其自导自演的新片首映发布会，众星当场玩跳大绳游戏，显示大家的团结和融洽。
8月8日，庾澄庆在社交平台晒出一张照片，并配文称：“看着窗外蓝天白云阳光灿烂!又一个暑假过去了!自己当了爸爸才知道我爸当年有多操心!多费心!多用心!爸爸的天性使然!”
据台湾媒体报道，宫斗剧《延喜攻略》开播造成两岸三地追剧热潮，其中许凯因饰演“富察傅恒”一角，帅气外貌受到不少瞩目，也吸引不少网友上网搜寻“富察傅恒”的原型，不过真相总是残酷的，网友见到照片后纷纷崩溃，更一度登上微博热搜第一名。
8月8日凌晨，何洁发长文否认与刁磊“婚内出轨”传闻,。她在文中解释了事情缘由，她的发声得到了张馨予、苏醒、冉莹颖的力挺。
近日，网曝王思聪现身上海某派对，之后更是前往酒吧豪掷150万包下三个卡座，“好基友”林更新也再度现身。网友纷纷表示“贫穷限制了我的想象力”。
近日，知名钻戒品牌LOVE&LOVE爱与被爱钻戒正式宣布玫瑰少女沈月成为其首位品牌代言人。与此同时，官方还一同释出了一组沈月的代言海报
8月6日，谢楠在社交平台上传照片，并配文称：“想安静地码会儿字，这俩不肯让我自己呆着，非要来献唱。我该如何不伤和气不动刀枪不失体面地……轰走他们?”
影片将于8月7日网络上映，描述了一个舞者在艰难现实前的蜕变与成长，实力打脸质疑梦想的人们。
近日，立足于“一带一路”倡议的“一带一路•使命中国”全球旅行家活动上海区启动仪式在上海杨浦大剧院隆重举办。
大型综艺节目《热血街舞团》自上线就受到了众多关注，选手们都凭借着自己的实力在荧幕上留下了令人印象深刻的表现。
李健阔别三年再次开唱了！2018年10月13日，李健将带着他最新的“不止，是李健”2018-2019李健世界巡回演唱会首唱山城重庆
成长，让人烦恼，也让人幸福。从青涩懵懂走向成熟稳重，成长便是你送给我们最好的礼物。
据台湾媒体报道，“周董”周杰伦在两岸粉丝无数，近年还进军选秀节目，代言更是接到手软，加上副业经营有成，身价高达60亿元(约13亿人民币)。他最近忙着到处表演，“南拳妈妈”弹头(宋健彰)在社交网站透露，感谢兄弟用私人飞机，带着大伙到处商演，意外让天王超豪华的私人飞机内景曝光。
7月31日，于晓光在微博晒出两张秋瓷炫做的面，并配文：“夏天最爱这口，秋老师亲手做的‘ning面’马西达呦”。
据台湾媒体报道，吴宗宪28日一连2天在台北小巨蛋举行演唱会，除了演唱经典歌曲之外，最令人好奇的是，是否周杰伦到场担任嘉宾;吴宗宪29日亲自解答，他坦言：“这次真的没有邀他。”对于17年的师徒恩仇说法，他也回应表示：“我跟杰伦哪有什么心结”
据台湾媒体报道，近日，萧敬腾出席新专辑宣传活动，近来他在演唱会或金曲奖红毯每次出现都成为焦点，李明依不免好奇问老萧是在何时开始受到Fashion的影响。萧敬腾随即自曝：“小时候就会偷穿妈妈的大衣”，让现场又是一阵惊呼，但老萧完全不以为意，还很自豪地说：“那是因为我很瘦嘛”
霍建华现身香港为其第二座蜡像揭幕，他穿上帅气西装与蜡像化身双胞胎，大赞蜡像捕捉到他的神韵。霍建华更拍摄了“全息影像”为蜡像“升级”，粉丝除了与蜡像合照外，更可以与他的全息影像互动。
24日晚，有媒体拍到郑爽胡彦斌深夜街头约会，还亲密摸头疑似复合，一时间霸占热搜，网友们十分关注。
提起杨丞琳，给大家第一印象是歌手和演员，其实，她的舞蹈水平也很厉害，在《新舞林大会》的舞台上，她算是明星嘉宾中实力一流的。7月23日，杨丞琳通过微博晒自拍照，并透露舞林大会的新赛制，还自曝以前除了跳舞也会编舞，所以此节目不仅耗精神耗体力，还耗脑力，但还是觉得甘之如饴。
近日，成龙在接受媒体采访时爆料，某些“鲜肉”演员在片场的真实表现，不拍自己戏份时的他们“机不离手”，只有听到“开机”才会放下手机“入戏”。
近日，有网友曝景甜张继科已登记结婚，女方生日当天或晒结婚证，有望年底完婚。对此，有媒体向工作人员确认该消息，对方回复是谣传。
7月18日，新一期微博明星势力榜上线，因网剧《镇魂》近期大火的朱一龙以98.28分登顶明星势力榜日榜榜首，剧中的“CP”白宇94.18位居第四。而上月榜首蔡徐坤以95.97分位居第二名。
2018黄金时段艾美奖提名出炉，去年《权力的游戏》退出，今年22个提名回归领跑，SNL和《西部世界》21提。
据台湾媒体报道，吴尊2017年带着儿女上《爸爸去哪儿5》，好爸爸形象深入人心。近日适逢世界杯进入最后高潮，他带着女儿NeiNei远赴莫斯科，现场观战克罗地亚和英格兰的对决，继8日PO出门票照，12日凌晨晒出父女俩的现场照，他把女儿抱在大腿上、认真看球赛的一幕，也意外被网友捕获了。
韩国女星秋瓷炫自从在6月1日生下宝宝之后，她的身体状况可谓是成为了众多网友关注的焦点。7月9日，秋瓷炫通过微博上传报平安的视频，，老公于晓光[微博]抢占沙发留言隔空示爱，幸福满满。
日前火箭少女101宣布了11日举行首次出道发表会的消息，让各方粉丝都相当激昂想去现场替小姐姐们加油，怎料9日深夜时，孟美岐后援会却指出“发布会延期”的消息。
日前，电影《我不是药神》在上海路演，监制宁浩、监制兼主演徐峥亮相多场见面会与上海观众见面。问及网络上一片对于“山争哥哥”的夸赞，徐峥笑言：“生活中我是普通人，不过现在流行这个风气，下次去机场我得穿骚一点。”
7月9日报道 周笔畅新专辑《重命名》主打《鱼罐头》于今晨正式上线。歌曲历经周笔畅“颠覆式”的改编，并以全新的唱法诠释，大段念白渲染出极强的听感层次，听众称之为“宇宙感”十足的作品。
女星陈意涵出道多年，和导演男友许富翔交往一年多，感情稳定，最近小两口又被拍到一起约会，当天她穿了黑色连身洋装，衣服超宽松，还被拍到极度放松，疑似小腹微凸的模样，被外界怀疑该不会有孕了。
港媒拍到黄宗泽 外出与无线高层吃宵夜，他下车不时张望略显警惕。另一边，陈嘉桓驱车前往男方的寓所等待他回家，并把座驾停于公寓的时租车位，此后两天未开走，疑与黄宗泽足不出户在家秘密约会。
上周五晚，李健在极高的呼喊声中来到了《我想和你唱》的舞台，除了献上依旧令人陶醉的空灵歌曲，还在舞台上饰演“福尔摩斯李”、“羞涩腼腆男”、等角色，惊喜连连。
秀智、李栋旭恋爱4个月后分手。二人因各自繁忙的行程和新作准备工作，彼此疏远并于近期分手。
谢霆锋为何会选择比自己大了11岁的王菲，张柏芝到底输在哪里了呢?
热度和槽点并存的《创造101》总决赛，11个女孩成团成功在朋友圈与世界杯分庭抗礼。
宋祖儿罕见地在自己的社交账号上晒出一张她正在喝果汁的美照，并配文称：“日益变胖的鹅小姐。”照片中的她身着一件白体恤，长发披肩，十分清纯可人。
近日李易峰宣传自己的新片《动物世界》，在一次观影会上他在台上讲道：“我的宣传紧张地拉着我，说下一场是豆瓣，下面有很多豆瓣的工作人员，我得说一说这个事，我在豆瓣是‘不可说"，因为我告了他们，很害怕因为我这颗“老鼠屎"，破坏了这部电影，希望豆瓣的朋友们手下留情，不管我告的是对还是错，我都在这认个错，认个怂。”
汪小菲在微博上发了一段文字，仔细看一下汪小菲的这段文字，原来是知名歌曲《爱江山更爱美人》的歌词，说到这首歌大家肯定很熟悉，因为这首歌传唱度极高，有很多知名歌手翻唱过，歌词讲述的无非就是江山与美人。词意练达，但旋律却又异常通俗，任何人都能够上口。
许晴或许是对自己的身材管理太严格了，吃个炸鸡和奶茶都是被助理安利了很久。昨晚许晴的助理发微博，说自己成功的安利许晴吃下了炸鸡和奶茶，还拍了一组许晴吃炸鸡的照片。
回传失误、落后、追平、红牌、绝杀……除了漏掉的点球，足球比赛该有的元素，在6月24日凌晨德国和瑞典的比赛上一起上演。
6月26日是文章的生日，老婆马伊琍一早就在微博为老公送上了生日祝福，简单一句“生日快乐三百斤”，言语虽简短但是却恩爱满满，老夫老妻感情甜蜜令人羡慕。
有网友在网上上传自己在北影食堂偶遇关晓彤的视频，并配文称：“北影食堂偶遇关晓彤，真美真瘦真好看，还很温柔!”她还表示：“应该是真白真瘦真好看，比电视上可好看多了!”“满屏大长腿!”
上周五晚，湖南卫视《我想和你唱》第九期火热来袭！本期的音乐来宾正是超人气偶像吴亦凡。
林允通过社交账号曝出自己的行程通告，写道：“今天录节目节目组和我经纪人说节目组通告给的是11：00到开工地点20：00收工，实际上是22：30收工的，不过这都无谓啦，工作嘛能够理解。可是录的过程中节目现场有人用麦克风说‘今天有嘉宾身体不舒服所以减少一个环节，我们今天尽快录节目，大家肯定都饿了等录完这个环节吃饭，辛苦林允老师了。”
近日，有媒体拍到很久未有互动的容祖儿和刘浩龙外出约会庆生，容祖儿嘴角含笑满脸娇羞，疑似二人恋情回暖。
大早的热搜第一，真是，好事不出门，我们张艺兴作为巴黎时装周亚洲唯一被品牌方邀请的艺人，怎么就不上热搜，偏偏张艺兴微博被举报上了，有时间关注这个，不如期待一下，我们艺兴主演的黄金瞳，和黄渤一起合作的一出好戏，还有下半年的三胎《我们艺兴的第三张专辑》。作为九零后小鲜肉代表的张艺兴，除了在歌曲演唱和舞蹈方面拥有过人的实力之外，还在影视剧表演和综艺圈闯出了一片天下。
萧敬腾近几年在大陆发展势头迅猛，被很多粉丝所喜爱，甚至因为他到哪里开演唱会哪里就会下雨，被冠上“雨神”的称号，话题度十足。
前几年，Angelababy曾经在微博上公开过自己弟弟的照片，和姐姐相似的面容让弟弟看起来颜值颇高。高颜值出道当偶像也是没有差的，童年照中的弟弟更是和姐姐几乎一模一样。早在2012年Keven就与姐姐共同参演了电影《第一次》主题曲《都要微笑好吗》MV，并担任男主角，两人上演了一场姐弟恋。
由张勇编剧、李路执导，秦俊杰主演的谍战大戏《天衣无缝》在上海电视节期间举办发布会。秦俊杰一身纯黑西装帅气亮相，现场玩转“谁是间谍”游戏，带动全场气氛。当日该剧首曝预告片花，惊心动魄的画面令人更加期待秦俊杰对角色的全新塑造。
“范志毅年纪大一些，谢晖和我年龄相仿，关系更好些。当时晚上翻墙去酒吧，这是个秘密。
近日，易烊千玺的最新访谈节目在网络上传播，受到大众的广泛关注和议论。采访中，他面对镜头直言不讳，说到自己所要做的事情时自信笃定，诚恳而真切地回答每个问题，也分享了自己真实的内心想法。
近日，陈慧琳在接受采访时，被问到网友质疑她产后恢复太过于迅速，怀疑她为代孕的问题时，陈慧琳犀利回应：“好奇怪，难道要我脱裤子给你看刀割?”
现代社会中，每个词汇都被人赋予特殊的意义。比如“哈佛”，就是现代社会中顶尖学府的代名词。
2018年6月8日，根据北京市石景山区地下党员群体保卫炼钢厂的英雄事迹改编的战争爱情电影《雾中的剑旗》在山东淄博开机。该片由立山文化传媒(北京)有限公司出品，中共石景山区委宣传部和中共淄博市委宣传部联合摄制。青年导演陈茂林执导，演员李丞峰、宋宁、朱宏嘉、田天、贾旭明、尚铁龙等联合主演。
近日，由拉风传媒出品，秦海璐、张铎、叶璇等人主演的大型民族史诗剧《楼外楼》在央视一套黄金热播后，收视率再创新高以实时收视率高达2.3047%，CSM52城收视火爆1.649%的佳绩在同档期电视剧中稳夺头筹。身为这款爆款“现象剧”的幕后打造团队，该剧创作团队拉风传媒在接受采访时表示，这部展现中华文化的民族正剧脱颖而出的原因除了尊重历史尊重观众之外，更在于故事好看充分展示大国文化自信。
6月11日凌晨，伊能静在自己微博发长文怒怼“直男癌”。她写道：“女人生孩子不是来给你提高国家生育力的，提高生育率，是男女两方的责任，你能在各方面好好爱她爱孩子，她就有勇气继续生，要提高生育率，麻烦提高你做男人的品质!”并表示：“最后这个直男癌!女人不是来给你家生孩子的道具!女人是爱上你了才来跟你有爱的结晶。”“女性不是工具!生儿育女是双方的责任!要想国家未来好，你当个有责任、有爱心能教养出善良有品格的孩子的父亲，如果都是好孩子好家庭，国家一定会好!”
作为航母级网剧《鬼吹灯》的最新一部，《鬼吹灯之怒晴湘西》主打高还原的真实场景，采用实景搭建，并且在众多环节上精益求精
据台湾媒体报道，练习生杨超越在《创造101》一登场就急得大哭，后来在练习的时候也哭了几次，被网友冠上“爱哭鬼”的封号，为此也导致部分人不太喜欢她。在7日见面会隔天，她也亲自回应这件事情，再次承诺粉丝：“我也很想顶天立地的保护你们。”
易烊千玺 吴磊宋祖儿，娱乐圈第一批“00后”明星 迈进考场今年，第一批“00后”成为高考大军的主力，这其中不乏许多被视为“青春”代言人的“00后”明星们的身影。他们摘掉“明星”的光环，成为普通考生中的一员。
昨晚7点左右终于返回香港，阿娇鍾欣潼与老公赖弘国现身香港机场，婚后首亮相的阿娇与老公亲密挽手十指紧扣，不时深情对视甜笑，对于老公，阿娇打九十分，给老婆，赖弘国更是打满分，超虐狗!
近日，有部分营销号曝光了创造101女孩体重变化，在网络上引起了不小的热议。
由原著作者明晓溪亲自担纲编剧，张雪迎、秦俊杰、黄圣池领衔主演的青春偶像剧《泡沫之夏》正在爱奇艺热播。新版《泡沫之夏》开播以来热度持续飙升，截止6月5号播放量已突破9.7亿，微博热搜榜更是长期霸屏高达71次。新版《泡沫之夏》凭借反套路，贴合时下审美的的改编，重新定义了当下偶像剧的“恋爱法则”，以高甜交加的爱情体验满足观众的少女心幻想，被网友称为“95后最爱甜点剧”。
6月6日，谢娜在网上晒出与李诞的合照，称“好玩的同框。”两人的惊喜同框，引发了网友的一阵热议。
5日，有媒体爆料称，冯小刚在美国洛杉矶购入了两套房产，其中一套是别墅，目前价值约600万美元(约合人民币近4000万元)，一套为公寓，价值约300万美元(约合人民币近2000万元)，两套房子合计5000多万均与妻子徐帆共有。
6月4日，新晋奶爸余文乐在微博晒出帅气照片称：“终于有时间理发”。照片中，余文乐头戴墨镜晒出刚剪完的发型，帅气有型，炫酷十足。看来晒娃狂魔余文乐终于舍得离开小宝宝一会儿了。
6月4日凌晨，王大陆在网上晒出一张与田馥甄的合照，并配文：小幸运。这是自2015年《我的少女时代》上映以来，二人的首次同框。
据台湾媒体报道，网红冯提莫(冯亚男)日前陷入床照风波，并接连曝出其刻意隐瞒已婚身份，事后直播否认一切，原以为能平息争论，怎料一波未平一波又起，整容前旧照在网络上疯传，有网友指出不只双眼皮有动过手脚，甚至推测她连山根和鼻梁都有所增高。
据台湾媒体报道，周杰伦自从娶回昆凌后，一改过去低调性格，屡次对外大方秀恩爱。今日，昆凌在网上晒出美照，引来周杰伦调戏留言，笑言“有这么漂亮的服务生！”
据网友爆料称谢娜产后的状况十分的差，甚至有好几次都差点进了医院。而谢娜的挚友何炅也在快乐大本营的舞台上谈及过谢娜产后的状况，在谢娜回归的那一集节目中，何炅给观众们分享了谢娜生产后的一系列状况。
6月1日报道 近日，许久未出现的李小冉在微博更新一条微博故事。视频中的她梳着哪吒头，怀抱爱宠钢镚儿，随着音乐左右摇摆，配上可爱的特效及表情，萌力十足。在配文中，李小冉称：“六一节卖萌，有点儿没底气，拉钢镚儿做萌友，居然不给面儿。”并与网友互动：“大家来说说，你童年最亲(hu)密(keng)的小伙伴是谁?”
今天是六一儿童节，王俊凯也不忘在网上晒出一张自己童年照片。特别的是，王俊凯还特意配上一张跟童年照同款的近照，令粉丝大呼可爱满分。
今天上午有网友在北京某医院偶遇张艺兴。照片中张艺兴穿着宽松，帽子口罩全副武装，显得十分低调。看来小绵羊身体抱恙，一定要好好休息注意身体啊!
据台湾媒体报道，王大陆和韩国女星姜汉娜因合作《鬼吹灯之牧野诡事》而认识，多次被目击出游约会，但并未承认恋情。近日他又被拍到和女助理动作亲密，不只大方地对女方勾肩搭背，女方进入他家后，一待就是6小时，被认为和一般艺人、助理之间的互动方式差异颇大。
5月29日报道，5月28日晚，张靓颖在微博晒出自己的新剪短的发型少女感满分。她还配文称：“超凶的”。此举引得不少网友猜测，张靓颖这是要打算剪掉长发“从头开始”?
昨日晚，网红周扬青在微博晒出和一个小女孩的合影，网友看到之后大呼此处应该@罗志祥，难道这是好事将近了吗?
5月27日，章子怡在微博晒出女儿醒醒的手工作品。她还配文称：“我醒宝的手工课，据说是做爸爸或妈妈。”
5月25日，张杰谢娜两人现身湖南广电大楼，两人一前一后分开进场，这狗粮发得很低调。据消息透露，张杰和谢娜合同录制《快乐大本营》，又是夫妻档，这也是谢娜生了小宝宝以后首次参加综艺节目，同时也是张杰新晋奶爸后再次参加节目。在现场，谢娜和张杰也是充满热情，看见粉丝也不忘挥手招呼。
据香港媒体报道，台湾“皮带大王”千金王棠云，为老公余文乐诞下爱子Cody后，全力在家中照顾儿子做个好母亲，24日，她在社交网上传了一张与Cody牵手的照片，留言：“小可爱”。
北京时间5月22日消息，据香港媒体报道，《Twins Lol live around the world 世界巡回演唱会》于美加西岸时间5月17日及19日在温哥华和洛杉矶落幕。巡演超过三年，转眼间这次是她们的第21和22场演唱会。碰巧演出期间，两人又一齐共度了Twins成军17年，不少歌迷特地由香港飞往美加看演唱会与他们一同庆祝，令蔡卓妍(阿Sa)和钟欣潼(阿娇)又开心又感触。阿娇透露有想过结婚后想移民美国或者加拿大，不过现在还没拿定主意。
5月21日报道 5月21日，王力宏在自己微博上传视频，并配文称：“南京， 南京520! 昨晚演唱会上唱新歌跟你们表白。谢谢好兄弟陶喆支持!多亲几口，哈哈!”王力宏在演唱会上为陶喆夫妇唱歌，并开玩笑道：“再亲一次，不要亲错边了，错边是我的太太。”引发全场大笑，他还说：“啊，老婆被冷落在旁边?”随后马上大声表白：“我爱你，老婆!”求生欲也是很强了。
据台湾媒体报道，女星唐嫣拥有天生丽质的美貌，是许多人心目中的女神。常和粉丝分享生活点滴的她，18日突然在微博PO出“高清自拍原图”，有别于其他女明星，她大方关掉美肌和滤镜，以最真实的面貌入镜，当晚瞬间冲上微博热搜，引发网友广大讨论。
5月16日，叶璇在微博高调示爱老公：“当一个男人巴不得一天24小时都陪在你身边，一会儿不见就如隔三秋，你大概能知道，他是真的深爱你，感恩从不坐地铁却陪坐地铁滴帅锅。”有网友看到后纷纷评论：“亲爱哒，你什么都有了，不想试试进入人生另一个阶段，结婚生小孩吗?试试从来没有过的体验”。结果叶璇自己回复称：已经有了。恭喜叶璇升级当妈!
近日，国家京剧院为打造全新国粹文化，引领民族文化自信，凝聚团队力量，重振武戏队伍士气，于5月12日在梅兰芳大剧院举行2018年第一届武戏展演活动，此次展演为期一周，共推出了7场，18个优秀武戏剧目，阵容豪华，形式新颖。
日前，柳岩在北京接受媒体采访，她提到出道时对北京的第一印像特别深刻，心情与天气一样是冷的，她表示﹕“我清楚记得我来北京是12月4号，我从深圳过来，北京非常非常冷，我第三天就开始感冒，持续了一个月，但我就是不吃感冒药，好像要跟冬天拼命一样。那时候工作也在试用期，每天生活都如屡薄冰。”
近日，黄晓明的新店开张，有媒体拍到前女友秦岚带着现男友一同前来捧场的画面。
刚刚，古力娜扎公司发表声明：就近日有部分网络用户恶意发表有关娜扎的严重失实文章，内含大量侮辱性词汇及不实言论，给娜扎的名誉和正常生活造成恶劣影响。就此对所有发布、转载、恶意传播上述不实言论的网络用户立刻停止侵权，大家一起营造绿色健康的网络环境。
5月8日晚，杨紫通过微博晒身穿小猪佩奇衣服的背影照，并称：“他们说有了小猪佩奇就是拥有了全世界!”照片中，杨紫扎着半丸子头，戴着棒球帽，牛仔裤配黄色T恤衫，背上一个大大的小猪佩奇的图案，十分的呆萌，杨紫还配合的紧握拳头将双手举起，一副要去战斗的样子，逗趣可爱。
5月8日，安以轩在自己微博上传美照，称：“天亮说晚安。 Kiss goodnight(晚安吻)。”照片中的她，皮肤白皙细腻，面带红晕，嘴唇柔嫩，睫毛纤长，大眼有神，她一手托腮，拇指抵唇，黑底美甲上画着红唇，十分抢眼。
电视剧《七月与安生》已经开拍了，在宁波大学取景，不少学生还晒出了偶遇沈月、陈都灵、熊梓淇等拍戏的照片，沈月饰演安生，陈都灵饰演七月，第一次路透就是爬树戏!
据香港媒体报道，李亚男2日应邀出席某活动，并与小孩分享护眼重要性。
5月3日，欧阳娜娜现身北京机场。当天她穿浅蓝衬衫满脸胶原蛋白，斜挎“塑料感”潮包甜化人。
据香港媒体报道，中、德混血女模李诗颖(Maxi)样子甜美标致，貌似师姐Angelababy又似昆凌，即将18岁的李诗颖今年读大学，现居北京的她，亦希望可以考到一间心仪的大学：“希望读和演艺艺术有关的专业，我15岁入行，现在一边拍摄，一边读书，刚刚拍完一个真人秀节目，是有关文代与旅游的节目，每一集都会到中国一个小镇探索及介绍当地风土文物。(有没有难忘的事?)最难忘到苏州拍摄，我的在一只小船上，一边拍摄一边食螃蟹，觉得好有风味，好新奇，今次节目令我了解更多中国文化。”
近日，有网友曝出一段刘嘉玲接受采访的视频，视频中刘嘉玲爆料王菲牌技很差，但王菲表示可以说她不懂唱歌，但不可以说她不懂打牌。所以自己打麻将的时候为了哄王菲会主动放炮给她。真友谊  ​​​​
4月30日中午，张若昀在微博发文痛陈自己信息遭到泄露、生活受到“私生”困扰。
近期，徐冬冬医院门口痛哭被拍到后，引起大家热议。她发长文回应：因工作、家庭的压力导致失眠，让大家看到狼狈的自己，感谢大家的关心，会以积极的心态面对。希望大家都能以善待生活中的每一个人，也祝福徐冬冬，一切都会好起来的! ​ ​
4月27日，范冰冰粉丝团晒出一张范冰冰与工作人员的合影的照片。照片中范冰冰举着伞笑容甜美。
林心如在接受访谈的时候，谈到孩子，说霍建华会向女儿索吻，会讲“亲一下，再一下，再来一下”！
马丽出席某盛典并获得了票房贡献指数女艺人的TOP 1。凭借《夏洛特烦恼》和《羞羞的铁拳》狂揽票房的她在拿到这个奖项后表示，今后会拍更好的电影回馈观众。
近日，有媒体摄影师在片场捕捉到了贾乃亮的身影，看贾乃亮认真拍戏和工作人员有说有笑的样子，似乎已经是沉迷工作把烦恼抛之脑后了。
明星网资讯，最新消息，杨子大女儿近照曝光 精致五官大长腿不输女明星。
4月22日，晋升为妈妈的谢娜现身长沙机场，即将录制最新一期快乐大本营正式复工，谢娜在机场一身酷黑，显得还是十分精神的，而这一消息也很快登上热搜榜。
20日零点，音乐唱作人王嘉尔的第三首原创单曲《Dawn of us》在音乐平台上线，一经上线就火速登上多项榜单。
4月18日，昆凌在自己社交平台上更新照片，并称：“ Lucky to look like such a pretty girl today~”
谢依霖在某档综艺节目中首次聊到新婚老公，聊天过程中一脸幸福。她表示两人在高中时期的某个活动上认识，目前已相识十年。
贝嫂在个人社交平台幸福晒出自己和孩子们的合影，还在配文中表白孩子们并艾特了老公贝克汉姆
刘亦菲主演的迪士尼真人版《花木兰》电影继续选角：巩俐、李连杰、越南籍华裔女演员Xana Tang加盟。
言承旭、林志玲去年11月上演世纪大复合，可日前她受访时却直接表示“没有恋情”，彻底断开言承旭。
电视剧《南方有乔木》正在热播。唐德影视签约艺人郑晓宁在剧中饰演李现（常剑雄）的父亲常爱国。一向以高大硬朗形象示人的郑晓宁，在剧中演起了风趣幽默的企业家，让观众看到了其更多层次的演技和丰富的性格。
刘若英首度执导电影《后来的我们》，主题曲邀来陈奕迅演唱，4月10日在北京举行记者会，她和E神合体出席，记者会中陈奕迅被曝为了唱出新歌蕴含的感情，录音前特意亲手抄写歌词。
4月11日，许文赫晒出与马丽的结婚证，配文：“等不了长发及腰了，现在就娶。”马丽转发表示：“我头发还没你头发长呢 不等了 现在就嫁”。
湖南卫视大型情境类益智互动推理秀《我是大侦探》于上周六播出第三期，邓伦此番化身史上最帅清洁工“邓有味”，诠释一段有味又有钱的趣味人生。
杨洋晒出一组自拍，配文：“本月自拍余额不足……谢谢合作！ ”照片中，杨洋身穿格子上衣，戴着发箍梳着大背头，对着镜头卖萌，十分可爱，魅力十足。
近日，由孙怡、吕佳容、于波联袂主演的民国爱情大戏《人生若如初相见》正在全网热播中，而于波饰演的李重年和吕佳容饰演的闵红玉这一对只是隔空“秀恩爱”迟迟没有见面，令广大“吃瓜”群众操碎了心的神秘情侣也有了最新的发展。
近日，人民日报刊文对当下充斥在电视剧行业的“伪现实”题材进行了点名批评。针对现实题材电视剧创作，人民日报评论称，不少影视剧是：“披着‘现实题材’的外衣，本质依然是换汤不换药的偶像剧。”与此同时，通过对标当下优秀影视剧，人民日报重点点名《情满四合院》等现实题材作品，并赞扬其为“2017年中国电视剧最为瞩目的收获”。
近日，歌手袁雷发行个人首张EP单曲《寻梦》受大家关注，而后又发行了第二张EP单曲《借一个晚安》正式出道。
3月28日，张馨予在微博晒出一组庆生照，配文：“谢谢，我很幸福。”照片中，张馨予将下巴倚在一只神秘的手上，男友视角超甜蜜。
3月27日，李易峰抵达上海。在其粉丝晒出的照片中，李易峰戴着墨镜，眼睛蒙着纱布，疑似受伤。进入酒店的李易峰不忘挥手，十分暖心。粉丝们纷纷送上关心和问候，祝愿他身体早日恢复。28日下午，李易峰工作室“壹峰信”就眼睛受伤一事发声明作出说明，称他在运动时不慎撞伤左眼，导致眼周淤青，经过治疗情况良好。
3月28日上午，《唐人街探案3》东京篇宣布定档于2020年大年初一，导演陈思诚称这将是《唐探》系列最后一部，同时宣布“思诺”张子枫 、“野田昊”妻夫木聪将回归。
3月28日上午，张继科更新微博，配文“K[心]T”公开认爱景甜。
3月26日，第25届《东方风云榜》音乐盛典在上海举行，张杰、张艺兴、大张伟、周笔畅、张碧晨、许魏洲、吴莫愁、仓木麻衣等悉数登台。
3月25日，因《偶像练习生》而爆红的陈立农抵京现身机场，人气爆棚的他一现身就被歌迷团团围住，大批粉丝塞满机场将机场围得水泄不通，陈立农身穿咖啡色外套和白T恤，一直向粉丝鞠躬表示感谢。
据台湾媒体报道，韩国女星宋智孝拥有天然的美貌和豪迈不做作的个性，成为不少观众心中的女神。宋智孝近来以特别主持人的身份出演综艺节目《我家的熊孩子》，获得各家妈妈的喜爱，直喊要认她做儿媳妇。不过宋智孝的母亲却反过来爆女儿的料：“她回家都不洗澡，直接在沙发上睡觉！”
安吉丽娜·朱莉两年前与布拉德·皮特离婚，两人至今手续还没完成，可朱莉屡传有新欢，且对象就是一直盛传的英国富商男友。据悉，两人将在7月于伦敦豪宅完婚，安吉丽娜·朱莉的6个子女还会帮忙协助婚礼，甚至有好友透露皮特也已经知情，更送祝福“希望她开心。”
近日，网上曝光了几张范冰冰中学时的旧照。照片中，范冰冰不仅与同学一起演奏乐器，还上台指挥，多才多艺。
3月23日，谢娜在微博上晒出一张自己的童年照，配文“小时候的我嘻嘻”。照片中，娜姐扎着朝天辫，双手拿着什么东西，还微笑着露出两颗牙齿，超可爱！
李小璐、贾乃亮的离婚风波延烧至今，曾在美国访过李小璐的台湾主持人海翔曝料，李小璐曾跟他聊过感情观，“她觉得要找一个爱自己更多一些的人。”
据台湾媒体报道，安以轩21日因身体不适就医，医生诊断有生命危险，紧急动手术保命。而病因实为“宫外孕”，所以必须即刻开刀治疗，目前在老公、父母的陪同下住院休养。
3月21日正好是秦昊伊能静夫妻俩结婚3周年，然而面对老公自说忘了，伊能静以可爱表情包回复。
网曝由郑晓龙执导的电影版《图兰朵》已在中国内地开拍 。编剧王小平 在微博上po出开机照，称：“从今日起剧本上的文字终于化为视觉镜头，我们开机了。”同剧组演员王小毅则分别晒出与“法兰西玫瑰”苏菲·玛索、胡军的合影，证实二人加盟出演。
今年是已故乐坛天后梅艳芳逝世的第15周年，她一生传奇，有消息指安乐影片有限公司准备于今年中开拍《梅艳芳传奇》，讲述她童年至成为乐坛巨星的历程。据悉，电影公司属意28岁香港模特儿王丹妮饰演梅艳芳一角，由梁乐民执导。
张惠妹外甥女安那日前受邀为HBL中场演出，安那为了这场演出挑选“特制球衣”，更将歌曲重新排练演出，虽然舞台经验丰富，但她坦言：“只要想到阿姨（张惠妹）在看，就会很紧张。”
近日，田馥甄在台北出席记者会，本月30日将满35岁的她日前被称“黄金剩女”。被问及结婚话题，她回怼：“现在都什么年代了，还问这个问题，不是想要就可以有的。我还以为还在过年，是哪个亲戚问的。”都是外人在问，家中亲戚反而不会问她。
20日，贾静雯抱女儿咘咘现身北京机场，咘咘和妈妈扎着同款半丸子头，背着小书包，戴着小口罩露出大眼睛，非常可爱。贾静雯不时对她贴脸亲吻、耳语。而Bo妞则由同行阿姨抱在怀里，小眼神十分激萌可爱。
19日，林峰出席活动正式承认和吴千语已结束五年感情。随后，吴千语也在社交网站承认分手一事，称要完全放下感情不容易，希望大家给予她空间。
3月19日，何炅微博发文“一个节目组戏精不可怕，可怕的是戏精又用心！我记住你了！”配图是何老师惊讶的正脸和一个雕铜像的背影，眼尖的网友们一下就认出了这个仅露一个头且还不是正面的铜像，这就是之前在网上很火的与何炅“撞脸”的铜像。这个铜像因和何炅“神似”而走红网络，如今，还被湖南卫视邀请去录制节目，开始跑通告了。
3月20日，钟丽缇在微博晒出一组照片，称：“我亲爱的助理的老公在香港开演唱会！她好激动，好期待赶快结束！因为听说结束后可以去后台Say Hi！哈哈哈哈！”照片中，钟丽缇与张伦硕和助理一起去看周杰伦香港演唱会，并与杰伦在后台合照，现场气氛热烈。不仅如此，张伦硕钟丽缇夫妇还带着助理小白在演唱会现场点歌
3月20日，日本演员龙星凉首开微博，发文称：“让大家久等了！我是龙星凉，我的个人开始微博啦。请多多关注！”
作家李敖于3月18日上午10点59分安然离世，享年83 岁。
据台湾媒体报道，艺人黄国伦曾有一段失败婚姻，2007年遇到真命天女寇乃馨，两人坠入爱河结婚后，他更珍惜与女方在一起的日子，近日一同受访自曝，曾受邀到某香港女歌手香闺，还对另一名女歌手心动过，而老婆对此完全不知情。
3月19日，江疏影在微博晒出自拍，配文：“扎个朝天辫用来接收你们的讯号！快说我的自拍是不是进步了！”照片中，扎着朝天辫的她看起来鬼马俏皮，机灵可爱。粉丝们纷纷回应：“有进步！下次发九宫格吧！”
Angelababy与黄晓明结婚近两年，育有一岁儿子小海绵，自儿子出生后，也一直被粉丝催生二胎，她先前也表示有意要为老公生一个女儿，她15日在某记者会上再次被问及此事，终于给出确切时间，“小海绵四岁左右，就会想要第二个孩子。”
据台媒报道，《我的少女时代》第二部系列确定暑假开拍，成本超过1亿台币。目前确定王大陆是男主角不变，女主角仍在选角中。
3月14日，范玮琪在IG发文，内容是关怀“台湾脊髓肌肉萎缩症病友”，本来是关怀公益的爱心发文，却无端被网友以简体字留言，写下“台独”两个字，也因此引起不少网友的轩然大波。范玮琪亲上火线回应该名网友，“我不是台独，请勿造谣”
美国当地时间3月15日上午，周立波涉枪涉毒案第七次开庭，周立波本人并未如期现身美国法庭，案件将推迟至3月23日再次开庭。据报道，周立波案可能迎来反转。如果警方收集证据程序被认定有问题，那么证据便会失效，周立波可能被轻判或无罪。
今日，有网友爆料言承旭、林志玲将于3月下旬在巴厘岛举行婚礼，某网友本来定了该酒店，被通知已被言承旭预定，网友猜测言承旭与林志玲将在该地举行婚礼。对此，林志玲和言承旭方双双否认。
欧豪发文为女友马思纯庆生，配文“今天有人哭鼻子了，生日快乐，小马同学。”照片中，马思纯盘腿坐在地上，满脸幸福甜蜜。杨紫和苏有朋前来逗趣评论：“唉呀妈呀”“猝不及防”。
3月14日，网友通过微博曝光一段球场视频，在天津权健队4-2战胜全北现代队后，权健球员谢场时，主场球迷们为进球功臣帕托高喊“迪丽热巴”。在随后的新闻发布会上，帕托表示：“迪丽热巴是非常漂亮的女孩，看到她的照片我非常开心，对于球迷这样的行为，我当然更开心。”
韩国女子天团少女时代成Tiffany 2017年离开原东家SM娱乐后，飞往美国耕耘个人事业，受邀出席各大品牌，行程满档。她2016年推出《I Just Wanna Dance》专辑，近期终于重启筹备个人单曲，怎料歌曲意外外流，该消息在14日被证实，她也无奈表示：“事前流出很难过。”
3月14日，包文婧在微博晒出一张照片，配文：“饺子正式出道的语言是：那张不好看，给我删了”并哭笑不得地评价女儿“戏精啊”。
3月14日，朱丹在微博晒出两张自己的新发型照片，配文：“我知道，我这样，很不一样……”照片中，朱丹身穿白色上衣，发型师正在整理她的新发型，飘逸的长发不见了，变成了时尚短发，知性帅气。
3月15日，安以轩更新微博，纪念自己结婚一周年，晒出了自己与老公十指交扣的照片，配文：“时间过得好快，一年了，陈太，你习惯了吗？”照片中夫妻二人戴着情侣手串，衣袖也是灰色的同款，画面中两只手交握，相当甜蜜幸福！
昆凌日前接受杂志访问，虽然外表甜美，但内在其实很固执且反骨，狮子座的她自嘲“很任性”，生气时大部分是臭脸不讲话，但只要有人来问，便一定会讲清楚，当下解决。年仅24岁，她却已经结婚、生子，直说遇到周杰伦是遇到“soulmate（灵魂伴侣）”，也透露周杰伦做过最让她感动的画面。
近日，有媒体曝出秦岚谨慎出入医疗美容诊所，疑似又整容的新闻。对此，有媒体求证秦岚工作人员，对方回应称：“前两天她皮肤过敏啦，然后去看了下啦！”并表示该报道标题太可怕。
据台湾媒体报道，姚元浩和王心恬去年2月分手，现曝出和名模王心恬秘恋，他经纪人表示，这是一段刚萌芽的感情，双方都兴趣相同，都喜欢滑雪，找到“对的伴”，等于大方认爱。不过女方经纪人打脸，“就是一群滑雪的朋友相约旅行，只是朋友。”
港星容祖儿纵横香港乐坛10多年，影视歌三栖，“粤语天后”当之无愧，不过在感情这部分则是相当低调，和圈内男友刘浩龙至今交往5年，却在外界认为两人交往稳定之际，近日被曝已经分手，对此双方均未正面回应。
3月13日，郭羡妮晒出一张照片，配文“经理人突然给我看当选时的照片。原来已经19年，和现在的我分别大吗？”照片是郭羡妮1999年参加香港小姐竞选获得冠军时的照片以及2018年的近照对比，经过了19年的岁月沉淀，郭羡妮越发的成熟有韵味了。
日前，DMG印纪传媒在京宣布，由旗下超级英雄宇宙“勇士”（Valiant）系列IP之一《喋血战士》（Bloodshot）改编的同名科幻动作巨制已敲定由曾主演《速度与激情8》、《极限特工》等票房神话的好莱坞一线肌肉男神范.迪塞尔（Vin Diesel）担纲主演，为全球粉丝带来精彩的视听享受。该片由DMG印纪传媒与好莱坞“六大”之一的索尼影业（Sony Pictures）合作推出,同时也是二者合作的一系列勇士系列片单计划中的首部作品。
3月11日中午，张俪工作室发表声明称，因和朱镇模聚少离多，两人决定回到朋友关系，和平分手，希望粉丝尊重他们的选择，给予艺人一些私人空间，多关注作品。
据韩国媒体报道，目前正在以社会服务人员身份服役的演员李敏镐即将进入训练所，他将于3月15日下午以非公开形式进入忠清南道论山的陆军训练所，接受为期四周的基础军事训练。
近日，李冰冰在中环出席时尚名牌专门店开幕庆祝酒会。问到男友许文楠可曾投诉她工作忙没时间相处，她就笑指没有，因为过年的时候男友就回乡了，两人没有在一起过。至于可想结婚生小孩，她回应指：“随遇而安”。
据韩国媒体报道，近日深陷性骚扰丑闻的韩星赵敏基在首尔广津区被发现死亡。警方目前暂推测为自杀，具体情况正在进行调查中。
3月7日晚，有网友晒出照片，称在维也纳街头偶遇鹿晗关晓彤，两人正相伴逛街，恩爱十足。
近期有网友爆料称东方卫视《极限挑战》第四季将于3月7号到8号在上海开始录制，原班人马回归：黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴。有媒体从知情人士处获悉第四季确实是原班人马，并有素人加入。
3月6日，有消息称张杰昨晚录制综艺节目《王牌对王牌》，由于在玩“拿玻璃吸管吹乒乓球”游戏时程序进行不当，导致张杰在录制过程中因为缺氧而晕倒，脸部直接砸在凳子上。为了不让粉丝担心，6号凌晨张杰在自己微博下留言表示：“刚检查了，没有大碍，休息一下就好，放心！”事件不停发酵，粉丝和网友们为张杰鸣不平。6日中午，《王牌对王牌》节目组发表声明致歉。
3月1日，贝克汉姆在个人社交网站上分享了带儿子罗密欧、 克鲁兹和女儿小七在伦敦乡下玩雪的照片和视频，一家人在雪天玩得不亦乐乎，儿子滑雪帅气十足，女儿小七摔倒时还露出灿烂笑容，非常可爱。
主旋律电影《红海行动》不断逆袭，票房和口碑齐飞，截止目前，电影总票房已突破25亿，成中国影史票房排行榜第7位且排位仍在上升中，这部火爆炸裂、真情投入的影片不仅收获全国观众的支持好评，就连娱乐圈的明星们也纷纷自发安利该片，在自己的微博中发表观后感言，为电影《红海行动》推荐点赞。
据台湾媒体报道，丁文琪近年即使淡出荧幕仍会和粉丝分享生活点滴，2月底PO出短发照，好不容易留长的过肩长发，一口气剪到耳下3公分，忍不住自拍当成纪念，在镜头前俏皮扮鬼脸，却意外撞脸老公林宥嘉，粉丝看了无一不被吓傻：“林先生快把假发拿下来！”
日前，范冰冰和经纪人穆晓光现身首都机场。范冰冰“一黑到底”，黑帽黑口罩，卷发蓬松，造型夸张臃肿似大山。
据日本媒体报道，30岁的日本女星佐佐木希目前已怀有3个月身孕，今年秋天将迎接新生命的诞生。
2月27日上午，周杰伦的粉丝个站晒出了一张自己与卖家沟通买灯牌时的聊天记录截图，截图中显示个站在提出想加一个图案的要求时，卖家主动提问：“奶茶吗”，十分搞笑。
据台湾媒体报道，杨丞琳《青春住了谁》世界巡回演唱在香港开唱，25日晚间找来4 in Love团员合体，而为了这场合体，四个人都做了不少努力……
当地时间24日，世界拳击理事会在洛杉矶授予邹市明最高成就荣誉奖，同时他也荣获“世界拳击理事会和平与和谐大使”称号，以表彰其为中国及世界拳击运动发展做出的贡献。邹市明是全球第三位获此殊荣的拳击运动员，也是唯一一位亚洲选手。
所有看过《红海行动》的观众纷纷表示很燃，非常燃，不光是无尿点而且是完全无气点的存在！全片节奏紧凑，气氛紧张！简直让人不敢多眨一下眼睛！而其中主演之一的黄景瑜更是让不少观众眼前一亮，刷新人们对小鲜肉的认知……
22日，有熟人曝光BIGBANG的动态，聚会上的蛋糕写着“BIGBANG forever”（永远的BIGBANG），一旁还有5人相依相偎的合照，不只即将入伍的GD、太阳到齐，在镜头前消失许久的T.O.P也露出灿烂笑容现身。
近日，张韶涵微博晒出与弟弟、妹妹的合影并告白“爱你们”，姐弟仨齐看镜头，不仅颜值高，撞脸度还相当的高，张韶涵与妹妹更是让人傻傻分不清楚。
25日，程晓玥在微博分享与姐妹们同游滑雪的照片，Angelababy、何穗、吴千语等都出现在画面中，美女齐聚相当养眼。
2月25日，杨子在微博晒出妻子黄圣依吃香辣蟹的照片，@黄圣依并配文“与香辣蟹不得不说的故事”。照片中，黄圣依身穿古装戏服出镜，疑似在拍摄空挡吃午餐，辣到眯眼睛仍停不下来，十分可爱！
每一位电视新闻主播对自己的要求都是极其严格的。无论网络上的众多粉丝网友怎么说，最初能吸引他们的肯定是新闻主播的专业、声音极其形象。近日，又一位“90后”年轻男主播走红网络，他就是亮相嫦娥卫视新闻节目的师磊。
据国外媒体报道，洛杉矶警方在周四向媒体证实，三起涉及哈维·韦恩斯坦（Harvey Weinstein）的性骚扰案已经被提交至洛杉矶县的地区法庭办公室。这也意味着，韦恩斯坦可能很快会上庭接受指控，离入狱更近一步。
2月8日是邓超的生日，凌晨，邓超晒出一张与鹿晗、陈赫、李晨的合影，配文“非得来和我过12点生日，难道不知道我要服侍家人吗，我也是服了[尴尬][尴尬][尴尬] ”，超哥一副傲娇中充满幸福的语气。陈赫逗趣评论：不是你跪地求我来的吗？随后，跑男团纷纷送祝福。
2月7日，电视剧《绝代双骄》举行开机仪式，双骄聚首，共赴云巅。花无缺由偶像小生胡一天饰演，小鱼儿由陈哲远饰演。同时，也曝光了二人的定妆照。
近日，吴佩慈在某平台上分享了自己的美妆心得，主要介绍了护理孕期肚皮的产品。并且表示自己已经进入了“肚皮比脸皮重要”的阶段，直言“得把它养好了继续生老四。”有网友好奇询问：“已经怀第四胎了吗？”吴佩慈回复：“没有，尚未休息够。”
2018年2月10日，北京又迎来了一场音乐盛会：理查德·克莱德曼浪漫辉煌40年北京音乐会在北京人民大会堂盛大落幕。
2月7日，陈浩民妻子蒋丽莎在微博上晒出了3岁女儿贝拉模仿七旬老太的照片，配文“今晚你们俩都很到位哦，俗话说：3岁看到老，好好笑”。照片中，老二和老三模仿年迈老人，造型上下足了功夫，贝拉戴着银色假发套配有卡子戴上老年镜，一本正经的小老太太，超可爱。
由作家马伯庸原著，曹盾执导，梁超担任制片人，优酷联手微影时代、留白影视、娱跃影业与仨仁传媒、十间传媒重磅推出的超级剧集《长安十二时辰》首次曝光一组剧照。由雷佳音饰演的张小敬，易烊千玺饰演的李泌，双男主亮相，一动一静不同的气质却十分契合。
近日，湖南卫视公布了春晚嘉宾阵容。晚会邀请了那英、罗大佑、Jessie J、黄晓明、周笔畅、迪玛希、任嘉伦、张碧晨、张新成、魏巡、关晓彤、程潇、李玉刚、汪苏泷、大张伟、王一博、Young G （养鸡）张航、腾格尔、凤凰传奇、刘谦、阚清子、纪凌尘等人。
2月5日，马伊琍在微博晒出一组十几年前的旧照，配文：“朋友无意中发现我十几年前拍的照，图四的发型无敌啦！嘿哈！”那时的马伊琍还略显婴儿肥，但是少女感满满！一身装扮以及发型都年代感爆棚！
近日，张继科多番被曝光已和景甜在一起，还经常暗戳戳发糖。2月6日，有媒体爆料称张继科到剧组去探班景甜，两人前后脚进入景甜所住酒店。随后，又有网友曝出二人在车内接吻的图，十分甜蜜。
近日，有媒体报道称，G-Dragon在取得硕士学位之后，因准备攻读博士学位等原因推迟了入伍日期。6日下午，BIGBANG所属社YG方面表示“G-Dragon（权志龙）与太阳（东永裴）正在等待现役入伍的通知书。”
Lady Gaga的团队3日在社群网站上宣布，即将取消她在欧洲最后十场的巡回演唱会场次，其中包括伦敦、曼彻斯特、哥本哈根、巴黎、柏林、里约等，声明中指出：“Lady Gaga现在正承受着非常剧烈的疼痛，这也影响到她的现场演出的能力。”在医疗团队的强烈建议之下，他们决定取消余下的10场巡演。
据国外媒体报道，格莱美主席尼尔·珀特劳（Neil Portnow）曾对媒体发表过一番涉嫌歧视女性的言论，而最近许多著名女唱片制片人联名发表公开信，要求其下台。
在李小璐“夜宿风波”过后，PG ONE因个人因素被广大网友和媒体讨伐暂时已没了消息，马苏因首先回应也被卷入了这场风波。面对强大的舆论压力，贾乃亮发长文回应，希望广大网友能让他自己处理家事，不要影响到家人们。事件主人公李小璐从事件一开始发博解释，之后一直没有再回应，夜宿风波过了一月有余，李小璐方发布声明。
1月31日，在北京电影导演中心，黄渤为自己还没有命名的导演处女作举办了一次电影体验会。在1500平米的发布会现场，周围的7块LED屏幕实时循环播放黄渤新片中的画面，二百多名媒体记者的眼睛全程追着7块屏幕，不时转身，仰头，有一种身临其境的沉浸式体验，对于习惯了传统电影发布会模式的媒体朋友来说，黄渤的这次发布会可谓“别出心裁”。和小编一起来看看是如何“别出心裁”的吧！
明星网讯 2月1日，刘晓庆在微博晒出和陈冲、张瑜、斯琴高娃时隔多年后重聚的照片。配文称：“传奇聚会。录制北京卫视春晚。和陈冲、张瑜、斯琴高娃多年来首次同台聚首，想不到的奇迹。”这四人的平均年龄现已超过60岁，依然风采不减当年，仍旧漂亮有气质。
2月1日，有网友曝出鹿晗关晓彤参加某节目中组合吃鸡的视频。鹿晗穿着姜黄色连帽卫衣，关晓彤也默契搭上红色连帽卫衣，休闲打扮活力十足。游戏中途关晓彤还时不时瞄一眼鹿晗的电脑屏幕，并伸出手来打了男友一下。打情骂俏的结果是两人双双提前出局，坐到了主办方设置的“牢笼”中。
酷狗直播在2月1日“2017酷狗直播年度音乐盛典”开启之前，上线了一支名为“毛不易逃脱计划”的H5，让受众与超级新星毛不易共同体验时空穿越、悬疑侦探、密室逃脱的紧张刺激。
据外媒报道，《欢乐合唱团》男星Mark Salling自杀身亡。Salling的尸体在Sunland的河边被发现，他就住在附近，目前未确定死亡方式。此前Salling承认自己拥有儿童色情作品，该案原定3月判决，Salling预计将被判4至7年监禁。
近日，华人春晚公布因《白蛇传》成为一代人记忆的“白素贞”赵雅芝和“许仙”叶童共同加盟今年的华人春晚，重现当年的经典。30日，曝出的一段疑似彩排视频中显示，赵雅芝和叶童此次演唱的曲目不是我们熟悉的歌曲《白蛇传》的主题，而是TFBOYS的成名之作《青春修炼手册》，现场一片欢乐。
据台湾媒体报道 最近，信女友被曝有了新对象，暧昧简讯还被信发现，原本一起住在豪宅，似乎也闹到分居，而传信6500万的房产全在女方名下。就此，经纪人回应“没有听说过，他私人事情我不知道，只知道他们生活很稳定”。
30日，张韶涵微博更新一张在马尔代夫海边的自拍。并且配文道：“这不是度假，这是工作。没想到近38个小时才到这，不过看到这里的美景也算是值得了，期待后期出刊。”照片中，张韶涵头戴帽子，脸上的墨镜遮住了一大半的脸。不过身上穿了一件白色蕾丝纱裙，露出了小蛮腰，可谓是仙气十足。
据台湾媒体报道 28日，潘玮柏赴大陆安徽录制‘2018安徽卫视春晚’时，竟遇到生平最窘的糗事！正当他在一群工作人员团团围住下，戴着墨镜准备登场时，门外的保安居然对他大声咆啸：“没有工作证，不让进！”
日前，有网友曝光了蓝洁瑛谈被性侵的视频，蓝洁瑛亲自讲述了自己不幸被曾志伟性侵的事。1月30日，微博认证为“香港卫视驻北京办事处”的账号“香港卫视”转发了关于曾志伟性侵蓝洁瑛的新闻，并表示：“曾志伟一直这样。”
1月27日，广东省政协十二届一次会议举行选举大会，广东省政协委员周星驰身穿黑色西装来到现场，在选举大会上投票。休息时，星爷接受采访，还兴致勃勃与其他委员灿笑聊天。只是满头白发的星爷，着实让粉丝很心疼。
日前，马蓉在新开不久的微博账号上晒出一张女儿趴在床上睡得正香甜的照片，表示：“上星期是哥哥，这星期是妹妹，没日没夜的烧。小可怜宝宝，麻麻好像替你生病。”并且配上了一个哭泣的表情。一星期前，马蓉也曾发博称“流感来袭，孩子发烧反反复复，这会终于降下来了”。然而大部分网友对于马蓉的这两条微博都不怎么买账，有部分网友表示“这是在卖好母亲人设吗？”
28日，林心如上传了众好友为其庆生的照片，好友许玮甯、谢佳见、许光汉等均有亮相。不过令人惊喜的是，她还晒出了与老公霍建华的合影罕见秀恩爱。照片中，霍建华将老婆拥在怀里，林心如也甜蜜地回握老公的手，十分恩爱。
据重庆晚报，作家况浩文于28日凌晨因病去世，享年88岁，家属已确认该消息。况浩文创作的反特题材小说《一双绣花鞋》曾在七十年代风靡全国，一度“洛阳纸贵”。2003年根据该小说改编的同名电视剧开拍，吸引了孙俪等人参演。况浩文
28日，胡可晒出了儿子安吉和小鱼儿的照片，并发文称“兄弟俩一直致力于在家里为自己打造各种风格迥异的造型，恩，有的时候似乎有些一言难尽。。。你们说呢？”照片中，安吉依旧是酷酷的帅气模样，小鱼儿则是搞怪风，两人对着镜头很自信，似乎对自己的造型十分满意。
1月26日，韩国娱乐公司Mnet针对爱奇艺《偶像练习生》涉嫌抄袭其公司制作的节目《Produce101》发布声明。声明中指出，《偶像练习生》在节目理念和结构、赛制、视觉设计等节目模式（format）的各个要素和Mnet的《Produce101》高度相似，而Mnet从未以任何方式参与《偶像练习生》的制作或与之有任何形式的合作，并对遭遇侵权表示遗憾。
日前，张伦硕、钟丽缇夫妇出席某活动。二人均穿黑色衣服，甜蜜微笑，十指紧扣不撒手，十分恩爱。
27日上午，高晓松发微博为好哥们林海征婚，图文相配，可以说是十分诚恳了。但是网友们的画风却因图片中的“女人排队想嫁给我的哥们高晓松呢”这句话而跑偏，纷纷调侃评论“看完了，重点是，年晋50的优秀离异男，希望像高晓松杨振宁那样找到美貌的年轻女子做老婆。”“大紧老师发只是因为他说很多妹子排队想嫁高晓松吧！”“等等，排队嫁给高晓松?大紧你连哥们儿都骗啊!”
1月26日，由让·雅克·阿诺监制，哈斯朝鲁执导，陈伟霆、林允、胡军、倪大红、李光洁、赵立新、张歆艺、巴森扎布、巴音额日乐、涂们、咏梅、宝音格西格等主演的电影《战神纪》，在京举办“万象更新”新春发布会，当日的发布会上，陈伟霆、林允，胡军、张歆艺两对片中CP集体亮相。
据台湾媒体报道，陈妍希在电视剧中再挑战经典人物，饰演“一代歌后”邓丽君。除了男主角何润东，还加入寇世勋及去年热剧《那年花开月正圆》导演丁黑。
据韩媒报道，演员林智妍与比自己大两岁的某财团理事长李旭正在恋爱中。随后双方均承认恋情，表示经熟人介绍相识，最近发展为恋人关系，交往1个月左右，还在相互了解。
1月26日，姚晨经纪人晒出一组照片，配文“昨晚，苏州继续大雪，刚收工的姚老师来探班刚开工的曹老师。”照片中姚晨和老公曹郁同框自拍，面带笑容，亲密无间，十分恩爱。
近日，奚梦瑶和维密天使Josephine约瑟芬现身巴哈马，为Victoria's Secret拍摄主线目录。两人均在微博晒出亲密自拍，状态看上去很不错。之前在节目中奚梦瑶曾说过在维密上摔跤了就退休，看现在的状态，奚梦瑶恢复还不错。据悉，奚梦瑶曾于2016年成为亚洲史上第一位拍摄维密主线目录的模特。如今再一次拍主线目录，可喜可贺！
刘亦菲宋承宪这一对中韩情侣已于2017年年末分手，宋承宪方回应表示分手原因是因为“聚少离多”。一般明星情侣分手，网友粉丝们都会感到十分惋惜，然而这一次却恰恰相反。“刘宋分手”消息一经传出，简直是“普天同庆”。和小编一起来感受一下。
22日晚上，邓超在微博晒出一个和阿米尔汗吃皮蛋的视频，并配文：皮蛋好吃吗？并@了阿米尔汗。视频中的超哥请阿米尔汗吃皮蛋，阿米尔汗吃了说好吃，把剩下的喂给了超哥吃，两个人共享半个皮蛋。然后……有趣的事就发生了，超哥用他丰富的词汇量表达了自己的惊讶：wow，unbelievable，amazing，cool.最后用了Bye~结束了这段视频。网友纷纷评论“短短一分钟，你用完了一辈子学的英语。”“Ok？超哥你的英语又进步了”“超哥，你除了unbelievable，amazing之外还会其他的吗？”
近日，一组色彩明艳的平面霸屏城市的街头小巷，想要传达的信息简洁明了：酷狗直播，就是歌手多。
在最新一期的《吐槽大会》中，马景涛一上台就激动地把刘嘉玲整个人抱起来转圈，最后还突然强吻刘嘉玲的脸颊，大喊“她就是我心中永远的女神，刘嘉玲”，吓得对方尖叫出声，连其他来宾都跳出来说“报警吧”，主持人则劝他“马哥，你稍微平静一下”。
据报道，河智苑弟弟全泰秀平时深受忧郁症之苦，一直在治疗中，最近有好转的状况并有意回归演艺圈，不料21日媒体证实他的死讯，享年34岁，公司声明未提及死因为何。
近日，周一围凭借精湛的演技夺得《演员的诞生》的冠军。当天深夜，朱丹深夜发长文表达对周一围台词功底及演技的赞扬和钦佩，同时还不忘撒狗粮“我不是来看比赛的，我是来看我老公的”，文字真挚又深情，感动了网友。而周一围发文感谢了所有人，却唯独没有感谢自己的妻子，因此许多网友诋毁其很自私。
在最新一期的《吐槽大会》中，“咆哮帝”马景涛作为嘉宾，强吻了他的女神刘嘉玲，并进行了一段非常尴尬的表演，引起了网友的热议。22日，马景涛在微博发文为自己在《吐槽大会》上的“尴尬”表现道歉，表示接受大家的批评，也要承担为这次脱口秀带来的不良结果。对于网友们称其喝醉了的言论，马景涛做出了否认，称“连饭都没吃下，何来喝酒一说。”
19日，郑容和经纪公司FNC针对相关传言发布官方立场，表示郑容和读博因个人兴趣和学校邀请，与“以博士入学为手段延迟入伍”消息完全无关，至于FNC前员工爆料“员工替其听网课并签到”也完全不是事实，称考虑通过法律手段强制对应。
意大利米兰当地时间1月18日，Lady Gaga粉色缎面长裙外披皮草大衣离开酒店，浓浓的眼妆加上“锅盖式”的齐刘海，长裙拖地，尽显高贵范儿。
19日，《歌手》第二期播出，结石姐Jessie J凭借稳定的发挥再夺第一，而歌手张天却因改编歌曲《Shape Of You》发挥失利，唱完之后在过道崩溃大哭。Jessie J路过发现过去安慰，结果在帮张天抹去眼泪时，随手就撕掉了张天的假睫毛，让网友看得捧腹大笑。
18日，洪涛在《歌手》录制现场表示因特殊情况李泉临时补位。GAI录制当天不见踪影确认退赛。Jessie J登台献唱打破退赛传闻。对于“华晨宇将补位”的消息，苏诗丁受访时没有否认，称 “他来我还蛮开心的”，坐实华晨宇补位之事。
陈伟霆的绯闻巴西藉女友Bruna G Marth首次在香港出席活动，她透露已在香港定居，现在在香港工作，很喜欢香港这个地方。当被问到她跟陈伟霆的恋情时，她否认并解释他们只是朋友，她现在没有追求任何男孩，以工作为主。
据12月电视剧备案公示，新版《金粉世家》将分为《金粉世家之梦》《金粉世家之飘》上下两部，共80集，大结局燕西和清秋重修旧好。2003版陈坤的金燕西、董洁的冷清秋、刘亦菲的白秀珠堪称经典，这次翻拍延长至80集。网友表示“80集？这是要取经吗！”“又要毁经典了！”
郭德纲的爱徒岳云鹏在微博上晒出一张照片为师傅庆生。照片中岳云鹏将自己ps成师父抱着的小孩儿，俨然一对父子的模样。网友神评论“生日快乐，这图是一日为师 终身为父的意思吗？”
知名演员苏可可以说是事业家庭双丰收，于去年抱得美人归的他今年不仅喜得贵子，在事业方面也是风生水起。可以说是人生赢家了。
近日在湖南卫视热播的青春偶像剧《极光之恋》完美收官，不仅收视率一路高歌，网络点击更是突破63亿，平均每集1亿的圆满成绩。在大结局中有李家兄弟摒弃前嫌重修旧好、“泰子”CP终获幸福的喜悦，也有雷项袁被绳之以法的大快人心。昨晚网友们纷纷表达不舍，并称这是充满一部套路与反套路的剧。
18日，刘涛在微博上晒出一张照片，配文“微博之夜，等我涂完指甲油就来。”照片中刘涛光脚坐在地上，正低头专心致志地涂着深色指甲油，旁边不远处的地上正摆着一双黑色高跟鞋。粉丝们留言，“好看的人就连脚趾头都这么好看”、“好的，还要记得穿袜子”。
昨天是姚贝娜去世三周年的纪念日，近百粉丝赶到石门峰名人文化公园为其追悼。据悉，设在文化公园内的姚贝娜遗物陈列室将在今年内向公众和粉丝开放，遗物中，有她穿过的军装，青歌赛获得的军功章，还有姚峰写下的家书等。展出的所有遗物，都是姚贝娜父母提供的。
真人秀女星金·卡戴珊与说唱天王坎耶·威斯特的代孕女儿出生了。卡戴珊在社交网站上写道：“非常感谢代孕妈妈让我们美梦成真，诺斯和桑特姐弟俩特别激动地欢迎他们的妹妹。”
上海知名网红经纪公司MJ娱乐联手短视频霸主抖音于上海站举办城市达人PA，在这个寒冷的魔都冬日，来自全国各地的百名抖音达人齐齐相聚，其中抖音女神吴佳煜、抖音大咖张欣尧、老王欧巴、薛老师、小土豆、Genny等人悉数到场。
2017年，酷狗直播平台已累计注册主播35万人，帮助直播歌手发行702张付费音乐专辑。音乐、歌手、文化、产业生态、造梦，围绕这几个词的创新升级，是酷狗直播脱颖而出的关键。
14日播出的《三个院子》十分精彩！应采儿秦岚刘芸三姐妹聚首，先是应采儿秦岚模仿刘芸在《演员的诞生》上的“经典”话语：“我没有错”。接着刘芸放话不生二胎。随后更精彩的来了！应采儿刘芸一起预言秦岚明年一定结婚生子，还劝秦岚别拍戏了，要等秦岚一起生二胎！
《终极一班5》回归，剧中的CP组合令粉丝十分期待，除了“辜球CP”、“辜止CP”外，12年来首度回归的“瑟熊CP”辰亦儒和五熊（蔡颐臻）也格外引人注目，两人不但升格为夫妻，还有不少秀恩爱的甜蜜镜头，有一场吻戏至少拍了10次之多。和小编一起来看看甜蜜剧照吧！
据媒体报道，晋久和金智媛也特别出演《阳光先生》，目前正在拍摄中。两人曾在金恩淑作品《太阳的后裔》中饰演了一对爱情之路坎坷的情侣，此时会再次出演情侣吗？真是令人十分期待呢。
近日，周扬青在微博晒出的衣服与华晨宇和设计师16年的联名款相似，且该款似乎是华晨宇送给粉丝的“礼物”，是应援服，意义十分重大。原创也在微博Po出两款衣服的相似之处并diss“这样不太好”，不过随后两名当事人纷纷删除微博，疑似私下。但作为宣传的小猪罗志祥可就尴尬了，为女友打广告竟然惨遭打脸，心疼小猪！
近日，关晓彤参加北京电影学院期末考试。不少老师和同学都在微博晒出照片，关晓彤身穿北电校服，清爽乖巧，学生范十足，跟老师同学也相处融洽。
刘雯在微博上晒出了一组海边美照，配文“海风，石砾，浪花，小小的我。”照片中的刘雯在海边半躺着，小露酥胸，身材曲线恰到好处很撩人。粉丝们表示：大表姐太美啦！新壁纸新台历都有啦！
日前，凯特王妃访问某学院，冒寒露美腿，手包靠近小腹巧遮孕肚，亲切弯腰与小朋友打招呼。
由郑保瑞执导，冯绍峰、赵丽颖、郭富城、小沈阳、罗仲谦、林志玲、梁咏琪、刘涛、苑琼丹、潘斌龙、施诗等主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》片方首发先导预告。华美壮阔的异域风情在剧情延展的迷雾中悬念迭生，四师徒与女儿国国王长风破浪合力对决未知挑战，被吊足胃口的观众们终于可以一睹影片真容啦！
近日，有网友曝光了蓝洁瑛多年前的采访视频，蓝洁瑛亲自讲述了自己不幸被娱乐圈的两位大佬强奸，一位是已故的香港演员邓光荣，而另一位是曾志伟。
1月7日，有网友爆料张翰在机场独自推着一车行李箱，足足有三个30寸大箱子，还有不少名牌包装袋，被海关开箱检查。有网友解释称，“张翰是为新剧筹备服装，而且未带助理，因此也没有提前空运。”也有网友搞笑评论“推那么多箱子和名牌袋，看来是被当成代购了啊！”
8日凌晨，刘亦菲微博发文“呵呵哒”。简单的三个字引发网友的无数种猜想，粉丝们纷纷评论“预感这条过不多久就会爆热搜”、“这话我没法接啊宝宝”还有网友称“这个呵呵哒让我脑补了一场大型狗血剧”。
1月6日，“现象级”综艺节目《演员的诞生》播出导师团战赛第二场，继前一期坐镇导师席位点评台上表演后，本期中演员史可继续助阵章子怡战队，并以表演者身份带领新生代演员张雪迎、彭昱畅为观众奉上电影《滚蛋吧！肿瘤君》片段。
昨日，《吐槽大会》策划人李诞发了一条微博，“我头疼，花钱撤热搜和改这个默认搜索分别多少钱。”原来是新一期的《吐槽大会》播出后，嘉宾魏大勋和李诞一起上了热搜，热搜的内容是“同龄不同颜”。粉丝们纷纷怼李诞“看了看价钱后，还是改名吧”“给我钱，我就不搜了”“洗洗睡吧，你买不起”。和小编一起来看看蛋总的颜值和大勋到底差多少吧！
由张伟担任制片人，徐纪周监制，易军执导的超级剧集《媚者无疆》，于1月7日在横店举办杀青发布会，李一桐、屈楚萧、郭雪芙等主创悉数亮相。
“天王盖地虎，提莫一米五”的口号，想必大家都很熟悉。在上周末“快乐大本营”20周年中，冯提莫竟然罕见的与迪丽热巴、王俊凯同台，并献唱《刚好遇见你》征服了全场的嘉宾和观众。在节目播出时，冯提莫斗鱼直播间热度瞬间达到1400万，短短两天时间全平台粉丝暴涨几十万。
昨日，周冬雨网上晒出一组马思纯的照片，配文“这是我的圣诞礼物，晒个幸福”。照片中的马思纯扎着丸子头，口红、腮红糊了一脸，外加一颗“美人痣”，这样搞怪的扮丑样竟也显得格外可爱。马思纯为什么要这样打扮呢，和小编一起来看看吧！
近日，邓文迪和鲜肉男友Bertold Zahoran 现身一个游轮演唱会。49岁邓文迪与鲜肉男友暧昧耳语，二人端红酒听演唱会惬意度假。
最近范冰冰参加了一个活动发布会，一身黑衣黑裤整个人显得干练很多，而且这次也是一改往日黑长直发型，换了一个大波浪卷发，气场很足了。还有细心的网友发现一直习惯了右偏分的范冰冰，最近是改成左偏分了，把大部分的头发全都梳到了左边。咋一看还真的有些不一样。
原标题：什么情况，王珞丹低调参加北电研究生考试，没被认出来？　　身材一直保持得当的王珞丹，怎么今儿突然又再次减肥起来了，而且一看就是很久没锻炼了，动起来力不从心，才一会儿就趴下了。　　她说是怪美食
网红方媛4月和天王郭富城结婚，9月顺利生下第一个女儿Chant,产后速瘦回蚂蚁腰成为话题。她被传生女后常住香港，不过日前圣诞夜被目击现身上海，和老公买完礼物又吃饭，而且没有其他人同行，沉浸在二人世界非常甜蜜。
2月27日，黄奕诉黄毅清第2例名誉权纠纷案宣判，黄奕胜诉。黄奕随后发长文回忆三年来起诉名誉权纠纷的心路历程，称感谢法律的公正。27日深夜，黄毅清发文进行回应称，自己以往的爆料都是真实存在的，表示黄奕的胜利来自一个“父亲的忍让”，而不是所谓的“公道”。
赵丽颖3日晚间现身北京出席某活动，以一身黑色透视薄纱礼服现身红毯，然而，由于当地气温最低为零下6度，加上当天红毯办在室外，她一出场整个人冷到不行，受访时更是频频发抖表示，“今年比去年更冷了一些”，她也感谢现场工作人员，“我觉得大家非常辛苦，这么冷的天，在外面待这么长的时间，觉得非常感谢。”
12月26日晚，沈梦辰晒出2张与周一围的合影，并配文：“俩‘土匪’相认了， 原来那么帅、那么优秀、戏那么好、腿那么长的一围哥是我们湘西娃儿，哈哈哈哈，我们湘西真是一块风水宝地呀，欢迎大家去沾沾灵气哟”。
王思聪带这位新女友去苹果手机店买手机的画面被曝光，这位新女友真的是很接地气啊，不像之前的都是网红脸，但是放大后的网友都吓到了，这位新女友咋长这样？路人脸都没有，不禁感叹王思聪哥的眼光真的是一天不如一天。
12月25日，由YY寻欢APP打造的“第二届寻欢之声年度盛典”总决赛在历经10天的精彩角逐后，前三甲出炉，分别是80公会、Gs公会和漫都，完美收官。
明星网讯，12月24日，奇幻喜剧《二代妖精之今生有幸》在京举行首映礼，监制陈国富携冯绍峰、刘亦菲、李光洁、郭京飞等主演悉数登台亮相，人妖同台嗨爆平安夜。刘亦菲身着镶钻黑色西装 ，帅气干练。首映礼上，其实力演绎暴力萌，不仅调侃流口水的北极银狐像哈士奇，还和五蝠人精学魔性舞步，画风十分放飞。
圣诞前夕彭于晏和黑人建州相约前往台北儿童医院探望患病儿童，现场彭于晏头戴圣诞帽，跟陈建州与病童及家人们亲密合影，更为大家献歌。
韩国男团SHINee成员钟铉18日因饱受忧郁症所苦，在公寓内烧炭自杀身亡，结束了花样般的27岁生命。他21日于首尔峨山医院出殡，SHINee成员温流、KEY、珉豪、泰民则共列丧主，陪伴永远的“二哥”走完人生最后一程。
近日，有网友在网上晒出一张李嫣现身做美甲的照片，并配文：“王菲李亚鹏女儿李嫣，陪闺蜜一起逛街美甲，这气场好强大。”照片中，李嫣翘着二郎腿坐在沙发上，纤纤玉手轻抚下巴，看着美甲的样板，神似妈妈王菲。
吴镇宇2014年带着儿子费曼(Feynman)参加《爸爸去哪儿2》，原本有着一张瘦瘦小脸，加上一双浑圆大眼的费曼被粉丝狂赞是花美男，但在拍完节目后日渐变胖，身材变成网友关注的重点。
杨丞琳一连两场“青春住了谁”演唱会17日落幕，庆功宴上提到男友李荣浩来台力挺第2场演出，她甜笑说：“很谢谢他，谢谢他赶到之外，他明天又是最早的飞机(离台)，很感动。”
据韩媒，SHINee成员金钟铉被发现在清潭洞的家中点燃了煤炭后昏迷，随后被送往医院，目前仍未脱离生命危险，警察正在就事故原因进行调查。韩国有媒体报道称金钟铉系自杀，目前正在核实，等待官方消息。 ​​ ​​​​
蔡卓妍（Sa）自从被曝恋上“百亿太子爷”石恒聪后，阿Sa虽鲜少在公开场合谈男友，但有时间就会与男友外出游玩，并且二人行动低调，前段时间刚从日本回来后又去了印度旅游，当时阿Sa还在INS晒出照片，都以为只是与男友甜蜜约会。
孟佳即将以新曲《MOOD》回归乐坛，并发布新曲预告Teaser海报，海报中歌名“MOOD”单词醒目惹眼，坐在跑车里的孟佳极具女王范，展现出专属孟佳的性感时尚魅力。
12月22日，张若昀晒出两张照片并配文：“欢迎14号15号继续来参加我们的家庭聚会。三姐妹·等待戈多”疑似回应带女友唐艺昕见家长。
昆凌和天王周杰伦结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）和儿子Romeo，除了不时会带小孩出门放风，仍旧没有放弃演艺事业，积极拍摄电影、出席代言活动，没想到11日晒出工作的侧拍照后，却引来部分粉丝傻眼表示：“觉得这样不太吉利。”
12月11日，网友在微博分享了一段疑似王祖贤的视频，视频中王祖贤穿着粉色羽绒服，正悠闲购物，少女心十足。
国民恋爱体验综艺《爱的时差》，将于12月22日播出。宁静[微博]、马苏[微博]、奚梦瑶三位不同年龄段的“女主角”，将分别与“年下”帅气鲜肉、“年上”成熟大叔相识相处，在《爱的时差》中体验不同“年龄差”的爱情观。
12月11日，欧弟晒出一段女儿jojo唱歌的视频，视频中jojo坐在地上，弹着自己的玩具琴，自弹自唱《小星星》。虽然只会唱一句，但表情却迷之陶醉，一直闭着眼睛，可爱极了。
12月8日讯，香港，早前，汤唯拍摄广告。汤唯自去年产女后，一直深居简出，休养年多后，今年年中首次公开现身，出席北京的手表活动，正式重投演艺工作。
女星杨幂童星出道，凭借著亮丽外型以及精湛演技走红，近年来更是因主演多部超红影视作品，人气再度暴涨。多年来她多以长发造型示人，但是她在9日突晒出一张露半脸自拍照，并宣告自己“短头发啦！”
9日晚，唐艺昕晒出和家人一起庆生的照片，并写道“好几年都是在剧组过的生日，今年终于可以和家人在一起，真好”。可是照片中却不见男友张若昀的身影，网友纷纷猜测：难道旁边那只熊是他?
12月8日，演员周冬雨更新微博，晒出自拍，“好久不见，出来瞅瞅。”
12月8日晚，古力娜扎分享了一张六宫格自拍美照。照片中，她接回长发，对着镜头比V卖萌，水汪汪大眼睛下贴着星星的小饰品，眼神魅惑，十分诱人。
天王周杰伦与昆凌结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）及儿子Romeo，组成“好”字，顾家的他平时也经常抽空陪伴家人，对子女更是宠爱有加，他近日就被网友目击现身士林区的台北欧洲学校，疑似是在为小周周物色学校
型男余文乐日前在社交网站自曝同交往一年的皮带大王千金兼台湾女星王棠云在澳洲结婚，震惊中港台三地！虽然令一些“乐粉”心碎，但也有不少“乐粉”都送上祝福！成为新任余氏夫妇的二人，随即留在当地度蜜月，同一帮朋友继续好好享受假期。
12月8日上午9点，何洁与赫子铭离婚一案在北京朝阳区法院酒仙桥法庭正式开庭。早晨8点50左右，何洁先行到达法庭，素颜憔悴，疾步匆匆不发一语。
12月6日，红花会就解约风波再发声明，称已与原公司于11月13日公开声明解约，并就相关合约责任的履行进行了说明。该日期之前的红花会依据合同需履行的义务，相关成员将自费聘请项目对接人员和现场执行人员履行应当承担的工作内容。
“黑人”陈建州，2011年与歌手范玮琪结婚，4年后终于拼得一对双胞胎儿子“飞飞”与“翔翔”，夫妻俩也频繁地在脸书跟粉丝分享亲子生活照，被笑亏是圈内第一“晒娃魔人”，今天黑人照惯例在脸书贴出育儿日常，没想到被抓包违法，引发争议。
12月3日，宋仲基结束香港MAMA颁奖礼的行程启程返回韩国了。众多粉丝前往机场送机。在粉丝拍的路透照中，现身机场的宋仲基手中疑似拿着一本书，书上印有“Baby”的字样，被指疑似是婴儿书，并有媒体猜测这是暗指宋慧乔已经怀孕。
12月2日，吴绮莉在个人社交平台上上传了一张自己年轻时的照片以及小龙女吴卓林的童年照，配文喊话小龙女称“十八九岁的自己，傻过你好多，当四十岁的我都还给别人戏弄，所以还能怪你什么，same same一样，但希望你不用等到45岁才明白。”
林心如年初刚生下宝贝女儿，谈到初为人母心情时，她觉得比以前更感性了，“现在一收工就是快快快，女儿还没到睡觉时间，赶快回去！”爱女之情不言而喻。
30日晚，元气少女陈意涵通过社交网站晒出倒立照，并称：“倒时差！”照片中，陈意涵身穿泳衣在海边倒立，动作标准，看来平时没少下功夫，另外一张，一脸素颜，戴着眼罩， 露出甜美的笑容，一手捂着嘴巴，满屏少女味。
11月29日晚，吴尊在微博晒出自己到大学和同学分享经验的照片。他还写道：“今天很开心跟学生做分享会……我其中一个愿望就是和NeiNei还有Max一起去大学在进修。Knowledge Is Power。”
韩国39岁男星Gary凭节目《Running Man》人气急升，在亚洲吸纳不少粉丝，去年10月他宣布退出《Running Man》专注音乐活动，又频繁地到内地活动，更于今年4月与圈外女友闪婚，但其妻的身份一直十分神秘。
当地11月29日，迪士尼真人版《花木兰》将由刘亦菲主演。该片将于2018年1月底开拍，片中动作戏与探险会成为主要看点，预计会在中国、澳大利亚、新西兰取景，影片将在2019年上映。
少女时代队长泰妍于28日傍晚发生交通事故，她驾驶宾士爱车，在首尔江南区与一台计程车发生追撞。
11月26日，第三届中国电影新力量论坛在杭州举行，百余位中国电影人齐聚一堂，黄晓明、鹿晗、吴亦凡、王俊凯、杨幂等作为演员代表出席。
2017年11月27日，有媒体表示陈小艺惊曝姐弟恋，与小男友低调同居婚姻成迷。该媒体还晒出陈小艺和一名神秘男子的照片，两人屡次同框一同回家。
  明星网资讯，26日WANNA•ONE通过官方SNS公开了获奖认证照,并写道"在越南响起的WANNA•ONE的M.U.S.I.C...还在<2017MAMA>上获得了BestofNext奖,奖是我们代替Wannable们领的小子们抓住感觉了超级帅气再次恭喜获奖　　网友评论：比心　　网友评论：超赞　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/1
艺人炎亚纶先前因为一则“下雨造成地震”的消息被封为“地质系”，而昨天嘉义发生芮氏规模5.5地震，又有网友私讯他地震原因，没想到他却爆笑回应“跟你太肥有关”，笑翻所有人！
女星刘亦菲拥有空灵气质，2006年时更被金庸钦点演小龙女，与黄晓明合作《神雕侠侣》，是不少人心中的经典之作，最近网上就流出一段刘亦菲当年试镜小龙女的画面，虽然只有16岁，但谈吐自信大方，超龄表现被网友大赞超棒。
11月22日，霍汶希晒出与张敬轩、关智斌等为蔡卓妍开庆生趴的照片，写道：“我的sa sa希望你永远快乐，爱你的人永远爱你，你爱的人也永远爱你。
艺人萧潇2000年在台湾发展，一双大眼、白嫩皮肤的天使外表受到瞩目，以一首《爱要坦荡荡》红遍大街小巷，之后又演唱了林俊杰创作的《握不住的他》人气爆表
现年42岁的歌手陈晓东（东东）一向保养得宜，暂别香港乐坛多年样貌依旧，早前返港出席活动及接受采访。
11月21日凌晨，郑秀文在社交网站上接连发布两张自己的近照。并分别配文写道：“酷一点，再酷一点。”、“美丽的夜”。
提起粤语电影，不少观众首先想到的都会是那些经典的港产片，但粤语起源于广东，按道理来说，广东也应该有不少粤语电影呀。
11月20日晚，迪丽热巴晒出和蜡像的合影，并称：“超像真人的蜡像，一出门被吓了一个大跳。”
11月20日晚，2017维密正式开场，刘雯、何穗、雎晓雯、奚梦瑶、以及新人谢欣、王艺六位中国超模军团霸气登场。“何仙姑”何穗的秀服让人眼前一亮，十分大方秀气。
近日，来自中国的金融AI公司融360旗下简普科技在纽交所敲钟上市，成为继宜人贷、信而富、趣店、和信贷、拍拍贷之后，第六家赴美上市的金融科技公司。
言承旭和林志玲近来传出世纪大复合，却有女方密友爆料一切都是言承旭的阴谋论，称他半年前就开始主导，且在人前人后放话，才使得消息占尽媒体版面。
此次“芝士超人”和趣店大白汽车分期达成商业合作，宣告了在线答题平台开启商业变现，“芝士超人”因此也成为首家过亿广告费的在线答题平台。
感冒病毒猖獗，汪小菲在微博中写道：“看着姐姐难受我这心都碎了”。之后好爸爸又陪姐姐看卡通片看到抱着姐姐大哭。网友评论：儿子呢？
日前，孙嘉灵晒出与高圆圆舒淇两位女神同框照，还称：“世纪大偶遇！”高圆圆和舒淇罕见同框，不少网友直呼真是让人意外的事儿。照片中舒淇穿了一件蓝色的卫衣，戴了一个帽子，高圆圆穿了一件黑色的毛衣，笑的十分开心，不过都很漂亮。
1月8日，网曝郎永淳朋友圈发布一则新动态，疑醉驾拘役3个月后释放。截图中，郎永淳转发一则新闻，有好友回复其“放心了”，郎永淳也与其积极互动。据悉，北京警方证实，现确认已释放。
1月6日，贾乃亮在微博发长文回应李小璐“夜宿”风波，字里行间透露出一个丈夫，一位父亲的心酸。贾乃亮恳请大家让他们自己处理，并且表示自己对不起家人，称他和李小璐这童话般的爱情变成最大遗憾。
8日凌晨，刘亦菲微博发文“呵呵哒”。简单的三个字引发网友的无数种猜想，粉丝们纷纷评论“预感这条过不多久就会爆热搜”、“这话我没法接啊宝宝”还有网友称“这个呵呵哒让我脑补了一场大型狗血剧”。
1月6日，“现象级”综艺节目《演员的诞生》播出导师团战赛第二场，继前一期坐镇导师席位点评台上表演后，本期中演员史可继续助阵章子怡战队，并以表演者身份带领新生代演员张雪迎、彭昱畅为观众奉上电影《滚蛋吧！肿瘤君》片段。
北京时间1月8日上午(美国1月7日晚)，第75届美国电影电视金球奖颁奖礼在洛杉矶举行。当天众星多以一身黑衣现身现场，红毯上星光熠熠，虽均穿黑色礼服众星也是各领风骚。
电视剧《恋爱先生》于1月5日举办开播盛典，出品人贾轶群、导演姚晓峰，携靳东、江疏影、李乃文、辛芷蕾、田雨、宋妍霏等豪华阵容惊喜亮相。
今日，电视剧《南方有乔木》官微晒出了一张陈伟霆的剧照，配文“前排兜售时樾哥哥的飞机票。”照片中的陈伟霆头戴黑色鸭舌帽，架车一副黑超，可以说是很帅了！粉丝们纷纷评论“啊啊啊啊啊，时樾哥哥太帅了！”“简直帅到炸裂啊！”“时樾哥哥你快点来吧~等你等到要枯萎了！”
今日，张子萱在微博上晒了一组自己的照片，照片中张子萱红唇大眼少女感十足。
1月4日，春节档合家欢影片《捉妖记2》“百城联欢·举国团圆”超前路演于沈阳、北京、上海、武汉、厦门五城正式拉开帷幕，井柏然、李宇春、杨祐宁、吴莫愁、X玖少年团等主创纷纷亮相，与当地影迷共迎“幸胡年”。
“真果粒”官方微博宣布赵丽颖成为品牌新代言人。这是继合作《青云志》后，赵丽颖与李易峰的再度合作，老友联手也让粉丝大感惊喜。
1月4日，红花会PG One微博发文为负面歌词道歉，表示感谢大众监督，嘻哈精神应该永远是和平与爱。
近日，Coach蔻驰宣布许魏洲成为品牌首位男士产品全系列中国区代言人，并公开了他在纽约拍摄的品牌2018春季系列广告形象大片。从2016年单曲《放》封面到2017亚洲巡回演唱会海报，以及出席活动，许魏洲多次着Coach亮相，品牌代入感十足，让我们一起来感受一下吧！
在元旦档期的激烈竞争下，《前任3：再见前任》以接地气的故事和走心的情感成功“突围”，上映首周即获7亿票房。取得如此好的成绩，韩庚作为主演也功不可没。如今的好成绩也是韩庚的努力沉淀，努力的人会更成功的！
近日，有报道称谢娜在ins晒照感恩，除老公张杰和宝宝的衣服，快乐家族的成员何炅、维嘉、海涛均入境，唯独没有吴昕。对此，谢娜工作室发表声明辟谣，称谢娜的官方ins账号为“realxiena”，除此之外并无其他官方账号。
今日，艺人陈乔恩被传在台北因酒后开车被捕，被保释后陈乔恩发微博道歉。
欧豪马思纯　　欧豪、马思纯自从公开恋情之后就在微博上互动频繁，高调撒狗粮，不料日前欧豪狂删微博，让网友不禁怀疑他与马思纯的恋情是否出现了什么问题。不过，近日有网友拍到，就在平安夜的前一天，欧豪深夜贴心
最近忙于巡演的李玟她在社交网上晒出与老公合照时，于留言中用上BB的表情包，随即惹来怀孕疑云。李玟姐姐李思林接受访问时代为澄清，笑称是网友想太多：“想太多啦，我都不知道为什么会有这么多幻想。”
任达华的妻子琦琦在网上晒出一组与老公的写真合照。并配文“周年快乐！和你在一起的每一个定格都是自然美好的。”琦琦还不忘圈上任达华，大秀恩爱。
年代大戏《国宝奇旅》近日举行开机仪式，袁姗姗穿粉色外套激萌出镜。
近日，有网友发布了一条消息，称“这就是爱情”，并配图吴亦凡和刚刚宣布分手的古力娜扎。关于吴亦凡和娜扎在一起的传言迅速出现，甚至上了推送头条。12月27日晚，娜扎工作室发表微博疑辟谣和吴亦凡绯闻。
自从林心如当了妈妈之后，整个人都完全变了，就连手机壳都换成了女儿爱的豆豆龙系列。林心如说，女儿从小在肚子里都爱听豆豆龙的音乐，所以霍建华就买很多。
据台湾媒体报道，周杰伦和昆凌26日被网友偶遇现身澳洲黄金海岸，昆凌身穿细肩带吊带裙，展现窈窕身材，周杰伦则穿着宽松短裤、帽T，两人都穿轻便的拖鞋在商场逛街，享受愉快的圣诞及新年假期。
网红方媛4月和天王郭富城结婚，9月顺利生下第一个女儿Chant,产后速瘦回蚂蚁腰成为话题。她被传生女后常住香港，不过日前圣诞夜被目击现身上海，和老公买完礼物又吃饭，而且没有其他人同行，沉浸在二人世界非常甜蜜。
电视剧《橙红年代》今日首次曝光正式剧照，陈伟霆、马思纯、刘奕君、陈瑶、巫刚、李建义、王姬、胡静等众多主要角色形象首度集体亮相，千差万别的身份设定及丰富的人物形象，真实呈现了大时代下普通百姓励志、拼搏的众生相。
12月27日，JYP娱乐发布官方立场：MissA合约到期，正式解散。miss A组合是韩国JYP Entertainment于2010年推出的女子组合，由两名中国成员孟佳、王霏霏，以及两名韩国成员裴秀智、李玟暎组成。
拥有魔鬼身材的藤原纪香，这次在新戏中露胸，有粉丝夸赞，也有网友质疑“看起来很硬”、“通常躺着不会有这种形状”、“好像做出来的”，掀起一连串“丰胸”揣测。据日媒《CYZO》找来女性杂志分析，她可能在胸部贴了胶带集中托高，让胸型维持碗般的圆弧状，再借由铃木伸之的大手遮住。
12月26日晚，沈梦辰晒出2张与周一围的合影，并配文：“俩‘土匪’相认了， 原来那么帅、那么优秀、戏那么好、腿那么长的一围哥是我们湘西娃儿，哈哈哈哈，我们湘西真是一块风水宝地呀，欢迎大家去沾沾灵气哟”。
佟丽娅前几天为一个腕表品牌拍摄了一组广告大片，成片很美，但是估计广告商会有点不太满意——因为佟丽娅实在太美太吸睛了！
24日，有网友爆料称疑似关晓彤与鹿晗在某豪华KTV甜蜜约会嗨歌，随后有媒体赶到现场，的确碰见了正在约会的鹿晗和关晓彤。尽管北京天气寒冷，不过二人还是搭配了卫衣+外套的情侣款造型，真是虐狗停不下来。
日前，浙江“领跑2018演唱会”官方主海报首次曝光了演唱会全阵容，《奔跑吧》兄弟团成员、《梦想的声音2》导师团成员、众多乐坛唱将以及多位金牌主持人等加盟，一众重量级嘉宾让观众对这场狂欢盛宴充满期待。
12月25日，由YY寻欢APP打造的“第二届寻欢之声年度盛典”总决赛在历经10天的精彩角逐后，前三甲出炉，分别是80公会、Gs公会和漫都，完美收官。
12月24日晚上，周杰伦在个人社交平台分享与昆凌恩爱照并配文：“结婚周年快乐，也祝大家圣诞节快乐哦”还特意艾特了爱妻昆凌。结婚三年，儿女双全，如今的周董，从高冷单身贵族变为暖男人夫人父，一家人真的超幸福啊！
错的时间爱上错的人，这是怎样的感受？对于这样的爱，你又会拿出怎样的行动？12月21日韦琪新歌《你真的有够爱我吗》在酷狗音乐上线首发，新生代音乐才子韦琪用问题回答问题，直面爱情中最犀利的现实，给出了他的答案。
近日，“星APP风云榜”最新一期在深圳卫视、吉林卫视以及东南卫视陆续播出。
Angelababy（杨颖）在微博上晒出了“马甲线”照，腰部纤细，腹肌明显，并配文“好吧，既然你们有兴趣，卷腹+控制饮食，你也可以的。”大幂幂也来凑热闹，评论“我也有，我想蹭热度。”前段时间baby接受采访时才坦言有要二胎的打算，看现在这个恢复情况，就算再生一个身材也是棒棒哒！
12月21日，有网友在微博表示拳王邹市明疑似突发失明，走路时候需要妻子冉莹颖或者助理搀扶。冉莹颖也在当日下午三点也发微博称：“今天对我来说，是最糟糕的一天。
韩男团SHINee成员钟铉18日烧炭自杀身亡，年仅27岁。他出道近10年，唯一公开过的女友就是演员申世景。两人因女方在2010年担任Dream Concert主持人，进而认识及开始交往，然而最后还是不敌压力，以“退回朋友关系”分手收场。
12月19日，董子健迎来自己的24岁生日，孙怡在微博晒出2张夫妻二人的合照，并甜蜜祝福老公：“董大哥，生日快乐。”
11日晚，奚梦瑶、吴莫愁、龚琳娜、许鞍华、惠若琪、“中国试管婴儿之母”卢光秀、刘震云、吴尊等出席在北京举办的某活动。
12月11日，网友在微博分享了一段疑似王祖贤的视频，视频中王祖贤穿着粉色羽绒服，正悠闲购物，少女心十足。
小S日前在社群网站上兴奋宣布自己“演到《流星花园》了”，并晒出数张与和“新F4”及柴智屏的合照，她在里面将出演道明寺的姐姐“道明庄”，但是她9日再微博上表示，自己在拍了两天后，还是忍不住找“杉菜的鼻祖”讨教演技
艺人侯佩岑与证券公司副总裁黄柏俊（Ken）结婚6年，育有2子Ian（伊恩）和Ethan，一家4口家庭生活幸福美满。平时常透过社群网站分享生活点滴的她，7日发文表示“一孕傻3年”，因为她又把手机冰到冰箱里了。
12月7日晚，Selina任家萱通过微博上传唱歌的秒拍视频，并称：“姐来献宝啰！”还特意艾特Ella，“@嘉桦ella 我的宝，听一次就难忘的旋律，全天下父母的心声，新专辑能邀歌吗？
韩国人气综艺《Running Man》自4月加入两名成员全昭旻、梁世灿，便展开一连串的极限挑战竞赛，近期分为两组人马，分别前往澳洲及纽西兰挑战，宋智孝、哈哈、金钟国、梁世灿组挑战高空秋千
12月6日是唐嫣生日，张靓颖特意发微博为好友庆生，并附上了和刘亦菲、唐嫣的合影配文道：“越来越美的糖亲，又过生日啦，就像多看你们两眼都会觉得自己变可爱了呢，生日快乐哦我的糖亲。”
12月6日，杜海涛在微博更新一张与巨石强森的合影，并且配文：“健壮的两小只。”照片中，强森和海涛亲密搂肩合影，海涛还头戴花环表情夸张，但是看身形，强森还是要比海涛健壮许多。
12月5日晚，邓超发微博称：“小花妹妹最近对我有些冷漠”，随后还在这条微博下自己回复道：“我想和她谈谈”，“是不是因为爸爸的优秀”。
12月6日凌晨，胡一天通过微博分享了一张与周一围的合照，并称：“和周一围老师‘搭戏’，很开心”。照片中，周一围戴着耳钉、露出雅痞微笑；胡一天对着镜头比V，既青春又帅气。
12月5日，余文乐在微博晒出结婚照，宣布与交往一年的女友王棠云结婚。随后，杨千嬅等好友纷纷送上祝福。曾和余文乐组成“宇宙cp”的周冬雨，也第一时间发出祝福：“哇哇，新婚快乐，刚刚好。”
12月4日，王诗龄在微博晒出自己设计的海报，并且兴奋地表示：“我设计的海报被学校官网选中，有点开心！”看来王诗龄已经成长为一个小艺术家了。
，25岁香港小姐麦明诗3日晚间自曝遭性侵犯的经历，“相信不少少女都曾经遭受性侵犯，我也不例外，而且是不止一次……”，发言震撼全港。她是2015年香港小姐冠军，拥有剑桥大学法律系毕业的高学历，近日受到体坛女将吕丽瑶自曝遭前教练性侵犯事件影响，决定吐露10多年以来的内心创痛。
昨日，董子健晒出一组孙怡帮自己剪头发的照片，并配文道：“技术有待加强，服务态度尚可，如果不用刷锅棉就再好不过了，幸好颜值经得起任何非专业技术的考（huo）验（hai）。
30日晚，元气少女陈意涵通过社交网站晒出倒立照，并称：“倒时差！”照片中，陈意涵身穿泳衣在海边倒立，动作标准，看来平时没少下功夫，另外一张，一脸素颜，戴着眼罩， 露出甜美的笑容，一手捂着嘴巴，满屏少女味。
第29届棕榈泉国际电影节颁奖典礼将于明年1月2日举办，目前已宣布授予霍利·亨特终身成就奖。
11月30日，结婚后的宋仲基抵达香港机场，准备出席MAMA颁奖礼，身穿大衣素颜随性，笑意满满礼貌挥手，看来蜜月之后心情很好！
1月30日，实力派演员王梓桐现身盒饭LIVE，展现自己生活中的可爱率真，直播的一个小时中，累计共百万人观看，人气爆棚，弹幕不断。
11月29日，奚梦瑶在社交网站晒出一段自拍视频，视频中，奚梦瑶站在圣诞树前，带着围巾，长发飘飘，大眼水灵加上朦胧之感，整个人美极了，低头浅笑心情看起来也十分不错。
近日，李易峰大学毕业时受访的视频曝光，当时的“校草”李易峰只有23岁，满脸胶原蛋白，还戴着黑框眼镜，很有学生气息。
香港女星熊黛林2016年和艺人郭可盈的弟弟、贸易富豪郭可颂结婚，两人新婚一年多频频被问到怀孕，近期曾被拍到小腹微凸逛街，怀疑做人成功已经有喜，11月初终于晒出小孕肚、证实怀孕。
29日，据放送界相关者透露，CL与Zion.T将参与于29日进行的《人生酒馆》的节目录制。两人同为YG所属社的旗下艺人，并共同担任JTBC综艺《MIX NINE》的评委，此次在节目中将会带来何种表现令人期待!另，CL与Zion.T出演的该期节目预计将于12月中旬播出。
      明星网资讯，29日根据OSEN独家报道,歌手金泫雅将通过于12月2日在首尔高尺巨蛋举办的<2017 MelOn Music Awards>颁奖典礼首次公开回归新曲的舞台,令人期待.　　网友评论：期待期待!!!一定要守着　　网友评论：超好看的欧尼啊期待　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/322122261.html
大陆女星郑爽近日晒出一张对话截图，是和爸爸郑成华聊天的内容。她拍下桌上料理，并在照片旁注明“老爸给我做的鱼，我拍给他证明我吃了。”原来是为了让爸爸放心自己有正常吃饭，所以拍照回报，父女俩温馨对话在网络流传。
11月27日晚，李念在微博分享了一张与演员张博的自拍合照，并配文写道“收工。你们的老公都累瘦了！”还手动艾特了张博，直言“辛苦了”。
11月25日，正值感恩节来临之际，北京、上海两地的腾讯VIP会员与小企鹅乐园用户迎来平台精心筹备的一场超级福利——免费观看《托马斯和朋友们》舞台剧!整个演出过程中，剧场人声鼎沸，热闹非凡
28日，GFriend方面通过官方SNS公开了演唱会的预告海报，并传达了将于明年1月举办出道以来首场单独演唱会“Season of GFRIEND”的消息。
上届金马奖最佳女主角得主马思纯此次因脚伤而未走红毯，在红毯尽头等待周冬雨，并以颁奖嘉宾的身份为最佳男主角颁奖。
第54届金马奖于25日在台湾举行，颁奖典礼由陶晶莹第5度独挑大梁，现场众星云集。
近日,方面公开了EXOKAI(金钟仁)的剧照.照片中,KAI饰演的李时京以悲伤的目光看着某人,并抱着对方安慰他.看到对方伤心,忍不住一起难过的李时京在遇到春(金珍京饰)之后,一下子爆发了悲伤的情绪,双眼红肿,令人心疼.是什么让李时京如此悲伤?
11月25日下午，郑恺在微博上宣布自己已与交往两年的女友程晓玥分手：“我们分开了，但还是朋友，也彼此祝福”，并表示不想被过分关注。
韩国宋宋夫妻自7月宣布婚讯后，10月底在首尔举办婚礼，一举一动都是媒体关注的焦点。他们19日结束欧洲度蜜月返韩，22日又被发现夫妻俩在餐厅用餐，疑似是正在庆祝宋慧乔36岁生日
继携程亲子园虐童事件曝光后，近日，北京红黄蓝幼儿园再被曝出疑似“虐童事件”。多名幼儿家长反映，北京朝阳区管庄红黄蓝幼儿园（新天地分园）老师涉嫌对学生扎针、喂药片，且学生身上有针眼。
24日，所属社WM方面传达了I从KBS 2TV偶像重启节目《The Unit》下车的消息，表示“I因过度疲劳和体力不足等问题，考虑到在这种情况下无法正常发挥实力，因此决定从目前正在出演的KBS 2TV《The Unit》节目中下车。
11月22日晚，高圆圆粉丝团通过微博晒她和好友韩火火聚会的照片，并称：“走一个，H2O。”照片中，高圆圆身穿白色卫衣，头发随意披散，皮肤白里透红，和韩火火头挨着头，俩人一人举酒杯一人举酒瓶，看起来非常亲密。
近日全国各地天气突然降温，大家都有一个共同的感受，那就是：太冷了。11月22日，林宥嘉参加《时尚先生》年度先生盛典，在红毯上实力诠释了北京有多冷。
11月20日，2017维密秀在上海华丽开场，当晚不仅有刘雯、奚梦瑶等中国超模军团，还有各长腿天使带来视觉盛宴。然而，超模亚历山大·安布罗休Alessandra Ambrosio宣布将离开。
歌手萧敬腾21日晚间出席皮克斯电影《可可夜总会》首映会，他为电影配音也在现场当场模仿角色声音说话，逗笑全场。
11月21日凌晨，郑秀文在社交网站上接连发布两张自己的近照。并分别配文写道：“酷一点，再酷一点。”、“美丽的夜”。
22日,EXO成员吴世勋于16日在中国香港参加某时尚品牌活动的照片被公开,简单的衬衣搭配毛衣,展现暖男魅力,完美外貌令人心动~
11月20日晚，上海维密大秀即将开启，首先进行是走红毯环节，当晚红毯众星云集，明星们穿着盛装纷纷亮相。
刘畊宏与王婉霏结婚10年，育有1子2女，近期他带着大女儿小泡芙参加《爸爸去哪儿5》，父女俩的可爱互动和小公主的嗲音撒娇超萌笑容，深得观众喜爱。
11月16日，马伊琍晒出两张照片，西分享秋日美景。照片中她戴着黑框眼镜，文艺范儿十足。她还晒出了满地金黄的落叶，配文“最美的秋天黄叶地！”
韩国偶像团体EXO日前宣布第4次巡回演唱会《EXO PLANET #4 The E?yXiOn》开跑，将在11月24日至26日于首尔连唱3天，门票66000张一开卖火速被抢光，魅力惊人。
11月15日，港媒曝光了偷拍到Angelababy带孩子出行的照片，“小海绵”正面照首次曝光，模样可爱神似黄晓明小时候。Angelababy之前接受采访曾表示，暂时不会曝光儿子的长相，想等到孩子长大后征求他的意见再决定曝不曝光。
吴尊和林丽莹从相识到结婚，至今已过了22个年头，如今结婚7年以来，小两口仍保持甜蜜互动、羡煞众人。
11月14日凌晨，宋丹丹发表长文表示了一些自己对表演的看法：“我已经两次对过于表演情绪过于用力的哭戏提出了我的见解和建议，可能还会有第三次第四次。
艺人贾静雯和修杰楷婚后陆续生下爱女咘咘、Bo妞，加上大女儿梧桐妹，一家五口幸福美满，虽然她常分享女儿们的萌照，却很少曝光自己的童年照，而弟妹朱芯仪昨（12日）就晒出她和妈妈、弟弟卫斯理的旧照，被大家发现姐弟俩的强大基因完美遗传给自己的孩子们。
11月13日，蔡少芬转发老公张晋的微博并大肆表白，她声称：“除了這個樣子能代表我心裏的感覺……沒有更好了。”
11月13日，孙俪在微博秀恩爱，这次的方式有些特别，她用了超趣味球面自拍，让这样的秀恩爱有些不一样。
林志玲、言承旭马来西亚吉隆坡私下见面被抓包“世纪复合”，男方稍早也透过经纪人回复间接大方认爱。林志玲的妈妈接受台湾媒体独家访问，听到女儿跟前男友再度复合笑得开心，言谈之中难藏喜悦。
此前传出郑恺程晓玥这对情侣分手的消息，双方未有证实，只是喜爱互动的他俩，一直都没有再互动过。最新一期《青春旅社》播出，郑恺开着粉色奶茶车探班程晓玥，程晓玥满脸小女生恋爱的喜悦。
11月10日晚，由浙江卫视、北京卫视、深圳卫视等联合直播的“双十一狂欢夜”晚会正式开始，郑恺当晚一身白马王子造型亮相，十分惊艳。
11月9日，杜江在微博晒出一张与儿子嗯哼的可爱照片，嗯哼瞪大眼睛看着镜头，萌态十足。对于在节目中嗯哼亲完小女生说因为爸爸教他女士优先的童趣话语，杜江无奈说道：“嗯哼，女士优先不是那个意思啊！”
11月5日晚，“UjoFan”吴亦凡2017生日会在深圳完美落幕，由吴亦凡个人发起的公益项目“不凡荣誉球场”也在生日会上首次公布了球场落成情况。
11月8日，伊能静发文称：“肚子大大的米粒宝，被妈妈养的很好。”并晒出一段自己牵着女儿在街头散步的视频。
日前，何超仪与其乐队Josie &the Uni Boys在东京一口气连开四场巡回演唱会。尽管日本近日饱受台风吹袭，东京大雨连场，但无碍歌迷热情，四场全部爆满。
今天上午，王子文po出了自己16岁时的旧照，并配文写道：“翻出两张旧照片，16岁时的我……”
万众期待的《猎场》，11月6日19:30，终于在湖南卫视金鹰独播剧场首播了。开播之前，还特意在湖南长沙举办了一场看片会，胡歌、陈龙、胡兵、菅纫姿、章龄之、徐阁等一众主演也到达看片会现场和大家见面。下面就跟三星Note8一起来回顾一下看片会的精彩吧。
天王郭富城主演的电影举行好友场，获一众好友张智霖、排舞师Sunny Wong、梁小冰及郑丹瑞等捧场，太太方媛在媒体访问郭富城时低调入场，化了妆的方媛身穿黑色低胸衫，方媛产后极速瘦身，完全不像生过宝宝。
11月5日，王力宏抵成都机场，却遭遇疯狂女粉丝的攻击。该粉丝追着王力宏大喊：“王力宏你算什么男人，七年了你敢不敢说”之类的话。
近日，刘力扬现身佛山，参加某品牌的年度嘉年华盛典。发布会现场，刘力扬与PG One同台演出，燃爆全场。整个活动过程中，刘力扬大玩跨界，同时兼任DJ及歌手，也首次大胆尝试了嘻哈曲风。
11月6日，孙俪在微博晒出两张照片，一张照片是等等的画作，另一张照片是老师将画作制成玩偶。
东方卫视当家花旦陈辰近日在微博上晒出一组街拍美照，照片中陈辰手持透明雨伞，身穿运动潮牌套装，带有运动元素的廓形卫衣，红色单肩背包更为整套深色造型中造型添加一抹亮色，隐约露出的红色绳腰不经意但恰到好处，让人眼前一亮。
11月3日晚7点，张大大生日会在北京举办，88位明星齐送祝福，引得现场粉丝惊呼连连。从去年生日会的60多位明星祝福，到今年88位，张大大的明星版图扩张速度也太快了吧!
新版流星花园F4来了！王鹤棣、 官鸿、梁靖康、吴希泽，分别出演道明寺、花泽类、美作和西门。这部翻拍剧自流出重新拍摄的传闻之日起，各大流量男明星均被提及过。
宋仲基和宋慧乔近日低调出发度蜜月，虽然经纪公司没公开旅游地点，不过网友捕获小两口在西班牙，还因为天气冷，宋慧乔全程勾着宋仲基手臂，依偎在老公身边取暖.
崔胜元曾以《请回答1988》里的“余晖”一角给大众留下深刻印象，但去年5月因被诊断出急性白血病，入院治疗而暂时中断活动。今年7月伤病痊愈后，换了新经纪公司，活动重启。
      明星网资讯，4日,Super Junior金希澈通过个人SNS上传了<认识的哥哥>认证照.照片中,成员们凑在一起比着V的手势,笑容灿烂.另,Super Junior作为转学生出演的JTBC<认识的哥哥>将于今日(4日)晚8时50分(当地时间)播出.迫不及待要给哥哥们打call啦~　　网友评论：还是当年的模样　　网友评论：表白!!!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321145261.html
日前媒体与粉丝猜测“盆栽哥”威肯（The Weeknd）与赛琳娜·戈麦斯（Selena Gomez）分手因为对方与前男友贾斯汀·比伯（Justin Bieber）恢复来往，不过据最新消息称，盆栽哥其实是主动结束与赛琳娜恋情，与他人无关。
11月1日晚，娜扎晒出用自己头像做的娃娃，并自侃道：“新型解压神器？”照片中，娜扎手里拎着一个可爱的大头娃娃，仔细一看，娃娃的头像是她自己的脸，非常的有意思。
11月1日中午，杨幂工作室发杨幂行程图被杨幂“大骂”“辣鸡工作室”，原来竟是工作室将行程表底图设置为密集排列同一张杨幂脸部照片的“黑图”。
正在履行兵役义务的成员曺圭贤也参与了即将于6日正式发表的.,正规八辑的制作,据悉此次新专共收录了10首Track,圭贤参与了其中两首歌曲和,两首歌曲均在圭贤5月25日入伍之前完成了录音。
10月31日，宋慧乔宋仲基在韩国首尔新罗饭店举行婚礼。章子怡和苏芒到场出席，并为一对新人送上祝福。
1日根据体育朝鲜独家报道,2PM成员玉泽演将在位于京畿道高阳市的陆军第9师团(白马部队)新兵教育大队以助教的身份履行为期21个月的兵役义务。
宋仲基和宋慧乔10月31日将步入婚礼的殿堂，现在我们来看看双宋常去的炸鸡店，一起来挖掘一下他们甜蜜的点滴。
31日，据多位歌谣界相关者透露，OH MY GIRL确定将于11月中旬或下旬回归，目前正在努力准备新一张迷你专辑，此次是OH MY GIRL继4月发行的迷你四辑《COLORING BOOK》后时隔约7个月的回归。期待!
香港天王郭富城4月摆脱黄金单身汉封号，在半岛酒店风光迎娶小22岁的嫩妻方媛，9月两人迎来第一个宝贝女儿Chant。
  明星网资讯，26日播出的<人生酒馆>中,李泰民HenryLau刘宪华作为嘉宾出演.两人表示从练习生时期就一起住在宿舍,维持着友情.Henry表示:"第一次看到泰民时就知道是非常努力的朋友,现在跟那时候一点变化都没有
10月25日，刘畊宏晒出女儿小泡芙与奶奶同框照片，并配文表示，“你的笑容就是这样暖暖的，甜甜的，我永远的小公主！”
10月25日，成龙前经纪人陈自强昨日于家中睡梦中病逝，享寿76岁。陈自强当年曾一手捧红成龙、张曼玉、钟楚红等一大票巨星。
防弹少年团　　明星网资讯，当地时间24日,根据美国权威媒体Billboard公开的最新数据显示,防弹少年团新专<LOVEYOURSELF承'Her'>在最新一周的主榜"Billboard200"中占据第86位,至此防弹少年团此次新专连续5周上榜,再次引发强烈关注.与此同时防弹少年团还分别占据了"Artist100"第18位,"Canadian专辑榜"第24位,"CanadianHot100"第85位,"Independent专辑榜"第25位,&q
10月20日，张俪在微博大胆秀出自己的蝴蝶骨。她还配文称：“因为你，我拥有啦蝴蝶背脊。”并且为自己新上映的作品《蝴蝶公墓》做宣传。
2017年10月20日，古力娜扎现身北京机场。她墨镜遮面，头戴黑色弯檐棒球帽，穿一件黄色长毛衣内搭紧身白色长袖，显得清新靓丽，身材高挑肤白貌美的娜扎成为了机场一道特别的风景线，星味十足的娜扎时而抿嘴甜笑遭外国帅哥偷瞄，高白瘦美回头率超高。
21日JBJ方面透露道,组合出道新专迷你1辑摘得20日基准的Hanteo Chart专辑日榜1位.另外截止至韩国时间21日上午10时,该专辑依然占据着Hanteo Chart专辑实时销量榜单1位,展现超高人气和市场号召力. ​​​​
《中国好声音》的大火，也让那英在次的让人们关注她。我们都知道那英以其性情豪爽和特立独行的典型北方性格，成为华语流行歌坛的代表性人物之一。
10月18日，小S再次晒出自己健身热舞的视频，还配上一段文字：“Zumba class with teacher katie~Kathleen Batchelor Zumba Instructor（跟着老师katie学跳尊巴舞，我尊巴舞的领路人）”。
《爸爸去那儿5》的热播，让实习老爸邓伦和萌娃小山竹受到了大家的喜爱。最近邓伦和萌娃对话的视频引起了网友们的关注。
明星网资讯，时隔21年确定翻拍的4集作tvN新土日剧<世上最美的离别>方面公开了将在剧中饰演子女Line的演员阵容崔智友崔珉豪.<世上最美的离别>为卢熙京编剧的小说代表作,讲述了在婆婆身患老年痴呆后辛苦照顾她15年,只身挑起家中重担,一生为家庭付出的妈妈突然被查出身患癌症,并已经处于晚期,因此一一准备与家人们离别的故事,1996年播出时曾受到广泛好评,收获观众们的泪水并囊括了多个奖项.此次翻拍将由演员袁美敬#和金英玉分别饰演妈妈和婆婆.另外崔智友将在剧中饰演妈妈的女儿"妍秀",虽然妈妈盲目的爱总让她觉得不好意思,但却一直梦想着成为"妈妈那样的妻子"和"妈妈那样的妈妈".崔珉豪则将在剧中饰演不懂事的儿子&amp
近日，章子怡被曝回应了芭莎夜明星合影时的种种争议，汪峰在微博转发并发文力挺老婆。汪峰表示：“对于我，首先她是美丽温柔体贴的老婆，然后她也是我欣赏的顶级艺术家；对于孩子，她是不能再好的妈妈。其实我懂的她要比文章里写的更出色！”
10月16日晚，电影《追龙》以5.13亿的票房反超《英伦对决》5.10亿，再度逆袭成为本年国庆档的票房亚军。
10月17日，李小璐在微博晒出自己的最新美照，照片中的李小璐身穿白色长款风衣，十分美丽，还发文称：“遛遛遛！”
10月17日，陈赫在微博晒出多张与女儿安安的嬉戏照。照片中，陈赫趴在地板上，一只手靠着头一只手放在女儿安安的腿上，旁边还有两只萌宠狗狗，画面超级温馨。
TFBOYS成员王源不止节目中反应机智，生活中也是一样。他过去曾经一秒破解屋外粉丝手机的wifi密码，一旁的贾乃亮不敢相信地直问“真的假的”，让他忍不住自豪地说“我真是个人才”。
香港男星陈小春近来带着儿子小小春（Jasper）上《爸爸去哪儿5》，严父形象与儿子的暖男性格形成强烈对比，父子俩人气节节攀升，现在网络上更曝光他和应采儿小时候的照片，将其和Jasper 摆在一起，让大批网友直呼“山鸡哥的基因太强大了”。
17日WANNA·ONE通过官咖公开了即将于12月份在首尔釜山举办粉丝见面会的消息,据悉此次粉丝见面会将以"FAN·CON"的形式进行,共将举办6场,这也是他们首次在韩国国内举办粉丝见面会。
近日，章子怡现身上海某会场。章子怡披着奢华的皮草外套，踩着高跟鞋走进会场，满身“珠光宝气”，她一路获保镖开路，排场十足。
张杰与谢娜相爱整整10年，9月26日结婚6周年纪念日当天，小俩口双双宣布女方怀孕的好消息，令整个娱乐圈充满祝福之声。他隔月出席活动时，面对众人关心孕妻，也大方分享太太的近况，“现在娜娜的状态非常好！”
在最新一期《亲爱的客栈》中，观众要被王珂的拍照技术惊呆了，直呼“大开眼界”！事情是这样的，在节目中，王珂看到一大片花海，连忙招呼刘涛来拍照，结果他给刘涛拍的照片没一张好的，花都挡住脸了，王珂还调侃“好像你长了一脸花一样”。
自1873年世界上第一条蓝色牛仔裤诞生起，Levi's®便以牛王姿态，开创了丹宁世界。作为“百年强牛”，Levi's®一直坚持对经典的传承与自由的尊崇，不仅创造了丹宁的制造标准，更不断引领着丹宁潮流，树立了业内难以超越的标杆。
歌手A-Lin发行最新专辑《A-LIN同名专辑》，这次一改过去情歌路线，专辑中特别加入许多快歌元素，即便部分歌迷有些不习惯，但A-Lin仍用歌声收服粉丝，A-Lin接受专访，回顾过去辛苦的唱歌之路，“我爸一度要跟我断绝关系。”
刘亦菲和冯绍峰、郭京飞等人出演的喜剧电影预告片公开，在影片中她一改往日“神仙姐姐”的形象，毫无偶像包袱，表情包说来就来，让网友们看到了不一样的刘亦菲。
防弹少年团以12日播出的单独特辑节目为终点,正式结束了新专及主打曲为期4周的活动,并再次书写了多个韩国歌手最初&最高&最大新纪录,展现不变的火爆人气.
  明星网资讯，13日,KBS2偶像重振节目方面通过<音银>与网络平台公开了MV.MV公开后,该节目占据了韩国实时热搜榜一位,同时MV公开仅一天就达成了30万点击量,展现了火爆的人气.另,由Rain黄致列泫雅泰民SanE赵贤雅担任导师的该节目将于本月28日迎来首播,敬请期待.　　网友评论：表白泫雅小姐姐　　网友评论：前排表白，希望大家多多喜欢　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mi
10月10日，杜德伟晒出一张20年前的老照片，并配文：“整理家中旧照片，忽然看到这张！是什么年份呢？超过20年吧，“劲爆靓人奖”这个奖项很有趣。
10月9日，张艺谋妻子陈婷微博晒出两张照片，一张是一个黑色U盘，另一张是张艺谋与儿子温馨拥抱，配文：“爸爸给儿子的礼物——壹男剧组实习纪录片。
男星鹿晗8日突然在微博公开认爱关晓彤，一则“这是我的女朋友”动态，瞬间引起粉丝暴动，便有人翻出他之前参加节目的片段，当时应采儿对他说：“想不红谈恋爱就好了！
歌手陈建州（黑人）与范玮琪（范范）结婚多年，生下双胞胎帅儿飞飞、翔翔，一家4口生活幸福美满。经常分享生活点滴的他，8日傍晚在社交账号上发文，晒出一张老婆抱着孩子熟睡的床照，引来粉丝调侃。
10月7日，王祖蓝在微博发了一段文字，发文称：“澄清爱妻李亚男真的没得抑郁症”，网友还发现王祖蓝一如往常调皮，配了一张很“认真”的图。
孙艺珍有望出演安畔锡导演的新作《经常请吃饭的漂亮姐姐》，经纪公司回应：“确实收到邀约但还没决定。目前正在忙于拍电影，只是收到剧本而已。
10月4日，谢霆锋在微博晒出与父母的合照，一起庆祝中秋节，还搞笑配文：“举头望明月，低头吃苹果，祝大家中秋快乐！”
10月3日，陈冠希又忍不住在社交网站上晒女儿。他PO出了一张女儿Alaia近照，并配文：“MOOD AF”。
阮经天与杜鹃被曝正交往，许玮甯送祝福　　据台湾媒体报道，艺人阮经天2015年3月结束与许玮甯8年恋情，近日他被疯传与电影《纽约纽约》女星杜鹃因戏生情，两人已经在一起了。　　阮经天2016年与杜鹃曾在《纽约纽约》
周杰伦地表最强演唱会10月1日在小巨蛋落幕，忠实铁粉或许有许多，但最萌的没人可以跟她比，她就是周董两岁女儿小周周！
李坤城与女友林靖恩，因为相差41岁“爷孙恋”轰动全台，但两人不顾外界异样眼光，依旧恩爱如昔，近日更远赴日本，对于再度被媒体怀疑有孕，她则强调“坤城是个很小心的人”。
9月30日凌晨，邓紫棋在微博晒出街拍照片，并称：“明天演唱会，今天到处晃。”照片中，穿着随性的邓紫棋一改往日可爱，变得酷酷的。看来即将开始墨尔本演唱会的邓紫棋，在演唱会前夕心情非常好。
Super Junior在29日下午2点（中国时间）通过NAVER TV 和V LIVE的‘SJ returns’频道惊喜公开真人秀预告片，引起了热烈反响。
9月29日，李小鹏在微博晒出一张自己狂亲小儿子的照片并配文：嗯，我也爱你！照片中，李小鹏有力地抱起儿子猛地亲上一口，小家伙的脸瞬间被亲得变形很有喜感。
韩国《第1届The Seoul Awards》将于下月27日在首尔庆熙大学举行，以表扬对推动韩流文化作出莫大贡献的韩国电视剧及韩国电影的演员们。大会今日公开电视剧及电影各部门候选名单。
由金恩熙编剧执笔金成勋导演执导的Netflix原创韩剧Kingdom将拍成系列剧，计划制作到第3季。
9月28日凌晨，舒淇在微博上晒出一张与章子怡和外国友人的合影，并配文：千里相聚，愿一切都安好。
近日，关于郭富城升级当爸爸的消息让大家热议。虽然郭富城晒出一家三口牵手的照片，但是并没有公布宝宝的性别。
9月25日晚，刘雯通过微博晒出一张奔跑的照片，配文：黄叶满地飘！照片中，刘雯身穿黑色宽松卫衣配黑色紧身裤，踩着落叶一路狂奔，一头黑长发随风飘逸，露出灿烂的笑容，一双大长腿十分抢镜。
9月25日下午，曾在《新还珠格格》中饰演柳红的女演员周放在微博公布婚讯，并发表头条文章讲述了自己与导演刘畅之间的爱情故事。
由天映传媒出品、太阳鸟影视承制，黄春勇、张檬担任制片人，新锐导演金光利执导、原创王庐璐担任编剧的另类爆笑喜剧《不欺不遇》，今天如期开机。
最近备受关注的青春系爱情电影《请爱我的女朋友》公开了预告片和先导海报，一经发布就掀起了关于青春和爱情的讨论。该片由怀秋、梁正群、项瑾、张书豪领衔主演，林清振、郭春晖联合执导，强大的卡司和精良的制作班底将在10月为我们诠释爱情本身。
9月22日，由银河传媒(北京)有限公司旗下的猎狐网、京都网、主办，银河传媒网协办，香港国际明星电视台STAR TV承办的《银河之星》迎中秋庆国庆文艺盛典在北京隆重举行。
9月24日，刘洲成发长文揭露前妻真面目。他表示自己从来都没有吃过软饭，29年来花的钱都是自己赚的，他指责前妻装富二代，实际是个无业游民，前妻的父亲还欠了100多万元都还不起。
9月22日，吴昕在微博上晒出一组自己短发造型的照片。照片中她卷发微乱眼神犀利，飘逸短发配合硬朗造型，时尚感十足。吴昕在配文中也表达了自己对这组照片的喜爱：太帅了，每天被自己帅醒，真是越来越Man。”
在不参加活动、无拍摄工作的时候，女星的照片如此神速并且变幻莫测的，娱乐圈非徐冬冬莫属了。不管是粗布麻衣还是时装运动，徐冬冬都能够穿出自己的风格，就是漂亮。
9月21日，陈浩民老婆蒋丽莎在微博晒了一组一家六口为4岁儿子庆生的照片，并配文：“小螺丝4岁生日快乐，好好享受你无忧无虑和父母，姐姐妹妹们一起的童年时光～”蒋丽莎还晒出现场的布置，鲜花十分美丽。
21日LABOUM成员金律喜突然通过个人脸书上传了一组与FTISLAND成员崔珉焕的亲密合影，并写下暧昧的话语。
由孙浩俊、张娜拉主演的KBS综艺喜剧《告白夫妇》剧照公开，该剧由曾携手打造火爆情景喜剧《心里的声音》的导演和编剧共同创作，已经确认将接档《最强送货员》，于10月13日播出。
9月20日是胡歌的生日，好友唐嫣也在微博送上了一份特别的祝福：老吴老吴，桑涅夸洛呀。有上海网友机智道破，上海话中胡&就是念作吴。
9月20日中午，杜江在微博分享了一则视频，视频中刚满四岁的嗯哼（杜宇麒）表示自己长大了不要再给自己买玩具了，十分可爱。
厉害了陈伟霆！曾经每每抱娃都惹娃大哭的陈伟霆，最近终于晋升亲子博主！9月20日，他在网上晒出怀抱外甥女和小侄子的照片，两个娃在他怀里相当开心，他也写道：懂得享受肯定是这样坐的”，一脸宠溺。
近期，由日媒Cinema cafe net专栏作者评出的今年夏季日剧女主角演技力前3强名单正式公布！
近日薛之谦事件闹得沸沸扬扬，他在9月15日在网上公开发文承认和李雨桐曾有恋爱关系，但否认欠钱，称曾经和医生发声矛盾是为了帮李雨桐出头。
近日，关晓彤现身北影食堂，被网友捕捉。照片中的她身穿白色T恤，高挑的身材鹤立鸡群。不过也有网友吐槽：背影看着好壮，最近真的胖了吧。
9月19日，林熙蕾在微博上晒出小女儿侧脸照片。照片中，女儿穿着红色波点连衣裙，肉嘟嘟的脸蛋十分可爱，被林熙蕾宠溺地称作我的肉肉妹。
近日，一个名为周筱燕的网友微博被扒出，2013年1月她曾晒出和学生的合照，薛之谦李雨桐胡彦斌均出现在照片中。据悉周筱燕是音乐老师，她当时配文是“今天召集我所有学生聚会”，薛之谦也有回复，可以判断他们三人是师出同门的同学。
刘智泰、刘花英联合主演保险题材的犯罪悬疑剧《Mad Dog》首版预告片正式公开，该剧将接档《Man Hole》10月11日首播！
9月17日，关晓彤在微博晒出一张美照：哎呦喂，20啦，法定啦！照片中，关晓彤一头大波浪卷发，十分俏皮，少女范十足。
女星昆凌最近积极为电影《极智追击：龙凤劫》宣传，并和英国男星奥兰多布鲁（Orlando Bloom）合体上某综艺。她荧幕形象甜美，嫁给周杰伦晋身天王嫂，依旧保持亲切作风，深获粉丝喜爱。
自从李晨成功向范冰冰求婚，这对准夫妻就持续占领头条。9月16日晚，范冰冰又摘得金鸡奖影后桂冠，在接受访问时，她左手无名指上的巨型钻戒超级抢镜，不少网友大呼：闪瞎了我贫穷的双眼！”
9月16日正值第31届金鸡奖颁奖典礼闭幕，范冰冰凭借电影《我不是潘金莲》中李雪莲一角获得最佳女主角。
今日（9月16日）早晨八点零六分，TFBOYS成员王俊凯、王源、易烊千玺同时开通个人工作室官方微博，引发该组合成员单飞传闻。
9月16日上午，TFBOYS组合王俊凯、王源、易烊千玺三人一起开通了个人工作室微博，三个工作室微博认证为北京时代峰峻TFBOYS组合-王俊凯/王源/易烊千玺个人工作室官方微博”。
近日，宋喆因涉嫌职务侵占罪被警方拘留，而马蓉也被曝被限制出境。9月14日，有媒体前往王宝强位于河南的老家。听闻宋喆被抓的消息，王宝强大伯及老乡们十分高兴，纷纷叫好。
9月14日，李雨桐在微博爆料薛之谦2014年在泰国出车祸的真相和细节，她称当时和薛之谦一起受伤且伤势严重，最后薛之谦却用她的伤口照片卖惨，并叮嘱她不能让别人知道她和薛之谦一起受伤的事。
BOBBY新专辑最新曲目《FIREWORK》视频大放送，金知元歌声超甜！另外，所属社YG还通过官网公开了BOBBY此次回归的新专辑主打曲《I LOVE YOU》MV制作花絮视频。
9月14日，天蚕土豆新书发布会于北京瑰丽酒店盛大召开，新书《元尊》开启全网连载，即日起读者已经可以在纵横中文网、熊猫看书、掌阅、书旗、17k、咪咕、逐浪、追书神器、未天阅读等各大小说阅读平台追更天蚕土豆的新书了。
9月13日，关之琳在微博晒出一张照片，是蔡卓妍等一众好友共同为她庆祝生日。看到照片的网友不禁大呼：放眼看去都是大美女。
陈小春和应采儿结婚近7年，育有1个4岁儿子Jasper，过去从未曝光过儿子的样貌，仅晒出过儿子的背影以及局部特写，但是他这次突然决定让儿子公开亮相，带Jasper参加《爸爸去哪儿5》。
近期由宋承宪、高雅拉共同主演的OCN奇幻剧《Black》男女主角海报正式公开！该剧由《一枝梅》、《神的礼物-14天》编剧执笔，《Voice》导演执导，接档《救救我》，将于10月14日首播。
吴尊是出了名的二十四孝爸爸，最近他带一对儿女上综艺节目，再引起大家的关注。
近日《无心法师2》正在搜狐和腾讯双平台热播，其中饰演秦二的是毕业于上海戏剧学院10级表演系的李智勇。李智勇作为科班出身的专业演员，同时在话剧舞台上积累了扎实的表演功底，早已在圈内小有名气，也不断收到各剧的邀约。
9月8日上午，有网友曝出胡歌薛佳凝分手多年后已复合并准备领证。对此，男方经纪人回应称子虚乌有，否认复合传闻。
近日，人气女演员张天爱在某社交平台晒出一段视频，视频中张天爱不仅曝光了最新造型，刘海加大长卷，更是旋转镜头给大家展示新戏的拍摄环境。
7日上午Apink成员孙娜恩因纽约时装周行程经由仁川机场前往美国，被记者发现后，亲切的与众人挥手打招呼，十分亲和。
9月4日，范冰冰在微博晒出美照，自曝连续工作二十个小时左右，累趴了！一回到家里，貌似刚刚美人出浴，一脸的睡眼惺忪，慵懒的趴在床上。李晨在微博下方评论：还好有你猫陪着。
少女时代成员林允儿将作为所属社SM旗下数码音源频道“SMSTATION2”的第23位主人公出击，于韩国时间8日下午6时通过各大音源网站发表个人第2首SOLO曲《You Are My Star》，届时SOLO新曲韩文版本及中文版本将同步上线，令人期待。
8月31日，皇后娘娘蔡少芬分享了一组洗头时候的照片并配文：百变的我，又变了！照片中，蔡少芬正在洗头，洗头时候也要自拍，也是妥妥的自拍狂啊。
暖爸修杰楷31日现身麦当劳叔叔之家，带来拿手好菜牛肉蔬菜咖哩饭，给现场约20名小朋友吃。为了兼顾童趣，还特别将白饭压制成可爱的兔兔形状，将爱与欢乐传递给现场孩子们。
根据韩国媒体报道，《没关系是爱情啊》《Dear My Friends》的编剧卢熙京的成名作《世界上最美丽的离别》已确定将被翻拍，导演以及主演等相关信息暂时仍未曝光。
这个消息有点炸！凭着胸器、好身材、高颜值立足于影视圈的徐冬冬要做改变，而且这种改变就是为了响应网友的要求砍胸。
林志玲28日七夕情人节晚间上星座专家唐绮阳的直播，唐老师表示林志玲的感情运极差、甚至走得坎坷，直言：“林志玲在感情中很傻，谈恋爱也是辛苦的一方，都是欠对方的”。林志玲表示，自己想要小孩，唐老师说：“你要不要先要有小孩？”林志玲则说：“可以。”意指愿意先有孩子后结婚。
希望大家重新回到城市以后，记得观照在山里无意之间得到的清净本然的心，在日后处事、工作或者做公益时，保持干净的初心，不断地学习与成长。
近日，莫文蔚宣传自己的新歌，不仅首次曝光了新歌甜蜜的MV，还在这七夕佳节大方分享了很多恋爱的经验，直言很喜欢向老公撒娇，也不会介意在机场等人多的地方和老公接吻亲密。
日本女星大原丽子凭着柔美外型、清新气质走红，甜美声音更是俘获大批男粉丝，8年前因脑溢血猝死家中，3天后才被家人发现，享年62岁。她被誉为“国民级女演员”，竟独自一人孤死家中，令众人心疼不舍，最近死亡真相首度曝光了。
8月28日，黎明前妻名模乐基儿与男友Ian在美国加洲一个酒庄庄园举行婚礼，双方在一众好友和亲人见证下完婚。婚礼在一大遍草原上举行，场地两旁摆放了宾客的座位，两边座位中间的地上则遍布白色花瓣。
近日，韩国演员李钟硕接受了某家媒体的采访。当被问及是否有向好莱坞进军的计划时，李钟硕坦言自己实在没有英语天分。
时尚明星杂志《allure》9月号公开了少女时代成员林允儿拍摄的最新画报，多样装扮展现女性成熟优雅的魅力。
继复古慢摇滚的《嗯》、痛心苦涩的情歌《就这样》、中西融合的混搭嘻哈《裙姊》后，李荣浩的浩计划第4弹释出！8月29日，全新单曲《歌谣》在酷狗独家首发！
（中国，上海）2017年8月26日，“HI BEAUTY美丽影响力”举办的第二届BEAUTY STAR校花校草（全国）大赛于上海梅赛德斯-奔驰文化中心音乐厅圆满收官。
在近日播出的某节目中，报道了此前演员刘海镇与金慧秀分手一事，吸引了大家的视线。一位记者表示：“但是决定性的原因是性格差异，金慧秀是外向的人，而刘海镇则稍稍有些内向，因为无法克服性格上的差异，二人最后还是分手了”。
8月27日，杨乐乐在微博晒出两张儿子小沐沐的照片，主持人杨乐乐和汪涵的儿子小沐沐2014年11月19日出生，如今已经快到3岁了。网友纷纷表示：“小沐沐都这么大啦”“目测小伙子很帅啊”“颜值还是继承了妈妈了哦，太帅了”。
为了好好款待西瓜哥哥，小蜜桃姐姐贴心淮备了麻辣、番茄双拼锅，方桌上摆着灯饰，后面架起帐篷，篷内还摆着一组沙发桌椅，并请来民歌手演奏音乐，“这代表我的心意”，气派场合让男方笑说，“一定要做这么夸张吗？”
说到张雨绮很多人第一印象想到的应该就是她火辣苗条的身材，以及那漂亮的脸蛋。1986年出生于山东德州的张雨绮是我国华语电影女演员，2004年考入上海戏剧学院附属戏曲学校。
升级当了两年多的大姐，贾静雯家的大女儿梧桐妹越来越有青春少女的气场了，前两天，一家人在上海会合，去到迪士尼乐园享受family day，举家出动，温馨至极。
近日，杜海涛和沈梦辰的恋情受到网友们的关注，此前，在节目中的沈梦辰毫不避讳大秀恩爱，让网友期待二人透露更多的细节。
近日，在最新一期《我们来了2》中，节目组来到佛山，主题是出嫁的闺女。关之琳表达了自己对爱情的态度。
24日，有网友晒图称在日本街头偶遇陈冠希遛娃。当晚陈冠希发文“U WONT LIKE IT WHEN IM ANGRY（当我生气时你是不会喜欢的）”，并晒出不雅手势动漫图，疑表达对被偷拍的不满。
王俊凯的金九《时尚芭莎》封面，短短几分钟销售6万册，粉丝购买力好强大啊，明星网小编表示佩服佩服！
古力娜扎　　近日，古力娜招被曝出在自己的社交平台上大晒美照，照片中的她穿着青春洋溢，还大秀自己的美腿，带着帽子十分有少女气息。古力娜扎晒照　　细心的网友还发现了，就在一张古力娜扎自拍照中，在她的墨镜中
黛妃和多迪法伊德1997年8月31日在巴黎丽池酒店共进晚餐后，发生死亡车祸，两人命丧花都。外传他俩恋情稳定，有结婚打算，但麦可吉宾斯代为否认，他说黛妃一直没走出她和查尔斯王储离婚的阴影，她和多迪法伊德当时只交往几个星期，她根本不爱男方。
8月21日晚，男性作家李枫爆料曾遭郭敬明同性性骚扰，还称郭敬明经常骚扰、性侵犯签约到郭敬明公司的男作者、公司的男性职员，更呼吁社会各界的网友们一起探讨这些事情。
8月21日下午，成龙与导演马丁坎贝尔现身北京，宣传将于国庆档公映的电影《英伦对决》，现场群访环节有人问成龙在拍《英伦对决》期间有做手术的情况，成龙称：我不知道我的肌肉腐烂情况这么严重，打的。”
8月20日宅男女神恩宠再度甜蜜发声，带着新作《快到碗里来》来到酷狗直播开首唱会。当晚现场仿佛灌了蜜糖一样，到处都充斥着暗恋的甜蜜氛围。科班出身的恩宠性格活泼搞怪、嗓音却甜美灵动，长相软萌甚至比她手里抱的小白兔还要可爱，难怪被粉丝称为“宅男杀手”！
贾乃亮和李小璐的女儿甜馨自从参加综艺节目《爸爸回来了》之后便开始一直活跃在公众视野中，并且小甜馨也获得了许多观众的喜爱。
63岁“音乐教父”罗大佑推出《家III》专辑接受专访，提到妈妈生前曾反对他弃医当歌手，甚至不惜撂下“不做医生把你杀死”等狠话，他经过10多年抗争，父母才妥协。
8月18日，韩国男团BIGBANG成员G-DRAGON（权志龙）今天为联合国难民机构捐献了8180万韩元（约48万元）。巧合的事，18日是G-DRAGON的生日，从多年前开始，G-DRAGON就坚持每年的生日捐款，今年的生日他决定通过联合国难民机构为失去家园流离失所的难民捐款。
沈梦辰与杜海涛的恋情应该是娱乐圈公开的秘密，传到如今，沈梦辰对此也并不避讳，连未来孩子姓杜名鹃花都想好了！此外，节目中她还笑称自己“就喜欢长得丑的，有才华的”！对此，吃瓜群众们也一起出谋划策，有网友表示两人若生个男孩，“不如叫肚子疼吧？”
8月17日，《战狼2》导演、主演吴京接受采访，《战狼2》自上映以来票房一路飘红，如今已经突破48亿！厉害了！
在许多人都拼着命往圈子里挤的时候，却有这么一个奇怪的人一直与娱乐圈保持着若即若离的状态。出道20年，总共只发过3张专辑，一首单曲传唱一整个夏天，演唱会座无虚席。
2016年，凭借首张个人专辑《算云烟》，心喜音乐旗下的95后唱作才女谢春花火得一塌糊涂。因为她的歌，淡然诗意、随性慵懒，既不矫揉造作，也不悲天悯人，犹如一股清风沁人心脾。今年，她又发行了第二张同名专辑《知非》，并借此正式入驻酷狗V计划。
宋慧乔14日在IG上分享为服饰品牌拍摄的宣传代言照，只见她身穿小花白衬衫，搭配浅色牛仔裤，更将一头柔顺长发剪短到肩上，不同长发的温柔气质感，短发呈现出活泼俏皮，让人眼睛一亮，由于婚礼倒数只剩78天，不到3个月还换了新发型，引起外界猜测她打算当个短发新娘。
8月7日，靳东在微博发长文，其中一句想起了梵高那句在这个薄情的世界上深情地活着，被网友扒出该句并非梵高所说，引发争议。
日前，舒淇罕见公开喊话老公送上生日祝福，引起热议。而她最近还在脸书上晒出一段视频，画面镜头聚焦在一名小鲜肉身上，连身旁的杨佑宁也被无视，她还在配文中大赞该小鲜肉帅气迷人，不少网友看了笑道：“导演（冯德伦）在你后面。”
380元的假票，竟能以3000元售出，翻了近十倍仍有粉丝买单。据南京市警方，近日在TFboys四周年演唱会现场，不少粉丝报警称买到高价假票。警察叔叔也只能恨铁不成钢，奉劝粉丝们“长点心”，理性追星，冷静购票。
《失眠》由潘玮柏及房振刚共同作曲，有网友制作影片比对，该曲副歌其中一句和龙俊亨2014年在《show time》第4集的自创曲有些相似，加上房振刚有多次被疑抄袭Highlight成员的纪录，且IG上关注所有Highlight成员，多重证据佐证该曲为抄袭。虽然从音频中发现，《失眠》副歌只有一句和龙俊亨自创曲相似，但抄袭嫌疑也引起双方粉丝疯狂讨论。
早前，《中国有嘻哈》人气爆棚的HipHopMan终于揭面，他就是“华人说唱第一人”MC Jin欧阳靖。这位Bridge口中的“原子弹”、热狗赞叹的“教父级人物”，还联合制作人吴亦凡Kris合作打造了首支国语说唱单曲《HipHopMan》。
最近吴昕和潘玮柏这一对假想情侣，很是受到群众的欢迎，而且双方的粉丝也和平常男女明星的粉丝不太一样，见到爱豆的cp对象就开启狂躁模式，唇枪舌战、刀光剑影的，非要撕个你死我活才好。
都说胡可家有三个儿子，这话可一点也不假，看看这父子三人的日常你就明白为何如此了，都说三个女人一台戏，这边呢是三个活宝一台戏。一个3岁，一个5岁，那个那个39岁的你乱入玩具堆干嘛呢。
周迅　　周迅、刘昊然等前日出席央视电影频道《今日影评》开播一周年暨特别节目《表演者言》启动仪式。　　周迅在现场直言，自己16岁出道，感觉从影20多年以来最大的变化是，片场变得嘈杂了，“以前是呼吸都能
岳云鹏是出了名的爱发自拍，圆脸小眼睛永远自带萌感，多么严肃的文字配上他的自拍，都能让人一秒破功，经常偷偷深度美颜，说好的不要谎言不要美颜呢？
王心凌私照外流，前男友姚元浩坦承是拍摄者，女方经纪公司打算采取法律行动，男方8日也打破沉默，表示希望女方提告。风波闹得沸沸扬扬，却意外发生插曲，资深艺人恬娃竟将照片做成长辈图po网。
王力宏的小女儿王嘉娜去年10月诞生，二度当爸的他洋溢幸福气息。8月8日是台湾的父亲节，王力宏没排工作待在家，太太李靓蕾前几天悄悄带着3岁的大女儿嘉莉与10个月大的嘉娜，利用再生纸制作手工吉他，当做他的父亲节礼物，吉他上还有两女儿的可爱小脚印，他收到礼物非常感动。
8月8日，说唱歌手Tizzy T被曝出吸毒，晚间，摩登天空MDSK厂牌发声明：针对近日新浪微博等社交媒体某些账号关于本厂牌旗下音乐人Tizzy T所谓吸毒言论，本厂牌已委托律师全权处理。
韩国女团少女时代在2017年迎接出道10年，带着新专辑与粉丝分享喜悦，久违合体，她们上遍各大综艺节目，8月7日晚上更开着直播与数万名歌迷线上聊天互动，以轻松的方式躺着聊过去10年的岁月。
韩国男团FT Island的27岁主唱李弘基一直也视宋慧乔为理想型，他也曾在开演唱会的时候，获得粉丝送上的宋慧乔图案抱枕，令他爱不释手。
据媒体报道，BY2出席公益活动，对此前推鼻子否认整容的视频进行了说明，表示是身边亲近的人恶意炒作，但不愿透露幕后主使者是谁，Yumi更说：人在做天在看，报应自然会来，我们不用做什么。”
近日，包贝尔在参加某节目录制时，FFC组合突然来袭，上演一段充满动感与活力的舞蹈。面对突如其来的歌舞秀，包贝尔眉头微皱似乎在思索这段歌舞背后的用意。
继火热预售后，8月7日，韩国新生代人气男团WANNA ONE首张迷你专辑《1X1=1(TO BE ONE)》，酷狗正式发售。这也意味着，这一天，不仅是WANNA ONE的出道之日，也是他们首次出击歌谣界之日！
女星于婕（陈凤）淡出演艺圈3年，6日难得露面受邀录《小明星大跟班》。她透露，约两年前考到道士证照，目前在新庄一间宫庙担任庙婆，协助宫主帮民众通灵。
今日清早，陈冠希妻子秦舒培连发两张女儿照片。其中一张是老公陈冠希抱着爱女Alaia，小baby貌似熟睡在奶爸陈冠希怀里，十分可爱。都说女儿像爸，但是Alaia比较像妈妈，不怎么像爸爸呢，可能还没有长开吧。
女星林心如去年带球闪嫁霍建华，今年一月产下爱女小海豚，正式升格当新手爸妈，近日夫妻俩被拍到逛家具店时，被媒体拍到林心如小腹明显凸出，上下车也得由老公霍建华搀扶，让人不免联想到是否肚子又有喜？
最近在爱奇艺独家热映的《战狼少女》中，演员公雪妍小小年纪，就已经有着不俗的表现。在剧中的造型更是得到了一致好评，下面由小编给大家一一盘点。
到了当年8月，田田的肚子痛得愈发厉害，且拼命地胀。8月7日，郑金凤带着她到龙岩市第一医院检查。结果医生当天就通知紧急手术：田田患的是绒毛膜癌，是一种高度恶性肿瘤，再拖就没命了!晚上10点，田田被推进手术室。
周立波持枪案引发网友关注，今年1月周立波在美国长岛因疑似非法持枪、携带毒品而被美国警方逮捕，后被保释出狱，该案一直未有判决。近日有媒体爆料当日与周立波同车而行同被逮捕的唐爽，疑似已被美国检方撤诉，周立波将成为美国检方唯一的起诉人，情况不乐观。但是消息曝光后，网友们宛如狂欢，幸灾乐祸。这是怎么回事呢？
8月3日，陈妍希晒出一张捏脸自拍，配文：完了完了完了！等下就是我们来了的发佈会，先给你们看一下我发烧成面包超人的样子，看了是不是很饿？照片中的陈妍希头上别满卡子还在妆发中，白嫩的小脸烧的粉红，温柔可爱。
据报道，港星吴孟达（达叔）被称为港片最佳大银幕绿叶，早期大都在周星驰多部喜剧中搞笑演出，因此拥有不少影迷，年轻时好赌成性，遭到信用卡公司提告，曾向周润发借钱救急，没想到却被一口回绝，让他心怀怨恨。
最近杨钰莹参加各种真人秀活动，让她再度火了一把，尤其是有芒果卫视的热捧，时不时让她客串主持、唱歌等，令这位已经消失很久的歌手再次进入了观众的视线。
1984年，罗大佑发行了个人专辑《家》，包含《家(Ⅰ)》、《家(Ⅱ)》，不失温情和内敛。时隔13年，他的单曲《家(Ⅲ)》上线，收录于同名专辑中，诠释出“狂风暴雨里不忘初心”的信念。而与此同时，他也正式入驻了酷狗音乐。
据台湾媒体报道，琼瑶剧“咆啸帝”马景涛和与小23岁嫩妻吴佳尼育有2子，今年3月男方闪电宣告10年婚姻告吹，不久吴佳尼便正式复出演艺圈，岂料近日吴佳尼在微博突然分享与台湾“同志天菜”祖雄十指交扣合影，对话十分暧昧，引发外界好奇两人是否正在交往，对此，祖雄稍早改发自己个人帅照，澄清一切都是拍戏。
据台湾媒体报道，台湾第一名模林志玲一向十分敬业，日前她在实境节目《旅途的花样》克服12年心魔勇敢挑战骑马后，近日又大方分享素颜，引来网友疯传讨论，但也有人批评就是好看的路人。
由于《战狼2》大火，之前吴京接受采访的一些片段也被大家拿出来讨论，其中就有这么一段：吴京透露，张翰的角色本拟邀另一当红男星，但因对方要价高到离谱而吓跑吴京。要价太高吓跑吴京的小鲜肉到底是谁？引发网友们猜测。
​​《双世宠妃》将在下周迎来大结局，此时墨连城和曲小檀都去了玄灵大陆，这时候才上玄灵大陆，难道《双世宠妃》会有第二部？你期待吗？
据媒体报道，歌手阿杜凭着独特沙哑嗓音，在歌坛迅速窜红，不过罹患恐慌症消失歌坛7年，但加盟新东家预计重返歌坛的他，被曝罹患抑郁症，对此，阿杜好友跳出来澄清，指出网络上流传的病历照全是假的。
吴京　　终于，这个惨淡的暑期档，有爆款救市了。　　截至昨日（7月31日）下午3点，吴京和他的《战狼2》，上映五日，斩获超过11亿人民币，以此势头，15亿无忧，20亿可期。　　自今年春节档之后，时隔半年，国片的第
日前，黄维德工作室爆出一组黄维德与其助理的微信对话截图，助理表示“拍摄条件太艰苦！我要辞职！”而黄维德连表情包都没回复完就被强行“删好友”，看得人一脸问号。众粉丝更是在评论下纷纷报名并表示“让我来”“暑期特助要不要”“扛起黄老师我就跑。”
成名于国语歌，也热衷于国语歌。最近，Eason就国语歌接连不断。继《放 & 披风》之后，8月1日，他的又一全新双单曲《海胆 & 谁来剪月光》震撼登陆酷狗开启预售。
小S主持《姐姐好饿》第二季，靠着她在娱乐圈中的好人缘，陆续邀来诸位好姐妹当嘉宾，继范晓萱、范玮琪之后，阿雅也现身节目。2人虽然是圈内有名的好姐妹，但她坦言双方也曾有心结，一提到往事，忍不住哽咽。
30日上午9时，朱日和训练基地正在举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵直播，不少明星也纷纷加入了直播观看阅兵，在感慨祖国强大的同时也倍感骄傲，当天，陈赫在微博晒出一张女儿观看阅兵的照片，真是爱国从娃娃抓起呀。
7月28日23时，一则徐峥殴打风行工作室女记者（摄影师）的消息曝出。29日一早，该消息迅速登上微博热搜，闹得沸沸扬扬。29日15点多，风行工作室发表正式声明回应此事，称徐峥连续三脚直踹到女摄影师眼睛和太阳穴上，而非徐峥所说的“发生肢体冲突”。
7月27日，中樱桃携手上海红十字会为西藏阿里地区来沪医疗的儿童举办了一场献真情、送祝福的公益演出活动。
又到了酷狗单曲畅销榜揭榜时刻！7月，李荣浩《李白》、陈奕迅《十年》、JC《说散就散》实力上榜，杨宗纬&张碧晨《凉凉》再度夺冠，庄心妍《走着走着就散了》、周杰伦《告白气球》稳居前三。那么，本月十大畅销金曲还有哪几首，立即为你们揭晓。
就在阮经天、徐璐领衔主演的网剧《鬼吹灯之黄皮子坟》热播之时，上海谭旋音乐工作室再次操刀，为其量身打造的原声专辑，7月31日火热上线酷狗！
近日，小S在微博PO出自己的素颜照，照片中小S素颜上镜，一头短发微乱，似乎是刚刚洗完，尖下巴称得她灵动可爱，明明很瘦，小S却自嘲道：这颗头让我不得不控制体重，不然会像大婶~”。
近日，演员陈晓现身机场发现有人偷拍后，一路飞奔的照片引起网友们刷屏。陈晓深夜在某平台晒出自拍照并自嘲：幸亏，我戴了口罩，你们一定不知道我这样了，照片中，陈晓一改往日白净的面貌，而是满脸胡茬出镜。
“综艺天王”吴宗宪日前在《小明星大跟班》透露19岁，刚上台北时曾穷到1个月住800元（约人民币178元）的分租套房，妈妈看不下去寄了1万元（约人民币2225元）帮忙，没想到吃饭付钱时，整叠钱被有心人士看到，回程路上竟然被人持刀抢劫，隔天完全付不出房租，最后竟然跑去面包店找旁边的面包屑吃。
吴速玲受访表示，和老公曹格现在感情甜蜜，享受一家四口的幸福。他们全家先前赴冲绳度假，民宿周边都没人打扰，享受跟曹格在当地“老夫老妻返乡的感觉”。不过她也坦言，目前重心全在事业上，已向老公表明不要生下一胎，但是老公还无法接受，没有结扎，倒是自己先装了“避孕器”，出国甜蜜旅游可以尽情享受，不用烦恼任何防护措施。
25日下午6时许，五月天官方微博发布一张五月天与易烊千玺的合影，似乎印证了之前传言的合作。五月天写道：“在这样的盛夏酷暑奔波工作是一件不容易的事，欢迎易烊千玺来到台北！也期待与王俊凯和王源两位成员见面：）”
7月25日，李小鹏妻子李安琪微博晒出一家四口度假照片，夫妻俩一人领一萌娃开心合影，好不惬意。照片中奥莉在妈妈身边开心的摆起了搞怪pose，咧嘴甜笑非常活泼，而还小的弟弟则被冠军爸爸一手抱在胸前萌萌的看着镜头。
7月24日，郭碧婷微博晒照，称：“今天。吃吃吃。拍拍拍。花花花。”照片中的她身穿宽松的阔腿裤大长腿依然显眼，一件露脐上衣露出平坦的小腹，纤瘦美丽。
24日，谢霆锋谢霆锋发微博称：被熊偷拍了！有趣的是，照片中的可爱熊脸正对镜头自拍;，霆锋还抿着嘴冷漠俯视镜头，仿佛真的是小熊掌镜在偷拍他。
近日，韩国艺人雪莉在自己的INS上直播一段与自己养的猫玩的视频。但是其中一些动作引来争议，视频中，雪莉和小猫一起玩耍，做出各种咬猫、亲猫、还有含猫耳朵的动作，却这一系列动作引来部分网友质疑。
接档《我想和你唱第二季》，2017青春合伙人经营体验节目《中餐厅》开播了，其同名主题曲也热辣出炉，7月25日在酷狗独家首发。
7月23日，岳云鹏与圈外妻子郑敏现身机场。当天，夫妻二人一黑一白，体型保持一致，看来小岳岳家的伙食不错呀。有网友注意到一直是岳云鹏的妻子推行李，有网友吐槽郑敏像保姆。当天下午，郑敏发微博怒怼网友：“岳云鹏帮粉丝签名的时候我就把行李顺手接过来了，再说了，我的男人我乐意！”
全新回归的明星美食直播综艺《欠你一顿饭》已播出两期，因为其探店京城五星级餐厅江湖招牌菜的全新模式，引起了网友的极大兴趣。在美食江湖中寻访最专业的大厨和最美味的招牌菜，不仅让你看得过瘾、吃得过瘾，更让你在最短的时间内，掌握大厨的独门绝技，为自己所用。
T.O.P染毒案在20日宣判结果，他被判10个月有期徒刑、2年缓刑，对于审判结果，他表示不会再上诉、接受法院的判决。恰好，G-Dragon近日刚完成休斯敦站演唱会，也在IG感性发文：“I‘ll be back with my boys BIGBABG（应为BIGBANG） Together so plz wait for us。”（我会带着我们男孩们BIGBANG一起回来，请等等我们。）
7月20日，佟丽娅在微博晒出自己在三沙群岛做志愿者的照片，并表达了对守卫边疆的战士的敬意：今天作为志愿者来到祖国的最南端--美丽的三沙。向常年驻扎在这里的建设者，守卫边疆的战士们致敬！
7月19日，焦恩俊在微博晒出亲自为大女儿拍摄的一组写真，焦恩俊为女儿身穿红色连衣裙对着镜头或大笑或托腮，还不时与狗狗互动看起来乖巧可爱，还遗传了爸爸的高颜值出落得十分漂亮肤白腿长。
谢霆锋既是自己做菜，又是自己买菜，大概是不需要什么保姆吧，真是居家又勤俭。不过话说这样也还是挺棒的，毕竟现在他不拍戏，除了“十二道锋味”也没别的工作内容，生活节奏慢了下来，自己做做菜逛逛菜市场，又有心爱的人在家等着，这种生活还是安逸幸福哦！
他是摇滚唱将，曾两次登台《我是歌手》献唱，《爱不爱我》、《永恒的起点》等歌更是响彻大江南北；他是知名演员，凭《门第》出演的“何秋生”一角斩获“国剧盛典”最具突破精神演员奖。他就是周晓鸥。
又一对秀恩爱的大军倒下了，51岁的“不老女神”温碧霞被曝与富豪老公何祖光分居四个月，或已离婚。仿佛昨天温碧霞还在秀颜值，秀身材，秀老公，今天竟然被曝离婚，要么就是人情太薄，要么就是二人早就同床异梦。
美国演员莎朗·塔特（Sharon Tate）是1960年代最著名的女演员之一，以精灵般的美貌风靡影坛，曾被认为是好莱坞最有前途的新人，也因演出《天师捉妖》和导演丈夫罗曼·波兰斯基（Roman Polanski）结缘，夫妻俩婚后在洛杉矶定居，家庭幸福美满，她却意外在怀有8个月身孕时，遭到杀人集团“曼森家族”残忍杀害。
讲到与型男奥兰多合作，Lynn表示可以与好莱坞演员合作感到十分荣幸，所以把握演出机会，她自曝为了迁就电影拍摄档期，而将重要的婚期延后，更笑言当时的奥兰多比丈夫更重要，而难得的是丈夫也十分支持她演出，为她打气。
韩国演员秋瓷炫和于晓光共同参加综艺节目，首度公开结婚证，二人已于1月18日领证，7月12日，于晓光秋瓷炫夫妇首度发表关于跨国婚恋的感受。
今天是马天宇生日，一组全新的白衬衫写真大片送给喜爱他的粉丝们：无论过去多久，他仍是少年模样！马天宇的电影《建军大业》7 月28 日就要上映了，到时候一起去电影院支持啊！
小编认为贺一航小哥哥实在是被这首火爆的神曲耽误了，明明是才华横溢的实力歌手，却仿佛被贴了标签一样！要知道，除了这首歌，一航哥可是推出了好多耳熟能详的好歌呢！这不，在7月11日晚上，贺一航再一次来到酷狗直播，带来了又一首好听的新歌《我对你动了心》。
男团TFBOYS主演的校园偶像剧《我们的少年时代》近日开播，歌手薛之谦也在剧中轧一角饰演体育老师，正值活力旺盛青春期的3个学生，遇上无厘头老师，迸发出不少笑点。
7月11日晚，叶璇二度来到《明星实验室》，化身购物达人大方分享 “剁手”经，直言爱网购且最重性价比，说出了广大网友的心声。此次叶璇直播搭档5566成员王仁甫、许孟哲，强势登陆淘宝造物节，热度爆棚，直播期间节目观看人数高达781万。
7月13日晚8点播出的《明星实验室》中，袁成杰将现身直播间，和主持人王仁甫一起化身公正仁义守护神，开启奇葩测评，引领品质生活新方向。
虽然老干部的表情再凶悍，但还是抵挡不了大家对他着装的关注，有网友发现老干部的衣服上竟然有一个巨大的补丁。这个补丁因为和衣服的颜色一样，不仔细看都还看不到呢，而且补丁还不小，有一拳那么大，如果这个补丁不是什么时尚元素的话，那老干部还真的是节俭啊，而且补丁补的这么好会是林心如帮他缝的吗？
昨天，王鸥现身首都机场，她这组机场照就三个字：矮哭了，查了一下王鸥的官方身高是170cm，可是没有想到照片曝光后看起来是那么矮。
《超级女声》之后，张靓颖就此踏入了音乐圈。时隔十多年，她早已从选秀歌手华丽蜕变为乐坛“国际张”。一路走来，靓颖初心不改，潜心歌唱，而且每一次的音乐作品都有不同的改变和尝试。
7月1日深夜，刘亦菲在微博晒出了一张和猫咪的有爱合影，原本是一张美美的照片，却让网友们有些担忧。原来，刘亦菲还发了一张文字截图。
娱乐圈有很多出手豪气的明星老板，他们对自己的员工一向很大方，例如范冰冰、黄晓明等等，如今有一个年轻美女老板上线啦，就是赵丽颖！
讲真，一直不太相信所谓的明星素颜，这不过都是明星吹自己美貌的一种手段吧，其实还是化了妆的，《星你》里的千颂伊不就在给自己的化妆师强调要化“素颜”妆？
杨幂早前在热播剧《三生三世》中跳诛仙台的片段，赚了不少观众的眼泪。如今，她的新电影《逆时营救》上映，6月29日晚，她在网上贴出几张动图，并预告称：“一年内跳了两次惊不惊喜意不意外哈哈哈哈！”
6月28日，黄景瑜离开北京现身机场。黄景瑜身穿帅气牛仔服，搭配寸头，男人味十足，被围在座椅上索取签名，除了女粉丝外，竟然还有男粉丝要签名。
6月29日，张靓颖作为代言人兼主题曲演唱者出席经典手游《三国志2017》的发布会，现场演唱《三国志2017》主题曲《Amazing》，与百十位媒体朋友和粉丝们分享游戏、音乐的乐趣，现场气氛燃爆！
6月30日，海清一身清爽条纹装现身机场大走BF风，自推行李箱气场足，便利店买沙拉充饥。
据泰国媒体报道，日前，泰国演员Tee AF4（Vivid Bavornkiratikajorn）啃吃女星Mmy Amalawan胸上的熟鸡蛋照片在网上广为流传，引发网友热议。
小祯与整形医师李进良分居5年多，再次复合，坦承男方主动要她搬回家，爸爸胡瓜也相当支持。小祯28日晚上在星座专家唐绮阳脸书直播节目宣传新书《游乐园》，再次谈起与李进良的复合，坦言曾经想要放弃这段关系，又在祷告中听到神的声音，所以很多次要离离不了，因为神要她耐心等候。
最近，王思聪好像又发了脾气呢，一怒之下告了某媒体，并且索赔20万，看起来这架势有点凶哦。这件事情的缘由是某媒体有一篇文章，标题和文章内容，属于捏造事实、误导公众，侵犯了王思聪的名誉权。
韩国演员金秀贤睽违近两年带新作《Real》回归，27日出演好友李洪基的广播节目，两人因保龄球结识，四次元个性相似，很快就成为挚友。
近日，郑爽粉丝忽在微博上开撕该剧，疑不满身为女主角的郑爽剧中戏份却越来越少。其粉丝发文控诉剧方：“为了突出副线弱化女主，越来越差的收视和越来越低讨论度还不值得你们反思吗？”
刘晓庆微博发文称：“易钢生日快乐！衷心感谢十年来的倾情真诚合作，风雨患难与共。”并配上两张与经纪人的合影。
谈及流行音乐唱作型男神，很多人第一时间会想到薛之谦，而谈及中国风唱作男神，你会想到周杰伦，而就有这麽一位集周杰伦与薛之谦才华于一身出类拔萃的男神，他创作的歌曲在网上被无数人翻唱，同时霸占国内各大音乐榜榜首，他就是“霸榜之王”——陈雅森。
按照全运会的入选规则，在里约奥运会获得游泳项目前16名且参加全运会预选赛并达到一项成绩标准的运动员，就可以直接参加全运会决赛并可兼项。宁泽涛就这样合理地利用了规则。
孙骁骁在结束新版《白蛇传》紧张拍摄稍作休整后，就启程去和异国小姐妹林允儿相聚。好久不见的二人欢聚到深夜，允儿竟然在自己的地盘请正宗重庆人骁骁吃辣子鸡，也让骁骁哭笑不得。
有韩国“直播一姐”之称的尹素婉在昨天下午通过个人微博向王思聪发出了一封公开信。在公开信中，尹素婉不仅否认了之前传闻的2000万天价签约金，还表示自己并没有收到应得的报酬。
杨幂和霍建华25日出席《逆时营救》北京首映会，监制成龙特地到场助阵，记者会当中三人比赛腕力，结果杨幂翘腿轻松扳倒霍建华，跌破众人眼镜。对此，成龙事后表示，其实有帮助杨幂作弊，但是她的动作标准也是获胜关键原因。
孙俪和邓超，都有着并不幸福的原生家庭。两个看似不幸的人，却幸福地生活在一起。这何尝不是一种命中注定呢。孙俪跟邓超真是走到哪里都带流量。
“世界之大，总想要去飞，就算满身伤痕也不曾后悔……”动人的歌声徐徐入耳，而王俊凯、刘昊然、张一山几位少年几乎同时有些眼眶泛红：澳门大学大礼堂屏幕上，他们沿着街道奔跑、欢笑、耍帅、打闹
网上一直流行着这样一句话：好看的皮囊的太多，有趣的灵魂太少。近日，脑洞大开的网友也在微博上发起话题：“有趣的高晓松和无趣的吴彦祖，你选择谁？”
安以轩6日在夏威夷举办浪漫婚礼，宣布23日将回台宴客，邀请台北亲朋好友们到场祝福，安氏企业姐妹淘到时也会出席。在演艺圈拥有好人缘的安以轩，22日也曝光邀请卡，光是宾客就有400多位来宾……
安吉妈妈胡可发了一条抒情长微博，里面回顾了关于录制《妈妈是超人》这一亲子综艺的点点滴滴，比如开拍前一天的焦虑和与亲人分别的忧伤，比如安吉和鱼儿对于并不擅长做饭的妈妈厨艺的捧场。胡可把自己和安吉鱼儿形容为“相依为命闯荡江湖的三剑客”
冻龄女神杨恭如带着上海小吃“梨膏糖”大驾光临。谈及因形象甜美优雅演过的角色都是女神范儿，而自己想挑战一下“反派”，于是在现场上演了一出“宫心计”，耿直女神秒变“恶毒娘娘”。
俗话说一孕傻三年啊，很多女人怀孕生了孩子后就会有那么一个特殊期，隔三差五的闹出点小笑话，当然章子怡也不例外，最近她也开始犯傻了，而且网友还说她把助理也给带傻了！
6月20日晚，宁静通过微博上传荡秋千的视频，并称：“从字面理解三十而立，于我而言二十那年已经不得不立了，可惜中间二十年没能善待自己，却已经悄然过了不惑。
欢瑞世纪因财务信息不明遭深交所问询，成为日前行业关注焦点。对于问询的一大焦点，就是李易峰借款1800万存在太多疑问。虽然欢瑞世纪通过非公告的场合进行回复称，李易峰是因买房进行借款，但仍存在不少疑问。
6月22日，刘亦菲最新杂志写真曝光，这组写真拍摄于巴黎，刘亦菲演绎清冷美人，展示了别样的魅力。
已故天后梅艳芳于2003年因子宫颈癌病逝，她留下的亿元遗产委托财产公司管理，每月划给梅妈妈生活费，梅艳芳母亲覃美金每个月领约8万生活费，不过却让她抱怨不够用。
艺人吴玟萱离婚17年，独自抚养儿子长大，为了栽培儿子、还房贷，日以继夜地工作赚钱，因此累坏了身体，体检时意外发现子宫、甲状腺、大肠都有长东西，还有胃溃疡和血便，却迟迟不敢住院
前言：谁都渴望一出生就拥有健康、美丽、姣好的容颜。然后，人世间总会有些许遗憾，如小耳畸形、唇腭裂、多趾（指）症、血管瘤等，成为一个个先天缺陷的孩子未来之路上的“天堑”。尽管现代医疗技术有望解决这些问题，但是高昂的费用往往令贫困家庭望而却步。<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:20px;padding:0px;border:0px;font-size:18px;font-family:宋体;line-height:34px;text-indent:0px;backgrou
第二期《in雄联盟》落下帷幕一周多，弦子再现十年经典《醉清风》、By2陈奕夫完美配合《有点甜》、唐古原创惊艳夺冠等等，都是这一期带给粉丝们洗脑般的精彩。但本期最大的惊喜，我认为要颁给这位初出茅庐的全能小生梁山山！
汪东城是前偶像团体“飞轮海”成员，当时男团爆红全亚洲，还连续3年代言台湾观光，随着各团员退团、单飞，要见到4人合体比登天还难。而他近日受访被问起何时再合体，响应“除非是痒了，不是有句话吗？七年之痒，我掐指一算，应该再过几年就会合了。”
唐宁宣布离婚后，当天下午，她像往常一样外出到附近的幼儿园接儿子放学，但全程都保持沉默，并且摘下了婚戒；另一边，邓伟杰同样避谈离婚的原由。不过，据媒体报道，其实两人离婚另有隐情。去年年尾，邓伟杰为网剧《反黑》指导剧中某女演员演技；期间，他被曝不避忌与女方勾肩搭背合照，关系亲密。
要说起娱乐圈的恩爱夫妻，阿美觉得四爷和诗诗肯定是榜上有名的！但是万万没想到，原来吴奇隆也是个隐藏的段子手！大家还记得范冰冰带着大黑牛上康熙那一期，李晨被小S问的那个犀利的问题么…
6月18日，张艺谋的妻子陈婷在微博晒出了几张照片，并配文：“父爱如山，祝所有的爸爸们节日快乐。”她晒出了张艺谋在父亲节当天和孩子们温馨度过的情景。
近日，张艺兴通过社交平台分享了自己原创制作的音乐小样。音乐片段一经曝光，粉丝纷纷留言点赞：“音乐超牛掰，期待‘二胎’，耳朵已怀孕”“音乐福利来得有点猛，这‘胎动’好强”。
李克勤昨天（6月19日）举行演唱会记招，被要求在个唱“复刻”1987年参加歌唱比赛服装的同时，徇众要求太太卢淑仪穿参选港姐时的泳衣上台？李克勤说：“吃亏一次就算了，实不相瞒，我介意！”
猪哥亮大女儿谢青燕先前发声明表示，与妹妹谢金燕不会出席20日的告别式，会用自己的方式遥祭父亲。吴宗宪18日录影时被问到此事，认为谢金燕不见得一定要去现场才叫做孝顺，“孝心不是做出来的！”
日前，第20届上海国际电影节开幕式在上海大剧院隆重举行，Twins携三部电影《原谅他77次》《常在你左右》《京城81号2》亮相上海国际电影节红毯
小S在14日贴出的自拍影片中，似乎因为庆生时酒喝太多，突然激动落泪。这段爆哭影片的最后，小S因为害怕情绪继续失控，所以匆匆就把影片切掉，不晓得过后又哭了多久。直到隔天中午过后，她才晒出一张脸部自拍照，明显可见原本的瓜子脸浮肿了一圈，眼袋也肿到微凸出来。
日前，赵雅芝携老公黄锦燊现身机场，心情甚好，她身穿短裤显美腿白皙修长。
有网友曝杨幂15日现身上海南京西路逛街，白T恤搭配牛仔短裤，极简穿搭散发女神气质。有趣的是，杨幂在逛街时突然扑到好友的背上撒娇逗趣，调皮得像个小女孩，这个举动让网友们都觉得她好可爱。
AKB48作为日本的国民偶像团体，每年一度的选举盛世，从三月份成员报名，到整个四五月的宣传月，都显示出它巨大的影响力，吸引大批粉丝参与，选举会场的门票早已销售一空。今年，酷狗音乐独家拿下此次盛会的直播版权，酷狗音乐会员可以全程免费在线观看。
日前，李敖对外发布了“一封来自李敖的信”，信中，李敖对外透露自己的身体状况和眼下的打算，他说：“你们好，我是李敖，今年83岁。年初，我被查出来罹患脑瘤，现在刚做完放射性治疗。”
他与蕾哈娜（Rihanna）的旧日恋情又成为焦点，布朗旧事重提，谈家暴事件，以及在此之前设计了求婚计划，但是他的深情告白遭嫌弃，蕾哈娜反应冷淡让他很失望。
李亚鹏发布微博辟谣：否认最近网上流传的自己病重的传闻，称网络上流传的“病重在床”的照片是14年去西藏时高原反应的照片。同时，李亚鹏放出了一段自己打篮球的视频，力破谣言。
6月13日，熊黛林在参加一档明星真人秀《真星话大冒险》时，首度回应与郭富城的情感纠葛，希望公众不要把二人拉在一起，“就让我们互相分开，过去就过去了。”
近日，有网友偶遇范冰冰与谢依霖录制某节目并拍下图片，图片中范冰冰身穿骑行装带着墨镜骑着三轮车拉着谢依霖。二人缓慢前行，网友评论“心疼冰冰的腿能带动最近体重飙升的谢依霖”。
6月13日，克里斯汀-斯图尔特 (Kristen Stewart) 和维密超模斯特拉-麦克斯韦 (Stella Maxwell) 手牵手现身机场，火速热恋的两人穿情侣皮衣全程甜蜜虐狗，小K在电梯上紧张的扶着女友下楼梯，满脸疼爱。
著名演员斯琴高娃领衔主演的电影《大草原》正在鄂尔多斯，呼伦贝尔等地紧张拍摄中，这部献礼内蒙古自治区成立七十周年的电影将于近期杀青。电影中，斯琴高娃在动人的歌声中穿越亚欧草原，在她的寻根之旅中展现唯美的草原风光和绚丽多彩的游牧文明。
NBA总决赛落下帷幕，勇士夺得冠军，娱乐圈爱好篮球的明星纷纷祝贺自己的偶像球队。徐冬冬也是在第一时间发博庆祝：“用自己的实力回报喜欢你和不喜欢你的人”，这条博文也是霸气十足，一语双关。
谢婷婷也透露哥哥谢霆锋早前送8千万豪宅给谢贤，她表示不知道父亲是否已收纳楼房，并不会叫哥哥送房子给她，因为自己有手有脚。
说实话，古力娜扎出国旅游在行李箱塞馕这事儿，已经让我特别大跌眼镜了，但是，没想到我们的张歆艺吃货，何其夸张，直接是把剃锅给背上了。 张歆艺去上了旅行真人秀，和马丽、华晨宇几个人，好像是要离开二十天，虽
其实原先有预定张惠妹与蔡依林在典礼上合体演出，且已接连开会讨论了4个月，就连表演内容都已规划完成。孰料，后来临时加入“特别贡献奖”张雨生，让张惠妹决定演唱张雨生的歌，便让双天后的合体破局。
四年123场公益活动，这些完全是吴亦凡粉丝们自发行为的结果。最早的一次是在2014年，一开始还只是在高考的时候，粉丝们在考场外为考生家长送水、纸巾、湿纸巾等，到后来逐渐发展成向贫困、受灾区域的物资捐赠，以及参与找寻丢失儿童的活动等。
据台湾媒体报道，天王周杰伦2015年特别录制音档，帮因为打工遭遇尘爆的粉丝小琪加油打气，如果好起来会邀请对方参加他的演唱会，事隔2年，前阵子家扶基金会接到他助理的电话，想邀请该名歌迷参加9月的台北演唱会，小琪得知消息后更是开心不已。
上周六晚播出的《跨界歌王》第九期突围赛中，“灵音唱将”娄艺潇一改以往的女神形象，首次尝试超短发、身着利落牛仔衣，变身“假小子”酷帅来袭。这次舞台上，她选择了改编经典歌曲《晴天》，以此来致敬偶像周杰伦。
“都教授”金秀贤睽违3年以“坏男人”回归大银幕，日前为宣传新电影《Real》与演员成东镒（成东日）、雪莉一同接受访问，雪莉发言遭消音，让金秀贤赶紧接话“说节目可以播出的”替雪莉解围。
6月10日，贝克汉姆在INS上晒出一张女儿的背影照，照片中小七带着一顶圆草帽，身穿红色“天鹅舞”服装，做出标准的站姿，肉嘟嘟的背影超可爱。小贝写道：“First position”。看来小七不仅拥有时尚细胞和美术天赋，还要向舞蹈界发展啦。
8日刘强东就在某平台上传了一张在网络上流传很久的他和章泽天的合照，然而被网友们关注的重点并不是刘强东夫妇，而是站在他俩身后的两个人，这两位长相颇年轻却被传是刘强东的“岳父”“岳母”，遭到不少人调侃。
微博上近日流传数张王菲多年前所拍摄的沙龙照，画面中只见她身穿低胸黑色背心，露出性感锁骨，下半身搭配一件碎花长裙，她对着镜头摆出各种姿势，时而望向远方酷劲十足，时而前倾上半身，一手环住纤细小蛮腰，尽现好身材。
今天下午三点左右，微博官方把卓伟，赵五儿，纯洁，八卦，全民星探，长春国贸的微博帐号全部封停，目前这几个人的微博，搜都搜不到了。谁说八卦没底线？这些号全都没了，不止微博，全网封停！
山寨范冰冰很多人都认识，花了六年时间把自己整成了范冰冰，她还有一个整容老公，被网友称作假李晨，夫妻双双都是整容党，两人整容前后对比照还是感觉蛮震惊的。
近日，演员王传君被拍到与一女子亲密相随，并当众甜蜜亲亲，恩爱秀不断，疑似恋情曝光。6月7日中午，王传君发微博配了带有“挺好的，没毛病”以及“下次拍好看点”的图片，承认恋情。
林允在微博上晒出了一组自拍。照片中，林允正坐在一辆车上，将头发随意地扎起来，稍显凌乱，眼神凌厉对着镜头，颇有意境。
6月8日中午，T.O.P妈妈去探望儿子，在结束40分钟的探病后，T.O.P妈妈接受媒体访问，表示：“他的情况好了好多，可以睁开眼睛。”
姐姐好饿2》小S将遇“史上最难控制的来宾”谢霆锋。节目现场，二人不仅开启了“互怼”模式，谢霆锋还大秀精湛厨艺，尽显极致男神的魅力。小S因脚伤未愈坐轮椅录制，谢霆锋不但贴心为小S推轮椅，还喂其吃饭。
日本男星小出惠介出演过《极道鲜师2》、《交响情人梦》、《菜鸟总动员ROOKIES》等热剧，是日本演艺圈知名演员，没想到33岁的他8日竟自曝，和17岁未成年少女喝酒、发生性关系，引起外界哗然。
齐晨的嗓音似乎有一种天生的魔力，纯净，一尘不染，穿透灵魂直击人的心灵最深处。“哦My Love咱们结婚吧/好想和你拥有一个家/这一生最美的梦啊”这首歌写出了爱侣之间那种今生非你不娶/不嫁的情愫，成为表白求婚背景音乐的不二首选！
曾沛慈即首次尝试染发，长达6个小时的染发过程让她疼痛难耐。由于必须漂染再染色，让初次体验染发的她忍不住喷泪，甚至痛到怀疑比生孩子还痛，直说自己第一次染发染到想哭，“太酸了，头皮好辣，真的痛到骨子里”。
田馥甄（Hebe）只要没有行程，多半会回家陪伴亲爱的家人，孝顺形象深入人心。她近日受访时，透露3月底带家人到日本旅游，原本打算前往京都赏樱，怎料只看到一片光秃秃的樱树，心情难免受到影响。
6月1日下午，姚晨更博晒出一张沙滩上的“全家福”，配文道：“一家四口的温馨合影，六一好快乐！”照片里姚晨与儿子小土豆对着镜头张嘴大笑，笑容灿烂，小土豆的眉眼与笑起来的样子与妈妈格外相似。
平常怎么鼓励王俊凯？平时就比较无厘头的王源又出奇招，用左手比出赞的手势，同时摇摆身体喊“你真的真的真的真的很不错”。易烊千玺虽然立刻跟上tempo、随着王源一起比赞，但做完之后还是忍不住当场喷笑，互动十分逗趣。
郑欣宜近日在IG上晒出在旅游动态，她穿着黑色泳装，对着镜头摆出嘟嘴表情，阳光晒出透亮小麦肌，胸前迸出W豪乳，上围曲线叫人大喷鼻血！但是该段影片却引来许多网友负评，直批她的穿着太过火。
5月31日，林志颖发微博称要送双胞胎儿子Jenson外号“哔哥”，原因竟是他“最爱BiBi（遥控器），每次拿到都会笑得好开心好开心，一直说哔哔~哔哔~哔哔”。
当年，刘涛嫁给王珂但是惊呆了全娱乐圈，京城四少当年身价200亿之多，两个人知道短短20天就闪婚，惊呆很多人。安静的日子没多久，王珂直接被2009年的金融风暴打垮，债台高筑。
据香港媒体报道，前歌手叶佩雯（Grace）年多前因患怪病令体重不停飙升，虽然病况曾一度好转，但目前身形又再变胖，手指肿到如小萝卜般。性格开朗的Grace一直积极治疗，还没有有因病而影响心情。
据韩国媒体Channel A方面报道，T.O.P接受首尔地方警察厅毒品犯罪搜查队对毛发的检查，结果为阳性。崔胜铉入伍前于去年10月接受了吸食大麻嫌疑调查，目前警方以违反毒品类管理相关法律的嫌疑，将案件转交给检察机关
端午前夕，扒皮匠微博曝出范爷“女皇登基”定妆照，引发网友热议。
近日，孙莉顺利产下第三胎的儿子，5月30日，黄磊发文透露自己陪产的幸福感受：“窝在病房狭小的角落沙发上，带着老花镜看着书就睡着了，多妈过来轻轻帮我摘下眼镜，我却醒了，睡不着。这仿佛应该是多年以后的画面吧……”
有吃瓜群众已经看到昆凌墨镜里的小猫腻，乍一看，都是美食，但是仔细盯着看就会发现周杰伦的手。是的，没错，周杰伦正在握着手机趴在桌子上给昆凌拍照呢，怪不得昆凌笑得这么开心，其实就是花式秀恩爱。
5月31日，赵薇在微博晒出妈妈亲手包的粽子，称“妈妈不在身边，早晨吃了她亲手包好寄来的粽子，一股正能量涌向心头，充满朝气起来。爱的力量好强大啊”，母女之间爱意满满！
5月28日，谢春花的第二张创作专辑《知非》登陆酷狗预售。这是一张汇集了喜怒哀乐的专辑，收录了《只道寻常》、《远辰落身旁》、《心空空》、《妄为》、《雀斑少女》、《我一定会爱上你》等9首歌。
一个摩洛哥选美比赛的视频被火热转载，究其原因，是有人在当地佳丽的队伍里发现了林志玲的踪影。据悉，这个视频原来是摩洛哥电视台出品的官方视频。视频中，志玲姐姐身穿当地服饰，和观众挥手微笑，一颦一笑都楚楚动人。
世界第一大胃王莫莉•斯凯勒（Molly Schuyler）又一次打破了自己创下“最快吃完汉堡”的世界纪录，赢得了2500美元（约合人民币1.7万元）的奖金。
5月26日晚，刘嘉玲公开与葛优的合照，惊喜表示：“这么大的城市居然撞到你！”合照中，刘嘉玲身着套装霸气有范，葛优穿着黄色polo衫，两人拉着手靠在一起，老友相见，一看就十分开心。
近日，《欢乐颂2》火得不要不要的，杨烁荣升男一号撩翻安迪，令万千女粉丝狂舔屏。杨烁1983年出生于黑龙江，因为年少时跟父亲关系不太好，所以便辍学加入百万北漂大军中，为了生计，他做过饭店服务员，卖过烤过，也在工厂里呆过，还做过野模……
5月25日，欧弟老婆在微博晒出女儿的可爱照片，照片中的jojo肉嘟嘟的模样，戴着太阳帽，长大不少，还会自己弹尤克里里了。
张柏芝工作室为张柏芝送上一段庆生视频，并称：“最好的惊喜来了！在这个特别而珍贵的日子里，柏芝家人一一给她送上了最温暖的祝福。”而今年也是张柏芝出道的第18周年，家人纷纷出镜为张柏芝送祝福，令人感动。
5月24日，杨怡通过微博晒海边性感照，并示爱老公，写道：“看到这样子的我，惊喜、定惊吓，谢谢我的摄影师！”照片中，杨怡身穿黑色性感泳装，墨镜遮面，纤细的身材，露出诱人的腹肌，尽显好身材，非常的性感诱惑。
近日，世界第一大胃王莫莉•斯凯勒（Molly Schuyler）又一次打破了自己创下“最快吃完汉堡”的世界纪录，赢得了2500美元（约合人民币1.7万元）的奖金。
今日（5月24日），冉莹颖在微博中晒出录制节目的照片，附文称“我就不相信你们都起了~拍摄结束了，去机场。”照片中，冉莹颖和众人一起录节目，她身穿白色的吊带配上红色的短裙。
古力娜扎在微博上发文称“@宋祖儿lareina花少团最小的妹妹生日快乐[蛋糕]又长大了一岁，要更坚强更勇敢，好好照顾自己！姐姐爱你~回来带你吃好吃的[爱你] ”。今天是宋祖儿的生日，两人最近参加《花儿与少年》，在节目里培养了不少感情。
近日，三石弟弟吴磊正在拍摄电视剧《斗破苍穹》，5月23日晚，吴磊通过微博晒片场照片，并称：“今晚大夜戏的能量，全靠这碗面了。”照片中，吴磊身穿白色短袖戴着头套，正坐在椅子上大口吃面。工作人员正在为他妆化，身后的灯光照得非常亮堂。
金泰希所属社公布了金泰希已经怀孕15周的消息，“金泰希目前正专心于胎教，为作为一个家的好妻子兼好妈妈正在认真做准备。”
关晓彤在微博上晒出了几张在《凤囚凰》剧组的照片，并配文称“完完全全演了一个别人，这一次 不是关晓彤与楚玉的告别 而是关晓彤与楚玉和容止的告别，感谢凤囚凰，感谢楚玉，感恩。
亚莉安娜在英国曼彻斯特举办演唱会，演出至尾声时，现场却发生惊人爆炸，造成19死、百人受伤的大意外，震惊外界，也让歌迷非常担心小天后的安危，反观她的男友，竟在女友生死交关之际，还在做‘这件事’，被众人谯爆。
杨洋受邀参与戛纳电影节，红毯上帅气西装亮相，举手投足优雅又绅士，在号称颜值滤镜的外媒镜头下，颜值丝毫不打折扣，扛住了外媒的照妖镜，高清无ps的照片仍然帅气十足。
艺人小S近日忙着宣传蔡康永执导的新片《吃吃的爱》，事业忙碌的她，幸好回到家还有丈夫许雅钧疼，日前难得在脸书上晒出照片，是老公亲自下厨替她做午餐的背影，画面相当温馨，但网友的重点却全都摆在厨房里的“神器”！
5月23日凌晨，至上励合成员#刘洲成长文回应#“怀孕和月子期间家暴，因家暴致使前妻小产，要求前妻林苗提供钱财买房”等传闻。
5月23日凌晨，刘洲成发微博回应家暴致前妻林苗流产及要求前妻出钱买房等传闻。刘洲成在文中以时间为纬度讲述他与前妻相识相爱到结婚的过程，还列举出前妻从怀孕到流产的事例，刘洲成在文中还称曾借出1500万给前妻的母亲。
《花儿与少年3》开播至今，虽收视不容乐观，但每期的话题度都非常高，甚至会有多个话题齐上热搜。在昨晚播出的最新一期《花少》中，井柏然和娜扎一言不合就互喂狗粮，网友呼叫倪妮、张翰！
北京时间5月22日，2017 billboard公告牌音乐颁奖礼在美国拉斯维加斯盛大开启。华语乐坛实力唱将张靓颖作为中国星光特使受邀出席本次颁奖礼，这是billboard官方首次邀请华人歌手出席，也是张靓颖继格莱美后又一次受邀出席的全球重量级音乐颁奖礼。
吴京透露，其实该片之前找了另一位女演员担任女主，但开拍前一天，该女演员的经纪人跟《战狼2》的制片人说要加钱，说：“你们《战狼2》有钱了呀。”吴京说：“我们是花在制作上。”后来，吴京才找到老朋友卢靖姗 。
5月18日晚，陆毅晒手拿奖杯的照片，照片中，陆毅一身西装，手拿电视华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳男演员奖杯做亲吻状，帅气而俏皮。另外还和“汉东天团”成员合影，让网友一秒回到前段时间热播剧《人民的名义》。
5月18日，王宝强前妻马蓉被媒体拍到与情夫宋喆一齐现身，俩人共用豪车；马蓉的母亲还被拍到手持女儿的身份证件，笑容满面走出民政局。据该媒体了解母亲此番是去办理离婚财产分割。
5月18日凌晨，春夏在微博上放上一段秒拍视频，配文道：“小红圆满收工，宵夜洗漱晚安~”视频里春夏顶着有些乱蓬蓬的长发出镜，鲜红的唇色配上她的大眼和圆脸，另有一番性感魅力。
问阿Sa是否将收入主力用在置业？阿Sa说：“每月支出庞大，要供楼养车，请女佣养狗和家人、奶奶生活费，还有供堂妹到英国读书，每年学费要50万。”
5月17日，秦俊杰晒《龙珠传奇》戴面具的剧照，并称：“这台词这面具，酸爽麻！”照片中，秦俊杰戴着金色的面具，仅露出嘴巴和期待的眼神，撞脸小树人，图片还有搞笑的台词。
5月17日晚，杨幂晒出一组头戴毛巾搞怪的照片，并自侃称：“她疯了！”照片中，杨幂盘腿坐在地上，头戴橘黄色毛巾，各种搞怪卖萌，十分的俏皮可爱。
2017“快乐男声”300强集结发布会在长沙举行，罗志祥、李健、陈粒作为今年“快男”的音乐召唤师首次亮相。罗志祥接受了新快报记者的独家专访，罗志祥说他是一个好的老板也是一个好的老师，他希望能够脚踏实地一步一步帮热爱音乐的年轻人实现梦想。
小S于5月16日在社交网站上传了自己“挂彩”的照片，自曝是在录完节目之后，不幸在酒店跌倒，只见照片中小S的左脚红肿，而另一张照片里小S穿着白色的睡袍，还要翘起受伤的左脚坐在轮椅上面。吃瓜群众们看到照片又笑言她被“家暴”。
5月16日晚，赵薇晒出一张和友人的合影，并配文“LOVE”，友人疑似篮球运动员孙悦及妻子。照片中，赵薇一脸素颜，皮肤光滑白皙，三人横七竖八的对着镜头卖萌，虽然都只露出半张脸，但眼尖的网友还是认出是孙悦和老婆。
据台湾媒体5月16日报道，演艺圈俊男美女言承旭、林志玲情缠14年，两人如今都单身，时常被外界猜测何时复合，14日言承旭被问此题暗示不抗拒，并把球丢还给林志玲说：“那要看她啊”，引发外界对于两人旧情重燃的期待
  近期《思美人》热播，高颜值演员阵容让人眼前一亮，不仅有马克、张馨予、乔振宇等，甚至是TFBOYS的<ahref="https://www.baidu.com/s?rsv_idx=1&wd=%E6%98%93%E7%83%8A%E5%8D%83%E7%8E%BA&usm=4&ie=utf
双胞胎女团“BY2”外型甜美，拥有精湛舞技及过人唱功，掳获大批粉丝的支持。妹妹Yumi于15日晚间发文，分享出一张童年旧照，和姐姐Miko围绕在妈妈身边，小时候超Q萌样曝光融化众人，令网友忍不住直呼太可爱啦！
5月15日，网曝一组唐嫣未经ps的照片，与另外一组公布的照片相比，皮肤纹路显得略微粗糙，还可以清晰看出浮出的粉底。对此，唐嫣化妆师发声，质疑所谓的“外媒”故意P图。
5月15日，黄磊微博发文称：“我们家统一都用这个屏保，你们不会笑我们吧？”并配上一张小女儿被ps成如来佛祖的头像作为屏幕桌面的图。网友纷纷表示：“孩子都被你玩坏了。”
昨天是母亲节，先祝愿天下母亲幸福快乐。一个妈妈，要养大一个小朋友，相当不容易，而薛家燕更要母兼父职，一手带大三个儿女，就更加不容易。幸好今年，67岁的薛家燕在母亲节之前收到份大礼，就是儿子石耀庭（Jason）求婚成功，薛家燕将成为奶奶，认真可喜可贺！
5月14日，李思思更新微博晒出自己的一张近照，并配文“出来转转，觉得好久没见过世面了”。照片中，李思思头戴鸭舌帽，身穿酒红色T恤，手托着下巴，温婉动人。3月底二胎李思思生下小儿子皮皮，看起来恢复得很好。
5月14日是母亲节，林志颖罕见晒一家五口出行照，并称：“手牵手全家人去过母亲节，祝大家母亲节快乐！”照片中，林志颖父子四人身穿亲子装，老婆陈若仪单手抱着儿子，棒球帽反戴着，身材纤细高瘦，从抱娃的姿势看出完全是超级奶妈，一家五口背影超温馨幸福。
5月14日是母亲节，趁此机会娱乐圈的星妈们也都纷纷在微博上露脸。关晓彤晒出和母亲一起拍的写真照，还夹带了一张童年旧照，形成岁月的对比。她发文写道，“啧啧啧，原来以前我那么…我的妈呀哈哈哈哈，像吗？”照片中，如今的关妈妈五官依旧清秀，母女俩笑起来简直一模一样，相似满分！
韩国JYJ成员朴有天外表斯文、担纲过多部戏剧男主角，深情形象曾掳获大批少女，却在近两年入伍期间被爆性侵，经警方调查后，确认朴有天没有嫌疑，人气却大受打击。不仅如此，他14日更被韩媒挖出过去“秒变脸”的凶狠影片，叫身旁的经纪人丢掉粉丝的礼物，震撼许多粉丝。
5月14日下午，汪小菲在微博晒出两张和女儿小玥儿一起在海边游玩的照片，他附文写道，“带玥儿到海边走走。”一张照片是父女俩大笑合影，另一张则是手拉手在礁石边的背影照，场面都十分温馨。
谢霆锋与张柏芝虽然离异多年，但为了两个儿子谢振轩（Lucas）、谢振南（Quintus），他们都会尽心尽力，做到最好，而5月12日正是他们小儿子Quintus七岁生日，霆锋便炮制家庭版“锋味”为儿子举行了一个温馨的家庭生日聚会。
年4月下旬某天晚上6点多钟，石原里美走出自家公寓的后门，坐上停靠在那的所属经纪公司派来的保姆车。几乎是同时，又出现了一辆出租车。就在石原里美的保姆车开走后，一名男子走出石原里美的公寓坐进了出租车。这名男子就是戴着棒球帽的山下智久，他上了车之后就开始掏出手机玩，然后出租车把他送回了家。
昨晚部分微博号又爆出一段《花少2》未播片段，片段中，郑爽、陈意涵、宁静三人和毛阿敏、许晴两人之间关于“夜宿房车还是帐篷？”的问题所进行的一系列明议暗论，让不少网友纷纷表示“像在看一出宫心计”。
这一段视频在微博上引发热议。有网友指责宁静、郑爽戏精，背后盘算了那么多事情。而也有粉丝指出这个视频不是完整版，是一些未播片段的剪辑。为此宁静今天发微博回应此事称：“过去的事情，能不翻就不翻，起了陈年老灰，大家都呛。”
AV女优香西咲是赛车皇后出身，拥有一张激似前AKB48成员大岛优子的明星脸，加上作风大胆人气居高不下，但2016年她出面泪诉被逼拍A片的隐情，如今更还原当时被逼迫下海的状况，害怕得不断啜泣，更透露想过自杀，“我不想被当公车。”
5月12日，网曝郑爽出道前与某男生的合照，并称该男生是郑爽的初恋男友。对此，郑爽大学同学阚清子辟谣：“别闹了，这是我们大学同班同学好么。”
来自日本松冈李那（Linah）身材姣好，在香港以模特之姿发展，也曾参与周星驰电影《美人鱼》演出。不过日前曾传出她与周星驰在游艇上秘会，因此取得演出角色，松冈李那回应说：“不知谁传出来的，但明明还有其他女生在。”
老虎牙子执行长林志隆与新婚妻子刘伊心登记结婚，林志隆和前妻戈伟如生的儿子23岁，跟刘伊心仅相差9岁，平常都会直接喊刘伊心的名字，没叫她继母或小妈，刘伊心对此表示：“因为我不想被叫老。”
虽然风行工作室面临内讧，但显然卓伟没有放弃继续爆料的步伐。5月11日中午，他在微博上回答网友的提问：“现在陈思诚佟丽娅感情状况如何？”时答道，“据我了解，没有离婚，重归于好。”看来陈思诚佟丽娅的婚姻并非像外界猜测亮红灯。
此前，在跨界舞台上王珞丹酷帅架子鼓尽兴演绎《直来直往》、文艺范儿吉他弹唱《左边》回首《奋斗》十年，本期王珞丹搭档略带忧郁气质的手风琴再现在职场上打拼年轻人的生活现状，精准的表演，投入地演唱，王珞丹的表演获评论团力赞“这是在《跨界歌王》的舞台上表现最好的一首”。
江美琪（小美）2年前和吉他手老公林振益结婚，现育有1岁半儿子睦睦，2年来她暂时搁下歌手身份，在家相夫教子，今年她加盟索尼唱片举办媒体见面会，分享2年来的育儿经及此次回归歌坛的心境，笑说：“我以为我不会结婚，我对婚姻没信心，但遇到我老公，他比我想像中的成熟，交往中我说我有想结婚生子的念头，他说他也有，才继续交往下去。”
5月10日中午，董子健孙怡在微博发布互相亲吻的表情，其中孙怡使用的表情头披婚纱，难道是宣布结婚？记者第一时间联系双方，得到证实，这对90后小夫妻正式宣布结婚了！网友们纷纷为这一对90后的娱乐圈情侣送上祝福，恭喜啦！
5月10日，邹市明妻子冉莹颖在微博上发文称“我是胖子，别问我体重[泪]我没资格睡懒觉，就酱”，并配上了自己早起运动的照片，照片中冉莹颖头扎马尾辫，一身休闲衣，活力满满地在健身房里大劈叉，双腿纤细，上围突出，看来身材很好。
就在歌曲上线之时，有歌迷向庞龙发出请求：希望多出些类型的歌曲。拥有酷狗明星大V账号的庞龙，立即翻牌回应：新专辑会有不同的类型歌曲。看来，只要活跃在歌曲评论区，被歌手本尊翻牌那是分分钟的事啊。
内地女星林允演出周星驰电影《美人鱼》爆红，长相清纯可爱，以清新空灵的气质受到关注，不过近来因整牙，脸型变得更尖，被网友质疑整容。
5月7日，买红妹晒出岳云鹏为自己的饭馆剪彩的照片，照片中，小岳岳身穿黑色T恤，戴着墨镜，站在几人中间气势十足。早年岳云鹏为补贴家里，曾在餐馆打工，如今岳云鹏从饭馆服务员转身一变成“霸道总裁”，网友纷纷“点赞”。
在与粉丝一起演唱《Mystery girl》环节，黄子韬不忘调侃现场的粉丝们“一个人开心一帮人吃醋”。表演完《The road》后还不忘爆料“昨天我彩排的时候，这个麦掉下来砸到我的鼻子了，但是我不怕，因为咱这是真鼻子。”
丈夫陷入中风失智、与继子女公开互撕，现实版的“琼瑶剧”又更新了：关于要不要给丈夫平鑫涛“插管治疗”这一核心矛盾，双方互撕几个回合，50年的恩怨情仇被重摊在公众面前。
5月6日深夜，薛之谦通过微博发布长文，分享自己的工作日常。他还提到自己“作为一个在演唱会周期中的男歌手，不能有太明显的性生活”，有粉丝在评论中留言道：“什么叫不能有太明显的性生活？”另有网友留言道：“连女朋友都没有，哪里来的性生活？”
杨丞琳近来活动多多，更新脸书的频率也变高，4日还开玩笑PO自拍照，要求大家不可以觉得很腻。没想到，她晒出正面自拍照，却被一位网友质疑“整到快认不出”，因而直率地留言回击，直指对方根本是“胡说八道”！
猪哥亮因大肠癌末期住进台大医院治疗，至今已经长达两个多月，4日传出病情在一周恶化，癌细胞转移到肝脏，导致肝功能衰退，出现眼白发黄、皮肤泛黄等症状，疑似肾衰竭。他3月初一度病危，女儿谢金燕更安排病房还轮班照顾，病情一度好转，现在每天只清醒4小时，其他时间都陷入昏睡状态。
5月4日晚，杨紫通过微博晒和奶奶粉丝的合影，并称：“像姥姥…机场偶遇…想她了… ”照片中，杨紫身穿黑色外套，背着单肩包，笑容甜美，手搭在奶奶粉丝的肩上亲密合影，杨紫看上去非常的亲民接地气。
徐仲志律师受被害者美好音乐、张姓导演与搬家公司等委托，召开记者会，公布最新事证，邓养天于2016年11月亲自致电邀约张姓导演拍摄新歌《暂停键》MV，待MV拍毕后，全部款项85万元（约人民币75万），邓养天与经纪人王文宝再三以做假的汇款单取信于被害人，至今已逾半年张姓导演分文未收到。
徐晓冬.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{font-size:12px;line-height:20px;}
周杰伦日前西安开唱，却因为斥安保人员“滚出去”，在微博掀起热议。事后周杰伦立即通过经纪公司道歉，还录了视频再次道歉。演唱会官方微博还称周杰伦亲自到安保指挥部递交致歉信，并取得了安保指挥中心负责人的谅解。
谈到攻击林志玲的原因，小S表示：“因为她是第一名模啊，不然，我要去攻击第七名模吗？大家也不知道她是谁。我在节目中会感受那个人的气场，林志玲的气场非常和善，攻击她的反应也是可爱的，我觉得她的EQ很高，所以攻击她。”
5月3日，娄艺潇发微博称：“最近看自己录节目的回放，胖到想扇自己俩大嘴巴子，我本来就大小脸，一胖更加明显，于是这两天开始了减肥，每天跟饥饿作斗争，谁还有什么减肥的妙招吗？”有粉丝安慰：“我觉得可能是因为你工作太努力又对自己要求太高才会导致面部稍有浮肿。”
徐若瑄（Vivian）嫁给新加坡富商李云峰，生下宝贝儿子Dalton（小V宝），经常分享育儿生活日常的她，1日在脸书上透露儿子生病了，一直反覆发高烧、咳嗽等，让她看了非常心疼，为了照顾儿子也已经3天没睡的她，非常担心小V宝并喊话，“我不怕辛苦！只希望你快点好起来。”
周杰伦在30日演唱会上，看到安保人员将歌迷灯牌扔掉后出声制止：“你不要丢我歌迷灯牌，要控制秩序你把灯牌丢掉干嘛？你给我滚出去。”随后周杰伦在官微道歉，表示因心疼歌迷说了冲动的话，对辛苦的工作人员说声抱歉，不是有心的。
林依晨1日在台北为新片《神秘家族》宣传，她在片中饰演性侵受害者，近日台湾一名女作家也疑似因性侵阴影轻生，林依晨自曝高中时期曾遭别校男学生伸“咸猪手”，那名男生骑脚踏车经过，就用手不安份肢体碰触她，她表示：“当下心中充满恨意。”
昨日（4月30日），张杰首次在自己的演唱会上回应了婚变事件，称“我感觉，刚刚啊，我是在镜头里坐着，我如果下来，我会毫不犹豫的……对着她唱一首歌，我也是毫不犹豫的，对着她的耳边说一句话，这就叫咬耳朵对吗？这首歌《第一夫人》……”接着便唱起了《第一夫人》。
饶舌歌手“MC HOTDOG”热狗30日传出再度未婚当爸，小模女友郑年均目前怀胎7个月，预产期在6月底。热狗与张震岳及顽童MJ116 30日结束演唱会，他被问及此事，笑说自己常跟不同女生生小孩，“外面不知道几个，只要说是我的我就会负责。”更说：“我不跟同一个女生生第二个小孩 。”
《甄嬛传》中沈眉庄的饰演者斓曦自从怀孕脸庞和身材就有些发福。4月26日，斓曦产后复出在微博晒出一张自拍照，并分享和宝宝小别的趣事。照片中的斓曦脸部明显浮肿，有些认不出来了。
近日，谢霆锋被曝与王菲分手，宋祖德更直言若有假直播吃屎，随后，谢霆锋亲自回应“期待他吃给我们看”。4月26日，谢霆锋晒出游泳的照片，秀健壮好身材，完全不理分手传闻。
Angelababy调侃黄晓明是个“超级奶爸”，每天早上醒来，就一直对宝宝喊“爸爸、爸爸”，似乎很着迷于跟儿子说话，“这个时候如果小海绵懂事的话，画面可能有点搞笑，每天睁开眼睛，就有一个人叫我‘爸爸’！”被问到小海绵长得像谁，Angelababy还是不忘吐槽老公，“现在看来比较像黄先生吧，比较胖。”
4月25日，有网友在微博上向卓伟提问：“网传张杰是歌手界的祁同伟，请问他的成名之路真的是这样吗？”卓伟则用一句谚语回答了这位网友的问题：“吃得苦中苦，方为人上人。”
《猎场》是由《潜伏》导演姜伟执导，胡歌、孙红雷、张嘉译、祖峰等人共同主演的一部职场大剧，2015年开拍，早在去年（2016年）初就已杀青。然而未料到的是，该剧杀青后却迟迟无法定档上马。今日，记者独家获悉，东阳青雨传媒已与湖南卫视达成和解，《猎场》独家首轮播映权还属于湖南卫视，至于具体播出时间暂待定。
曾守明23日凌晨跟好友欧瑞伟、郑家生一起到广州酒吧表演，正唱到《你是如此难以忘记》中途，突然无预警地晕倒在台上。从当时的画面中可以看见，他握着麦克风的手还放在嘴前，却突然变得眼神涣散、脚步摇晃，接着就像根木头一洋笔直向前倒下，吓得所有观众瞬间呆掉。
杰尼斯男团岚成员松本润去年被曝劈腿，背着交往11年女友井上真央，偷吃AV女优葵司长达4年。此后传井上真央因此大受打击，计划结婚引退。然而松本润并未因此断开葵司，葵司日前就坦承曝光后，与松本润仍有联系。
55集热播电视连续剧《人民的名义》将于近期收官，收视率持续走高，不过该剧送审样本于4月中旬流出，诸多剧情已经泄露。记者在微博搜索相关关键字，成功与多位出售全集的博主取得联系。从他们手中购买全集需要支付单次8.8元的红包。此外，他们还提供大量电视剧、电影、综艺资源。
4月25日，《奔跑吧》公益发布会在大连举行，邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗、Angelababy、迪丽热巴八位MC悉数出席。早前有报道称，新晋成员迪丽热巴仅参与本季节目的前八期录制，Baby回归后热巴离开。
这次以张大佛爷的形象入驻杜莎夫人蜡像馆，陈伟霆认为是梦想成真，“我小时候在香港就很喜欢逛蜡像馆，试过同一个星期去了两天。所以，这次进驻蜡像馆可以说是梦想成真。”陈伟霆也很感谢张大佛爷这个角色带给他的一切。
谢娜突然清空和张杰秀恩爱微博后在网络引起热议，对网友纷纷猜测两人感情是否出现问题。有网友向卓伟提问：“谢娜狂删和老公张杰秀恩爱的微博，到底发生了什么？”卓伟回答称：“刚听到朋友透露，这两天他们都在成都，干什么不清楚，现在很多朋友联系不上他们，可能出事情了。”
4月23日晚，霍思燕晒出和儿子嗯哼在草地玩耍的照片，并称：“Have a nice weekend！！”照片中，嗯哼大王抱着小狗狗在草地奔跑，柔顺的头发在风中飞舞，肉嘟嘟的样子十分的可爱，霍思燕躺在草地上，一脸素颜，皮肤光滑白皙，风吹乱了额前的头发，有种凌乱的美。
24岁香港女歌手吴若希23日早上平安生下女儿！她和澳门富二代男友Alex Ho（何兆鸿）在短短5个月内认爱、分手、复合、未婚怀孕等成为全城热门话题，近日在男友陪同下住院，经过十几个小时阵痛，终于生下第一胎宝宝。
4月23日，郑爽公开分析自己的粉丝群体，将自己的粉丝分为三个阶段，公开了自己最喜欢的粉丝和喜欢的原因，其中也谈到了自己与胡彦斌的恋情，并透露了《花儿与少年》“炒cp”的内幕。
4月24日，陈伟霆入驻上海杜莎夫人蜡像馆，要恭喜我们的等等啦！陈伟霆以《老九门》中的经典角色张大佛爷成为今年首位以影视角色入驻上海杜莎夫人蜡像馆的艺人。网友纷纷祝贺“超级棒的我们饱饱”、“真是太像了，女皇们要好好爱护蜡像哦”。
4月24日，霍启刚在微博发文报喜郭晶晶顺利产下一女。他说：“我们家庭增添了一名新成员、我们感到非常幸运和感恩！”并向医院各位医生、护士表示感谢，回应现在母女平安。他还配上一张儿子趴在床边亲吻妹妹的照片，“你看哥哥多乖、一点嫉妒都沒有，很疼爱小妹妹！”还称哥哥为妹妹买了小礼物，看来十分喜爱妹妹。
吴绮莉早前因女儿卓林报警而被扣查，吴绮莉早前曾开记者会交代事件。成龙20日于澳门出席全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典时，首度开腔回应此事，他表示不看八卦新闻，所以少很多烦恼，“以前看的多，现在不看了少很多烦恼，一心做好电影。”
韩国歌手泫雅宣布和师弟Pentagon团员中的Hui与E'Dawn组成新团，近来宣传动作积极，也频繁曝光最新消息，19日她带师弟俩出席出道记者会，3人都以紫色系打扮为主，她身穿格纹灰色外套，里面却是紫色轻薄洋装，乍看还以为是睡衣，造型被网友批评太粗糙。
金南玲的第一把火早在2016年就烧了起来，凭借《逆流成河》一夜成名，大街小巷处处播放着《逆流成河》，到底有多红？酷狗分享榜亚军、酷我热歌榜冠军、百度TOP榜TOP30！
前几天被众多一线娱乐媒体爆料，国内首档大型音乐打榜系列音乐会《in雄联盟》，被各路媒体、平台炒得沸沸扬扬，今天又再被爆出猛料，参演明星嘉宾和选手相继浮出水面。
林依晨在节目上透露，当时说这些话的原因是因为胡歌曾因《瑯琊榜》被推到事业高峰，某次和胡歌聊天时，胡歌坦言自己“其实有一点感觉被推到墙角”，在个人空间被压缩的状态下，或许这段旅程能让胡歌有一个重新出发、重新调整的心情和时间。
4月19日晚，王俊凯通过微博晒睡前自拍照。照片中，王俊凯身穿白色短袖，一只手当枕头，慵懒的躺在床上，表情酷帅眼神勾魂，一副挑逗的样子，迷倒众网友。王俊凯还用一个很有意味的“嘿”字配图。网友看到微博后纷纷围观并留言，高呼称：“天哪天哪……深夜放毒！！！”
最强孕妇Ella陈嘉桦4月12日产下儿子“劲宝”，但当时表示劲宝因为肺部呛入羊水和胎便，所以要用呼吸器治疗。一周后，Ella晒出近照表示儿子已经恢复健康，照片中劲宝躺在摇篮车里，睡姿安逸五官很立体。
之前我们说过电视剧《扶摇皇后》的女主已定杨幂，网曝男主是言承旭的消息。这两天又传来了几个不同的版本。
郭富城今日与方媛结婚摆喜酒，身为城城旧爱的钟丽缇，开心送上祝福，她说：“真的太好了，我想祝福他们新婚快乐。（有传方媛有喜双喜临门？）有健康可爱的宝宝，祝福他们全家幸福快乐。”
4月18日郭富城和方媛大婚，，婚礼上方媛的爸爸对郭富城激动地说，“我从小听你的歌长大”，更是成为昨日被广泛热议的话题。说起老夫少妻，似乎在名人界格外普遍，让我们一起盘点下娱乐圈的老夫少妻还有哪些。
4月17日，林依轮发微博分享他给全国冠军傅园慧颁奖的趣事，并称：“本想认认真真的颁个奖，可怎么就被行走的表情包给带到沟里呢啊吶。”近日傅园慧在全运会上接连斩获多块奖牌，怪不得连明星都跑去围观庆祝。只见林依轮在赛场边高举傅园慧的LED灯牌，颁奖后还与她亲密合影。傅爷搞怪表情十分可爱。
4月18日，超人妈妈胡可在微博晒出三张照片，并配文字：“1，2，3。”只见图中安吉和小鱼儿穿着同款墨绿夹克，蹲在地上仔细欣赏水箱中的热带鱼，小鱼儿更是伸长脖子聚精会神；第三张照片中，爸爸沙溢一身黑色打扮蹲在儿子身后玩手机。家中三个男生连着蹲，颇有胡可一个带三个孩子的既视感。
据台媒，51岁的郭富城今晚将正式迎娶29岁的女友方媛，并在半岛酒店举行婚宴。据悉，婚宴只请了双方的亲戚好友。 ​​​​女方今日凌晨也在ins上晒婚鞋。
4月17日，赵丽颖发微博道：“下雨了，我们撑一把伞吧……”图中，颖宝撑着一把透明伞，身穿白色衬衫和牛仔黑裙，头戴白色棒球帽，走在雨后初停的小街上。第二张图是她和另一位姑娘并肩站在伞下,背对镜头眺望远方。
小S非常慵懒的坐在床上，随后就是小S一身前卫打扮，顶着紫色假发，霸气地表示“我喜欢玩弄男人于股掌之间。”随后画面一转，她再次换了一个新造型，并大骂林志玲就是一个“Fucking Bitch”，让人笑喷。
疑似白百何小号转发陈羽凡微博4月16日凌晨1点47分歌手陈羽凡以视频形式对公众宣布自己已经于2015年与白百何协议离婚，为了保护家人和孩子的原因一直并未对外公布，同时，宣布“不限时退出娱乐圈”。然而泰国视
4月14日上映以来，《速度与激情8》只用了48小时便突破10亿票房，创造了内地影史最快破十亿纪录。此前，《美人鱼》创造这项纪录用了4天时间。《速度与激情8》现在每日排片高达74%，票房占比更是达到了91%。按照这个势头，《速8》有望打破《美人鱼》33亿的票房最高纪录。
前段时间才看见周冬雨把自己的头发剪成了这样，灵气得不行。没过多久，又发现向来长发温婉可人的刘诗诗，竟然也一头短发干净利落了。这不，紧接着，唐嫣竟然也剪短发了！而且超好看！
4月16日凌晨，陈羽凡发视频称“2015 年已与白百何协议离婚，为陪伴家人和孩子成长将无限时退出娱乐圈。”同时，他表示两人没有公开离婚消息是为了保护儿子元宝健康成长。
央视版电视剧《西游记》的导演杨洁于4月15日因病逝世，享年88岁。杨洁导演去世后，她的女儿表示目前家人正在低调处理后事，不希望被过多关注。
林繁男和女儿一样做公益不落人后，今年第7年参加台北新艺术博览会，与数百位知名人士及明星创作并义卖作品，主办单位的义卖所得将全数捐给“家扶基金会”。对于女儿传出要嫁上海富豪，他说是乌龙“大家听说的就当作胡说”。
“中国内地第一狗仔”卓伟爆料出白百何婚内出轨的一系列视频、直播解说、微博问答。。。。。。，这两日，在网络引起轩然大波。有消息称去年两人其实已经离婚了？对此卓伟表示：据我自己了解的情况是还没有离婚，是分居的状态。
一名张姓网友12日在某网站发文透露，自己在路上偶然遇见陈妍希的过程，并将一系列照片PO网，“居然看到女神开车，停在路边，好像被她看到我偷拍她……怎么办？”没想到，他将画面一拉近，才发现所谓的“陈妍希”，其实是柱子上印有女神脸蛋的看板，只是恰巧透过车窗入镜，加上灯光及角度的问题，才会造成错觉。
歌手苏醒近日收到私信称网友看到长相神似的外卖小哥。然后苏醒发微博称：因为经常点餐所以我尊重每一个外卖小哥，偶尔小费是应该，一句多谢是标准，然而对于我歌迷这种到处乱认人的行为，我表示不太能忍……
昨日（4月12日），白百何被卓伟爆料在泰国密会小鲜肉，两人贴面喂食泳边嬉戏。对于白百何被曝出轨，宣传总监并未接听媒体的电话。而其中的一个工作人员称已经看到网上曝出的消息，表示“这种事，天天有人曝，曝了就曝了。”
12日下午二时多，方媛独自现身香港机场，戴上太阳眼镜和帽子的方媛自行推着行李车到柜台办理登机手续，虽然盛传她已怀孕，但见她依然瘦削，方媛穿上白色的松身上衣及紧身牛仔裤，暂未见腹部隆起，她更自行搬行李上输送带。之后她挽着包包和手挽一个纸袋，其纸袋放着一包甜话梅，令怀孕传闻更增添几分真实。
郑爽的爸爸郑成华日前在微博上以问答的形式回答了诸多关于郑爽的问题。4月11日，有网友在微博给郑爽爸爸提问：“胡彦斌]到底是不是你女婿。是就是，不是就不是。”郑爽爸爸回答干脆，“已经是过去时，陈年旧事勿再提。”
Twins据台湾媒体《东森新闻云》4月12日晚报道，香港女团Twins成员阿娇（钟欣潼）曾在节目中自曝找到爱情饭碗，让不少人好奇究竟对象是谁，和团员阿Sa（蔡卓研）12日时合体出席《原谅他77次》首映会，公开对方身分外
4月12日，卓伟曝出白百何泳池边激吻鲜肉男，画面精彩不可描述。白百何代言的江中猴姑牌官方微博就迅速做出反应：该品牌微博马上撤换与白百何相关的所有宣传物料，并发微博称“传说中最尴尬的周三又来了”。
新版《流星花园》将重拍，剧中F4人选引发热议，对此，柴智屏在微博写下：“我想说全新F4即将诞生，全新旅程即将启航。”知名电视剧微博转发PO文，并留言：“真的要重拍了！！建议找小S演杉菜，里面的鲜肉很多！！”让小S看了直呼“我想演！”
东方玄幻电视连续剧《择天记》即将开播，片尾曲《注定》、片头曲《星辰》，4.11一经酷狗首发，倾刻引来大批剧迷、歌迷收听、评论。张杰、周笔畅、白举纲等实力歌手的献唱，也为该剧添色不少。
柴智屏在微博中写道：“2001年4月12日，16年前《流星花园》开播，是一个美丽梦想的开始，亲爱的熙媛@大S谢谢你一如16年前陪伴着我，并送上美好祝福！是！《流星花园》要重拍了！全新属于你们青春的《流星花园》。”证实《流星花园》将重拍，此次也是继F4、大S版《流星花园》后，时隔16年柴智屏再度操刀打造新版《流星花园》。
《三生三世十里桃花》再次令杨幂攀上事业高峰，其姑姑的神造型深入民心，近日她为杂志拍摄封面写真也以古装亮相，古风依然时尚，大受好评！
4月10日晚，贾乃亮通过微博晒晚餐，并写道：“公司的员工在我吃饭的时候送了我一个生日礼物，这顿饭我是吃是不吃？”还作出大哭的表情。
林志玲昨晚亮相2017国际时尚秀，当天她身披亲自设计的婚纱款内衣为大秀做开场，43岁的她身上完全看不出岁月的痕迹。在接受采访时，谈及为何要设计这样一款内衣，以及这是否代表了自己好事将近，林志玲巧妙回避：“选择设计婚纱款能让自己在设计的过程中幸福感加倍，是品牌让我实现了‘设计梦’， 帮助我发现和遇见更好的自己。”
近日，熊黛林被拍到陪老公一起祭祀。当日，熊黛林身穿白T恤+牛仔裤，身材瘦削，素颜现身。记者在廉政公署门口旁边，见到郭可盈、郭可颂、熊黛林同一班亲戚一起，准备去祭祀。
4月6日晚，景甜通过微博晒清纯自拍照，并配文称：“头疼 OR 牙疼，谁给解锁几个新POSE？”照片中，景甜身穿白色上衣配蓝色牛仔裤，反戴棒球帽，超大太阳镜遮面，红唇白皙，时而托腮做沉思状，时而卖萌俏皮，青春活力十足。
五月天在329重返20年前开唱起点大安森林公园，这场彷佛普天同庆的演唱会，至今仍在粉丝心中有着无限回忆，五月天过去的种种画面也被歌迷挖出，近期，有段阿信10几年前出演综艺节目《综艺最爱宪》的片段引起讨论，他不仅遭宪哥恶整，还被节目请来的临演调侃，15分钟荒谬互动让人笑到肚子痛。
“国光女神”苏心甯（Lala）在感情中跌跌撞撞，曾经历一段婚姻，目前独自抚养一名9岁的女儿。她最近上《麻辣天后传》带着一件性感睡衣二手拍卖，这件性感睡衣有着一段悲伤的往事，当时的男友趁着第二件半价的优惠，买了两件一模一样的睡衣，一件送给正宫，一件送给她，最后被蔡允洁出价3千元标走。
4月5日，韩国歌手姜Gary在微博宣布结婚，“今天我与我心爱的人签订了百年合约 我们不会单独举行婚礼，只是通过两人的约定成为了夫妇。 新娘为普通人，我的灵魂瞬间被她吸引住了哈哈 大家是不是因为突然的发布吓住了 希望大家能为我们送上美好的祝福 我们会一直幸福下去 姜Gary”
51岁天王郭富城与女友方媛上月4日在香港申请注册结婚，消息震惊全城！日前在无锡拍完电影《西游记：女儿国》回港张罗婚礼的城城，稍后将投入另一电影拍摄工作，空档时间不多，所以选择于最近摆酒完成终身大事。
4月3日，邓超在微博晒出搞怪COS杨幂机场街拍的照片，遭杨幂回应“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”4月5日，不服输的邓超再次上传新的COS照，配文：“我已经有新款咯，你呢？@杨幂 ”并在评论喊话：“服吗杨幂？”
今天（4月4日）是陈乔恩38岁生日，她通过微博晒美照，并写道：“谢谢大家的祝福！希望爸爸妈妈、肉包和yoda身体健康快乐！希望这个世界上所有的流浪动物都被温柔对待，都能遇到好心人。
若问HiFi发烧界，有哪些必听女声？孙露必定占据一席之位！这位被誉为“疗伤歌后”的女神，其磁性迷人的嗓音，深受千万发烧友的喜爱。近期，她已正式入驻酷狗音乐“V计划”，引发粉丝集体点赞！　　她的翻唱歌曲《酒干倘卖无》、《漂洋过海来看你》、《把悲伤留给自己》，唱出经典中的经典；而她的原唱歌曲《为你替代谁》、《两个朋友》、《怕什么孤单》，同样别有一番韵味。兼具实力唱功与治愈嗓音的她，每出单曲或专辑，火速就被盗版。粉丝：在酷狗支持女神的正版歌曲，才是真爱~　　究竟孙露的受欢迎程度有
范冰冰是国内家喻户晓的女明星，旗下代言的产品不计其数，从国内一线到国际一线，代言的品牌价值超千亿，是娱乐圈名副其实的代言女王。要知道在当时，范冰冰在娱乐圈的影响力无人可比，竟然输给了新人汤唯，面子上挂不住，因此也埋下了两人之间的祸根。
谢霆锋跟张柏芝离婚之后没过多久就被拍到跟王菲甜蜜约会,仔细算算两个人在一起一眨眼已经有5年的时间了。但是为什么都过去5年了两个人还是不结婚呢?
媒体采访《不灭的梦想》主唱“《不灭的梦想》是最体育，也最娱乐的;是最庄重，但也最亲切的;是最宏大，但也最具体的一首音乐作品。”这是音乐界一位人士在接受记者张莉采访时，对这首歌做出的评价。而这首歌的阵容及其强大，有数十位奥运冠军和星光大道冠军参与演唱和MV录制。在刚刚过去的2016年里约奥运会，中国以26金18银26铜名列第三，中国女排三度登顶奥运之巅，中国体育精神令世界折服!而这种精神，正是一种普世的冠军精神，无论是文艺界还是体育界，乃至各行各业，冠军之所以是冠军，正如《不灭的梦想》中唱的：“一次次跌倒，再来，疼痛，因信念不曾停歇，因热爱不顾一切!”<div
十年前，她是世界舞台上的中国维纳斯七年前，她成为荧幕前的一颗闪亮星星两年前，美貌与才华并存的她华丽转身成为中国第一美女导演她不断地超越自己，寻求突破，华丽蜕变的背后故事。　　中国第一美女“朱愷淇”如何历练成中国第一美女导演她曾一举夺下环球皇后世界总决赛中国总冠军，全球第四名，头顶桂冠，荣誉加身，从此踏上了追梦之旅。明明可以靠脸吃饭的她拒绝当花瓶，从演技学习开始，一步一个脚印去实现一直以来的电影梦。成功塑造了许多形象鲜明的角色，收获了业内人士的广泛好评，
3月30日下午，柳岩晒出自拍，配文称：“没找到眉笔，我用棉签蘸蓝黑色珠光眼影画的眉毛，还有谁？”炫耀自己DIY的眉毛。柳岩长发微微遮脸，皮肤白皙，妆容清淡，看起来十分温婉，透露出一股性感小女人的范儿。柳岩也在评论下面频频翻网友的“牌子”，活跃的好像一个“高仿号”。
44岁香港女星吴绮莉因为涉嫌恐吓，遭女儿“小龙女”吴卓林报警逮捕，在母女冲突后，吴卓林至今仍未回家。未料吴卓林今日突然在社交网站报平安，自曝压力爆棚，又放话称将离开香港。吴绮莉随后也召开记者会，获友人代为开腔，痛批成龙17年来从未付过生活费，而她讲到情绪激动处，当场落泪。
据台湾媒体报道，南京有一位名为“李教授”的人，表示可以凭借着气功徒手整形，还自称发明了返老还童术，许多人听到消息前往拜访，其中一名文女士（化名）想变身V型脸，花了人民币68万元却一点效果也没有。
武打巨星成龙1999年与港姐出身的吴绮莉惊爆婚外情，同年吴绮莉生下小龙女吴卓林，多年来却遭成龙不闻不问，29日港媒报道房祖名私下曾替吴绮莉母女向成龙求情，甚至传闻吴绮莉去年大手笔买下豪宅和此有关，稍早吴绮莉正面驳斥：“痴线！我不需要向大家解释我的经济。”
锦荣和蔡依林（Jolin）分手至今已经4个月，近来被拍到频频和日本巴西混血女模Akemi约会，骑脚踏车、和朋友聚餐、逛饶河夜市等，4天总共见了5次面，共度17个小时，甚至传出2人已经认识6年多，早就看对眼，但是碍于当初各自有另一伴，所以没有进一步发展。
据台湾媒体报道，Girl's Day成员惠利2016年初凭电视剧《请回答1988》知名度大涨。所属团体Girl's Day近期带着新专辑回归，她25日在节目中谈起拍摄戏剧的幕后花絮，笑曝自己鼻子太大，导致拍戏时诸多不便，连朴宝剑都有点慌张。
3月28日晚，贝克汉姆通过微博晒出演电影《亚瑟王》妆容照，并称：“Rough day at the office！”。照片中，一向帅气的小贝脸部粗糙，伤口的印子也非常的明显，露出一口大黄牙，满脸的花白胡子，妆容十分的吓人。
天王郭富城（27日）被曝与小23岁嫩模女友方媛在香港申请“拟结婚通知书”，两人有望在3个月内正式完婚，而曾当了“王的女人”7年的熊黛林，大方在第一时间献上祝福，近日忙和老公郭可颂拼生子的她，今被港媒目击现身寝具店忙添购新床，但最后空手而归。
3月27日凌晨，疑似秦奋朋友的微博小号发文称：“有一种白富美，拎着男朋友送的包，坐别人的车炫别人的房，偶尔还会秀秀鞋柜和合照，微博微信就是她们的办公室，照片就是她们上流社会的证明，看上去像是社交名媛，其实就是高贵点的鸡。”有网友猜测意指喜哥的评论被点赞。随即这条微博被秒删。
据台湾媒体报道，韩国女模崔素拉是YGKPLUS旗下的模特儿，身高179公分的她，体重却只有47公斤，完全低于标淮体重，腰围尺寸也只有22寸。她过去曾在Instagram公开减肥方式，也揭露模特儿行业背后的心酸，呼吁大家不要照这模特儿的方式减肥，否则非常伤身体。
据台湾媒体报道，台湾女星陈子玄去年宣布2015年秘嫁陈建隆，日前剖腹产下儿子棉花糖，一家三口生活幸福，而陈子玄在怀孕期间仍保持苗条身材，没想到生完也仅花了2天就回复产前的火辣曲线，让不少人大呼羡慕。
据外媒报道，3月3日，卷福本尼迪克特·康伯巴奇的妻子苏菲·汉特在伦敦一家医院顺利产下两人的第二个孩子。据悉，卷福为这个孩子取名为好友“抖森”的剧中角色。
3月23日下午，有网友晒出一张截图，扒出曾被无数网友称作“童年阴影”的推理剧《少年包青天2》中，坟前两具烧焦的尸体竟然是两个黑人演员扮演的！看到这如此别致的“道具”，一时间网友们不禁高呼“给导演的用心跪了！”
第36届香港电影金像奖举行在即，本届候选最佳男女主角；男女配角；候选最佳导演；候选新晋导演及候选最佳新演员刚完成特刊拍摄工作，本年度纪念特刊以第36届香港电影金像奖入围候选最佳男女主角为首，封面合照率先于今天曝光。
张檬新戏照片在微博曝光后，不少网友议论她的外型又变了，有人狠酸“苹果肌快掉到下巴”、“一笑起来鱼尾纹起码老了20岁”，更有人唏嘘“一手好牌打了个稀巴烂”，对于她现在的容貌负评连连。不过，张檬看到这些评论之后，反而大方地按了个赞，还在微博PO出美照，开玩笑表示：“唉~~~你们又嘲笑我了……心碎心碎心碎。”
坐飞机当时，金莎指出头等舱除了自己和王俊凯以外，全都是跟机的粉丝，只要一有机会，他们就会拿着相机去拍，“你不能让他坐飞机，全程不敢睡觉吧，艺人肯定要在飞机上休息的”，再加上休息时间已经很少了，连在飞机上也不能睡觉是很可怜的。
日前，大嫂徐冬冬晒出一组美照，并配文：“时刻提醒自己我是易胖体质，时刻提醒自己每天要坚持健身，因为真的不想再变回以前那个胖子了”。照片中，大嫂内衣配毛帽，玩转“跨季”混搭风。酥胸半露性感出镜，身材依旧傲气诱人。
据台湾媒体报道，歌手王心凌上月惊爆情断四年男友姚元浩，震惊不少粉丝，事实上，王心凌过去在演唱会说过：“曾经为了一段爱情，失去所有。”的确，王心凌因为事业起飞的同时，爆出恋情，让正在筹备的小巨蛋演出迟到3年；如今分手后，巡演确定继续起跑。
据台湾媒体报道，艺人陈乔恩前阵子因为“微发福”成为话题，事后幽默回应，“其实我真的没有那么胖，我轻得都要被风吹走了”，引起众人大笑。事实上，她一直都不避讳自己是吃货的事情，昨日（3月21）被工作人员抓到正要拿糖果偷吃，模样十分可爱。
苑琼丹表示：“在内地工作较多，总算托赖，再多都接不来。近日接拍电影《西游记女儿国》，虽然只得一个月戏，但片商要我在香港留五个月，期间不能接其他工作，随时候命开工，每次开工就摊尸一样化特技妆，脸上面要粘胶水，引致块脸长满粒粒和皱纹，见到胶水都害怕，但自已不敢怨，郭富城和罗仲谦拍戏比我更辛苦！”
徐若瑄为儿子清唱《敬女人》，没想到超萌的小V宝拿着玩具麦克风，随着妈妈的歌声摇摆，中间还试图想一起合唱。当徐若瑄唱到“天塌下来落在肩膀努力…”时，突然停了下来，小V宝似乎非常熟悉这首歌，立刻精准地用摇滚式的超低嗓音唱出“扛~”，随后还忍不住为自己鼓掌。
40岁女星萧淑慎和小15岁的梁姓男友热恋中，今年1月更答应对方的求婚，当时还传出已经怀孕，而20日她在脸书打卡，透露和男友在荣总桃园分院，并表示自己精神抖擞，看似心情很好。贴文一出，引来外界猜测是否怀孕，留言问“不会是……”，没想到她竟回覆“就是…”，不禁引人遐想。
王凯领衔主演的电影《嫌疑人x的献身》即将在3月31日上映。近日，片方公布了电影幕后花絮和拍摄历程，并采访了主创们在拍摄电影期间的感受。在制作特辑中，王凯“打破重建”出演《嫌疑人》的说法引起了观众们的好奇心。
3月19日，网曝在北京某野生动物园自驾区，有一家人在游玩途中多次下车，工作人员已劝阻两次。照片中可以看到除了大人，还有好几个小朋友。随后，潘长江转发微博忍不住爆粗口，并警告称：“不要这样啊，太危险了，而且还有孩子，真不知道这种不守规矩的人是怎么想的！”
3月19日早上，有网友曝出两张王思聪在快餐店吃汉堡照片，照片中王思聪手中的汉堡吃到一半，不知聊到什么开心地笑了，然而却被网友发现和某个表情包撞脸，“笑得太像树懒了！”
此前曾曝光张艺谋新电影将拍“三国”故事，在确定邓超加盟后，又有消息称其将出演“周瑜”一角，此次开机虽未透露相关讯息，但从曝光扮相上基本可以确定电影的古装题材。其他演员还有胡军、王千源，关晓彤以及因为《琅琊榜》被大家熟悉的小鲜肉吴磊。
还记得《明星大侦探》发布会的时候，何老师说这一季《大侦探》他们的主要任务除了破案，就是控制撒贝宁。当时不理解何老师说的是什么意思，看过几期节目之后，橘子君秒懂。
盲人歌手张玉霞在街头驻唱10多年，此前曾登节目《中国好声音》。当时和经纪公司签约，对方却要求她微整形和整牙，痛得她没办法开口唱歌，而这纸合约一签就是3年，因为拿不出解约金，也只能空等合约到期。
在采访中，徐静蕾大方袒露，自己从不靠频繁曝光维持知名度，甚至在自己度假时期，让全公司员工带薪休假长达两年时间。
据泰媒报道，平采娜遭指在汽车保养厂和一名男子在车内发生性关系，截图画面中，女子被男子压躺在前座，下半身和脸部都被打马赛克，车子被男子偷装摄影机拍下影片。除了截图照，还传出她为此报警提告，打算引退娱乐圈，惊人消息火速掀起网路骚动。
近日，黄轩做客1905电影网和中国电影报道联合推出的“青年偶像德艺观”栏目，分享了自己对于“德艺双馨”的理解。在他看来，这是对于艺术工作者在“艺品”和“人品”上的双重要求。作为公众人物，艺品和人品都应该达到与社会地位相匹配的高度。
昨天中午，孙燕姿加盟录制《我想和你唱》第二季，在某KTVapp上发起合唱《半句再见》活动，用户可在app中与孙燕姿合唱《半句再见》歌曲。短短一天时间，已经吸引了3000多名粉丝参与，其中不乏孙燕姿多年铁粉。
《高尚》是此前曝光4首新歌中的一首，正如薛之谦向粉丝们承诺的那样，会用心唱歌给大家听。“我多高尚,向自尊开了一枪,我多慌张,怕人闯进我的围墙。”无数谦友听得到歌词中的那些向往，和无可奈何的毁灭。
3月15日，北京星权律师事务所在微博公布范冰冰肖像维权案一审结果，范冰冰胜诉，获赔15万元。随后，范冰冰工作室官方微博转发此微博并称，范冰冰决定将此次判决所获的相关赔偿全数捐给贫困地区先天性心脏病患儿的救治。
年初的姐妹聚会照片中，安以轩左手无名指已戴上戒指，不过好友陈妍希当时完全不知喜讯，可见安以轩对婚事保密到家。已办过婚礼的陈妍希现在终于恍然大悟：“以轩有问过我婚礼顾问的信息，但是我以为是帮朋友问的！”
今日下午，梅婷在微博晒出一张《琅琊榜2》剧照并配文“杀青，荀皇后！江湖再见！”照片中，梅婷身穿华服，侧面看上去雍容优雅，而随着荀皇后杀青，这部剧离正式与大家见面又进了一步呢！
今日，星空盛典集团公布新片计划，《夏洛特烦恼》原班人马将打造全新的新剧作品《资本接班人》，该片将由闫非、彭大魔执导，沈腾、马丽主演。谈及这部新作，导演闫非表示，《资本接班人》讲述的是一个花钱能花到吐的故事，目前计划于2017年第四季度开机，有望于2018年暑期上映。
近因暴瘦和痛哭倍受关注的维嘉，其变化的原因被几多猜度，今天下午也有知情人表示是由于被疑为恋人的经纪人伤害感情，才导致维嘉身形消瘦，而他在节目中的话语似乎坐实了传闻。有网友调侃道：“我猜该同事是何炅。”还有人则很同情维嘉：“被熟悉的人伤害才是最大的伤害。”
3月13日晚，赌王何鸿燊四太之子何猷君发布微博讲诉乘坐某航空公司经济舱后寻找遗失护照遭冷落，后对方在知道其身份后态度大变的经历。14日，该航空公司发布文章《关于很“势力”的回应》，还原事件经过，称工作人员全程不知道何猷君的身份。
近日邓家佳微博转发《爱情公寓》八周年重聚情景秀，表示这波“回忆杀”让她泪目，尤其是看到“观众举牌瞬间”，更是泪奔不已，并与娄艺潇等人微博亲密互动。
由湖南卫视打造的《2017快乐男声》于今日发布了首张发布会倒计时海报，黄子韬作为《2017快乐男声》代言人身份的同时公布也引发了网友关注。据悉，黄子韬还将现身本周五（3月17日）《2017快乐男声》的发布会，跟节目其他几位“音乐召唤师”一起掀起本届“快男”的热潮。
妮可-基德曼2月底以一身刺绣露肩长礼服登场奥斯卡，但当时还有小巧鹅蛋脸的她，本月4日到德国出席金摄影机奖时，却被发现肿成大饼脸。据澳洲《每日邮报》找来整形医师的说法，“在如此短的时间内，就可能是注射了填充物，不过，若打太多就会变成俗称的‘枕头脸’（pillow face）”。
林志玲12日在微博晒出一张吃便当的照片，却被眼尖网友发现到，照片中她所戴着的墨镜反射出一名男性的身影，再度掀起外界对她感情动向的关心，纷纷询问该名男子身份，她日前透过工作回应此事，并公开墨镜里反射出来神秘人士的真实身份。
3月13日，网络小说作家猫腻(代表作《择天记》、《庆余年》、《将夜》)的一句“就算金泰妍是个纳粹我也喜欢她”瞬间引来网友热议，网友们纷纷指责猫腻此举不分轻重，在偶像面前忘记了国家。13日下午，猫腻更博为自己的言辞不当向公众道歉。他表示错了就是错了，愿意承担一切后果，并坚决支持国家维护领土主权，反对部署萨德。此外，猫腻还称是因为私人的情绪导致这次言论过激，他一向爱国，并支持网友理性表达爱国热情。
据台湾媒体报道，35岁韩国女星金敏喜，去年爆出与56岁的已婚导演洪尚秀婚外恋，2人今天为宣传新片《独自在夜晚的海边》，首度在韩国公开露面，并证实了两人的恋爱关系。
湖南卫视2017音乐节目《歌手》正在热播中，“雨神”萧敬腾的加盟让最近的长沙天气有点微妙……巧合的是连日来长沙阴雨不断，连长沙人民都急了！
演了不少亦正亦邪的角色，这次王千源彻底“转正”，变身惩奸除恶、正义感十足的公安局局长。
据台湾媒体报道，49岁女星张敏昔日以“绮梦”一角走红，近日强势宣布复出，也被爆和前经纪人刘永辉分手后，身边多了位小10岁的制作人新欢，她称呼他“夫君”，关系甜蜜。今（11日）港媒捕获野生张敏出现在香港中环，或许是仍不习惯被镜头关注，一发现有镜头，新欢马上和张敏保持距离，刻意一前一后走，最后一同进入某栋大楼。
9日晚上，李宇春化妆师在微博上分享了一组李宇春一身潮款逛台北夜市的照片，九宫格里春春悠闲漫步于夜市街头，“激蛋葱油饼”几个大字和她背上的猛虎都十分亮眼，春春找了家街边店愉快地吃了起来，而她也不光只是吃，还十分“照顾看官心情”地对着镜头噘嘴卖萌。祝春春生日趴愉快哦！
据台湾媒体报道，艺人隋棠农历春节迎接第二胎女儿Lucy出生，产后逐步调养身体，9日发文分享“母乳妈妈”的心得。她坦言没有很雄厚的母乳条件，但是仍然持续挤奶，大半夜也亲喂女儿，虽然有些睡眠不足，却是“甜蜜时光。”
郭书瑶（瑶瑶）事业爱情两得意，但先前又频被命理老师预言今年会与交往四年的男友金阳分手，瑶瑶说：“会不会跟我最近的戏剧演出老是介入三角恋，又是低自尊的角色有关？”瑶瑶在影集《通灵少女》中演出灵媒小真，不但被同学霸凌、还遭谢翔雅饰演的万人迷学姐抢走男人，让她觉得地位低、超没自信。
3月8日是妇女节，但是张翰却在微博自曝收到花，很尴尬，写道：“我很清楚今天是你们的节日，可是刚刚拍戏的时候有人送了我一支花，我很尴尬。”此微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言，称：“哈哈哈你也是妇女之友啊那么帅！”“别尴尬，你也是小仙女、冷公子！”“毕竟你是六姐！”
前不久，何润东与孙俪、陈晓、任重等主演的电视剧《那年花开月正圆》未播先热，在2017电视剧品质盛典上荣获“年度期待剧作大奖”。近日，由何润东作为男一号出演的古装大剧《花谢花飞花满天》也曝出剧照，使其成为娱乐媒体及网友持续关注的焦点，也让这次尚未确定的代言消息被无限放大。主演大剧未播先热，何润东疑又代言轻奢金表？
近日，胡歌赴美留学一事闹得沸沸扬扬，网上祝福声与质疑声不断。3月7日，蔡艺侬回应了胡歌美国读书一事，称其：不是念导演，是先学语言。晚间，唐人影视公司委托律师所发布律师函，对胡歌将赴美留学一事及产生的社会影响做出声明。
去年金马奖荣获最佳新晋导演奖、最佳女配角奖的香港电影《一念无明》，5日又在马来西亚电影节金环奖再传捷报，曾志伟击败郭富城、柯震东等强敌，获得第一届金环奖最佳男演员奖的殊荣，时隔25年再登影帝宝座，他笑说：“两次都是帮新导演陈可辛与黄进的回报！”
据香港媒体报道，刘德华目前仍在养和医院休养中，任达华7日中午到医院探望华仔，被问到华仔情况如何，任达华称刘德华康复得很快：“是一个小鲜肉”。
3月7日下午，高晓松又在微博放出杀手锏——自拍照啦。照片中毫无疑问全是脸，不过这次他懂得扬长避短，格外突出了自己整齐有型的眉毛和浓密修长的睫毛，同时自夸道：“不就过年多吃了二两吗？这么长的睫毛，还减毛肥啊？！”
据台湾媒体报道，28岁日本女星堀北真希1日闪电宣布退出演艺圈，专心经营家庭相夫教子，被形容成“平成版的山口百惠”，但引退原因造成热烈讨论，据日本杂志《女性自身》报道，主要原因是她从小家庭破碎，与家人感情淡薄，对于现在拥有的家庭生活格外珍惜。
3月8日，本周三晚21：10分东南卫视《鲁豫有约大咖一日行》第二季重磅回归。节目第一期，鲁豫采访香港天后郑秀文，带观众一探郑秀文香港红馆演唱会的台前幕后。镜头前的郑秀文大方谈起罹患抑郁症前后的心路历程，更吐露与许志安二人之间的爱情长跑和婚后生活细节，她坦言婚后生活比想象中容易，几乎是丈夫许志安在安排一切，自己则是个不想要小孩，不会做家务的女人。
近些年，演员天价片酬、小鲜肉等话题充斥着中国电视剧制作的环境。近日，由上海市广播影视制作业行业协会导演专业委员会与中国电视剧导演工作委员会联合主办的“2017中国电视剧导演——上海论坛”在上海举行。
大S谈起当天昏倒的情况，“就感觉很昏，可能又加上我那阵子在节食，又带两个小孩，所以身体比较虚”，昏倒后她感觉到老公疯狂摇晃她，戏剧化地喊，“老婆！你怎么了！老婆！跟我说话啊！你要跟我讲什么！”她当下很想回，却讲不出话，最后硬挤了4个字，“我要吐了！”老公才停止摇晃。
5日下午，全国政协委员、影视明星张国立小组讨论时发言称，旗帜鲜明地反对那些分裂祖国的思想和搞台独的人到我们这儿来挣钱。“我们的价值观中，其中有一个叫‘爱国’，在个人体验上，网民都做得特别好。”张国立说，网络上有很多公民在个人层面上，反映的是非常良好的价值观。
据台湾媒体报道，日本皇室15岁爱子公主暴瘦疑似患厌食症，她的父亲皇太子德仁上月迎57生日，皇室叮咛媒体“不准放爱子的特写照”，就怕再度引发讨论。某杂志周刊指出，她1年内暴瘦18公斤，目前身高1米64的她，体重仅37公斤，BMI值（身高体重指数）跌至13.8，已达重症等级。
近日，张敏宣布复出，进而被曝出她与前夫闪离又交新欢，但她却澄清“我从来没有结过婚”，暗示两人根本没有登记。对于被指和小10岁男制作人交往，甚至传出她花积蓄替男方开公司等消息，张敏5日凌晨透过简讯向香港媒体坦承恋情。
新加坡歌手郭美美因撞名知名炫富女郭美美而受到一些误解，3月5日，她发微博表示不会改名字，那是父母给的身份，“郭美美”没有错。
2015年5月29日，范冰冰和李晨宣布恋爱以后，两人就一直大秀恩爱，从来没有停止过。据说，两人在青岛的豪宅婚房早已买好装修完毕，怎么到现在两人就是不结婚?对此李晨曾作出回应称太忙没时间，但网友似乎并不相信这一说法，有网友爆料称范冰冰迟迟不肯与李晨结婚与成龙大哥有关，难道这是真的?
近日，张陆被前妻邵思涵指责婚内出轨演员张棪琰，然而张陆却反驳称自己跟邵思涵已协议离婚，随即邵思涵声称要放出张陆和张棪琰的亲密照，不过最终无图无真相，张陆的遭遇让小编想起娱乐圈很多明星，即便有图有真相都不承认偷情，真是哔了狗了！
据台湾媒体报道，近日，周杰伦调皮地在网上晒出数张还原“蝙蝠侠”的拍摄场景照片，并附上电影原本剧照的对比图，逗趣还原照让网友笑喷。
3月1日，在《醉玲珑》中饰演天帝元安的刘奕君正式在宁波象山杀青。据悉，刘奕君此次可谓是置身于权利的顶端，联合陈伟霆、刘诗诗，共同刻画了一场帝王家权谋相争，后宫中爱而不得的虐心戏。
据香港媒体2月27日报道，Baby同黄晓明上月17日迎来儿子“小海绵”出世，Baby留港安胎，出名“爱妻号”的晓明，当然不会有了儿子忘记爱妻，27日晚黄晓明为Baby在酒店置办惊喜，毕竟28号是Baby的28岁生日，所以他决定约友人提早庆祝。
2月20日下午，有媒体曝出90后小生白宇，与曾出演《爱情公寓》诺澜一角的刘萌萌疑似陷入热恋。据爆料，白宇在情人节前独自一人抵达北京，随后来到刘萌萌的小区，在小区楼下徘徊许久后上楼，当夜在此留宿。第二天白宇清晨飞离北京，傍晚再度赶回刘萌萌家中，留宿女方家里。爆料视频里，白宇上身脱衣，在窗前喝水，刘萌萌走过来拉好窗帘，场景甜蜜有爱。如此亲密的关系，不禁让网友猜测二人正处于热恋期。
北京时间2月27日消息，据外国媒体报道，本届奥斯卡“最佳影片”乌龙的主要责任人——普华永道会计事务所美国地区的推特账号正式回应此事：“我们诚恳地就最佳影片公布时的错误向《月光男孩》、《爱乐之城》、沃伦·比蒂、费·唐纳薇和所有的奥斯卡观众道歉。给颁奖人的是错误的信封，发现后立刻纠正了。我们正在调查此事为何会发生，并对此感到非常后悔。我们也很感激提名者、学院、ABC和吉米·基摩尔得体地处理了这个状况。”
据台湾媒体报道，王心凌和姚元浩稳定交往4年多，26日惊传分手，求证王心凌经纪公司后，对方坦承两人的确在上周分手了。当初王心凌和姚元浩在一起后，一度被冠上“小三”的名号，忍了三年后，她才在演唱会上深情告白和解释。
张馨予在微博中写道：“似乎，每一个人，都在努力的适应这个世界的寒冷，不管是温度还是人心，所以，要给自己一点时间，让过去过去，让开始开始。被人暖一下就发热，被人冷一下就成冰，请原谅我这一生，爱憎太分明。”
阮经天用404万元（人民币约90.4万）的跑车单独送貌似Populady宝儿的辣妹回家，中途并将自己的棒球外套借她穿取暖，眼尖网友发现辣妹其实是长荣空姐，看她IG上贴的泳装照，身材火辣。如此暧昧行径，小天经纪人则解释：“他现在单身，那女的不是他女友，只是从英国回来的朋友，大家一起吃饭。”
据台湾媒体报道，50岁港星邓兆尊日前受访，大方分享与三位红粉知己的相处之道，表示老婆们完全不介意共事一夫，宛如“现代韦小宝”享尽齐人之福，引发热烈讨论。不过他72岁母亲洪金梅今（25日）现身鲁芬丧礼，被问起儿子乐拥三妻一事，突然激动落泪，表示儿子是有苦衷的。
《鸡毛飞上天》讲述了一个绰号叫“鸡毛”的人是如何展开“丝袜版奋斗”的。硬派小生张译饰演的改革开放第一代创业者陈江河，在三十多年的岁月里，用鸡毛换糖，从开设丝袜厂起家，加入小商品市场，最终创造了自己的商业帝国。
2月21日，关八在微博晒出爆料贴，称在未成名之前，迪丽热巴曾在长春打工做售楼部小姐，而且还是当时公司的销售冠军。其实娱乐圈很多当红明星在出道前都做过普通人的工作，baby做过接线员，柳岩是一名护士，姚晨干过保洁员，张柏芝曾是酒楼点心妹......
俞灏明也关注到了郑爽近期“开小号”放飞自我的事件，他并不觉得郑爽的举动出格：“演员的压力非常大，每个人都有自己的方式来释放压力、放松自己，我觉得这是一件挺好的事情。我现在还没有找到非常适合自己的解压方式，或许有一天我也会像小爽一样，可能飞得比她更高，放得比她更大。”
2月24日，《孤芳不自赏》剧组官微发布声明，称“雇佣水军以及欠薪”的信息系“部分别有用心的网络用户”所捏造，是对《孤芳不自赏》及制片者的严重诋毁，造成了极大的负面影响。剧组表示：针对谣言和不实报道，已经向公安报案，并委托律师完成证据保全，将依法追究其法律责任。
韩国18日发生一起计程车司机性侵后杀害女乘客的骇人案件，55岁的司机A某企图对女乘客性侵，并在对方逃跑时利用丝袜将女乘客勒毙。没想到，女歌手林智安22日竟在脸书坦言被害者是自己28岁的亲妹妹，痛指犯人明明累积了9次前科，却还能安然无事地开计程车，要求司法还公道。
据台湾媒体报道，日本皇室15岁爱子公主近来暴瘦引发讨论，昨日皇太子德仁庆祝57岁生日，爱子瘦到两颊凹陷。《女性SEVEN》报道指出，爱子从上月第3学期开学后就没缺课，情人节还和雅子妃一起做巧克力，但从她周二上学脸色苍白的模样来看，健康状况拉警报，精神科医生片田珠美更表示：“若再不想办法可能会危及生命。”
杨紫凤凰网娱乐讯 2月23日晚间，杨紫晒出一锅清水煮菜的照片，并写道：“清水煮的，如果我把这锅都吃了会胖吗？”看来，杨紫还在进行她的减肥大计呀!照片中，那一盆菜看着毫无油光，十分寡淡，里面也是胡
近日，《孤芳不自赏》官方微博的博文下评论区开始出现大批“水军讨债”留言，将该剧再次推向舆论风口。2月22日，“孤芳不自赏官博”通过微博回应“水军讨债”，称无心参与任何炒作，也不希望再被不负责任地欲加任何“疑似”。
2月22日，有媒体曝光了国家体育总局游泳运动管理中心致海军游泳队的一封信函，称“宁泽涛因为违反多项队规及私接广告等原因被调整回海军队进行训练”。据北青报记者从游泳中心了解，这封公函的内容属实，宁泽涛现在已不属于国家游泳队队员。
蔡依林23日公开抵达米兰照片，只见她与美仑美奂的大教堂合照，还张开双手踢腿灿笑，脸上尽是兴奋，下一秒却说：“然后发现外套还是她穿了第三千六百七十三万零一次的那件。”“呸姐招牌外套”让网友忍不住笑翻。
范玮琪22日到杭州出差，没想到下机时被空服小姐叫住，对方递来1个袋子，里面是包装整齐的3双拖鞋。原来，这是空服员特别准备的礼物：“这送给你范小姐”。小惊喜令范玮琪笑说：“顿时感到好温暖，又很想笑场哈哈。”她也幽默表示“看来不少人知道我爱穿飞机上的拖鞋”。
北京时间2月22日消息，据台湾媒体报道，前“大嘴巴”成员主唱爱纱（千田爱纱）和小5岁的周名甫（豆腐）登记结婚，即将在6月11日、17日分别在冲绳、台北举办婚宴。而两人为拍摄甜蜜婚纱照，特地前往韩国取景，届时婚礼嘉宾除了大嘴巴所有成员，同属“Sunday Girls”的麻衣和老公王泉仁也会到场。
电视剧《孤芳不自赏》以华丽的播放数据奠定了全年剧王的基调，全网点击量再度暴增，观众好评如潮。本以为电视剧《孤芳不自赏》已经圆满大结局，没想到还有神反转！2月20日，连续有多名网友爆料，称《孤芳不自赏》买水军刷好评没有付钱，被水军刷屏讨债，并曝水军刷屏截图，此事一度登上网络头条。
日本女偶像富田真由2016年5月遭砍伤30多刀，犯行的男粉丝岩埼友宏以杀人未遂被起诉，20日首度开庭审理。法庭现场有人目击到他在听取调查报告时，嘴角不时扬起笑容。
2月20日报道 今年大年初一上演的电影《大闹天竺》，是草根明星王宝强第一次导演并主演的电影。而在河南南阳，影迷们津津乐道的还有影片中的几个“特别演员”——来自南阳新野县樊集乡鲍湾村猴戏艺人杨林贵家驯养的6只猴子。它们活泼可爱，欢蹦乱跳，与王宝强饰演的耍猴艺人武空形影不离，相依为命，给广大影迷留下了深刻的印象。这几只猴子明星和培养它们的猴戏艺人现在怎么样了？
2月20日上午，苏有朋官方微博转发张鲁一、林心如微博，回应“嗯，招牌便当”，揭开其执导电影《嫌疑人x的献身》的女主角面纱，林心如所饰演的女主陈婧将上线，引来网友的关注。
距台湾媒体报道，金马影帝刘德华原先已敲定于4月访台宣传新片《拆弹专家》，因为他日前传出坠马意外，导致工作档期被打乱，加上身体需要时间复原，只好忍痛取消访台宣传行程，据了解敬业的他做决定前相当痛苦，盼望台湾粉丝谅解与支持。
2月19日上午，韩国女演员金志英因肺癌去世，享年79岁。据资料显示，金志英出生于1938年9月25日，在多部影视剧中出演奶奶或婆婆，作品包括《浪漫满屋》、《我的女友是九尾狐》、《熔炉》、《一起吃饭吧2》等。
据台湾媒体2月18日报道，蓝心湄近日与陈美凤等好友们到泰国曼谷旅游，原本想要好好享受假期，不料却遇上生理期，不方便下水，即便如此，她仍换上火辣比基尼，大秀养眼身材，并自信表示：“人生60才开始，我才50出头，穿上最性感比基尼晒晒太阳，慢慢就会有自信。要活出自己。”
据台湾媒体《中时电子报》2月19日报道，16岁星二代欧阳娜娜外型甜美、气质清新，拥有高人气，日前才开心举办“相信爱”慈善音乐会，没想到18日她突然PO出掩面崩溃的照片，大呼委屈，让大家好奇怎么了，但原因一曝光，却让众人哭笑不得。
第三届中欧电影研讨会也于当地时间2月15日在柏林拉开序幕。壹心娱乐合伙人陈洁谈到最近很火的电视剧《三生三世十里桃花》时表示，当初这部戏选择赵又廷担任男主角是因为觉得他是合适人选，而并非因其人气高。
2月15日，韩国某医院相关人士曝刘亚仁患初期骨瘤，据称刘亚仁在2013年拍摄电影《强哲》中的一场动作戏时，右侧肩膀肌肉破裂。后来拍摄《老手》时再度受伤。据相关消息称，刘亚仁处在发病初期，这也是一直以来他服兵役迟迟未通过入伍体检的原因。
北京2月15日电（上官云）日前，央视一段有关“数名作家诉小说《锦绣未央》作者抄袭”的报道，让这部作品及原著作者重回大众视野。据悉，该案将于2月15日进行证据交换。
一年一度的格莱美颁奖刚刚落下帷幕。2月15日，有网友在微博晒出一张吴亦凡与水果姐（Katy Perry）在格莱美庆功宴上的合影，引发网友围观。照片中，吴亦凡身穿黑色夹克，戴着圆框眼镜，扮成嘻哈复古风，而一旁的水果姐则侧脸出镜，金发碧眼，酷酷的表情美丽又撩人。
今天（2月14日）是情人节，明星都以各种方式秀恩爱虐狗，章子怡也不例外，晒汪峰送给她的玫瑰花。稍后，章子怡更新微博上传醒宝学走路的视频，视频中，醒宝小心翼翼的蹒跚走路，背影十分的可爱，而章子怡在微博中感慨：“情人节最难忘的是醒宝会走路。”
TVB剧集“溏心风暴”系列为香港电视剧经典之一，曾创50点收视之佳绩，夏雨、李思棋、关菊英（菊姐）、米雪等原班人马今日出席溏心风暴3的记者会，他们表示每年都会与糖心系列的人相聚，很开心这次终于有第三季，让一众老友再次合作。
2月14日晚，林宥嘉爱妻丁文琪在微博晒出一张与老公的合照，配文“情人节破例”，大撒狗粮。照片中，丁文琪和林宥嘉戴着卡通头套，林宥嘉的脸完全被挡住。尽管如此，粉丝还是纷纷表示：“这宵夜我吃。”“情人节最佳！”
日前，由华策影视、完美世界影视联合出品，郭靖宇监制，蒋家骏执导的电视剧《射雕英雄传》正在每周一、周二晚22：00东方卫视播出。在最近的剧情中，牛家村事件真相大白，郭靖杨康结拜为兄弟。而今晚“老顽童”周伯通的登场、郭靖初探桃花岛令人期待。
2月14日情人节，二胎孕妈李思思在微博晒出全家人大手拉小手的照片，幸福美满惹网友羡慕。
据台湾媒体2月13日报道，港星曾志伟是两岸三地的影坛大哥，有过两段婚姻，其中与宝妈（王美华）的婚姻最为人所知，虽然仅仅维持不到3年，却一直保持良好互动，11日晚上两人便被拍到一起出席好友的餐会，离婚42年难得同框。
2月12日，应采儿晒出一张与好友郑希怡、黄伊汶一起滑雪的照片，并附带一张三人的旧照合影。照片上的三人活力十足，看起来十分亲密。
娱乐圈女星演戏时难免会碰到激情戏，但有些女星却非常排斥，甚至有人因为拍激情戏跟家人或者搭档翻脸，想起来蛮尴尬的。
2月9日，由博纳影业集团、木星时代、太阳娱乐出品，新锐青年导演刘国楠执导，郑秀文、张孝全领衔，冯文娟、金巧巧、林雪、尹子维、徐冬冬、弦子、田野、王亚飞等主演的都市爱情喜剧《合约男女》在京举行首映发布会。谈及片中涉及的“借精生子”问题，44岁的郑秀文称会尊重别人，因为有这样的科技帮助有需要的人也很好，但自己会比较倾向于自然受孕。
2月8日消息，据台湾媒体报道，艺人吴亚馨2016年7月和小6岁香港歌手狄易达分手，发文“因为只有放下了才会重新开始。”果然放下半年后，感情疑似偷偷萌芽。8日她被直击和一名外型高大的男子，到林森北路一间知名拉面店用餐，两人席间有说有笑，最后两人步出餐厅，搭上男子的车。近距离仔细一看，发现该男正是43岁歌手李圣杰。
据台湾媒体报道，林心如农历春节前升格当妈妈，专心坐月子满一个多月后，陆续找林熙蕾等闺蜜叙旧，2月8日又跑去找好姐妹徐若瑄大聊妈妈经，不仅如此，就连许久未合体的苏有朋也同框入镜，掀起轰动！
又是一年艺考时，对于有志于走上演艺之路的莘莘学子来说，每年的这段时间都是他们圆梦的时候。对于去年以专业课和文化课双双第一考入北京电影学院表演系的关晓彤来说，艺考同样是她的一个转折点，双料第一的成绩也让她在“国民闺女”之外有了另一个名号“学霸”。在艺考之际，作为“学霸”的她对于目前正准备艺考的学生提出了不少自己的考试经验和建议。对于半年多的大学生活，关晓彤也有很多话要说。
林宥嘉7日在台北出席活动，这是他一月初与丁文琪（Kiki）登记结婚、升格人夫后首度公开出席活动，他开心宣称“是演艺圈最有喜气的人”，心情相当愉悦。林宥嘉今年第一次以人夫身份过年，但只有除夕夜放假，笑称：“两家年夜饭都吃了，吃了五、六个小时。”婚宴进度目前在试吃喜饼阶段，希望今年内能完成。
据日本媒体报道，2月6日，泷泽秀明在东京出席染发剂广告发布会，他是杰尼斯中第一位担任白发染发剂形象代言人的艺人，他为产品拍摄的电视广告将于20日开始在电视上播出，活动上他还透露，做这个形象代言人他本人很吃惊，同时也真实感受到确实年纪大了。
2月6日，“张继科袁姗姗”词条空降微博热搜，引来网友纷纷猜测。随后，更有媒体晒出二人同行相谈甚欢的视频，爆料称两人疑似相恋。6日下午，张继科在接受媒体采访时首度开口回应此事，称被偷拍时自己正与袁姗姗等好友一起聚餐，并以“我还是单身狗”的调侃否认绯闻。
据台湾媒体报道，贝克汉姆近日遭骇客爆料邮件内容，多年善心只为了骑士头衔，现外媒又报道，小贝2014年无缘封爵，是因为逃漏税关系。
据台湾媒体报道，李敖以犀利评论社会时事闻名，2015年曾自曝被送进急诊室，鬼门关前走一遭。近日受访时透露罹患恶性脑瘤，医生说只剩3年可活，目前自己最大的目标是要在3年内完成《李敖大全集》85册，希望能在身体状态还行的时候，尽早完成这套大全集。
北京卫视播出的《大唐荣耀》中，景甜饰演的“沈珍珠”开始得到观众认可，获赞“演技在线”。景甜坦言，自己出道时也很介意外界对自己的质疑和不实言论，但现在已心静如水，“一个人能够做着自己喜欢的工作挺不容易的，我不想被一些莫须有的东西影响到自己。也希望我能够带给身边的人都是快乐的、健康的正能量。”
2月5日晚，刘烨通过微博自曝陪媳妇回娘家，并晒法国美食风景。称：“陪媳妇回娘家，在尼斯机场有免费的各种中文旅游小册子，所有公交线路和吃的玩的写的很详细。法国南部人的英文跟我半斤八两，交流舒服。今天陪媳妇赶集买菜，昨天去尼斯旁边的阿尔卑斯山拍了个雪景。”
2月5日本周日晚，北京卫视“两代匠心文化体验类节目”《非凡匠心》送上开年福利，邓婕将作为神秘嘉宾，在琉璃匠心之旅中献上自己的综艺“处女秀”，与张国立一起拜师学艺，在琉璃大师张毅、杨惠姗的指导下制作琉璃工艺品。夫妻俩再次同台火花不断，看完官方公布的预告片，网友纷纷表示：“终于等到你，好粮不怕晚。”
1月24日，微博名为“琳哒是我”发图文，自曝曾在丽江遭暴打毁容，一时间引发轩然大波，随后有网友发现，演员张若昀的爸爸在2011年曾发微博透露父子俩在丽江被围殴，张若昀被打到脸部变形。明星看似风光，其实也有落难时，像张若昀父子这样被暴打的事件层出不穷。
娱乐圈是个怪圈，有的女明星年轻时喜欢跟老男人谈情说爱，一旦上了年纪，反倒钟意啃嫩草，下面我们就来看看哪些女明星喜欢对嫩男下手吧。
40岁萧淑慎2016年被拍到进出小15岁梁姓男子家中，后在微博放出床照，疑似热恋中，但她坚持只是朋友。今年1月中梁男在脸书向她求婚，PO出朦胧照直指有玄机，而照片右上角可以看到我嫁你三字，引来朋友围观祝福。但却被男方前妻指控介入婚姻，骂梁男想红，怒批恶心，一连串各说各话下来剧情有如八点档。
近日，刘强东登央视财经《遇见大咖》，他表示跟奶茶妹妹在一起不是因为她漂亮。下面，我们来看看刘强东怎么说吧。
舒淇自从去年和冯德伦结婚后，屡传出怀孕的消息。 2月4日，冯德伦微博晒出媒体抓拍两人同行的照片。之前有媒体报道舒淇怀孕，冯德伦将照片中自己略显臃肿的肚子圈出来，配文调侃了这一传闻：“好明显怀孕的是我啦~”
2月4日凌晨，李小冉微博晒出一张手机截图，图片上显示，有人称李小冉有自己的自创品牌，售卖离子美颜仪。对此，李小冉发文辟谣，“我宣布，这个商标这个机器和我半毛钱关系没有。”率性的她还表示，“我每天看剧本打游戏真的真的木有时间搞发明创造。”
据台湾媒体报道，62岁女演员鲁芬出道超过30年，曾在《整人专家》扮演“大白鲨”，又在《九品芝麻官》饰演“烈火奶奶”，是香港电影的人气女配角，还连续4年被封为“宅男女神”。大年初二还晒图拜年的她，2日被爆紧急住院插管治疗。
今天是很多人开始上班的日子，黄晓明也早早开工了。当天上午有网友晒出了黄晓明工作间隙当街吃烤馒头片的照片，虽然已是立春，但从照片上可以看出天儿依然挺冷的，黄晓明身穿一件长长的军绿色大衣御寒，脚上则是一双很萌的卡通毛绒棉拖鞋，吃起烤馒头片来一副很香的样子，非常接地气。
乐华娱乐宣布推出全新养成式非限定少年偶像YHBOYS组合，2月3日公开第四位成员李林孖。10岁的李林孖出生于河北，在耍帅与卖萌之间自由切换的小可爱，台上气场十足、台下呆萌迷糊，偶尔小大人、偶尔小迷糊，拥有多重魅力。
这个能直接和景甜对戏，饰演广平王李俶的任嘉伦到底什么来头？要知道在老谋子导的电影《长城》里，大甜甜作为绝对的女一，连天王刘德华和一众当红鲜肉都要为她配戏啊。。。
近日，据“关八”爆料，赵薇被拍到跟老公黄有龙、女儿小四月一起在迪拜旅行，有网友拍到赵薇在当地的照片，照片中，赵薇素颜现身，戴着墨镜，穿着波点长裙，小腹凸起明显。
“红雷来了请闭眼”难道要变成日常固定话题了吗！大年初五迎财神，孙红雷老师以一张朱颜红唇大眼迷人的妖艳美颜照示人，他睫毛纤长，明眸闪烁，小嘴微抿，连有象征性的大鼻子都变得剔透动人，天啦，这么美，让红雷的小情人“朱碧石”情何以堪！
29日是吴昕的生日，零点过半，何炅率先发微博祝福吴昕“大走运通通来！”随后海涛接棒发文写道，“我总是习惯的要求你为我做很多的事情，你也还是会为我做很多，新的一年祝福你拥有更多的好运，愿你可以无忧无虑！永远是单纯的需要被照顾的孩子……”娜姐的祝福仍旧是活力满分，“新的一年，开心，自在，生日快乐，笑口常开！”长相酷似的嘉哥则祝福妹妹，“不好的都远去，美好的都靠近！”吴昕则一一回复表示感谢。
郭冬临北京台春晚小品《取钱》下面又有网友开起了“地图炮”。小品中的电话骗子一口河南腔引得河南网友鸣不平。对此，小品编剧魏新微博发文道歉，“作为这个小品的编剧，我向各位网友道歉，小品中的骗子说河南话和郭冬临老师无关，引起了大家的误会，实在不好意思，向大家道歉！”
陈奕迅大年初一在脸书上传贺年影片，画面中背景全黑，而陈奕迅则穿着白色T-shirt，如同跳针般边笑边不停点头，同时还一边用广东话向粉丝们贺年，并在贴文中写着：“祝大家鸡年行大运！逢凶化吉！”不仅如此，Eason最后还突然秀了一段鸡鸣声，超传神叫声简直真鸡上身！笑翻一大票网友，不少人都说Eason的鸡叫声学得太像，大赞“太可爱”！
北京时间1月25日消息，据香港媒体报道，2014年一名芝加哥的电脑黑客Edward Majerczyk入侵多位女星如Jennifer Lawrence、Kate Upton、Kirsten Dunst及Amber Heard等的电邮并放裸照及视频上网，成为轰动一时的“艳照门”。
1月25日晚，王鸥在微博晒出回家后和朋友们聚餐的照片，照片中一桌好菜，有肉有虾，王鸥举着红酒杯，面色微醺，笑容迷人。她还笑称：“有酒有肉有朋友的日子，我大南宁这么多好吃的，过完年我会不会吃成王胖子。”
北京时间1月25日消息，据台湾媒体报道，韩国偶像天团“BIGBANG”于22日在香港举办10周年演唱会最后合体，吸引不少香港名人到现场支持，然而身为“星二代”当然会有不同的待遇，甄子丹的女儿Jasmine日前就在IG上分享一张与BIGBANG的团员胜利的合照，并透露自己与对方一起共进午餐，让许多粉丝纷纷直呼“好羡慕！”
1月24日，微博名为“琳哒是我”的董某发图文，自曝曾在丽江遭暴打毁容，并指期间民警不作为，一时间引发轩然大波。不少网友发现，演员张若昀的爸爸在2011年曾发微博透露父子俩在丽江被围殴，张若昀被打到脸部变形。
日前，郭晓东妻子程莉莎发长微博，感慨十年婚姻心路历程。文中程莉莎披露自己嫁给郭晓东后，首次农村过年的经历：她曾“冷哭了，鼻涕眼泪凝固搅拌在一起”，被郭晓东亲戚嫌弃太瘦以至于灌药，被特批和老公一起吃饭，学会吃蒜，在田间方便等。正是经历了如此种种，程莉莎对丈夫郭晓东的过去更有所感悟，“他的曾经我不曾参与，他的将来我参与到底！”
据关爱八卦成长协会爆料，有网友爆料称张译在剧组耍大牌。爆料人指出，有朋友是电视剧《国家行动》的群演，说张译特别拽，耍大牌，稍一点没配合好就罢演，还不听人解释。同时，该爆料人还说，张译一个眼神，助理就要送水给他喝。
1月22日，王子文在微博晒出一张右手大拇指被包成粽子的照片，配文称，“只不过破了点皮，医生非给我包扎成这样…”照片中，王子文的右手拇指被缠了N圈纱布，足比其他手指胖两圈。网友们在确认王子文确实受伤不重后也纷纷放下心来，开始操心另一件事，“完了，你还怎么打游戏？”
李治廷回忆与成龙在冰岛拍摄打戏的情景，感慨成龙非常敬业，更一时嘴快爆料当时成龙刚做完5个小时的手术，还没康复好，但却隐瞒所有人，坚持和他拍完数小时的动作戏，专业又很拼，令人肃然起敬。张艺兴闻言忍不住对成龙说：“大哥，你到底是怎么做到的？你能不能教我玩命？”成龙则回应说：“我的命就是这样，无所谓。”
据台湾媒体报道，天王刘德华17日在泰国拍广告时坠马，造成盘骨撕裂伤，此外据悉脊椎也有受伤，剧烈疼痛得吃止痛药撑过去，目前仍在养和医院接受治疗，原本他向医师征求，希望能在许可的情况下回家休息，并传出21日在医师评估之后有望出院，不过傍晚消息指出，已遭医生拒批出院。
1月20日晚，张继科在微博上传一张与林丹谢杏芳夫妇的家庭聚会合照，并祝福大家小年快乐。这也是林丹在出轨风波后，与谢杏芳的合照首次被曝出。
有还在追《孤芳》的筒子们么？话缩，这两天《孤芳》又引起热议啦~这次的缘由，是“肚腩”。这两天播出的戏份里，钟汉良[微博]又和Baby开船了，然后王爷的肚腩也引起了网友的热议。
《我们的挑战》第五期“爱的快递”即将于本周日晚20：30登陆江苏卫视。本期节目中，六位挑战者两两分组化身“爱的快递员”，远赴异国他乡，进行了一场场爱的接力赛。黄晓明和岳云鹏共同前往保加利亚，为在异国打工的陈保军夫妇带去了来自家乡的味道。
王丽坤出演该片蜘蛛精戚秦氏一角，从前期柔柔弱弱、楚楚可怜的弱女子转变为后期震撼人心的魅惑蜘蛛精，角色性感妩媚彻底颠覆其以往清新素雅的大众形象，玩转反差感。据悉，王丽坤版戚秦氏在片中与唐僧师徒四人关系错综复杂，在撩与被撩之间不断转换，看点多多。
1月20日上午，一则“父母引狼入室，名校教师性侵17岁女生一年多”的新闻引爆微博。据报道，受害女生父母用一年16万的高薪聘请女儿的高中数学老师当家教，却没想到在自己家中，女儿被该禽兽教师性侵一年多，甚至强奸四次。对此，李小璐发微博痛批：“愚昧！无耻！”
1月18日，网友通过微博曝光一段孙俪经纪人婚礼的视频，视频中邓超在新郎为新娘佩戴戒指的瞬间掏出手机和孙俪自拍。网友戏称“别的明星都是靠脸吃饭，邓超是靠自恋吃饭”。
近日，刘嘉玲在《熟悉的味道》第二季中的一段采访视频曝光。视频中，刘嘉玲身着黑衣，端着红酒，看起来十分怡然自得，谈话间也极其低调地秀了一把恩爱，坦言自己不会做饭，反倒是梁朝伟时常在家煎煎牛排，生活日常也和每一对普通夫妻一样有争吵也有浪漫，对酌红酒也成了夫妻俩的生活习惯。
1月20日19：30，一年一度的湖南卫视小年夜又将如约而至。跟往年不同的是，2017湖南卫视小年夜春晚将突出年味、湘味、芒果味，从春节假期开始的一刻，就用歌声陪伴大家平安回家，用笑声伴随观众吉祥过年。郎朗国际级的钢琴演奏，李玟动若精灵、静比女神的歌王级献唱，二人携手势必为流行和古典跨界合作树立新的标杆，也将为观众送上新春的视听享受和祝福。
据台湾媒体报道，白冰冰历经家暴、丧女，出书《可以哭，别认输》写下心路历程。17日她举办新歌发表会，谈到去年4月14日是女儿白晓燕逝世第19年，她心情低落又不敢和任何人诉说，忍不住哽咽，“每一年到这个时候我都很难熬，也会去衣柜翻翻她的衣服，闻闻上面的味道。”
2016年新浪娱乐微博之夜最受关注的奖项“Queen&King”揭晓，分别由TFBOYS和范冰冰获得。在领奖时，范冰冰称“这是2017年开始的最好礼物”，而王源则称，“新的一年会多发微博的。”
1月16日凌晨，贾静雯在微博晒出为妈妈庆生的照片，并写道：“老妈，你怎么越来越年轻啊！我知道，因为你有很多爱你的儿孙环绕在你身边，我们就是你的胶原蛋白。生日快乐，我心目中永远的正妈，爱你，天天都在说！重点，身体一定要健康！每天陪伴着你也是一种幸福的滋养。”照片中，贾静雯带着两个女儿为妈妈庆生，咘咘又抢镜了。
1月15日晚，Jolin蔡依林微博晒出头戴“银色器物”的一张自拍照。照片中，蔡依林头上戴着一个半月形“灯罩”，四周垂下的银色流苏完全遮住了蔡依林的眼睛。蔡依林发文解释，“来自昆明粉丝煲的宝物，代替月亮来惩罚你的头饰一顶！有点大倒是！”
日前，焦恩俊下榻辽宁省朝阳市某酒店时，该酒店员工将其护照和点餐单信息拍照上传，致使焦恩俊护照泄露。1月15日下午，焦恩俊微博晒出酒店发布的致歉信及处罚决定，希望不再有受害者。酒店开具的处罚决定显示，两位涉事员工已经被开除。
1月14日晚，万达集团年会在合肥万达城举办。王健林登台献唱，连唱《朋友》、《一无所有》、《等待》等金曲，还和安徽女歌手对唱经典黄梅戏《夫妻双双把家还》。万达年会上，王健林变身麦霸亲自带节奏，登台高歌数曲，现场简直变成首富王健林的新年演唱会，场下高层纷纷起立拍照。
1月13日是钟欣潼生日，13日凌晨，阿娇钟欣潼在微博晒出自己庆祝农历生日的照片，感谢粉丝和好友的祝福。1981年出生的阿娇今年已经36岁了，但是看上去仍然十分有少女感。
据悉，冯绍峰林允恋情曝光到现在一直不被看好，近期，#冯绍峰林允疑似分手#得到知情人正式。昨日日下午，有媒体爆料称冯绍峰与林允已分手一段时日，具体原因未知。据可靠消息源透露，两人确已分手。媒体也联系到冯绍峰经纪人，对方表示不过问艺人私事，无法代为回应。
2016年结束，是时候来看看歌手们的成绩单了！2016酷狗音乐年终数据大盘点，综合平台全年音乐搜索量、播放量、销量、评论量等真实数据，评定出年度16项音乐大奖。此前，酷狗音乐已陆续揭晓年度最佳男/女歌手、最佳专辑、最热门影视OST单曲4项大奖，其余12项含金量爆表的奖项又将花落谁家？1月15日全面揭晓！
北京时间1月11日消息，据台湾媒体报道，韩国女星郭贤花（音译，又译郭玄和）2012年演出成人电影《美景之屋》，当时和导演说好并不会拍摄到裸露上半身的画面，但在导演的说服之下还是拍摄了裸戏。没想到导演却将该“女星裸露戏”上传到收费网站IPTV等，让她愤而提告。
由杨幂、赵又廷主演的大型神话剧《三生三世十里桃花》将开播。在接受采访时，记者特意问起#杨幂发际线#这个问题！结果想不到大幂幂竟然玩起了自黑，那么杨幂如何自黑？跟着小编来看看吧！
孙骁骁林允儿什么关系？1月11日，孙骁骁被网友撞见带小葡萄去了韩国，果不其然，晚上就去见闺蜜林允儿了。12日凌晨，她在微博晒出和允儿的合照，两人戴着帽子，用手挡住脸，做出秘密出行怕被人看出的架势。网友看到后纷纷表示：“居然不露脸，差评！”“就知道你去韩国肯定会虐我们。”
1月11日，李湘一家出游照曝光 ，照片中李湘一家三口乘坐豪华游艇出游，李湘身穿红色裙子，依然一头柔顺长发，嘟嘴卖萌，挨着王岳伦一副小鸟依人的模样，王岳伦一手拿着相机自拍，一手将女儿搂在怀里，王诗龄对镜卖萌，看上去瘦了很多，已经快变成瓜子脸了。
1月11日中午，谢霆锋买菜被拍，当天，谢霆锋现身北京市朝阳区某菜市场，似乎在为节目选购食材。当天，谢霆锋连帽衫配牛仔裤，没戴口罩也没戴墨镜，心情十分不错，市场摊主们上前合影，他也都微笑配合。据悉，谢霆锋此次买了几百块钱的干果，还特别给摊主们拜年、送饼干和杏仁茶。
双旦跨年，向来是品牌商家们表现自我，借势营销的至高节点。销售旺季+不请自来的人流量，足以致敬这一整年的辛劳苦楚。面对花招百出的岁末战场，专注于娱乐营销的影觅传媒选择年后出击，并于一月五日，邀请鲜肉应昊茗，为国内著名彩妆品牌玛丽黛佳品牌直播奉献了一场精彩绝伦的开年男友力！　　当晚八点，《老九门》齐铁嘴八爷的扮演者应昊茗，受邀参加影觅「我的出色女友是你吗」玛丽黛佳品牌直播活动。淘宝直播、天猫直播、奇秀直播、花椒直播四大直播平台实时镜头传播，超8000多万的活动曝光率下，收获粉丝点赞百万。直播时段，玛丽黛佳官方旗舰店销量更是突破以往数倍，现场惊喜连连！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2017/01-12/phWLiZ.png
由杨幂、赵又廷、张智尧、迪丽热巴领衔主演的仙恋题材电视剧　《三生三世十里桃花》将于1月30日（大年初三）登陆东方卫视。该剧根据唐七公子的同名小说改编，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华之间纠缠了三生三世的上古版“姐弟恋”。谈及首度与杨幂合作，赵又廷笑言其实她才是“男一号”，“拍戏前，我心目中的杨幂是娇滴滴、甜美可爱的小女孩，但接触下来发现她豪放、坦率、直言不讳，基本是个男人。”
据台湾媒体报道，明道近几年多在内地发展，戏约和商演接不完，感情生活却相当低调，先前被在市场卖地瓜的妈妈爆料，和“马尾妹”正在交往中，事隔半年，2016年12月17日便被拍到和一名女子，在住家附近公园散步，对方疑似就是女友，2人互动亲密，感情看来稳定又很甜蜜。
1月10日，胡歌在上海某公开活动中，首度开腔回应赴美修读导演传闻，坦承“一直有念头进修，但具体在哪里，学什么专业没确定”。此外，胡歌还证实已经收到春晚的邀约。
近日，网友在微博晒出一组图片，是电影《西游伏妖篇》的宣传物料，配文称：“如来神掌没放几天就成这样了...”物料旁边刚好还有个立牌上写着“同创文明城区”。
这几天，北京上海广州的公交站亭，惊现一大票画风清奇的海报：画面颜色hin青春hin跳跃，然而海报上的人物却十分面生，既不是家喻户晓的大明星，也不是行业专家企业领袖什么的，而是一群——主播！2016年主播这行业是很火啊，多次全民热议上头条，那到底主播为什么会上海报呢？小编仔细观察海报后发现，这批海报上不仅出现了主播的巨幅靓照，还贴上了主播的昵称、房间号，甚至还有奖项名称，规格待遇俨然是向明星看齐。多方了解之后，得知原来这是酷狗直播为了表彰平台上的优秀主播在2016年度的优秀表现而特意制作的，一年一度的突围赛中，海报上的主播们脱颖而出，赢得了酷狗直播许诺的宣传资源，于是就上了海报。一夜之间，这群主播便迅速“占领”了国内一线城市的大街小巷，凡是在海报上露过脸的主播们，直播间被粉丝挤爆，比以往任何时候都火。对于酷狗直播这次“豪掷
北京时间1月8日消息，据香港媒体报导，保良局昨晚（1月7日）举行慈善晚宴，赌王何鸿燊二房女儿何超琼和何超凤齐支持善事。身为保良局副主席的何超凤，期望拍卖所得善款更胜往年。
1月8日，钟丽缇在微博晒出自己与张伦硕合影，配文称，“两个月新婚快乐，Happy 2 month anniversary！”照片中，两人全程贴面，钟丽缇更饶有童心地用兔耳、爱心装饰，甜蜜又温馨。
据台湾媒体报道，林心如6日深夜开心宣布喜讯，生下爱女“小天使”。在产后的第2天林心如就能下床活动，也顺利分泌出母乳，身体恢复地相当快速。回想起生下女儿的那一刻，她坦言听到宝贝哭声，眼泪马上夺眶，感动不言而喻。而至于陪产的霍建华，她则表示因为躺在手术台上看不见丈夫是否落泪，“但我们都很感动！”
明星的八卦绯闻自从互联网飞速发展的今天呈愈演愈烈之势，网民们也是对明星的绯闻趋之若鹜，作为闲暇时间茶余饭后的谈资，八卦绯闻的内容可谓花样百出，明星们各种撕逼，撕逼姿势也是层出不穷，近些年网红一夜之间窜入人们的视线中，人气爆热，比之明星大咖有过之无不及，风头一时无俩，小编今天要带你们一探究竟的是某平台当红女主播姜彦希，姜彦希这两年可谓是猛料不断啊!性感可爱哒芭比娃娃萌翻众网友姜彦希，国内知名直播平台花椒平台当家花旦，在她入驻花椒后，仅用3天便狂圈数万粉，在她主播的视频中，最热的当属花椒直播首席兼职主播周鸿祎对姜彦希在花椒直播上的视频转发，引起网友热评。因其面容酷似瓷娃娃而被粉丝们亲切的称呼为“瓷娃”，而姜彦希本人的网名也叫陆瓷儿。<img
王菲演唱会走音遭到持续热议，音乐人高晓松站出来力挺王菲，龚琳娜发微博再批评：“互相吹捧，难说真话，中国乐坛‘皇帝的新衣’要穿多久？”
据台湾媒体报道，日本女星吉高由里子外型甜美、个性豪爽，经常口出惊人之语。两年没接新戏的她，终于有新剧《东京白日梦女》推出，近日上节目宣传，谈起初恋经历惊呆全场！
近日，一名15岁少女因痴迷TFBOYS成员王源离家出走，凌晨独自乘车来重庆见偶像，幸好被民警拦下。
《孤芳不自赏》正在湖南卫视金鹰独播剧场每晚热播中，在昨晚的剧情中，镇北王楚北捷（钟汉良饰）回忆起白娉婷（angelababy饰）就是儿时在战乱中邂逅的“明眸女孩”，本处于敌对阵营的男女主角却有着千丝万缕的联系，人物关系的交织延绵悬念不断。紧凑的剧情扣人心弦，盘旋在晋燕两大国交战的主线给观众带来热血沸腾之感。不仅如此，钟汉良的“霸道总裁模式”开挂，“强娶”的桥段亦惊喜上演。区别于以往古言剧中男强女柔的人设，白娉婷的不甘软弱与反抗，与楚北捷的霸道深沉形成鲜明对比，男强女强，棋逢对手的设定令二人之间的恋情更具看
近日，有媒体爆料2017年春晚港台艺人名单，引发网友热议。据爆料称，英皇艺人陈伟霆、古巨基、容祖儿、阿Sa或将同台献唱，但具体的演唱曲目尚未确定。另外，在语言类节目中，郭冬临将与成龙搭档出演小品，碰撞新的火花。
面对外界关心的恋爱问题，陈乔恩也十分无奈，“连穿自己衣服的时间都没有，更没时间交男朋友。”被问会不会被家人催婚，她淡定地表示：“家人是不会问的，朋友也还好，其实大多都是外界关心。”陈乔恩本人对结婚这件事也似乎并不着急，“只是缘分未到而已。”
1月3日，化妆师春楠晒出一张唐嫣自拍美照。照片中，唐嫣一头柔顺长发，随意披散似瀑布，戴着美瞳变二次元美少女，眼神很是无辜。
北京时间1月3日消息，据国外媒体报道，经历三年的等待之后，《神探夏洛克》（Sherlock）第四季终于在2017年1月1日回归，为剧迷们带来一份特殊的新年礼物。《神探夏洛克》第四季首集收视人数达到810万，成为当天收视率最高的电视节目。
1月2日晚，王力宏妻子李靓蕾晒出甜蜜合影，并为大家送上新年祝福。照片中，王力宏穿着金色外套，笑容帅气，李靓蕾披着一头时尚长卷发，做出拉琴的动作，满脸的幸福。
近些年每年在展望新一年的电影时，都会说“将是好莱坞大片的一个大年”，虽如此，对于2017我们依然要这么说，因为今年实在太——大——了！这份经过挑选都还剩近50部的片单也是最好的证明：既有《星球大战8》《加勒比海盗5》《速度与激情8》这种超级IP大作的延续之作，也有《银翼杀手2049》《猜火车2》《异形：契约》这些时隔多年的“神作”回归；《生化危机》《金刚狼》等将要告别，《蜘蛛侠》《亚瑟王》《木乃伊》等“老料翻新”则有望开启新的系列甚至电影宇宙；“正联”“复联”英雄集结的漫威、DC漫改电影更是花样百出、一年
黄子韬作词、作曲的原创C-POP作品《New day》已正式上线，该歌曲收录在黄子韬2016年首张原创实体专辑《The Road》，以压轴之势在2017年开年惊艳唱响。在曝光的单曲海报中，黄子韬站在海礁上，一股随性洒脱、自由自在的不羁气息强势迸发，尤其是脸部特写、眼神中透着的成熟与笃定，都像极了《New day》中蕴含的力量，击中人心。
《放弃我抓紧我》终于迎来收官之作，陈乔恩与王凯的霸道系爱情即将落幕。
52集谍战大戏《孤战》将于2017新年元月2日登陆黑龙江卫视中国龙剧场。该剧是由印纪传媒出品，姚星星、陈卫国联合执导，@苗圃、@王雅伦Aaron、@冯恩鹤、@张桐、@刘钇彤、@马丽、@姚安濂、@陶慧敏等一众实力派演员倾情演绎。整部戏讲述了中共女特工陈晓（苗圃饰）临危受命，以军统特工康子芹的身份潜入76号魔窟，凭借一己之力与狡诈的敌人周旋，最终成功取得了事关上海地下党存亡的重要名单，确保地下组织转危为安的故事。作为一部强情节谍战大戏，该剧有着起伏跌宕、步步惊心的谍战博弈，环环相扣的故事情节，人物之间的命运牵连复杂纠结，多条暗线犬牙交错。而在此基础上，整部戏在敌我之间的心理较量上着墨颇多，敌我之间的试探、猜疑层出不穷，智勇博弈你来我往，为整部作品增添了更多精彩之处。与此同时，该剧以谍战剧为基础，融合了爱情、家庭、办公室政治等诸多话题，为线索单一的谍战剧增添了更多现代元素，让整部戏更具看点。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/up
又到了年终盘点的时候了！娱乐圈经历了风风雨雨，发生了许多故事，有爱也有痕。今天小编就来跟大家聊一聊圈内臭名远扬的6个男星，看看你最讨厌的是谁吧。
电视剧《只为那一刻与你相见》目前正在热拍，29号下午，剧组首次开放媒体探班。探班现场，当问到这个爱情戏里有无浪漫或者激情戏份，陆毅一脸傲娇：“对我来说亲密戏都不算什么激情”。果然是老司机的节奏，“开车”贼稳，引发了全场嗷叫。不过之后陆毅还是害羞坦言，一开始其实挺害怕演这种谈恋爱戏，因为自己没什么经验。对于观众给予的“偶像全能型”称号，陆毅本人还是非常赞成的。
有些综艺节目却在川流不息的媒体城池中，化作一股不争的清泉，温情地陪伴我们左右。比如这档已经开播了十六年的访谈录——《艺术人生》
章子怡产后回归《最强大脑》！从录制剧透照看来，章子怡产后恢复神速，身材依旧纤细如少女，肤白貌美。当妈妈之后，章子怡更添母性光环，不时在现场提到自己的两个女儿，更是爆料汪峰与前妻之女小苹果也喜欢玩乐高玩具，由此可见章子怡与继女相处愉快，“好妈妈”属性展露无疑。
据台湾媒体报道，艺人陈乔恩演出电视剧《放弃我抓紧我》，爱上王凯饰演的霸道总裁，在剧中频频出现浪漫吻戏，被观众调侃“一言不合就kiss”。网友特别整理陈乔恩、王凯的吻戏，算一算至少14场，有时是霸道压在墙上，有时则是在街头大方捧脸就吻，各种“花式接吻法”激发一票网友的少女心！
日前王心凌出席某活动，又双叒叕变脸了！这真的不是替身吗？颧骨高耸，笑容僵硬，让人不敢认。昔日睫毛弯弯的可爱教主哪去了？泪目
由万合天宜与优酷联合出品的“年度最美味校园生活喜剧”——《鲜肉老师》，近日在无锡杀青。这部剧由柯政铭导演、张佳担任总编剧，白客、郑合惠子、孔连顺、鞭鞭于白水主演。
12月27日下午，钟楚红更博晒出一张与张学友的合影，写道：“You are the best（你最棒）！”看来红姐是去助阵张学友的演唱会去了。二人在后台亲密搭肩，钟楚红还揽住了张学友的腰，冲着镜头灿烂微笑。张学友也精神奕奕，眼睛笑成了一条缝，红姐到场应援让歌神乐开了花。
至上励合刘洲成喜得爱女升级奶爸。12月27日下午17时左右，刘洲成妻子林苗在香港养和医院产下一女，小名墨墨，刘洲成第一时间在微博上发布博文“她说她这样很丑，我却觉得你现在是全世界最美的，我们的女儿叫墨墨，多多指教啦。”表达了奶爸心情。照片中刘洲成抱着妻子和女儿，温柔的表情，幸福满溢的微笑，一家三口的温馨合影令人动容。此举得到圈内好友和粉丝们的祝福。
12月27日下午，黄子韬通过微博发文，称自己因身体不适而缺席《铁道飞虎》青岛站的路演，向粉丝表示抱歉的同时承诺自己会遵医嘱。“真的很对不起真的……我会全力配合医生检查治疗，尽快调整好身体，下次见……”黄子韬的愧疚之情溢于言表。
“最强闪光夫妻档”蔡诗芸和王阳明，本月27日就要迎接“纸婚”一周年，辣妻蔡诗芸接受专访，大方聊夫妻私下生活，透露升格人妻一年其实“蛮孤单的”，但自己立志当个好老婆，今年周年纪念日，也打算将自己“分配”到老公身旁，心甘情愿以老公为优先。
《中国式相亲》满满少女感的美人，居然是一名40岁的单亲妈妈！ 大龄单亲妈妈相亲遭对象父母嫌弃，现场含泪。最小男嘉宾23岁的赵浩然毅然爆灯选择了林嘉莉。
12月27日，本兮工作室发讣告，表示本兮于2016年12月24日去世，年仅22岁。
“小胖”袁惟仁和女星陆元琪23日办理离婚登记，24日被直击开豪车载长发正妹回家，女方被起底是23岁的世新校花陈葳，加上前后才隔不到20小时引发热议。而他14年婚姻才刚正式告终，就和正妹传绯闻，前妻得知后心寒气愤说：“如果有了新感情，只要是好的，我祝福他，但别忘了孩子要养！”
日前，北京警方通报查处三家涉黄俱乐部，查获数百嫌疑人。据说其中包含部分互联网高管、知名投资人、网红等。而这份名单中的第8条备注引起了网友的热议。“提了名字就会满大街知道是谁的女屌丝网红，辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前”，对于这样的描述，众多网友纷纷猜测是在说papi酱。
悬疑惊悚电影《那年夏天，你去了哪里》灵感来自美国2014年真实绑票案件，集合颜卓灵、林家栋及宋佳和胡歌演出。胡歌为演出神秘杀手的恐怖狠劲，凶器不离手，更有大半时间都穿着挡着脸的甩帽T恤，遮起俊帅容貌，让他打趣说：“只要有露脸演出的场面，都让我印象深刻。”
加拿大歌手贾斯汀-比伯（Justin Bieber） 近来负面新闻不断，日前才因穿皮草大衣被动保团体痛批“山顶洞人”，22日又再度因2013年指使保镖殴打记者，以及强抢对方钱财与器材，被阿根廷法院正式起诉。
12月21日报道（记者王慧纯）黄晓明上个真人秀，全程抱着老婆Angelababy（杨颖）的人形立板，这个恩爱是不是秀过了？前天他回答了这一质疑，“其实我也不想老抱着，节目组太坏。”
其实在很多人眼里，就好像视频采访的那样，大家都觉得主播是一个颜值高、收入高、生活轻松的职业，很多人不理解这样的一个群体，也不知道他们到底多有钱。其实，这个行业显然远远不像大家想象的那样，而这种真实背后的反差，也许就是这个视频被热议的原因吧。
据悉，韩国第一个曝光总统闺蜜门的JTBC电视台昨晚遭到卡车袭击，肇事的45岁男子金某已被警方控制。下面，我们来看看具体情况。
靳东因《伪装者》爆红，随后第一次挑战探险主角，却遭遇了人生中第一次重伤，躺上了手术台。一起来看看是怎么回事！
12月18日晚，欧阳娜娜通过微博晒练功劈一字的照片，并写道：“新技能，好多年了，终于成功……（果然得有个动力才能成功）！”照片中，欧阳娜娜将头发随意绑在脑后，头戴黑色棒球帽，练功劈一字，手里还抱着吉他弹奏，满屏的大长腿十分的抢镜。
据台湾媒体报道，12月17日王力宏在南京某商演中压轴献唱，却惊传意外。在场的歌迷指王力宏在演唱时，忽然有观众往台上丢矿泉水瓶，且水瓶正中王力宏的腹部，王力宏遭袭击后，立即掩住肚子表情痛苦，网友齐声谴责施暴者，并痛骂主办单位没有做好安全防护工作，让歌手的人身安全受到威胁。
据台湾媒体报道，胡歌英俊挺拔，谈吐幽默，印象中大多以演员的身份出现在荧幕前，不过可有人知道他曾受邀客串过主播？近日有网友翻出1年前胡歌首次登上主播台的画面，抬头挺胸、字正腔圆播报新闻的模样，再度击中粉丝的少女心，大家看完纷纷直呼，“看了2遍才知道他说什么内容，全看脸了。
12月15日，据《OK！》杂志称，34岁的凯特王妃（Kate Middleton）疑似再次怀上身孕，即将迎来与丈夫威廉王子（Prince William）的第三个孩子。据知情人爆料称，凯特王妃目前已怀孕三个月，预产期在明年夏季。
《我们的挑战》第一期玩荒岛求生又玩跳伞，六位挑战者在一起经历各种生死考验，充满惊险与刺激。跳伞前排队体检时，却有人临时起意想逃避，薛之谦打退堂鼓，佯装患病；岳云鹏则强调做过面部手术，担心不适合飞行与跳伞，因为英语不好，竟被误读成整过容，就连黄晓明也因为爱情的力量，导致心跳狂加速。
又一个热门IP——根据雷米系列小说《心理罪》改编的同名电影即将登陆大银幕，电影版由李易峰搭档廖凡主演。12月14日，该片在京举行了首次发布会，导演谢东燊、原小说作者雷米、编剧顾小白、主演廖凡、李易峰等人亮相。在会后的媒体交流环节中，有记者问李易峰动作戏是否需要替身，李易峰机智回答：“这部戏里我用的是脑子，动作戏在廖老师。”
12月14日，电影《功夫瑜伽》曝光了一款“冰岛版”预告片。由成龙、李治廷、张艺兴组成的“功夫三傻”，为寻找宝藏游遍全球，继在奢华迪拜飙豪车，印度集市斗戏法外，这次在绝美的瑰丽冰岛，成龙为吓跑野狼拉李治廷比武，获胜后顽皮“自黑”自己“老本够厚”，尽显幽默；李治廷冰梯上智斗反派，克服恐高挑战冰川攀岩，更爆金句“我滴妈呀”，令人捧腹；张艺兴喜剧范儿十足，表情滑稽又不失可爱，令人忍俊不禁。预告片惊险刺激又不乏喜感，浓浓的“成龙式喜剧”风格，惹人期待。
作为国内粉丝互动平台中的独角兽，阿里音乐旗下产品——阿里星球自5月正式上线以来，便引起外界高度关注。上线至今，入驻星球平台的艺人已达上百名，包括李易峰、张艺兴、吴奇隆等人气偶像，入驻的明星粉丝团有22万个，经过半年努力，星球平台已积累了相当不错的人气。12月15日，阿里星球迎来上线至今最大的一次版本更新。此次更新，阿里星球对整个产品做了全面战略升级，特别是在页面设置、粉丝圈内容上进行了多项优化，也更聚焦在粉丝服务领域，着力为用户打造更具沉浸式互动体验的粉丝社区。——在粉丝互动需求上有更细致规划直观上看，阿里星球本次版本更新，最大的改变是页面板块的重新规划。相比之前版本依据粉丝、视听、商城等内容分类，此次全新上线的阿里星球，则在粉丝具体的互动需求做了更细致的规划，分为首页、探索、进圈三大频道，并直接设置“+”发布按钮，满足用户实时发布图文、视频、帖子等动态信息需求。　　同时，在具体粉丝圈内容规划上，也增加了独一无二的专属应援色、追星行程签到、星球小记者、偶像相册、现场播报等栏目设置，让阿里星球这个超
12月13日，葛荟婕通过微博晒近照，并再炮轰前任汪峰，并放狠话，愿他孤老终生，绝不放过汪峰。在此微博之前，葛荟婕还发出疑似喊话章子怡，称是和汪峰的战争，但随即秒删。
曾经轰动一时的女演员白静被骗一案有了最新结果。男子乔宇被市二中院一审判处有期徒刑11年后，其不服提出上诉。记者昨天获悉，北京市高院近日作出终审裁定，驳回上诉，维持原判。
昨（12月12日）晚，袁立在微博晒出一张素颜自拍照，并写道：“这么好看，这可不行啊！”照片中，她反戴棒球帽，皮肤光滑白皙，摆出轻咬手指卖萌的动作，十分俏皮。
言承旭近年来极少在荧光幕前曝光，许多粉丝都十分关心他的近况。日前有消息指出，他因膝盖受伤，住进邮政医院准备开刀治疗，但是他的经纪人则否认此项传言，称他只是去做检查。
在12月10日举办的“2016中国企业领袖年会”上，王健林放话特朗普，“万达在美国投了100多亿美金，有2万多名员工，如果政策搞得不好，他们就没饭吃”。王健林还表示，“别的不管，起码在影视产业上，你得想明白，英语片就是靠中国市场在增长。”
12月11日，《美人为馅》剧组在北京举行粉丝见面会，制片人于正、演员杨蓉、何奉天、王雨、南伏龙到场与粉丝亲密互动。于正称自己并无出演作品的想法：“在制作人里当个最帅的就好啦”。而被问及感情问题的杨蓉称自己“要先稳定好感情”，言辞闪烁。
日前，郑爽、马天宇主演的电视剧《美人私房菜》因为收视率太低惨遭浙江卫视临时撤档，让电视剧收视率再次成为热议话题。今日下午，知名媒体人刘春在微博曝光收视率黑幕，“制作机构竟然要花每集30～50万的价格去找数据公司做高收视率。”
电视剧《莽荒纪》改编自起点作家“我吃西红柿”创作的同名小说，原著描述的东方传奇世界令人心神向往。前不久，黑白学宫内著名的“剑阁”场景也随之揭开了神秘面纱。
昨日（12月11），周星驰公司业务总监陈震宇在微博上曝光了一组吴亦凡剃头的照片，同时配文“星爷：演这戏要剃头，你可以吗？凡：完全没问题。”文末还配了吃惊的表情。
北京时间12月11日消息，据台湾媒体报道，艺人吴克群[微博]从8月开始经营自创潮牌，年底即将回归出新的专辑，却惊传因为压力过大，导致左耳突发性失聪！他从5、6月开始就常常耳鸣，一开始没有太过在意，直到后来去耳鼻喉科精密检查，才发现是突发性失聪，而且已经错过半个月黄金治疗期，恐怕无法再恢复正常听力。
《蓝色大海的传说》第八集，傲娇boy许俊宰终于承认自己的爱上了一条鱼，还是等来了这一天呐~
由陆宣执导，柳林任摄影指导，徐祥任美术指导，萧赫、萨钢云、高原、徐蒙源、龚芳妮等新生代实力演员出演的网络大电影《聊斋变异》，经过5个月的紧张拍摄与制作，终于要与观众见面了。
近日，有网友晒出一张杭州公交车司机撞脸国民老公王思聪的照片，还特地艾特了王思聪称：体验人间疾苦去开公交了...对此有网友调侃“都是老司机”“他和王思聪之间的距离只差一个王健林”。其实，撞脸并不少见，下面我们来看看有哪些名人“被撞脸”吧
据台湾媒体报道，前日本知名门户网站“Livedoor”社长堀江贵文，日前被《週刊文春》直击在六本木牵着一名妖艳女子进入高级饭店，而这名女子正是知名AV伪娘大岛薰。事后大岛薰更坦言两人在房间内“做了”，而且还惊爆堀江贵文不为人知的床上秘辛。
据国外媒体报道，口碑爆炸的HBO新剧《西部世界》（Westworld）已经正式落幕，该剧大结局的收视率日前也正式揭晓：长约90分钟的季终集收视人数达到220万，相比上一集上扬了7%，也创下该剧开播以来的最好成绩。
备受关注的艺人李小璐被网络诈捐案有了新进展。12月6日上午，莆田市荔城区人民法院公开开庭审理此案并当庭宣判：被告人郭某生以非法占有为目的，冒用他人身份信息，通过互联网发布虚假事实，骗取网友捐款，共计人民币119853.13元，其行为构成诈骗罪，判处有期徒刑三年九个月，并处罚金一万元；同时，向被告人追缴违法所得。
据台湾媒体报道，“Hebe”田馥甄9日开始连续三天将在台北小巨蛋举行“如果PLUS”演唱会，稍早惊传演唱会舞台工程人员在施工时不慎受伤，不过第一时间已将该人员送往医院，在华研国际相关工作人员陪同下，已在医院进行详细检查，目前他意识清醒，抽血、脑部断层扫描、心电图、超音波都无异，现留院观察中。
近日，杨幂和黄子韬合作的电视剧《谈判官》正在拍摄中。杨幂被拍到与黄子韬正在拍吻戏，当天两人在疑似游乐场的地方拍戏，杨幂扎着马尾，黄子韬穿红色连帽卫衣，两人似乎准备攀岩。而后两人又在游戏海绵上嬉戏打闹，接着黄子韬躺倒在游戏棉上，杨幂则趴在黄子韬身上，零距离接触准备亲吻。
12月4日，是林丹儿子的满月，当天，谢杏芳与家人低调为儿子庆祝满月，林丹则乘坐一早的飞机飞往广州，着手准备他加盟广州队后的首场羽超联赛。6日开赛，林丹现身赛场时，迎接他的还是一如既往的欢呼与呐喊。一边谢杏芳在家里安心育儿，另一边林丹“重新出发”回到赛场，生活似乎又回到了以往的样子。有网友分析称，谢杏芳已隐忍多年，对林丹产生了太强的依赖感，在这段双方并非势均力敌的婚姻中，这样的结果并不令人意外。
近日，陈凯琳前往新加坡工作竟传出她跟新欢密会。有报道陈凯琳跟郑嘉颖闹分手，她跟新加坡造型师Martin交往。在Martin的社交网站有不少他跟陈凯琳的合照，包括这星期他们在新加坡工作的照片，他还亲热地称陈凯琳为“My bae”。
017央视鸡年春晚正在筹备中，据悉，娱乐圈青春偶像TFboys与鹿晗确实加盟央视春晚，两组偶像将以歌舞形式加盟，将分别演唱歌曲。tfboys去年就曾参与春晚工作，演唱歌曲联唱收获极大正面影响力。鹿晗此前也参与过春晚联排，但节目最终在春晚直播前被拿下。据春晚知情人士透露：导演组因为两组偶像日常积极阳光的正面形象而入围。
据悉，21岁女偶像川原结衣是“假面女子”的研究生，长相甜美且该团拥有许多铁粉关注。她5日无预警在部落格发表“我怀孕了”，因此退出演艺圈，立刻引发网友议论。
12月6日是唐嫣的生日，杨幂等圈内好友纷纷送上祝福。6日中午，罗晋发文公布与唐嫣恋情：“我的肩膀永远是你的依靠！亲爱的你，生日快乐”
2017爱奇艺尖叫之夜于12月3日举行，黄轩和刘诗诗获得年度最佳电视剧演员。二人在后台接受采访时，被问到2017有没有生宝宝的计划，刘诗诗直接拍黄轩挡驾，黄轩则是耿直的自曝恋情。
最新一周的内地票房揭晓，在风靡全球的“哈利·波特”终结的多年后，衍生版的前传《神奇动物在哪里》终于上映，影片首周就吸引到820万以上的观众，首周票房约2.83亿，并带动周票房到近6.7亿。另一部好莱坞新片《海洋奇缘》则首周收8500万，而冯小刚的《我不是潘金莲》热度退潮，累计仅3.3亿。
自称“Jack”的男子先前跟北京“华容天空传媒”接洽，以王力宏公司员工身份谈定两场演唱会，开价约台币5000万元(约人民币1080万)，在11月10日签完意向书之后，先拿到了500万元(约人民币108万)订金，未料之后就开始找理由推托不见面，最后甚至不回电话和讯息，仿佛人间蒸发，受骗单位目前已经报案处理。
11月30日晚，黄景瑜将于上海大舞台举行“瑜你同行•黄景瑜2016生日会”，与粉丝共庆24岁生日。29日，主办方晒出一张黄景瑜的彩排照，照片里黄景瑜卖力舞蹈，力图给粉丝们带来精彩的表演。而据透露，这场庆生派对除了黄景瑜本人表演外，还有许多互动环节，让粉丝和偶像近距离接触。
巩汉林自从2010年与黄宏、林永健、金玉婷合作了《美丽的尴尬》后，他已连续六年未在自己熟悉的央视春晚舞台上露面。谈及原因？巩汉林坦言这些年并没有出现能打动自己的本子，自己也过了小品创作表演最鼎盛时期，“再翻不过去了”，以至今年春晚组再找来时，他还是拒绝了邀约。
回顾林宥嘉和比他小4岁旧爱邓紫棋的交往史，两人于2010年底认爱，曾在2012年金曲奖上手牵手走红毯；自2014年邓紫棋参加《我是歌手》后一战成名，迅速成为歌坛年度新人王和广告界的宠儿，收入丰沛。然而密集的曝光让邓紫棋的感情世界相当公开，之后于2014年2月传出分手消息。
在电影中，鹿晗饰演了一位熊军的小兵彭勇，鹿晗描述自己的角色“一开始很怂，随着剧情发展，后来变成真正的男人。”不仅角色在片中“逆袭”，鹿晗在现实中也有所突破。特辑中，可以看到鹿晗与马特·达蒙的对手戏。
林心如与Melody稍早晒出聚会照，双姝话题不设限，聊到都忘了时间，Melody更是“聊到舍不得走！”而在两人的聚会照中，素颜的林心如看起来气色不错，身为孕妇的她依旧是精致小脸，让Melody直夸：“孕妇好美脸好小”。
日播时尚集团女装品牌broadcast:播于2016年11月26日，携手沪上超前卫书店大赞光合书店在上海日月光中心共同揭幕文艺实验室的成立。文艺实验室期间broadcast:播品牌市场总监程周懿先生和broadcast:播文艺实验室主理人姜晅先生现身揭幕仪式并发表致词，著名艺人同时也是大赞光合品牌联合创始人袁成杰先生专程赴日月光中心参加活动。现场邀请了KzengJiang、Soda、邱依依等沪上知名插画师分享作品，宣告了broadcast:播从设计师品牌到文艺时尚跨界融合平台的战略升级。<imgsrc="http://ne
据台湾媒体报道，艺人林采缇9月底卷入胡睿儿吸毒事件后，自行到检验所验尿自清，当时呈现“阴性”，警方检验报告则呈现“阳性”，之后她悄悄删掉脸书上的自清文，并在4日坦承吸毒，28日台北地检署认为二人皆认罪且愿意自费进行戒瘾治疗，因此做出缓起诉处分。
据台媒报道，贾静雯生下咘咘后便减少工作量，在家专心照顾2个女儿，如今又怀上第3胎，让粉丝及亲友都相当惊喜。也因为如此，老公修杰楷符合提前退役法规，当了5个月的替代役后，将于29日正式退伍。
当被问到什么行为会触怒你呢？朴宝剑想了一下表示“自私或者不懂顾虑他人的动作”，但假如对于工作准备不足，同样会对自己感到不开心，“就像现在这种状况，不能越过语言隔阂与记者对谈，让我觉得生气。”希望用中文与媒体交谈。
电影《捉妖记2》片方宣布李宇春确认加盟《捉妖记2》。不少观众表示对李宇春在《捉妖记2》中将要出演的角色颇为好奇。形象百变的李宇春是将成为白百何、井柏然的同伴，与他们一起保护胡巴并肩前行？还是化身为妖或捉妖天师，以捉到小妖王胡巴为目标展开争斗？
11月28日3时许，林更新微博发文怒斥狗仔，维护粉丝称“你真是当我面儿打我粉丝一下，我也会放开揍你，绝不含糊。”
11月27日下午，林志玲微博晒出与一男子合影照。照片中，男子浓眉笑眼，穿西服衬衫，松扎领带，十分帅气，林志玲则扎着白色纱巾，恬静淡雅。志玲姐姐还和该男子一齐甜蜜微笑。林志玲还配文“这样的一天刚刚好”。看起来两人竟然有几分相像。有不明真相的网友纷纷猜测“林志玲公开新恋情了？”
11月24日，谢娜更新微博晒素颜美照，并写道：“感恩感恩！”还配了一个爱心。照片中，谢娜身穿黑色上衣，披着头发，一脸素颜，皮肤光滑白皙，对镜微笑，十分的漂亮。此美照曝光后，网友纷纷围观留言，称：“美的不像话，羡慕嫉妒恨。”“第一反应是怀孕了！”
胖达人内线交易案，一审获判无罪的小S老公许雅钧，今天在高院庭讯时哽咽喊冤，希望法官判他无罪；而小S公公许庆祥则认罪，希望法官给他自新的机会，能获得缓刑。讯后，审判长宣告全案辩论终结，将于12月29日宣判。
本周水木剧时段有三部新剧同一天首播，毫无意外的，在开播前就霸屏各大话题榜单的《蓝色大海的传说》首播即以16.4%的超高收视率无压力夺冠，同时该成绩也打破了《来自星星的你》15.6%的首播纪录。
“水果姐”凯蒂·佩里在Ins上发了一段自己和家人一起过感恩节的视频，还配文“Hi Internet”，奥兰多·布鲁姆也在其中，手中抱着一个孩子。这也间接回应了不久前外媒所传奥兰多水果姐分手 的新闻。
据香港媒体11月23日报道，“大美人”李嘉欣同老公许晋亨在2008年结婚，一直都好恩爱，两人育有爱子Jayden（小JM），一家三口其乐融融。不知不觉23日是李嘉欣同许晋亨结婚八周年的纪念日，李嘉欣好有心，她将同许晋亨昔日的合照拼做一幅图，并上传到微博，图中张张相片都超甜，李嘉欣还留言：“今天我们结婚八年了！”不少网友都纷纷留言祝福他们，大赞他们是完美夫妇。
11月23日晚，小S通过微博晒自拍照，并写道：“我觉得自己好弱喔！跟所有伟大的演员致敬！”疑似演戏受挫。照片中，小S顶着一头乱糟糟的头发，表情木讷，眼神呆滞无神，和平时大大咧咧、幽默风趣、鬼马搞怪的样子完全两样。
娱乐圈中邓超夫妇可谓是话题最多，纯在感最强的CP了，常常自曝笑料来娱乐大众。前段时间孙俪发微博称邓超是世界上最帅的男人，11月23日，孙俪又爆邓超的两张照片，一张衣着邋遢，看起来有些发福，而另一张打扮洋气，身材看起来也很棒，十分帅气，并称这是邓超整容前后的对比照。娘娘发布这条“坑”邓超微博后，邓超立即在微博评论并喊话“你等着！”
11月23日上午，张含韵、彭冠英被拍到同居视频，二人恋情曝光。今天下午，事件女主角张含韵发微博晒出一张她在《兰陵王妃》中大吃特吃的动图，并配文称，“大胆蹭个热度，安利一下，大家今晚记得收看《兰陵王妃》。”如此耿直地宣传新剧，令网友纷纷称好。
在近日播出的剧情中，李未央无意间发现东平王拓跋翰（张天阳 饰）私藏银矿，而矿上有大批凉民被囚禁虐待，在强大责任感的驱使下，李未央深入险地，与拓跋浚（罗晋 饰）里应外合，成功解救凉民自由，企图被私吞的银矿也交归朝廷。同时，侍卫明叔（孙玮 饰）带来了记录着叱云家狼子野心的奏章，这对于李未央来说可谓如虎添翼。她会将奏章交给北魏皇帝吗？面对叱云南（金瀚 饰）即将发动的新一轮追杀，李未央又将做出怎样的应对呢？
有黄渤的场子永远不会缺少笑声。11月23日，由陈正道执导，黄渤、徐静蕾、段奕宏、杨子姗、许玮甯主演的电影《记忆大师》在京召开“记忆手术”发布会。男一号黄渤，现场“埋汰”老友徐峥，“挤兑”导演陈正道，还不忘示范一下如何机智回答“几位女神谁最漂亮”这类刁（wu）钻（liao）问题，当真是实力影帝！
曾志伟、曾国祥父子今年各自以《一念无明》、《七月与安生》入围金马53最佳男配角以及最佳导演，两人23日在台北一起接受媒体联访，曾志伟认为上天对他们父子太好，竟能在同年入围金马奖，更希望儿子得奖，但他也信心满满直呼：“我机会挺大的，因为我真的演得不错！”
近日，有传老婆蔡少芬有近亿元物业，正在拍摄新片《九龙不败》的张晋11月20日接受采访调侃说：“好咯！我娶到一个富婆，其实我们的生活方式没太大变化，除了生了两个女儿！”是否要求老婆多给点零用钱？他说：“零用我不缺，不过有时会觉得口袋里的钱多了，应该是她给我的！”
11月21日上午，央视主持人李思思在微博上公开承认已怀二胎，“30岁老天眷顾赠予我一份惊喜。于是我毫不犹豫的张开双臂迎接小生命的到来。”她表示从现在起，自己会放下工作，安心养胎，并称“纵有万般不舍，但孕育生命的幸福和喜悦着实令我无法拒绝”。
11月22日是Twins组合成员阿Sa34岁的生日，她的好姐妹阿娇在微博放出为其庆生的照片。照片中两人贴面，阿娇向阿Sa献吻，十分亲密。阿娇还晒出了送给阿Sa的礼物，并祝福她：“生日快乐，生日快乐，生日快乐，重要发事情要讲三遍。祝我的霸道总裁幸福快乐，心想事成，永远爱你的我！”
刘延东副总理回应表示：首先，我没有听说所谓的“限韩令”。第二，中方对中韩之间的人文交流一直持积极态度。但相信大家也能理解，两国之间的人文交流是需要有民意基础的。第三，中方坚决反对美国在韩国部署“萨德”反导系统，这一立场也是众所周知的。中国民众也对此表达了不满，相 信有关方面应该注意到了这种情绪。
据香港媒体报道，刘銮雄与甘比已经申请注册结婚，他们在11月18日提交申请。上周二（15日）刘銮雄发声明，指自己在2014年同吕丽君断绝关系开始，连日双方各自隔空出招，没想到最后还是甘比笑到了最后。
11月19日晚，陈伟霆“InsideMe”巡演南京站在南京奥体中心体育馆华丽落幕！尽管近日冬雨绵绵，但歌迷们的热情丝毫没有因为渐凉的初冬而消减。南京站正式开场后，陈伟霆霸气亮相，酷炫舞美搭配华美灯光，延续了北京场与上海场的火热，南京场成千上万的女皇们在台下一起挥动着“W”荧光棒，齐声大喊：“陈伟霆！陈伟霆！陈伟霆……”两个多小时的表演，20多首歌曲，数万名歌迷的支持与守候，“Inside Me”巡演南京站不但为陈伟霆和粉丝们留下了最闪亮、美好的记忆，也成为国内演唱会史上闪亮的一笔！
11月20日，歌手宋冬野在某网站公开描述了自己吸毒被捕后的生活。10月13日，宋冬野因涉毒被警方控制，他透露自己14日进入拘留所，被关了10天，期间与民警、“号友”相处愉快，没有被绑起来，更表示戒大麻非常容易，从关押期间至今完全不想吸。
不知道大家发现没有，娱乐圈有些女星婚前一直很保守，但是婚后却画风突变，不但穿着暴露，行为豪放，更大演激情床戏......下面，跟着小编来看看有哪些女星婚后画风突变吧~
据台湾媒体报道，65岁香港企业家刘銮雄（大刘）与前妻宝咏琴有过一段婚姻，2002年与外型亮丽、高学历的吕丽君相恋育有一子一女，之后又与甘比（陈凯韵）交往，同样产下一子一女。港媒报导，家财万贯的刘銮雄相当宠爱两个女友，常用特制车牌示爱，他送吕丽君“I L0VE U”，2010年则送甘比“I L0VEU2”、“I L0VE YOU”车牌示爱。
继林丹出轨嫩模赵雅淇事件之后，有网友扒出谢杏芳在怀孕期间曾和赵雅淇前后脚观看林丹比赛，疑赛前已出轨！为此网友纷纷为谢杏芳抱不平，“心疼芳芳”“芳芳受委屈了”，对于林丹和赵雅淇的指责也不绝于耳，“老婆怀孕你出轨，真是渣男！”“勾引别人老公，总有一天他也会抛弃你！”
《勇士之门》15日在北京举行首映会，导演马蒂斯霍恩（Matthias Hoene）、赵又廷、倪妮及吴镇宇都出席，赵又廷透露自己拍戏时摔断肋骨，高圆圆马上飞来探望，而且他还痛到不敢上大号。
据台湾媒体报道，知名音乐人李坤城原本打算在女友林靖恩满20岁当天（15日）结婚，却临时喊卡，表示想陪女方好好度过20岁生日，小俩口15日开心到日本料理店庆生，他也在脸书发文放闪，写下感性告白给女友，“靖恩二十岁生日快乐！永远爱你喔！”
11月15日中午，刘嘉玲晒出自己的两张登山照，并感慨：“感谢生命中那些曾经很难受的岁月，别把它们当成坏事，而当成给自己成长与学习的机会，你会因为磨练而散发出与众不同的美！”。网友在赞美的嘉玲姐姐漂亮的同时感叹道：“这碗鸡汤太正了！”
据香港媒体报道，星级造型师马天佑（马佑）首次创立服装品牌，在第一季马佑邀请到好友蔡卓妍（阿Sa）担任客席设计师，合力在一个月内不眠不休设计了五款服饰。据知蔡卓妍当听到好友要成立个人品牌时，即一口答应要担任首季客席设计师，二人更合唱一首有关友情的歌曲《新爱的，你好吗？》，并到巴黎拍摄MV，那拍摄MV的过程中他们遭遇了什么呢?下面，我们一起来看看。
11月15日下午，李嘉欣在微博晒出一张美照，配文“午安”。照片中的李嘉欣身穿白色露肩装坐在车上，佩戴精致耳环，一抹红唇尽显女人味。网友们纷纷感叹：“大美女一出，秒杀全场！”
11月14日，汪小菲在自己微博上晒出了为某杂志拍摄的写真照，照片中的他依旧风度翩翩，可是这组照片的重点却不在自己的写真而是在最后的一张海滩照上，这张照片中汪小菲和大S与自己的女儿一起坐在海滩上很是幸福。但是一直惦念着汪小菲儿子汪希箖的网友们纷纷评论道：“一家三口那张，可是一家四口的呢！”“你真的忘记你还有个儿子了啊。”
12日，小S微博发文称“不知是我的羽绒衣太厉害，还是北京也没那么冷！反正同事们都说也还好啊！希望明天他们都感冒！”并配两张机场自拍图，照片中，小S身着超厚羽绒服，而她的同事则衣着单薄。
据台湾媒体报道，演员杨洋外型俊俏，在演出《微微一笑很倾城》的肖奈大神后，事业再攀高峰。出道多年的他其实拍过不少作品，在演艺圈中沉潜8年终于靠着努力获得大众认可，回忆起过去的那段时光，他透露其实在拍摄《微微一笑很倾城》前，身体出了问题，腰部骨头痛甚至还“突发性耳聋”，但为了不辜负粉丝期待，他挺过了难关。
11月13日凌晨，苏芒微博发文祝福黄晓明生日快乐，并晒出一张黄晓明一家的温馨合影。暖暖烛光中，准妈妈Baby笑容甜美与公婆合照，黄晓明也站在黄妈妈身边喜笑颜开。
王鸥现身南京参加活动。被问及近来的传闻，王鸥先是否认了与刘恺威的绯闻：“谢谢大家的关心，我没有介入过任何人的婚姻，与刘恺威只是同事合作关系。”接着又否认了与张戈结过婚，表示自己无婚史。
这几天，宁泽涛的纪录片掀起了轩然大波，片子里揭露了很多出征里约之前其险些被雪藏的处境和心境。他说他看透了这世间的人情冷暖，大家也一窥他眼里的意冷心灰。更毫无疑问的是，23岁的宁泽涛正在经历着他有生以来最大的一场职业生涯危机。面对危机，每个人都有不同的处理方式，下面我们来看看几位体坛明星如何应对危机~
张馨予时常在微博晒画画的照片，并直播画画的过程，然而却被质疑找代笔。11月10日晚，张馨予晒出失实报道截图，否认找代笔，她写道：“连我的爱好都不放过，不要再欺负宝宝了。”
昨日，Ella老公通过微博晒Ella厨艺，并称赞道：“每日一晚餐。美女很会煮，美女很时尚，美女明天要飞广州唱春浪。”
从刘恺威“对剧本”这件事，怎么可以联想到刘恺威与杨幂的婚姻再度出问题这件事上面呢？虽然听起来很荒诞，但这两件事确实就被联系在一起了。正在新疆拍摄电视剧《莽荒纪》的刘恺威和王鸥，被拍到在酒店房间密会4小时。
北京时间11月9日消息，据外国媒体报道，狮门影业的魔术劫盗片《惊天魔盗团》确定将拍第3部，近日定下编剧为尼尔·威德纳(Neil Widener)和加文·詹姆斯(Gavin James)，这对新晋编剧组合势头不错，还将为灾难片《末日崩塌2》写剧本。《惊天魔盗团3》仍由第2部的导演朱浩伟执导，大部分演员会回归，四骑士将再度出击，用魔术伎俩取不义之财。此外，《惊天魔盗团》系列还将推出一部中国版衍生电影，由狮鼠影业运作，将在中国拍摄，主演大部分为中国人。
11月8日，一代性感女神钟丽缇首披婚纱嫁给张伦硕，观看婚礼直播的网友们大呼"这才是嫁给爱情该有的模样"。作为首代人鱼女神，钟丽缇的婚礼以浪漫的海洋世界为主题，全场洋溢着幸福的气氛。而婚礼前一天，新一代美人鱼林允也在微博曝光了一张钻戒照，并考虑"嫁不嫁"，疑似被冯绍峰求婚。两代美人鱼如此有默契的在光棍节前花式虐狗，粉丝却表示：这狗粮我们吃得很开心。凑巧的是，近期林允代言了全球首款Air端网游《人鱼传说》，再度以美人鱼形象示人。这
罗马时间11月8日，冯轲、张靓颖在罗马La Badia古堡低调完婚。结婚仪式位于古堡院落中，远处是浮云绿草中的千年教堂。伴随古典乐队的伴奏，李东学、陈亦飞、Steven、陈秋莳四位伴郎依次登场，新郎冯轲出现舞台，随后刘亦菲、王珞丹、谭维维、潘辰唯美亮相，掌声中新娘张靓颖一袭白色长裙出现，头纱纯美，眼神坚定动人。现场，周笔畅、唐嫣、张亚东、许馨文、Chris Botti等好友献上鲜花与祝福，场面温馨。
由刘杰执导，霍建华、秦海璐和万茜主演的悬疑惊悚大片《捉迷藏》正在热映，随着电影在全国院线的登录，影片几位主人公的银幕形象也更加完整地呈现在了观众眼前。片方今日曝光《进击的建华》制作特辑，霍建华为完美诠释角色，用心琢磨其精神状态，在动作打斗戏重压之下更是爆发了惊人演技。
11月9日据爆料，刘恺威王鸥被目击在新疆拍戏，在王鸥房间从晚上8点半到12点半，夜会4小时。媒体第一时间联系双方工作人员，但截止发稿前没有收到回复。
安把拍片视为修行，态度积极。虽然手擎着伯格曼对宗教质疑的大旗，但他更求答案，敢于触碰美国最核心的意识形态，并表现为对美国精神的怀疑，包括保守主义以及重商主义、新教伦理等复杂概念——李安力图从更高维度来解读美国遇到的新症难题。
11月8日，张靓颖、冯轲即将在意大利举行婚礼。新浪娱乐了解到，在7日举行的欢迎晚宴上，刘亦菲、王珞丹等组成的伴娘团首度曝光，在晚宴爬梯环节，张靓颖冯轲一起亮相与宾客打招呼。
据台湾媒体11月7日报道，布拉德-皮特（Brad Pitt）和安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）婚变爆发的一个半月，52岁的皮特至今未露面，他最近原本应该开始参与新片《间谍同盟》（Allied）宣传，却宣布取消所有行程，独自躲在家里疗伤。
据香港媒体报道，艺人莫少聪早前突然在微博发文，他向曾在17年前为他未婚产子的旧爱洪欣发炮，表示不满洪欣多年来抺黑自己，事后他还上传了儿子张浩锋（前名莫镐廉、张镐濂）、以及莫妈妈抱住张浩锋的合照，反击当年被指要洪欣独自加拿大生宝宝、放弃宝宝的报道。事后洪欣亦有在微博回应说一心想保护家人，还说莫少聪的这个行为等同是在利用儿子，这样做令儿子很伤心！
11月6日，由新浪娱乐与新浪微博主办的粉丝嘉年华火热开启，X玖少年团荣获明星势力榜年度新人团体奖，至上励合为师弟X玖颁奖，感慨要为中国男团继续努力。至上励合三位成员还在台上搞怪，与主持人张大大互黑“秀优越”，调侃“好姐妹”，并接受粉丝点歌献唱《super man》，他们表示最近宣传电影、电视剧、出个人单曲，成员会各攻不同领域。
明星网资讯 近日，首届粉丝嘉年华年度盛典在北京举行，根据微博后台真实数据统计，鹿晗凭借超高人气斩获年度搜索之星、年度提及之星两项大奖，他的粉丝——鹿饭获得了粉丝嘉年华超级话题主持人的称号，成为当天获奖次数最多的明星及粉丝团体。因为工作原因，鹿晗本人遗憾未能到场，但为此提前录制了一段VCR，特别感谢粉丝们一直以来对自己的支持。
11月7日报道 核心观点：“固然演员是最直接和观众交流的，但他们只是传达编剧和导演意图的载体，这样只为演员评奖，而漠视编剧和导演的前期创作……不重视编剧的最终结果只能造成剧本的文学性退后，这是一种短视逐利的行为。”
由宋佳、林家栋、颜卓灵主演，胡歌友情出演的电影《那年夏天你去了哪里》延后挪档一周，即将于12月9日悬疑贺岁。日前，该片发布剧情版预告片及人物关系海报，宋佳、颜卓灵、胡歌三人在戏里深陷恩怨纠葛，演绎一出行走在白昼的黑暗犯罪故事。有提前观影的业内人士评论，该片杂糅罪案、亲情、家庭伦理等众多元素，所表达的故事内核有一种让人细思极恐的恶意，有一些情节和立意让人联想到日本小说家东野圭吾的推理名作《白夜行》。
11月3日下午，关八爆料杨紫疑遭到水军恶意刷屏。关八表示搜索杨紫时，弹出一串恶意评论，这些评论内容一模一样，疑似恶意水军。关八还透露搜索这些水军的名字后，发现这些用户都“赞过张大大的微博，转发过某办公用品的微博”，而具体为谁所安排依然未知。
据台湾媒体报道，24岁女星林真亦脸蛋甜美，曾演过《大宅门》、《大尾鲈鳗2》等电影，逐渐打开知名度。而她3日自爆娱乐圈内幕，透露18岁时上台北想一圆星梦，没想到遇到一名J姓资深音乐制作人，甚至遭到对方性骚扰长达1年
11月2日上午，有知情人士爆料，知名导演张纪中带人到妻子樊馨蔓在北京昌平的住宅，逼其签署离婚协议，双方发生冲突。现场一片狼藉，双方都被带到警察局。
前段时间，曾有媒体爆料孙杨有一个两岁多的私生子，当时孙杨并不回应。现在关于此事又爆出最新的消息。11月1日下午，有媒体爆料称，据知情人透露，孙杨的前女友李莹念背着他产下一子。据这位知情人称，李莹念与孙杨之前是恋人，后“当初他们分手时，李莹念收了孙杨妈妈的别墅和赔偿费，是答应了会打掉孩子、与孙杨不再有任何干系的，但实际上李却违背约定偷偷生下了孩子。”
明星网资讯 米雪、岑丽香、王浩信等在香港将军澳电视城为《溏心风暴3》拍摄宣传片。王浩信表示在剧中饰演岑丽香的追求者，而米雪姐则是饰演香香的妈妈，所以她为了阻止自己追求女儿会赏他一巴掌，更比喻与岑丽香的感情线就像罗密欧与茱丽叶。
日本女团乃木坂46是AKB48的官方对手，第一期成员桥本奈奈未日前突然宣布即将在2017年生日当天毕业，并引退演艺圈，令许多粉丝措手不及。近来不断传出她是因为被外流不雅偷拍照，才会想要退出演艺圈；不过，她30日在节目松口谈及是因为弟弟才会入行，如今愿望达成，才会想当回普通人。
艺人李妍憬30日凌晨和一名女性好友搭乘计程车，因为贺姓司机急踩刹车而发生冲突，双方互控彼此先挑衅，对于事件经过各执一词。31日晚间，有目击者曝光最新的侧拍画面，可以看见李妍憬跟司机拉扯跌倒，爬起来以后就脱下马靴，当武器狠砸对方好几下，司机随后抬脚踢过去反击。
《爸爸去哪儿4》又曝未播视频，为了让董力免于下河游泳，阿拉蕾再度开嗓，走心创作《董爸爸之歌》，自称不会唱歌的董力也首度献声，惊呆众人。有爱阿拉蕾，在董力爸爸干活时，也各种帮忙，洗菜洗碗，成为技能满满的厨房小能手。
10月31日，刘翔现任吴莎在微博中炮轰葛天，引发了许多网友不满。吴莎在微博中称自己被一而再再而三的暗讽，更以“处心积虑骗婚、设法骗钱”一说直指原配葛天。而终于不在微博上秀恩爱的吴莎改炮轰刘翔曾经的原配，不料起了反作用不仅引发了许多网友不满更被网友大呼：“小三儿”。
本周五晚20：20，由空政电视艺术中心与湖南卫视联合制作的原创大型国防教育特别节目《真正男子汉》第二季·空军篇继续热血上映。在前两期节目中，新兵们的首站锤炼部队——雷神突击队也引发了大家的热切关注。高标准严要求却又富有人情味的班长教官们圈粉无数。而在前几期节目中出现的雷神突击队队歌《雷神出击》以热血昂扬的歌词与铿锵有力的旋律更是让观众们心潮澎湃。许多观众留言：“不知不觉已经被洗脑，在工作时也会不经意间哼唱起来。”在本周的节目中，新兵们将跟随部队教官学唱这首《雷神出击》。
上周《今夜百乐门》欧弟的一个小品《离婚风波》影射了王宝强和马蓉离婚一事。欧弟扮演宋喆版杨康，将坊间传闻宋喆为了和马蓉在一起推掉了《奔跑吧兄弟》，接《真正男子汉》融入到小品中。小品中马蓉版黄蓉还吐槽王宝强丑，夸宋喆帅。有网友认为你可以恶搞，但是不要揭人伤疤，这种恶搞很没品。
10月29日，张天爱“唯爱张天爱见面会”在北京华丽启幕。活动现场，张天爱首跳BIGBANG经典舞蹈，为观众带来了劲歌热舞的精彩表演，四种风格不同的造型，尽显朋克帅气和性感高雅。当晚，时尚集团总裁苏芒、著名作家张嘉佳及《太子妃》剧组主创悉数到场，气氛十分火爆。
29日早上，唐人与蒋劲夫经纪合同纠纷一案的一审判决结果曝出，该案件的核心点——蒋劲夫欲与唐人解除经纪合约的诉讼请求，未能获得法律认可而被驳回，双方经纪合约将继续履行；蒋劲夫因在单方公布与唐人解约后在外私接演艺活动，故法院判决蒋劲夫赔偿唐人佣金损失；同时，法院也驳回了唐人就蒋劲夫拒演《仙剑云之凡》索取赔偿的诉讼请求。
从《真男2》第一期一路走来，杨幂带给大家太多感动与难忘的瞬间。烈日下顶着一张被晒过敏的脸仍然坚持训练的顽强毅力、爱称班长王威“小威威”时的俏皮可爱、巧得防晒霜的聪明机智、索降倒滑顺利完成后的真情流露、与佟丽娅相互鼓励的姐妹情深，一个更加多元立体的杨幂出现在观众和粉丝的视野中，而出乎意料的是杨幂身上所具备的“网瘾少女”标签，超级辣妈竟然是CS迷。本期节目中，雷神突击队真枪实弹的实战演练项目让杨幂兴奋不已。大幂幂会爆发怎样的战斗力，让人充满期待。
张子萱出轨觅得真爱，不但跟陈赫结了婚还生了娃；马蓉出轨后成过街老鼠，如今尚未公开露脸；姚笛虽然已公开亮相，但口碑难及以往，董洁艰难复出人气已逝，黄奕不但拍戏还转型为制片人，伊能静再婚嫁嫩男生女...今天小编特盘点10大出轨门女星之生存现状。
明星网资讯 据报道，10月26日，卓伟在某平台进行直播时回答了众多吃瓜群众关注的热点话题，52条明星爆料当即成为各大娱乐网站的头条，但众多网友意犹未尽。昨日（27日）下午，卓伟再曝猛料披露陈伟霆、张馨予、李晨、杨洋等大腕的秘闻。
10月27日，张艺兴首张个人专辑《lose control》在上海举行发布会。发布会现场，张艺兴以谈话形式介绍这张准备三年之久的个人专辑。身为词曲创作者，专辑制作人的他坦言希望可以成为华语音乐的曙光。
湖南卫视《真正男子汉2》首期节目就爆红，杨幂、佟丽娅的素颜以及孙杨、黄子韬的顽皮占据不少头条，在人群之中蒋劲夫成为话少的代表，显出一种“乖乖仔”的气场。在接受记者微信采访时，蒋劲夫笑言心里住着个胆小的男生：“生活中有时候会活泼一些，喜欢开玩笑。但是我小时候参与过军训，到了部队就会感受到那种威严的气场，我属于胆挺小的，所以特别听话。”虽然相对而言没有那么活泼，但蒋劲夫不认为被战友们抢走了光环：“因为有他们的存在，我也挺开心的。”
开心麻花真真要大踏步进军电影圈了！第二部电影《驴得水》尚未公映，第三部电影已于日前在网上曝光。新片定名《两个人的法式晚餐》，改编麻花自制同名话剧《两个人的法式晚餐》。新浪娱乐从开心麻花了解到，新片将延续《夏洛特烦恼》、《驴得水》的传统，尽可能沿用原班人马，但不确定开机时间，所以不一定会是开心麻花第三部电影。尚雯婕曾参演话剧版，至于其能否回归，开心麻花称还不确定。
10月27日下午， 伊能静在微博晒出一组美照，开心与网友分享自己从怀孕时的70公斤减到55公斤的减肥成果。照片中，伊能静身着长款大衣戴着，身材高挑苗条，完全不见产后发福的迹象，街拍范儿十足。
北京时间10月27日晚8点，阿里音乐即将联合阿里旅行在芬兰北极光之下，共同举办主题为“比梦想走更远”的极光音乐会。届时，阿里巴巴全平台将进行连续4小时的直播。用户可进入阿里星球、淘宝、天猫、阿里旅行、优酷四大App的直播间，跟着主播镜头探秘驯鹿农场，畅游圣诞老人村，以及欣赏2016中国新歌声冠军蒋敦豪、2013中国好声音冠军李琦、阿里音乐人气歌手张赢心、芬兰歌手Venior等在北极圈内唱响的天籁之音。今年8月，阿里音乐联合阿里旅行在全平台发起“极光之旅主题曲”征集活动，获胜者可获得“北极之光奇幻旅程套餐”及阿里音乐专业音乐人参与制作主题曲的奖励。在9月12日-9月21日期间，阿里音乐旗下的阿里星球APP还特别开设了“极光主题曲人气直播”栏目，入围选手携各自作品登录星球直播举行拉票直播，与大家分享创作心得、探讨音乐感悟。历
近日，网友爆出北京有一女子背着写有“卫辰莲不要死在28岁”的牌子到处走。事情一经曝光，网友议论纷纷，这究竟是什么鬼？下面，跟着小编一起来看看吧。
据台湾媒体10月27日报道，成龙监制并主演的《铁道飞虎》，是他第一次大规模起用“小鲜肉”的作品，但片中有许多高难度动作戏，连导演丁晟都坦言：“连成家班的武术指导看着都恐惧，对于完全没有动作基础的演员来说，很多动作非常难完成。”下面，我们看看哪些演员完成了这些高难度动作！
10月27日凌晨，章子怡在微博晒出一张照片，照片中章子怡身穿白色礼服侧躺在床上，披着白色毛绒披肩，贵妇气十足。章子怡自我调侃：“就这样睡了，估计梦里会被打劫。”网友也纷纷大赞：“当了妈妈以后真的更美了！”
10月26日，张雨绮工作室发微博承认张雨绮再婚消息。微博强调两人相识时均为单身，十天相恋，七十天结婚。随后，微博名为“悦怡姐姐”的网友曝出，张雨绮新任老公曾有婚史，曾奉子？？婚迎娶上海某女主播。也有消息称，张雨绮新老公确实未有婚史，两人单身结合。男方婚史问题一时成迷，有待核实。
北京时间10月26日消息，据国外媒体报道，好莱坞拍片都是一阵一阵的，经常有多部同题材的影片同时开发，例如《白雪公主与猎人》与《白雪公主之魔镜魔镜》，以及近期筹拍中的两部花木兰真人电影等等。日前又有两家电影公司的创意“撞车”了，这两家公司都想要把社交名媛泽尔达·菲茨杰拉德(Zelda Fitzgerald)的故事搬上大银幕，而且这两部影片分别找来了詹妮弗·劳伦斯(Jennifer Lawrence)、斯嘉丽·约翰逊(Scarlett Johansson)两位好莱坞一线女演员担任主角。
大家不知道还记不记得功夫里的哑女王仕颖，如今已经长成亭亭玉立的大姑娘了，近照曝光后果然是越发的女神了，活脱脱的美人胚子，下面我们来看看功夫里的哑女王仕颖近照，这些年演过哪些戏。
10月25日，据知情人透露，张艺兴已确定加盟电影《建军大业》并将于本月28日进组。《建军大业》是“建国三部曲”系列的第三部，献礼建军90周年，该影片由韩三平担任总策划及艺术总监，黄建新监制，刘伟强执导，刘烨、朱亚文、欧豪、刘昊然、王景春、马天宇、马伊琍等主演。目前，张艺兴在该片中饰演的角色仍未可知。
韩寒在微博曝出赵丽颖将参演新片《乘风破浪》，一时间全网热闹非凡。此前邓超、董子健、李荣浩等人陆续确认加盟该片之后，网友们纷纷猜测下一位重磅演员将会是谁？此刻揭晓刚刚获得金鹰奖的赵丽颖加盟此片。
日前有网友在微博曝光了一组王宝强在少林寺习武的旧照，引发围观。照片中，王宝强还是青涩的年少模样，顶着光头，一字腿、鹰爪、醉拳样样精通，姿势标准眼神犀利，身板结实。
由TVB与新加坡星和视界(StarHub)联袂举办的年度电视颁奖典礼“星和无线电视大奖”22日举行。星和无线电视大奖踏入第七个年头，继续表扬一众默默耕耘的无线艺人。下面，我们来看看谁获奖了吧~
10月22日，张杰2016“我想”世界巡回演唱会登陆上海，在梅赛德斯奔驰文化中心上演。据悉，张杰门票再次迅速售罄。而在他上海开唱的当天，罕见的双台风都未能阻止现场的座无虚席，更有未能进入现场的歌迷在门外冒雨求票。
EXO成员张艺兴（LAY）将于北京时间10月28日0点通过阿里音乐旗下的虾米音乐、阿里星球公开首张迷你专辑《LOSECONTROL》的全曲音源，正式开展个人专辑的相关活动。此次新专辑共收录6首中文歌曲，张艺兴（LAY）亲自参与全曲的作词、作曲以及编曲，通过张艺兴专属的音乐色彩，展示其作为唱作人的全新面貌，让这张新专辑备受瞩目！而在正式公开新专辑前，本月7日在张艺兴（LAY）的生日上，先行公开的收录曲《whatUneed？》在阿里音乐排行榜中持续霸占榜首位置，人气居高不下。同时，张艺兴（LAY）在展开EXO活动外，通过S.M.ENTERTAINMENT数码单曲公开频道的‘STATION’公开了SOLO曲《独角戏(Monodrama)》也受到强烈的反响，超高人气与好评度也让大家对新专辑充满期待。
据台湾媒体报道，22岁加拿大歌手贾斯汀-比伯(Justin Bieber)近期在欧洲进行《Purpose》世界巡回演唱会，而他近日巡回到英国，吸引了不少粉丝争相到场支持，足球金童贝克汉姆的4岁爱女哈珀(Harper)也是他的粉丝之一，展现出超高人气，连他喝过的牛奶杯也被喊价到将近台币250万元(约人民币53万元)。
据台湾媒体报道，王大陆因《我的少女时代》在亚洲爆红，他刚结束《鬼吹灯之牧野诡事》拍摄，再接下《美国队长》导演罗素兄弟监制的电影《奇幻之旅》，该片由张翀编导，是原创剧本。王大陆19日出席北京开机仪式，他新造型曝光，一头中分长发、戴眼镜、满脸胡渣样超颓废，不少现场工作人员完全没认出他！
何超莲与方力申的绯闻越传越猛，昨天有周刊报道指他们为“点滴是生命”担任大使，日前结伴到尼泊尔做义工，其间两人态度亲昵，同喝一瓶水，还有身体接触。但何超莲与方力申一齐否认拍拖，强调只是普通朋友。传是媒人的邓紫棋也帮忙澄清新闻是假的，笑称：“超莲的男朋友是我！”
19日，某直播平台爆料称，小陶虹在2012年7月拍摄《乱世书香》时出轨该剧导演杨磊。2012年11月中旬，杨磊和陶虹两人还曾一起去三亚密会，而正是这段时间，徐峥也被曝出轨。对于当时徐峥出轨这件事，爆料人说陶虹一直知情，所以徐峥和陶虹当时的状态基本就是“形同陌路”，互不打扰。
据香港媒体报道，46岁“性感女神”钟丽缇与比自己年轻12岁的内地艺人张伦硕下月8日于北京举行婚宴，婚礼筹备事宜已进入尾声，一对新人亦心情紧张。已育有三女的钟丽缇，虽已是高龄产妇，但亦愿为身为家中独子的老公博一铺，事前更遵照传统，在新床上铺椰子、红枣、莲子等，望早生贵子。
18日，网上又有马蓉的高中同学爆料，称：高中时分重点班普通班，而马蓉在普通班，学习也不是很好。爆料人透露马蓉在校时特别喜欢参加活动，各种活动都有她，如果有男生打篮球比赛，她就会跑去加油，玩得挺疯，比较突出打眼。爆料人还称当时的马蓉长相也不是非常好看，只比一般人好看一点。
今年内地爆款剧《琅琊榜》早早就宣布会推出续集，只不过，该剧的男主角胡歌前晚出席金鹰节颁奖晚会时明确表示，将不再参演《琅琊榜2》。要知道，《琅琊榜》的走红，除了和剧集自身的品质有关，胡歌的人气加持也是不可或缺的因素。他的缺席无疑会让很多剧迷感到失望，甚至有不少观众怀疑，没有胡歌的《琅琊榜2》是否能延续爆款传奇？下面，我们来看看胡歌是怎样回答的。
据台湾媒体报道，好莱坞夫妻档安吉丽娜-朱莉(Angelina Jolie)与布拉德-皮特(Brad Pitt)日前证实离婚，并确定由她获得6名子女的监护权，为此传出男方彻底崩溃，不过她似乎也陷入庞大的压力之中，本来就偏瘦的身材，又掉了约4公斤，甚至传出手抖到无法拿好杯子，健康状况令粉丝相当忧心。
10月16日是赵文卓和老婆相识14周年纪念日，也刚好他们的第三个孩子满月的日子，赵文卓老婆张丹露通过微博晒三个子女照片，并表示特殊的日子一家人团圆就是最好的庆祝。
近日，有网友爆料称，韩国歌手黄致列经常收内地粉丝的礼物，并且只收贵的，便宜的看都不看直接扔在酒店。此外，也有不少粉丝为黄致列澄清，晒出图片证实冰箱贴、袜子、鲜花等小礼物黄致列也很珍惜。
10月13日电 据诺贝尔奖官网最新消息，瑞典斯德哥尔摩当地时间13日下午1时，2016年诺贝尔文学奖揭晓，美国民谣歌手鲍勃-迪伦荣获该奖项。
昨天，电视剧《春风十里不如你》在京举办了开机仪式，总出品人胡震鹏、作家冯唐、导演马进、编剧周涌及主演周冬雨、张一山亮相。记者在发布会后，采访了该剧男一号张一山，他畅谈此次试验“北京爷们”的构想，由于该剧人物原型是著名小说作者冯唐，他直言：我可能文化修养比不上冯唐老师，但是我希望人物内核被我创作得更有北京爷们的特质，有一丝诗意，同时又很接地气。
强势回归！《极限挑战3》17年将播出。今日，东方卫视招商会在北京召开，招商会现场宣布《极限挑战》2017年第三季度归来，原班人马全部回归，孙红雷、黄渤、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴发来视频证实。
10月13日消息，据香港媒体报道，“千亿媳妇”徐子淇为支持慈善义卖活动，以一幅家庭旅行照送上祝福，她说：“我们一家非常重视家庭时光，平日无论工作多忙碌，我们都会抽时间陪小朋友。近年我更带女儿参与慈善工作和探访灾民等活动，希望她们亲身接触及帮助世界上更多有需要的人，向他们送上关怀及温暖。”
天王金城武出道多年，近来不常在幕前曝光，但他先前为了挺好友，答应出演由陈可辛导演担任监制的新电影《你看上去很好吃》。他在11日度过43岁生日，却忙着拍戏并未大肆庆祝，日前被网友目击现身上海菜市场，身边还站着女星周冬雨，让许多网友非常好奇两人为何会同框出现。
日前主演《王牌逗王牌》刘德华接受本报专访，谈到现在的“小鲜肉”演员、小花旦们面临的压力，刘德华直言，“网络上的低评真的是无孔不入了，这个对一些演员的压力也是挺大的。他们也年轻，希望大家给他们空间去长大。我也大概25年之后，大家才‘发现’（我）会演戏，所以他们不用急。我不能说不在意，只是因为网络的那种评论真的无孔不入，这个压力太大了，而且（内地）那么大的市场，跟我们当年香港的市场比，所有的诱惑都更大。”
明星网资讯 今天，有媒体曝光了一组李易峰的机场照，照片中的他发福明显，侧脸照更加明显，脸部尤其变得圆润许多，引发网友的围观。
刘晓庆在微博中发出自己赶早集市的照片，并配文称：“早上一睁眼就组团扫荡当地特色集市，品尝每样创意美食，谈论各种天南海北。被认出来了，荣幸获赠精美甜点和鲜花，耶！蓦然回首，看见一只酷似我家熊仔的狗狗……”
10月9日晚，孙莉通过微博晒和老公黄磊合影，并称：“假期结束，不开心！”照片中，夫妻俩身穿情侣装戴着同款墨镜，孙莉一副不高兴的表情，黄磊则嘟嘴卖萌，夫妻俩大秀恩爱。
8日，张靓颖和冯轲被证实将在11月上旬在国外结婚，而后，张靓颖母亲通过媒体发出的一封致社会公众的“公开信”手撕冯轲，随后该媒体报道，早前张桂英女士就告知媒体自己将起诉准女婿冯轲的决定。
张靓颖与男友冯轲大婚在即，母亲张桂英却发表公开信，指责准女婿冯轲欺骗女儿，侵吞女儿和她的公司股份，明确反对两人婚事。张桂英还将准女婿冯轲告上了法庭。今天上午，《法制晚报》记者获悉，朝阳法院已经立案。
9月底，在电影《王牌逗王牌》的北京首映发布会上，黄晓明谈到自己的奶爸技能，他虽然一直在回避表示没当过不知道，但还是一脸幸福，自信自己能是一个好爸爸，“我唯一担心的是会过于宠自己的孩子。我已经下了决心，一定要做一个严厉的爸爸，让孩子独立自主，我是这么准备的。”而对于自己更喜欢男孩还是女孩，黄晓明自言在这方面很贪心，至少一样一个：要两个娃。
10月10日凌晨，杜德伟在微博晒出自己亲吻宝宝的照片，称宝宝便便频繁，但自己“心甘情愿为你换尿布”。杜德伟还称，宝宝的“招牌笑容把我和妈咪都融化了”，网友感叹：“又一个孩奴啊。”
近日，由拉近影业、年青时候联合出品的热血女权话题剧《问题餐厅》于上海开机，本剧围绕着7位个性迥异的女性展开，揭露当今社会种种性别病症，话题直指女权与男权的正面对击。据悉本剧还会涉及“年下弟诱姐”“萝莉扑大叔”等充满禁忌气息的感情线，让该剧充满无限话题性。
2016年10月6日晚，万众瞩目的首届“酷狗蘑菇动漫音乐节”在上海落下帷幕。由酷狗音乐主办，5sing平台独家互动，整场音乐节全程直播，精彩纷呈。国内知名二次元大咖的倾情加盟为跨次元音乐盛典的舞台增添了熠熠星光，特别是“叶修”的到场，更让现场观众惊呼不断，气氛达到高潮！“叶修”是《全职高手》中的主人公，他有着多张面孔：是高冷的职业联赛大神，是苍白虚胖的小网管，是极具领袖气质的团队之王......也可以是新生力量的领导者，具有独特的角色魅力。《全职高手》诠释的是拼搏，奋进，勇气，热血，牺牲，团队精神，在读者群中有着极大的影响力，被称为国漫第一IP。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/10-10/mgPoeD.p
有媒体爆料，称马龙白富美女友夏露疑似在与马龙相恋期间背着男方钓高富帅！
《麻雀》因其主演高颜值而备受关注，网友戏称这是颜值消费。颜值消费无可厚非，哪怕它只是满足一小部分人的分众消费，一如重口味恐怖片，亦有其存在的价值和意义。何况颜值消费还是现在的大势所趋，是主流消费，臆断的否定无法抹杀和逆转现实的需求。
日本男星小泉孝太郎出身政治名门，爸爸是前首相小泉纯一郎，弟弟进次郎是现任众议院议员，而他出道14年，不靠父亲名气光环，逐年累积演技实力深获好评，新戏《Chef~三星级营业午餐》搭档天海佑希，意外被爆出嫉妒男神小栗旬，想知道原因吗？一起来看看吧
10月7日，《中国新歌声》总决赛于鸟巢落下帷幕，最终，汪峰战队的蒋敦豪战胜周杰伦战队的向洋，成为了本季冠军。即便是整季爆点“决战之夜”，其收视率也相较于去年《好声音4》决赛下滑了73%。比起去年张磊夺冠后，今年同为民谣卦的蒋敦豪获胜后，很多人竟先是即时搜索了一下蒋敦豪是何许人也？比赛期间哪首歌曲是他的“代表作”？
昨天张靓颖与冯轲结婚消息传出不久，远在成都的张靓颖的母亲张桂英女士就与《全明星探》APP取得了联系，委托《全明星探》发布一封致社会公众的公开信。在这封手写的公开信中，张桂英女士曝出惊人内幕，指称准女婿冯轲欺骗张靓颖当了“小三”，侵吞张靓颖和她的公司股份，并表示冯轲不是一个可以把女儿托付终身的男人，明确反对张靓颖与冯轲的婚事。
古力娜扎最近被目击出现在某餐厅，她带着墨镜穿着宽松帽T坐在沙发上等待，与友人一边交谈一边露出灿烂笑容，不过其中一个角度却被网友发现，怎么和男友张翰越来越像，笑起来嘴角上扬的弧度几乎一模一样，相似度逼近8成，被称是“超强夫妻脸”。
小文和小木是阜城不同中学的高一学生，本互不相识。25日，小文在关于演员杨幂的贴吧里留言称：“她除了脸美，一点演技都没有，真是个看颜的社会。”碰巧，小木也在逛贴吧，看到有人这样评价自己的偶像，就不愿意了，于是相约见面聊。还没说几句话，两人就撕扯着衣服打了起来。见状，路人报了警。辖区派出所民警赶赴现场后，将双方带回派出所。
据日本媒体报道，去年八月生下长女的女星上户彩接拍明年初夏上映的电影《昼颜》，讲述2014年7月播出的日剧版三年后的故事，上户彩生子复出还将挑战激情戏，希望展现不同的自己。日剧版《昼颜》讲述已婚主妇纱在丈夫外出工作时与其他男人相爱的外遇故事，与上户彩对戏的是男星斋藤工，饰演已婚高中老师北野，日剧版全集平均收视13.9%。
《喜剧总动员》本周将迎来第二赛段的首战，沙溢、胡可“夫妻档”联袂爱笑三兄弟，杜淳]携手张小斐，马苏牵手大潘，欧弟搭档郭麒麟，四组全新的“影视演员+实力笑匠”组合将会碰撞出怎样的精彩火花？让我们拭目以待！
《女生宿舍之探灵档案》开机仪式苏州木岩映画文化传媒有限公司出品，上海愚恒影视、中曼影业、追书神器APP联合出品，根据著名网络小说《318女生宿舍》改编的的校园惊悚电影《女生宿舍之探灵档案》9月26日在上海吴淞科技园正式开机。影片由邵进导演执导、段玉宝导演联合执导，乔曦、张译文、张含丹、台湾演员希拉里四位花样女神以及演员马克联合主演。电影讲述了中海科技大学生物技术系大一新生严冰刚刚入学，不听宿舍管理员何步干的劝阻，擅自入住已被学校封禁的318宿舍，原因只为一个——调查这里曾经发生的离奇学生命案，为她如火如荼的手机直播增加点击率。她入住后，赵艳春、方念荣和郑欢欢也相继入住，但三人之间关系非常冷漠，赵艳春还强占了严冰的床位。调查宿舍死亡
日前郑爽接受访问，当记者问到会不会抗拒演吻戏呢时，郑爽表示：大家都会喜欢这种吻戏吧，但是对我来讲真的拍这种戏让我一天心情都很毛躁。(是所有的亲密戏都毛躁，还是和杨洋拍亲密戏毛躁？)拍所有的戏希望都不要有吻戏，感觉超出了自己所能承受的压力。
9月27日日晚，冉莹颖通过微博感谢大家的关心，称：“针已打，感谢大家的关心。个别不良风气现象，望进步。但也请勿以点概面，感谢今天为我打针开药给予帮助的医务人员。”并上传“药品明细表”，药品明细单看出，打针时间为中午十一点多钟，自被狗咬伤到打疫苗已过去一段时间。
记者笑指近来跟她传绯闻的方力申挺近的？何超莲表示两人只是朋友，但也会问对方来不来。何超莲指方力申对所有人都好，并非特别对她好。方力申是否好男生？她笑着说：“引导性问题不答。（跟柯震东已分手？）都没一起过。”
在《欢乐颂2》的剧情中，除了将延续上一部留有悬念的故事，每个人的新问题也将接踵而至——安迪与“小包总”包奕凡的感情纠葛升级，也面临着来自身世带来的新困扰；同时应对家庭与爱情双重困局的樊胜美和曲筱绡也将经历全新考验；爱情中的“傻白甜”邱莹莹与应勤的情感一波三折，她将怎样亲手解开自己的迷局？而职场菜鸟关雎尔为爱完美蜕变，不按套路出牌的成长即刻发生……
据台湾媒体报道，林俊杰夺下金曲歌王后，宣布休息一年不出专辑，近来把握时间和亲友相聚，和爸爸打破过去只靠“纸条”沟通的方式，24日被拍到父子俩现身乌来悠哉吃美食，被发现似乎是最近生活轻松自在，小腹明显凸起，以前引以为傲的腹肌失踪，不过经纪人事后则澄清：“是角度问题啦！”
在曹云金早前发布长文指责郭德纲之后郭德纲一直没有做出回应，然而就在我们这些吃瓜群众快要淡忘此事的时候郭德纲突然发布了长文《天涯犹在，不诉凉薄》来一一回应了曹云金的指责。
没想到你是这样的陈乔恩！陈乔恩吻戏简直辣眼！陈乔恩的演技在娱乐圈受到广泛的公认，演过吻戏当然也不止这些，《偏偏喜欢你》、《樱野3加1》、《樱野3加1》等等等等。
据悉，傅园慧此次跨界表演将带来一段颇具难度的相声，而自称无法记住台词的她又是怎样“神应变”逗的满场观众笑到岔气？这次傅园慧会不会贡献新的表情包？谜底将在本周新一轮《跨界喜剧王》中揭晓！
赵丽颖萤幕形象千变万化，戏里可柔可悍，还可以很花痴，戏外被经纪人黄斌形容“活在自己的世界”。她受访时态度一向冷静，曾被批评难搞、很难聊天，尤其出道初期被说丑，参加颁奖礼没获奖留言“慢慢熬”，竟挨批“不会说话”，她形容负评“这成为我们往前进的一个“套餐”，想往前走的话，必然经历这样的套餐，没有经历就没有在进度，是我们快速成长的方式。”
舒淇近日在《12道锋味》，被谢霆锋告诫要调养身体，外界则猜想小两口是否将积极拼生子，23日舒淇秀出下厨照，冯德伦也转发附上三个比赞符号，认证爱妻贤慧，粉丝则说：“看冯先生秀恩爱居然觉得挺甜”、“结婚后你不得了喔，老秀恩爱”。
陈怡蓉和医美执行长薛博仁今在泰国清迈安纳塔拉度假村（Anantara Chiang Mai Resort）完婚，昨晚举行欢迎晚宴前，豪砸1200万台币（约合256万人民币）办海外婚礼的薛博仁说溜嘴，泄露2人今年农历年前已在纽约登记结婚，陈怡蓉已经当了7个月的“薛太”。薛博仁直说陈怡蓉有帮夫运，“认识她后，诊所营业额成长20%，月收约700万台币（约合149万人民币）”。2人虽在美国登记，但未签婚前协议，他说：“如果需要，就不用结婚了。”
由邓超领衔主演的年度情感电影《从你的全世界路过》将于9月29日国庆档上映，片中男主角“DJ陈末”，也让超哥展露出让人惊艳的声音技能，继神配音《大圣归来》片段走红网络后，在昨日举行《全世界》首映礼上，邓超又化身电台主播，说情话唱情歌飙英文多重模式无缝切换，引发网友赞叹“超哥磁性的声音听了有瘾”。
韩剧《她很漂亮》确定翻拍，更名为《漂亮的李慧珍》！由迪丽热巴、盛一伦领衔主演，李溪芮、张彬彬、王骁、王一楠、任伟、王一菲主演，该剧讲述了曾经拥有完美一切，长大后却逆变无人关注的“龙套女”，与送走年少时期“矮挫胖”蜕变时尚精英的“高冷男”之间阴差阳错“守护初恋”的爱情故事。这是一部涵盖了友情、爱情、梦想、职场的轻喜剧，讲述了一段有“时差”的爱情故事，也重新定义了“漂亮”的含义。
又到十一黄金周，品牌们各出奇招致胜之前，9月24日-10月7日，万达x马克华菲WOW!男神购物节第二季，就已开启了黄金周的霸屏模式。延续第一季的全民男神计划，马克华菲FJ男装(FairwhaleJeans，简称FJ),与万达集团再次战略级深入合作，八十家商场联动，带来了今年的男神变型记，年度重磅良心巨制，为各位男主量身定制“男神出道说明书”，告别“穿衣癌”!(万达x马克华菲WOW!男神购物节第二季活动现场)9月24号的启动仪式上，作为FJ首席WOW男神、被大家美誉为360°无死角奶爸的吴尊，空降广州白云万达畅聊时尚经。实力派当红偶像朱一龙、性感花样男神樊野，也出席现场，与潮人们互动，穿搭秘籍亲自示范，分享最新鲜的男神指南。所有精彩，北京、南京、南昌分会场，与广州活动主会场，4城联动，实时直播，不错过男神们的任何动态。&lt
中秋节当天，媒体在台北东区路上遇到哈林的保时捷休旅车，一路跟回哈林住处，接着在停车场看到一位穿连身裙的女子下车，定睛一看正是张嘉欣。只见她站在车旁左顾右盼等哈林停车，2人确定四下无人后十指紧扣牵小手，一路散步回哈林家，直到邻居来等电梯他们才放手。时值傍晚用餐时间，加上张嘉欣脸上完妆，衣着正式，推测应是哈林趁她工作空档，载她回家陪妈妈吃饭。
据美国网站《TMZ》报导，艾玛沃特森早前曾拍摄过一组露点照，被美国色情网站《Celeb Jihad》发布在其网站上。据悉，照片中的她完全上身真空上阵，仅穿一条桃红色的透明薄纱上衣，胸前两点尽露，照片在该网站曝光后，随即被上百人转载分享。
9月21日晚，网友通过微博爆料一段刘德华疑因粉丝被保安推搡当场发飙的视频。视频中，疑一名影迷要冲上去，被安保人员推搡，刘德华不顾个人安危走上去大声呵斥制止，情绪激动，表情看上去十分的气愤。看得出华仔是在真心维护粉丝。
据微博网友爆料，在19日安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特申请离婚后，伦敦杜莎夫人蜡像馆也迅速做出回应——第一时间把朱莉和皮特的蜡像分开了……朱莉和皮特的蜡像于2013年同时进驻，现在不得不拆散开来。
此前妻子Baby被拍到疑似有喜，对此，黄晓明没有正面回应，而是大笑称“还没到时候”，他也大方谈到自己将来对孩子的教育，“我觉得我应该会是一个好爸爸，唯一担心就是会过于宠自己的孩子。我已经下了决心，一定要做一个严厉的爸爸。”
戚薇晒出与乔任梁做美甲的合影，乔任梁染着粉色头发，穿着粉色外套，露出灿烂的笑容，戚薇也似粉色的公主。戚薇忍住悲伤悼念乔任梁，她写道：“这不是送别，这是启程。所以我们不哭，不闹，爱他的人更应该好好的过每一天，让他卸下重重的行囊，放心远行。相信你的下一程会比这一程精彩，不论你在哪里，你都在我心里，你是好人杨帆，更是我的：好人乔任梁。”
自去年开始，李荣浩和杨丞琳的恋情就被曝光，但李荣浩在公开场合从未谈及过恋情细节。目前李荣浩和杨丞琳的恋情绯闻也不断的在网络上升级。不过，这次李荣浩上小S节目，就被小S八卦了一回。从曝出的先导片中，看以看到小S不仅花式提问李荣浩跟女友第一次吃饭的场景，第一次牵手细节，还问了两人第一次接吻的时间。而据爆料，李荣浩在节目现场都有一一回应。
乔任梁通过07年“加油好男儿”出道，同年比赛选手中，全国第七的闫安和其同因喜欢摇滚而关系不错。今日闫安发表长微博悼念好友，他在长文中写到自己一直都不相信乔任梁已经离世，还透露自己一年前才和乔任梁恢复联系，联系的不密切也不敢关注乔任梁，因为怕被人说抱大腿。
曾在电影《音乐之声》中饰演大女儿莉莎的女星查尔敏·卡尔于9月17日去世，享年73岁。据悉，卡尔死因为一种罕见的老年痴呆并发症，其死讯由其家人公布。
9月21日，吴建豪在微博晒出一张周渝民[微博]的自拍，照片中，周渝民抿着嘴，戴着墨镜，表情扮酷，帅到吴建豪：“仔仔你太帅了吧？”网友纷纷表示：“那是！第一男神！”
据香港媒体报道，朱玲玲昨天到中环出席摄影比赛记者会。谈到最近有前港姐大爆当年参选有黑幕，问她当年参选可有此情况？朱玲玲说“完全没这回事，有人造娱乐新闻。（当年可有试过被人在背后搞小动作？）没那么刺激，当年个个都好乖。（是否因抛离对手太多？）也不是，当年都有几个好漂亮，我中文差，肤色又黑，好多人都不是猜我赢的。”
近日，有网友曝出陈乔恩之前接受媒体采访的视频。视频中的陈乔恩为观众展示自己包包内的物品，除了少女心满满的玩偶钥匙链、必备的化妆品之外，令人吃惊的是，陈乔恩因为身体状态的原因，她的包包内还随身带着一瓶大药罐。
“皇阿玛”张铁林又有麻烦了！继此前被私生女儿张某起诉追讨多年抚养费败诉，张铁林需要支付私生女儿18年未付的抚养费198万元。近日，他又被私生子的生母訾女士起诉讨要儿子抚养权。而9月20日，据某媒体报道，訾女士更是爆料张铁林涉嫌非法暴力抢夺儿子，并阻挠母子两人见面等罪行，据悉该案将于9月29日开庭。
《老九门》刚结束，《青云志》正热播，电视剧女王赵丽颖主演的谍战大戏《胭脂》又要强势启幕了！9月21日零点，酷狗震撼首发由赵丽颖演唱的该剧主题曲《心念》，巾帼不让须眉，唱尽烽火乱世下的柔情！赵丽颖陆毅上演“谍偶”CP主题曲满满都是戏　　《胭脂》由赵丽颖陆毅牵手巨献，不老小生搭档当红花旦，开启养眼民国Style！本剧不仅拥有强大表演卡司，原声也满满都是戏！金牌词曲搭档陈曦、董冬冬联袂打造主题曲《心念》，赵丽颖柔情发声！坚韧笃定的拍子伴随温柔甜美的嗓音，不唱抗战前线的慷慨激昂，却道谍战后方的命运纠葛，字句灼心！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/09-21/npavmK
9月16日，月圆之夜，被誉为拥有“人籁”之声的杨晨做客阿里星球直播，与现场和屏幕前的观众一起读诗歌、聊诗歌，把酒言欢，用最真的声音为观众一展冯唐《飞鸟集》中诗歌纯粹之美。杨晨，中央人民广播电台《杨晨时间》主持人，声音禅创始人，被称为拥有最性感声音的男人。曾主持中央人民广播电台《北京不眠夜》等节目，他的独角诗剧《情爱长安》全长15000字，1人在台上表演90分钟，在全国巡演均造成了不小轰动。当晚，杨晨在舞台上或立或随地而坐，在舒缓音乐的伴奏下，用低沉优雅的嗓音从冯唐的《飞鸟集》，吟诵到佛经，再吟诵到唐诗，其间穿接行云流水，令全场和看直播的观众都大饱耳福，有不少现在观众直接闭眼欣赏，甚至在杨晨念到触情之处时，被感动流泪。但对于杨晨来说，念这些诗的目的其实很简单，并不是刻意去打动人，就是希望它听上去好听，像一首歌飘在
首波同名主打歌《年轮说》，由好友青峰量身定做歌词，回顾杨丞琳近17年的演艺之路，杨丞琳则想将该曲献给所有在爱情里死过又活回来的人。回顾过往感情道路，杨丞琳坦承，自己在爱情里没有遗憾、但有后悔，“我曾经想过当初为什么要在一起？”至于对方是谁，则不言明。
9月18日晚，林志颖通过微博晒在北京地铁上自拍的照片。照片中，林志颖戴着写有“KIMI”的棒球帽，打扮低调，一手抓着扶手，一手拿相机玩自拍，微笑面对镜头，身边的乘客都在低头玩手机，无人认识。
9月18日下午，导演袁和平在微博发布一则声明，澄清了此前与歌手谢雨欣结婚的谣言，称其为“子虚乌有”，“已做成袁和平导演和其太太的伤害”，声明最后还称“公司将保留追究一切相关的法律权利”。
9月17日，90世代唱作歌手汪苏泷首场个人演唱会“登陆星球”在北京奥林匹克体育中心强势开唱。当晚，汪苏泷不仅献唱了出道六年以来众多热门歌曲，还特别一展舞技，嗨翻全场。演唱会当天也是汪苏泷27岁生日，好友徐良、王青均现身助阵送祝福，让他惊喜不已，而现场歌迷的全力应援更是数次让他感动落泪。据了解，本场演唱会由阿里音乐和阿里星球主办，演唱会全程可在阿里星球直播平台免费观看。直播一开始，在阿里星球观看人数就有近两万人，随着演唱会不断发热，直播观看人气最高冲破13万，互动累计更是近两百八十万次，为整场演唱会画上了圆满句号。泷式情歌连番开唱“绯闻对象”徐良倾情助阵　　一开场，在充满宇宙科幻感的舞台上，汪苏泷身穿宇航服华丽亮相，一首动感《传世乐章》火热开启今晚的“登陆星球”音乐之旅。</
乔任梁是陈乔恩赴内地演艺圈发展后，第一位认识的好友，从乔任梁逝世消息传出至今快24小时，陈乔恩始终没对外发言，有传她从早上醒来得知噩耗，就没说过一句话，一直哭到连妆都上不了，心痛到无法呼吸。
据台湾媒体报道，艺人Selina前夫张承中(阿中)12日发文提及离婚后与S.H.E粉丝的互动，他疑暗喻Selina是“伤愈勇敢的神主牌”，而自己只是男人，无奈被外界瞎猜离婚主因，惹得许多S.H.E粉丝不爽，13日中午他解释删文主因后，又亲上火线解释“神主牌”三字无恶意，“类似‘人格者’、‘王牌’的意思”。
中国也有“渡边麻友”？9月11日，网友“TH_Karaage”晒出麻友河边打麻将的图，并幽默地题上“渡边麻友”四字，网友纷纷表示无言以对！照片中，河渡边排好桌椅，麻友们围坐一起打麻将，与“渡边麻友”几个字格外贴切！
近日，网上曝出一则《非诚勿扰》节目导演在后台怒斥女嘉宾的视频。视频中，导演指出有些女嘉宾假借“留灯牵手”的规则上台，实则是为了表现自己。导演直言：“不要有心机没演技。
林建名与何傲儿爷孙恋的绯闻一直不断，促成了两人正式拜为干父女，何傲儿同林建名确定关系后，也放话自己会积极物色另一半，不过即使将来有伴侣，仍会孝敬干爹。
何穗一亮相，吴昕就大呼“超白，哇塞真的超白”，言语中满满的都是羡慕。在主持人林海的提议下，何穗和林志玲两位模特刚一见面就先比起了身高，林志玲站在何穗旁边调皮地说到“这样我是不是有比较娇小的感觉”，同为模特的林志玲比完身高后忍不住赞叹“你好高哦，你好白哦。”看来以白出名的“何仙姑”真的不是浪得虚名，而何穗自曝身高178cm，比志玲姐姐还要高。
近日，一段刘翔在《极速前进》里约赛段录制现场，遭众人起哄向女友吴莎求婚的视频被曝光，引发网友强势围观。而就在上周五，吴莎在微博晒出美照，其无名指上的戒指闪闪发光，十分抢眼。联想种种，两人的爱情似乎在《极速前进》里约赛段步入了新的阶段。
昨日（9月12日），Angelababy工作室在官方微博晒出了一组Baby剪头发的花絮照，整个理发过程都用黑白照片记录下来，有点小清新。而剪了刘海的Angelababy也是一秒变回学生妹，瞬间减龄。
“我想你想着你想到好想这样住进你/恋着你你奇迹一般的生命/我爱你爱着你爱到好爱这样的自己/因为你灵魂拥抱活着的内心。”到这份上，谁还说会三小只“还小”？人家撩妹老厉害了，如今情话说得可是66的！近日，TFBOYS的新歌《小精灵》终于在酷狗首发，三小只为微凉的秋天注入了第一股暖流。前有周董鼎力支持，后有青峰量身定制，据悉，《小精灵》正是吴青峰为TFBOYS量身打造的，苏打绿式的小清新与三小只青春元气完美融合，灵动的歌词和跳跃的音符描绘出唯美的理想国度，配上少年们干净温暖的歌声，散发着治愈人心灵的力量。亿万姐姐阿姨粉不禁感叹：“三小只简直秒变情歌王子有木有!”<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/09-13/
吴怡霈也谈起出道后，最令她印象深刻的受辱经验，透露有次被厂商要求穿上深V礼服，尺度大到可能会露出Nu Bra，当时她苦苦拜托对方缝衣服，但业者却摆出“出钱的人最大”的高姿态，虽然最后在她苦苦说服下，顺利解决了问题，但回想起这段过往，仍不禁落泪：“觉得我是妓女吗？我不要赚这个钱可以吧。”
近日，沈腾和王琦婚礼在泰国清迈低调举行，并小范围宴请亲友参加。9月10日，有粉丝曝光沈腾泰国婚礼现场细节，称桌布、新娘手捧花等都是以水稻为背景，象征着真爱水到渠成。
郭晶晶昨天以大使身分出席UNICEF HK 30周年“布施行动”公众展览，呼吁大家慷慨解囊。郭晶晶与老公霍启刚的儿子霍中曦已3岁，她透露想再生一个。
日前，郭晶晶出席慈善活动。对于最近有指郭晶晶接拍真人秀是为了赚钱养娘家，她给出否定回答。讲到早前被拍到妈妈于家庭聚会中黑面，是因为家用不足，她说：“会把不好的放出来，断章取义，我们自己开心就好了。（是否因为家用不足？）不是，很满足。”
因拒不履行从北京广德楼戏园搬出的法院判决，德云社于今年7月13日被列入最高人民法院的失信被执行人名单，成了“老赖”。新京报记者昨日上午了解到，德云社至今未从该名单中删除，当天广德楼戏园售票演出一切正常。截至昨晚10时，德云社方面未就此事做出回应。
据台湾媒体报道，成龙、罗志祥（小猪）、欧阳娜娜主演的科技电影《机器之血》1日在台办开镜记者会，接连几日在台拍戏。8日剧组在西门钉电影公园拍戏，吸引大批粉丝民众围观，小猪在大街上骑机车载成龙，模样十分逗趣，而粉丝也拍下照片、影音，在西门钉引起骚动！
近日，法制节目主持人撒贝宁披露自己收到诈骗电话，称其涉嫌拐卖儿童，一时间引发网友热议。9月8日下午，“CCTV今日说法”官方微博首次曝出了撒贝宁与骗子对话的全程录音，警示广大群众谨防电信诈骗，引发大批网友围观。
近日，因为丑而走红的国内女子团体Sunshine日前拍摄了一组性感俏皮的时尚大片，并登上了以性感风格见长的《男人装》杂志，令许多网友惊呆。网友表示：“修图师傅辛苦了！”“简直不敢相信，现在男人装谁都可以上了？”
据香港媒体报道，天王郭富城女友方媛又再“隐身”红馆，欣赏男友第十四场“郭富城舞林密码演唱会”，期间方媛更上演“变脸秘技”！话说年仅28岁、身为上海模特儿的她，在观众席被观众发现时，其眼袋大又面部浮肿，相当吓人！
25岁的坂口杏里是已故演员坂口良子的女儿，3年前丧母后陷入低潮，后来跟大叔谐星交往，身心状况才比较安定，可惜2人去年6月分手，原本就会去牛郎店的她变本加厉，迷恋在新宿歌舞伎厅工作的1名牛郎，花光妈妈数千万日币遗产，还欠债约33万元人民币，轻易就被说服拍AV。
电影《今晚打僵尸》杀科宴于前晚举行，演员万梓良、张继聪、吴家丽、白只及颜卓灵等均有出席。万梓良明年七月便60岁，他笑称已定好计划，准备转战幕后尝试做导演或监制。
崔小姐向全明星探爆料，称用了张庭研发的品牌护肤品，刚用之后就冒了几颗痘痘，用另一个半月满脸都懒理，客服却解释说是排毒期。9月6日晚，张庭发长文回应，称一直把依法合规三证齐全作为经营的底线，会继续联系崔小姐，让事圆人满。
爆料人也指出，豆得儿属于比较爱去夜店之人，而王思聪并不喜欢自己的女伴太爱玩儿，两人因此也吵了好几次架，分分合合了几次。王之前的女友雪梨就十分乖巧听话，即便在饭局上也属于话比较少的人。
韩国“大长今”李英爱之前被一名吴性男子控告偷树、凉亭及路灯等，但吴男之后以诬告罪被反起诉，5日法院判吴男诬告罪成。
舒淇和冯德伦在捷克密婚，2人默契回应想低调，制片张家振都搞笑说“每天都开工，居然可以搞到结婚”，据悉结婚当天只有双方的至亲好友，连同剧组的男主角刘德华，都没受邀当见证人，不足20人婚礼，过程多低调神祕可想而知。
9月4日是袁咏仪的生日，凌晨时分，她就发文称生日愿望是身体好工作好，身边所有人好，所有事情都好。最后也晒出今年的生日礼物——名包。当日上午，袁咏仪晒出早餐，称是儿子为自己做的生日早餐，还获得儿子一个深深的拥抱，直呼“太幸福”。网友留言：“人生赢家”“全世界都羡慕的女人”、“男神又要心疼银行卡了”。
9月4日是张钧甯的生日，氧气美女陈意涵通过微博晒和张钧甯亲密合影，并为其庆生，写道：“我最亲爱的钧钧~时间总是一转眼就过了，美好的回忆在心中，有你这样一个可以牵着手睡觉的朋友，我觉得好满足好骄傲。今年，好多人都幸福了，虽然我们都还没轮到，但，有你，我都幸福，祝你生日快乐，love u forever！”
9月1日 古力娜扎进行了一场公益直播，在直播出她身着白衬衣，扎着干练的丸子头，样子清秀，不少围观直播的粉丝直呼：“美极了！”一直以“招黑”体质自诩的古力娜扎在本次直播中面对“黑粉”一改常态，直面呛声：“恶心，恶心你去吐啊！”
由王龙华、张含韵、张一山、甘婷婷、沈梦辰、蒲巴甲等主演的《重耳传》，近日在象山举行发布会。在发布会上，张一山由于身体欠佳闹肚子中途离场。王龙华在《重耳传》中饰演男一号重耳，张一山则在戏中饰演大反派。现场，张含韵自曝有一场公主抱的戏，王龙华抱了她二三十次才放下她，对她不离不弃，感受到满满“男友力”。
谢霆锋2岁萌照据台湾东森新闻云消息，谢霆锋16岁进入演艺圈，从歌手一路闯荡成为金像奖影帝，自从在节目《十二道锋味》中秀出不为人知的好厨艺后，人气翻倍，更加受到观众肯定。29日开心迎接36岁生日时，妹妹谢婷婷
名模Jocelyn与丈夫Anthony获吉隆坡电视台Life Inspired及日本市政府邀请，前往日本的奥多摩钉、伊豆大岛和小笠原群岛等小岛拍摄特辑。由于地点近郊区，就连很多日本人都没去过。Jocelyn表示整个旅程就似二人再次度蜜月，她穿着三点式展现美好身段，还与老公在海边做“女上男下”的高难度瑜伽动作。
昨日，有网友向媒体爆料称，胡夏[微博]日前在出席某商业活动时，因频频出错被主办方要求重返舞台直到唱好为止。在随后曝出的视频片段中，胡夏一人站在已经拆到一半的舞台，一度被逼到当场飙泪，场面极其尴尬。新浪娱乐联系了胡夏方面，其工作人员坚称没唱错，也没有被逼到当场飙泪。
日前，在里约奥运接受秦凯求婚的跳水队员何姿在微博大晒婚纱写真，并写道：“又臭美了（偷笑表情）”，那颗迫不及待做新娘的心昭然若揭。
8月24日，乐嘉透露将出书写“蛋碎”经历，并向网友征集书名。乐嘉写道：“嗨，俺蛋蛋的这本书准备出版了，内容包括三部分：蛋碎后保卫修复中的奇妙历程+关于蛋蛋你不可不知的那些事+蛋碎人的心理自强及对人性的思考。你说，如果是你，这书到底起个啥名呢？”
8月24日，范冰冰身穿浅蓝衬衫和黑裤现身成都双流机场，范冰冰扎着丸子头，显得十分娇俏可爱。在等待的过程中，范冰冰小动作不断，咬咬嘴唇，左顾右盼，简直就是个小女生！
近日，许晴被拍到现身北京首都机场，获一名女子带两位小女孩上前接机，许晴的感情生活一直是个谜，所以与许晴同行的孩子引来大众猜测：这是许晴的女儿吗？
今日凌晨，李念发微博“包租婆的开工饭，被嫌弃吃太多了肿么办？”并发了一组在剧组吃饭的照片。照片中，李念吃着肉熏大饼，满头夹着发夹，瞬间变身包租婆，看起来非常搞怪。
说起金钟国，大多数人的第一反应是《RunningMan》里的绝对能力者，肌肉斯巴达。除了综艺、主持，他还是名演唱实力被公认的专业歌手。8月23日零点，金钟国的首支中文情歌《恨幸福来过》已在酷狗全网独家上线。谁能想到那个撕名牌时令人闻风丧胆的存在，竟有这般深情温柔的嗓音！撕得名牌唱得情歌 他是“三冠王”歌手金钟国　　因《RunningMan》能力者而名声大噪的金钟国，早在95年出道时却是个实力派抒情歌手，更是韩国乐坛近二十年来唯一的SOLO三冠王。外表硬汉声线柔美，情歌魅力嗓音迷倒粉丝无数！此番酷狗上线的《恨幸福来过》，能力者金钟国首次挑战中文情歌，用实际行动温暖中国粉丝。<im
这个暑期《老九门》大热，长期霸占着微博话题榜首位，至今网络点击量已突破60亿。凭借这部剧成功爆红的鲜肉，不得不说齐铁嘴八爷的扮演者应昊茗，在剧中堪称佛爷的代“言”人，神算子手、话唠的形象让网友们印象深刻，在与佛爷的“基”情满满下斩获了大量的粉丝。在8月17日21:00点，一向专注于娱乐营销的影觅传媒携手阿里鱼为粉丝谋得福利，安排了“八爷”通过网络直播形式和粉丝亲密互动。由老板电器、奢斐咖啡、玛丽黛佳联合赞助在淘宝直播，天猫直播，美拍和ME四家直播平台同时联动，当晚观看人数达到66万，收获300多万个点赞，创近期直播新记录。当天身穿红色大褂的应昊茗帅气出镜，被在场工作人员大呼“古偶男神”的名号，自然也少不了参与互动游戏当中，无遮拦回应网络征集的各种问题，宣言“要为八嫂流一次泪”，更亲手制作阳春面喂食粉丝，试涂“斩男色”口红尽
8月16日，林妙可出席动画电影《新大头儿子小头爸爸2》首映仪式。17岁的林妙可打扮青春，学生气十足，终于找到了正确的打开方式。
王宝强离婚事件自14日凌晨曝光以来便成为这两天的全网最热话题之一，15日晚，演员文章连续转发多条微博参与事件讨论，犀利抨击王宝强前妻马蓉婚内出轨对象宋喆，甚至怒斥对方像狗。
据“严肃八卦”爆料，“这些财产，很多不是王宝强名下的，马蓉14日还在找友人帮她转移资产”，并表示“夫妻俩有9套房产，大部分都是女方或女方父母的名义购买。马蓉父母为了拿北京购房指标甚至假离婚、再分别找北京人假结婚”。
限韩令真的起作用了？日前，有网友发布一组《挑战者联盟》上周节目的截图，并配文称：“就算只有背影或者侧脸也想看看你。一直在找你，心疼wuli欧巴。”疑似大量正面镜头被剪。
近日，杨幂在福州出席户外的活动，杨幂白色T恤配浅蓝色裙子，少女感十足。35度的高温让她不停擦汗，间隙不得不让助理补妆。
因认为王宝强14日凌晨所发微博侵犯名誉，马蓉起诉王宝强，要求删除8月14日00:21分发布的微博并赔礼道歉。
自从阿里星球正式上线以来，越来越多音乐人在这平台上做成了生意。继今年6月，民谣歌手陈鸿宇在阿里星球上完成了新作品的歌词征集后，最近另一位民谣歌手程璧也通过阿里星球完成了一次商业尝试，与雀羚旗下新品牌护肤品三生花达成合作，共同谱写了《花开三生》这首今夏最文艺品牌主题曲。
林志颖和老婆陈若仪结婚6年，育有3个儿子Kimi、Jenson和Kyson，经常上网分享孩子萌照和爸爸经。他10日透露讲故事给儿子听，没想到Kimi在正精彩的时候竟睡着了，于是他悄悄拍下这个画面晒上网，令不少粉丝大呼实在太可爱啦。
8月7日，电影《微微一笑很倾城》成都路演。Angelababy一袭黑色低胸短裙亮相，与粉丝互动喂食辣椒。Baby罕见低胸装现身，深V抢眼。
近日，刘雯登《智族GQ》杂志封面，“衣冠不整”露肩露腰又不穿裤子反而性感无比。果然身材好的人都不用好好穿衣服，随便一搭也“起范儿”。快来看刘雯演示如何性感脱衣吧！
7月30日是谢贤的80大寿，谢霆锋特意放下手头的工作回港为父亲祝寿，昨天早上7点左右，谢霆锋再次返回北京，在接受机场媒体访问的时候，谢霆锋笑称带着“两梳蕉”给父亲贺寿，而自己此行也与在香港的两个儿子相聚，享受天伦之乐。
昨天，霍建华、林心如在巴厘岛举行的浪漫婚礼，十年友情修成正果。婚礼仪式上，两人交换誓词，互相说“我爱你”。林心如更是说着说着就哽咽了，最后霍建华以一个捧脸深吻作结，高能虐狗。然而在被“霍心”婚礼刷屏的这些天里面，有一部剧的收视节节攀高。这就是由林心如担任艺术总监并主演的电视剧《秀丽江山之长歌行》（以下简称《秀丽江山》），剧中她与袁弘饰演的刘秀共谱一支凄美恋曲。该剧的原著小说作者亮相爱奇艺直播平台奇秀，与主播及众粉丝们良好互动，一同见证《秀丽江山之长歌行》的超高人气。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pic
七夕前夕，“南派段子手”代表之一的薛之谦在其微博晒出一段录音棚里的“奇葩”直播。任性的左搓搓右揉揉，让一众围观的小伙伴们目瞪口呆!但片刻后就开启一起愉快玩耍的“魔性”互动?这个奇妙的魔力在于?与薛之谦一起愉快玩耍的洗护新方式是?打破习以为常的洗发水→护发素→发膜等使用顺序，在录音棚里也可以和小伙伴一起愉快的玩耍，不知不觉完成“AllInOne”的洗护新体验。就像他的经典段子语录：来吧，怕什么……路都是人走出来的，间接印证出通过韩方高科技临床试验的LG睿嫣润膏系列洗发水，用九蒸九晒萃取100种自然营养精华可以有效水润滋养秀发，温和清爽洁净和长效迷人留香的特质让人感受到多效合一的洗护理念。<divstyle="text-align:center;
外界好奇的钻戒品牌也随着婚礼日期将至而曝光：外界推测准新郎极有可能选择经典的6爪白金钻戒，当作小两口的婚戒。由于林心如本来就相当喜欢该品牌产品，随身都会配戴该品牌的纯银手链，而霍建华在1月生日时就送她价值32500元(约合人民币6700元)的玫瑰金手链，也因此让2人关系从友情升华为情人。
7月27日，范冰冰主演电影《我不是潘金莲》召开定档发布会，该片将于9月30日上映。发布会由张国立主持，现场盛赞范冰冰快成艺术家并行礼致敬，范冰冰受宠若惊假装被“吓倒”。
据台湾媒体报道，林心如将于31日与霍建华在巴厘岛举行婚礼，近日小两口飞到当地拍婚纱照，喜帖也紧接着曝光，2人排开繁忙工作共同为终身大事尽心力，还去知名品牌挑礼服，却传出她拒绝了该品牌的赞助，打算都自己掏钱，相关的婚礼细节也跟着曝光。
暑期档已过近四分之一，各路新片轮番上阵，厮杀正酣。其中，在票房、口碑和话题综合表现上，截至目前，两部大片续作《惊天魔盗团2》和《寒战2》分别收获6.3亿与4.7亿票房，成为各自同档期内票房冠军。作为两部影片的联合发行方，淘票票依托来自阿里影业以及阿里巴巴集团的丰富资源，强力助攻两部影片成暑期档票房赢家。作为国内领先的泛娱乐营销平台，淘票票正通过暑期档的多部影片展现出对影视产业强大的整合营销能力。在《惊天魔盗团2》中，淘票票不仅通过开启影片的超前预售对于观影人群进行精准分析，协助片方制定更精准的宣发策略，同时还积极在社交平台上展开社交互动，在新浪微博、淘票票APP等互动平台招募粉丝参与《惊天魔盗团2》首映礼，还尝试了时下最热门的微博直播，与粉丝进行实时互动，为电影造势，相关话题讨论多次登上各类网站话题排行榜。
被前夫指认另结新欢的传闻刚过去不久，黄奕又接连被曝脸部僵硬浮肿，疑似整容。7月13日，话题女王黄奕做客《派对之王》，首度松口回应打玻尿酸传闻，“我自己觉得没什么，让自己状态更好一点”。
“小芈月”刘楚恬微博晒出一组出游的照片，照片中，“小芈月”刘楚恬打扮时尚洋气，越来越美了，许多网友都留言称赞她可爱。
杜海涛，在录制节目时，不仅说漏嘴关于“内裤和内衣不能一起洗”的粉红小常识，还意外在其冰箱里发现了女生经期必备的红糖，引发全场起哄。而何老师也不负众望，一路追问，杜海涛支支吾吾表示：“红糖水是给别人喝的，现在已经喝了好几袋”，令人不禁猜测，莫非杜海涛和沈梦辰已经同居啦？到底咋回事？
近日，张一山在接受采访时大方承认自己在恋爱，而交往的女友疑似他的大学同窗白雪。据悉，白雪曾在《金陵十三钗》中饰演香兰，在诛仙《青云志》中饰演周小环。
近日，有网友在日本大阪偶遇李湘王岳伦带着女儿游玩。从照片中可以看出，一家三口开心游玩，十分享受假期。不过就是，三个人都有点富态，看上去生活相当幸福。
11日首尔江南警察局相关人员表示“根据目前的调查状况,对于4名被害人提出的性暴力事件无法认定为有强制性的嫌疑.”并表示“快的话将于本周内向检方传达警方针对朴有天相关4起事件的不起诉意见.”
7月10日，不少网友在北京三里屯偶遇王思聪与一美女同行。该美女腰细腿长，打扮性感身材窈窕，不少网友在评论里指出该女子疑为网红豆豆。
随着陈晓陈妍希婚礼的临近，北京和台北两场婚礼的请柬、喜饼都相继曝光。婚礼请柬的设计是由两人共同设计的哦~真的是太甜蜜啦！
林心如、霍建华5月认恋至今不到2个月，7月5日证实将在7月31日巴厘岛举行婚礼，婚事赶进度也引发外界揣测，女方疑似有孕。
由于在担任形象大使期间，身份为人妻的秦舒培爆出与陈冠希的热吻亲密照，婚内出轨的事实使其公众形象变得极为负面，对客户品牌以及相关活动产生了负面的影响，损害了客户的权益，因此客户方正式委托律师事务所提出与秦舒培解除合作关系，要求秦舒培方通过媒体以及书面形式公开发表声明消除负面影响，并索赔百万元赔偿金。
某天晚上李响结束工作后，带着一位年轻漂亮的女子来到某小区，之后再未出门。而第二天孙骁骁回京，却直奔家中，二人疑似遭遇婚姻危机。
被誉为“中日合拍片第一人”的蒋钦民导演近日携新作——喜剧电影《不离不弃》强势登陆了2016上海国际电影节，并参与电影节多个环节。喜剧电影《不离不弃》集结了曹云金、袁成杰、江若琳、小沈龙、孙建宏、是元介及顾又铭等众多两岸三地影星爆笑演出。蒋钦民导演在上海电影节新片发布环节介绍影片在发布会现场蒋导向大家展示了影片的片段，其中曹云金和小沈龙同时反串引得在场所有人爆笑。他们戴起了假发、穿上了旗袍，上演了一出精彩的“口活”，吐槽语言精辟，处处直戳笑点。另外导演展示了部分剧照，除了有曹云金和袁成杰的“床戏”外，还有类似五十度灰的场景等劲爆内容，此片上映后必将会为大众的表情包增加很多“实用”内容。<divstyle="text-ali
6月27日，宋佳在微博晒出一组血脉喷张的度假照，照片里她穿着一件清凉的背心，露出深沟，上围丰满。
【导语】2016年6月26日，深圳市四川雅安商会成立大会和电影《太子出宫记》首映礼，在南山区金鸡路圣淘沙酒店4楼翡翠厅隆重召开，深圳及四川雅安政府相关领导与众多协会和企事业单位嘉宾出席会议。
23日晚，黄晓明明天爱心基金转发一条关于盐城特大暴雨龙卷风灾害的微博，并表示已经收到到黄晓明Angelababy夫妇捐出的20万善款。
魏晨来啦！魏晨来啦！魏晨来啦！重要的事情说三遍！6月27日晚19:30，帅气无敌的青春偶像歌手魏晨将空降成都，开展粉丝专属的“白日梦想家分享会”。来不及飞成都来与男神魏晨面对面？Don’tworry~届时，酷狗繁星将现场同步直播，偶像触手可及，亲近男神soeasy~下面开始划重点了！重点一：　　使用繁星直播APP不仅能同步看到“白日梦想家分享会”的全部现场内容，还能看到分享会前30分钟，男神魏晨在后台的绝密花絮！真爱粉们怎么能错过？！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-24/YyLVbL.jpg
欧阳娜娜的亲姐姐欧阳妮妮，22日曝出考试找枪手争议，连该科老师都知道她找人代替自己考试，爸爸欧阳龙证实此事严厉指责她不该这样做，妮妮也亲上火线回应4个对不起。她就读的国立台湾艺术大学进修部被问到回应，表示“惩处结果最快下周出炉”。
近日，陈妍希陈晓合体为《红秀GRAZIA》拍摄了一组写真，二人上演湿身热吻，并侧卧床头甜蜜相拥，画风十分的唯美。
还记得我们的王诗龄小公主吗？日前名为“晚蝉声声”的网友晒出了一组李湘女儿王诗龄的照片，并配文称：“小宝和王诗龄小姐姐的童趣。我们是偶遇，确（却）玩得快乐无猜。” 照片拍中，王诗龄一把抱起小男孩，化身怪力罗莉。
据台媒报道，22岁的Music Bug-M.B音乐虫乐团主唱刘沛均18日在家中洗澡时遭遇火灾受困，等到消防队救出时，她全身有大面积灼伤，已没有生命迹象。
范冰冰弟弟范丞丞已经16岁啦，日前有网友曝光了范丞丞的生日现场照片，范丞丞高大帅气，眉眼间与范冰冰十分相似。
昨日，随着金爵奖各大奖项的揭晓，为期9天的上海国际电影电视节正式落下帷幕。作为国内唯一的国际A类电影节，这一夏日电影盛宴正吸引越来越多普通大众的加入。据了解，本届上影节有近600部中外佳片上映，影院放映场次1360场，平均上座率62%，最高达97.28%，齐齐刷新了近年来上影节展映记录。　　在这样庞大的展映影片阵势下，观影人次最终超过了34万，票房也节节拔高，最终超过2000万，超越去年1800万的总票房。其中，作为官方指定线上售票平台，淘票票线上票房超1300万，在总票房中占65%，同创历年新高。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-20/8QTxZ
金曲奖（GoldenMelodyAwards）是台湾规模最大的音乐奖项，往届的金曲奖颁奖盛典，大陆乐迷无法看到真正的同步直播，但今年，大家拿着手机就能同步看金曲奖现场了！6月25日，第27届台湾金曲奖颁奖礼就将在台北小巨蛋隆重举办，阿里星球获得颁奖盛典的直播权，颁奖典礼当日的17:00-24:00将全程直播第27届台湾金曲奖的星光大道及颁奖典礼。自27届金曲奖入围名单自公布以来，围绕得奖候选人的争议始终不断，其中张惠妹、蔡健雅这两位天后歌手，已经是第五次同届角逐歌后，谁将迎来两胜两负后
时间过得好快，再过几天就是6月18号，阿里星球携手吴奇隆倾力打造的“为你唱歌”2016上海歌友会就将在上海浅水湾文化艺术中心举行。早在两周前门票开售时，奇迷们就已经炸开了锅，纷纷涌入阿里星球平台开始抢票，结果近千张门票瞬间被秒光，证明了吴奇隆虽然出道已二十多年，但依旧人气爆表。粉丝们的热情还不仅仅表现在抢票的速度上，在阿里星球的吴奇隆圈子里，奇迷们的留言也是每天无限次刷屏。当然，这也因为今次吴奇隆歌友会由阿里星球操刀策划，在与粉丝的线上互动方面，跟其他歌手的常规歌友会有完全不一样的体验。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-15/YSyXmj.jpg
你们的朋友圈有没有被各种湿身、水球、水枪所刷屏，还有可爱到炸的拍照墙?!2016年6月10日在充满时尚艺术气味的751D－Park盛大举行了这场集水战、湿身、啤酒和音乐于一体的HO.T3KRunParty。751啤酒节的首个活动，就已经疯狂点燃了整个夏日。结合德国啤酒纯净法案颁布500周年为契机，751D-Park申德勒电动汽车西餐厅联合HO.T热玩还有最具创意的洋洋得意公司一起展开了这次湿身主题趣味活动，更为参加者增加跑步的多元性。HO.T热玩是两驼洋体育旗下跑步潮牌，两驼洋体育专业策划趣味运动类项目并且承办体育赛事，旨在用特别的方式让全民运动变成一件轻松有趣又酷的事，得到了行业内外的广泛关注。而洋洋得意则是一家整合事件营销公司，他们希望通过良好利用新媒体的传播以及新鲜有趣的营销方式
10日，第22届白玉兰奖揭晓，孙俪凭借《芈月传》第二次摘得最佳女主角奖项。孙俪在上台领奖时，当场落泪。而当晚邓超就在微博示爱孙俪：“媳妇不哭，你任何时候都是我的最佳女主角。”之后孙俪在接受媒体采访时提及丈夫邓超，称“他还开玩笑说，你又拿一个奖，我离你的步伐是越来越远了。不过在我的心目中，他永远是一个好演员、好导演”。
据台湾媒体报道，艺人哈林（庾澄庆）2015年10月被拍到和英语主播张嘉欣勾肩，使得相差14岁的新恋情浮上台面，尽管对私生活一向低调避谈，近日却被曝早在交往1个月时就已经求婚，而对方也点头答应，有望顺利二婚。
娱乐圈有很多明星遭遇大起大落却不言放弃，为了理想坚持不懈，终于闯出一片天，今天风暴眼要盘点娱乐圈起起落落终成大器的10大明星。
最近已经格外安静的葛荟婕今日突然在微博开炮，并毫不避讳的咒骂汪峰，称自己唯一的愿望就是他快点死，并在文末爆粗口。
近日，有网友晒出一段昆凌上节目的截图，在节目中，昆凌坦言其他小孩看到蓄着胡子的周杰伦都会哭，只有小周周不害怕：“只有他女儿觉得，胡子是好玩的”。
现年26岁的刘佩玥于2013年夺得港姐季军，早前有报道指，刘佩玥是早有计划地铺排，先甩了恋爱半年的伍允龙，再转向追求黄宗泽，可惜被黄宗泽拒绝。
郑伊健出席活动的时候，被问到老婆是不是怀孕了？他澄清是拍照角度的关系，他笑回“开心啊，以前太瘦了，无论是瘦还是胖我都喜欢，最重要的是健康。”无视老婆体重激增，但笑着说会买健身器材送爱妻当生日礼物。
时间：2016.5.30  主播：滕雨佳每位妹纸都想拥有一副婴儿般柔滑细腻的皮肤，然而马上就六一儿童节的你或者在加班或者在赶论文或者在刷盆友圈，总之，你昨晚又熬夜了。手动斜眼.jpg。　　爱美之心，人皆有之。如果做不到11点上床，那就一定要学会正确护理自己的皮肤。5月30日晚20点，滕雨佳“一直播”教你如何深层护理皮肤。论脂肪粒是怎么形成的，如何分辨自己的肤质，深层清洁毛孔应注意的问题，点泪痣不为人知的内部情报，25岁之后的女性如何护肤，看佳佳如何一一解决。PS:除了护肤小白可以来收干货之外，喜欢看恐怖片的人也可以进来哦，我会说直播途中画风突变成“鬼屋”么！双手奉上图片为证：话说小伙伴们实在是太热情了，70多万人同时在线看直播，这是啥子概念嘛，佳佳同学表示弹幕太多眼
29日，剧情式吐槽脱口秀《暴走法条君》在上海举行新闻发布会。作为脱口秀中“法官”一角，谢娜表示，自己作为“法官”经常要做出判断和应急反应，是对自己逻辑思维能力和临场应变能力的双重考验。当被问及是否和杰哥有生猴子的打算，谢娜开玩笑道：“我可以学天后翻白眼吗？关你什么事，开玩笑的啦。还是谢谢大家的关心，不过我们自有打算。”
鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破……这就是我们儿时的电视剧《济公》的主题曲。说到济公的扮演者大家第一时间会想到游本昌老师，游本昌老师饰演的济公简直就是活灵活现，也是最经典的济公。　　如今83岁的游本昌老师也童心未泯，在小咖秀上重新演绎这首经典曲目，那表情，那神态，活脱脱一个老顽童！游本昌老师虽然80多岁，但是身体硬朗，气色很好。表演依旧那么准确到位丝毫没有任何瑕疵，小咖君感慨满满的童年回忆有木有!　　如果你也想演绎这段音频或是你有更好更特别的表演方式，不妨下载时下最火对嘴APP小咖秀，参与小咖秀音频录制，和各类明星奇葩一起感受逗比的魅力。　　人生如戏，全凭演技。
5月29日晚间，微博红人“Alex是大叔”接受一直播#爱心一碗饭#的邀请，与粉丝进行直播互动，呼吁大家关注免费午餐活动，为贫困山区儿童送上温暖。星座早已成了现代年轻人茶余饭后的讨论热点。“你是什么星座？”、“你的上升是什么？”、“你对象是什么星座？”???微博、报刊杂志、娱乐视频等都可以看到关于星座的话题。“Alex是大叔”不仅是星座专家，更是颜值可嘉的小鲜肉，如今将微博讲解带到一直播，使得粉丝们追踪星座运势的同时也大饱了眼福。　　“Alex是大叔”为这次直播做足了功课，提前准备了直播大纲，1个多小时的直播内容满满，更是在结尾与粉丝进行了亲密互动，200多万网友观看支持，不时送上礼物支持“Alex是大叔”，支持公益。在一直播不仅能看到喜爱的明星大咖，参加公益，还有实实在在的好内容等着你，拿
娱乐圈只有美貌没有大脑的明星说实话很多，多到让娱乐圈拉低了人类平均智商的地步，下面就来盘点那些只张大胸不长大脑的女明星。
清新魅惑的短发可是现在女生的颜值标配，娱乐圈美女众多，hold得住短发才是真女神，下面就跟小编一起来细数下那些短发美女吧。
刘翔在微博上公布个人工作室成立的消息，至于工作室具体是什么业务，刘翔并没有透露，只是留言道：我的地盘听你的。由于成立个人工作室一般是娱乐明星才会有的行为，于是网友纷纷猜测这可能是刘翔正式进军娱乐圈的信号。
婚后昆凌仍希望经济独立，超疼老婆的周董全力支持，尊重她的意愿，也会帮忙照顾小孩，两人分开从没超过5天，努力在工作和家庭当中取得平衡。凌透露曾问周杰伦：“准备好再当一次男看护了吗？”周董毫不迟疑，对这份甜蜜负担甘之如饴。被问到会不会怕女儿瓜分老公的爱，昆凌娇羞地说自己完全不用吃女儿的醋，因为周董曾肉麻说：“我要先疼你，再疼女儿！”
窦靖童首场音乐分享会在北京前沿艺术展演中心举办。窦靖童以颇具加勒比海盗般异域风情的造型惊艳登场，演唱了个人原创专辑《Stone Café》中的4首歌曲，还逐一为大家讲述了这些歌曲的创作过程。现场童童化着特殊妆容，丝毫不输老妈王菲当年的个性，低头羞涩露笑，但撩妹功力仍十分强劲。
2012年，罗振宇凭借脱口秀节目《逻辑思维》火遍互联网。今年《逻辑思维》更是花费2200万投资网红papi酱而再次登上了热门榜首。5月22日晚8点30分，罗胖“一直播”携心理学家张怡筠探讨“如何培养孩子的情商”。在直播中，罗胖一上来就给我们透露了他曾经在电视台工作中遇到的一些尴尬问题，因为直播间的灯光问题，我们的罗胖居然撅起屁股靠近手机屏幕给我们“一直播”的粉丝们来了一场亲密互动。“一直播”的粉丝们亲身直呼太幸福，简直不敢相信！接下来，我们的罗胖达人就邀请我们的儿童心理学博士张怡筠来探讨这次的话题“如何培养孩子的情商”。在“如何培养孩子的情商”中，张怡筠博士就给我们以举例子的方式引导父母们该如何读懂孩子的语言？如何将孩子的肢体语言变成自己的语言?在这短短的两个小时里，罗胖的直播房间就累计55.1万
美国谐星比尔·科斯比(Bill Cosby)所牵涉的迷奸案有新进展，于较早前进行的初审中，法官认为就比尔·科斯比性侵前大学雇员Andrea Constand的案件，控方已掌握足够证据，并宣布案件将进入下一个司法阶段，意为比尔·科斯比需出庭接受刑事审讯。
相信很多网友还记得两周前周迅和井柏然在广州的公益活动直播吧，热情的一直播网友送出了价值达10万元的礼物，所有礼物全部捐给了慈善基金。周公子的公益行动还在继续。　　继续自己的公益项目OneNight，呼吁更多的朋友帮助残障儿童。5月24日，周迅再次现身一直播，与网友分享公益活动。此次“周公子”带着小鲜肉吴磊来到北京某关爱残障儿童公益组织，陪孩子们度过了一个美好的下午。这也是OneNight2016“给小孩”公益活动的第二站，两周前周迅和井柏然在广州完成了第一站的活动，并通过一直播募集了近十万善款。　　据悉，与上次活动一样，为了支持OneNight公益项目，以及呼吁大家共同关爱残障儿童的健康状况，周迅与一直播会把此次直播所有收益全部捐赠给OneNight公益项目，用于帮助残障儿童。
明星网5月24日讯25岁的赌王三房公子何猷启昨凌晨在社交媒体晒和外籍女模特儿贴面嘟嘴合照的照片，十分甜蜜，起初猷启以“只是朋友”掩饰，低调保护恋情，直至被揭早前与女友谈恋爱，游菲律宾、苏梅连环庆祝生日，猷启终向媒体承认正在发展中：“继续慢慢交往下去看看。”　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http://www.mingxing.com/news/100/297526001.html"style="color:rgb
今日下午，霍建华工作室一条微博引爆网络，微博内容“华说：希望得到大家的祝福@林心如”，这是否意味着霍建华与林心如在一起了。这条消息在下午14点左右发布，至截稿前已有上万评论量。
近日，有网友拍到王思聪和林更新在售楼中心看房子，疑似准备购买。而该楼盘售价16万一平米，非土豪不能买。
近日，长相酷似女星迪丽热巴的维吾尔族混血“宅男女神”马熙妍曝光了一组大胆写真，这次马熙妍玩大尺度造型，大秀傲人“胸器”，更大方脱光光，让人血脉贲张，为了走红真是拼了。
《仙剑云之凡》日前发布了由动力火车演唱的主题曲剧情版MV《彼此》。金晨一人分饰两角出演蜀山的“学霸姐妹花”凌音和凌波。看完片花和MV来看，不少粉丝说：心疼金晨的两个角色都是被虐的呀！
18日是Twins成立15周年的大日子，蔡卓妍（阿Sa）发微博感谢粉丝，而当然少不了陪伴她15年的好姐妹兼好拍档钟欣潼（阿娇）啦！
网剧《余罪》在北京举办媒体看片会，主演张一山、吴优等出席助阵。早前张一山被拍到手戴婚戒，引发“隐婚”猜测，他今天回应称：“那个戒指真的没有任何意义，只是一个装饰品而已。”
相声演员岳云鹏人气炙手可热，但对于其情感状况，外界普遍不了解，5月17日晚，岳云鹏在微博中晒出妻子照片为其庆生，难得的在微博上秀了一次恩爱。岳云鹏的妻子郑敏也在微博中转发了该微博，并称：“谢谢老公！”
女星陈妍希与陈晓2014年因为合拍《神雕侠侣》(内地版 古天乐版 刘德华版)而假戏真做，擦出爱火，热恋1年2个月后，终于修成正果，将于7月19日在北京举办婚宴，7月21日也会在台北再办一次归宁宴；对于为何会选在这两天，有网友爆料是因陈妍希怀孕了，所以在“赶进度”；但另有一说是，陈妍希非常喜欢夏天。
陈晓和陈妍希婚期确定，今年7月19日北京举办婚礼，21日台北举行归宁宴会。
明星网5月16日讯胡杏儿虽然同老公李乘德（Philip）的婚后生活甜到爆炸，但最近却因为忙于工作而少见面。正在内地拍摄新戏的她就在网上公开一段短片示范吹口香糖，不过过程却非常搞笑，最初有型有款的她就几乎成功，但最终用错力将口香糖吹到飞了出来，眼见口香糖快要掉到裤子上，眼明手快的杏儿立刻用手掌接住，还好迅速低放回嘴里，不过杏儿发现这个全程都被拍了下来，立刻尴尬地笑。而她也表示因为角色需要所以要练习吹口香糖，更相信自己可以熟能生巧。　　本文来源于明星网，转载
香港大亨周焯华去年因爆出与陈柏霖旧爱Mandy搞婚外情，闹得满城风雨，同时间正宫陈慧玲与Mandy更是先后怀上小孩，但周焯华因与Mandy公开牵手，陈慧玲受不了决定离婚，但周家相当疼爱这个媳妇，加上周焯华第一时间也有意愿挽回，让此事陷入纠结；不过最新消息指出，周焯华已签字，两人夫妻关系画下句点。
.赵薇在2米高的孙悦面前小鸟依人　　明星网5月13日讯近日，赵薇晒和国手孙悦合影，照片中，赵薇披着头发，身穿黑色外套，手里拿着对讲机，嘟嘴卖萌，孙悦手里拿着篮球，和赵薇站在一起，要高出许多，把赵薇衬托的一副小鸟依人的模样，娇小可爱。赵薇并写道：“大家都找到状态了，该比武的比武，该打球的打球！”　　照片曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“我薇小鸟依人！”“身高萌差！”　　<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:Arial,'MicrosoftYahei'
根据李歆的小说改编，林心如担任制作人并主演的大型古装剧《秀丽江山之长歌行》定于6月23日接档《好先生》登陆江苏卫视幸福剧场。除了林心如，还将有袁弘、李佳航、王雨、王媛可、茅子俊、关智斌等主演，并由任泉、戚薇、马天宇客串出演！
对于一个演员来说，碰到现象级的大戏不容易；而能够把现象级大戏中的绿叶角色演得让观众念念不忘更是不易。然而这两点祖峰都做到了。
昨日，李念工作人员在朋友圈晒出一组李念受伤的照片.照片中,李念应该是正在拍摄爆破戏，灰头土脸的简直认不出来！而看其包扎之后的双腿，明显是旧伤未愈又添新患！
二手玫瑰梁龙日前因在节目中批评五月天的音乐不好听，引起网络一阵热议。对此，五月天玛莎回应：“但我觉得二手玫瑰很好听，大家有机会可以试试看。”9日下午，二手玫瑰官博道歉，称节目有大量删减，断章取义了实际观点，并称尊重每一个“摇滚”着的灵魂。
华语流行音乐最具权威的颁奖晚会——蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典在北京乐视体育生态中心迎来第十四次揭榜，本次榜单是历届声势最为盛大的一届，薛之谦，罗志祥，黄致列等40余组艺人加盟本次TOP音乐盛典，今年的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典的主题和去年一样，仍然是“青春无乐不ZUO”。YY直播对此次盛典进行了全程独家视频直播，第一时间为网友们带来零距离现场。　　“当红炸子鸡”黄致列，空降榜单
国际钢琴巨星、联合国和平使者郎朗，被《纽约时报》誉为“古典音乐世界里最炽热的一颗明星”，被《纽约客》杂志评为“钢琴的全球代言人”，他在全球各地刮起了一场音乐旋风，所到之处演出场场爆满。作为卡内基音乐厅艺术咨询委员会中最年轻的成员，郎朗于今年5月5日受邀参加了卡内基音乐厅125周年庆典音乐会。
明星跨界进入科技领域早已不是什么新鲜事儿，不过大多都以失败告终。Fiil耳机曾经帮汪峰成功抢占娱乐和科技双头条，近日，其销量首次公开，仅仅卖出五万部。然而就是在这种情况下，仍有更多明星们杀入科技圈。今天小编就来给大家盘点一下都有哪些明星跨足“科技界”。
娱乐圈是个大染缸，那里的男女明星都面临着各种各样的诱惑，对于娱乐圈来说出轨与背叛不算罕见。哪怕结婚了，又离婚更是家常便饭，但是聪明的女人知道如何挽救岌岌可危的婚姻，下面就让小编来为大家盘点娱乐圈智斗小三赢回丈夫回心转意的女明星们。
由著名导演吴天明执导，陶泽如、李岷城主演的电影《百鸟朝凤》已于5月6日全国公映。这部充满情怀而又感人至深的影片，正是吴导生前的最后一部影片作品。它不仅是吴天明导演对自身的写照，也体现了其对于艺术的深情。
惨！鹿晗这次真是被剧组工作人员坑惨啦，有媒体报道指出，鹿晗此次在台湾录制《我去上学啦》涉嫌“非法打工”，，“移民署”公关及新闻科科长徐健麟表示，，“他们来台确实与目的不符，就是违反规定。”最重可判5年内不得入境台湾。
据IG电竞俱乐部副总裁透露，王思聪为了感谢战队高手Ferrari_430的表现，听说他在结婚时可能需要团队帮租车，马上开口表示：“如果他在服役期间结婚，我送他一台法拉利吧”，真是大写的壕！
萧亚轩（ELVA）自创品牌“Carry Me”，2014年1月砸3000万（台币，约600万元人民币）在台北东区风光开设旗舰店，当时男友柯震东还曾在微博帮她打广告，却已在4月底结束营业，仅经营2年4个月。她3日透过经纪人表示：“因租约到期，且经营策略改变，想往电子商务全力前进，所以不再续租。”
周星驰执导的《美人鱼》卖出超高票房，稳坐历届华语票房冠军宝座，担任主演的邓超被星爷盛赞是“新一代喜剧之王”，让他受宠若惊，近日他受访时也透露星爷私下温馨一面，跟荧幕形象中机智、欢乐的面貌不太相同，现实生活中对人非常贴心。
港产片中的老面孔，周星驰御用丑角八两金，近日亮相《我为喜剧狂》第三季的节目录制现场。他以参赛选手身份前来，同时也带来了自己的儿子助阵，令人意外的是，八两金的儿子年轻帅气，竟酷似歌手霍尊，父子外形差别太大，导师席上的郭德纲也忍不住拿他是不是亲生的调侃了一下。
王大陆通过微博晒和言承旭合影，并写道：“男人承诺有多重要！那天跟哥约会，我哥是个用心，贴心，细心的人，偶而耍点酷。感谢身边教过我事的每一个人，我是幸福的孩子，想哥！”
第73届威尼斯电影节官方宣布，本届评审团主席将由《007：幽灵党》、《李尔王》、《美国丽人》等影片的导演萨姆·门德斯担任。
近日，韩国旅游发展局宣布由宋仲基担任韩国旅游名誉宣传大使，拍摄本年度宣传广告。
昨日，网友曝光一组在机场偶遇李念的照片，照片中李念面带口罩，与乘客一起坐机场摆渡车，打扮随性显得相当低调。
日前邓超在微博发出一组自拍照，使劲凹角度凸显他的锥子脸，并向网友们传授他的锥子脸：“每天两顿，晚餐不吃，少油少盐，尽量水煮，蔬菜鸡肉虾为主，每天运动一小时，15天，10斤，拿走不谢。”
近日，王大陆被博主“扒圈圈”吐槽表情太搞笑，可以去演喜剧，画面太美，慎看！
韩国艺人宋仲基市值25亿韩元的豪宅（约人民币1425万元）近日被某媒体曝光，吸引了众多粉丝的目光。
日前，网上有消息爆出，冯绍峰在和郭碧婷拍摄新剧《那片星空那片海》时意外伤到背部脊骨，甚至严重到可能需要停工4个月。昨日上午，冯绍峰工作室发布声明，称冯先生确实在拍戏途中遇风浪颠簸轻微扭伤，但目前已无大碍，休养几日后即可继续拍摄。
今日，统一鲜橙多通过官方微博高调宣布了这一消息，被称为“全民老公”的太阳男神宋仲基即将加入统一鲜橙多的代言军团。据了解，目前统一鲜橙多已与宋仲基正式签约，未来宋仲基将担任统一鲜橙多的首席漂亮官。
韩国艺人宋仲基市值25亿韩元的豪宅（约人民币1425万元）今天被某媒体曝光，吸引了众多粉丝的目光。
21日上午，岳云鹏在网上晒出自己坐地铁的照片，网友们调侃称岳云鹏都没被人出来，难道过气了？
近日，一组吴镇宇为某时尚杂志拍摄大片的花絮照在网络曝光。吴镇宇儿子Feynman与老爸随行在侧，头戴面具顽皮搞怪，父子俩不时互作鬼脸比拼表情，其乐融融。
范冰冰从不怕别人质疑她作秀，她认为在公益这件事情上，“即使被认为作秀，也是作最好的秀”。
在娱乐圈，不少明星也有着令人过目不忘的漂亮眼睛。今天，就快随小编一起来看看吧。
37岁朱孝天参加东方卫视减肥节目，录影前半小时却因后臀抽痛缺席，原来他患罕见疾病纤维肌痛症，身体经常会莫名抽痛。
网友发现女神似乎冒出“凸肚”，有人直指肚子有小肉肉，笑亏“近来过得很好”。
藤原纪香在地震发生后不断更新博客，关心灾民安危，并为大家祈福。不过文中她却因发言不当，暗示熊本是遭神处罚才会地震，遭网友炮轰白痴，
4月19日下午，苍井空在微博晒出一张自拍，照片中苍井空穿着连衣裙，披着头发，坐在椅子上大秀美腿，引来不少网友围观。
早有传闻但从未被证实的美少年杨洋与同门师姐宋茜的恋人关系于上周被捅破：两人年初在酒店大套房同居数日，上周三又分别现身宋茜新公寓，疑似恋情升级。
今天上午，就近期网络上流传的刘恺威和杨幂的恶意不实传言，嘉行传媒发出律师函声明，将向两位微博用户追究法律责任。
4月15日晚林允在出席活动时被问及感情状况，她却表示“我单身”公开否认与冯绍峰恋情。岂料当天傍晚就有人目击到冯绍峰租下游艇为林允庆生。
4月17日是侯佩岑小编和老公黄伯俊结婚五周年纪念日，她通过微博晒和老公恩爱合影 ，罕见秀恩爱照也惹得众网友纷纷围观祝福。
美国乐团“The Story So Far”日前在多伦多某剧院开唱，一名女粉丝兴奋地爬上台用手机自拍，却被主唱帕克直接飞踢下台，影片曝光后引发暴力争议。
近日，迈克尔·杰克逊的女儿帕丽斯·杰克逊和她的朋友被发现坐在惠特尼博物馆门口，帕里斯突然吻了她的朋友。随后又出现一名女子与帕里斯热吻。
白冰冰女儿白晓燕在就读高中二年级时被掳走，惨遭毒手。至今，白冰冰心中的伤痛仍难以平息，在事发19周年发文悼念女儿。
4月14日上午，刘晓庆在微博晒出了一组自己和小狗一起共度清晨的照片。遭网友吐槽其面部很不自然：“像蜜蜡”“脸部好僵硬”。
昨晚，结束诛仙《青云志》拍摄行程的李易峰以一身全黑造型赶往机场，头戴黑色LA棒球帽和此番行程遥相呼应。据悉，李易峰此次是作为受邀观看科比落幕赛嘉宾。
张翰与古力娜扎恋情曝光后，两人越爱越勇，经常外出度假，享受甜蜜恋情。近日，张翰古力娜扎一起现身上海返回酒店，一走进酒店两人便发现有人偷拍，之后两人一左一右闪开，急忙分头走。
被问性生活，小S大开黄腔回答称最近没什么热情，“我通常都是在很醉的时候跟我老公说：baby，快点……”
近日，沈梦辰晒出与刘雯的合影，实力凹造型的沈梦辰被网友质疑：竟然把自己P得比超模刘雯还高、腿还长，不少网友开始指责沈梦辰是“心机”girl。
近日，周董昆凌现身东京，两人手牵着手漫步在东京的街头，高能虐狗。
近日，麦当娜（Madonna）身着黑色长尾大衣、面架黑超、手拎大包现身街头，疑似发福素颜外出。
高云翔现身台湾，台媒感叹：实在MAN力十足，撩妹功夫太强，这颗草原春药功效太猛，只敢服用半颗！
徐若瑄老来得子，近日她在社交网站上传了张她和儿子的大头照，还假装儿子留言说：“凭良心说我胶原蛋白比妈妈多！”
“贝嫂”维多利亚带着“七公主”现身美甲店，躺在美容椅上尽享尊贵待遇的小七任由美甲师摆弄。
4月7日是成龙的62岁生日，他在微博发表了一段生日感言，感慨虽然这些年来年纪渐长，有朋友不断离开，但越是在人生的这个阶段，越应该活得像个恣意的少年。
4月1日晚房祖名和陈柏霖现身陈奕迅演唱会；2日晚，记者在柯震东家餐厅目击房祖名陪友人在门口聊天，并有4名外籍友人加入。
《山海经》开播不久就爆发抄袭争议，除了被质疑内容跟日本动漫《不思议游戏》非常雷同，片段台词还与《火影忍者》如出一辙！
4月4日，岳云鹏在微博晒出一张自拍照，留言称：“这几天瘦了”，吸引粉丝关注。从照片中看，小岳岳变成了瓜子脸，真是比郑爽还要瘦啊。不过，机智的网友们一眼就看出来，小岳岳的瘦身全靠P图工具，还有网友点评道：“柜子都P歪了，P图技术太差！”
娱乐圈的明星相爱容易相处难，离婚的狗血事时常上演，而离婚后各自寻找新的幸福，于是便有了很多男明星明明是初婚却娶了二婚女星。
“小鲜花”区别于小花旦最关键的一点就是“鲜”，特别是针对以张雪迎、关晓彤为首的一批95后的女艺人。而这么多又萌又嫩的妹纸，你最喜欢哪朵小鲜花呢？
日前，有媒体拍到姚笛大晚上出来逛商场，没有朋友家人，只有助理作伴，她身穿大衣包裹严实，在风中显得有些孤寂。
自从女儿满一岁后，朱丽倩便开始定时定候由生殖科专家苏伟基，安排进行人工受孕，屡败屡试。努力至去年十二月，终于收到喜讯。近日朱丽倩被拍到在助手保镖的陪同下买海味。
“best of”麦斯米兰2016 full band全国巡回演唱会－上海站2016年4月13号开始，分别前往上海、南京、广州、深圳、昆明、重庆、成都、长沙、武汉、北京全国五大城市展开全国巡演，敬请期待。
贝克汉姆一家近日飞回美国洛杉矶，长子布鲁克林在ins上展示了自己的新宠物——一直小兔子，维多利亚则展示了“女儿傻瓜”小贝缝衣绣花的认真工作照，引得粉丝大赞“可爱！”
刘德华2008年跟朱丽倩结婚，育有4岁女儿Hanna，近日又传出喜讯，夫妻俩定期接受人工受孕，50岁的朱丽倩终于怀孕成功，目前已经有4个月身孕。
近日传出单身许久的蔡琴终于有了新恋情，对象竟然是御用音乐总监詹凌驾，被拍到对方在深夜离开香闺。
3月28日下午，邓超秒删了一条微博，内容重口，跟新近红人张天爱有关，真是大写的尴尬啊！之前也有不少明星微博手滑的，比如倪妮手滑点赞井柏然郑爽cp。
记者获悉，一张名为《Play夏季特辑》的原创电子音乐合辑即将在4月1日在YY平台上与粉丝见面，该电子音乐合辑由Play娱乐传媒推出，纯美音乐团队F1ST制作，共收录了三首歌曲，分别是YY年度偶像叶无道的《Neverhittheground》、实力唱将于小冉的《LoveNeverRemoved》以及说唱歌手张振浩的《Backtoreal》。据透露，《Neverhittheground》是叶无道首次尝试EDMTrap，因此在录制过程中十分刻苦，同时兼备监制身份的于小冉也毫不含糊，为其定制的POP风格高音部分堪称铁肺，张振浩则延续一贯的曲风，用性感的声线描述了一个坚定梦想的年轻人坚持做自己的故事。本次专辑的幕后阵容十分豪华，担任音乐总监的任俊陶和周禹成曾分别为林俊杰、张靓颖以及EX
3月27日，李冰冰晒出一组美照，捧着蛋糕的她很是可爱，有网友留言“如此甜蜜的负担，我愿意为你分担一下下，来吧!”
杜琪峰评价起在贺岁档中一骑绝尘的《美人鱼》，也直接地说：“根本不好看。”不过，他却肯定了周星驰本人的能力。
韩国女团2NE1成员朴春自出道以来，整容传闻一直未断。近日她素颜上街的照片被网友拍下，只见她打扮朴素、苹果肌下垂严重，与昔日甜美模样判若两人，迅速引发热议。
昆凌被问日前和老公周杰伦一起在巴黎出席时装周，男方被拍到疑似睡觉的照片，昆凌忍不住开起了对方的小玩笑。
《我是歌手4》第十期迎来的最后一位补位歌手——老狼，这个拥有着不少高传唱度歌曲的民谣歌手，或许是洪涛导演的最后一根”救命稻草”了。但似乎在这个舞台上并未引起太多的化学反应，首场竞演只获得了第六名。这周歌手们即将进入赛点，或绝处逢生或功亏一篑都在此一战。后半程踢馆歌手“集体缺席”，所以本周五的竞演本质上是首发歌手与补位歌手之间的荣耀之争，老狼能否与其他补位歌手一起力挽狂澜，先来酷狗白金歌曲榜，让我们看看能否窥知一二？老狼：青葱再扬情怀难续
日前，酷狗官方先后两天曝光了邓紫棋、华晨宇即将出席酷音乐亚洲盛典的消息，这将是自恋情曝光之后两人首次出席同场活动，消息一出顿时一片惊呼，引起了粉丝的热议。　　  作为当下新生代歌手中的领军人物，华晨宇和邓紫棋在男女华语乐坛各领风骚，前不久爆出两人的恋情也备受瞩目。　　就在年初，全明星探曝光了华晨宇生日当天邓紫棋来到他位于北京的公寓共同庆生，加上临别时亲密摸头的画面，似乎证实了这段恋情。对于二人相恋的消息，许多网友还是
日前林志玲在台湾出席代言活动，被问到最近传和言承旭同居一事，她否认，更称很久没恋爱了，很期待自己当家庭主妇，可惜没有机会。
方力申父亲出席活动，拒绝评论儿子与邓丽欣分手之事，还强调儿子孝顺，并且平时聊天不聊邓丽欣。
鹿晗Reloaded全国巡演的最终概念宣传片终于面世，画面精彩令人期待。此次巡演将在26日以北京为起点开唱，目前演出已进入最后的准备阶段。
Mikhail 2015年被《people》杂志选为全球最性感的医生，在Ins上随便po了几张生活照走红，而他居然有女友，还是去年的环球小姐的总决赛冠军！
张歆艺身穿白色长裙清爽十足，侧面对着镜头打招呼的她心情大好，但突出的小腹尤为明显，不知两人何时公布喜讯呢？两人全程大方挽手搭肩甜蜜恩爱，羡煞旁人。
22日上午，谢楠就在微博晒出一组几姐妹“调戏”老干部霍建华的照片，还配文称“求老干部此刻的心理阴影面积”。
甄子丹近日和太太出席某活动时被问到《叶问3》票房造假一事，他表示自己有留意，但作为演员很多事不能控制，确实遗憾。
李坤城20日深夜在脸书上发文，PO出自己和女友到阿里山赏樱的合照放闪写下：“春光关不住。”甜蜜模样闪瞎众人。
还有最后4期，《我是歌手4》就要画上句号了。本届歌王是谁，理所当然成了众人纷纷猜测的问题。而老狼补位首唱表现不佳的现状，让港台歌王诞生的可能性又增加了一分。虽然一直盛传李玟是本届歌王，但在网友们心中，张信哲才是众望所归。
当时“中国内地第一狗仔”卓伟曾经指出该女子是马天宇的女友。今日(3月21日)，卓伟又发了一篇爆料文章，“改口”称该女子其实是马天宇找到的代孕妈妈。
许久没有露面的大美人李嘉欣昨日穿上露背连身伞裙及8厘米高跟鞋火辣现身，主持某品牌新店开幕仪式，粉碎再度怀孕的传闻。她表示儿子Jayden不想有弟弟妹妹，担心分薄属于自己的母爱。
日前有消息指出，当年风光一时的小虎队此次将在婚礼上合体，消息一出让曾传出有心结的苏有朋、陈志朋成为关注焦点。
3月16日，“暮光女”克里斯汀·斯图尔特与绯闻女友索柯（Soko）现身街头。她面架黑超、头带帽酷似男孩，见镜头紧皱眉头心情不悦。
3月16日下午，有网友晒出一张三年前的旧图，照片中有粉丝拿手机拍宋仲基，宋仲基身边的助理用手去遮挡不让粉丝拍，结果宋仲基笑了一下拍助理的头。
都市轻喜剧《我爱男保姆》在湖北卫视和黑龙江卫视黄金档热播，收视率一路看涨，备受好评。此次曹曦文饰演一位“多面人格”的新时代独立女性：一位在职业与生活上的面临多重矛盾的角色。
张翰和娜扎下车发现有镜头，立刻十分避忌地分开很远地走着，娜扎安静地走开，而张翰则没这么好脾气，他对着镜头怒吼：“你机场拍、连酒店也拍，什么意思？”
陈浩民自2011年娶内地女模蒋丽莎后，已诞下两女一子，第四胎也快将出世。由于家庭成员不断增多，房子不够住，他斥资4500多万搬到了约200平方米、共六房的新居，才够六口人加四个外佣的大家庭住，就连座驾都要两部才够坐。
3月17日邓丽欣和方力申透过公司太阳娱乐宣布，两人结束10年恋情正式分手。公司发布长文表示这是双方深思熟虑后，认为分开是最好的选择，彼此感恩过去10年互相扶持和爱护今后双方仍是好朋友。
日前胡歌接受《GQ》50题快问快答挑战，未经思考的直觉答案，曝出不少内心小秘密，例如收过保险套当礼物，最难讲的台词是“我爱你”……等。
近日，郭富城女友方媛通过微博晒自拍照，并称：“我就发一张照片，不说话。”照片中，郭富城女友身穿黑色上衣，披着一头长发，微笑面对镜头，坐在桌前享受美食，看上去心情不错。
在微博玩的风生水起的“学霸”邓超受打击了！邓超15日在ins上晒出自己脸书页面截图，不过在脸书上貌似没有什么人来理会这位“大明星”。
有着“香水皇后”美誉的著名歌手胡杨林，与昨日牵手台湾著名音乐制作人、编曲大师江建民，在其家乡武汉领证，并于当日回宜昌省亲！据悉，二人因《香水有毒》结缘。2013年走到一起，可谓“以歌为媒结良缘”，真是羡煞一众娱乐圈的单身狗！
周子瑜在13日参加音乐节目《人气歌谣》，怎料，她却穿上印有“HOES TAKE OFF YOUR CLOTHES”字样的衣服。
对于有传谢霆锋与王菲将结婚，陈奕迅表示：“（我们）很少谈及感情，通常都会说一下他的乌龟，没有说（结婚），他有开心事应该会告诉我。”
女明星有一张漂亮的脸蛋很重要，机遇和后天的努力也是分不开的。但是偏偏有那么些女明星，长的很漂亮，演技也好，但不知怎么回事，怎么也捧不红。看来在娱乐圈，还是讲究天时地利人和。
40岁的何润东昨日和交往近9年的圈外女友Peggy登记结婚，并在微博上宣布喜讯。但何润东的新婚之夜，老婆却在社交网站上公开喊“好累”！何润东也在微博接受明星好友祝福，还邀请萧敬腾当他的“伴娘”。
知名音乐人李坤城因爱上了朋友就读高中的女儿林靖恩，在女方17岁时就展开追求进而交往，且大方不避嫌地将爷孙恋情公诸于世，震惊社会各界。女方将在2016年11月满20岁，也就是当初他们约定结婚的年纪。
常被粉丝亏是“傻大姐”的她，昨天她分享近况，表示自己很容易受伤，昨天一早她在工作时，下车时竟忘了收手，碰一声夹伤了她的左手小拇指，小拇指破皮还淤血，吓坏一票粉丝。
陈妍希8日再战巴黎时装周，穿上亮蓝色的套装，下半身选择短裤露出白皙的大长腿，美丽的腿部曲线不仅吸引了许多粉丝的目光，也让现场摄影师快门按不停，只不过她的鞋子搭配却引起的不少网友的注目，成为最大败笔。
今日，著名武侠小说作家金庸先生迎来了自己92岁寿辰，微博上，黄晓明、霍建华、刘亦菲等各路明星们以及金庸迷们早就已经提前以自己的方式为金庸贺寿了。
66岁的TVB资深演员罗浩楷，去年初在毫无先兆下，突然无法站直，最坏的情况是腰骨无法挺直，慢慢变成90度驼背，出入需以轮椅代步，日常生活亦无法自理。楷哥与妻遍寻名医，亦未能确诊病源。
现年21岁的何猷君以中英文拍短片分享喜讯，“今天很开心想告诉大家我考进了MIT的金融硕士课程！而且还破纪录成为史上最年轻考进这课程的学生。”
谢霆锋与王菲曾有过一段恋情，兜兜转转后于2014年复合，随后多次曝出结婚、女方怀孕的传闻，但他们均未正面回应。近日有消息称，王菲答应婚事让谢霆锋欣喜若狂，马上联络爸妈召开家庭会议，准备在年底筹办婚礼。
4日晚间， Selina任家萱突然宣布和老公张承中离婚，结束5年婚姻。7日晚，Selina宣布离婚后首度更新微博，她迈出勇敢一步长跑锻炼，不忘感谢家人、姐妹与前夫阿中。
从十多年前最先走入国门的“车祸、失忆、癌症、治不好”的老几样系列，到最近几年对题材不设限的无限探索，韩剧的质量又妥妥地在整个亚洲地区上升了好几个水准。可以说，韩产偶像剧在质量上绝不仅仅领衔国产偶像剧一两年，至少是十年以上的功夫，而且这么多年过去，这距离居然不见缩短。
3月3日晚，高圆圆通过微博晒在巴黎看秀美艳照。照片中，高圆圆身穿白色上衣，梳着清爽俏皮的小丸子头，红唇白皙，一双动人的大眼睛，看上去非常的美艳迷人。
有句话叫“唱而优则演”，当年风靡两岸三地的小虎队是这样，而今风头更劲的超人气男团TFBOYS亦是如此。这不，TFBOYS首部剧《超少年密码》在厦门开机了。三小只首部担任主演的校园青春剧开机后，#王俊凯学长#迅速成为微博热门话题，引来一大波粉丝留言：“报告老师！我想跟这个校草@TFBOYS-王俊凯违反校规！”
近日，风行摄影师在北京机场拍摄到华晨宇回京的镜头，尽管凌晨1点左右，但仍旧有很多粉丝等候，看来花花并未受恋情影响。
近日，网上曝光一组“奔跑吧兄弟”的录制照片，邓超baby鹿晗等人的造型颇为古典，其中baby头顶“鸡腿”发型，造型酷似陈妍希版本的“小龙女”。邓超扮展昭，李晨白眉白发，郑恺妖艳魅妆。
张歆艺、袁弘此前曾在《解忧公主》中有过合作，而在新剧中他们再次合体，备受关注。袁弘更告白女友，“虽然她笑点低，我泪点高，大家经常也不在一个频道上，但我对她其实没要求，她是完美的”。
韩国演员池昌旭确定将出演中国电视剧《旋风少女2》，不过他所饰演的角色，以及合作演员暂时还没有曝光。据悉，《旋风少女2》将于3月20日开始投入拍摄，敬请期待。
据爆料，春节期间赵丽颖与神秘男子出游，男朋友疑似曝光。“就我所知，王昊没啥钱，亦非海归，而且已婚有育。不过那是五年前的王昊，现在是否离婚了我就不知道了。”
《女医·明妃传》编剧张巍直言：剧中的医案则主要来自《傅青主医案》和《朱丹溪医案》，算是从古代文献中找到的医学案例。“我是真的一点都不懂中医，这些专业方面的事情都是中医学院的专家帮忙的。
修长的双腿是性感支点，难怪女明星们都争先练就一双“夺命剪刀腿”，目的就是要在春光小露时不动声色“杀”你一把。 在美女如云的娱乐圈中，想要博出位的众女星们纷纷比拼身材，大绣美肌，甚至肯花巨资为自己的完美玉腿。
近日，接连不断地韩国娱乐圈性丑闻已经把安国娱乐圈弄得乌烟瘴气、人人自危，今日，不仅女星成贤娥卖淫案再度被翻出，其公司介绍女星跨国卖淫，甚至逼迫女星3P的案子也渐渐浮出水面。
《五鼠闹东京》剧组发言澄清，称剧组用的是血浆，不是枸杞，并且还用了个比喻“如果因为穷，剧组不用血浆而用枸杞，恰似穷得吃不起肉，改吃龙虾了。”
昨晚，CCTV15音乐频道播出“2016星光璀璨——元宵节晚会”，有不少细心的网友发现萨顶顶在表演节目时话筒“亮”了,随后她在自己的微博下承认假唱：“下次演的更精细些。”！
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》新角色海报，路易斯+卢瑟+阿尔弗雷德亮相，跟三巨头一样也有logo，该片新加入的卢瑟和阿弗和此前影视版画风大不同，很期待。
赵丽颖律师声明　　明星网资讯2月23日，赵丽颖工作室委托星权律师事务所就《赵丽颖主演<我们的十年>影视众筹再创奇迹》的文章发表声明。该文章曾将电影《我们的十年》表述为“众筹集资出品”，并以赵丽颖名义公然进行资本募集。对此，事务所发表声明表示，该文章表述不属实，称赵丽颖从未授权资金募集活动，并敦促相关主体中止诈骗行为。星权律师事务所与赵丽颖工作
卡戴珊姐妹一直都偏好“大尺度”话题，近日，居然惊爆初夜是几岁这样尺度超负荷的问题！关键是科勒.卡戴珊居然认认真真的回答是在15岁！
昨日，张翰 、古力娜扎现身上海虹桥机场。两人同坐一班飞机却一前一后抵达机场，张翰和助理先到柜台办理手续，古力娜扎和母亲从另外一个入口进机场，没有去柜台直接进安检，似乎有意躲避记者，小编觉得好事将近了哦~
2月18日，昆凌在微博晒出小周周的近照。照片中，身穿黑衣的小周周趴在床上，十分可爱。昆凌还配文表示小周周已经会爬了。
情人节刚过去没几天，单身狗们可曾受了多少点的伤害？想明年过年带女神回家过年啪啪啪吗？那就别老是玩手机了，赶紧赚钱去。顺便正能量再给大家推荐几位口碑好的女明星给大家做参考，照着她们的形象性格为人去找女朋友，保管你老妈会笑掉大牙。
冯绍峰，林允成功坐实了恋情他的绯闻情史也备受关注，从杨幂、倪妮、宋茜、孙心娅，再到如今的林允，个个都是貌美如花的嫩妹纸，下面便来扒扒冯绍峰成名前后的六大绯闻女友，看看谁最惊艳？
2月17日晚，张馨予晒出一张清宫造型照，并称：“第一次尝试清装造型，主要是那小拇指特别有戏。”据悉，张馨予有参演于妈的新戏《半妖倾城》。
由罗冬执导，阮经天、杜鹃、苗侨伟领衔主演电影《纽约纽约》，于今日发布了首支预告片。展现了90年代经济改革的时代洪流中，阮经天及杜鹃所饰演的一对都市男女在面对“走，还是不走”、“赌、还是不赌”、“爱，还是不爱”等人生博弈时的迷茫与抉择。
于正新剧《半妖倾城》首曝定妆照，他本人也趁势在微博发布了该剧剧情梗概。网友们虽然庆幸内容与尾鱼小说《半妖司藤》没太大关系，但弱女子拯救大清国运、外星人潜伏地球等高能情节仍引发大量吐槽，此外，“瑾太妃”这一称号也遭到网友纠错。
娱乐圈那些曾经爱的轰轰烈烈却最终无疾而终的明星情侣们，当爱已成往事，有谁能够心无芥蒂地成为朋友，又有谁遇到了分手后依然维护自己的风度前男友？我们一起看看娱乐圈中最大度绅士的女星前任都有谁。
赵丽颖新年不在家陪爸妈，反而和富商CEO去马尔代夫旅游。据悉，这位富商是某购物网站的CEO，身家丰厚。
46岁男星掷巨款整形，将赴泰国做变性手术。46岁日本谐星KABA勇敢做自己，为变性改当女人多次掷巨款进行整形，使自己的外形更加女性化。昨日，KABA在节目中预告自己将在下月30日到泰国进行变性手术，届时同时会做声带手术，让自己从头到脚完全变身为女人。
SBS新月火剧《大发》于昨日(15日)下午在京畿道炭岘洞SBS制作中心进行首次剧本研读会，张根硕、吕珍九、林智妍、全光烈、崔民秀等全体演员悉数出席。相关人员向OSEN表示“电视剧将于18日正式投入第一次拍摄。”，并将接档《六龙飞天》于3月中播出。
“BY2”的妹妹Yumi自从和赌王之子何猷君分手后，一直被媒体毫不留情的指出豪门梦碎。近日，Yumi发文透露情人节收到一束玫瑰花，接着又晒出与外国男士的合影，疑似主动曝光恋情。
关晓彤现身北电参加上午的第一场考试，穿着随意，看似和普通考生没什么两样，完全没有明星的架子，谈及今天的初试，关晓彤称自己有些紧张。
2月16日伊能静在微博晒出多张与亲友团聚的照片并分享近期生活内容。她不仅给儿子做了新学会的焗烤奶油玉米吐司等食物，还与闺蜜喝茶聊天，带妈妈和公婆吃大餐等。
2015年，刘强东与“奶茶妹妹”章泽天由分手传闻引发的章泽天父亲状告网友名誉侵权案于近日有了结果。南京秦淮法院一审判决，网友的微博内容侵犯章父名誉权，要公开道歉并赔偿其各项损失共计5万元。
2月15日，章子怡在微博晒出一张与继女和汪峰一起牵手过情人节的照片。照片中，汪峰女儿小苹果在中间，左边牵手汪峰，右边牵手章子怡，三个人开心大笑。
日前，一个女主疑似张碧晨的不雅小视频在网上疯传，造成张碧晨始终处于漩涡中心，2月13日，张碧晨一结束拍摄活动，立即前往警察局报案，目前案件已经受理。
在每个光鲜照人的明星背后，都会有许多鲜为人知的辛酸经历，比如因家庭条件差而去当搬尸工的何家劲，早晨六点忙着给曾志伟理发的天王刘德华等。诸多明星在成名前的打工遭遇，为今后的星路亮上了一道坚强的指示灯，正所谓不经历风雨，又怎么见彩虹呢？所谓英雄不问出处，正因为她们的过往打工经历，历经拼搏，才成就了现在的事业。
90后小生蒋劲夫居然也恋上网红不仅在情人节和网红约会，还在网络上大方地和网红”秀恩爱”，这究竟是怎么回事？
陈赫自从被爆出轨张子萱后名气跌到谷底，甚至有传言说陈赫自降身价只为留在跑男，而今，陈赫出轨的对象张子萱被爆怀孕，陈赫陪同产检，看来，二人是好事将近了。
明星网资讯 近日，国内人气新锐作家沈煜伦在微博中宣布喜讯，沈煜伦在微博中表示，自己将会和同性恋人沈肯尼正式结婚，而两个人下一步的计划就是举办一场来之不易的婚礼，支持两个人的网友和粉丝也称两人为“沈氏夫夫”。
2月14日情节人当天，邓紫棋在微博上写下这样一段话：“情人节好快乐，你太让我感动了，没想到你这么浪漫，没想到你会扛着这么一大束花出现在我的面前，给了我这么大惊喜！真的很感动，谢谢你这么爱这么不完美的我，谢谢你一直包容我，谢谢你为我做的一切！以后的日子还很长，请伸出你的手。。。。。”
十年成就了一个“南派三叔”，也是十年，盗墓笔记成为了一个超级IP，在这个IP剧大热的年代，南派三叔获得了名誉、地位、人气，许多人有了这样的积累一定会想着扶摇直上，但是在获得这么多的荣誉之后，我们的三叔却要急流勇退了。
进入二月，人气网文改编的《寂寞空庭春欲晚》抢先开年，《女医明妃传》也不甘落后，情人节前夜活页来袭，两大花旦郑爽、刘诗诗强势出击，你更看好哪个剧？
在影视圈打拼的明星人人都希望能够获得大奖，因为获奖不但是对演技的一种肯定，更能给自己带来无尽的星运，然而演艺圈僧多粥少，能够斩获大奖的明星堪称少之又少，当然也有一些幸运的明星凭借处女作便称帝封后，从而大红大紫，今天我们便来盘点凭借处女作称帝封后的10大明星。
娱圈女星各个腿长超两米，她们的孩儿们自然也不会差！一副好皮囊，一双大长腿，简直美得没天理！来跟着小编看看这些小小年纪就靠着一双大长腿行走江湖的孩儿们吧！
不适合穿皮裤的邓紫棋偏偏对皮裤有一颗执着的心，去年她登上跨年晚会，还在臀部秀出“我爱皮裤”的忠贞信念，让人再度加深了皮裤是时尚终结者的印象！
近日《寂寞空庭春欲晚》终于开播，郑爽的演技终于有了用武之地，如何展现一个顶着“锅盖头”少女的可爱成为终极议题，此造型一出场就引起了无数非议，但细看今年的古装剧貌似又要回到齐刘海的天下了！
周星驰执导的电影《美人鱼》开门红，首映票房突破6.2亿，票房口碑双丰收！据统计，《美人鱼》则在票房与口碑榜上均遥遥领先同档期其他电影，单日票房达6亿人民币，总票房剑指由《速激7》和《捉妖记》创下的24亿影史纪录。
有人说风光时，是朋友认识了你；落难时，是你认识了朋友，雪中送炭才是真正的友情。今天我们就来看看在娱乐圈这个大染缸中的那些真友情！
现在的娱乐圈，明星们为了走红，不断炒作各种绯闻，甚至是丑闻，不过，通过这种炒作手段能成功上位的毕竟是少数，他们往往缺少的就是那么一点点运气。然后也有这么一些明星，一出道就突然走红，原因是遇见贵人被迅速提拔，成为大明星。下面就让我们一起看看那些突然走红明星们背后的那些神秘男人！
说起国内当家小花旦，很多人第一反应就是杨幂，唐嫣，刘诗诗，这些已经非常熟悉的名字。这些小花旦们不仅是国内的一线女星，在国际上也有一定的知名度。遥想当初她们也是从“四旦双冰”的时代一步步打拼到现在。
春节啦，许多朋友都在年底购买年货，明星们也不例外。这不，2月4日下午约四时，戴着帽子和太阳眼镜的刘嘉玲出动到中环购物，开启买买买疯狂购物模式。
距离央视猴年春晚直播倒计时1天，央视新闻首次曝光赵薇参加春晚的彩排画面，赵薇自2004年上过一次春晚起起直至今日已经过了12年，据悉，此次她独唱的是其家乡安徽民间故事改编的《六尺巷》。
近日，电视剧《诛仙青云志》曝光李易峰等主演剧照，李易峰古装造型风度偏偏，青衣飘渺，眉目清秀，仙气十足，令人期待。
舒淇的小脸又出新状况！近日，女星舒淇在社交网站上晒出一张自拍照，照片中的舒淇满脸红疹，甚是可怖。粉丝见偶像如此，纷纷表示关心“不要工作了，快去看脸”“是不是太累了，快好好休息休息”
海清剪短发了！2月3日晚，海清在微博晒出一组短发照，并称：“终于如愿以偿！”
昨晚，经纪人首次曝光欧弟一家三口的全家福！女儿呆萌，娇妻美艳，画面好好看，欧弟当爸爸后也更帅啦。
2015年2月2日，知名博主南唐遗少曝光了李玟两个女儿的近照。李玟的女儿是指李玟丈夫Bruce和前妻生的孩子——大女儿Rachel，小女儿Sarah。
有些童星长着长着就变残了，也有些童星越来越美，比如徐娇。在《长江七号》中饰演小男孩的她，长大后居然变成了可爱的萌妹子！今天是2月2日，国际双马尾日，爱好二次元文化的徐娇在微博中晒出一张双马尾学生装照片，立刻吸引网友围观：美炸啦！
范冰冰李晨又来虐狗了！继昨天二人被网友拍到深夜逛商场，今日凌晨李晨又发了一张范爷的萌照，照片中范爷被P上了萌萌哒猫耳朵和小胡子。不用猜就应该是大黑牛自己的杰作。
近日，日本混血女星BECKY被爆出和乐队“下流极品少女”川谷绘音不伦恋，在对方已经结婚的情况下酒店房照和情话遭外泄，重伤形象还搞丟10家广告代言，并決定暂停所有演出活动，等同暂别娱乐圈。而她面对各界评论攻击，身心俱疲吃不下睡不着，妈妈还赶来照顾她起居，但是到现在仍不肯和已婚男方分手。
吴昕在前几日的前男友盗号事件过去之后，迎来了她的33岁生日，快乐家族的成员，何炅、谢娜、杜海涛、李维嘉也都纷纷发文送上生日祝福。粉丝们更是在微博上为她加油打气。
知名“虐恋SM”系列电影《五十度灰》两部续集将于今年背靠背拍摄，也正进行前期筹备和选角。除了已经确认回归的两位主角之外，续集中将为引入多位新角色，其中一位非常重要的配角艾琳娜·林肯(Elena Lincoln)日前已经确定饰演人选：好莱坞老牌性感女神金·贝辛格。
张梓琳自从宣布怀孕后，除了参加一次三亚的世界小姐总决赛，行程一直颇为低调，不过，准妈妈还是会时不时的在微博更新自己的动态，与网友一起分享有了新的小生命的幸福。
吴宗宪近期主持节目增多，曝光率剧增，话题也不间断。早前他炮轰韩国综艺比不上台湾1/10，最近又与新晋女主持陈沂杠上，引发热议。孰是孰非？明星网小编带大家一起看看。
1月28日，由博纳影业集团出品，刘伟强、王晶联合导演与监制，周润发、刘德华、张学友、张家辉、刘嘉玲、李宇春等众多巨星共同主演的华语合家欢贺岁喜剧《澳门风云3》于成都举行发布会，在发布会现场，周润发与李宇春互动频频，发哥甚至学讲四川话，颇为搞笑。
周杰伦是狗仔队的重点跟踪对象，他与狗仔的冲突已经不是一次两次了，周杰伦甚至还曾写过三首歌，来嘲讽狗仔队。不过，日前记者在街头拍到周董和老婆昆凌吃宵夜，周董完全没发脾气并主动打招呼，还将宵夜送给记者吃！
大S(徐熙媛)2010年嫁给汪小菲，2014年生下女儿汪希玥(小玥儿)，近日又传出怀上二胎的好消息，为了照顾妻儿，汪小菲经常往返两岸当“空中飞人”。2015年4月，汪小菲租下台北的大楼准备打造全新精品旅馆，并在微博晒出办公室照片透露环境，称“小点，简单，挺温馨”。
1月27日，热播网剧《太子妃升职记》在京举行惊喜庆功会，众位主创也现场大方爆料《太子妃》台前幕后的趣事，同时公布重磅好消息，不仅《太子妃升职记》网剧正式回归，《太子妃升职记2》和大电影也即将开拍。
电视剧诛仙《青云志》今日重磅公布男主角李易峰 定妆照，张小凡和鬼厉一正一邪的反转演绎可谓惊艳十足，而此次定妆一经发布便引发全网关注，李易峰如约赴演万众期待。据悉，电视剧诛仙《青云志》改编自萧鼎 小说《诛仙》，由欢瑞世纪出品，李易峰、赵丽颖 、杨紫 、成毅 、秦俊杰、唐艺昕 、茅子俊、白雪 、TFBOYS等主演。
大型民国权谋历史剧《少帅》正在每晚19:30的北京卫视、东方卫视热播。这部由国宝级导演张黎执导，文章、李雪健、宋佳、郭虹等倾情加盟的史诗巨制，日前已播出过半，收视与口碑持续攀升。剧中，郭虹饰演了张作霖的二夫人、张学良的二妈妈，不仅颇具书香气息，为人也和蔼慈善，深受帅府上下敬重。
近日，有网友翻出07年《快乐男声》旧照，感慨“国民弟弟”俞灏明才是记忆中最早的青春鲜肉。其中一张俞灏明乖萌比着胜利手势的童年照，乍看之下竟和王俊凯有几分相似。网友感叹，当红鲜肉遇到鲜肉鼻祖，王俊凯撞脸俞灏明童年！
流行音乐之王王力宏这些年经久不衰，始终是粉丝们心中的音乐男神。今日凌晨，男神发出一张睡颜照，网友立刻围观点赞，并调侃：“照片不是重点，拍照人才是重点！能拉出来给我们看看吗？”
今日，电视剧《三生三世十里桃花》曝光男女主角海报，女主角凤九由迪丽热巴饰演，男主角东华由高伟光饰演，引发关注。
胡歌竟然也有相亲的经历！日前，胡歌在访谈节目中爆料2年前胡妈妈亲自出马为他相亲，谁料对方竟认为“胡歌怎么可能需要相亲”，错将胡妈妈当成诈骗人士，相亲无疾而终。相信那位妹子一定肠子都悔青了！
今天下午央视春晚进行第一次带观众彩排，有记者拍到了TFBOYS组合现身彩排现场，三只统一穿上白色裤子+红色球鞋，十分亮眼。期待精彩表现！
太子妃升职记 ,你不知道这38件事情，是不是自己都觉得有点不好意思了！1、太子妃升职记的原作者是鲜橙，女主的名字芃芃读作peng。2、剧组只有1台鼓风机和1只风枪（不穷） /(ㄒoㄒ)/~~
上周，央视猴年春晚的上下半场的联排正式宣告结束。据媒体透露，马天宇、关晓彤、郭冬临的小品正式“复活”，将参加接下来的彩排。在第五次审查之后一度传出马天宇节目被毙的消息。而此番据透露，他又将重新回到春晚的舞台上。
韩国媒体消息，张根硕有望出演SBS古装新剧《大发》。该剧由《武士白东秀》《火之女神井儿》编剧权顺奎执笔，接档《六龙飞天》3月播出。如果确定出演，这是张根硕继《漂亮男人》后时隔3年回归电视屏幕。
昨晚，《燃烧吧少年！》最后一场雪藏战正式打响，两大战队激烈对垒，不但挑战亚洲男团EXO的“爆款”歌曲，向偶像致敬，还奉献了两场催泪大秀，令网友纷纷感叹：“感受到大写的加粗的团魂”、“哭惨了，眼睛快成自来水管”。重温少年们血脉喷张表演、听节目Live原声音频就在酷狗音乐APP。
他是阳光热血的可爱boy，他是《闪亮的爸爸》里的年轻爸比，也是成龙电影《铁道飞虎》里弹着土琵琶的小战士，是岛田庄司钦点的《夏天，19岁的肖像》男主角，也是《丛林的法则》的固定队员。然而就是这样努力向上的阳光少年，却莫名变成了“遭黑专业户”。在某活动现场谈起“黑历史”，他相当淡定地说：“大家好，我是黄子韬。当然很多人喜欢叫wuli韬韬，随你们喜欢……2016年我的新目标是：我不会轻易的狗带！谢谢！”
近日，有网友在网上曝光了一组众多娱乐圈一线女星们17岁左右的清纯旧照，没有整容和化妆的她们尽显天生丽质，花季的张柏芝肌肤吹弹可破，瞬间秒杀天后王菲，下面就一起来看看曾经的女神吧。
从陌生到熟悉，由相遇变相知。几乎每一对恋人都是这样，明星也不例外，只是相对于常人，曝光在镁光灯下的他们，恋情有更多的复杂与不由己，扑朔迷离，维持起来也更加辛苦。恩爱至陌生，有哪些明星情侣惜分，旧爱是否还是朋友？小编盘点娱乐圈中恩爱变陌路明星现状。
要想混娱乐圈，方方面面的因素都要具备。如今这颜值当道的娱乐圈没有颜值那就暂且先靠边站一站了。当然没有演技的艺人也是受非议的一类。但，你知道有多少当红艺人在出道之时就将自己的名字改了吗？没错，作为圈里人，名字也尤为重要。今天，小编就为大家安利一些当红明星们改名前的名字。
女星的私生活一直都是娱乐圈八卦的焦点，可是居然有些女明星居然连初夜的秘密都被曝光了，这该怪谁呢？女明星的初夜究竟给了谁?嘿嘿，我们一起来看一看吧。
中韩演艺圈也有不少才踏入30岁大关的美女明星，她们都拥有美丽的外表和水当当的肌肤，向公众呼喊：30岁一点都不可怕!
在中国传统的观念中， 女人结婚生子是天经地义的事情。但在娱乐圈中，有很多女星却偏偏对此敢于说“不”，尽管她们从来不缺狂热的追求者甚至心仪的男人，在她们的眼中，或许以为恋爱、结婚、生子永远是不能交集的事，抑或婚姻完全就是阻止她们通向自由快乐生活而不可逾越的那堵墙， 再或许曾经为此受伤，仍心有余悸。
有“翻版千语”之称的模特儿陈嘉莉（Kelly）与拍拖一年半并且同居的艺人男友崔建邦（Amigo），有传因第三者介入而分手。已搬离爱巢的她，自力更生租楼自住。日前见她落寞地去家品店购物，还找老板李月哭诉，看来所受情伤不浅。
女星洪晓蕾与富商王世均的婚姻曾经让一众女星羡慕，日前喜欢在脸书上抒发心情的洪晓蕾近日凌晨于脸书发表长文，爆料老公王世均在外有私生女，且生母正是先前被拍到的“澎湖干妹”，加上双方财务问题严重，两人被指与离婚只有一步之遥。
今日上午有网友爆料，黄安正在删除其个人微博内容。截至11：35，黄安已经将微博删除至2015年2月。另外，据网友“你的档案”爆料，黄安还将自己的微博做了备份，网友晒出黄安微博备份的链接，点进去依然可以看到黄安之前的微博内容。
先是12月底360乐次元盛典火热开趴，再是优酷土豆1月9日办了场首届来疯超盛典，1月10日，酷狗音乐又紧随其后办了场“2015繁星盛典”……看来年底真是个不折不扣的狂欢季。不过，像酷狗音乐这样年前一个趴、年后一个趴，将狂欢贯穿到整个新年的，却比较少见。这不，满屏都是小鲜肉、小萝莉的繁星盛典刚落幕，据说酷狗就筹划年后在广州办一场“酷音乐亚洲盛典”了。
大美人温碧霞凭借《火玫瑰》深受内地观众欢迎，近几年广告商演更是不停，而吸金能力强大的温碧霞投资理财也是一把好手，今日据传温碧霞将在北京购买商厦，价值２５００万，与马云为邻。
备受关注的《我是歌手》第四季，终于要在今晚揭开神秘面纱啦！一改往届7位歌手的首发阵容，本次赛制稍有变化，第一场就将残酷淘汰一人。
今天我们揭秘一下陈好、杨幂等内地花旦鲜为人知的荧屏初秀时的真容！她们基本都是17岁到20岁的青春大好时光（注：因为剧的播出和拍摄时间有个一年左右的出入，所以当时的年龄不是那么精准）！有些姑娘真是不变样，而有些姑娘却是十八变，真是神奇。
1月13日晚，张梓琳更新微博，晒孕妇餐，并称是“孕妇在家的日常！”图片中，有各色水果、奶酪、坚果以及葡萄干等，非常的丰富营养，餐桌旁还有一只瞪着一对湿漉漉的大眼睛的呆萌小狗，看似十分渴望桌子上的水果，十分可爱。
据悉，韩国MBC TV综艺节目《Radio Star》将于明晚(1月13日)播出“心stealer”特辑，女团EXID成员Hani在公开与男团JYJ成员金俊秀的恋情之后首次露面聊心情。
韩国导演林大雄执导的电影《不速之客》，林大雄携主演黎明、韩彩英、耿乐出席。发布会期间，黎明否认春晚四大天王合体的传闻，表示没有接到春晚邀约。
《跟着贝尔去冒险》最后一期节目中，张丹峰与队员迎来任务——喝自己尿液，终极任务让张丹峰也不仅“埋怨”连连，在经过许久思想斗争后，张丹峰还是接受挑战。喝尿期间，因尿液独特味道让张丹峰表情极为丰富，时而皱眉，时而紧闭双眼，而后更因人体自然反应呕吐不止。
昨日，爱情喜剧片《恋爱教父之三个“坏”家伙》在成都举办了点映见面会，导演周志勇携明道一同出席宣传，明道坦言这次出演电台主播胡言是一次极大的挑战，他的很多灵感是从导演身上得来的，希望观众可以喜欢自己这次的塑造。
国际超模金大川日前被网友发现删光所有微博，昔日甜蜜恩爱照也随之全部清空，疑似与项偞婧cici分手。去年二人就有分手传闻，被指二人貌合神离，被金大川以“子虚乌有”四个字否定。
日前，汪峰主打新歌，由爱妻章子怡主演的MV终于播出，汪峰在微博转载MV，并写下感言：“人生就像是一部电影，我们扮演着角色，角色扮演着我们；所有的悲欢聚散正如这一幕幕如梦的场景，生生活活，最后唯有这两个字—谢谢……”，微博一出，网友们立刻敏感的察觉到这似乎是在对爱妻章子怡诞下女儿表示感谢。
昨日，高圆圆工作室晒出一组其美照，还留言称，“我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙”。照片中，高圆圆身穿浅色长款外套回眸，似笑非笑，欲语还休，风情万种。而她正对镜头的样子又十分活泼可爱。对此，有网友表示：“已舔屏完毕”“已收藏，求圆圆更多美照”
曾经风靡全亚洲的花样美男子金贤重，如今形象大跌，成为令人眼渣男的渣男。他与前女友分分合合的家暴大戏，从14年上演到16年，竟然还没有迎来大结局。最新韩媒报道称，金贤重将与前女友亲子确认诉讼，将于2月26日展开首次辩论。
胡歌新恋情曝光，引发关注，而他做客的《鲁豫有约》也在今天上线。胡歌罕见谈到了前任薛佳凝，感慨道“她是，她是真的很好”，说完还抹了抹带着泪花的眼睛。一直以来，许多胡歌的粉丝都盼望着他和薛佳凝可以复合，奈何情深缘浅。
随着影视界IP热高烧不退，相关争端也越来越多。前有天下霸唱控告《九层妖塔》侵权，今有九夜茴控告搜狐《匆匆那年2》侵权，不禁让人捉急，这影视界是怎么了？
2015年热播的高智商脑力节目《最强大脑》第三季推出了全新赛制，在第一期节目中由前两季的高水平选手两两PK，角逐出4位队长组成“复仇者联盟”，在国际挑战赛中分别带领四个分队迎战国际队。
今日一早，34岁贾晓晨宣布与42岁的“力王”樊少皇申请注册结婚，已经于元旦领证，据悉，樊少皇送了女方40万钻戒，二人低调成婚。
日前，容祖儿李克勤出席《容祖儿李克勤演唱会2015》DVD祝捷会时，疑似不小心说漏嘴，爆出自己的好姐妹阿Sa在与当红小生陈伟霆因聚少离多分手后，沉寂了一段时间，现在有了新欢。
日前，著名相声演员曹云金携听云轩团队举办年底封箱演出发布会。谈到猴年春晚，曹云金连连称“今年有点接猛了”，可能会参加四五台卫视的春晚，因此他专门邀请了十几位编剧打磨新段子。
2016年1月6日，由神级编剧张君宝执笔、香港金牌导演黄伟杰执导的跨次元魔幻爱情喜剧《美女公寓》将上线开播。该剧改编自阅读量超4500万的同名网络人气小说，由马樱侨、辰亦儒、周秀娜、沈建宏主演。
本周五晚20:20至23:10，《天天向上》的年度特别节目“天天之夜”即将播出。预先爆料当晚大咖云集，颜值爆表，霸占芒果周五黄金档。一起期待吧！
日前，香港TVB花旦胡杏儿大婚。据报道，胡杏儿同公司请了两个半月假，开始环游世界蜜月旅程，主要去欧洲东南亚一带，头站就由日本开始，幸福甜蜜之旅不言而喻。
大叔这个词已经不仅仅是年龄的称呼了，更是有魅力有内涵男士的一种代名词。说到大叔，娱乐圈里的大叔可真是不少，有胡子似乎已经成为了大叔们的标配，今天小编就带你你看看娱乐圈内那些长了胡子迎来事业第二春的成功大叔们！
日前，某媒体爆料林更新疑似结新欢王柳雯，并晒出两人深夜同返酒店的视频，据悉早前二人就曾在微博频频互动。话说林更新自从凭借《步步惊心》中的十四阿哥走红后，演艺道路一帆风顺，感情生活更是多姿多彩不但换女友的速度直追好基友王思聪，而且口味也被王思聪同质化！
娱乐圈女星常常在各大场合秀性感身材，为了抢镜，各种深V礼服，大秀半球样样都来，大家来看看吧。
游戏之于美女，就像鱼和水，水和船一样不离分，有网游的地方，就有showgirl。纵观近几年的中国网游界，不再是嫩模们的天下，娱乐圈中诸如杨紫，范冰冰，AB等众多美女明星都纷纷代言网游，因为既能捞金又过能足COS女主角的瘾。
在这个世界上并没有绝对的事情。没有绝对的好坏，没有绝对的对错，更没有绝对的真假，爱情也是如此，你渴望得到爱情，因为爱情有你想要的东西。娱乐圈的女星更是兜兜转转最终才找到了可以相依偎一辈子的那个人。
韩国90后美女明星在韩娱圈很活跃，人气都很高，现在就来一睹韩国电视剧大红大紫的90后清纯美少女们。
很多美女明星只在娱乐圈露一下脸便消失的无影无踪，有的美女明星则被新生代无情的取代，今天要盘点的10位美女明星有的已经退隐或者淡出娱乐圈，有的则仍然活跃在演艺圈，她们不但是男人心目中的女神，更是众多女人心中无法逾越的女神。
《太子妃升职记》日前正在热播，该剧自开播以来引发网民的热议。剧中，男一号盛一伦的古装剧后现代风令观众过目难忘，盛一伦饰演的太子齐晟一夜间从青春荷尔蒙气息男神变身风姿飘逸的谪仙郎君，一脸潮范戴耳钉的古装造型受到粉丝热棒。
第三季《奔跑吧兄弟》因为有小鲜肉鹿晗的加盟，变得更加有看点，呆萌可爱的鹿晗，经常用拿无辜的小眼神萌翻一众网友。新年来临之际，鹿晗接受媒体采访并表示并不介意大家叫他“傻狍子”，他觉得“傻狍子”是个昵称。
3D奇幻喜剧《西游记之孙悟空三打白骨精》发布经典复刻版海报，曝光了一众主演造型，巩俐版白骨精让人惊艳异常。
临近元旦佳节，各大卫视跨年晚会进行得如火如荼，而近日，网络上曝光了疑似湖南卫视跨年晚会表演节目单，名单上显示，李易峰即将在跨年晚会演唱《年少有你》《请跟我联络》两首歌曲，引起了粉丝的热议。
2015年12月31日，在浙江卫视2016跨年演唱会上，小度机器人将与“中国好舌头”华少搭档主持这一次的歌曲跨年盛会——小度机器人也因此成为“史上首位主持跨年晚会的机器人”。你期待吗？
贾乃亮与李小璐这对狂秀恩爱的夫妇，自从有了爱女甜馨的加入，更是时不时的就晒一次幸福虐待单身狗。日前，在《煮妇神探》的发布会上，贾乃亮再度求婚李小璐，二人求婚，拥抱，接吻，再度虐狗，羡煞众人。
袁立近几年热心公益事业，不断地更新自己的微博动态，包括去山区，去看望尘肺患者，关注弱势群体。明星做公益，宣传效果和引发的关注度要比一般人广泛太多，袁立曾表示，只要关注公益事业的人在不断增加，我的目的就达到了。
杨丽萍与小彩旗婶侄俩人一同回到上海。在机场，杨丽萍不顾路人眼光做伸展运动，长指甲甚是吓人，运动结束，杨丽萍似乎是意识到了什么，迅速把手掩进袖子里，二人直奔停车场。
《鬼吹灯之寻龙诀》不仅火了蒙古放羊小胖，也火了洋子。相对于出境不多连名字都没有的小胖子，洋子的角色虽然戏份也不多，但人物显得丰满许多。
王思聪身上具备的，正是新一代的特质：我行我素，有想法，有娱乐能力，有表达欲，有执行力。至于他私下里交过多少女友，似乎很重要，也不重要。娱乐行业需要王思聪，大众也需要王思聪，娱乐行业需要他的投资，大众需要他的娱乐新闻。
12月24日晚，2015孙楠“乐在其中”巡回演唱会在北京首都体育馆举行，【酷狗LIVE】也同步聚集了百万歌迷，“乐在其中”地完整围观了这场演唱会直播。孙楠好友朱时茂，谭晶，周杰等也都捧场出席了这场平安夜的大狂欢。演唱会分为四大版块，以微电影串场，讲述了孙楠的音乐旅程及爱情、友情和亲情。
日前，实力派男演员陈道明参加综艺节目自曝尚未成名前，有7年的时光都是在演士兵之类的路人甲角色，且一句台词也没有。与现在成功人士的左派大相径庭，引起观众无限唏嘘：原来大明星成名前也是默默无闻的路人甲。
对于新专辑，崔健老师说：“这是一张跟光有关系的专辑，起码有三首歌直接与光互动。人们已经习惯地认为；光是一个好东西！物理上讲，当然是！心理上讲，不一定！当光成为枷锁的时候，自由就是黑暗的！”
奥莉要升级当姐姐啦！李小鹏今日在微博晒出全家庆祝圣诞节的温馨合影，公布老婆李安琪已怀二胎的喜讯。照片中奥莉抚摸着妈妈的肚子，看来也十分期待这个新的家庭成员哦！恭喜啦！
在昨晚的大结局中，替父还债的侯小帆也终于不负众望，彻底从呆萌乖乖女变身成为了精明干练的独立女性。虽然过程让很多观众都感到心酸，可在历尽磨难之后，侯小帆似乎在一夜之间就长大了，那仍显稚嫩却又着实坚定的眼神让人心疼又欣慰。
12月21日，综艺节目《二胎时代》发布会在北京举办，潘长江携外孙小石头一同登台。爷孙俩酷似的样貌引发了网友关注。而小石头在发布会现场嚎啕大哭的呆萌一幕也瞬间火爆网络。众多媒体纷纷报道，不少网友也刷屏转发。”小石头太萌”一时间成为网络热词。
在横店拍摄的大热小说改编电视剧《老九门》冬至日开放媒体探班。片场赵丽颖扮男装，包子脸圆润可爱，“张大佛爷”陈伟霆酷劲儿十足，探班期间，赵丽颖大胆喂陈伟霆吃饺子。
佟丽娅更新微博，晒出两张自拍照，她配文写道“还有十天，双下巴粑粑就可以结束路演回家陪大肚子蝈蝈啦”。照片中佟丽娅梳起丸子头面容俏丽，面对镜头摆出卖萌的表情十分可爱。佟丽娅穿着宽松的休闲装孕味十足。
对于《芈月传》如今的高收视、低口碑局面，孙俪说：“不排除有人恶意，但是我接受各种各样的声音。我更愿意看全面的评论，全部播完了那些评论才是最准确，现在多多少少都会有些片面。
据台湾媒体报道，日本男星松山健一惊传爆肥！他2006年演出电影《死亡笔记》中的“L”爆红全亚洲，连台湾都创下高票房，2011年宣布和大8岁女星小雪结婚，并育有3个儿子，生活超幸福。没想到他20日出席电影《像那一样的东西》宣传记者会，居然胖到连双下巴都溢出来，粉丝惊呼男神崩坏，不过，他肿成“XXL”居然暗藏感人原因！
近日，随着《芈月传》的热播，孙俪的人气又一次冲上顶峰。出道十余年来，她不仅作品不断，更难得到的是在大染缸的娱乐圈始终保持零差评。孙俪出席上海某时尚活动，活动期间在工作人员的保护下进出卫生间。
“我从来不存在，所以你不会爱。没余地说伤害，因为我是空白。”这首突然火起来的情歌叫《我从来不存在》，来自《蜀山战纪之剑侠传奇》第四季电视剧原声带，由当红人气花旦赵丽颖演唱。
2015《劲歌金曲颁奖典礼》昨晚在无线电视广播城举行，共颁发45个奖项。英皇乐坛一姐容祖儿获封“最受欢迎女歌星”，身着性感长裙隆重登场，大晒美背香肩。
好丽友，好朋友！这句广告词泥萌绝壁都听过，这个广告你们也绝壁都看过，别说小时候了，小编现在还喜欢吃好丽友派呢～那个“奶奶你坐”的广告也给小编留下了深刻印象呢，那个蘑菇头的小孩你们还记得吗？
“一切都在进行中，已经往好的方向走，很感谢柴姐成全，之后柴姐有需要的话，我一定到。”但他否认是八百万人民币违约金，表示“并不正确”，但不愿透露正确金额。
从《甄嬛传》到《武媚娘传奇》，再到《芈月传》，中药滑胎都成为了必不可少的宫斗利器之一。”不过，这些宫斗利器真的那么神吗？中药专家陈医生告诫观众，中药不能随便乱用，影视作品中出现的桥段不能作为专业的依据来指导日常生活。
日前，正在拍摄某新剧深夜收工的张馨予借着昏暗的灯光，发现路边摊有卖糖葫芦，当即折返回来，开始认真挑选吃食。从小贩手中接过糖葫芦，张馨予迫不及待的吃了起来。
12月19日，“最美民谣雪总”梁晓雪和“走在冷风中”的新生代实力唱作歌手刘思涵即将登陆酷狗LIVE和F•PLUS乐范52（我爱）Mini Concert联手打造的舞台。他唱着自己的民谣，肆意地游走在安定与即兴的边缘；她带着独特的声线，无畏地行吟在冷风之中；两个全然不同的歌者，两种特立独行的态度，一个霸气与众不同的舞台。两者碰撞玩音乐，将会是什么样儿的范儿？
刘涛在新剧《芈月传》中扮演秦国皇后，剧中有一个儿子名为“荡儿”。对此，刘涛儿子一直问母亲，“荡儿是你的儿子吗？他几岁了？他在哪？我想跟他玩”，刘涛听后“无奈”得在微博中配发了一个“汗”的表情。
麦当娜14日晚间在英国曼彻斯特开唱时，竟然迟到了超过50分钟才现身，她一站上舞台后马上遭到所有在场观众狂嘘，让她忍不住爆气对着台下2万名歌迷飙骂，失控地撂脏话怒喊“正在抱怨的婊子通通闭嘴！
近日，黄晓明出席新片《大唐玄奘》发布会，并接受媒体采访。采访中，黄晓明坦言自己喜女儿，baby吃醋问他有了女儿是不是就不爱自己了，教主大方表白：“我觉得爱的最高境界，就是我把你也当女儿来养。”
14日，年仅22岁的韩国新人女演员姜斗丽去世，令网友惋惜不已。当时曾有韩媒报道，其是因车祸去世，不过，15日晚韩国警方表示姜斗丽疑死于自杀。据悉，姜斗丽是14日在自家点燃速燃煤自杀，此前其曾给好友发信息表示“最近很累”，好友感到不妥到其家中发现尸体后报警。
近日，央视真人秀节目《了不起的挑战》突然刷爆了朋友圈，这档每周日晚上在央视一套《焦点访谈》之后播出的综艺节目，跟央视以往的“高贵冷艳主旋律”大大不同，无论是明星嘉宾还是后期制作都是撒娇耍赖互坑卖萌毫不手软……特别是曾经一脸严肃西装革履的撒贝宁，在节目中调皮、腹黑、还话唠，让网友们大跌眼镜。
刘涛丈夫王珂突然删光之前的微博，发文称“此处无声胜有声。再见”。这成为他最新也是仅有的一条微博。网友纷纷表示不舍，呼唤“姐夫”回来。曾经叫你段子手，秀妻狂魔，坑娃高手。”
近日，“泰迪明星秀”在上海举行开幕仪式。戚薇作为韩国泰迪协会的首位中国形象大使，得到了韩国泰迪熊协会会长元明姬女士亲手为她制作的泰迪熊，设计师赵涛为戚薇量身定制活动礼服。活动当天，戚薇挽起丸子头，俏皮可爱。身材纤瘦的她，身着珠片流苏裙显出一种跳脱规矩的优雅，一丝不羁之感更符合“戚哥”之名。
当晚，严艺丹身穿黑色礼裙，经典波点拼接，大气不失优雅。作为电影主题曲的词曲作者严艺丹特意在红毯前先看了完整版电影，赞叹表示已经被陈坤俘获：“坤哥这次演的非常性感，简直坏到心坎里。”
他先说对社会上的现象要理解和包容，“但发生在我身上肯定不行” ，还曾叮嘱独子张默“不要给我找个男的回来”，对于未来媳妇需要具备什么条件，则表示没什么特别要求。
12月14日，欧弟经纪人在微博中晒出欧弟为女儿“喂奶”的照片，称是“新手奶爸头一喂”。照片中，欧弟穿黑色短T坐在沙发上，将女儿小jojo抱在怀中，手握奶瓶低头为女儿喂奶，画面十分有爱。
据台湾媒体报道，蔡依林（Jolin）昨在香港红磡火辣开唱，今晚还有一场演出，不过下午就被拍到和锦荣逛街，再忙也要约会。
12月14日，知情人士透露，演员金贤重下午与前女友崔某共同前往首尔大医院进行亲子鉴定。此前，法院方面分别向金贤重及其前女友崔某发布了勒令在规定日期内前往医院接受亲子鉴定的通知。该人士表示：“由于金贤重正在服兵役，因此他以休假等方式前往医院，与前女友崔某一同接受亲子鉴定。”
他私下热爱日本这国家，曾到京都自由行十几天，还大方自曝曾到东京旅游，有两个电视台的工作人员找他攀谈，但主要是想找他拍成人片，让他听完超傻眼：“当然是拒绝啊！”
00后“嘻哈小正太”梁国豪携最新单曲《造梦》在“中国亚太音乐榜”打榜，首次上榜便勇夺季军。对于第一次发行中文单曲，能够获得如此优异的成绩，实在让人感到意外，对此梁国豪也表示，这些成绩离不开粉丝的支持，同时也期待自己的梦想三部曲之二能尽早与大家见面，给大家带来更多好歌曲。
近日，圣丹斯国际电影节官方网站公布了此次入围主竞赛单元电影名单。中国电影《男欢女爱》成为中国唯一一部入围世界电影剧情片单元。《男欢女爱》讲述了成熟女人胡雅婕和青涩男孩江南的虐恋伦理故事，以及中年熟男江南和小萝莉胡雅婕的忘年恋。
近日，张梓琳在为自家狗狗开的微博中晒出狗狗躺在婴儿车的萌照，疑借此暗示自己已怀孕。记者连线张梓琳宣传总监，对方确认怀孕一事，称张梓琳感到十分开心，但诸如怀孕多久等细节则不便告知。
昨日中午，韩红在微博晒出军装照，并配文：“虽然离开，但爱你一生！”随后，其助理戴先生向记者证实，韩红目前已经退伍，离开部队。他同时透露：“韩红最近可能会有一个身份的转变，届时会统一发布。”知情人昨晚接受记者采访时透露，韩红担任空军政治部文工团副团长期间压力很大，很多时候也因为力不从心而无奈，在文工团改革的背景下，韩红急流勇退或许能让她生活得轻松一些。
《青岛往事》讲述了三兄弟历经商海沉浮的故事并再现了青岛开埠时期风貌。剧中，傅淼饰演的大嫚也随着大时代的变迁性格不断转换，精彩的演绎令观众意犹未尽。
在上周《温州两家人》剧情中，黄小威前往法国留学，侯小帆含泪挥别，临行前黄小威也留下“最放心不下你”告别语，网友纷纷表示“青梅竹马就这样被拆散，求编剧手下留情啊”“求编剧送二人一起出国”，甚至还有“现在你们都爱别人，但是还是希望最终你们在一起”的撮合。
“主要看气质”在微信火了起来，微博也随后刷屏。站在时尚潮流前端的明星们自然不能放过这个机会。比如邓超、杜江、李湘、张庭等，玩得停不下来。
有网友指出窦骁与张钧甯在一档综艺节目中亲密互动，两人不仅频频交换暧昧眼神，窦骁更在节目中当场对张钧甯单膝下跪，疑似预演“求婚”，画面甜蜜感爆棚。
赵薇出现在上海虹桥机场。当天赵薇来到办票柜台便摘下耳机办理登机手续，在拿到自己的登机牌后赵薇一路拿着自己的证件和身旁的工作人员有说有笑。
提到郭富城恋上小他近一半的女模，黄秋生笑称郭富城从没长大，智商可能比那女孩还年轻。
方媛成功攻“城”后，继续被起底绯闻男友及前男友，有网友爆料，方媛与城城交往前，曾和前男友去过三亚旅行，旧爱“三亚露点男”与城城身高差不多。
12月1日，有网友曝光了一组周杰伦球场的大头照，杰伦戴着头巾，满嘴胡茬，笑容十分魔性。看到小公举这魔性的表情，网友纷纷调侃道：“现已加入豪华表情包 ”，“总算看清长啥样了”，“一家三口果然杰伦最丑”等。
郭富城天王这边交往了网红女友，那厢已经和网红女友周扬青如胶似漆的罗志祥也不消停！12月3日凌晨，罗志祥在微博与女友隔空秀起了恩爱。
业界知名人士表示，高部爱非常喜欢参加多P杂交派对，尤其常出没在六本木一带夜店，与唱片界知名人士混在一起，并且她认识艺能界某知名大人物，此人物与运动界人士非常熟，也常携伴参加多P杂交派对，高部爱丑闻一旦爆发，可能牵连到整个艺能界、运动界的丑闻也会陆续被爆出。
韩国男子组合东方神起成员昌珉、SUPER JUNIOR成员始源将进行非公开入伍。
TFboys组合成员王俊凯在粉丝的包围中被机场保安暴力推搡前进，同时态度不耐地呵斥：“你快点。”让在场包围的粉丝们大感心疼。
莱坞有名中年的男星因常搞一夜情与召妓，还爱文身、注射毒品，感染艾滋病，搞得演艺圈人心惶惶。
安妮斯顿婚后生活疑似相当大胆而精彩，被曝经常会裸体和老公共进晚餐，引发外界热议。
因文白撰文称影片《夏洛特烦恼》抄袭美国影片《佩姬苏要出嫁》，北京开心麻花影业等向其索赔221万余元。
香港一位富二代资深玩家，声称是寻欢界中的“识途老马”，拥有多年“买春”经验的他，曾接受过不少卖身女艺人女模特的服务。
11月11日，樊少皇在微博晒出和贾晓晨的结婚照，写道：“结婚了！清祝福我们吧！”
11月7日，90后唱作鬼才华晨宇的首张数字专辑《终极双主打》在酷狗音乐正式上线预售。预售一开启便引发歌迷疯狂抢购，截止到目前，已累计售出超过40万张，这一数据还在不断被刷新。
《煮妇神探》是李小璐贾乃亮为人父母后首次合作，两人在逗比路上也是越走越远。
《老炮儿》继发布“冷硬老炮儿”、“炫酷小爷儿”、“冷峻小炮儿”系列人物海报之后，日前，片方发布了“闷三儿”人物海报。
林宥嘉点头赞同她是当老婆的好人选，并坦言努力以结婚为目标，“很希望会有未来！”
黄宗泽身在内地工作，他接受电话访问向胡杏儿送上祝福﹕“祝她幸福快乐，甜甜蜜蜜，白头到老！”
演出新歌《What Do You Mean?》时，有女歌迷于台下拍手打拍子，贾斯汀却突然停下。
据日本媒体报道，人气声优松来未祐因病于10月27日去世，终年38岁。
近日，阿娇被拍到与小9岁的歌手胡鸿钧在家中约会，被曝与对方正在恋爱。
有次聚会，她跟弟弟还有修杰楷喝酒聊天，修杰楷在离开前，突然伸手摸摸她的额头叮嘱早点休息，让她瞬间有心动的感觉......
10月31日，这一天，是国家版权局对各大音乐平台清理未授权歌曲的最后期限。在此之后，网友们发现，中国网络音乐的原有格局，已经被打破。
上周五，“F·PLUS乐范52（我爱）MiniConcert”第四场，迎来陶喆爱徒关诗敏与“最美春晚女神”汪小敏一场激烈的好声音PK激战。在北京汇源空间及酷狗LIVE网络直播间，线上线下同步呈现两大优质女声的对决过程，好听好看又好玩！
李晨和侯鸿亮分别在微博晒出和祖峰、靳东、刘涛等一众演员好友的聚餐合影。靳东帅气抢镜，刘涛则是万绿从中一点红。
这首歌也成为丈夫金泰勇新电影《她的传说》的主题曲，并由其亲自执导MV拍摄
11月1日，记者凌晨探班央视春晚大本营“影视之家”并获悉，70后央视春晚总导演吕逸涛微博听取观众意见，新媒体评测偶像艺人人气。猴年春晚依旧在央视老台举办，舞美施工队已进入一号大厅，成立春晚办公室。
杨幂受访时表示，“有人还会说我故意自黑，是个心机婊，其实这对我来说是个误会我真的不是故意的，我从小就是这么说话的！”。
28日晚，于正晒杨幂在电影《我是证人》中剧照，并称赞道：“杨幂已经不是当年的小女生了，已经成长为一名出色的演员……”
10月28日，郭蔼明在香港出席某家电品牌发布会，近日郭蔼明频频出席公开活动，她笑言是为自己赚私房钱。
然而《我是证人》其实也属于“明明可以靠脸……”系列，在看脸之外，还有以下看点值得关注下。
53岁的关之琳[微博]和59岁的国巨集团董事长陈泰铭，交往7年屡传婚期，如今竟惊爆情转淡！
成龙接受访问时透露：“没停拍，即使任何人撤资都不会有影响，反而有好多公司争着投资合作。
BBC纪录片《人类星球》广受好评。然而，这部纪录片中出现在沙漠镜头中的一匹“野狼”实际是在驯狼师指挥下“客串”出场。
受“韩流”明星人气影响，“飓风周”三天，无论是湘江音乐节现场还是酷狗LIVE，人气都远超以往三周，三天弹幕总数则高达1582万。粉丝们肢体和语言上的疯狂更是非一般语言所能形容。
伏明霞与家人现身参加接力赛，37岁的她婚后专心相夫教子，但身形走样，跟当年跳水英姿实在相差远矣。
谈到Baby日前去医疗机构鉴定脸部力证未整容的话题，黄晓明表示最初并不赞成baby用的如此方式来驳斥质疑。
瑞塔·奥拉被指她当时未够年龄，可以算是一宗儿童性侵案，瑞塔·奥拉竟然说：“我不想说我有受任何苦，因为是我想要的。”
据悉，两人曾因合作《仙剑3》传出相恋传闻，虽然当事人都未承认，但杨幂在2011年突然取关胡歌后，两人再无交集，堪称憾事。如今杨幂主动回关，不少人感叹“活久见”。
35岁的佐野公美是家中独生女，13年前获选日本小姐冠军，她从小被父母视为掌上明珠。
韩国艺人周元最近接受媒体采访时谈到了他对参军服役的想法而引发了人们的关注。
俊升先解释在《康熙来了》的表演不是炒话题，歌词都是直接在脑中浮现，并没有想太多，认为是大陆网友玻璃心
近日，朴树在北京成功完成了第一场真正意义上的个人演唱会，当晚，朴树的妻子吴晓敏也到场为丈夫加油打气，并细心照顾。
陈妍希口中夸赞幽默风趣的陈晓，使出浪漫奇招，日前在法国巴黎著名的塞纳河包下游艇，在游河欣赏巴黎铁塔夜景的烛光晚餐中，突然掏出2克拉钻戒下跪求婚，她点头愿意被套牢。
原定在10月23日接档《中国好声音》的《奔跑吧兄弟3》，昨日正式宣布，节目正在后期制作，将推迟首播，具体播出时间需等候官方通知。
该剧讲述了三个大男人与一个从天而降的萌娃之间的逗趣故事。“码农”黑牛李晨提前当爹，“博爱”浪贱陈赫收心带娃。
蔡康永、小S日前宣布将告别《康熙来了》，令许多观众不舍，曾与2位一起工作的幕后人员也特别有感触。
今年才开播的《蒙面歌王》就属于相对而言不太强势的音乐真人秀IP，其收视率和网络播放量、试听量的反差，就充分说明了，恰当的互联网平台，也可以给非强势IP带来巨大流量——当然，这个弱IP并不是指弱在内容上，可能是“初来乍到”、又或者是垂直领域等。
虽然片中也有佩姬跟“梦中情人”交往的情节，但这部分内容仅占影片的极少部分，而且佩姬对“梦中情人”的情感只是一夜情的激情，并非想跟他永远生活在一起。在主人公穿越后重塑人生的目的上，两部影片有着本质上的不同。
据中国法治报道，赵薇老公黄有龙被告上法庭，原因是有人买了他的房子，却迟迟无法入住，因而提告，要求黄有龙腾退房屋。
安志杰18日不但开心宣布女友怀有3个月身孕，而且更在上周五于马尔地夫向Jessica.C求婚成功，婚礼预计明年中举办。
丹麦杂志上月曾报导指出，玛丽王妃去年曾接受隆胸手术，遭玛丽王妃否认，丹麦王室罕见地发出声明否认此传言。
金星再评范冰冰：属于狐狸精。金星曾在自己的脱口秀节目中谈到范冰冰，称她没一部属于自己的代表作，与粉丝掀起骂战。近日做客...
10月15日，黄子韬再发新单曲《舍不得》，在酷狗、酷我、网易云、QQ等各大音乐平台同步发布，歌曲一经上线就势如破竹、横扫各大音乐排行榜，新歌相关的话题更是屏霸微博热搜和话题榜，黄子韬积蓄已久的高人气和高关注度持续升温。
继《伪装者》、《琅琊榜》之后，2015年胡歌霸屏系列剧的最后一棒也正式开启，令观众和粉丝期待不已。
10月15日，黄子韬再发新单曲《舍不得》，在酷狗、酷我、网易云、QQ等各大音乐平台同步发布，歌曲一经上线就势如破竹、横扫各大音乐排行榜，新歌相关的话题更是屏霸微博热搜和话题榜，黄子韬积蓄已久的高人气和高关注度持续升温。
约翰-列侬的遗孀小野洋子近日接受采访时，坦言自己认为列侬曾有双性恋的倾向，并且想与男人共眠。
金泰希过去录制节目时，曾谈到因为本身信仰天主教十分虔诚，不允许婚前性行为，不禁让网友联想男友Rain竟为爱“停机”整整3年。
杨子姗10月14日夜在微博中晒出自己与男友吴中天的结婚证，又在冰冷深夜给单身汪造成一万吨伤害。
泰勒斯威夫特被曝和高富帅DJ哈里斯分手，分手起因是哈里斯日前被拍到进出按摩店，疑似是去嫖妓，泰勒生气斩断半年情。
今年中秋节，一组赵本山为弟子做饭的图片在网络上疯传，对于师父的厨艺，宋小宝赞不绝口，称师父经常会给大家做菜。
比伯又被拍到裸泳的照片，再度成为话题。不过，他的爸爸似乎不以为意，还在推特上大方转这些照片，对于儿子的“尺寸”感到骄傲。
林青霞见了醉蟹秒变吃货，自曝猛料：当初我老公就是用大闸蟹追到我！
在一个可以自由言说的环境里，观点的交流和碰撞是一种令人欣喜的体验，即使你不一定完全赞同。
10月10日晚，谭维维也转发男友微博，示爱：“有你真爱”。两人的甜蜜互动也惹来众多网友的羡慕和祝福。
10月8日晚七时许，福建莆田市电视台女主播林丽娴在家中被公公用菜刀砍了数十刀。
礼结束后，baby在微博发文感谢大家，对于关注了此次大婚的网友略显疲惫，调侃：“你们安心洞房就好。”“一定要幸福哦~”
养精蓄锐半年的房祖名，最近积极筹备国语专辑。他早前被拍到在兰桂坊夜蒲，但修心养性不少，逗留不足一小时已极速闪人。
微博上有消息称，演员黄子韬将加盟新片《铁道飞虎》，该片由丁晟导演、成龙主演。
9月29日，美女主持人沈星称拜访旧朋友，并晒出两张照片。沈星一身休闲装扮，但身上的牛仔裤秀出其笔直又修长的双腿，简直亮瞎。
Angelababy左手中指戴上大颗钻戒，造型别致，钻石也特别巨大，一时吸引上万网友点赞。由于婚期将至，这颗钻戒被猜测就是婚戒。
根据英国媒体报道，小贝当时原来于时装店周年派对中同维多利亚大吵一顿，还闹到面红耳赤。
9月25日，有网友曝出了李晨俯身为范冰冰绑鞋带的照片。如此幸福甜蜜的瞬间，真是狠狠秀了一把恩爱。
有关《爸爸去哪儿》从第一季已经都到现在的第三季，在众多的娱乐节目里《爸爸去哪儿》也算是能让观众关注的最火娱乐节目之一。但是有关嘉宾的参与似乎一直是热议不断。
汪峰现场“手撕媒体”的桥段也在这场比赛中上演。只是，在电视上会不会播出，节目组目前还没有最后敲定。
继“冷硬老炮儿”、“炫酷小爷儿”系列人物海报之后，片方发布了“小炮儿”首款人物海报，并曝光其在片中的多款造型。
9月21日，李荣浩现身长沙录制湖南卫视中秋特别节目，首度承认与杨丞琳相恋，并否认了已领证传言。
同时随特辑还曝光了两款“鲜爸”海报，帅霸天或与陈学冬化身颜值担当，或与张艺兴一起卖萌逗趣，尽显百搭萌娃特质。
对于接下来的打算，她说道：“不是三言两语就可以说清楚，我自己的梦想和目标比较清楚。”
近日，有媒体拍到张静初与一男子在家中甜蜜亲吻，随后上到二楼卧室，看来，张静初的新恋情曝光了。
蔡卓妍（阿Sa）与陈伟霆（陈伟霆）昨天凌晨在微博宣布分手，形容为“爱不像想象中坚固”。
近日，黄立行在接受采访时大赞徐静蕾，称其与众不同，什么都做，简直是一个外星人！黄立行也忍不住称徐静蕾对自己太好了。
9月17日，蔡少芬庆祝自己的42岁生日，炫夫狂魔自然是要秀恩爱的！蔡少芬感谢每一个爱她的人，对老公张晋大呼：“我爱你！”
9月16日，米未传媒成立发布会在京举行，马东以创始人身份带领《奇葩说》团队正式宣布将创办一家以内容为主导的互联网公司。
张翰抱著空心菜青春阳光，陈乔恩抱著菠菜清秀美丽，王啸坤手拿的青葱与施予斐抱著的红艳辣椒
知情人士透露说：“近期导演组根据台长对于春晚的五点要求进行消化，10月底前将多次走基层找节目。“
两男神都穿着笔直的西装，一手插在裤兜，小贝一脸迷人的微笑，相比小贝张震却是一副冷酷帅气的表情。
Lisa S分享女儿小趣事﹕前日我们一家三口去浅水湾玩，有游客和粉丝要求与Daniel(吴彦祖)合照，Raven竟然不开心。
夏威夷时间6月14日下午5点，导演陆川和央视主播胡蝶在夏威夷毛伊岛举行浪漫婚礼。婚礼完成得相当低调和私密，只邀请了双方的亲朋和挚友。两人幸福拥吻。
近日，正在热拍中的《大话西游3》中铁扇公主的扮演者谢楠戏份杀青。12日谢楠晒出铁扇公主的精致造型。
韩国SM娱乐“办公室情侣”，女团少女时代成员泰妍和男团EXO成员伯贤被曝分手。泰妍和伯贤因工作繁忙聚少离多最终选择分手。
韩庚携第三张个⼈专辑宣告回归华语乐坛。今日，首发单曲《I don’t give a 屑》完整版音源全网正式上线。
既然是公众人物，在众目睽睽之下就要格外注重自己的语言方式和内容，否则，“招黑”是分分钟的事。
前晚，何润东被拍到与友人打球庆生，场边传了8年的绯闻女友Peggy眼神几乎没离开何润东。
郭美美对起诉书指控的犯罪事实无异议，但对指控的罪名有异议，认为自己构成的是赌博罪，而非开设赌场罪。
近日，TVB花旦徐子珊为新电影拍摄宣传海报，近照却让一众网友震惊，面部浮肿，轮廓诡异，在被质疑整容。
今天凌晨，叶璇晒出了男友煮面的照片，照片中，叶璇的男友半裸着上身，正低头专心地盛面，其健硕的身材也吸引了大批网友的关注。
黄晓明和Angelababy即将大婚，采访时自称是“婆家人”的韩红表示会送上贺礼，但笑称“不帮晓明挡酒”。
本届首尔电视节由金晶银与李东旭担任司仪，邀得中国内地、中国台湾、日本及韩国人气巨星出席。
近日，韩国某媒体报导了男演员出演电视剧每集的片酬，金秀贤与玄彬为1亿韩币（约54万人民币）位居一位。
范玮琪因阅兵当日在微博晒娃而引来一众网友吐槽。6日中午，范玮琪和黑人继续在微博晒娃并呼吁正能量。
权志龙通过微博晒头戴“长草”发夹，照片中，权志龙一头时尚的金黄色头发上戴着“长草”的发夹，帅气之中不乏调皮搞怪。
台湾43岁杜姓混血男子被控在大陆假扮广告公司老板，诱骗下药劫色多名大陆男模特儿，其中一名男模遭下药死亡。
罗志祥与周扬青的恋情曝光后，女方就被指曾有整形经历，但周扬青一点都不在乎外界评论，大方承认整形。
53岁的大宋佳在个人微博中发布了一组上金星主持的某档脱口秀节目的预告，并配以二人的合影及节目相关现场图大秀好身材。
《好声音》那英组内考核落幕，朗嘎拉姆上演大逆袭，成功晋级四强。但收获大批粉丝支持的同时，也引发争议。
黄榕说自己认识的每次都没有一个好的：“我随时准备嫁人啦！不过遇到的都是烂桃花、骗子和贱男，香港好男人都死了。”
有微博爆料称，陈妍希疑似已经怀孕。8月31日上午，陈妍希经纪公司发声斥谣，否认陈妍希怀孕，称其正在剧组拍戏。
由“火华社”出品首作，刘烨朗读、安娜担当制作人的有声读物，暨《小王子》有声珍藏版在8月19日于上海书展正式发售。在24日，火华社关于该经典作品的音乐演绎《小王子歌曲集》也正式上线。歌曲集由管慧丹作曲，好莱坞作曲家Deddy Tzur监制，刘烨、安娜与朋友们共同演唱。
问会否叫人拆走大字报？他称：“随便他写啦，道理在我这，我不怕，清者自清。”
谢娜：节目里我没有任何不愿意去做的事，只要需要我，我都愿意去主持这期节目。
前后总共只有70天，对于一个男一号来讲时间确实很紧张，所以戏份没有办法完全按照三个月在剧组来拍。”
《歌手是谁》的官方微博在第一时间站了出来，转发王思聪微博并评论：“你行你上啊。”
近日，有网友通过微博上传一段黄子韬在节目中的rap视频。王思聪评价道：“这…难道就是…乐坛失传已久的‘错位rap’吗？”
王祖蓝以1.14亿购买大埔楼花“筑爱巢”，而叶璇则豪花近5千万当西半山豪宅业主，就连张智霖也预告会转战楼市。
知情人爆料，章子怡腹中的宝宝将是汪峰的第三个孩子。然而，随后汪峰向媒体含糊否认：章子怡是否怀孕，去问那个“知情人”。
近日，“千亿媳妇”徐子淇在网上晒出与老公李嘉诚甜蜜烧烤的照片，还PO出一段她在晚上玩烟花的短片。
曾之乔因《我的宝贝四千金》人气爆红，不过近日却收到私讯，疑“中介”询问陪吃、伴游的价码，开出3天2夜旅游几十万起跳。
现场主持赶紧劝阻金星示意其又要得罪人了。金星却说，“我得罪的人多着去了，他算老几啊。”
如‘平台上出现了对其进行诽谤的用户’此事属实，天涯社区会依照社区规则及相关法律法规积极配合支持相关调查处理。
湖南卫视《爸爸去哪儿》本周走进新疆感受吐鲁番的“冰与火”，老爸萌娃火焰山下上演《西游记》。邹市明携两个儿子亮相，“迷你轩”皓皓荧屏首秀与哥哥比萌。
《开学第一课》录制完成。TFboys带领全体观众齐唱国歌，而黄子韬则担任开场献唱节目主题曲，与马天宇、谭维维等争当课代表。
此事让网友感叹：看上去如此无害的王迅竟然也会“出轨”？长得不帅的也靠不住啊！
《赌城风云III》中，张家辉误以为一身中性打扮的李宇春是男人而拍打其胸部，当家辉知道误触女人胸顿时嘴巴大张，相反李宇春被袭胸依然面不改色！
刘谦还透过经纪人表示，等到王希怡生产完后，会在台湾与北京两地补办婚礼，但是时间目前还没有确定。
8月13日18点32分，张馨予工作室通过微博称：“张馨予决定向在812天津爆炸事故中的遇难者及牺牲的消防英雄家属捐款100万元人民币，向逝者寄托无限的哀思。我们会选择最恰当的渠道将款项捐出，在此也向人民英雄致以崇高的敬意，祈祷中国平安。”
8月13日下午17时44分，李晨工作室官网微博公布：“演员李晨向在812天津爆炸事故中牺牲的消防战士家属捐款50万元。李晨工作室将在事故各项情况稳定之后，联系相关部门落实此事，愿救援顺利，愿逝者安息伤者平安！”。此前范冰冰也已表示向在812天津事故中牺牲的消防战士家属捐款100万元。
唐嫣向在812天津爆炸事故中牺牲的消防、武警战士家属 捐款50万元，向战士们致以最深的敬意。
张翰在微博晒出一张与古力娜扎的接吻照，配上老鼠、爱心、猴子三个表情符号，老鼠、猴子分别代表两人的属性，暗示“张翰爱娜扎”，并@@古力娜扎，非常突然地宣布了恋情。
2015年电视华鼎奖落幕，周迅获封视后，佟大为获得视帝，郑晓龙获得最佳导演，《红高粱》获得最佳剧集，唐嫣获当代电视剧最佳女演员，领奖时狂落泪。
王俊凯手写的追星日记曝光，王俊凯在日记中详尽描述了见到偶像杰伦的心情和受到杰伦青睐的激动之情，称“现在还像在做梦”。
因陶喆出轨一事而不断出现的公众面前的杨子晴又发声了！这次为了啥？原来是陶喆的母亲护儿心切在接受采访的时候说出了“大陆女生很坏”的言语，引得网络一片骂声。
昆凌于上月为老公周杰伦生下女儿“小周周”，她产后首度露面接受时尚杂志《ELLE》邀请担任专栏作家，分享新手妈妈的感受及生活。
出道以来，王珞丹因为出演的角色，常常为媒体或观众冠以“小妞”的称号，由于和白百何的“撞脸”，还一度引发不少纷争。
日前，网上曝出黄晓明可能出演真人版《大圣归来》的消息。对此，黄晓明的宣传人员迅速回应，表示一切未有定数：“（与片方）有过接触，但应该接触过很多明星吧。大圣是国产动画的骄傲，晓明哥他们都是粉丝。至于真人版，就要看角色看剧本看时机。就是进入到正常电影制作的逻辑，现在说为时过早。”
4号下午，章子怡现身其制片的电影《从天而降》发布会，身穿黑色蓬蓬裙加一件长袖外套。为了配合宣传，章子怡还带上“假肚子”，以孕妇形象示人。卸掉假肚之后，小腹也隐约可见隆起。
上周日晚第三期《蒙面歌王》落幕，“羊驼”终于揭面了，他正是孙楠！但是随之而来的还有网友的若干“孙楠怎么又来了？” 在离开《我是歌手》舞台不多久，为何他又来到了《蒙面歌王》的舞台？对此，孙楠坦然地回应：“有了面具大家在听歌时，就会在一个同一个起跑线上。这种公平吸引我来到蒙面歌王的舞台。”
湖南卫视的《花千骨》、江苏卫视的《加油吧实习生》，两部剧集同时热播荧屏，主演赵丽颖也被封为新一代“收视女王”。2006年从选秀节目出道至今，非科班出身的她已经在娱乐圈摸爬滚打了近十年。从名不见经传的龙套到如今的“收视率保证”，赵丽颖自认为很幸运，“我刚入行的时候，对表演这件事情是很懵懂的，几乎没有什么概念，也没有设定太远大的目标。后来通过一部部戏的积累走到今天，我觉得自己非常幸运。”
由陈国辉导演，杨颖（Angelababy）、倪妮、陈晓、朱亚文联袂主演，8月20日七夕上映的爆笑浪漫喜剧《新娘大作战》昨日曝光了“冰火两重天”海报。
陈心莹昨天下午3时在脸书澄清两人并无暧昧，沉默9小时后，凌晨再次在脸书晒出与貌似男子的大手牵小手照片：“信我的人，不必解释。不信我的人，何必解释！”
葛天参加真人秀《真心英雄》语文竞赛环节中，对着课本闰土配图抓耳挠腮一通，突然脑洞大开，中气十足一声大喊“闺土”，老天闺女有点土！同场竞技对手陈学冬也是一副清风不识字茫然表情入画。
歌手陶喆继被“最强小三”杨子晴打趴在地，开记者会举白旗后，不到一个月，又被抓包了！这次更精采，喝得烂醉的陶喆和辣妹竟然一起同车离开，这叫正宫Penny情何以堪。
《新步步惊心》片方发布电影终极海报，陈意涵、窦骁、杨祐宁三位年轻偶像首度合体，预示“新步步惊心”之旅即将正式启程。
《好声音》上周迎来大牌学员，张惠妹的妹妹张惠春（Saya)被质疑造假说谎，迅速成为话题人物。而做了单亲妈妈的张惠春，离婚原因一直成谜，据了解，她婚前还疑似插足过李玟恋情，感情路貌似很丰富多姿，近期在接受采访时，张惠春更透露了目前已有新恋情。
7月25日-26日，广州白云体育馆星光璀璨，灯火如昼。一颗来自“二次元”星球的定时炸弹“ACG最强音·土豆动漫年度超爬梯”强势裂变,轰炸出“二次元”的狂欢。漫迷们在现场大玩弹幕，“大师兄”陈伟霆、大东汪东城、才子许嵩、回音哥领衔百名大咖齐助阵，来疯全程现场直播。
电影《非同小可》开机新闻发布会在北京举行。导演李宝生携主创孙海英、吕丽萍、汤镇宗、朱子岩、吴佳怡出席发布会。在活动现场，实力演员孙海英慷慨激昂的说道，“我看上的作品就是最好的”，而孙海英、吕丽萍、张博宇这一家三口的演出阵容，也成为该片最大的亮点。
在综艺圈焦头烂额、前线告急之时，由优酷土豆联合北京卫视推出的台网音乐推理综艺《歌手是谁》给出了新玩法，将明星、素人同台大玩音乐推理游戏。
《极速前进2》上演了一场“流浪”大戏，众星在身无分文的情况下，不仅要自食其力，还要完成竞技任务，选手们都叫苦连天。尤其是邓紫棋，从听到导演说“没收所有资金”时就啼饥号寒，在这一集中更是不放过任何一个“吃”的机会，从头吃到尾，尽显吃货本色。
性格洋化的王丽嘉，有个思想开明的妈妈名模马诗慧，昨天（7月26日）马诗慧得悉王丽嘉被男伴摸胸摸臀一事，她毫不紧张。
第四季《中国好声音》才播到第二期，收视一路走高，却也同时深陷质疑漩涡。上周末的节目播出后，以一首《怎么说我不爱你》让那英转身的学员张惠春引发了观众热议。
来到寨中的五组家庭不仅学习了当地的礼仪，还品尝了地道的“美食”。爸爸们与村民PK，蒙上眼睛将一盘盘油炸知了、蚂蚱、蜈蚣等“黑暗料理”吃下肚。
近日，范玮琪黑人陈建州上了《康熙来了》之后，网络就一直曝出他们的负面新闻，范玮琪微博暗骂张韶涵的传闻再次被翻出，其在微博暗讽张韶涵没读大学的谣言也被炒作，直指范玮琪外表憨厚内心精明。
今日，有网友在微博爆料，称范冰冰新片《王朝的女人：杨贵妃》中惊现“马震”片段，还贴出这一片段的视频截图，相当高能，并称“真是活太久了什么都能见到。”
《终结者5：创世纪》中国内地官方定档8月23日上映，赶上了暑期档的尾巴。这一部中“又回来了”的T-800(阿诺·施瓦辛格)容颜已改，前作故事线也被打乱，多个设定十分颠覆。
袁立在接受采访时罕见谈及婚后生活，称由于文化观念的差异，外国男人在夫妻间相处中都会表现得与中国男人有很大不同。此报道曝出后，网友纷纷质疑袁立做公益和对她的私生活进行评论。
7月19日，由陈国辉导演，Angelababy、倪妮、陈晓、朱亚文主演的电影《新娘大作战》在京举办“婚前培训”发布会。现场baby和陈晓化身“幸福讲师”，分享电影幕后点滴，两人还现场教学“结婚舞”，并承诺“包学包嫁”。
《十二道锋味2》海报明星网讯“有的等待虽然漫长，但终不负所望”。等待一年，由谢霆锋主厨的美食节目浙江卫视[微博]《十二道锋味》第二季将于8月1日起每周六22:00暖心回归，有别于第一季谢霆锋“孤军奋战”为了美食打拼，在第二季中，谢霆锋召集了四位小伙伴组成全新的“锋味家族”集体作战，还将迎来更多“明星好友”来一起找寻、制作并分享美食,“全星阵容”让节目有了更多的看点和可能性。第二季《锋味》将回归中华传统美食，走遍祖国大好河山，历经十二次传奇挑战。本季节目还倡导“陪伴”，践行公益，唯美食和陪伴不可辜负！谢霆锋锋味家族全星起航十二次传奇挑战
曾经韩国组合EXO中的“天朝四子”，如今纷纷选择回国发展。除了参演电影之外，也开始向综艺节目进军。吴亦凡敲定了浙江卫视真人秀节目《挑战者联盟》，张艺兴加盟东方卫视真人秀节目《极限挑战》，鹿晗选择了江苏卫视的真人秀节目《真心英雄》，而黄子韬一直动向成迷。近日，《真心英雄》官微公布消息称，黄子韬也将加盟《真心英雄》。
曾经韩国组合EXO中的“天朝四子”，如今纷纷选择回国发展。除了参演电影之外，也开始向综艺节目进军。吴亦凡敲定了浙江卫视真人秀节目《挑战者联盟》，张艺兴加盟东方卫视真人秀节目《极限挑战》，鹿晗选择了江苏卫视的真人秀节目《真心英雄》，而黄子韬一直动向成迷。近日，《真心英雄》官微公布消息称，黄子韬也将加盟《真心英雄》。
以性爱视频勒索某大企业社长30亿韩元(约1624万元)的原韩国小姐大赛选手金某日前被判处了缓刑，而和她一起进行勒索的男友吴某则是被判处了实刑。
电影《落跑吧爱情》将于今年盛夏为大家带来一场夏日囧恋，在夏天入伏之际，任贤齐新歌《爱上夏天》MV曝光。
“周董”周杰伦13日晚间正式当爸，老婆昆凌(Hannah)在10日于医院剖腹产下巨蟹座女儿，据悉他还特地排开所有工作，只为了专心陪爱妻待产，昆凌也大赞他是“全勤好爸爸”。
巨石强森(The Rock)拥有一身壮硕肌肉，让他在大银幕上充满勇猛的男性气息。近日，他却在社交网站晒出疑似骨折的照片，留言称，“流血？我才没时间流血”。画面中，他的右手无名指骨折接近90度，引发网友热议。
又一位“大圣”出现了！近日，韩庚现身成都出席活动，对于最近传闻他将出演《大话西游终结篇》中“至尊宝”一角，韩庚给出了肯定的回应。韩庚还表示，自己出演这个角色“压力挺大的”，但是也不愿意放弃。
日本最大的视频网站NICONICO将于今年7月至8月期间上映一批与历史问题相关的纪录片和电影。由中国导演拍摄的电影《南京！南京！》、纪录片《靖国神社》和《1937 南京记忆》也将陆续上映，据介绍，这些影片此前未曾在日本院线及电视台上映。
今天，有网友曝出奶茶妹妹在某母婴医院体检中心排队的照片，并表示奶茶排在孕检的队伍里。奶茶妹妹穿着老气被网友吐槽像大妈。
即将于明日上映的喜剧电影《煎饼侠》，是主持人大鹏的转型处女作，自编自导自演，甚至连“拯救不开心”这样的宣传文案都要亲力亲为。一门心思瞅准了喜剧电影的他，相信自己如果拼了命努力，也能达到徐峥、宁浩的同等水平，“我的自信来自于准备，只能是把这件事做了很充分的准备，才有信心面对接下来的事”，不折不扣的摩羯男风格。
高晓松将成为马云的同事啦！此前有传言，高晓松和恒大音乐董事长宋柯将加盟阿里音乐。15日，阿里音乐独家回应新浪娱乐，两人确实将加盟阿里，高晓松任阿里音乐董事长，宋柯任CEO。
当红“跑男”李晨昨天来汉变暖男，但是在接受采访时绝口不提范冰冰，唯独无名指的戒指还是那么耀眼。现场粉丝大喊“李晨你好帅”。当然，也有粉丝大喊“范冰冰”。
蔡依林为play演唱会北京场预告，她在微博写下“我呸！北京！”，以《呸》专辑名展现俏皮创意，没想到被不少网友认为有鄙视、攻击意味，写下“老女人，我呸”、“滚出北京”等恶毒谩骂。
7月7日（昨天），导演陆川现身在京举行的某影视基金成立发布会。当被媒体问及是否会将妻子胡蝶带入影视圈时，陆川斩钉截铁道：“不，绝不。”并解释称：“这个行业比较乱”。
由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等亚洲一线巨星联袂出演的史诗爱情巨制《太平轮·彼岸》将于7月30日全国公映。继“思念之爱”和国际版预告正式曝光引燃观影期待值后，今日，几张唯美缥缈的“爱欲悲欢”版海报重磅揭晓，四位明星倾情呈现乱世浮沉中小人物的多重情感，深刻凸显时代之乱的历史感，着力营造国画般极具质感的影片格调，关联当下最普遍的情感体验。
张智霖穿着灰色短袖，帅气的表情和冷酷的眼神，虽然头发被染成了紫色，但依然十分的帅气。
如果说《小时代4》是一道豪华暗黑料理，那么《栀子花开》就是夏日里的一杯薄荷沙冰，同样是“时代姐妹花”组合路线，何炅老师拍出的是青春本该有的样子：阳光、初恋、正能量。
如皋市某女民警家属滥用职权，泄露李易峰 杨洋 隐私，包括身份证号、曾用名等信息。劝告后该女子仍不肯删除
谈到夫妻互信的问题，陶晶莹沉思很久笑说：“（外遇）这种事如果要发生就趁早！趁老娘还有姿色的时候！
柳岩自出道以来拍过不少影视作品，也挑战过各种各样的角色，不过近日她再玩创意，直接变身成了外星女王。
明星们的私生活一直是媒体关注的焦点。近日，江珊主演的电视剧《婚姻时差》举行见面会。现场，江珊揭秘自己在美国的生活：“我在美国不工作，纯陪读。我的生活来源就是每年在国内的一部戏。
由赵薇、佟大为、董洁等主演的电视剧《虎妈猫爸》终于迎来了大结局。在大结局中，虎妈猫爸误会解除和好如初、唐琳放下执念与女儿成了好朋友、毕老爷子与关老师探讨教育真谛。
近年来，综艺节目层出不穷，令观众们目不暇接。近日，不少网友通过各类网络社交平台，发布自己与黄渤、张艺兴等明星在上海地铁偶遇的照片。一时间，明星“空降”地铁的消息成为网络热议话题。
孙俪的经纪人减肥成功，瞬间就火了。邓超在微博上晒出孙俪经纪人郭思减肥前后的对比照，并留言：“从冬瓜妹到冬笋妹，体重最高190，最低116，极限体重差足足74斤，仅用时5个月20天。
韩国综艺节目《三时三餐》于昨晚播出，女神朴信惠的到来让李瑞镇直呼等级太高，吸引了大家的关注。据悉，《三时三餐》是通过让明星们在农村或者渔村等通过自己的努力，利用当地的食材自行解决一天三餐的温饱问题而命名的。
女星黄奕的前夫黄毅清至今仍未见到女儿，他昨晚在微博突然抓狂斥前妻：“亲生母亲竟然带自己孩子去化验检查基因，理由是孩子随她爸基因不好，容易得癌。”
近年来，娱乐圈的女星纷纷嫁人生子。今日，歌手许慧欣在微博上晒出一张自己的大肚照。她穿着粉色裙子，双手小心的放在肚子上，一脸幸福。许慧欣还附文称“小肚子这个月出现了！
由台湾媒体主办的《2015两岸男神榜》票选活动自4月7日开始至5月20日截止，吸引了广大的粉丝热烈参与，参与活动的网友超3000万。
王力宏的老婆怀二胎了吗？近日，王力宏20日在台北为日本品牌寝具代言，近期他老婆李靓蕾被拍到穿平底鞋，他带老婆去日月潭过生日，合照上他手轻抚她的肚子，盛传她怀了第二胎。
本山大叔的善举真是令人感动。今年4月25日，尼泊尔8.1级强烈地震波及西藏自治区聂拉木、吉隆、定日等县，造成人员伤亡和财产损失，其后又多次发生余震。闻悉灾情后，着名表演艺术家赵本山一直非常牵挂西藏地震灾区。
没有男友亲吻，有好友亲吻好像感觉也不错哦！近日，陈乔恩通过微博晒出一组与女性好友的亲密合照。照片中，两人不仅开心拥抱，更嘴对嘴亲吻，好像亲密的恋人。
新疆姑娘古力娜扎，由于一张照片就改变了她考生的命运，可人无奈“人红是非多”，网络上对古力娜扎的种种猜测也是此起彼伏，最近还网传古力娜扎整容，下面跟随小编一起来看看所谓的古力娜扎整容前后对比照片吧！
传了N久的婚讯，终于要尘埃落定了。据悉，内地第一小生黄晓明与杨颖（Angelababy）屡传婚讯，昨日网上曾流出二人在巴黎拍摄的婚照，但随即被删。据报道，晓明和Baby已锁定10月完婚，晓明先会带Baby到出生地青岛领证。
在大型调查类真人秀《你正常吗》郭德纲徒弟孙颖玉全程说话不离人气偶像吴亦凡，甚至放出豪言，对男神隔空喊话，“吴亦凡， 我包养你！”
5月17日，冯绍峰与倪妮三年情逝。分手消息曝出第二天，两人还在微博互动调侃，而今日风行就曝出 冯绍峰夜会名模孙心娅同回公寓，这速度快到令小编还没来的及反应。
马景涛晒全家福否认离婚 ，一家四口其乐融融。马景涛因婚姻生活近日再度成为外界关注焦点，有报道称其已与妻子早在2014年就已离婚。今日（5月19日），马景涛更新微博否认婚变，并上传一张一家四口的合影。
前些日子，郑爽与胡彦斌的绯闻传得沸沸扬扬，后来，拍戏间隙接受记者采访的郑爽终于正面否认了此传闻，但今日又传出胡彦斌北京入住郑爽香闺，这……。
近日，《还珠格格2015》版本剧照曝光，演员们长相吓坏许多网友。对此，琼瑶儿媳妇何琇琼表示会保留法律追诉权，而琼瑶本人则十分愤怒，称怎么有人胆子这么大。
据悉2015音乐风云榜年度盛典在深圳湾体育中心举行，首度以代言人身份出席年度盛典的“小鲜肉”组合TFBOYS不负众望，超高的人气让他们毫无悬念地拿下“年度最受欢迎内地组合”奖，并凭借脍炙人口的作品《青春修炼手册》揽获“年度最受欢迎歌曲”奖，成为“双料王”。
裴勇俊九月大婚，欧巴也要成为人夫了呢？据悉，现年42岁的韩星裴勇俊于5月14日被曝将于今年9月跟主持综艺节目《滋味行》的29岁女星朴秀珍搜结婚结婚。
吴奇隆、陈乔恩今晚将出现在《奔跑吧兄弟》里啦！《奔跑吧兄弟》推出过一期以“国粹”麻将为主题的“麻将特辑”，其中融合了中华传统文化的游戏以及贯穿始终的麻将元素深受观众喜爱。
2015年度古装偶像英雄巨制《武神赵子龙》在横店热拍，该剧耗资两亿打造，力求再创古装剧经典，无论从制作班底到演出阵容都是一流水准，并把赵子龙的传奇一生做了完美解读，在近期公布的剧照及片花中，娜扎所饰演的貂蝉凭借其独特的古装气质也让观众眼前一亮。
看到刘晓庆那张年轻的脸，相信很多女生都会投去羡慕的眼神吧！近日，刘晓庆在微博晒照，并附文：“这段时间都在吃素，一不小心瘦了许多吧？下一步目标就是庆闪电啦。
近日，有网友指现年39岁的崔智友跟19年前的样貌差距甚大，19年前的崔智友照如今相比眼小鼻塌，脸上还有婴儿肥，有网友把旧照与今日照片作对比，的确是差距较大
日前，芒果台花旦沈梦辰因独自主持“我是歌手”巅峰会引起争议，后又被曝光与杜海涛韩国逛街亲密照，人气急升，近日又被爆与高富帅半夜约会。
金秀贤因电视剧《来自星星的你》走红后一直备受关注。据悉，目前金秀贤所引发的“金秀贤效应”再爆发，主演电视剧《制作人》版权以天价卖给中国，引发粉丝热议。
明星们虽然经常曝光于镜头前，但他们的家人却极少。近日，林志玲晒三代同堂照，一家人颜值爆表，获网友大赞。母亲节当天，不少圈中人趁母亲节歌颂母爱，台湾第一名模林志玲也不例外。
娱乐圈又将添加喜事咯！据悉，王心凌与姚元浩恋情曝光后，外界对二人何时结婚十分关注。近日，姚元浩接受采访时透露与王心凌好事将近，“现在正在存结婚基金。”
真人秀节目层出不穷，明星们纷纷踊跃参与，看点十足。由戚薇李承铉夫妇、吴京谢楠夫妇、范文芳李铭顺夫妇、郭京飞鲍莉夫妇等明星夫妻参加的国内首档明星夫妻户外生存真人秀《出发吧爱情》已于上周六晚完成首播。
郭晶晶婆婆期待儿媳再添丁。2015年的慧妍雅集慈善晚会今天（9日）在香港洲际酒店宴会大礼堂举行。晚宴现场星光熠熠，朱玲玲、赵雅芝等一众港姐盛装出席。
本周五晚10点，知名演员马苏将加盟江苏卫视《前往世界的尽头》，与大张伟、卜学亮率领的旅行达人们一同踏上通向古巴的探秘之路。
《电影新青年》第四期嘉宾导师刘恺威接棒加入，虽然这是刘恺威生活中第一次当老师，但他亲和又活跃的个性，以及帅气的颜值，令刘老师瞬间揽获超高人气，得到了校花与学神的支持。
综艺节目《快乐大本营》给观众带来了无数欢声笑语，然而近日，快本制作人胡南却传除了去世的消息，令人惋惜。 5月7日下午，李湘发微博悼念《快乐大本营》前制作人胡南离世，年仅40岁。
即将于7月16日暑期上映的奇幻爆笑巨制《捉妖记》于昨日在京举行了发布会，席间保剑锋与井柏然亲密热聊不断。
《为她而战》本周将迎来一对全新的夫妻啦！据悉，“水瓶夫妇”严屹宽、杜若溪加盟《为她而战》，日前网上爆出一组高清录制照片。网友纷纷表示：“不过是看个扑克牌，眼神这么深邃真的好么？
2014年8月14日，柯震东被查获吸食毒品，遭到行政拘留14日后释放，如今事情发酵快一年，近日走访台北柯震东常常出没的地方，深度调查柯震东的狱后生活。
熊黛林因为与金钟国在《叮咯咙咚呛》中“牵手照”曝光而火速引起韩国粉丝关注，并一度在韩国成为网络热搜明星。
看到明星夫妻秀恩爱后，又有一大批单身狗要虐死了。 今天（5月7日）凌晨，黑人建州连发两条微博，庆祝与范范结婚四周年纪念日。
吸毒风波过后，柯震东更加的活跃。近日，柯震东用修图软件修自己的照片，不过他不是把自己PS得更帅气，而是把眉毛抹掉，并放上原图对比，与粉丝讨论“眉毛的重要性”。
人红就是不得了，发个照片都能引发一阵热议。今日，陈晓在微博晒帅照，并称“为我小孩攒人品”。这张照片却无意中暴露了陈晓眼袋重和眼角皱纹多，引发网友感慨。
近年来，娱乐圈很多明星纷纷步入婚姻的殿堂，日前，知名魔术师刘谦也被爆出结婚的消息，他与女友昔日亲密照，羡煞无数单身狗。据悉，刘谦与女友王希怡相识于朋友聚会。
网曝陈豪陈茵媺情变分居？这是要离婚的节奏吗？现年34岁的陈茵媺今年2月为44岁老公陈豪生下小儿子Nathan，结婚两年就生下两个宝贝。陈豪接老婆出院时，二人看起来好恩爱，不过今日就有周刊指，陈豪难顶Aimee产后暴躁，疑暂时半分居。
近日，田源对出轨传闻作出回应，称白衣女孩是自己哥们的女朋友，但随后便有知情人士指其说谎，而视频中辣妹的前男友李世豪也发声明称并非田源发小。
人红就是不得了，发个照片都能引发一阵热议。今日，陈晓在微博晒帅照，并称“为我小孩攒人品”。这张照片却无意中暴露了陈晓眼袋重和眼角皱纹多，引发网友感慨。
高晓松为了努力做一个较好的知识分子公开宣布退出综艺圈，以后在点评导师的位置上就再也看不到他的身影了。昨日上午，着名音乐制作人高晓 松在微博上宣布退出综艺圈，不再担任《奇葩说》第二季导师。
5月4日青年节下午，韩庚、王俊凯等赴人民大会堂参加共青团中央“传播青春正能量”优秀青年座谈会。
邓紫棋今年将在美国开巡回演唱会，VIP等级票价高达995元美金（约6000元人民币），而陈奕迅最贵的票价是288元美金（约1700元人民币），前者为后者的三倍多。
《奔跑吧兄弟》第二季开播后一直备受关注。在最近播出的播出的《奔跑吧兄弟》第二季第三集再度引爆收视狂潮，本期节目“跑男兄弟”们兵分三队来到杭州西溪湿地上演“R神争夺战”。
已怀孕4个多月的天王嫂昆凌仍积极工作，近日在脸书放上一张工作侧拍照，一头金色的头发非常的抢眼，引发热议。
5月4日李易峰28岁的生日。当天张靓颖晒出李易峰庆生的照片，而古剑CP杨幂也送来祝福。
近日，有网友称，由于EXO在台北小巨蛋举办演唱会，在内地社交网络售卖“团票”，致使台湾粉丝不满，在facebook上大骂大陆人，甚至称大陆人“全世界都厌恶”。
近日，在《花儿与少年2》节目最后放出“彩蛋”，当中不仅有郑爽对上任导游张翰的评价，许晴与郑爽私下提到两人分手前的内幕，被网友狂批“节目组靠揭艺人伤疤炒收视”。
都教授金秀贤也承认整容啦！因都教授一炮走红的金秀贤一跃成为韩国最受欢迎的欧巴，但是金秀贤自认整容，却不说整了哪里，让粉丝们自猜偶像金秀贤自认整容部位。
说到近些年势头大热的韩剧女神，朴信惠绝对算一枚。长相不算十分出挑惊艳的她，却因为白到发光发亮的完美肌肤和清纯可爱的气质，不仅在剧中屡屡收获男主的情有独钟，也为她赢得一票铁杆粉丝。
由滕华涛、林妍这对黄金组合联袂打造的都市轻喜剧《我为儿孙当北漂》正在江苏卫视热播。连日来该剧受到了各方强烈的关注，随着剧集的热播，也引起了不少的争论，除了有声音表示剧中北漂生活有点“奢侈”外，也有网友吐槽剧中父母太奇葩。
近日，昆凌父亲和继母离婚官司已从法院撤案，但继母又持续爆料昆凌从10岁起就“没给她好脸色”。
近日，昆凌父亲和继母离婚官司已从法院撤案，但继母又持续爆料昆凌从10岁起就“没给她好脸色”。
陈凯歌的新片《道士下山》稍早公布第2波预告“食色篇”，预告片中秃头范胖本来压在林志玲身上，两人娇喘滚床单。
自真人秀节目《奔跑吧兄弟》开播后，邓超的逗比性格一直被网友吐槽。邓超再次开启逗比模式，放上自己和孙俪的两张自拍大头照，附上“说我和她有夫妻相真的是对我的一种侮辱”，并@孙俪。
近日，范冰冰和韩庚受邀拍摄杂志封面大片，橘衫白裙，框架眼镜，青春气息扑面而来。
李敏镐和朴信惠曾因合作电视剧《继承者们》而一夜成名，邀约不间断。据悉，李敏镐和朴信惠成为第51届百想艺术大赏获奖热门演员。 李敏镐凭借电影处女作《江南1970》，被提名为电影单元新人奖。
近日，根据香港媒体的报道影星洪金宝为黎芝珊主持的节目《最佳男主角》担任嘉宾，他在4月24日的节目中谈及与师弟成龙的成长点滴。并表示两人关系特别要好，有时候互相见面还会有“爆粗口”来问好，而且还会牵手逛街。
昆凌父亲与继母正在打离婚官司，有台湾媒体询问昆凌继母，她澄清因子女教育、夫妻相处等问题，日前2人确实有离婚诉讼，但已经和解撤回，并协议一起生活，继续共同扶养两人所生小孩。
自导演郭敬明4月16日宣布电影《爵迹》项目正式启动，4月27日晚9点，导演郭敬明通过微博宣布：“2016年夏天最疯狂的梦境，万千美丽无以伦比，梦境里最美的，是你。@范冰冰”并公布三张范冰冰面部特写版海报。
由陈伟霆、赵丽颖、吴奇隆等主演的电视剧《蜀山战纪之剑侠传奇》再曝一组重磅剧照。在此次曝光的剧照中，吴奇隆与陈伟霆“大打出手”，两股真气碰撞之时风驰电掣。
范冰冰俩月收入过亿变土豪，孙俪身价超乎想象，她们都是靠什么来赚钱呢？在娱乐圈摸爬滚打，虽然收入不菲，但激烈的竞争以及并不稳定的工作性质，让不少明星存在着强烈的危机意识。平时除了演戏、代言、参加商业活动等，不少人开始开展副业或是跨足各大投资行业为自己的身家保值增值。
近日，张杰现身某活动，还模仿李小龙的踢腿功夫和嘉宾合影，却被网友叫土鳖飞踢。
继女星徐若瑄、刘璇宣布怀孕后，日前，萧亚轩也被爆出怀孕的消息。据悉，艺人萧亚轩（ELVA）和柯震东分手之后，随即和新加坡百亿棕榈油小开石正祥（Elroy）擦出爱火，两人爱得大方，近日还在公开活动表示“也许下个月（5月）就……”还说希望婚礼在海岛举行。
嫩模杨又颖自杀身亡，年纪轻轻的她到底为何轻生呢？据悉，嫩模杨又颖(Cindy)在台中家中轻生，留下的遗书中提及在工作上遭到霸凌，消息曝光后让好友与粉丝震惊不已。
李宗瑞艳照门女主吴亚馨走出阴影再度恋爱了？据悉，艺人吴亚馨挺过负面风波后再出发，突破性感女神形象，曾卷入富商前男友李宗瑞偷拍照影响的她，近日被拍到人肉快递到香港密会小5岁的港星狄易达，两人在车内勾脖玩亲亲，还一同回到饭店过夜。
深处纷繁复杂的娱乐圈，想要令观众留下深刻的印象，保持居高的人气，美女们也真是够拼的。近日，一段韩国女主播的艳舞视频在网上爆红，女主角穿着内衣裸露出镜，近年类似的桃色事件层出不穷。
非诚猫女真容首度曝光啦！赶快来围观一下吧！2015年，《非诚勿扰》开启大变脸节奏，推出了神秘的“X-girl”环节。首位“X-girl”以猫女造型登场，看得全场目瞪口呆。
曲婉婷成名后，她的家人也受到了媒体的高度关注。近日，据全民星探报道，去年11月有网友在网上爆料称，曲婉婷母亲因为涉及经济问题被拘押，因为爆料人未披露详情，所以该传闻鲜为人知。
毛宁首谈15年前被刺事件袒心扉，当年的事件是什么样的情况呢？一起来了解下吧！蔡明和毛宁，一个是中国最优秀的喜剧演员、一个是曾经红遍大江南北，却在人生巅峰期突然离开公众视线的歌手。
自开通微博后，偶像剧女王陈乔恩就经常晒出近照与粉丝分享。近日，陈乔恩通过微博晒美照，并和大家道晚安，称：“Nite，好梦！”照片中，陈乔恩用帽子将整个遮起来，戴着耳塞，双眼微闭，面带微笑，皮肤白皙水嫩，非常的漂亮迷人。
韩国男子天团EXO亚洲人气爆表，更成为日本首组出道后于最短时间内在东京巨蛋举办演唱会的海外艺人。
近日，长沙国际会展中心，一场邓紫棋参与的商演中，有歌迷打出“邓紫棋，你不是歌手”、“邓紫棋滚出娱乐圈”的口号，引发疑似芒果台脑残粉与邓紫棋粉丝现场掐架,差点引发骚乱。
近年来，娱乐圈的男神纷纷升级当爹，四爷吴奇隆还不打算要孩子吗？来看看她是怎么回答的吧！问到可有造人计划？吴奇隆笑说：“我做人做得好好，我们各自有工作合约，所以暂时也没有计划。”
陆毅、鲍蕾是娱乐圈里面的模范夫妻。日前，“长腿夫妇”陆毅鲍蕾曝光了一组为正在江苏卫视热播的真人秀节目《为她而战》拍摄的最新写真大片，陆毅鲍蕾夫妇在秀高颜值和大长腿的同时也表现出了势在必得的气势。
由佟大为、王丽坤、邓家佳、赵志刚等偶像实力派演员领衔主演，关悦担任出品人的都市话题剧《想明白了再结婚》4月16日开播，该剧是佟大为时隔一年回归荧屏之作，未播先热。而4月16日的首播，《想明白了再结婚》更是以韩剧般唯美的画面令人捧腹的剧情引起了观众热议.
近日，某知名博主曝光一组赵本山18岁女儿妞妞清纯近照。妞妞是赵本山与妻子马丽娟所生龙凤胎中的女儿，今年刚刚18岁。现年18岁的她打扮新潮，一双大眼格外吸睛，虽未出道，却星味十足。
近日，唐嫣一改往日甜美形象，饰演冷艳霸气的金发女骑士，身披铠甲大秀长腿，网友评论打破次元壁，美到不像人类。
张杰自曝“我曾经被人嘲笑也被人嫉妒，还被说土，但我就是土命，你要挨着地才知道能长多高！”
苍井空知道舒淇的故事，但她们并不相同。苍井空不仅不避讳自己的AV女优身份，甚至还以女优职业为荣，即使在日本，苍井空也属特立独行。
又有明星情侣被曝光啦！日前，45岁郑嘉颖同23岁陈凯琳曝出交往两个月，陈凯琳更是被拍到去男方家，而郑嘉颖称对方只是来借碟片，两人虽然按惯例否认恋。
韩星金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播后走红，广告邀约不间断，日前，关于金秀贤频登荧幕的状况，网友会飞的鱼发表了自己的观点。
美国19岁的模特夏奈尔(Chanel)最近现身真人秀节目，自曝为了永葆青春，用猪血洗澡，她还在节目里亲自演出用猪血在浴缸里洗澡的画面，看上去十分血腥。
近日《Running Man》成员李光洙经纪公司称，李光洙现已成为国际手机软件LINE马来西亚地区的代言人。据LINE马来西亚宣传负责人称，李光洙在马来西亚深受粉丝喜爱，他能担任LINE的代言人并介绍LINE举办的各种优惠活动，感到非常开心。
日前，因遭微博爆料自己与“奶茶妹妹”的恋情，认为内容不实致个人和公司名誉受损，刘强东将博主“王博士的精神家园”诉至法院，要求删除相关微博、赔礼道歉并索赔800万元。该案已被受理。
近日，柳岩出席某活动登台献唱，惹得众多男粉丝对准胸部狂拍，场面十分火爆。
湖南卫视《花儿与少年》第二季嘉宾近日已悉数亮相，本季《花少》聚集了杨洋、陈意涵、井柏然、郑爽等人气演员，节目尚未播出，强大阵容已令观众无法淡定。
日前在某档综艺节目上，黄子韬脚腕旧伤加重，被SM公司宣布暂缓工作。脚踝韧带撕裂不能工作，现在家乡养伤。
日前，有网友上传一组刘亦菲片场照，并留言：“刘亦菲穿职业装真的太惊艳了。果然神仙姐姐无论穿什么都能迷倒一票人。
深处纷繁复杂的娱乐圈，发生一夜情的情况并不少见。《信乐团》主唱信（苏见信）以嘹亮歌声走红歌坛，出道多年过去总给人情场浪子的萧洒印象，直到遇到现任女友Wei Wei才有归属感。他近日受访时坦言，过去10年在感情里就像《后宫甄嬛传》的皇帝一样玩得很大。
在《最美和声》第三季中，张杰将担任音乐导师，这也是他出道多年，第一次在音乐节目中不是以歌手而是音乐导师的身份出现，大谈与太太谢娜感情。
益智青春秀综艺节目《校花与学神》中“校花”和男“学神”将同台比拼，进行一场巅峰对决。
熊黛林日前与金钟国参加央视真人秀节目《叮咯咙咚呛》，两人被指边学戏曲边谈情，在节目中暗生情愫。对此，熊黛林不但毫不避嫌，还携母亲在节目中与金钟国会面，大有“丈母娘挑女婿”的意味。
近日，韩庚为某杂志拍摄封面大片，大片中韩庚用电影的叙事方式诠释一个玩世不恭的少年情怀。
凭借《我是歌手》等优秀节目平台爆红或者翻身的新老歌手有很多，但还没有哪个人像邓紫棋这样，能够迅速获得巨大市场号召力男女通吃，并且在比赛结束后人气持续走高。
由陈伟霆、张翰、杨洋等人主演的电视剧《少年四大名捕》也开始出现了我爱她、她爱他、他不爱她的感情纠葛。一部《少年四大名捕》，再度掀起了一股武侠热潮，而对于文艺男女青年来说，四大名捕之间剪不断理还乱的爱情线才是永恒的焦点。
早前，张馨予一身潮装独自出现在上海虹桥机场，戴着口罩和墨镜的她全副武装无人识，这与她风风火火炒绯闻的样子真是大相径庭。
昨日（7日），“2014年韩国明星在华影响力排行榜”活动网上投票已结束，金秀贤以总榜投票数200万票以及PK台人气投票数38004万票位居首位。“能力者”金钟国则以129万票数仅随其后，而郑秀晶以82万票数领衔女星之首跃居总榜第三位。
黄晓明与Baby自公布恋情后，关于两人的婚讯就一直传不停。日前，黄晓明被曝花半亿法国办婚礼，Baby年内成黄太太，这次两人的婚礼传闻会是真的吗？
大黑牛李晨晒身材啦！李晨与范冰冰的恋情的绯闻持续受到网友的关注，面对扑朔迷离的恋情，两人虽“绝口不提”，但网友会想尽办法寻找“铁证”，企图让恋情继续发酵。
李连杰替身演员刘坤拍爆破戏时身亡了，这是怎么一回事？国际武打巨星李连杰自幼习武，出道以来拍过不少功夫片，尤其又以20多年前的黄飞鸿系列电影，至今仍然让人津津乐道;2011年他拍摄好莱坞大片《浴血任务2》时，惊传26岁的替身刘坤在一场爆破戏中不幸身亡。
CNBLUE主唱郑容和，日前推出个人专辑《ONE FINE DAY》，曾经在节目放话若在音乐节目的音乐榜夺冠，就会当分派煤炭的义工做善事。
昨日晚，有网友在微博晒出了在甜品店偶遇邓紫棋与林俊杰后拍摄的合影，并猜测两人正在私下约会，不过二人频频合作摩擦出火花也是有一定可能的。
早前，已有网友拍到了井柏然带着“儿子”胡巴现身机场出发的照片，据悉他正是要奔赴英国与几位队友汇合。
早前，唐嫣在片场因突发心脏抽搐被送往医院，今早，全身黑衣抵达上海又捂嘴咳嗽疑感冒，这小身板可是要多加锻炼啊！
魏晨正忙于与梁家辉、佟大为等大腕合作的新电影拍摄，历经数月严寒气候下的紧张拍摄。魏晨在电影中的戏份也毫无例外杀青在即。
被传频频耍大牌、因为不换歌被湖南卫视封杀的邓紫棋，亮相上海参加活动。接受采访时，邓紫棋数度哽咽，不仅否认被湖南卫视封杀，也强调了自己的无辜。
日前，《爱我就陪我看电影》片方发布青春偶像魏晨跨刀献唱的电影同名主题曲《爱我就陪我看电影》MV。
近日，张馨予分享了一个视频，视频中的她戴起了假发，着一身多种颜色的休闲运动套装，在草地上跳起了“逗比舞”。
近日，有网友爆出了周杰伦和昆凌在泰国度蜜月的照片。照片中，不仅有周董夫妻俩逛街时的偷拍，更有周杰伦近照。
近日，有媒体报道香港明星钱嘉乐与太太汤盈盈现身音乐会场，汤盈盈身形圆润，孕味十足，在被媒体问及是否孕有第二胎时，钱嘉乐则难掩喜悦表示迟些再讲，默认太太怀二胎。
《非诚勿扰》男嘉宾萧泽轩日前在微博透露，在节目录制的过程中，一名男性观众与男嘉宾互动掰手腕，在互动过程中突然一个“反手擒拿”把男嘉宾给按地上了。这一突发的状况让节目组措手不及，主持人孟非也被吓呆。
此前，大S婆婆张兰陷资产被冻结风波，随即大S被曝即将全面复出拍戏赚钱，更有传言称甘愿演配角，让不少粉丝心疼她生活不易。后来大S和老公汪小菲均表示生活很好，大S暂时也没有拍戏的打算。
近日，邓紫棋更新微博晒出一张自拍，并写道：“新染的头发。”照片中，邓紫棋顶一头时尚卷发，发色看起来很有层次。
影片《加勒比海盗5：死无对证》因男主角约翰尼·德普片场受伤，曾数周暂停拍摄工作，预计将于4月15日重新开工，不过相关负责人表示改变拍摄计划并不会影响影片的上映日期。
由高圆圆、陈意涵、郑恺等主演的电影《咱们结婚吧》将于4月2日上映。戏中的四对情侣都分别演绎了不同的“社会话题”，矛头直指当下的“青年婚恋”问题。
近日，在浙江卫视《我看你有戏》主考核导师冯小刚邀请到小鲜肉吴亦凡当嘉宾。现场成龙把吴亦凡错认成李易峰，闹出乌龙。
跑男第二季背叛者间谍战展开，即将迎来的第二季让人们期待不已，《奔跑吧兄弟》第二季4月份就将回归荧屏，有传李易峰为追唐嫣加盟跑男。
近日，TFBOYS组合现身上海出席东方风云榜，王俊凯、王源和易烊千玺三人穿白色西服走上红毯，一经亮相就引得现场粉丝疯狂尖叫。
3月27日晚，有网友称在北京工体附近的一家夜店偶遇黄晓明为朋友庆生。爆料称黄晓明当晚被一群美女簇拥，唱K玩骰子兴致大好，唯独不见女友Angelababy的身影，此爆料也引来网友热议。
Ella自从成为人妻后，尺度大开，越来越有女人味。艺人Ella（陈嘉桦）和S.H.E其他两位团员分开发展后，影歌视三栖事业朝全方位发展。日前，Ella性感照片外泄，性感指数破表，超级吸睛。
继房祖名、张默等演员吸毒被抓后，3月26日下午，北京市公安局官方微博@平安北京 发微博确认演员王学兵已被依法取保候审。据悉，王学兵被捕后的尿检结果呈阴性，这意味着他近期未吸毒。尽管警方以涉嫌容留他人吸毒将其刑事拘留，但是证据不足，王学兵已于昨天回到家中。
最近网络上出现了很多清纯美女。前段时间韩国最美体育老师在网上大热，天使面容、魔鬼身材，网友纷纷感叹是别人家的体育老师。其实，不用羡慕，浙大拉拉操课被学生们称为颜值最高的体育课，因为教这门课的郭虹老师颜值爆表。
近日，朱亚文受品牌邀请，与妻子沈佳妮的好朋友唐嫣共同参加了某品牌的冬季时装秀，台上看秀台下大方热聊。
最近辽宁卫视《归来》官方微博爆出一则节目片花，引起了大量网友的关注。据悉，《归来》是辽宁卫视即将在4月5日首播的一档公益真人秀，由4位明星分别带着3名留守儿童，去寻找在异乡打拼的父母，和亲人团聚。
明星跨界体验类真人秀节目《叮咯咙咚呛》播出第四集，熊黛林刘雨欣扮“女鬼” 吓坏能力者金钟国。
最近谢娜事情不少，先是给老公张杰找顶级设计师设计形象摆脱"闰土"称号疑单干，接着是被芒果"逼着"和刘烨同台，又是爆出和芒果续约受阻。
近日，日本人气AV女优苍井空现身郑州走穴捞金，为某品牌冰淇淋拍广告宣传片，看来不拍片的苍老师也能在中国混出一片天地。
近日，柳岩一组度假途中坐游轮的照片曝光，一身碎花长裙腰间小露蛮腰妩媚的站在游轮上，女人味十足。
霆锋同王菲复合后，一直想把窦靖童收到公司旗下，但18岁的窦靖童坚决拒绝，不想跟谢霆锋扯上关系，而选择了跟妈妈王菲的经纪人陈家瑛签约。
今日，爱自黑的辣妈杨幂又发了一张毁三观的杀马特照片，这真是一孕傻三年一黑黑到底的节奏吗？
《有一个地方只有我们知道》下档后，吴亦凡的人气是否难保？答案是no no，no，完全不用担心，有颜，就是这么任性！
于昨日播出的播出的综艺节目《RunningMan》上演了一场爆笑感情戏码，Running Man成员宋智孝、Gary与成始璄将上演搞笑的“三角恋”。
近日，吴宗宪怒呛周杰伦说其结婚三次连一张请帖都不给，而周杰伦一直不做回应。如今，又说不怪周董，这样自导自演闹笑话真的好吗？
电影《万物生长》举行“花下奇谈”发布会，李玉称电影是上半身的《五十度灰》，韩庚坦言在拍摄过程中被范冰冰、李玉和齐溪三个女人“榨干”。
前美少女团体“AK98”的招牌萌妹陈丹婷因长相酷似杨幂而走红网络，一举一动备受关注。日前，陈丹婷在微博爆出新动态，引网友围观。
真人秀也玩大数据？据不完全统计，今年各大卫视将推出200余档综艺节目，其中，娱乐真人秀依旧占据主导地位，受到广大观众的追捧。因此，电视行业也刮起了一阵娱乐真人秀的龙卷风。
娱乐圈有类明星没有任何代表作，却依然红得发紫，他们有些可能通过一件“意外事件”爆红上头条。例如演员郑恺在《奔跑吧兄弟》里放了个屁，也能让路人转粉。下面就跟随明星小编一起来了解下红得莫名其妙的明星吧！
韩星李敏镐因电视剧《继承者们》而走红，随后各种邀约不断。据需，由韩国演员李敏镐和金来沅联袂主演的影片《江南1970》(导演：柳河)已推出网络、数码有线台专用无删减版。
近日，内地女演员刘涛在微博晒出一张和马天宇的剧照。照片里，马天宇变身霸道总裁，“壁咚”强吻了刘涛。
女神范冰冰曾在节目中公开让人摸脸，力证自己从来没有整过容，看到范爷这么卖力的解释，观众们也就 但是近日范爷的旧照被爆出，关于她整容的新闻再度被人们热议，照片中，范冰冰的小眼小胸跟现在的傲人身材比起来，不得不令人怀疑呀！
今早，张杰老婆谢娜微博晒烫伤水泡照，难道是为了给杰哥做爱心早餐不小心伤到的吗？为了婚姻幸福，真是拼！
没有比EXO在中国更两极分化的韩国偶像团体了。EXO一方面狂热粉丝众多，却也让很多网友厌烦。除了“EXO吧”和“EXO王道吧”是粉丝所创建，还有“EXO恶心吧”及“讨厌EXO吧”等贴吧。
范冰冰的美已经是公认的，通过测试人们又会对范冰冰 的颜值有什么样的定义呢？近日，位于北京市朝阳区的国内某权威测试机构进行了美女“颜值”测试实验。
上月，在商丘某小区，在读研究生马翩然被残忍地杀害在自己家门口。在校期间曾代表学校参加第五届上海大学生电视节目首届主持人大赛总决赛三等奖，并上过央视《一槌定音》节目，CCTV-2实习主播，曾任河南电视台9频道主持人。
吴绮莉1999年介入成龙婚姻生下“小龙女”，近日却被爆出涉嫌虐儿和藏毒，吴卓林事后表示不忍见她酗酒才会报警求得帮助，却有港媒指出她疑似受到高人指点，借此逼成龙认女儿，让吴卓林能够认祖归宗。
王全安因连续嫖娼3日被收容教养，张雨绮却被曝出与神秘男私会长春，共度三日良宵，而今王全安即将出监，而张雨绮又出轨的这么巧，有鬼？
李菲儿是黄晓明前女友,因出演黄晓明版《鹿鼎记》中曾柔一角而被观众熟知,关于李菲儿黄晓明为什么分手原因受到关注,小面明星小编就带你来了解一下。
在近期播出的《锦绣缘华丽冒险》中，主角们的感情戏份再度复杂化。乔任梁扮演的英少终于向陈乔恩饰演的荣锦绣发起了“浪漫攻势”，温柔的眼神、甜蜜的言语、跪地、钻戒、求婚……尽是温柔乡里的爱意绵绵，真是羡慕死了电视机前的女人们啊！
近日，成龙旧爱吴绮莉因涉嫌藏毒和虐待女儿再度登上热搜排行榜。作为单亲自妈妈，吴绮莉承认有巨大压力，但从未责怪成龙，认为男女谈恋爱是你情我愿，反而最不喜欢的是自己，并多次说出：“我很累!
中国星老板向华强接受某媒体访问，痛斥在《3D封神榜》饰演哪吒一角的张柏芝神经质变本加厉，更决定换走柏芝，扬言永不录用。
综艺节目《Running Man》正在热播，成员们的私生活备受粉丝关注，尤其是在节目中比较玩得开得李光洙。近日，《Running Man》成员李光洙在个人Instagram公开一张照片，吸引粉丝注意。
近日，柳岩在微博晒出美腿照和爱犬嬉戏照，发文称：“出差ing汉斯&吉莉 我很想你们你们一点也不想我咩。”可是却放一张美腿纹身照，真是十足心机婊！
近日，凭韩剧《来自星星的你》而火速走红的韩流巨星金秀贤受邀出席台湾一个咖啡品牌宣传活动，活动当天，金秀贤笑容满面，除了即场抽出五位幸运粉丝送花及合照外，又化身咖啡王子，亲手制作特调咖啡哄粉丝，令全场High爆！
近日，湖南卫视《快乐大本营》迎来了节目录制史上最高颜值嘉宾团，吴亦凡、陈伟霆、张翰、杨洋等当红小鲜肉首次同台亮相，如此养眼的阵容，令这期节目看点十足。
由Angelababy、杜淳、陆毅、陈晓等主演《大汉情缘之云中歌》近日曝光了精美剧照，据悉在该剧中陆毅饰演的角色叫做刘弗陵，他非常喜欢杨颖饰演的云歌，两人的感情戏也是该剧的一大看点。
每年春晚过后，各类节目都成为百姓谈资，其中不少名人也纷纷加入吐槽队伍。不久前，万达集团王健林独子，网红王思聪就吐槽了春晚热门小品“女神”和“女汉子”。
武大校花黄灿灿因在网络上爆红而受到关注。近日，网曝武大校花黄灿灿身份造假，黄灿灿真实身份也随之遭起底。黄灿灿真实身份是什么?下面就跟明星小编一起来看看黄灿灿真实身份资料。
韩剧《匹诺曹》正在热播，剧中朴信惠与李钟硕变身社会部记者，情侣sense爆表。眼尖的观众们也关注起女主角朴信惠的荧屏搭档们全部都是最当红的“长腿欧巴”，李敏镐、李钟硕、张根硕、金宇彬、郑容和等。
汪峰自与章子怡订婚后，依旧是烦事缠身，其旧爱葛荟婕近日连发数条微博炮轰其人品，早前更有传言其要出书揭露汪峰“恶行”。
郑恺因参与真人秀节目《奔跑吧兄弟》而走红，日前，《奔跑吧兄弟2》已经开始了录制，郑恺再度成为大家关注的焦点。日前，郑恺在微博的女装照片被翻出，照片中，郑恺头戴假发，涂着红唇，露出整个后背，腰部露出大堆赘肉，性感撩人。
2013年，林志颖带着儿子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》后就一直备受关注。近日，林志颖更新微博，晒出一组Kimi作业本的照片，并配文称“今天和老师讨论Kimi学习来看看他的作业本”。
《奔跑吧兄弟2》放出开始录制的消息后，越来越多的观众也开始关心起节目嘉宾阵容的情况，不断有各种各样的名单传出。看到《奔跑吧兄弟2》的嘉宾有男神钟汉良，粉丝们纷纷留言称：如果有汉良哥在，那是要分分钟抱电视的节奏呀！他的一颦一笑，我觉不能错过。
据悉，魏晨已于年前正式确认加盟一部全新电影，并作为主演之一与梁家辉、佟大为首度合作。目前，该部电影正在热拍之中，看来作为选秀节目出生的魏晨要向全能艺人发展。
近日,一组声称是邓紫棋不雅视频的截图在网络流传,不过不少粉丝随即辟谣，连邓紫棋也发微博夸其找的替身太强了。
演员王学兵在家中涉毒，与其他演员被北京警方带走的消息曝光后，网友们纷纷开始猜测其他涉毒演员是谁，据悉同时被带走的一位演员，曾出演过《重案六组》（第一部）和《七剑下天山》，于是湖北籍演员张博被猜测就是这名涉毒人员。
因电视剧《还珠格格》出道后，范冰冰凭借自己的努力在娱乐圈闯出了一片天，正因为备受网友关注，范冰冰成为了话题女王。范冰冰的绯闻男友换了一拨又一拨。但无论怎样，范冰冰和王学兵曾经就是一对恩爱的情侣，这是不争的事实。
昨日，微博曝出演员王学兵因涉毒在家中被北京警方抓获，同时被带走的还有曾参演《重案六组》和《七剑下天山》的演员张博。
演员王学兵今日凌晨因吸毒被抓，同时被抓的还有出演过《重案六组》和《七剑下天山》的演员张博。据悉，张博为歌手谭维维的前男友，二人分手的原因还是男友张博的劈腿。
娱乐圈中的俊男美女，只要人气上来了就难免会被冠上整容的帽子，虽然均不承认。中韩当红花旦小生李钟硕、郑秀晶、邓家佳、郭碧婷也不例外，这不，整容传闻不断，更有人直指整容前后照片差太大令人惊悚!
东方卫视《与星共舞》完美收官，此前被认为是最有冠军相的何洁，从第一轮起分数一路领先，并最终夺得年度总冠军，何洁的夺冠是靠的实力还是因为其他什么关系呢？一时之间成为热议的焦点。
现在娱乐圈是流行自黑吗?怎么明星们都那么爱晒自己的丑照呀！日前韩星权志龙受邀出席2015巴黎时尚秀，他连2年受邀参观Chanel最新定制服大秀，看秀时虽打扮得潮味十足，私下却自曝海苔黏牙丑照，尽显鬼马精神。
范冰冰怀孕曾经在2011年成为百度的一个热门搜索，今天，范冰冰怀孕再次成为热门。今日，有网友在微博中晒出一张范冰冰大肚的照片引发网友热议。
凭借小燕子一角而红遍大江南北的赵薇，如今已经集导演、演员、企业家等多重身份于一身。第二十一届香港电影评论学会大奖5日在香港举行颁奖典礼。赵薇凭电影《亲爱的》获得最佳女主角。
《奔跑吧兄弟》落幕后，关于第二季的嘉宾阵容就一直成为热议的焦点。据悉，除原班人马外，嘉宾阵容将由蔡依林，娄艺潇，邓紫棋，孙俪，谢依霖，李易峰，杨幂，罗志祥等加盟，不知大帅哥李易峰和罗志祥你会爱谁多一点呢？
未在中国有大范围宣传活动的NANA林珍娜，此前并未有过高的知名度，却意外凭借《女神的新衣》一战成名，迅速占领各大网站首页头条成为人气黑马，微博话题几度登上热门搜索榜单前列。
早前在电视剧《何以笙箫默》中，钟汉良饰演的角色何以琛俘获了无数女生的芳心。近日，钟汉良的家居生活照也随之曝光，照片中，钟汉良举手投足间都散发着无限的魅力。
因网友上传的机场凸肚照，再度掀起谢娜怀孕的疑云，谢娜则第一时间在微博发出滑冰视频，似乎在暗示自己没怀孕，今日又有网友爆料其怀孕。
王阳明的恋情真真像是一部狗血剧，与张俪分手后不久，现在又爆出与前女友旧情复燃的消息。据悉，32岁的王阳明前晚在Instagram承认新恋情，他贴出女友蔡诗芸的比基尼照，并写着“我找到我女神了”，昨晚王阳明出席时尚派对时透露是他主动提出交往，蔡诗芸也默认已带他见过父母，并夸男友认爱行为“很man”。
2015年，张予曦成为电影《泡沫之夏》中“夏沫”的扮演者成为全民关注的焦点。近日，张予曦在微博中晒出近照与粉丝分享，照片中，张予曦因飞机延误无聊自拍，卖萌搞怪的表情俘获了无数宅男的心。
自《王子变青蛙》之后，明道这位台湾最具爷们儿气质的艺人，彻底化身成为偶像剧中的永久男神，拿得下陈乔恩撑得住袁姗姗，却很少与他们传出绯闻，而在最近明道所在的剧组《毛丫丫被婚记》中，他似乎有些把持不住了。
林志颖集多重身份于一身，事业蒸蒸日上。日前，林志颖在微博中晒出为新书《我对时间有耐心》签名的照片，一时之间，《我对时间有耐心》这本书在网络上疯传。
日前，韩星郑容和在微博中发文感谢林俊杰送的礼物，引发网友猜测两人关系匪浅。网友安安留言吐槽：你们有没有发现 只要郑容和的最新一条微博是关于被林俊杰翻牌子的他就好几天不更新哥你真的不是暗恋他想要全世界昭告你们之间的感情所以挂在置顶的位置吗？
五月份阿信发行新专辑《反正我信了》在举办媒体听歌会中被问及今年是否效仿周董结婚？阿信大方宣明年结婚，婚礼不敢同周董比，以温馨为主。且表示婚后会领养小孩不想再生。
2015北京电影学院招生考试正式开始，今年北京电影学院报考人数达24626人次，较去年增长5641人次，在现场看到一个考生神似古力娜扎，像克隆版本。
赵奕欢凭借微电影《青春期》、《上位》、《女人公敌》取得网络点击量超过惊人的20亿，成为众多85、90后的“宅男女神”，但是她的演技实在是不敢让人恭维！
近日，有网友爆料了邓超早前接受采访的视频，当主持人问邓超：孙俪打动他的是哪一点时，邓超不假思索回答道：干活很麻利，我想拥有这样一个保姆挺好的。看到这个言论，粉丝们纷纷留言称：等等爸爸，你不怕回家跪搓衣板吗？口气这么大。
在商场叱咤风云的王健林拥有者全球市值最大的房地产公司，但对王健林来说，唯一难以控制的，也许是他的儿子王思聪。管理一个在微博上有超过1000万粉丝的大V，比管理1000个高管难多了。
2013年7月26日，黄灿灿获得“星耀女神”评选活动第二名（2533636票），走红网络，一时之间成为人们热 议的话题。在早期播出的真人秀《跑男》中，武大女神黄灿灿的出场惊艳了很多人，但近日黄灿灿却被曝身份造假。
真是命里有时终须有，命里无时莫强求呀！陈豪老婆又生儿子了，这令连生多胎女儿的小S情何以堪呀！对于陈豪再得一子，网友纷纷送上祝福。联想到连生三个女儿的小S，有调皮的网友留言道：“她一定哭晕在厕所中。”
韩星金秀贤因电视剧《来自星星的你》一炮走红。日前有消息称金秀贤将再度与星你的编剧朴智恩合作，两人能否再度创造出收视神话，成为人们热议的话题。
早前，宋智孝经常在Running Man里发呆,有时的游戏内容她没听,在发懵.有一段时间还被称为Miss.懵。近日，宋智孝为杂志《Marie Claire》拍摄了时尚画报，彰显女性成熟美，成功摆脱“懵”！
2015年2月一句“Duang”成了网络上最新最热门的词语。近日，教主黄晓明为了表示能够赶得上网络文化的潮流，不断在微博中PO文晒心情，粉丝数量急速暴涨，教主又再一次赢得了网友们的心。
陈赫因综艺节目《奔跑吧兄弟》而迎来了事业的高峰，然而他离婚的新闻爆出后，关于他是否能够参演第二季的《奔跑吧兄弟》成为了人们热议的话题，日前，该消息有了进一步答案。
大型魔幻古装神话剧《封神英雄》正在热播，在剧中饰演狐妖妲己的女星李依晓凭借露胸事件成为热议话题人物。有网友爆料，新晋话题女星李依晓曾五次整容，原本清纯可爱的小圆脸硬是整成了时下最流行的锥子脸，变身气质美女。一起看看她整容前的旧照吧。
由郑爽井柏然主演的电视剧《相爱穿梭千年》正在热播。郑爽在《相爱》中时而呆萌可爱，时而坚韧动人，时而娇嗔刁蛮，将角色演绎的灵动、立体，富有层次感。
中央电视台财经频道（CCTV2）播出的纪实财经人物纪录片《你从哪里来》，在春节期间2月22日——26日（大年初四到初八）连续五天的播出后，反响不凡好评如潮。
人气小鲜肉吴亦凡回国发展后戏约不断，去年底他更是将一头黑发染成白色，新造型惊艳粉丝的同时，也有爆料称吴亦凡此举是因为将要客串周星驰的新片《美人鱼》。
明星网资讯，热门小说改编的情色大片《五十度灰》火爆上线，随即掀起一股观影热潮。灰姑娘遇见霸道总裁，香艳的性爱镜头令人蠢蠢欲动。
韩星朴信惠因电视剧《继承者们》而成为全民关注的焦点。朴信惠虽是韩国艺人，但也深受国内粉丝喜爱，不过也有网友问朴信惠整容了吗？按照上图来看，小时候的朴信惠和现在的朴信惠照片对比，基本无明显变化，青春依旧。
明星网资讯，台湾歌手萧煌奇正式确认参加录制《我是歌手3》，日前有网友曝光了他的最新彩排照。有趣的是，从曝光的现场照来看，萧煌奇的外形酷似陈奕迅，令人傻傻分不清楚。
明星网资讯，韩国f(x)组合成员宋茜，被媒体爆出即将搭档何炅共同主持湖南卫视元宵喜乐会，吸引关注。宋茜在内地拥有超高人气，她的首次跨界主持，令粉丝们十分期待。也有不少民众表示，宋茜的风格比较浮夸，并不适合晚会主持。
现如今，明星夫妻秀恩爱已不是什么新鲜事，但看见知性主播杨澜与老公吴征当众亲热的新闻小编还是觉得有些意外的，没想到知性主播杨澜骨子里也挺疯狂的。
明星网资讯，近些年来男色当道，观众们对影视剧中的演员们颜值有了更高的要求，因此钟汉良李易峰等一批男神应运而生，拥有一大批死忠粉丝。那么，在钟汉良、李易峰、陈伟霆、吴亦凡、霍建华、陈晓、乔振宇、张翰、杨洋、鹿晗这些被称为男神的明星们中，谁的发展前景最好呢？明星网为大家独家解析，一起看看。
《奔跑吧兄弟》第二季4月份就将回归荧屏，究竟第一季的原班人马会不会再度齐聚一直是最大问号。《奔跑吧兄弟》第二季4月份就将回归荧屏，有传钟汉良李易峰唐嫣会加入，助阵的明星将是史无前例的强大！
出道多年，蔡依林的事业越来越红火，近日，蔡依林（Jolin）接受《彭博商业周刊》中文版专访，提到对自己在华语乐坛的定位，她坦言赚的钱已够一辈子花，因此现在不考虑唱片销售，只在乎作品好不好。
黄圣依晕倒错失颁奖礼纯属炒作是真假？巨力影视的老板杨子为你揭秘。第87届奥斯卡日前落下帷幕。今年奥斯卡红毯之外最大的新闻成了黄圣依晕倒错过颁奖礼。一时间关于黄圣依并没有受邀参加奥斯卡，只是炒作的传闻甚嚣尘上。
Angelababy是中国影视女演员、歌手兼模特儿。2013年1月，《南都娱乐周刊》进行了“十年之后，再评花旦”的新生代四小花旦的评选活动。杨颖、刘诗诗、杨幂、倪妮四位女星当选为新一代“四小花旦”，
羊年春节假期里广大电视观众和网友的热议话题-毫无疑问就是各种抢红包了。在全媒体红包大潮中，极具前瞻的CCTV春晚和CNTV网络春晚都不约而同的选用了新样态的“发红包小能手”—虚拟明星阳阳和梦娃；这是媒体人用新科技手段强化与观众趣味互动的重要尝试。
甄嬛娘娘转行当媒婆啦！日前，孙俪微博发文替经纪人征婚，她在微博上自曝经纪人的励志减肥经历，并贴上经纪人减肥前后的对比照，随后话锋一转：“如此美好的女子，需要一位好男子来呵护她。”
近日，认证为台湾知名音乐人的黄中原在微博上曝光了刘诗诗与吴奇隆的合影，照片中两人甚是恩爱，刘诗诗纤纤玉手紧搂四爷，非常的甜蜜。
自开通微博后，赵薇就经常晒出近照与粉丝分享。近日，赵薇再度微博晒出一张自拍照。照片中，她皮肤白皙，头发是亚麻色，手托香腮似乎在凝神静思，标志性的大眼睛十分抢镜。
一直以来，陈晓与赵丽颖的绯闻就从未间断，关于两人“在一起”的呼声也在粉丝之间越传越响。本周，陈晓做客《大牌驾到》，面对华少的提问，直爽地回应了和赵丽颖的关系：“不抗拒，以后可能会是她”。
由于吴亦凡和鹿晗的退出，原本由四人演绎的致青春主题环节只剩下陈伟霆、宁泽涛，无法完成整个节目。后来又曝出马苏、佟丽娅、秦岚、王丽坤"四美"遗憾告别央视春晚，那春晚到底还剩下什么？
辣妈小S举办演唱会啦！喜欢她的粉丝们是不是激动万分呢？2015年2月14日讯，台北，14日，台湾女星小S（徐熙娣）举行处女个人演唱会，大S、范晓萱与阿雅都上台撑场。
情人节已经来临了，而由宋茜、何润东主演的电视剧《美丽的秘密》也正在深圳热拍。超强人气的荧幕偶像何润东携手宋茜演绎浪漫都市爱情，为观众带来一系列精彩看点。
作为2015年开年原创真人秀，《一路上有你》自年初在浙江卫视亮相以来吸引了众多粉丝，更因除张智霖袁咏仪、田亮叶一茜、赫子铭何洁三对明星夫妻外，还屡有中韩偶像艺人“突袭”，源源不断带给观众们巨大的惊喜。
由陈晓、陈妍希等主演的电视剧《神雕侠侣》正在热播，在本周的剧情中，杨过、小龙女在终南山重逢，备受期待的成亲情节催泪上演，不少观众称“盼这一天盼得好苦，杨过、小龙女终于喜结连理了”。
近日在接受采访时，黄子佼表示将准备50万大红包慰劳工作人员，但被问到何时娶孟耿如，黄子佼表示暂时或许还没有结婚打算。听到他这番言论后，网友纷纷调侃道：你的旧爱小S都生了一箩筐孩子了，你也老大不小了，怎么还不结呢？是怕再次受伤害吗？
章子怡与汪峰热恋的消息传出后，关于两人的婚讯就一直备受关注，而在2月8日，汪峰终于在章子怡生日的时候给了她惊喜，现场浪漫求婚。汪峰终于双喜临门，抱得美人归的同时也成功地上了一会头条。
近日网友爆料称郭敬明和朱梓骁疑旧情复燃，并晒出疑是两人聚餐的照片。朱梓骁坐在小四左侧，一脸傲娇，估计陈学东老师这会已哭晕在厕所了吧！
出道多年，钟汉良凭借帅气的脸庞俘获了无数粉丝，而由其主演的电视剧也备受粉丝追捧。在近期播出的电视剧《何以笙箫默》中，钟汉良饰演的高富帅律师何以琛真是迷倒无数少女。
近日刘恺威、杨幂夫妇现身上海虹桥机场，当天夫妻两人穿着灰色情侣装戴着墨镜出现，走出机场刘恺威将行李车交给助理，自己搂着穿情侣装的老婆一同走向停车场，显恩爱。
韩国演员宋智孝在美国纽约举行的第三届Drama Fever颁奖礼中，凭借tvN电视剧《急诊男女》获得最优秀演技奖，该电视剧也获得最优秀作品奖。
郑恺因综艺节目《奔跑吧兄弟》而一夜走红，因在节目中的精彩表现，郑恺备受关注。在“奔跑吧兄弟”节目中郑恺与baby“配成一对”，他对baby频频放电，体贴备至，最后一期录制依依不舍，网上期望两人“在一起”呼声一片，戏做足了，节目也成功了，其实在《奔跑吧！兄弟》录制正酣之时，风行摄影师就已目击到郑恺女友的“花容真面”。
近日，由李小冉、付辛博、王耀庆、邬君梅、祖峰等联袂主演的年代传奇剧作《毕业歌》正在热拍。日前，在剧中饰演王家太太朱玉琼的邬君梅戏份杀青。从“传奇宋美龄”到“霸道女魔头”，邬君梅从正剧到喜剧不断的尝试，为观众奉献多个经典角色。
2015年真是个好兆头，娱乐圈明星们纷纷爆出恋情。早前胡兵就在微博上载三段短片，身处斯里兰卡康提的他除了到处欣赏当地的帅景外，还同一个身穿花裙的女生一齐度假，两人在岸边贴身依靠，胡兵还伸着懒腰，似乎十分自在！
因拍摄电视剧《还珠格格》而一夜成名的赵薇如今婚姻事业一帆风顺，一家三口过得非常的幸福。日前，网上曝出一张赵薇带女儿在美国观看NBA的照片。
艺人林采缇先前因Cosplay《航海王》女帝“蛇姬”一角而爆红，之后顺利转往娱乐圈发展，近日发出大胸生活照，又成为粉丝关注焦点。
王阳明与张俪分手后，他的恋情再度备受关注。日前王阳明被曝与8年前曾在一起过的蔡诗芸，不但一起出游，还在众人面前大方舌吻，两人近日更一前一后在Instagram上发出垦丁海边的照片，疑似重燃爱火。
哎呦，《千金女贼》终于要迎来激烈的床戏了，刘恺威也为了该戏，突破尺度与老婆闺蜜唐嫣上演了一场虐恋，还不惜在剧中裸露出镜，那画面真真是美极了。
郑爽要搭档井柏然拍戏啦！这对CP组合，你觉得怎么样呢？据悉，由 郑爽、井柏然《相爱穿梭千年》正在热拍，片中郑爽出演呆萌十足的女演员林湘湘，和井柏然这对超新鲜组合被粉丝成为“正经夫妇”，爆发粉红魅力，散发甜蜜浪漫气息。
在近日播出的《千金女贼》中，刘恺威与唐嫣的床戏备受关注，而刘恺威在该剧中裸露出镜的镜头更是成为人们热议的焦点。刘恺威健硕的身材令无数女生口水直流。其实在娱乐圈中，拥有好身材的男星不在少数，贾乃亮、吴奇隆、黄晓明等人的身材也是令人醉了。
2015年，影版《咱们结婚吧》将上映，然而在该片中已经没有黄海波的身影存在，女神高圆圆披婚纱将嫁的对象变成了姜武。估计该片上映后，黄海波只能在家中默默流泪了吧！
陈赫“出轨门”事件自爆发以来就迅速抢占各大板块头条，昔日“好男人”的标签成为今日自砸招牌的口号。张子萱也成功从许婧手上抢到了陈赫，那么她究竟用了哪些手段呢？
曹苑因为《横平竖直》和《美丽的头发》中出色的表演获得百合奖，从而成为历史上“最年轻的影后”，她在采访时自曝：“张艺谋导演的《满城尽带黄金甲》中对女星胸围要求极高！”。
美女在一起从来都不缺话题，常言道“常在圈中走，闺蜜必须有”，在“心机无数”的明星圈子里更是如此，想要出彩搏版面，一个人势单力薄，不如带着小姐妹一起出来“秀甜蜜”气势强大。
不知什么原因，现如今大龄剩男剩女越来越多，为了迎合大众的口味，近年来，相亲节目频出，备受欢迎。据悉，SBS今年春节也将推出单身男女相亲特辑《暧昧男女》。
由郑元畅、汪东城、徐璐、张馨予等主演的电视剧《只因单身在一起》本周日将迎来大结局。因《只因单身在一起》采用的是边播边拍的模式，所以剧组准备了两个版本的“大结局”。
周杰伦与昆凌拍拖了多年，终于幸福成婚了。新婚不久的周杰伦一家合照曝光，只见周董左手搂着娇妻昆凌，右边紧挨着母亲叶惠美。照片中，周杰伦妈妈叶惠美笑容灿烂，看起来心情极佳。
《武媚娘传奇》被广电总局审查，最后的处理是剪去女性角色裸露的脖颈以下的位置：主要是乳沟和乳房。网民们纷纷抗议，这严重的影响了他们意淫，武媚娘被剪胸不但证明了男人喜爱豪乳的视觉冲击，同时也暴露了女人也是爱大胸的。下面就来看看武媚娘里有哪些豪乳女星？
有中国第一狗仔之称的卓伟，总是在第一时间爆猛料，他在微博里接连艾特了王珞丹、马苏两位女明星，难道接下来是要深扒她们吗？
潘玮柏在“伊殿园”彩排受伤后复出，在台北小巨蛋开唱，蔡依林着深V装助阵反遭强吻。
杨幂与刘恺威因戏结缘，2014年牵手步入婚姻殿堂。婚后育有一个女儿“小糯米”，家庭生活幸福美满。而他在许多部戏里的形象都是“霸道的大男人”，近日接受专访时透露，会将剧情中的招数用在和妻子相处上，还爆料用哪些招数可以让女方开心。
因姣好的长相以及精湛的演技，高圆圆备受网友关注。近日微博上曝光一张高圆圆小学毕业照片，并称赞道：“知道高圆圆 为什么可以成为‘大众女神’么？从小注定的哦亲！”照片中，高圆圆穿着白色裙装校服，系着红领巾，扎着清爽马尾，又高又瘦，非常的漂亮，看得出从小就是个美人胚子。
马天宇、王琳、徐帆因合作拍摄真人秀节目《花样姐姐》而结识，近日，马天宇在微博晒出了一组与徐帆、“雪姨”王琳三人同坐飞机的照片，还“顺道”晒了一下自己的证件照帅气容颜获赞。
天后王菲又上头条了，汪峰看到这个应该会哭死吧！据台湾媒体报道，王菲2009年复出时曾被报道打人工胎盘素回春，最近有厂商在网上打胎盘素的广告，不仅直接圈出王菲的微博，还强调是和王菲同款的超级胎盘素，此举惹火王菲经纪人陈家瑛，扬言保留法律追诉权。
陈赫出轨事件一出，众网友纷纷讨伐各路明星，更有消息传出文章马伊琍妥协离婚，邓超出轨安以轩。
关于杜海涛与吴昕的恋情早就被传得沸沸扬扬，据悉今日是吴昕32岁生日，凌晨一过，吴昕便在微博上发出感慨，随后，主持人杜海涛也更新微博为吴昕庆生，并喊话道：“真不知道没有昕姐我的生活会是怎么样…我心目中永远的昕姐生日快乐…”
生啦！生啦！娱乐圈又添加一位萌娃啦！1月28日，演员秦海璐在北京某医院顺利产下一子，宝宝重九斤。据秦海璐老公王新军透露，母子目前状态都非常好，儿子长得像自己，是双眼皮，但目前尚未给儿子取名。
近年来，娱乐圈的姐弟恋并不少见，秦昊与伊能静就是其中的一对。自去年宣布订婚以来，秦昊伊能静这对恋人频频以甜蜜姿态出现在众人面前。近日，记者就拍到秦昊和伊能静以复古造型十指紧扣轧马路，甜蜜的样子羡煞旁人。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》接近尾声，在近日播出的剧集，唐嫣饰演的赵默笙成功产子，何以琛（钟汉良饰）升级当爹，完美的大结局令观众们感到了满满的幸福感。
啥！奶茶妹妹与刘强东又在一起了？哎，这分分合合的恋情令小编看得也是醉了。日前，网友在泰国偶遇刘强东和章泽天，并拍下照片，照片中二人似乎是在泰国某佛寺观光，破分手传言亲密同游。
范冰冰、李冰冰等女星如今已经进军到女神级别人物，他们精致的脸庞以及傲人的身材成为无数宅男追捧的对象。然而女神也有不堪入目的青涩模样，不知看完他们的旧照后，你们会有什么感想呢？
《有一个地方只有我们知道》是一部发生在世界浪漫之都布拉格的爱情喜剧电影。影片由徐静蕾执导，王朔编剧，吴亦凡、王丽坤、热依扎、张超领衔主演。近日，电影《有一个地方》曝光了一组吴亦凡、王丽坤甜蜜生活剧照，开启“腻到爆”的甜蜜模式。
由钟汉良、唐嫣主演的电视剧《何以笙箫默》已经接近尾声。日前，电影版的《何以笙箫默》正在热拍，继曝光男女主角黄晓明、杨幂过后，日前，该片的其他演员也逐一曝光。
继陈赫陷入离婚风波，丑闻满天飞后，“跑男”的另一成员郑恺也卷入了一场“风波”。近日，疑似郑恺的一组夜店旧照又被翻出，有网友“CI_中国娃娃”爆料称“照片中紧挨着郑恺的女子叫韦雪，是有2个孩子的辣妈。
近日麦莉-塞勒斯被拍到与男友帕特里克-施瓦辛格在海边度假。照片中女星麦莉比基尼频秀贫乳，更与男友海中贴身激战热吻，香艳画面令人脸红心跳。
明星在舞台上表演发声意外的新闻时有爆出，继潘玮柏等明星受伤过后。近日韩国女团少女时代子团“泰蒂徐(TTS)”23日晚间出席“首尔歌谣大赏”颁奖典礼。在演唱《Holler》结束后，泰妍、徐贤、蒂芬妮3人向粉丝鞠躬道谢转身准备离开舞台，徐贤先是因为没注意到前方凹下去的机关，绊了一下差点跌倒，急忙抓住走在前面的蒂芬妮才稳住脚步，未料下一秒就看见泰妍消失在舞台上，引起全场粉丝错愕惊叫。
《活色生香》以民国初年两大香业世家的恩怨纠葛、活色生香活色生香家国爱恨为线索的电视剧，将揭示一片自古有之，却不为外人知晓的“香的江湖”。该剧由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮联袂主演。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，在该剧中，除了钟汉良、唐嫣这一对男女主角的恋情备受人们关注外，杨玏与米露搭档的欢喜冤家也是该剧的一大看点。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，日前有外媒爆料称好莱坞演员莱昂纳多与歌手蕾哈娜开始约会，而二人都已有心安顿下来。英媒称，二人自去年12月开始正式约会，而莱昂纳多已经带蕾哈娜见了自己的一众好友、甚至自己的母亲。
韩星张根硕近日因逃税丑闻而备受关注，在逃税丑闻后，日前，张根硕有了新举动。据悉，张根硕最近耗资213亿韩元(约1亿2318万元)购入了首尔三星洞附近的一栋大楼，年纪轻轻就如此的阔气，单身的MM们是不是春心大动了呢？
娱乐圈美女如云，想要在娱乐圈中占有一席之地，除了拥有漂亮的脸蛋外，还要有一定的机遇。有些女星出道不久，就凭借某一部电视剧或电影走红，然而有些女星费劲了无数心思，绯闻、整容传闻满天飞，但事业还是毫无起色，非常的悲催。
家庭婚姻生活是一门学问，处理得不好就会有悲剧发生。近日，港媒曝出43岁的江希文和63岁资深大律师兼全国政协胡汉清于两个月前分手。前几天，周刊曝出江希文遭家暴受伤照，更称其已经报警。
本周六的真人秀节目《一路上有你》中，张智霖、袁咏仪、田亮、叶一茜、赫子铭、何洁三对明星夫妻将继续接受严酷考验，星级酒店宾利豪车成为幻境，在韩国他们将“享受”打工带来的爆棚的辛苦和满足感。
结婚数载，2014年，范玮琪终于传出怀孕的消息。2015年，范玮琪与陈建州的双胞胎儿子顺利诞生，黑人在范玮琪产前就被网友称为“炫妻狂魔”，在两个儿子出生后更是进化成“晒子狂魔”，从15日至今，已四连发晒子。
王思聪2011年4月，因在微博上炮轰俏江南董事长张兰造谣，引起热议，随后人气不断倍增，成为媒体关注的焦点。近日，网友“娱乐圈揭秘”曝光一组王思聪近照，照片中，王思聪搂着两名美女在澳门逛街，看上去十分惬意。
日前，邓超在周星驰新片《美人鱼》中的戏份杀青，近日，官方发布了一组杀青现场的照片。曝光的这组现场照片中，星爷心情大好，笑得十分开怀，不仅跟邓超相谈甚欢，二人还一起搞笑了一把，相拥对视嘟嘴亲亲，网友吐槽：两大男人光天化日之下玩亲亲，实在是不忍直视。
整容有风险，动刀需谨慎。近年来，关于整容失败或死亡的案例并不少见。近日，19岁的厄瓜多尔选美皇后凯瑟琳死在整形手术台上的消息令全国哀痛。 据悉，这名刚刚在去年10月份摘得厄瓜多尔Miss Duran选美比赛皇后桂冠的美女，竟意外死于今年1月份的一次整形手术。
2014已经过去，2015的脚步已经到来。小编作为一个工作时常年戴着耳机听舒缓歌曲的小文青，即使单曲循环100遍都不造听得是神马。可是有些歌(shen)曲，小编只用听一遍就能跟着节奏，摇摆着身体唱出声好吗!下面小编将为您介绍这些深入人心的神曲，让我们大家一起嗨起来。
章泽天（奶茶妹妹）与京东BOSS刘强东分手的消息震惊整个娱乐圈。在删除所有微博之后，昨晚（13日），“奶茶妹妹”章泽天的微博上终于又有了“第一则”博文。只不过这次，奶茶妹妹言辞激烈，称要“维护我作为成年人最基本权利。”
女星李嘉欣2009年11月23日与香港富商许晋亨成婚，婚后生活非常的甜蜜，1月13日，李嘉欣现身香港出席化妆品牌店开幕礼。问到那是否下一胎也想追生女儿，嘉欣表示：“女儿也有她的难度，例如情绪的问题，但是看到小妹妹那么可爱，又会讲心事也非常的羡慕。
拍拖多年，2015年1月18日，周杰伦与昆凌终于决定举行结婚典礼。12日，“准天王嫂”昆凌到香港出席某品牌活动。作为或是婚前的最后一个公开活动，昆凌全程洋溢着甜蜜微笑，并称婚礼都筹备得差不多了。
柯震东出道，就以《那些年，我们一起追的女孩》暴红，小屁孩成当红炸子鸡，名利双收，加上父母亲宠爱，让他很自以为是，2014年被爆出染上毒品，形象一落千丈。
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》的精彩演绎而迅速走红，精湛的演技以及帅气的容颜备受追捧。近日，由李敏镐主演的电影《江南1970》媒体试映会在首尔城东区往十里CGV举行。
近日，金球奖邮报晚会在美国举办，活动当天，Maggie Q和美国电视明星迪伦-麦克德莫特（Dylan McDermott）恩爱现身，这是他们首次以情侣的身份公开亮相，Couple感十足，备受瞩目。
娱乐圈中，明星们的感情事一直是媒体关注的焦点。1月12日是蔡少芬与张晋结婚7周年的纪念日，蔡少芬今日上午发布微博示爱老公，称：“昨日是你我7年的结婚纪念日！日子匆匆过去，昨日也没有什么安排，就这样简单地你陪着我，我伴着你过了！
近年来，娱乐圈的女星纷纷嫁人生子， 1月12日晚间，林志玲更新微博晒雪地美照，并称：“念书时背着画架上学时，总觉得雪有点厚、路有点远。
2006年火爆一时的电视剧《幸福像花儿一样》，如今仍在各个卫视台重播。电视剧中男女主角孙俪、邓超表现了军营中阳光般的爱情故事，他们充满戏剧的婚姻也让不少观众喜欢。昨日一位知情人士向记者报料，孙俪和邓超因戏生情。
浙江卫视真人秀《奔跑吧兄弟》已接近尾声，“奔跑兄弟”的综艺感亦节节攀升。上周五晚播出的第十四期“神秘合伙人”再次掀起爆笑狂欢，郑恺一开场便在劈叉接龙赛中撕裂裤裆，邓超犀利评价“一秒回到童年”，郑恺则大方自嘲“男儿档自强”萌翻众人。
出道十年的叶一茜，昨日在北京举行第二张专辑《一撇·时光》发布会，老公田亮更扮成“米老鼠”惊喜亮相，并对娇妻深情告白，感动全场。
Angelababy在上海录制最新一期跑男时，主办方请来baby偶像权志龙。在节目中一直表现女汉子风格的baby瞬间变身小女人。
向来喜欢恶搞的邓超近日又出鬼点子，在微博上向妻子孙俪发起挑战，要比比亲儿女的词数。引来网友们围观。
近来整容风波不断，近日马来西亚嫩模林云曝光其整容照，惊呆网友，双眼凹陷似骷髅。
与谢霆锋离婚后，本以为经过时间的沉淀，两人还能够复合。但没想到谢霆锋与旧爱王菲于去年复合。去年9月传出张柏芝彻底死心，已决定将和前夫的往日爱巢卖掉，而这栋香港全海景别墅可让张柏芝可净赚约1.2亿元台币（约2千300万人民币）。
自开通微博后，李小璐经常在微博中晒出近照与粉丝分享。今日，李小璐在微博晒出素描作品，并称是第一次画素描。照片中，可见一位小朋友的侧颜轮廓，李小璐自嘲道：“一不小心把甜馨(李小璐女儿)画成了贾大亮(李小璐对贾乃亮昵称)”。
2008年因艳照门事件而形象一落千丈的陈冠希于2009年高调复出，除了演艺圈的工作外，陈冠希还开展了很多副业，经营酒吧就是其中的一项。日前，有消息称该酒吧已正式停业，这是怎么回事呢？
好莱坞女星克里斯汀·斯图尔特近年来成为了话题人物。据国外媒体报道，好莱坞影星“暮光女”克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart）因演出电影《暮光之城》，跟男主角罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）假戏真做而爆红，后来却劈腿已婚导演以致分手。
2014年5月，《新还珠格格》中的“小燕子”李晟和“尔康”李佳航首度公开恋情，随后，两人也一直进展顺利，七夕时还见了双方家长，恋情非常的甜蜜。
出道多年，房祖名的星途在爸爸成龙的庇护下一帆风顺，没想到在2014年，房祖名却被爆出吸毒的消息而被警方拘留。2014年12月22日，东城检方通报，以容留他人吸毒罪对成龙之子房祖名提起公诉。
近日，有冒充森碟粉的网友在微博上肆意攻击小s、大s等艺人，给田亮一家造成极大的困扰。新年田亮便在微博中贴出律师函，妻子叶一茜也随之转发。
近日，曹格在微博晒出早年与儿子joe的生活照，引起网友围观。曹格金色杀马特发型以及儿子joe肉肉的形象更是令人忍俊不禁。
因参加《我是歌手3》而重回观众视线的陈洁仪，日前其夫家身份遭到网友起底，并扒出陈洁仪夫妇婚后不要小孩的约定。
主持人蔡康永[微博][微博]有智慧又不失幽默的风格，受到观众喜爱，与小S(徐熙娣)除了是《康熙来了》的主持好搭档以外，私底下的感情也非常要好。
古巨基自己都被老婆成热搜给吓住，在微博留言：“吓我一跳！期待大家专注地听好歌啊，不用再搜我老婆啊，拜托拜托。如果情况再这样下去，我就要请我老婆来《我是歌手》踢馆。”
日前，杨幂飞抵上海开工为国内某商家拍摄广告。当天杨幂身穿淡粉色连衣裙脚踩拖鞋现身影棚。俏皮可爱的动作完全不像是一位刚生完孩子的妈妈。
12月25日上午，台湾艺人张又天(原名祝钒刚)微博发文称：“首先谢谢所有媒体及家人、亲人对我的关心，刚刚有接到经纪人李贵府(仔仔)的电话，关于最近的新闻我希望给大家一个交代，我与王婧是最近时间刚刚开始交往、我们属于正常交往。
一向潜心修佛的王菲，近日远赴印度参加年度佛法大会，有网友晒出王菲近照，天后一脸灿烂笑容，看来似乎心情非常不错。
女星米兰达·可儿和亿万富翁詹姆斯·帕克自从8月份被拍到在西班牙海岸的游艇上度假以来，最近两人甜蜜的消息似乎消失了。
今天下午北京三中院通过官方微博宣布，琼瑶诉于正等侵害着作权纠纷一案将于12月25日下午14时公开庭宣判。至此长达大半年的“于琼”案将暂告一段落。
童话故事中的继母，总对继女诸多刻薄，但林青霞丈夫邢李火原与前妻张天爱所生的27岁女儿邢嘉倩，却告诉大家，现实生活中绝不一样。
近日，温岚在北京工人体育馆举办“舞动岚图”世界巡回演唱会首场，演唱会当天，温岚清凉上阵，大展性感身姿，火辣身姿令人垂涎，而在当天好友潘玮柏助阵合唱，更是让现场尖叫声不断。
2014年娱乐圈喜事连连，明星情侣们纷纷在今年步入婚姻殿堂，现在就连天后张惠妹都传出婚讯！她2011年和小6岁的调酒师Sam（姚小健）交往，两人感情虽历经波折，现在则越来越稳定。
自开通微博后，邓超就经常晒出自己的生活照与粉丝分享，这两天邓超不断在微博里晒与各色美女“热吻”的照片，连带老婆孙俪也加入这场“混战”。
据悉，著名时尚网站今日举行颁奖礼，一众美女钟欣潼(阿娇)、周秀娜、周家蔚、SUPER GIRLS纷纷性感现身担任颁奖嘉宾。谈到遇到好剧本但需全裸演出，会否接拍时，阿娇坦言：“会，有东西遮住就可以。
陈建州（黑人）与范玮琪是娱乐圈里的模范夫妻。12月18日上午，范玮琪微博晒出一张全家与圣诞树合影的照片，问道“七尺黑色圣诞树，好看吗？”照片中全家出镜，黑人陈建州搂着范范，但却“不懂事”让准妈妈范范自己提包，被批不贴心。
离2015年还有十余天时间，2015东方卫视跨年盛典”的明星阵容也不断涌现出来。日前，2015东方卫视跨年盛典总导演侯捷在2015东方卫视新年版面发布会中透露，除了已经公布的“梦之声”与“好声音、”黄晓明和AngelaBaby将在东方跨年舞台上迎来首度“合体”。
日前，《康熙来了》邀请了八位曾担任明星替身的嘉宾前来做客，而主持人小S的替身也受邀参加。据了解，替身演员“小不点”已经当过小S替身多达5、6次，但是从来没有一张和小S的合照，所以，“小不点”在节目上表示自己最大的愿望就是可以和小S本人合影。
自开通微博后，霍思燕经常在微博中晒出近照与粉丝分享。今日上午，霍思燕通过微博晒出两张自拍照。照片中，化妆师正为其化妆，而她则抽空自拍。
《重返20岁》“国民奶奶”杨子姗霸道“强吻”鹿晗，引得陈柏霖“醋意大发”，更是让本就错综复杂的“四角恋”更加扑朔迷离，引人猜想不断。
近日，青春励志电影《柏林童话》在广州举办新闻发布会。导演夏咏、主演郑元畅、隋棠等电影主创共同出席。当天郑元畅一身酷帅皮衣现身，大长腿身高优势让一旁名模出身的隋棠，也成了小鸟依人状。
2014年，娱乐圈很多明星纷纷生子、而有不少女星也成功生下了二胎，近日在出席某活动时，袁咏仪也毫不避讳的谈论了自己想生二胎的想法。
日前《黑衣女人2》发布了一款超恐怖的概念海报：海报中央是一张女孩的脸，她的眼睛被两个带有黑色指甲的大拇指捂住，整个画面充满了相当恐怖而诡异的气息，令人不寒而栗。
豪门媳妇徐子淇结婚多年，其婚纱照从未公开，近日，徐子淇在出席某慈善活动时，首都公开了自己的结婚照，满脸洋溢幸福羡煞旁人。
明年1月23日-25日，经典怀旧音乐剧《爱上邓丽君》将隆重登陆上海文化广场。届时一众邓丽君迷可再次感受邓丽君的经典歌曲、经典造型、经典演唱会现场重现。
与张柏芝离婚后，谢霆锋与旧爱王菲旧情复燃，近日两人更是公开牵手，日前有消息称：张柏芝因无法忍受感情伤害，跳楼身亡，这是怎么一回事呢？
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷升级当爹，陈楚生也不例外。近日，陈楚生在微博中晒出儿子的近照，小家伙鬼灵精怪的模样获封表情帝。
与庾澄庆离婚后，女星伊能静迎来了第二春。自与小男友秦昊交往后，伊能静经常在微博上晒出甜蜜的生活。12月2日晚上，伊能静通过微博高调晒出同秦昊相恋后的甜蜜生活。在感谢未婚夫出现之余，伊能静还隔空喊话秦昊想“有个北京的小公主”，并大方分享婚期为明年三月。
一年一度的春节即将来临，而春晚是人们备受关注的焦点之一。据悉，日前，春晚导演组已深入全国各地寻找民间节目。剧组还与亚洲魔术大会接洽，挖掘魔术表演新人。昨日，记者从央视知情人处了解到，春晚剧组已向多次登上春晚的着名魔术师刘谦发出邀请。
近段时间，娱乐圈的小三事件层出不穷，继女星姚笛、李悦彤等爆出小三的新闻过后，日前，女星陈意涵也被爆出已沦为小三，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
由著名腕表及珠宝品牌Piaget伯爵赞助的第五十一届金马奖，将于11月22日在台北举行。虽然获奖结果充满悬念，但这无法阻挡影迷们的热情，颁奖前的各种预测也是层出不穷。那么，今年的金马奖最有可能的神预测是什么？
近年来，越来越多的明星开始投资自己的副业，早前蔡少芬与朋友投资童装生意创自家品牌，去年动员一家四口宣传，母女做代言人收宣传之效，以千万投资建童装王国。自今年7月初，蔡少芬跟女儿现身品牌活动后，近日品牌的宣传照换了新一批小模特儿，蔡少芬母女没有再参与。
2014年，很多明星情侣纷纷步入婚姻的殿堂，据悉，高圆圆与赵又廷将于本月补办婚宴，日前，婚礼嘉宾阵容曝光，星光熠熠，堪比红毯。
近日，梁朝伟、章子怡受邀参加第45届印度国际电影节开幕式，并代表中国电影为开幕进行隆重的点灯仪式。活动当天，梁朝伟携手章子怡盛装出席，两人十指相扣亲密现身，甜蜜似恋人。
汪涵因主持综艺节目《天天向上》而备受观众喜爱，私生活备受关注。近日，李湘在微博中透露汪涵爱妻杨乐乐已经产子的消息，此消息曝光后，引发无数网友热议。
演员邓家佳因在电视剧《爱情公寓》中成功饰演唐悠悠一角而被观众熟知，在《爱情公寓》中，邓家佳与王传君饰演的关谷恋情非常的甜蜜，而在戏外，邓家佳的甜蜜恋情更是羡煞旁人。
《青年医生》讲述了一群青年医生在急诊室面对世间百态的故事。该剧由张俪、张铎、任重等主演，据悉，该剧开播后，因狗血的剧情引无数网友热议。
赵薇与王菲是多年的好朋友，因而对于王菲的女儿窦靖童，赵薇也非常的熟悉。近日，赵薇通过微博晒出一张与王菲爱女窦靖童的合照，遭网友调侃微博账号被盗。
继九头身美女吴佩慈宣布暂退娱乐圈后，近日，李亚鹏接受访问时也表示：他将彻底退出娱乐圈，专注从商、慈善事业，并表示不会再复出重回幕前，该言论一出备受网友关注。
2014年，有很多明星步入婚姻的殿堂，但也有些明星因种种原因与恋人分道扬镳，谢霆锋的胞妹谢婷婷属于后者。近日，谢婷婷男友戴尚安在网上曝出已经与谢婷婷分手的消息，引网友热议。
于今年6月1日生下小糯米的辣妈杨幂已经开始全面复工。近日，杨幂出席完某大型颁奖活动后现身酒店，获多人护送大牌十足，见镜头低头浅笑尽显亲和力。
电视剧《甄嬛传》曾经火爆整个荧幕，演员孙俪也凭借该剧迎来了事业的另一个高峰。2014年11月17日，北京市演出公司宣布，话剧《甄嬛传》将于明年1月7日至11日在保利剧院首演，著名导演田沁鑫担任该剧监制，青年导演黄凯、王婷婷执导。
现在“老少恋”“母子恋”“父女恋”都弱爆了！李坤城与小40岁的小女友林靖恩的爷孙恋才是真正的刷新人们的三观。据悉，近日是林靖恩的生日，生日当天，李坤城在网上晒出两人恩爱的照片，网友吐槽：画面太美不敢看。
周杰伦是2000年后亚洲流行乐坛最具革命性创作歌手，其才华不仅体现在超强的现场即兴创作能力和对乐理﹑各种乐器的精通，还体现在颠覆常人不入俗套的创作思路。
最近的郑嘉颖真是烦恼多多呀！除了被曝身患重病外，还被曝光了与女星胡杏儿的绯闻。日前，郑嘉颖在接受采访时，对此事一一进行了回应。
近日，大美女林心如受邀出席某活动，活动当天，林心如一袭红裙亮相，非常优雅。最近制作人于正上节目透露他将一个台湾过气女星捧红，被猜他指的是林心如，林心如现场回应称：“男人要站出来把话说清楚。
由刘恺威、杨幂等主演的电视剧《盛夏晚晴天》再度登上荧幕，引发网友热议。近日刘恺威在接受采访时被问及二胎问题时，大方回应：希望家里热闹一些，看来刘恺威与杨幂的二胎计划已经提上日程咯！
跳水皇后郭晶晶退役后如意过起了豪门阔太的生活。近日，郭晶晶、霍启刚、霍震霆受邀出席香港体操协会亚运庆功会，活动当天，郭晶晶身穿黑色薄纱裙，拎红色手包显贵气，站在霍震霆身边展乖儿媳气质。
音乐类节目《我是歌手》自开播以来就备受人们的关注，《我是歌手2》落幕后，第三季就开始筹备，近日有消息称，孙楠已经确认加盟《我是歌手3》，备受期待。
由杨紫、郭靖宇等主演的电视剧《大秧歌》近日曝光了一组剧照，照片中，女一号杨紫身穿红色新娘装，娇俏可人。据悉，该剧是杨紫首次与郭靖宇合作，挑大梁演绎传奇女性，备受关注。
2014年，曹格带着儿女参加真人秀《爸爸去哪儿2》而备受观众喜爱。11月5日，国产动画片《熊出没之雪岭熊风》在京举行发布会，该片代言大使曹格带着两个小朋友Joe与“姐姐”一起亮相。
自开通微博后，很多明星都喜欢晒出近照与粉丝分享生活点滴。近日，阔太李嘉欣晒出了自己和丈夫的照片，两人都是黑超遮面，酷范儿十足。特别是李嘉欣，已经44岁的她依然十分美艳靓丽，穿着时尚，看不出岁月的痕迹，其老公酷帅的装扮也备受网友称赞。
文章、姚笛因合作电视剧《裸婚时代》而相识，2014年，两人被曝出婚外情的消息引发网友热议。近日，导演赵宝刚透露，两人再度合作的新戏《青年医生》即将开播，备受争议。
柯震东吸毒事件曝光后就极少现身镜头前，日前，柯震东在微博中写道因吸毒被嘲笑的心情，袒露心声传递正能量获赞。
章泽天手捧奶茶的照片网络上走红，因而被人们亲切称为奶茶妹妹，2014年，她与京东BOSS刘强东传出恋情后更是备受关注，日前，两人甜蜜约会的照片曝光，举止亲密，幸福爆棚。
11月1日，韩国野兽派男团代表2PM空降北京，在首都体育馆为粉丝们献上了“WORLD TOUR GO CRAZY”世界巡回演唱会北京站的表演。而当晚最大的亮点莫过于2PM成员现场来了一段《小苹果》的中文表演。
11月1日，“少恭”乔振宇过36岁生日。有心的太太0点一过便在微博送上祝福：“老公，生日快乐啊～今天有没有惊喜到啊”并晒出了两头靠头相互依偎人的合照，十分恩爱。随后，乔振宇也转发说：“我这表情表示一切了。”
万圣节已经来临，当天，很多明星都玩起了变装秀。叶璇、张鲁一、何润东以及印小天等人也在片场玩得不亦乐乎。叶璇和印小天“小红帽和大灰狼”的这种组合新意十足搞怪异常。
由林心如工作室出品、林心如、杨一展联袂主演的台湾偶像剧《16个夏天》正在台湾公视热播。林心如、杨一展因《16个夏天》结为好友，不过这段感情似乎日渐升温，目前两人疑正在热恋。
"张根硕！张根硕！"10月24日，统一鲜橙多"漂亮C-Girl"漂亮选拔赛总决赛在成都华侨大剧院盛大举行，作为当晚现场四大评委之一的张根硕的到来让现场粉丝们几欲疯狂，高分贝尖叫声此起彼伏。当晚，张根硕不仅大展卖萌绝技与粉丝互动，还接受选手的礼物"秒变"苗寨王子，并与好友朴信惠默契十足，现场互动频繁。
女星林依晨于29号幸福地与林于超订婚，订婚当天，星光熠熠，堪比红毯，而林依晨与林于超亲密的互动更是羡煞旁人。当被问及生子问题时，林依晨表示希望能够早日怀孕，但不强求，顺利自然吧！
近日，真人秀节目《囍从天降》曝光了一组女神林志玲的拍摄特辑，照片中，林志玲下车时遭村长熊抱，相信很多宅男看到这个场景都会羡慕嫉妒恨吧！
当年那个身穿红裙在奥运开幕式上高歌《歌唱祖国》的萌娃娃林妙可，如今已经长大成人，并且荧幕作品不间断。近日，电影《天河》在北京举行媒体见面会，活动当天，林妙可盛装出席，无奈遭吐槽妆容太老气。
电影《露水红颜》是由高希希执导，刘亦菲、郑智薰、陈冲、王学兵、唐嫣、安志杰等主演的一部爱情电影，近日，片方曝光了一组剧照，刘亦菲与王学兵在雨中“湿身”热吻，上演激情一幕。
由佟大为、周迅等人主演的电影《我的早更女友》将于12月热映，据悉，该片的主题曲《胡撸胡撸瓢儿》将由大张伟演绎，并于11月初正式发布。
刚过26岁生日的倪妮，家里藏着《美少女战士》贴画，耳机里传出重金属摇滚乐声，她是《金陵十三钗》中冷艳的墨玉，也是《匆匆那年》中青涩的方茴，但她只演别人，从不伪装自己。
Lady Gaga的每次现身定能够引起人们的关注，当地时间2014年10月22日，英国伦敦，Lady Gaga盛装出街。身着爆乳蕾丝鱼尾裙妖艳魅惑，手捧玫瑰花一副恨嫁模样，同色系眉毛谋杀菲林犀利眼神。
贾乃亮携女儿参加亲子秀节目《爸爸回来了》后，甜馨儿可爱的模样备受观众喜爱。10月23日是贾乃亮女儿2周岁的生日，当天，贾乃亮在微博中发文庆祝，幸福的婚姻生活羡煞旁人。
赵又廷与高圆圆因戏结缘，随后陷入了热恋，今年的6月份两人甜蜜领证，据悉，两人的婚宴将在11月28日举办，日前，两人的喜帖曝光，姐弟恋情幸福美满，羡煞旁人。
伊能静与庾澄庆离婚后，于2014年寻得第二春，男友秦昊已经正式向她求婚，婚期提上日程。近日某知名播博主曝出，伊能静疑因怀孕而不得不退出《中号好男儿》的舞台，引网友热议。
f(x)成员郑秀晶因电视剧《对我恶言，可爱的她》备受关注。近日，郑秀晶随团队f(x)演绎新歌《Red Light》后因体力透支晕倒，惹粉丝心疼。
近日，蓝洁瑛变疯内幕成为了热议的话题，向太太也就该话题发表了自己的言论，因文中微博接连有抨击到周星驰，因此，文章发出后，有周星驰粉丝留下犀利的批评。
蔡依林新专辑正式公布名称为《呸》，定期11月15日发行，吸引关注。据称，专辑名称《呸》来自“play”的谐音 ,包含剧本、表演等涵义，呼应Jolin两年来对人生的体验和领悟，不过由于周杰伦被爆出正在拍摄婚纱照，有网友认为该专辑名称是为了讽刺前男友。
王力宏去年11月闪电迎娶李靓蕾，并对李靓蕾背景诸多保密，吸引民众好奇心。日前，台湾媒体爆料称，王力宏的岳母李瑶敏疑卷入地沟油案，身家背景被曝光，被指居住在豪宅别墅，出入都有司机接送，并是南侨董事长陈飞龙的红粉知己。
近日，升级当爹的陈楚生晒出了儿子的满月照，照片中，陈楚生满脸怜爱的看着儿子，父爱爆棚，陈楚生在微博中写到：“Demo满月啦！谢谢大家一直以来的关心和照顾，我们回家啦！”
何洁生子后，经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日何洁在微博晒出一组和宝贝的自拍照，写道：“他是个会自拍的好儿子，我也要成为一个努力赚奶粉钱的好妈妈！”小家伙表情可爱搞笑，卖萌不停。
吉克隽逸是中国大陆彝族女歌手，因参加《中国好声音》而走红，出道一年，吉克隽逸已发表多首单曲，2013年11月，联合中韩美跨国际打造个人首张专辑《Summer Time》，由吉克隽逸御用制作人Fingazz、姚谦联手美国嘻哈教父Snoop Dogg、吴青峰、方大同共同打造。
由周迅、朱亚文等主演的电视剧《红高粱》即将播出，近日，片方举办了发布会，众主创受邀现身，活动当天，周迅一袭裙装优雅亮相，在接受采访被问及怀孕一事，周迅坦言：虽然也有所期待，但这种事情急不来。
台湾女星大S结婚后积极备孕，终于成功生下爱女希玥，渐渐淡出娱乐圈，将近两年没有露面参加活动拍摄电影电视剧。化身全职辣妈的大S，日前被细心的网友发现她在与粉丝留言对话中疑似不小心公开将复出消息，令人期待！
王菲谢霆锋复合后，许多网友都很担心王菲会过于投入新恋情，而疏忽对孩子的照顾。日前有网友爆出王菲带着小女儿李嫣外出聚餐的照片，而聚餐的对象正是李亚鹏的妈妈、王菲前任婆婆、李嫣的奶奶。三个人有说有笑，气氛融洽。
2014年，娱乐圈的很多女星纷纷升级当了母亲，近日，蔡依林受邀现身某活动，在谈及生孩子的问题时，蔡依林也坦言自己非常想生小孩，希望能够早日如愿。
杨幂生下爱女后，已经全面复工。近日，杨幂受邀拍摄了一组写真，写真中的她，走在阳光灿烂的米兰街头，以大地色系眼妆加粉橘色颊彩的妆容，看起来既时尚优雅，又透着一股暖暖的秋意，婀娜的身姿获无数网友点赞。
近日，女星萧淑慎受邀出席某开业庆典，活动当天，萧淑慎一袭爆乳装现身，成功吸引众人的眼球，而对于早前被传因压力过大而自杀，她则大喊冤枉：“我才复出干嘛要自杀，只是乌龙一场”。
韩红“唱给你的歌”2014上海圣诞演唱会、北京跨年演唱会将分别于12月24日、12月31日在上海大舞台与首都体育馆上演，韩红温暖声音演绎的一首首金曲，将在京沪两地伴你共度年末最温暖的两个节日夜晚!
日前，广电总局正式下发“封杀劣迹艺人”的通知，“吸毒”“嫖娼”行为被明确点名，出轨等道德问题未提及；除此前提及的电视剧作品，由“劣迹艺人”参与制作的电影、电视节目、网络剧、微电影等也都被要求暂停播出，从今年被抓的劣迹艺人名单来看，台湾男星柯震东将损失最大。
青春暖情励志剧《把爱带回家》目前正在湖南卫视热播，该剧以潘时七饰演的“冒牌千金”夏以沫善良、温暖，对生活奋斗为故事重点，引发观众内心深处情感共鸣。夏以沫也俨然成为善良、乐观、努力，有梦想的代名词，当之无愧的成为了当代女性新价值观典范。
二十年前，一张《校园民谣I》专辑横空出世，开创了校园民谣的时代。那些叮咚的旋律，带来了青葱岁月的爱恋，纯真年代的疯狂；那些懵懂无知的情怀，那些白衣飘飘的回忆，是多年之后心底最柔软的记忆。我们留恋青春，是留恋那个年轻的自己，我们怀念校园，是怀念那时单纯的美好。 
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》的精彩演绎而备受人们喜爱，人气爆棚。近日，李敏镐一组时尚街拍曝光，长腿男神魅力出镜，帅气十足。
许鞍华导演的《黄金时代》因为海报设计得好，以致于让人有点因此引颈期待。但3个小时的电影看完之后却不由得感慨：这部片子怕是生错了时代。至少，在当下的时代，它和大多数主流观众的观影习惯和审美习惯并不合拍，这应该不是它的黄金时代。
韩国少女时代成员Jessica，日前在微博中爆出猛料，哭诉被逼退出少女时代的不公待遇，引发热议。今天上午，Jessica在自己微博上写道：“期待着即将到来的官方活动日程准备着，却被公司和8名成员们通报我再也不是少女时代成员了。”
今天凌晨5点，著名导演张艺谋的妻子陈婷开通微博，并在微博中分享了全家福，两儿一女温馨幸福。陈婷在微博中透露，9月30日是她的生日，也是她与张艺谋的结婚纪念日，今后她将会在微博中向大家分享生活点滴。
任贤齐因歌曲《心太软》和《对面的女孩看过来》而备受观众熟知，睽违乐坛多年，日前，任贤齐携周丽淇在新曲《不在乎》中诠释一段悲惨的爱情故事,备受追捧。
韩星李敏镐因帅气的外形而俘获了无数粉丝，据悉，李敏镐的巡演将于10月4日开启，演唱会当日，李敏镐还会与歌迷亲密互动，长腿欧巴现身，魅力四射。
《我知道》是由四川卫视与《南方周末》联手于2014年推出的大型填字竞技真人秀，在近期播出的节目中，节目组邀请来了嘉宾郭敬明，节目现场，郭敬明自荐大跳小苹果 ，丰富表情看呆观众。
著名作家2014年9月27日下午2点，张贤亮因重病医治无效在宁夏银川去世，享年78岁。听到此噩耗，网友纷纷留言哀悼。
崔健被誉为中国摇滚乐开山之人，有“中国摇滚教父”之称。1986年，他在首都体育馆的舞台上唱出那首中国摇滚乐的开山之作《一无所有》之后，崔健一直坚持以现场演唱这种最直接，最真实，最具有震撼力的方式传播摇滚乐和新文化。
日前微博上有网友爆料称于正确定加盟电视剧《盗墓笔记》剧组，顿时引发重磅炸弹，许多网友大呼不敢相信，求于正放过。就在盗墓粉们对此事议论纷纷时，当事人于正发布微博否认：“无中生有，莫名其妙，一醒来就吓一跳”，澄清此事纯属误会，让盗墓粉松了口气。
由杨幂、李易峰、郑爽、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》已经迎来了大结局，剧中演员们的精湛演技获得网友的一致认可，而在剧中扮演延枚一角的于宇昂因帅气的外形也备受追捧。
黄奕黄毅清早前爆出离婚大战，然而闹剧上演了数月，迟迟没有落幕。根据网友爆料，黄奕目前已经与黄毅清分居，但两人尚未正式离婚。而该网友还爆料指出，黄毅清为了报复黄奕，刻意欠下巨款，试图让黄奕还债。不过，该爆料并没有得到相关人士的证实。
电视剧《爹妈满院》由赵本山携爱徒小沈阳、沈春阳、宋小宝等出演，本来该剧应该于昨日（24日）开播，但守候在电视机前的观众们却未看到该剧。据悉，目前该剧因题材原因已经被叫停，至于什么时候才能够播出，那要看政策的安排。
近段时间，娱乐圈很多艺人因吸毒被捕，近日，圈中再曝吸毒丑闻，据悉，法国籍模特Julien Kang不久前因在首尔街头裸奔而接受了警方调查，疑吸食毒品神志不清。
日前，姚晨出轨的消息被传得沸沸扬扬，近日，姚晨前夫凌潇肃现身新剧《情谜睡美人之欲望的姐妹》发布会时发生了戏剧性的一幕，姚晨粉丝现身送花，凌潇肃黑脸面对，拒绝访问玩快闪。
今日，吴建豪在微博中国晒出与老婆石贞善甜蜜度蜜月的照片，照片中吴建豪穿背心秀肌肉，石贞善则长发披肩，郎才女貌十分般配。，看到两人甜蜜的合影，网友纷纷追问生宝宝计划。
提及章子怡，我们并不陌生，但她的家人却极少曝光于镜头前，近日，章子怡母亲李涿生遭曝光，据悉，章子怡母亲非常善于理财，投资的股份公司若能上市，她的身家将达16亿。
《使徒行者》是林峰离开无线前的最后一部剧，也是佘诗曼回归无线的第一部剧，两人的携手像一种宿命，据悉，该剧将于近日迎来大结局，“究竟谁是第五个卧底”引起观众的广泛关注。
9月20日晚消息，央视前台长杨伟光因病在协和医院逝世。享年79岁。许多传媒界人士、影视明星在得知消息后纷纷进行悼念。
平安最新MV《天下平安》9月23日正式发布，与平安其他的MV相比，《天下平安》更显大气磅礴，也多了许多送福的成分，希望可以为天下人送上平安的祝福，祝你平安，天下永远都平安！正能量感动歌迷。
9月20日，谢霆锋现身北京，活动当天，谢霆锋一袭黑白搭配现身，大展爱情信物，因收获新恋情而满面春风的他一改以往的酷劲，不断吐舌卖萌，无奈遭主持人调侃。
大千世界，无奇不有。近日，来自伦敦的三名少女在instagram上发起了一场名为“The Topless Tour”无上装之旅活动，并上传了自己在雪山裸胸的照片，释放自我，号召女孩们向世界敞开胸怀，摆脱束缚，感受自由。
近日，导演王全安曝出了嫖娼的消息，其实在娱乐圈中，这种事情并不少见，不良作风时有发生，那么娱乐圈的女星该如何预防老公出轨呢？一起来了解下吧！
2008年，陈冠希因艳照门事件事业跌入谷底，现如今陈冠希已经重返娱乐圈，开始了自己的事业。近日，陈冠希受邀时尚嘉年华活动，活动现场，陈冠希亲身为大家上了时尚课，并宣布将退出乐坛，引热议。
2010年，由文章等人主演的电视剧《雪豹》播出后备受追捧，时隔多年，新版雪豹再度来袭，此次演员张若昀受邀担任男主角，近日在接受采访时，张若昀否认自己“拼爹上位”，同时他透露，是文章鼓励他出演男一号。
10月5日，由中国人民大学出版社出品、宽友文化品牌运营的游•戏•曲《一期一会》将在北京9剧场上演。该剧以一个舌头的味觉旅程为线索，将苦、涩、甘、甜四种无形的“滋味”展现在观众面前，同时以茶道比喻人生际遇，充满禅意。
有了Lady Gaga就已经能让人们大饱眼福了，现在再来个麦莉，相信大家再也淡定不了了吧，近日，女星麦莉激情开唱，造型百变亮瞎观众眼球。
继姐妹吴佩慈、大S生女过后，美女主持人阿雅也于7月份生下了自己的女儿，近日，阿雅在微博中晒出女儿的近照，小家伙可爱模样，萌翻网友。
不雷人就活不下去的gaga姐又来了！日前，lady gaga 以一身性感透视装搭配恨天高现身，她脚下的这双高跟鞋突破极限，如踩高跷。gaga在下车上台阶时，险些摔倒扑街，幸好及时抓住了保镖的手，这可吓坏了周围的保镖们。
2014年娱乐圈负面不断，明星吸毒、嫖娼被抓的新闻层出不穷。近日有消息称，广电总局将对有恶劣行径的艺人进行封杀，至于什么样才算恶劣行径，现在也没有一个确切的答案，但可以肯定的是像文章这样出轨的艺人不算在行列中。
孙子涵再度携手“内地灵魂女声”陆瑶为新剧《神医安道全》演唱的主题曲《爱的良方》及片尾曲《一瞬美满》正式全面上线。相信孙子涵与陆瑶的倾情演绎，会让观众能够进一步领略在这部古装新派青春偶像轻喜剧中，男女主角们的爱恨纠葛。
近日，美女主播柳岩受邀拍摄了一组写真，写真中，柳岩一袭长裙大展身姿，气质静雅背影迷人，曼妙火辣的身姿令人过目不忘。而其中蓝白相间的民族服饰宛如塞外明珠，尽展异域风情。
新生代演员林更新因在电视剧《步步惊心立即搜索》中饰演十四阿哥而成名，随后主演了多部作品，备受关注。近日，林更新在微博中晒出一张近照，并称自己患上穷癌，引网友热议。
由袁姗姗、罗晋等主演的电视剧《美人制造》已于昨日播出，据悉，罗晋与袁姗姗在该剧中饰演一对苦命鸳鸯。日前，片方曝光花絮，雷人剧情惊呆网友。
侯耀华外甥女因参加真人秀节目《我不是明星》而被观众熟知，近日，三胞胎姐妹被曝出整容的消息，据悉，侯耀华对于三胞胎姐妹整容一事并不知情。
天后蔡依林的感情生活一直是人们关注的焦点，15号是蔡依林34岁的生日，生日当天，小男友锦荣第一时间送上了爱的祝福，姐弟恋情幸福甜蜜，不知道两人是不是好事将近了呢？
2011年，高圆圆因拍摄电影《搜索》与赵又廷相识，时隔多年，目前两人已经领证，正式成为夫妻关系，姐弟恋情的婚姻生活非常幸福甜蜜。近日，高圆圆一组时尚街拍曝光，人妻潮范十足获赞。
内地音乐组合TFBOYS成员王俊凯早前被爆出早恋传闻，被指与MV女主角贺美琦坠入爱河。对此传闻，王俊凯发布微博进行否认，声称自己忙训练忙学习忙翻天，没有时间恋爱，并表示“25岁前我是不会考虑这些问题的”。
女星关之琳曾被誉为一代玉女，其娇美的容颜一直备受追捧。早前，关之琳现身购物再度引起人们的关注，虽已年过半百，但关之琳的脸上却未看见任何皱纹，而且肌肤保养得非常的好，不老容颜备受羡慕，甜蜜幸福的恋情也非常令人向往。
娱乐圈里拥有冻龄肌肤的女星不胜枚举，而玉女温碧霞就是其中一位，近日，温碧霞为其代言的美容品牌拍摄广告，期间在接受采访时，温碧霞透露了自己的保养心得以及幸福的婚姻生活还有未来的星途计划，备受瞩目。
根据美国青年作家维罗妮卡-罗斯的畅销小说改编的同名电影《分歧者：异类觉醒》于9月8日起在全国各大院线正式公映。由新浪娱乐草根影评平台—新浪观影团组织了30位网友在本片公映首日进行了观影。
拥有小王子之称的加拿大歌手贾斯汀·比伯自出道以来，丑闻就一直不间断，吸毒、斗殴等事件曾出不穷，与女友赛琳娜几度分分合合的恋情更是令人们抓狂，不过近日有消息称这俩孩子准备结婚了？
最近娱乐圈出轨的传闻铺满了媒体各大头条，继中国男星文章、彭顺等出轨新闻过后，日前，日本男星小栗旬也被曝出趁老婆怀孕期间在外面偷吃的消息，两人婚姻恐亮红灯。
由陈思诚、王丽坤等主演的电视剧《战神》已敲定于九一八晚登陆荧幕，据悉，该该片中，陈思诚将携手王丽坤，演绎一段家国乱世情，全新组合备受期待。
玛丽亚·凯莉因其2亿张的唱片销量和无数的音乐榜单记录，以及5个八度的高亢音域和R&B式的演唱技巧闻名于世。据悉，这位坐拥多座格莱美奖座、18首Billboard冠军单曲的世界级巨星今年将在世界范围内巡演80余场。
周星驰的电影作品备受欢迎，但是他在演艺圈却经常受到冷遇，包括王晶在内的许多导演、演员、投资人都曾炮轰周星驰不好相处。日前向华强太太隔空开骂，接受香港《东周刊》专访中怒轰周星驰。
女星麦莉·赛勒斯2006年凭借电视系列剧《汉娜·蒙塔娜》成名，备受关注。近日，麦莉·赛勒斯脱衣出镜秀身姿更是亮瞎人们的眼球。照片中，麦莉·赛勒斯脱衣出镜，吞云吐雾，行为非常的豪迈。
近期《爸爸去哪儿》第二季的热播，让原本就人气一直飙升的歌手曹格揽获更多关注度。他是音乐圈内公认的创作才子并曾获台湾金曲奖最佳男歌手大奖，再加上他在《我是歌手2》中让观众惊艳的表现，让不少歌迷直呼希望看到曹格的演唱会，迫不及待要亲眼目睹金曲歌王舞台上的风采。不负众望，“我是曹格”世界巡回演唱会的首场将于11月8日在北京万事达中心举行。
3D动画电影《动物也疯狂》于今日正式登陆全国各大影院，影片凭借欢快的故事和可爱的角色形象得到了众多家长的青睐。其精良的制作及幽默的剧情也得到了各大院线的给力支持。
好莱坞明星朱莉与皮特爱情长跑多年，终于在八月份低调完婚，爱情长跑完美落幕。近日，皮特终于在网上曝出两人结婚的细节，儿女满怀，幸福甜蜜。
由高圆圆、谢霆锋等主演的电影《一生一世》正在热映，在该片中，男神谢霆锋首度上演激情戏码，与高圆圆裸身缠绵，画面香艳。霸道总裁”谢霆锋与“国民女神”高圆圆首度合作演绎互称“神一样的对手”，出演激情戏尺度大破记录。
昨日北京市人民检察院方面发出通告，称北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区人民检察院审查批捕。根据相关法律，张默或最高被判刑3年。许多记者都想知道张默父亲张国立的态度，但记者多次拨打张国立的电话，都始终无法接通。
早前陈楚生陪同妻子产检被曝光，终于掀开他已经登记结婚的秘密，成为网友热议话题。最近有网友质疑其利用妻子进行话题炒作，为新专辑的发行预热，以及为11月1日在北京工人体育馆举行的“陈楚生一见如故北京演唱会”造势。
根据韩国电影振兴委员会电影院入场券统合电算网方面数据显示，3日在韩全境国766个电影场馆上映的电影《老千2:神之手》共获得20万1167名观众入场观看，上映首日便一举夺得票房冠军，成绩喜人。
男星秦昊因与伊能静相恋而备受关注，近日，伊能静在微博中曝出秦浪漫求婚的消息，两人甜蜜恋情，羡煞旁人。今日，在北京街头，秦昊走进了记者的镜头，蓬头垢面现身遭网友吐槽：太邋遢。
演员陈坤在荧幕上塑造了多种角色，备受网友喜爱。近日，陈坤受邀拍摄了一组大片，照片中陈坤颠覆自我，将狂野的一面尽情展露，豪放自由。
据悉，《甄嬛传》将于明年登陆美国，日前，孙俪正在为老年版的甄嬛补拍镜头，近日，某网友晒出孙俪拍摄花絮，甄嬛娘娘满头白发，略显沧桑。
又到了一年一度的秋季开学季，近日，北京电影学院的新生开陆续报到，俊男美女齐登场，令人目不暇接。相信多年后的今天，娱乐圈又将会涌入更多的新鲜血液，为荧幕增添色彩。
近日，南昌校花钟恩淇因长相酷似韩星宋慧乔而走红网络，随后钟恩淇的身份遭到了网友们的起底，据悉，钟恩淇已经结婚生子，其老公是拥有3000万身家的小土豪。
近日，南昌校花钟恩淇因长相酷似韩星宋慧乔而走红网络，随后钟恩淇的身份遭到了网友们的起底，据悉，钟恩淇已经结婚生子，其老公是拥有3000万身家的小土豪。
8月26日，吴京与谢楠的儿子出生，但由于早产，所以体质较弱，一直在保温室里观察，今日，吴所谓终于脱离生命危险，回到了爸妈的怀抱，吴京一家三口团聚，幸福满满。
柯震东吸毒被抓后，引起了无数网友热议，如今柯震东已经获释，获释后，柯震东举办了多场道歉会，近日有消息称柯震东已经返台接受调查，并全力配合戒除毒瘾。
由美国百老汇团队制作，以邓丽君为原型的大型音乐剧《爱上邓丽君》，自6月在东方剧院上演以来场场爆满，经常出现一票难求的盛况。“音乐剧在国内尚属小众，《爱上邓丽君》能如此火爆并不是偶然，除了百老汇团队呈现出的国际一流舞美效果在国内尚属首次，最重要的是“邓丽君”这个名字在全球华人中巨大的号召力。
日前，香港男星张家辉接受采访时表示，他与张学友其实是失散多年的亲兄弟，两人关系密切，但因为他不想依靠哥哥的关系，迟迟未曾公开。这个爆料，令不少网友大呼震惊。不过，实际上，这个惊天秘密纯属虚构，是张家辉开的一个玩笑而已。
今天是开学的日子，许多小朋友都告别快乐的暑假，回归校园。对天天来说，今天十分特别，因为他要升小学啦。今年7岁的天天在爸爸张亮的陪同下升入小学一年级，并获得爸爸的拥吻，温馨感人。
今年娱乐圈涉毒人员一波接着一波，吸毒事件曝光后，明星们的近况备受媒体关注，今天明星小编就带你来了解下，吸毒明星们现在过得如何吧！
由王小康执导，贾乃亮、毛俊杰、张佑赫、南奎丽、等人主演的电视剧《千金保姆》已经播出过半，播出以来热议不断，话题居高不下，其中由毛俊杰饰演的商业间谍苏妙妙，为了辅佐只懂得IT技术的临时董事长由贾乃亮饰演的江敏良，主动倒戈、身陷险境，让网友感动连连，获赞被称14年最优质的女友。
林志玲凭借独特的嗓音以及优美的身段俘获了无数宅男的心，近日，林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭红裙亮相，男子大胆示爱，吓坏女神。
号称中国版《大长今》的《美人私房菜》，以美食为主题集合了马天宇、郑爽、吴其江、王纯等一众新晋偶像的古装剧着实让人违和感十足。然而，曝光的片花却有些不一样的地方：“清纯少女”郑爽首次拾勺，系上围裙演起厨娘宋玉蝶掌控厨房；百变小生马天宇自毁形象，涂上刀疤扮起将军李马保家卫国，二人也将再续“古剑前缘”，上演乱世虐恋。
由王珞丹、林峯等主演的电视剧《卫子夫》正在热播，据悉，在该剧中，王珞丹饰演卫子夫一角，而林峯则饰演汉武帝刘彻，两人在剧中演绎了一段至深的感情故事，获封最粉红古装CP。
由刘亦菲、宋承宪等主演的电影《第三种爱情》已经正式开拍，近日，片方曝光了刘亦菲与宋承宪街头谈情的剧照，看到这唯美的画面，粉丝纷纷高呼：在一起。
刘诗诗与吴奇隆因戏生情，随后进入热恋阶段，现如今娱乐圈的明星都纷纷步入了婚姻的殿堂，吴奇隆与刘诗诗的婚事自然备受关注，近日，吴奇隆对于9月迎娶刘诗诗一事给予否认，刘诗诗何时出嫁成谜。
《爸爸去哪儿2》持续了第一季的热潮，奶爸萌娃们也得到了不少观众喜爱，同时不断遭遇网络暴力攻击。五位爸爸实在不愿宝贝受委屈，集体发声控诉，并将暂停更新微博：虚假的宣传，断章取义的呈现与曲解，虚拟世界中真实却无情的鬼影般的暴力语境，伤害着完全不知的孩子们。作为父亲还是要站出来守护他们。
台湾女星安心亚近期即将推出新专辑《在一起》，日前专辑造型曝光，借由浅灰的发色和粗眉，以及黑色披风军装大衣、透视系的服装，加上创意星型头纱眼罩，呈现一个全新、中性、不同于以往的安心亚。
都说女儿是贴心小棉袄，是爸爸上辈子的小情人，这不，田亮又在微博中晒女儿森碟的甜美近照，幸福满溢。原来，27号是田亮的生日，26日晚上森碟就手捧蛋糕为他庆贺生辰。森蝶身穿白裙，手捧着一个蛋糕，乖巧可爱的模样融化众人。
陈建州与范玮琪结婚3年多，终于在近日公布了两人即将升级当父母的喜讯，日前，陈建州在出席活动受访时坦言：范玮琪怀孕后，情绪波动较大，生活中要好好服侍，不敢怠慢。
由中国第一时尚男刊《时尚先生》强势创立的“MAN POWER先生力量”演唱会品牌2014将再度袭来。9月27日，2014 MAN POWER先生力量巨星演唱会即将在可容纳六万人的北京工人体育场盛大开启！
香港殿堂级摇滚乐团Beyond贝斯手、香港着名音乐人黄家强确定于9月27日在北京万事达中心汇源空间举办“时代序曲演唱会2014”。
根据韩国媒体报道，韩国男子组合Super Junior将于今天下午通过官方网站-YouTube SMTOWN频道等，公开能够一睹成员们各具魅力的预告视频。据悉，SJ的正规7辑主打曲《MAMACITA》是一首New jack swing曲风的歌曲，将会为大家展现出SJ自身以及在音乐方面不同以往的一面，敬请期待。
香港男星陈冠希曾凭借帅气的外貌迷倒万千少女，然而在他的事业巅峰期，因艳照门事件而遭到严重打击，不得不退出娱乐圈。时隔多年复出的他，却已经青春不再，帅气面孔长满皱纹。人气大跌的陈冠希一直没有影视和音乐方面的新作品，只好沦落到夜店唱歌捞金，令人嘘唏。
眼下最火热的公益挑战活动，“冰桶挑战”已经来到中国，很多明星纷纷加入了挑战赛，近日，辣妈姚晨晒出挑战成功的图片，性感出镜引围观。
到了特别的节日，制片方定会想出各种招来吸引观众的眼球。8月22日是节目《舞力全开》录制满100集的日期，主持人侯怡君为了庆祝这一特别的时刻，精心准备了惊喜，现场与蛇共舞，画面惊险。
汤唯下嫁韩国导演，在韩国掀起女神热潮，然而令人意外的是，近日韩媒评选2014中国最美女神排行榜中，汤唯竟然没有入选前二十名。对于榜单结果，不少网友表示不认可：“前二十都没有汤唯，榜单不算数”。你怎么看呢？
微电影《紫夜》日前曝光了女主角海报，歌手出身的裴紫绮首次挑战演技，饰演一位盲女。据悉，《紫夜》是一部呼吁关注弱势群体的微电影，自年初新加坡开机，已于4月31日完成拍摄工作，后期制作预计在8月底全部完成，9月中旬届时会在各大视频网站播放。
人红是非多，女星章子怡被多次造谣因涉嫌陪睡高官非法性交易而遭到调查，已被禁止出境。对此传闻，章子怡发布微博怒斥造谣者，并付诸法律手段进行维权。日前，恶意传播章子怡不实消息的某公众账号已公开向章子怡致歉。
佟大为、关悦是娱乐圈中的模范夫妻，如今两人已经携手走过了第七个年头，8月20日，佟大为在微博中大方示爱老婆关悦，甜蜜婚姻，羡煞旁人。
人红是非多，女星章子怡被多次造谣因涉嫌陪睡高官非法性交易而遭到调查，已被禁止出境。对此传闻，章子怡发布微博怒斥造谣者，并付诸法律手段进行维权。日前，恶意传播章子怡不实消息的某公众账号已公开向章子怡致歉。
女星萧亚轩与柯震东分手后，就迅速搭上了新欢Elrox，日前，萧亚轩与男友现身机场，而对于前男友柯震东吸毒一事，萧亚轩并没有发表太多的言论，只求一切安好。
憨豆先生扮演着罗温·艾金森首次来到中国，近日，憨豆先生现身上海某广场，就着《倍儿爽》的音乐大跳饿货拳舞，逗趣的表演征服广场大妈。
台湾女星吴辰君上个月成功诞下小公主，刚刚升级为妈妈的她在微博中晒出自己与女儿的合影，尽显温馨幸福。根据吴辰君透露，目前她十分享受亲子生活，因为努力喂母乳，所以她很快就减重24斤，变身辣妈，令人羡慕。
近日，娱乐圈又掀起了一场口水战，日前，清华大学教授肖鹰发表了一篇名为《“天才韩寒”是当代文坛的最大丑闻》的文章，在文章中，肖鹰狠批韩寒，该文章发表后，立刻引起了网友们的热议。
男星李易峰因电视剧《古剑奇谭》热播后人气爆棚，日前，李易峰加盟了新剧《盗墓笔记》的拍摄，据悉在该剧中，李易峰将出演吴邪一角，近日，片方公布了李易峰的定妆照，潮范十足获赞。
由赵薇、佟大为领衔主演，董洁特别出演，潘虹、韩童生、郭凯敏联袂出演的电视剧《虎妈猫爸》已经于近日正式杀青，该剧将以孩子教育问题切入，深入探讨教育观同时，将以轻喜生活剧风格为大家开启一场奇幻励志温馨之旅。
阿SA与师弟陈伟霆恋爱后，两人的恋情就一直备受媒体关注，近段时间，陈伟霆因新剧《古剑奇谭》后人气倍增，同时也传出与阿SA恋情告急的消息。
早前曾有网友爆料陆毅与黄磊在录制《爸爸去哪儿2》中因为女儿而发生不合，其实早前七夕节，陆毅就曾带着全家一起去探班黄磊，贝儿多多还一起合影，破不合传闻。有网友发现陆毅与黄磊8年前的合影，发现两人容貌都没有什么改变，两人的友情也随着岁月的累积而更加深厚。
近日，女星昆凌与新戏《钢铁之心》的主演们现身某活动，活动现场，昆凌难免被问及结婚话题，难免招架的她好在有好友阿纬帮助，成功脱离受访的尴尬。
台湾女星林韦君日前现身某综艺节目，大爆自己在内地拍戏的经历。她透露因嫌大陆厕所脏，憋尿憋到膀胱炎小便出血，引发热议，遭网友嘲讽矫情。
有一种帅，叫做雅痞，是成熟男子散发的魅力。有一些男星，已经脱离了男孩的青涩，又未进入大叔的老熟，于是他们尝试起魅力的雅痞情怀。他们经历过小沧桑，也认真享受生活，他们有深邃的眼神，也有带着调皮微笑的上扬嘴角。香烟、西装、小胡子，他们吐着漫不经心的烟圈，筑起娱乐圈的男色风光。
张默再度吸毒被抓，日前张默父亲张国立现身机场，略显憔悴，粉丝心疼，纷纷留言希望张默能够好好忏悔，改过自新，千万不要让父母再担心了。
由林心如、杨一展等主演的电视剧《十六个夏天》正在热播，在该片中，女星林心如与杨一展有多场亲热戏，在近日播出的剧情中，林心如无奈遭到杨一展的强吻，剧情备受关注。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》持续热播，据悉在本周播出的节目中，爸爸2的剧组来到了美丽的大草原，第一季奶爸郭涛以及张亮也会加盟，而在本期中将会看到吴镇宇使必杀技挤奶的趣闻。
台湾资深新闻记者许圣梅近来频频出现在通告节目中，主持风格清新明确，无奈大胆的言论引起了人们的争议，近日下班后遭到两名男子尾随，家人受害，惊魂未定。
近年来，娱乐圈的很多明星纷纷步入结婚的殿堂，近日，何润东在接受采访时坦言，自己多年前就一直遭父母逼婚，而他也并不排斥奉子成婚。听到此言论，粉丝纷纷留言：期待男神的好事。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》接近尾声，看点也越来越吸引人，继萌娃的妈妈们现身之后，据悉在本周播出的节目中，第一季的奶爸们将加盟拍摄，男神张亮回归看点十足。
与张柏芝离婚后，谢霆锋就把重心全都放在了工作上，日前，谢霆锋主持的美食节目《十二道封味》已经开始热播，节目中，谢霆锋的很多面都将一一呈现，备受瞩目。
时隔3年，徐静蕾的新片《有一个地方只有我们知道》终于开拍。近日，徐静蕾在接受采访时，承认了自己与黄立行的恋情，并透露相恋的两人已经达成了共识，他们对于结婚和生小孩并没有什么概念，走一步算一步，开心就好，如果真的有一天有了那就顺其自然吧！
向来有“不老女神”称号的台湾女星伊能静，日前推出了自己的化妆品牌，向民众传授保养秘籍。曾有网友质疑伊能静打针整容维持青春，对此，伊能静挤出鬼脸力证纯天然，并现场让主持人捏自己的脸验明正身，说道：“我的脸部肌肉，是能动的，也能笑，并没打了什么。”
今年28岁的郭采洁频繁搭档小鲜肉，她与柯震东组成的顾氏夫妇也成为人气非常高的CP情侣。然而她在拍摄电影《寒蝉效应》时，竟被23岁的黄远嫌老而称呼为“采洁姐”，浪漫吻戏当场无感，一旁的工作人员也“噗嗤”笑出声来。
郭美美因在网络上炫富而走红，日前，郭美美因参与赌博而被抓获，期间，郭美美的绯闻不断爆出，日前，又有某中超球员称曾与郭美美发生过多次关系，桃色绯闻再度升级。
在近期播出的《爸爸去哪儿2》中，辣妈们也现身镜头前，曹格老婆的大长腿也引起了人们的关注，近日，吴速玲旧照遭到网友开扒，容貌差距大被指整容。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的历程，今日，袁成杰也在网上晒出自己幸福的结婚照，并宣布婚礼将于10月1日举办，唯美婚纱照获无数网友点赞。
高圆圆与赵又廷领证后就快速步入了繁忙的工作中，近日，高圆圆结束了为期近两周的欧洲工作之旅，并曝光了一组造型百变的街拍大片，多变的造型与各地气质完美融合，个性的真我次第绽放。
“私生饭”是韩国偶像艺人独有的一种粉丝。他们每时每刻跟踪、偷窥、偷拍自己喜欢的明星，影响他们（以及艺人的家人）的私生活。人气越高的明星，“私生饭”就会越多。近日当红炸子鸡男团EXO成员Tao，鹿晗，世勋接连炮轰私生饭，将”私生饭”一词送上各家头条，光是引擎搜索就高达4,860,000个词条！不少偶像更是公开大骂私生饭。到底是什么惹得韩国艺人爆粗？一起来了解一下吧！
TVB花旦马赛早前被曝光艳舞视频，她力证自己是遇人不淑，才被拍下不雅艳舞视频以及大尺度裸照，并导致外泄，目前已向香港高等法院递交诉状控告香港壹传媒侵犯其私人及机密资料。
朴信惠张翰现身重庆、深圳，助阵统一鲜橙多“漂亮C-Girl”复赛。经过激烈的漂亮对决，最终王祥、梅娟等7名选手分别从重庆赛区、深圳赛区16名晋级选手中脱颖而出，将有机会获得接下来的土豆真人秀和全国总决赛的资格。
台湾七仙女（大S、吴佩慈、阿雅等）的姐妹已经陆续生子，但结婚三年的范玮琪肚子依旧没有动静，近今日，陈建州在微博中晒出夫妻两恩爱的照片，遭网友调侃：快生宝宝，什么都是假的。
邓超在自导自演的新片《分手大师》中耍了一把贱，日前，邓超把这种精神延续到了生活中，8月6日，邓超在微博中晒出自己的新造型，网友吐槽：该吃药了。
2009年张根锡在韩剧《原来是美男》中扮演偶像乐手并成为全亚洲级别的韩流明星，2011年，张根硕在日本发行的首张专辑《Let me cry》成功夺得ORICON公信榜冠军，2014年，张根硕将在上海举办歌友会，据悉，为了回馈歌迷，张根硕准备了很多惊喜。
现如今，炫富女郭美美已经成为了人们热议的焦点人物，跟她有关的一切也开始进入公众的视野，日前，郭美美母亲海量私照曝光，妈妈的美艳容颜获无数网友点赞。
由赵宝刚导演、徐静蕾、孙红雷、蔡少芬、蒋勤勤、桂纶镁等主演的电影《触不可及》将于9月19日上映，四位女星在片中拼美貌、斗演技，上演了一场爱恨纠葛的民国大戏，蔡少芬更是化身红娘为蒋勤勤与孙红雷牵线，看点十足。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》自开播以来就一直备受网友的关注，早前节目播出的某片段，被网友指责有炒作之疑，近日总导演谢涤葵在接受采访时首度回应质疑，并透露《爸爸2》将拍摄大电影。
郭美美因涉嫌赌博锒铛入狱，日前央视播出了郭美美身穿囚服接受访问的视频画面。众所皆知的是，郭美美因炫富一举成名，她的巨额财产是从哪里来的呢？郭美美的主来收入来源是什么？明星网小编为大家一一解析。
早前一直有消息称合约期满，林峰将不再与无线续约，近日，林峰现身宣传新剧时，证实了这一消息，林峰离开TVB一时成为网友热议的话题，他的发展动向备受人们关注。
音乐类节目《中国好声音3》播出后，备受网友关注，近日，学员陈冰凭借一首《盛夏光年》而获得老师的青睐，日前，陈冰的生活现状曝光，引网友热议。
日前，张国立在新剧《爱情最美丽》中的精彩表现而备受关注，近日，张国立现身机场被拍，张国立此行疑似为了解决儿子吸毒之事，逆子不孝，再度涉嫌吸毒，张国立一夜白头，粉丝心疼。
香港男星杜汶泽因为口臭多次发布不当言论，遭到内地网友抵制，他所参与的电影都受到影响，票房惨淡。不过杜汶泽一点都不介意内地网友的抨击，依旧我行我素，与叶璇、曾志伟赶赴马来西亚拍摄喜剧片《麻雀王》。
七夕是一个非常浪漫的节日，在这一天，恋人们都有着许多的情话向对方诉说，七夕当天，杜江在微博中晒出一张与老婆霍思燕热吻的照片，儿子围观，表情呆萌。看到该张图片，网友吐槽：杜江，这么早就教儿子泡妞，不太好吧！
由吴镇宇、张智霖、陈法拉等主演的电视剧《冲上云霄》播出后备受欢迎，日前，片方已经推出了电影版，近日，主演古天乐、吴镇宇、张智霖等以剧中的扮相酷帅亮相发布会，粉丝沸腾。
倍耐力的挂历可以说是业界声望最高的月历，因为它总是邀请最红的明星、最顶级的超模演绎，由最著名的摄影师掌镜。作为世界上知名度最高的年历之一，倍耐力年历已经成为一项奢侈品定制、收藏项目，日前，该日历李念模特曝光，妖娆身姿令人垂涎。
昨日，女星袁立在微博中晒出珍藏多年的军装照来庆祝建军节，袁立在微博中写道：明天就是八一了，我也来凑一热闹，令附一张军装美照，英姿煞爽获赞。
由陈彦妃、郭晓冬等主演的电视剧《当婆婆遇上妈2》即将播出，据悉，在该剧中陈彦妃将上演一场奉子成婚的戏码，创可贴女孩成功逆袭后，婚后的生活将如何继续呢？
由杨证雄、张弛联合执导的古装神话喜剧《神医大道公前传》今晚开播，该剧以弘扬“真善美”为主题，讲述保生大帝吴夲在天上人间行医济世的神话故事。
女星蓝盈莹因在电视剧《甄嬛传》中饰演浣碧一角而被观众熟知，日前，蓝盈莹在微博中发文怒斥某开发商，盼望强行拆迁事件能够还父亲一个公道。
为了使新片《白发魔女传奇》的宣传能够达到更好的效果，黄晓明、范冰冰不断在台上卖萌耍宝，两人的精彩表现逗乐了在场的无数观众。据悉《白发魔女传奇》将于7月31日上映，敬请期待。
近年来，娱乐圈可谓是喜事不间断呀！继梁咏琪曝出成功当妈的消息后，日前，立威廉女友怀孕的消息也随之曝光，立威廉与女友Joyce的甜蜜生活羡煞旁人，两人也一直朝着结婚的步伐前进，男神即将大婚，粉丝心碎。
女星刘彩英2002年出演电影《色即是空》后一夜成名，其中的激情戏份让人难忘，近日有消息称刘彩英已经因病逝世，年仅41岁，听到此消息后，粉丝纷纷留言哀悼，心痛不已。
韩国女星全智贤首部复出电视剧作品《来自星星的你》火遍大江南北，让她再成为不少观众心内的梦中女神。但是全智贤复出后，还没有接拍电影作品。日前她受邀现身台湾进行公开活动时表示，最崇拜李安导演，深受其影响，希望有机会能合作。
恭喜侯晓婷正式升级当妈！娱乐圈又要多一位辣妈啦。台湾女星侯湘婷在微博公布已于美国时间22号顺利生产，并po出女儿Audrey(奥黛丽)的照片与粉丝分享喜悦。照片中的Audrey十分可爱，眉眼间都传承了妈妈的美貌，长大一定是个大美人！
随着亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的热播，节目中的5位萌娃备受追捧，近日，节目组在官方微博上晒出几位萌娃的童年照，他们表情各异，欢乐无限，看完这些萌照后，你是不是更爱他们了呢？
娱乐圈的女星纷纷成功跻身进入辣妈的行列，日前，吴辰君也在微博上公布了喜得千金的喜讯，日前接受媒体采访时自诉怀孕的艰辛历程，引网友围观。
由韩寒执导的处女座《后会无期》与郭敬明执导的电影《小时代3》目前正在热映，目前两大影片开始正面对决，无奈由于惊悚片，京城81号》的插入，两大影片的排片率都不是很理想。
凤凰卫视美女主播刘珊玲被爆因突发脑溢血紧急送医，目前仍未知道最新进展。得知刘珊玲的病情，许多网友都为她感到担心，希望她早日康复。
香港女星马赛日前被爆出一段自拍的艳舞视频，尺度令人咋舌。因绯闻缠身，马赛被TVB暂停任何工作，日前，马赛在接受采访时表示会为自己的行为负责，星途引担忧。
内地武打功夫巨星吴京在婚后推出首部作品，由他身兼出品人、导演、编剧和主演四重身份 ，耗时6年的呕心之作《特种兵之战狼》预告片曝光，据悉，《特种兵之战狼》将定期贺岁档进行公映。
由乔振宇、李易峰、杨幂、钟欣潼等主演的电视剧《古剑奇谭》持续热播，在剧中钟欣潼饰演的巽芳公主一直出现在少恭（乔振宇饰）的回忆中，据悉，在即将播出的剧集中，巽芳公主将与少恭重逢，日前，片方曝光了巽芳公主的剧照，备受追捧，巽芳公主美美哒成为了网络热议的话题。
《霍比特人3：五军之战》讲述记述霍比特人比尔博·巴金斯与巫师甘道夫和十三名矮人向东旅行横越中土大陆，寻找被恶龙抢占的属于矮人珍贵宝物的探险故事。据悉，该片将于12月上映。
昨日电影小时代官方微博直接向《后会无期》发难，怒斥对方利用郭敬明进行捆绑宣传，并对郭敬明的身高进行攻击。对此，《后会无期》宣传方否认此行径，导演韩寒也表态称不愿与小郭敬明捆绑销售。郭敬明韩寒如何相爱想杀？一起看看。
近年来，明星们的感情纷纷得到了归属，而在早前，中国明星高梓淇也成功的向韩国女友蔡琳求婚成功，据悉，两人的婚礼将于10月14日举办，这段跨国情侣的婚宴将会是怎么样的一种场景呢？
由宋冬野演绎的歌曲《董小姐》因左立在2013年的《快乐男声》的舞台上深情演绎而再度走红，日前，湖南卫视自制的电视剧《懂小姐》也应运而生，今日，宋冬野不满董小姐被盗用，不顾形象爆粗口，引围观。
早前香港男星张耀扬在北京因吸毒被捕，被行政拘留了二十天。根据香港媒体报道，目前张耀扬刑拘期满并已获释放，但现仍与女友在北京休息，仍未离开，不知道是否是担心回到香港后会再度受罚。
被誉为“经典的经典演出”的北京人艺着名话剧《雷雨》日前迎来了发表80周年纪念。7月18日至26日，《雷雨》再次登上首都剧场的舞台，作为北京人艺的经典驻场演出，该剧虽然年年上演，但热度仍旧有增无减。
近年来，娱乐圈的大龄剩女们纷纷步入了婚姻的殿堂，然而大龄的李冰冰却还没有找到自己的归宿，李冰冰和男星任泉的感情非常要好这是众所周知的事情，日前，李冰冰为小外甥庆生，生日当天，她也邀请了任泉前来参与，看到两人甜蜜的笑容，网友纷纷齐呼：这么般配，为什么不在一起呢？
王晶是圈中著名的导演，因此他的生活备受关注，近年来，他的女儿王子涵也开始进入公众的视野，近日，王子涵的美艳私房照曝光，火辣身姿引宅男喷血。
今年是马年，马虽然在现实生活中已然不多见，然而犬却在舆论场中是重要的主角，根据对宠物狗、狗肉等的态度部分，现代人或积极戴上或被扣上各种帽子。最近在北京街头行走，经常见到警犬参与巡逻。作为这个世界上人类最忠实的朋友，以狗为主角的电视节目自不在少数，甚至以军犬为表述对象的影视节目亦有先例，如《战友故事》、《犬王》、《赛虎》等作品都曾给人以深刻印象。
由陈赫、戚薇等主演的电视剧《爱情回来了》正在热播，在近日播出的剧集中，陈赫上演了强吻戚薇的戏码，引发网友热议，而陈赫在该剧中的行为也遭到网友们吐槽：还是那么贱，难道是曾小贤附体了？
韩寒郭敬明这对欢喜冤家又杠上了！今日，《小时代》官方微博直接艾特《后会无期》，怒斥其在营销中屡次对郭敬明做出人身攻击，调侃郭敬明身高，利用郭敬明的人气进行《后会无期》捆绑营销。
韩寒首次执导便取得不错的成绩，电影《后会无期》上映后口碑票房双丰收。今日韩寒在微博上向网友们征询见面会地点，表示会在留言点赞最多的地方与大家见面，结果遭到网友们恶搞，许多网友都留言希望他去郭敬明家。
吴镇宇在荧幕上塑造过很多经典的酷帅角色，备受网友喜爱，而在近期播出的亲子秀节目中，吴镇宇的表现更是引发网友的热议，随着节目的热播，吴镇宇的过往也遭到了网友的开扒，今日，他的昔日神曲《做个文明中国人》曝光，网友直呼hold不住了。
田亮因带女儿参加《爸爸去哪儿》后备受网友关注，近日，田亮在微博中晒出爱女的照片，并写下父女两之间的逗趣对话，父女情深感动网友。
近段时间，陶晶莹因与丈夫李李仁参加真人秀节目《真爱在囧途》而备受网友关注，近日，陶晶莹与节目组的骂战引来了无数网友围观，下面就让我们一起来了解下骂战的过程吧！
自开通微博后，王珞丹就经常在微博中晒出近照与粉丝分享，日前，王珞丹在微博中晒出一张性感照片，并笑言：天下都不要太平了，此言论一出立刻引起无数网友围观。
唱作小天后徐佳莹刚刚发布新专辑《寻人启事》，就获得了热烈反响，为了回馈支持她的歌迷朋友，徐佳莹决定将于8月8日在北京举行新专辑首唱会，用音乐分享自己的人生感悟。此次首唱会将在糖果Tango三层音乐厅（原星光现场）举行，届时徐佳莹将会演唱《寻人启事》、《不安小姐》、《只要一分钟》等新专辑歌曲，并和大家分享每首歌曲背后的故事，将感动传递给每一个人。
你能想象到光鲜帅气的男明星穿着破烂，蓬头垢面的出现在你面前会是什么样子嘛？现在，就让我们来盘点一下，看看再影视剧中，刘德华、黄维德、黄渤、徐铮等这些大牌男星谁扮演的邋遢角色更接地气更经典？
陈楚生近期鲜有作品，很少出现在公众面前。日前有媒体拍到陈楚生贴心陪伴女友到医院进行产检，原来陈楚生女友已经怀孕7个月，身材发福，大腹便便，满脸幸福甜蜜。即将升级当爹的陈楚生陪伴在女友左右，细心的照顾着她。
马航再度发生空难，引发各界人士热议，娱乐圈众星纷纷发博怒斥马航不作为。早前，马航MH370客机坠毁，至今未找到原因，北京时间17日晚，马航MH17客机在乌克兰境内靠近俄边界被导弹击落，预计造成300多人遇难。
谢娜因在综艺节目《快乐大本营》中的搞笑主持风格而备受网友喜爱，一举一动备受关注，近日，某网友在微博中晒出谢娜性感旧照，网友吐槽：没想到坡姐还有这么火辣的一面，看不出来哦！你这么性感，你老公造吗？
近日倪萍现身北京助阵好友的演唱会宣传活动，活动当天，倪萍一袭黑色装扮亮相，惊现八字胡满嘴烟牙，不忍直视，而在现场倪萍上演了脱口秀，挤兑翁倩玉身高一米五自曝身高1.74米，引网友热议。
日前王传君在接受访问时爆料《爱情公寓5》确定不会再拍了，让一众网友大呼遗憾。然而今天下午，《爱情公寓》系列编剧兼制片人汪远发布微博表示：“关于那什么的惊悚报道，回应六个字——正在写，肯定拍”，同时，汪远还附上了最新《爱情公寓”》海报。
李晨与张馨予的恋情曾在娱乐圈中引起不少的轰动，近日，两人在微博中发表的说说再度引起了人们的热议，看到两人的举动，网友忍不住吐槽：算了吧！不要在炒作了，现如今都是周公子结婚的消息，你们别想上头条了。
昨晚内地女星周迅正式宣布婚讯，获得亲友以及粉丝祝福。亲眼见证这甜蜜幸福时刻的王中磊忍不住发微博祝福周迅，却因为心情激动不停出错，打错字又发错表情，惹来网友一阵调侃。
女星柳岩在真人秀恋爱节目《如果爱》中的精彩表现而再度受到大家的关注，在近期播出的节目中，柳岩大展唱功，备受青睐。近日，柳岩新曲男神正式上线，柳岩百变造型亮瞎眼。
凭借《来自星星的你》成功复出的韩国女星全智贤日前受邀到上海为某产品代言，台上闪闪发亮明星气场全开的她，私下是个十分平易近人的小女人。活动结束后，全智贤赶往机场返回韩国，当她发现机场依然有不少粉丝送机时，全智贤并没有感到厌烦，而是不断回头与粉丝挥手告别。
每次看到杨紫，许多观众第一时间都会想到《家有儿女》中调皮可爱的姐姐小雪。最近杨紫在抗战史诗大剧《战长沙》中饰演女主角胡湘湘，首次挑战轻熟女，精湛演技获网友们点赞，看来，杨紫已经逐渐摆脱了“童星”的光环，塑造更多深入人心的荧屏形象。
由杨丽萍侄女小彩旗加盟主演的话剧《山楂树之恋》近日在国家大剧院演出，演出当天，众星齐聚，星光璀璨，而艺术家宋祖英一身连衣裙现身显得优雅无比。
2NE1是韩国女子流行演唱组合，由李彩琳，朴春，朴山多拉和孔敏智4名成员组成。2009年5月6日，2NE1以单曲《Fire》宣布正式出道。日前，该组合在台北卖力开唱，粉丝爆棚， 两天吸金2210万。
香港男星古巨基今日在微博上公开发布爱的宣言：“从94年我第一张唱片开始，在我工作上你一直紧守在照顾我的岗位。然而此后，你的未来，就让我好好照顾。”，并上传了一张他与老婆Lorraine牵手行走在路上的婚纱照，正式宣布20年爱情长跑终于花开结果！
近日，由张家辉、刘心悠等主演的电影《盂兰神功》曝光了一组剧照，照片中，张家辉与刘心悠大尺度床戏令人看了脸红心跳。据悉，该片是张家辉从影首次执导的诡异电影。
韩国H演艺经纪被怀疑其为了逃税而有违法行为，由于该经纪与rain、张根硕等知名韩星都签有合约，负责这些韩流明星在中国的演唱会与广告等各种活动，张根硕、RIAN也被公众质疑涉嫌逃税，对此，张根硕和RIAN所属经济公司紧急澄清，各自发表了官方立场。
那英是娱乐圈的歌坛天后，她的歌曲是很多人KTV必点的曲目，那姐一举一动备受关注。近日，天后吸毒案件备受热议，日前，那英晒出一张与女儿的合影，澄清吸毒传闻，天后爱女备受瞩目。
自开通微博后，小S就经常在网上晒出小女儿的近照与粉丝分享，今日，小S为粉丝送来了福利，三个女儿齐出镜，母女出游欢乐无限。微博发布后，不少网友都夸赞小S身材好，完全不像妈妈，更像一位大姐姐。
最近韩寒执导的电影《后会无期》即将上映，他身上的标签，除了作家、主编、赛车手标签外，增加了个导演。让人意外的是，韩寒还心血来潮当了回演员，友情出演《万万没想到2》第三集《我想当坏人》，让网友们惊呼”真是万万没想到“！
英国电音天后，全英音乐奖最爱英国女歌手获得者Ellie Goulding（艾丽.高登）世界巡演中国站将于8月14日登陆北京展览馆热力开唱。
最近娱乐圈盛行爷孙恋，香港媒体曾爆料称25岁港姐何傲儿与76岁林建名拍拖，两人爱的死去活来，还被记者拍下一起去看演唱会的亲密照。但何傲儿否认这段绯闻，表示父亲与林建名是好朋友。
周迅与高圣远的恋情曝光后，双方何时步入婚姻殿堂成为了网友们十分关心的话题。近日有消息称周迅和男友高圣远已有默契年底在北京领结婚证，然后再去外国举行婚礼。而在未来的几个月，周迅将减少工作量，全身心准备这场甜蜜的婚礼。
女星林芊妤因厕所野战事件而名声受损，目前已经和经济公司解约，恢复了自由身，事业遭遇低谷期，日前，林芊妤在接受采访时嚎啕大哭，力证清白否认野战。
魔幻剧《古剑奇谭》自播出后就备受人们的关注，尤其是李易峰扮演的角色更是备受喜爱，据悉，李易峰是06年的时候参加《加油好男儿》而出道的，如今李易峰的事业也是蒸蒸日上，那么他的其他小伙伴现在过得怎么样呢？
近日，韩国演员姜志焕与某女性躺在床上的照片曝光，照片曝光后，姜志焕所属公司立即出来澄清绯闻，坦言该女子是导游妻子，这张照片是开玩笑拍的，并无特殊的意义。
萧淑慎吸毒风波过后，开始复出，但因负面新闻的影响，她的星途并没有那么的顺畅，日前，萧淑慎就被曝出跳楼的新闻，她为什么会这么做呢？这其中有什么隐情吗？
2014世界杯已接近尾声，铁杆球迷邓家佳力挺德国队，希望德国队能够拿下世界杯冠军。对于巴西队以1—7大比分惨遭德国淘汰，邓家佳也表示了遗憾。
娱乐圈最近真的很不太平呀！继编剧宁财神、导演张元吸毒被抓后，今日，香港演员张耀扬也被曝出吸毒被抓的消息，这么多偶像都因吸毒入狱，这让粉丝们情何以堪呢？
上周播出的《爸爸2》中，杨阳洋跟杨威说贝儿不漂亮，让贝儿的容貌成为网络热门话题，对此，贝儿妈妈鲍蕾接受采访，笑称跟陆毅都不是玻璃心，不在意女儿被说不够漂亮，对自己的女儿有信心。
成功嫁入豪门的张庭过得非常的幸福，近日在录制节目时，张庭自曝家底，大方透露家里的钱不会存银行，而是都放在家里，听到这个消息，网友纷纷吐槽：有钱也不要这么炫吧！你就不怕家里遭小偷吗？
田亮爱女田雨橙因在《爸爸去哪儿》中的精彩表现而备受关注，爸爸落幕后，田亮经常晒出爱女的近照与粉丝分享，日前，田亮透露爱女田雨橙兴趣爱好，引网友热议。
林志玲凭借美丽的外形和独具特色的嗓音而获得了更多人的关注，她是很多人心目中的女神，7月8日，台湾第一名模林志玲在南宁出席某冰箱品牌活动，林志玲一袭林志玲清凉装现身， 姣好身姿魅惑十足。
感情话题是人们一生无法避免的话题，日前台湾综艺大咖小甜甜被曝因不愿与男友张峰奇分手而出现怪异的行为，引网友热议。
女星许晴因参与综艺节目《花儿与少年》的拍摄而再度受到人们的关注，日前，该节目已经完美落幕，许晴也开始投入到其他影视剧的拍摄中，近日，许晴在网上晒出一张片场照，照片中，许晴与李芯逸大玩女女吻，亲密举动引吐槽。
一部《来自星星的你》让都叫兽大火起来，而如今一部《你好外星人》则又带来一位英俊帅气的来自星星的韩同学，为“异星恋”再添热度。
樊玲原名叫做潘春春，早前，樊玲自拍私照被曝光，被网友发现其长相酷似范冰冰和关之琳结合体遭肉搜走红网络，日前，被称为“北师大校花”的樊玲（潘春春）近日到巴西观战世界杯，球场下一身性感装扮自拍停不下来。樊玲模仿巴拉圭乳神里克尔梅以爆乳夹手机，成功吸引到不少眼光。
由谢霆锋主持的真人秀节目《十二道锋味》将于7月12日登荧幕，日前，片方曝光了一组剧照，谢霆锋、范冰冰甜蜜约会，画面十分的唯美，节目中，谢霆锋还贴心为女神范冰冰揉脚，甜蜜羡煞旁人。
吴绮莉因为国际巨星成龙生下私生女而备受关注，近日，吴绮莉在接受采访时，自曝女儿吴卓林的恋爱观引无数网友围观。据悉，吴卓林觉得谈恋爱好烦，暂时还不想找对象。
近年来，娱乐圈的女星纷纷结婚生子，踏入了辣妈的行列，7月6日，凤凰传奇主唱玲花也在微博中曝出女儿出生的消息，爱女容貌首度曝光，引网友围观。
日前，张柏芝带着两个儿子返回香港与前夫谢霆锋见面，谢霆锋司机载着两个孩子回家与谢霆锋和奶奶拉姑见面，一家人其乐融融。
近段时间，黄奕与黄毅清的种种骂战铺满了媒体各大版面，日前，两人的闹剧终于有了结果，7月6日，黄毅清在接受采访时坦言已经和黄奕正式离婚，女儿监护权归女方所有。
因出演情侣真人秀《如果爱》的2PM成员灿盛与柳岩被爆出姐弟恋，柳岩也在媒体面前公开表示两人私下每天联系，彼此都在学习如何爱。然而柳岩的真情告白却遭打枪，灿盛经济公司方面表示这是谣言，令网友疑惑。
近日张智霖在红馆举办了个人演唱会，演唱会当天，众多好友纷纷出席助阵，现场，张智霖与舞伴激情热舞，嗨翻全场，期间，张智霖深情告白爱妻袁咏仪的一幕更是令粉丝泪洒现场。
胡杏儿自从与黄宗泽分手后越活越漂亮，日前胡杏儿在微博中晒出度假比基尼性感照，照片中胡杏儿身穿三点式泳衣露出乳沟，眼神迷离朱唇微启，被网友大赞女神。
由邓超（饰演肖然）、董洁（饰韩灵）等主演的电视剧《相爱十年》即将迎来大结局，韩灵因曾经堕胎而无法再度怀孕，而肖然也因为卫媛长相酷似自己的妻子而发生了婚外情，三人的感情关系将如何收场，成为观众热议的话题。
由邓萃雯、杨蓉、等主演的电视剧《美人制造》目前正在热拍中，据悉，邓萃雯在该剧中将出演武则天一角，据悉，该剧预计将于9月在湖南卫视周播剧场播出。今日，剧中主要人物定妆照首度曝光，奇幻演绎盛唐魅妆。
又到了一年毕业季，人们在与校友道别的同时，开始追忆起自己的青春时光，很多明星的青涩旧照也随着毕业的话题纷纷曝光。近日，一组原央视名嘴崔永元儿时的旧照曝光。有人看后实话实说：这孩子少年老成、从小到大模样都没怎么变啊！
朱莉的新片《沉睡魔咒》上映后备受观众喜爱，不过她在该片中的扮相却吓坏了无数小朋友，近日，朱莉吸毒旧照曝光，照片中朱莉眼神迷离，面色苍白，不忍直视。
由杨幂、郭采洁、郭碧婷等人主演的电影《小时代3》将于7月17日上映，日前，主演陈学冬为《小时代3》献声，倾情演绎《不再见》，独特嗓音惊艳全场。
李湘在传出生二胎的新闻后，其肚子一直是每天关注的焦点。日前，李湘全家出游，女儿王诗龄头戴大红花的吃相引起网友讨论，也侧面反映李湘似乎也无暇顾及造人。
小S老公许雅钧与公公许庆祥因涉嫌股市内线交易，被检举诉讼，最近在台北地院开庭审理，小S以及婆婆黄秀真现身法庭作证，但小S遭到检方质疑她未据实以报。
近段时间黄奕与黄毅清的新闻占满了各大版面，近日，黄奕与黄毅清离婚一案又添新动态。黄毅清坚决认为，“安迪黄真实爆料”微博为黄奕小号，所谓爆料都是出自黄奕方。3日晚间，黄毅清又发出微博，称律师两边作梗，并开小号爆料，还不让其与黄奕相见，本来双方已经决定和解，但律师又不肯了。不过，随后他便删除了该微博。
曹格女儿Grace以一句“我是姐姐”红遍大江南北，而韩国小正太也凭借囧萌囧萌的照片走红。日前两个小娃前往《天天向上》录制，不知两个萌娃会是谁更能俘获观众的心。
明星网讯 疯狂粉丝无处不在，日前，男星邓超在宣传新片《分手大师》时就遇到了一位，活动现场，该男粉丝直冲舞台，热吻邓超，导致邓超嘴巴被咬破，男神的粉丝群真是令人惊叹呀！
刘晓庆年过半百但依旧有着一张很青春的脸，近年来，刘晓庆时常在影视剧中扮演青春美少女的角色，日前，刘晓庆扮嫩的剧照曝光再度引起了网友们的热议。
今年34岁的柳岩凭借一对大波激流勇进闯荡娱乐圈，虽然美名在外，但是感情事并不是很顺利，时不时被牵扯入他人绯闻中，让柳岩不得不现身澄清并自爆已有男友。最近，柳岩圈中好友透露，柳岩已于今年3月在北京领证，下半年将举行婚礼。
热播剧《恋恋不忘》日前曝光了片尾曲的唯美MV ，由主演之一言承旭深情演绎。该曲由内地知名新生代作曲人金大洲填词作曲，周杰伦御用编曲/制作人林迈可编曲制作而成。
与李晨分手后一直保持单身状态的内地女星张馨予，日前在微博中自爆一组美艳婚纱照，爆乳出镜吸引眼球，许多网友纷纷留言询问她新郎是谁。
昔日的超级女声纪敏佳近日在微博中晒出自己的自拍照，尖尖的下巴、高耸的鼻翼分分钟充满了整容的感觉。网友吐槽“换了一个人一样啊！”“基础都变了”。
孙俪频频现身为了力挺老公邓超的新作《分手大师》，近日，孙俪现身影院观看电影，身着短裤脚踩黑的恨天高身材完全看不出生过小孩。
刘媛媛受邀录制“国际禁毒日”大型禁毒公益特别节目《禁毒之战2014》，并压轴出场，以一曲《国家》点题，唱出了禁毒工作的美好愿景。
上周《快乐大本营》迎来了奶爸萌娃们的到来，节目中的科学实验环节谢娜的科学魔术遭到了黄磊女儿多多的拆穿，谢娜恼羞成怒将手掐住多多的脖子，这一举动引来网友吐槽。
6月27日是伟仔52岁生日，梁朝伟连开三场庆生会，然而却不见妻子刘嘉玲的的踪影。夫妻二人结婚6年来一直是各玩各的，此次伟仔生日刘嘉玲与友人开派对玩至凌晨，夫妻二人貌合神离。
以各种电影理论、群众反馈来衡量，《分手大师》都不算好电影，但我得说，它深深地娱乐到了我，这是最近第二次我对华语片与主流评价形成大分歧，已经做好了挨砖的准备。
向来以好身材著称的小S近日曝光在媒体面前却是一层层的肚子肥油。甚至在节目上大胆放松坐姿，让腰间赘肉一览无遗。
前段时间，刘晓庆在《隋唐英雄传》中扮嫩出演一位十几岁的少女而备受争议，日前，年过半百的刘晓庆不惧流言蜚语，再度扮嫩出镜，引网友吐槽。
男星李敏镐因拍摄电视剧《继承者们》而备受观众喜爱，近日，李敏镐出席粉丝见面会，活动现场，李敏镐与粉丝亲密互动，尖叫声不断。
近段时间，娱乐圈真是热闹非凡，继文章出轨、黄海波嫖娼、宁财神吸毒事件过后，日前，韩寒与王珞丹被曝出地下情，两人深夜幽会，引网友热议。
娱乐圈涉毒明星不少，很多明星吸毒前都曾是美女、帅哥，性感无敌，魅力无穷。但吸毒后，无论是面容还是精神都来了个180度大转弯，面容憔悴，精神恍惚，令人大跌眼镜。吸毒对明星来说，打击是全方位的，不仅仅影响其演艺事业，对其身心的摧残也是相当猛烈的。
近日，李冰冰出演的美国大片《变形金刚4》在美国举行了首映礼，活动当天，李冰冰一袭低胸装亮相大秀美胸，期间接受采访时，李冰冰流利的英文对话，备受称赞。
李小璐与贾乃亮婚后的生活过得非常的幸福甜蜜，近日，李小璐也随贾乃亮加盟了亲子秀节目《爸爸回来了》的拍摄，一家三口甜蜜的幸福生活再现镜头前，引起网友羡慕嫉妒恨。
2013年，奥运冠军田亮携女儿田雨橙参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，女儿田雨橙备受关注，近日，田亮带着女儿外出旅行，不忘老本行的他就地教起了女儿森碟跳水动作，父女俩有爱互动，也被妈妈叶一茜调侃“这是子承父业的节奏哇”,好期待哦！
有欧豪、华晨宇、白举纲本色出演的《我就是我》，是三人首次触电。该作品揭秘了各大选秀节目背后的故事，而三人也正是由大型选秀节目中脱颖而出的，诠释了青春与梦想同行。
林志玲与蔡康永都是台湾比较知名的一人，他们的一举一动备受关注，近日，两人受邀参加某真人秀节目，现场，两人开心热聊天，感情要好，举止亲密。
《花千骨》是慈文传媒集团制作并发行，由霍建华、赵丽颖　鲍天琦等领衔主演的古装玄幻仙侠电视剧。该剧改编自fresh果果成名之作，讲述了少女花千骨与长留上仙白子画的动人爱情故事。近日，鲍天琦《花千骨》剧照曝光，引围观。
钟镇涛与前妻章小蕙的女儿钟嘉晴近日被狗仔偷拍到年仅19岁却与男友出入酒店，私生活丰富多彩。然而钟嘉晴面对记者采访，表现也并不在乎，称父母都知道。
随着亲子秀节目的热播，活跃于荧幕的萌娃们备受追捧，日前，网友再现PS功力，将贾乃亮和李小鹏的女儿PS成小燕子与紫薇，两位萌宝美艳的照片获无数网友点赞。
迈克尔·杰克逊是美国着名的歌手，如今MJ已经以世长辞，但是他的歌曲还是备受人们喜爱，近日网络疯传孙海英激情演唱迈克尔杰克逊代表作《We Are The World》的视频，完胜陈光标。
7月，国产片将成为主导力量，票房之战也将从好莱虎转移到国产强片之间。其中，青春系电影《老男孩》、《小时代3》、《我就是我》、《后会无期》、《闺蜜》档期相隔紧密，战事必将凶险。
前段时间，天后张惠妹发福的照片曝光，立刻引发网友热议，5月不减肥，6月张惠妹等顺口溜也随之曝光，近日，阿妹的新造型曝光，瘦身成功成励志姐。
近年来，娱乐圈的女星们纷纷脱单，成功步入了结婚生子的行列，日前，凭借电视剧《一帘幽梦》而走红的张嘉倪也收获了自己的幸福，据悉，她的未婚夫是个圈外人，为某公司执行董事。
据香港媒体报道，香港女星林芊妤与中年男子在商场厕所野战一事被曝光后，闹得满城风雨，随即又爆出了林芊妤与前男友的激情亲吻照，让林芊妤形象跌至谷底。有消息指出，林芊妤恐将因为厕所野战门而丢掉饭碗。
日前，林俊杰被台媒曝光，与大两岁的台湾本土剧女星高宇蓁在一起。两人私下联系密切一起去KTV唱歌，随后还一起回家。这消息一出网友纷纷吐槽，不是说好了喜欢Hebe么?
与谢霆锋离婚后，张柏芝把更多的精力放在了两个儿子的身上，日前，张柏芝携子外出游玩，粉丝疯狂示爱，谢家两兄弟成万人迷。
毕业季的到来，电影也随即迎来了一波校园电影。根据九夜茴小说改编的电影《匆匆那年》正式杀青，时逢高考发榜，毕业生纷纷在网上发毕业照留念，《匆匆那年》剧组也十分应景地晒出了自己的“毕业照”海报和。
明星网讯 2012年1月12日，与女友Jennifer正式登记结婚，如今，两人已经育有一儿一女，生活幸福美满。6月23日晚，歌手品冠在微博报喜，再获女儿。再次当爸爸的品冠激动地晒出女儿照片，大手牵着小手，十分有爱。
钮承泽导演与阮经天再次合作，新戏《军中乐园》预告首发。戏里阮经天被苗可丽狠狠的抓下体，暧昧挑逗，让阮经天害羞不已。
6月24日，被誉为甜歌皇后的不老玉女杨钰莹在微博上公布了一组写真照，罕见深V秀胸线，变身干练都市女郎，引来不少粉丝围观。
有媒体爆料称，内地女星汤唯有望与韩星李敏镐一起合作拍电影，在辛夷坞的小说改编电影《应许之日》中饰演一对恋人，消息曝光，引发一阵哗然。不过，这个消息并没有得到证实，只是网友们根据辛夷坞的微博作出的猜测，具体情况还要等待双方的确认。
近期娱乐圈频繁曝光各种出轨、偷腥事件，6月16日，有媒体拍到陈思诚深夜密会长发妙龄女孩，惊爆陈思诚出轨传闻。对此，陈思诚方面紧急发布声明否认，但是相关猜测依旧没有停息。6月23日中午，“陈思诚出轨照”中的女主角张璇发出声明否认传闻，并表示：清者自清。
湖南卫视推出的一个大型的明星亲子旅行生存体验真人秀节目《爸爸去哪儿2》播出后备受欢迎，《爸爸去哪儿》第二季首播开门红的同时，网络除了关于节目舆情的报道之外，还出现了“收视率下滑”等大量失实报道，引网友热议。
近日，郭采洁现身某酒店捞金，活动当天，郭采洁身着一袭性感装扮现身，无奈无料可露引网友吐槽。
萧亚轩与柯震东这对相差10几年的姐弟恋最终因为种种原因而选择了分手，据悉，分手后，萧亚轩非常的伤感，情绪低落，放声大哭，粉丝心疼。
近日，许晴接受了某杂志专访，其中她提到了那段与王雪冰（原中国建设银行行长，后入狱）的“绯闻”，他俩只是朋友关系，并透露王雪冰出狱后曾联系过她。
唐一菲进来接受媒体采访首次谈起与凌潇肃的婚姻，唐一菲说:“就是两个最普通的人在一起，不狗血，也不深刻、不励志、也不颓废。”
20日，湖南卫视《爸爸去哪儿》第二季第一集首播，六位萌娃震撼来袭，众多宅男腐女怪蜀黍被萌得不行，节目中的六位萌娃分别是囧萌的姐姐Grace、天然呆萌的杨阳洋、美颜的黄多多、小正太逆天的Feynman、还有乖乖女贝儿和憨厚的Joe，虽然性格各异，但都萌化人心。
电影《临时同居》又名《失恋急让》由新人导演卓韵芝执导，郑秀文、张家辉、杨颖、欧豪主演。张学友、黄子华 、胡杏儿等人友情加盟 。电影于2014年3月20日正式杀青 ，将于2014年8月上映。
不管是在国内还是国外，娱乐圈中，明星夫妻婚姻中出现纠纷甚至破裂的情况并不少见，对此，他们的态度不尽相同，今天大家就随明星小编来了解下，圈中的明星们都是怎么处理岌岌可危的婚姻的呢？
与潘粤明以不愉快的方式结束了婚姻后，董洁的感情生活再度成为了人们关注的热点。近日，董洁独身亮相湖南卫视录制《天天向上》，媒体曝与王大治年初结束恋情，董洁心情似乎并未受影响，但唱起情歌却眼眶闪泪。
2008年，因艳照门曝出，阿娇的事业受到了影响，感情生活也非常的不顺，日前，阿娇在接受采访时坦言与韩国男友分手后，自己两年内已经无心恋爱，打算把重心都放在事业上。
《天鹅湖》已是中国观众最为耳熟能详的剧目。莫斯科芭蕾舞剧院的《天鹅湖》在这个酷夏带您走入清凉的剧院享受耳目一新的艺术体验。
近日，演员梅婷宣布将出演美国作家萨拉-鲁尔的名剧《第二次别离》，她也不再满足于仅仅作为演员的身份来参与戏剧创作，还与当年中戏的同班同学陈明昊一起合作创立了独立戏剧团体“蛇盘兔剧场”。
日前有记者拍到刘亦菲性感现身酒店，吊带花裙露出雪白肌肤。当日心情大好与粉丝亲密接触。
在娱乐圈中，有很多明星的脸蛋极为相似，女星佟丽娅、董璇就是其中的一对，近日，两人在微博中晒出美艳生活照，相似度太高，网友直呼傻傻分不清。
女侠郑佩佩日前在微博上对于自己在节目上炮轰张柏芝做出解释，自称自己活该。华少随后转发称赞称她在行业里为后辈树立的典范无可质疑。
日前，女星徐静蕾、王朔一同前往某别墅会友，当天两人着装都比较休闲，低调前行，聚会结束后，二人一同乘车离开，亲密关系引猜疑。
郁可唯新专辑《温水》同名主打《温水》MV首播。《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV由@向月娥 执导，郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战。演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。
今日，范玮琪在微博中贴出多张相片，并解释自己深夜不小心摔伤致缝针，并且对丈夫黑人深情告白。
黄奕离婚案闹得满城风雨沸沸扬扬，引发全民热议。随着双方闹得越来越激烈，也有越来越多看客加入围观，其中不乏无聊的明星群体。曾经与黄奕有过不愉快经历的霍思燕也被爆出在微博爆料贴上点赞，神补刀趁机狂踩黄奕一脚。
演艺圈的黄金剩女周迅与高圣远的恋情曝光后俨然成为恋爱中的小女人，近日有狗仔偷拍周迅携男友高圣远也会好友陈坤，两人恋情升温你侬我侬羡煞单身男陈坤。
黄晓明、baby自公布恋情后，就不再惧怕媒体，经常公开牵手，日前，两人现身机场，十指相扣，尽显甜蜜，近段时间，娱乐圈的情侣纷纷步入了婚姻的殿堂，不知道两人的好消息什么时候会传出来呢？
2013年，中国首席男模张亮携爱子天天参加综艺节目《爸爸去哪儿》后被观众熟知，随后邀约不间断，日前，张亮受邀加盟韩剧《Doctor异乡人》的拍摄，演技获赞。
柯震东萧亚轩分手传闻闹得满城风雨，被拍到的柯震东绯闻女友Tracy否认介入柯震东恋情，声称她已经有正牌男友，柯震东是男友的好友，所以才会有亲密举动。
自孙俪、马伊俐产下二胎后，娱乐圈的很多女星也曝出怀有二胎的消息，主播李湘首当其冲，不过近日王岳伦在出席活动时，否认老婆怀二胎，并声称时刻准备着。
世界杯已经拉开了帷幕，世界杯赛程也成为了人们茶余饭后热议的话题，近日，球星孔卡与歌手戚薇相遇巴西里约热内卢，畅聊他们对本届世界杯的期待与感想，两人还玩起了沙滩足球，孔卡更是对戚薇的足球天赋赞不绝口。
因参与综艺节目《爸爸回来了》的拍摄，萌娃奥莉备受人们的关注。近日，李小鹏带着老婆女儿来到长城观光，一家人幸福合影，小奥莉乖巧依偎在爸爸怀中，一家三口其乐融融。
谢霆锋集歌手、演员、企业家、奶爸等多重身份于一身，随着真人秀节目频频现身荧幕，男神谢霆锋也加入了该行列，担任起了美食节目主持人，激情四射，备受关注。
电影《撒娇女人最好命》改编自罗曼夫的畅销情感书籍《会撒娇的女人最好命》，由华谊兄弟、黄晓明工作室和周迅工作室联合出品，香港导演彭浩翔指导，周迅和黄晓明领衔主演的一部都市爱情喜剧电影。该片将于2014年8月1日七夕情人节上映。
《流氓蛋糕店》（英语：CHOCOLAT），2014年台湾偶像剧，是可米国际影视事业股份有限公司与日本合作的偶像剧，由蓝正龙、长泽雅美、马如龙领衔主演。
近日，相恋两年半的萧亚轩柯震东曝出分手的消息，而身为事件的男主角柯震东近日则被拍到搂长发美女现身街头，新恋情曝光。
《锦绣缘华丽冒险》改编自畅销多年的民国年代小说《锦绣缘》，由上海泓霆影业有限公司出品，著名导演林合隆执导，汇集了黄晓明、陈乔恩、乔任梁、吕佳容、蔡俊涛、杨玏、谢君豪、戚迹、叶梓萱等青年实力派演员。
近日娱乐圈频曝出出轨的消息，不过那都是男人们的行为，近日有消息称女星黄奕也出轨了，老公黄毅清也开始发微博表示不满，两人的婚姻岌岌可危，看完黄奕出轨的新闻，网友忍不住感慨：黄奕的人生比剧本精彩多了。
日前赵薇主演的电影《亲爱的》杀青，赵薇农村母亲的扮相土气十足雷倒众人，很快，赵薇就来了个华丽转身，她在新剧《虎妈猫爸》饰演一名职场丽人，有媒体曝光了赵薇绝密片场照，只见她身穿超短裙，大秀美腿，展现辣妈身材。
近段时间，娱乐圈频频曝出出轨的消息，女星李嘉欣与丈夫许晋亨结婚也快7年了，近日在被问到小三问题时，李嘉欣坦言老公有魅力自己也很开心。
早前曾有媒体透露，尹恩惠将会加盟SBS新剧《诱惑》，与崔智友、权相佑共同出演。不过，尹恩惠向记者表示：“虽然收到了作品的出演提案后慎重地讨论过了，但最终决定不出演。”
刘欢是一位非常有才华的音乐家，他的歌曲备受人们喜爱，刘欢的事业一帆风顺，生活也非常的幸福。日前，刘欢卢璐夫妇低调现身上海，为尚世影业引进发行的3D纪录片《非洲狂奔》担任配音工作，这是他们婚后首度公开合作，并且在录音棚中庆祝结婚26年周年。
小S以主持《康熙来了》这档栏目而闻名，风格以恶搞为主，成为台湾女主持的代表人物。近日，小S现身北京出席婴童产品代言活动。当天，小S以一袭粉色小短裙现身，却在低头瞬间裙带下滑尴尬走光露出酥胸，辣妈性感身姿一览无遗。
演员黄海波在荧幕上塑造过很多经典的角色，因而拥有国民好女婿之称，无奈在2014年5月份，网上曝出黄海波嫖娼的信息，国民女婿形象一落千丈。
吴尊携女儿neinei参加亲子秀节目《爸爸回来了》令观众看到了偶像的令一面，节目中化身为奶爸的吴尊对女儿的照顾无微不至，甚至到了溺爱的地步，吴尊因过度保护女儿的行为引起了网友们的热议。
许晴因参加《花儿与少年》受到许多观众关注，而许晴在节目中的表现也遭到不少批评，许多网友认为许晴公主病太重，过分矫揉造作。如果你了解了许晴的家庭背景，或许你就不敢再说她公主病了。因为许晴是一个货真价实的公主。
由于《盗墓笔记》作者南派三叔近期回收小说改编权，有网友担心电影版《盗墓笔记》是否会受到影响？对此，欢瑞世纪影视传媒股份有限公司发布声明，证实已经获得南派三叔的独家改编权，而将《盗墓笔记》改变成八部曲的计划，也得到了南派三叔的认可。
文章在荧幕上塑造的很多形象都是正面的角色，他与马伊琍的婚姻生活也非常的幸福，因而获得中国好老公的称号，不料这样的好男人也出轨了，女星姚笛的插足更是成为人们热议的焦点。
日前，蔡依林受邀参加《中国好舞蹈》的录制，当天，蔡依林一袭破洞牛仔裤搭配透视装现身，虽然身着普通的生活装，这位人气小天后依旧潮范十足，帅气不失性感，脚踩平底鞋的她更是显得娇小可人。不过有网友在看到蔡依林的这身装扮后还是忍不住吐槽：天后穿衣越来越差，太没品味了。
时光飞逝，田亮的爱女田雨橙也于近日幼儿园正式毕业啦！日前，田亮在微博晒出女儿毕业典礼的照片，森碟穿着小小学士服手拿毕业证有模有样地拍照留念，看到田雨橙穿着学士服的样子，众多网友留言大呼可爱，也有网友调侃“要开始苦逼的小学生活了”“少年版赫敏！”
作为“窃听”系列的收官之作，《窃听风云3》(简称《窃3》)无处不散发着浓浓的香港味道，有情义、有情绪、有胸怀，有诉求，若不是因为情绪过浓而忽视了叙事的节奏和故事的铺陈，这电影理应获得一个更高的分数。　　与前两部不同，《窃3》放弃了炫目的金融行业和警匪元素，而把视点落在了新界原住民和他们的土地上。
金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播而一夜成名，邀约不间断，日前，金秀贤来华捞金，雇佣的司机与酒店保安发生争执，场面混乱。
相隔2年半的 DUO巡回演唱会后，Eason陈奕迅终于展开全新一场巡回演唱会了!早前，陈奕迅正式宣布将在香港红馆举办「Eason's LIFE演唱会」后，原订的12场入门票一日内售罄，之后因反应热烈，再增开多五场，反应依然热烈。续主办方内部商议后，决定开至25场之多，场场爆满，也因此打破了Eason个人红馆演唱会的记录!
2014年巴西世界杯开幕在即，受某媒体之邀，青年演员邓家佳将远赴巴西，进行一个月的世界杯之旅，届时将亲临巴西、西班牙等国家队的训练场实地见证球星们的备战状况，现身于马拉卡纳体育场，为足球运动员呐喊助威。
由刘诗诗、吴奇隆等主演的古装励志校园喜剧《犀利仁师》将于今晚登陆东方卫视黄金档，刘诗诗颠覆戏路首演古装喜剧，携手吴奇隆再续前缘。
六一杨幂喜得女，圈中好友齐发祝福，各类祝福语让人忍俊不禁。除于正、林心如、陈法蓉、佟丽娅、戚薇、迟帅、戴军等都转发刘恺威的微博祝贺这对夫妇。
黄海波因嫖娼事件已被收监进行教育，发生此事件后，除当事人受到惩处外，也影响到了其正在拍摄的电视剧。近日，有部分媒体爆料称，黄海波正在拍摄的电视剧《一场奋不顾身的爱情》剧组已经解散，该剧遭大量目标电视台退订。
经历了骂战风波后，黄奕与老公黄毅清重归于好，一家三口幸福甜蜜，日前，黄奕现身捞金，众人保驾护航，巨星范儿十足。不过辣妈昔日的苗条身姿已不复存在。
继琼瑶控告于正新剧《宫锁连城》抄袭自己的作品《梅花烙》后，日前，于妈再现抄袭风波，与作家桐华微博互掐，引网友围观。
李晨与张馨予的恋情曾铺满了媒体的各大头条，因石头风波，李晨获得了石头哥的称号，日前，李晨在微博中晒出一张生活照，疑新恋情浮出水面。
萧亚轩与小十几岁的柯震东恋爱的消息曝光后，很不被网友看好。分手传闻一直传出，闹得热哄哄两个人都没走出来否认。近日Elva来一个“大解放“出动夜混，还上载照片到Instagram，当中更不乏与男士亲密合照！
随着内地演艺事业的不断兴起，港台明星们纷纷前赴后继的来到内地掘金。凭藉自己港台明星的身份，他们在内地演艺圈赚尽先机，不仅名利双收，还在演艺事业得到迅猛发展的同时，不少男明星在与内地女明星的合作过程中渐渐培养出了感情，除了将事业安放在内地，就连感情也留在了内地。
六一儿童节将近，近日，明星们纷纷在微博中晒出童年照庆祝六一的到来，日前，演员耿乐也在微博中晒出萌照，引网友吐槽。
李心洁和彭顺爱情长跑多年，因此在老公彭顺出轨后，李心洁选择了原谅，但因为小三的话题，李心洁变得非常的憔悴，日前，李心洁到医院就医，彭顺冷漠陪伴。
作为一个主持人，能够获得观众喜爱是一件非常值得庆祝的事情。北京台女主播刘洪悦日前却因为狂热粉丝而陷入了苦恼中。原来，该粉丝求爱不成，竟然向她发出死亡威胁，并公布了她的行踪，让她胆战心惊。
最近香港演艺圈不景气，经常传出演员没戏拍沦落为服务员之类的消息，作为TVB当家花旦，徐子珊为保住饭碗不遗余力，为宣传新剧《点金胜手》卖力搏出位，不过她依旧没有敌过同场的梁靖琪。梁靖琪以性感透视装现身露出黑色bar，更大方与徐子珊撅嘴玩亲亲，作风豪迈。
当年《裸婚时代》热播，引起广泛关注(当然，催生文章姚笛这一对情侣除外)，并带热了“裸婚”一词。三年后的今天，由同一个制片人制造的《裸婚之后》登陆浙江卫视和乐视网，虽然该剧力图在裸婚元素上做出新意，但陈旧的主题、偏激的价值观和戏剧感过于抢镜的配角，都没能让《裸婚之后》在赢得收视的同时赢得一个好口碑。
日前北京一女子指称，她25日在大兴区科苑路甲18号一书画院内参加聚会后被特型演员常铠霖强暴并被拍了裸照。对此，常铠霖表示：“北京公安没有拘留我啊。警方还在调查。但我确实没有强奸她！”
一直被质疑抄袭美剧的《爱情公寓》系列，终于在第四季时，明明白白地向美剧致敬了。
《白日焰火》是导演刁亦男从霍桑的小说《威克菲尔德》中得到的灵感：一个离开自己家的男人，躲在旅馆里，窥视自己的妻儿，没有什么特别的原因。
现如今一打开娱乐新闻总能看到女星生子的消息，美女主持谢娜也已经结婚多年，但肚子仍无动静，近日有消息称她与老公张杰已经正式离婚，这是怎么一回事呢？
亲子秀节目《爸爸去哪儿》播出后，萌娃奶爸们的精彩表现备受追捧，目前《爸爸去哪儿》第二季已经开始拍摄，姚明的加盟引起网友更多的期待。
作为公众艺人，安全问题随时随地都在发生，日前，AKB48成员在出席某活动时被刺伤，苦不堪言，目前，行凶者已经遭逮捕，并且已经承认了犯罪的事实。
韩国人气组合EXO首次专场巡演的记者会于首尔奥林匹克公园举行。队长吴亦凡因解约风波缺席活动，其余11名成员带妆出席，帅气逼人。
21岁的李宇春参加“超级女声”音乐比赛获得全国总冠军而出道，如今李宇春的事业一帆风顺，近日，李宇春长裙加身现身戛纳，成功抢镜。
章子怡撇撒贝宁与汪峰热恋的新闻成为了人们热议的话题，如今，章子怡与汪峰两人的感情非常的稳定，近日，汪峰在接受采访时坦言向女友求婚时场面一定要盛大。
女星金巧巧1998年参演《西游记》“孔雀公主”家喻户晓，现如今的金巧巧爱情事业一帆风顺，爱女的出生更是令她欣喜不已。日前，金巧巧受邀拍摄了一组图片，大展优美身姿引围观。
中国首席男模张亮2013年因参加综艺节目《爸爸去哪儿》而被公众熟知，随后邀约不间断，日前，张亮携手董洁拍摄电影《六次离别》，重回大学时代引围观。
台湾着名摇滚乐团五月天演绎的歌曲备受人们喜爱，近日，五月天在香港举办了演唱会，据悉，演唱会当天观众爆棚，座无虚席。
最近娱乐圈好事连连，求婚的，登记的，摆酒的，怀孕的，生子的，应接不暇。京东CEO刘强东则被网友们称为人生赢家，因为他的公司即将上市，事业有成的同时他还抱得美人归，网络爆料称他将在今日向奶茶妹妹章泽天求婚，章泽天有望成为马年新娘。
近年来，亲子秀节目盛行，明星们的子女也开始曝光于镜头前，日前，演员闫妮与爱女的生活照曝光，引无数网友围观，据悉，闫妮女儿叫邹元清，目前留学美国。
由贾乃亮、吴尊、李小鹏、王中磊以及他们的萌娃参与的亲子秀节目《爸爸回来了》火爆荧幕，在近期的节目录制中，辣妈李小璐也开始加盟，与贾乃亮恩爱出行，羡煞旁人。
电影《归来》，如果从艺术的角度，只是一次几乎零剧情的苍白故事中的表演艺术家感人至深的双人秀。电影《归来》，如果从大众传播和接受的角度，这作品其实就是一颗催人泪下的烟雾弹。在滚烫的泪水背后，电影与伤疤相安无事，铭记与遗忘混为一谈，安抚与慰藉歃血为盟，谅解与杀戮狼狈为奸，巨大的烟雾到底掩盖了什么？
自开通微博后，刘嘉玲就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，日前，刘嘉玲在网上晒出亲自摘水果的照片中，照片中，刘嘉玲素颜短裙出镜，清新靓丽，年过半百，身姿矫健。
由迪士尼制作的动画片《六大英雄》计划于2014年11月7日上映，近日，片方公布了一组剧照，影片的主角，天才少年滨田浩正在改装自己的机器人“大家伙”（Baymax），令人折服
霍建华叶璇恋情曝光，惊呆了无数网友，有为唐嫣抱不平的，也有网友质问霍建华：胡一刀怎么办？不过就在此时，霍建华方面否认恋情，称与叶璇见面仅仅是好朋友叙旧，聊聊工作而已。
昨天是一个非常特殊的日子，在这一天里很多网友都会对身边的人说上一句520，日前大S在微博中晒出与女儿的生活照，感慨当妈不易感恩母亲。
日前有媒体曝出台湾热门综艺节目《康熙来了》即将停播，停播原因是制作人陈彦铭(B2)辞职，对此传闻，《康熙来了》主持人小S在广州出席某品牌新品发表会时特别澄清《康熙来了》不会因为换制作人而停播，这下《康熙》死忠粉们可以放心了。
舞剧《莲》由享誉国际、个性鲜明的现代舞蹈编导王媛媛编舞，该舞剧改编自中国著名古典长篇小说《金瓶梅》，被誉为“中国最性感舞剧，表演画面香艳，被指儿童不宜。
日前，歌手平安现身北京，与“容嬷嬷”李明启、梁宏达两位前辈一起，为CCTV《我要上春晚》暑假特别节目担任评委。《我要上春晚》的各组选手一一登台亮出看家本领，平安的点评专业严谨又善解人意，点出瑕疵的同时带出鼓励的话语，堪称好评委的典范。
高圆圆与赵又廷因拍摄《搜索》而结缘，目前两人的感情非常的稳定，高圆圆也获得了赵家长辈的认可，两人有望今年年底完成终生大事。
陈妍希因出演《那些年我们一起追的女孩》而被观众熟知，随后，陈妍希出演新版《神雕侠侣》小龙女一角的新闻曝光后更是引发全民热议，日前，陈妍希新片《年少轻狂》曝光了一组剧照，陈妍希化身文艺女青年，靓丽清纯。
韩国电视剧《Doctor异乡人》正在热播中，今日片方爆出一张剧照，生气的朴海镇一把抓住李钟硕的上衣领，而李钟硕却只是冷冷地看着他。究竟两人之间出了什么事？好奇的朋友记得收看今晚10点(韩国时间)《Doctor异乡人》播出的第六集哦。
潘玮柏是亚洲唱跳天王，他的音乐备受人们喜爱，日前，他的新歌《小丑》的MV已经正式推出，在片中，潘玮柏与女模激情拥吻，唯美浪漫。
career.这位以艺名「艾米纳姆」更为人们所熟知的说唱歌手现年39岁。你应当不会惊讶于他的逗趣其说唱向来充满插科打诨的讥刺但是他木无表情的陈述，再加上压根不露笑容，则会让你顿时找不着笑点。你也不会诧异于，其实他首先是一名嘻哈...
日前，郭晶晶被记者拍到携带儿子外出逛街的照片，儿子霍中曦正面照曝光。霍中曦已快9个月大，脸容越大越像爸爸，唯独鼻子百分之百像妈妈。
梅兰芳是近代杰出的京昆旦行演员，“四大名旦”之首，生前，梅兰芳在荧幕上留下了许多经典的作品，备受喜爱。近日，一组梅兰芳罕见旧照曝光，一代名师泳装照非常销魂。
GALA【大放异彩】演唱会——完整呈现十年沉淀，经典曲目全部奉献，并将出演风格迥异的新作三首。……十年之前，这群年轻人未曾奢望过开演唱会，而如今已然梦想在握。
G.E.M.说“X.X.X.”代表无限种可能，其中奥妙只有歌迷身临演唱会其中才会一一知晓。2013年4月，“G.E.M.X.X.X.LIVE”香港 红馆演唱会由原本的3场加开至5场，票房几遭秒杀一路飘红，现场更是座无虚席场场爆满。而
李宗盛（Jonathan Lee），华语乐坛著名音乐人，集音乐制作人、词曲创作者、歌手于一身，自20世纪80年代起创作了大量经典歌曲，发掘提携出周华健、辛晓琪、张信哲、莫文蔚、光良、品冠、五月天、梁静茹等歌手，是80年代后期和90年代台湾流行乐坛的第一推手，被称为“华语流行音乐教父”、“百万制作人”。
韩国电影《标靶》的主演柳承龙和李阵郁亮相日山CGV影院，进行舞台问候活动。而为了更贴近观众宣传影片，柳承龙和李阵郁也变身一日售票员，亲自在影院里把电影票卖给观众。
说他最差，是因为他完全不给前三部X战警留面子，活生生的把世界观撕裂重组。如果你对X战警三部曲有一点感情，如果你对片中的角色还有记忆，那我可以明确的告诉你，这部电影能够让你在电影院抑制不住情绪。
普通上班族野野宫良多（福山雅治 饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子 饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多 饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口 浪尖之上。
身为公众人物，明星们在台上永远是那么的光鲜亮丽，然而私底下的他们与普通人的生活没什么区别，近日，贾乃亮醉酒被拍，东倒西歪，众人搀扶。
由胡歌、唐嫣等人主演的电视剧《仙剑奇侠传》系列电视剧播出后备受欢迎，胡歌也因此获得古装王子的称号。近日，《仙剑奇侠传5》的主创阵容曝光，该剧主演阵容大转变，蒋劲夫、宋茜、颖儿加盟，备受瞩目。
张柏芝与谢霆锋离婚多年，但为了孩子着想，两人一直保持着亲密的联系，近日，谢霆锋与张柏芝重聚为小儿子庆生，听到两人重聚的消息，粉丝纷纷留言真心希望两人能够复合，给孩子一个完整的家。
自公布恋情后，Angelababy经常在公众场合与黄晓明亲密亮相，双方的父母也已经见过面，baby与黄家的长辈相处的非常融洽，据悉，baby今年年底有望成为黄太太。近日，baby晒出父母近照，力证自己天生丽质。
目前，正积极准备演唱会和筹备新专辑的魏如萱，在5月9日推出个人第四张全新专辑《还是要相信爱情啊混蛋们》， 专辑邀请到创作天后陈绮贞跨刀写歌，也和意大利知名乐团一起合作歌曲，专辑同名歌曲是由知名女诗人夏宇写词，让人倍感期待。
杨幂与刘恺威自恋爱到结婚直都非常的高调，但对于胎儿的性别，杨幂并没有透露给媒体，日前，公公刘丹在接受采访时，难掩兴奋之情透露了胎儿的性别。
近日，辣妈张柏芝在录制《妈妈咪呀》时透露自己曾流产四次，失子之痛引叹息。看到辣妈张柏芝满脸伤感，再想到曾经的金童玉女张柏芝与谢霆锋已经离婚的事实，粉丝纷纷表示非常的痛心。
由王阳、张佳宁等主演的电视剧《裸婚之后》目前正在热播，据悉，在该剧中王阳、张佳宁饰演的是一对新婚夫妻，在剧中有很多对手戏，近日，两人携手拍摄了一组写真，温馨有爱。
《来自星星的你》在台湾正式登场，电视台逐日播放，收视率如意料中爆灯。可是，批评量亦是爆灯，讨论焦点在于男主角的国语配音不够沉实，破坏了都教授的深沉气质。
由明道、胡兵、李沁、白歆惠、狄杰等联袂主演的“最美时尚剧”《如果我爱你》正在湖南卫视热播。随着剧情发展，明道（饰亚当贝尔）与胡兵（饰世英）之间的兄弟争斗愈发激烈。明道为了保护爱人，夺回失去的家族产业，奋起反击，筹划一出复仇大计，展现其“腹黑”一面，与以往影视剧中的阳光王子形象大不相同。
北京时间5月9日消息，据国外媒体报道，华纳兄弟公司有意重启经典动作片《致命武器》(Lethal Weapon)系列，《速度与激情》(Fast&Furious)系列导演林诣彬有望执导。
随着文化交流的深入，越来越多的明星都会有作品上的合作，他们以最好的姿态在荧幕上呈现各类感情戏码，这种关系被人们称为荧幕情侣，那么在荧幕上，备受人们追捧的中韩荧幕情侣游哪些呢？
日前，许晴参与真人秀节目《花儿女少年》再度受到人们的关注，她的一颦一笑牵动着无数人的心，现在的许晴是那么的青春靓丽，优雅端庄，然而女神也有一段不堪回首的过去。近日，许晴的一组封面照曝光，庸俗的妆容雷死人不偿命。
金鱼妹邓紫棋人气火爆，各种活动邀约如雪花片飞来，让邓紫棋行程爆满。5月7日下午，邓紫棋在微博中上传了一张撅嘴自拍照，并配文向粉丝们撒娇：“这次要收的行李真的太让人痛苦了，因为我将要离家20天……我只能用这表情表达了，哈哈！”
景甜因甜美靓丽的外形而获封最美校花的称号，出道以来，景甜加盟了无数大片的拍摄，》警察故事》、《澳门风云》等都是她的代表作品，作品层出不穷，景甜的私生活开始备受人们关注。
5月6日晚，李小璐刚刚逛完超市回来，现身小区门口。素颜并一身家居打扮的李小璐看起来神情淡定，并没有受到不雅照传闻的困扰。日前，网络上出现一段疑似李小璐的21秒长的不雅视频，尺度大胆，不过李小璐经纪人以及李小璐老公贾乃亮都及时回应，否认李小璐是视频女主角。
早前黄晓明曝光了一组全家福，其中女友杨颖Angelababy也赫然在列，是否女友已经升级成老婆？据知情人爆料，黄晓明的确已向女友求婚成功，准备年底回晓明的家乡青岛注册领证，明年中在北京举办婚宴。
2013年，郭涛携爱子参加综艺节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，截至目前，郭涛的粉丝已经破了千万，为了回馈粉丝们的支持，近日，郭涛在微博中晒出爱子裸照，石头满身肥肉遭吐槽。
马苏与孔令辉10几年的爱情长跑没能开花结果令无数网友感到惋惜。近日，马苏在微博中为前男友孔令辉点赞的举动受到了粉丝的关注，分手后还时刻关注前男友，粉丝纷纷留言，期待两人能够重燃爱火。
台湾七仙女，吴佩慈、阿雅、大S、小S、范玮琪等纷纷结婚生子，自怀孕后，阿雅就经常在微博中晒出孕照与粉丝分享，预产期将近，粉丝们开始对阿雅腹中的胎儿性别非常的好奇，近日，阿雅微博透露玄机。
近日，李小璐裸妆现身潘玮柏潮店开幕。顶着惊天大眼袋，愣是没把记者吓死。现场还与主播历经热络的玩起自拍，看见李小璐这般模样网友们也就理解其女儿为何长得那样了。
自开通微博后，吴辰君就经常在微博中晒出靓照与粉丝分享，特别是在自己怀孕后，吴辰君有了更多的空闲时间，日前，吴辰君在微博中晒出一张孕照，转妈妈满脸洋溢幸福，生活惬意。
女星赵薇因拍摄电视剧《还珠格格》而一夜走红，日前，《还珠格格》的编剧琼瑶因于正抄袭事件而身体抱恙，赵薇赴台探望，小四月与琼瑶亲密合影，似亲祖孙。
明道因在偶像剧《王子变青蛙》中的精彩演出而被观众熟知，英俊的外形更是备受追捧，李沁是近年来兴起的新生代女星，她在电视剧《璀璨人生》、《千金归来》等影视剧中的精彩表现令观众折服，如今，两人一起携手打造浪漫偶像剧《如果我爱你》，该剧将于今晚开播，一起来了解一下吧！
娱乐圈美女如云，随地可见，在很多人的心目中范冰冰是非常美艳的，姚晨因独具特色的大嘴也备受人们关注，在小编心中，范爷的美在华语圈中无人能及，然而美女排行榜出炉后，姚晨却遥遥领先，到底为什么范冰冰会输给姚晨呢？
女星全智贤因拍摄电影《我的野蛮女友》而被观众熟知，2014年，由全智贤担任女一号的电视剧《来自星星的你》热播后，使得全智贤的人气再度飙升。日前，韩国岁月号发生事故，全智贤爱心捐款1亿韩元，亲民举动获追捧。
安以轩出道后非常的刻苦努力，荧幕上满满的都是她的作品，安公主也因此获得拼命三娘的称号，近日，安以轩一组婚纱写真曝光，她不仅貌美，且热情、真诚，自内而外的自信更是让她光芒四射，美艳十足的她令人追捧。
送走《致青春》迎来《同桌的你》现在又将要上映的《激浪青春》，电影区里正刮着一股校园青春题材的电影。然而与之前的电影里纯纯的爱恋与友情有所不同的是《激浪青春》更注重于青春热情的释放，尽情挥洒年轻人无处安放的荷尔蒙。
张艺谋是娱乐圈着名的导演，出演他戏中的女明星必定能够大火，然而在芸芸众生中，怎样才能够被张导相中，出演剧中女主角呢？下面我们就来看看历代谋女郎独有的气质有哪些吧！
感情戏份难免有亲吻拥抱的镜头，吴建豪婚后首度与女星杨子珊合作出演了《闺蜜》，据悉，该影片将于7月31日于观众见面，这又会是一个什么样的故事呢？
S.H.E多年后再度合体，齐齐现身记者会，Ella更是心急的一出场就开心宣布“有好消息”，难道是“有了”？原来，这个好消息是指久违的《2GETHER 4EVER世界巡回演唱会》2014安可场即将开始啦。
继董卿被爆离职央视的传闻后，又有一位主持大咖被爆出离职消息。昨晚有网友在微博上爆料称孟非已被批准离职，不过，江苏卫视总编室副主任刘原表示，“没听说孟非等人离职”，并证实非诚勿扰节目仍在正常录制！
作为公众人物，明星们的私生活备受人们关注，单身的时候人们关注婚姻大事、结婚后最令人们关心的自然就是生子的话题了，女星董璇与高云翔已经结婚多年，近日，董璇衣着宽松现身，被指已怀有身孕。
自从有了微博这个平台后，明星们就经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，李咏晒出多张自拍照片，并自诉自己的身材，老婆哈文抓狂，网友点赞。
女星邓紫棋因与林宥嘉的绯闻而备受关注，2014年在音乐节目《我是歌手第二季》夺得总决赛亚军成为人们热议的焦点。5月份邓紫棋即将举办个人演唱会，门票供不应求，片方宣布加场。
由崔始源、阚清子等主演的电视剧《亿万继承人》开拍后就备受关注，在参与电视剧拍摄期间，崔始源为了能够与对手演员交流更加的方便，奋力学习中文，功底进步神速获赞。
2008年，张晋与蔡少芬结为夫妻，目前，两人育有两女，在第33届香港电影金像奖上，张晋获得了最佳男配角的荣誉，在颁奖典礼上，张晋公开示爱妻子蔡少芬，甜蜜婚姻生活羡煞旁人。
凭借《人生第一次》节目而再次回归荧幕的钟丽缇近日爆出目前有固定的富豪男友，面对记者还自爆自己桃花朵朵开。
日前，网上曝光一组《天天向上》主持团天天兄弟在海边拍摄宣传片的组图，相片里汪涵、欧弟、田源、钱枫、小五海边追逐打闹，尽显兄弟情深。
周杰伦赶赴澳洲悉尼举办演唱会，却因行李内藏有28支双节棍被质疑“挟大批武器入境”，双节棍也全数充公详情。联想到周杰伦早前的一些新闻，【方文山苏州演讲，爆料周杰伦将青花瓷听成青蛙池】【周杰伦帮歌迷遛狗被狗咬】【周杰伦参加成龙生日演唱会，大合唱时发现只有自己在唱】，网友忍不住调侃到：“用生命书写段子的周董”。
昨日，张家辉凭借电影《激战》获得了影帝，张家辉的演技备受称赞。据悉，张家辉的新片《魔警》将于4月18日上映，　今日，片方曝光了张家辉在该片中的造型，影帝惨遭毁容，惨不忍睹。
如今提及葛优，他那光头造型在人们印象非常的深刻，但是，人家小时候还是有头发的啦！近日，葛优小时候的照片曝光引网友围观，葛优呆萌可爱的模样获网友大赞超可爱。
作为公众人物，娱乐圈女星的感情生活备受关注，很多女星已经是大龄剩女的行列了，却还没有吧自己嫁出去，然而他们都是有过丰富情史的人，一起来看看具有丰富情史的女星都有谁吧！
由吴奇隆、刘诗诗等主演的电视剧《步步惊情》即将播出，近日，四爷吴奇隆走进录音棚，为该剧献上最美妙的歌声，感人歌词催人泪下。
Super Junior 神童与模特姜时乃(音)11日下午在首尔IFC购物中心一起购物，两人挽着手臂，并不在意周围视线，甜蜜约会。神童和模特姜时乃约会照片曝光后，SM方面与TVreport记者通话时表示“两人通过熟人介绍认识，最近关系拉近”“神童与前女友已经于去年分手”认证了神童与姜时乃的恋人关系。
姚晨婚后的生活过得非常的幸福，日前，姚晨频在微博中晒出爱子小土豆的生活照，近日，她又在微博中晒出儿子戏水的照片，有子万事足的姚晨母爱满满。
由阚清子、崔始源、于小彤等主演的电视剧《亿万继承人》开拍之后就备受关注，片方也经常晒出拍摄花絮与影迷们分享，近日，主演阚清子的造型再度曝光，百变妆容犹如时装秀。
纳尼？郭晶晶怀二胎了，去年8月才成功生下爱子的郭晶晶动作这么神速，豪门少奶奶生子压力果然不小呀！难道跳水皇后就要一直这样生下去了吗？
董卿是央视著名的主持人，她在春晚中搭档刘谦表演魔术已成为一大佳话，主持功力备受称赞，然而在近日《我要上春晚》的节目录制中却未见董卿身影，疑已请辞央视。
近年来娱乐圈喜事不间断，很多明星纷纷步入了结婚生子的历程，而众多女星也成功的怀上了二胎，近日，黄奕现身某商场，狂扫小孩衣服，疑似怀有二胎，黄毅清有望再当爹。
昨天所谓的“鹿晗粉丝选秀现场情绪失控”闹得满城风雨，今天(9日)，中国梦想秀发布声明承认造假并向鹿晗粉丝公开道歉，称是这是负责海选招募的外聘人员单方面策划的事件，非电视台与节目授意。
刘恺威与杨幂完婚后就一直马不停蹄地加入各种电视剧的拍摄，如今由他与赵丽颖主演的电视剧《妻子的秘密》已经收官，近日又有消息称，他的新剧《抓住彩虹的男人之暴君的温柔》已经开机，即将升级为奶爸的刘恺威真的很忙呀!，幂幂在家安心养胎会心疼的吧！
即将在6月生子的女星杨幂，日前被拍到深夜现身上海街头。根据记者曝光的照片中看，杨幂身穿红色礼服裙，披着毛外套，看起来像是刚刚完成戏份拍摄回保姆车休息。还有2个多月就将临盆的杨幂看起来十分精神，行动敏捷动作利索，一点都没有孕妇的臃肿呆笨，看起来十分精神。
正在拍摄电影中的韩寒近期积极在微博上与网友们互动，日前他晒出一张与女儿一起在游乐场玩小车车的照片，并配文写道：“我已经把车开到了极限，你却还是那么淡然”，遭网友调侃其脑残。
天后王菲与李亚鹏离婚后，生活悠然自得，她经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，王菲的化妆师在微博中晒出天后的近照，引网友热议。
黄晓明自公开与Angelababy恋爱后，经常被媒体拍到甜蜜出游的照片，近日，两人同游日本的照片再度遭曝光，传两人结婚计划已提上日程。
明星们在台上光鲜亮丽，很多男星因帅气的脸庞而备受追捧，但近日，男星陈坤遇到了一件极为郁闷的事情，因素颜与粉丝合影座驾遭砸，坤爷此时的心情应该很低落吧！
最近香港媒体曝光了曾志伟早前在东莞夜店狂欢的照片，只见照片中曾志伟笑容满面，显然十分开心，身边多位美女作陪，艳福不浅。
近日，马伊琍在微博中晒出自己与二女儿的相片，相片里的背景似乎是动车或高铁的车厢，马伊琍纯素颜亮相，并且还是在给二女儿喂奶。
日前，李多海所属社FNC ent.最近通过Facebook公布了李多海在MBC新周末剧《hotel king》的最新剧照，只见李多海身穿一袭华美的深V闪钻礼服裙，名媛气质十足。网友们纷纷对李多海的造型进行了表扬。
好莱坞大片《美国队长2》昨日（4月4日）登陆中国大陆，引爆票房热潮。有趣的是，《美国队长2》与上一部《美国队长》风格完全不同，在情节和动作设计上都比较贴近《复仇者联盟》，这种转变也受到了观众们的认可。
田亮与叶一茜2007年举行了浪漫的结婚典礼，如今两人已经育有一对子女，婚姻幸福甜蜜，近日，田亮携手爱妻叶一茜水下嬉戏的照片曝光，多年夫妻仍旧甜蜜，羡煞旁人。
近期，白百合携新作《整容日记》登上快乐大本营，一改往日小清新的形象与谢娜疯狂扮丑。在节目里白百合动情风向了与儿子的温情瞬间。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创的漫画作品，该作品非常的卖座，近日有消息称该作品将被拍成真人版，三浦春马将倾情出演。
因《爸爸去哪儿》一炮而红的中国名模张亮今天下午到达韩国首尔，本次预定由朴海镇为他担任韩国导游，尝遍美食。值得注意的是，朴海镇将会为张亮牵线，与平时非常喜欢的陈赫导演见面，看来张亮这是要进军泡菜国的节奏啊。
演员文章出轨的消息最近已经占满了娱乐版的头条，确切地说文章出轨的新闻已经轰动了全球，国外的媒体也在争相报导该事件，不知道文章看到该消息后是该喜呢还是悲呢？
文章出轨的新闻曝光后震惊了整个娱乐圈，荧幕上一直以好男人自居的文章如今搬起石头砸了自己的脚，渣男形象引热议。出轨事件曝光后，记者拍到文章黑脸现身机场，身心疲惫略显憔悴。
玛丽莲·梦露是美国著名的演员，巨星的陨落令无数粉丝黯然神伤，梦露的一生中在镜头前呈现了多种经典动作，然而性感女神撩裙的那一瞬间定格在了人们的心中，
由袁姗姗、戴娇倩、陆毅等主演的电视剧《宫锁连城》未播先火，近日，编剧于正微博开腔力挺袁姗姗（被称香肠嘴），矛头直指戴娇倩引围观。
韩星全智贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而成为全民女神，近日有消息称全智贤、黄渤将合作出演电影《巴黎攻略》，不过该消息已经被黄渤否认，屌丝女神无缘合作。
近段时间，白百何、陈羽凡离婚的消息被传得沸沸扬扬，不过近日陈羽凡已经微博声明两人感情依旧甜蜜，兴许是看透了娱乐圈的规则，白百何对这则新闻一概不搭理，忙于专注自己的事业。近日，白百何受邀拍摄了一组写真，尽展曼妙身姿引围观。
2013年，李敏镐在电视剧《继承者们》出演男一号金叹而人气倍增，近日，李敏镐在日本举办了见面会，当天，李敏镐百变造型现身引尖叫，长腿偶吧依然美丽无限。
娱乐圈里俊男美女数不胜数，而热播的韩剧中，男主角都是帅得掉渣的那种类型，近日，韩国最帅10大男星新鲜出炉，对于这个排行榜你有什么看法呢？
文章和马伊利虽然相差多岁，但两人的婚姻是娱乐圈里的模范，前段时间，马伊利因网友问及二胎的性别在网上开腔怒骂网友，近日，马伊利和文章现身被拍，恩爱出行羡煞旁人。
近日，女星格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow宣布与丈夫克里斯·马丁（Chris Martin）离婚的消息引起了人们的关注，11年的婚姻为什么就这么结束了呢？一起来了解一下吧！
怀上二胎后，孙俪的空闲时间就多了许多，她在网上不时晒出自己的生活照与粉丝分享，继晒出自己绘画的作品过后，昨日，孙俪在网上晒出爱子等等的照片，照片中，等等长得非常清秀帅气，紧紧的抱着小狗狗，萌态十足。
赌神周润发近日被港媒踢爆暴瘦患疾，到处乱投医，发嫂也急的团团转。周润发之前在大陆拍片是就有被拍到因肩周炎入院治疗，不知如今是什么急症让发哥暴瘦将近40斤。
陈红是着名的女歌手，由她所演唱的歌曲《常回家看看》家喻户晓，近日有消息称陈红已经与老公李军离异，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
提及韩国，可能人们印象最为深刻的就是它的整容技术还有各种组合吧！韩国娱乐圈的艺人出道非常的折磨人，近年来很多组合横空出道，今日更有少女时节凭空现身。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的历程，看到李宇春目前还孤身一人，粉丝们忍不住催促她快点找个男朋友结婚，甚至有粉丝调侃留言：找个女朋友也可以，我们还是依然爱你。
韩星金秀贤因出演电视剧《来自星星的你》中的都敏俊一角而走红，近段时间，金秀贤频频现身中国出席活动，近日，金秀贤来台湾参加活动秀中文，全场粉丝沸腾。
一个是《还珠格格》里面痴情沉稳的五阿哥（苏有朋饰），一个是《笑傲江湖》里令人闻风丧胆的东方不败（陈乔恩饰），当两人碰撞在一起会擦出什么样的火花呢？
刘恺威与杨幂在巴厘岛完婚后就投入到了新剧的拍摄中，随后又忙着拍摄广告，即将升级当爹的刘恺威事业再迎另一个高峰。
李湘和王岳伦夫妇最近同台出席某发布会活动现场，王岳伦在现场特意要求跟李湘隔开坐，以免意见不合发生争吵。而李湘也透露说赵本山非常喜欢自己的女儿，打算让Angela拜赵本山为师。
近日，秦岚的一组写真曝光，写真中秦岚大展熟女身姿，姣美容颜引无数人惊叹。看到这美艳的照片，很多网友纷纷为陆川感到惋惜，这么美的女朋友就这么分手了，怎么说也有点可惜呀！哎哎，不过感情的事情还是不能勉强的啦!希望女神秦岚能够早日找到令一个他，幸福地生活下去。
近日林青霞一张昔日性感泳装照曝光，当时修图技术远没有现在这么成熟，照片质量的好坏全靠摄影师和被拍人的合作。为林青霞拍摄这组照片的台湾摄影师表示，当时拍到自己对林青霞产生性幻想了，非常美。
日前有消息曝出因《爸爸去哪儿》人气飙升的林志颖Kimi父子，一个因为档期问题，一个因为学业问题，很有可能不会出演《爸爸去哪儿2》。
据悉，由白百何主演的电影《整形日记》即将上映，近日，白百何受邀拍摄了一组婚纱写真，写真中白百何大展灿烂笑容，网友笑言调侃：难道陈羽凡要被抛弃了吗？这是要二婚的节奏吗？
在韩国，很多小男生都喜欢比自己大的御姐，所以姐弟恋非常盛行。所以很多热门的韩剧也都爱走姐弟恋路线，除了观众们的口味以外，还有一个原因大概是演员本身的年龄差异。
娱乐圈不缺美女，很多人打拼多年也只是混个脸熟而已，虽然长得漂亮，但是人气一直不上不下、不高不低的，不过，是金子总会发光，相信她们只要有合适的机会，一定会大方光彩的。
最近两会正如火如荼的进行着，而与会的各位明星代表们也是网友们关注的重点。“辣妹子”宋祖英会议室竟然是鲜有的素颜现身，她不时与旁边的代表交谈，表情非常丰富，见到记者拍照还赶忙用报告遮脸。
尽管韩剧早就风靡过中国，但是2013年韩剧在中国的受欢迎程度几乎让国内电视剧产业感到前所未有的压力。尤其是从《继承者们》到《来自星星的你》，很多经典镜头都让大家回味不已。下面就跟随小编一起来看看都有哪些经典难忘的瞬间。
前几日媒体曝出张惠妹的小男友醉酒后对阿妹大喊：“你是什么东西”，粉丝在怒斥该小白脸吃软饭的同时也替阿妹叹一声：“交男友不慎”。据悉，阿妹对这位小白脸男友特别好，还让他住进自己在台北价值3亿元的豪宅。
刘恺威婚后的生活非常的忙碌，2014年，刘恺威的作品铺满荧屏，由他主演的电视剧《妻子的秘密》、《千金女贼》等都在热拍，而近日，他的新剧《江南四大才子》正在热播，引发网友热议。
提及金沙，人们并不陌生，因为她曾跟师兄林俊杰传过绯闻，而且两人在音乐上也有过很多合作，近日，有消息称金沙即将嫁人了，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
黄晓明、Angelababy自公布恋情后就非常的高调，经常恩爱出行，近日，两人再度共游韩国，黄晓明贴心为女友拎包，非常甜蜜。
女星邓紫棋因参加《我是歌手》后备受关注，近日，她的男友林宥嘉在接受采访时，默认两人将近3年的感情彻底告终。日前，邓紫棋被曝已结交新欢男友，邓紫棋父女恋排上了热门排行榜。
哎哎，最近无论是在娱乐圈还是身边的朋友都频频爆出结婚的消息，近日，演员陈坤在微博上爆出喜讯，声称自己的弟弟要结婚了，甚至兴奋的不顾形象曝粗口，陈坤的弟弟长的怎么样呢？一起来围观一下吧！
怀孕数月的歌手梁静茹自怀孕后就慢慢淡出娱乐圈专心在家养胎，近日，梁静茹在微博中晒出大肚照并留言盼与宝宝相见引围观。
林心如、赵薇、苏有朋、古巨基拍摄电视剧《情深深雨蒙蒙》后结下了深厚的友谊，近日是赵薇的生日，林心如、古巨基亲密出境送祝福，网友起哄在一起。
近日，Angelababy受邀出席某活动，恋情甜蜜的她一整天脸上都洋溢着满满的笑容，幸福不言而喻。不知道今年年底，Angelababy能否成功当上黄太太呢？
今日朴有天经纪公司对于朴有天曾遭勒索敲诈一事发表了官方立场，目前该女性嫌疑犯已经落网被捕。网友们得知消息后纷纷表示艺人们的隐私真的很重要，一不小心可能就会被有心人士敲诈。
杨幂、刘恺威摆婚宴后，便双双投入新剧的拍摄中，日前，由刘恺威于唐嫣等主演的电视剧《千金女贼》已正式杀青，刘恺威、唐嫣在剧中互生情愫，而且有很多拥吻的镜头，网友看到这些剧照后纷纷留言调侃：威哥，放过老婆闺蜜吧！
身处纷繁复杂的娱乐圈，明星们的感情备受关注，近年来，娱乐圈的明星纷纷结婚生子，但也有明星因种种原因而选择分手，近日，秦岚与陆川分手的消息铺满媒体各大头条。
少女时代秀英与郑京浩之间的恋情自曝光后，两人就鲜有提及，不过日前少女时代秀英在节目中首度透露了对公开恋情后的想法。
近日，男神张亮现身某机场，粉丝们慕名接机，见到粉丝，张亮显得非常的亲民，不但摆pose拍照，一路上更是与粉丝有说有笑，亲和力十足，备受追捧。
韩国男星在中国的人气最近非常的旺盛，不过人气高其实也未必就是一件好事。比如这位长腿偶吧李敏镐，因为在高速公路上被疯狂的粉丝追车，导致连尿急都不敢去厕所。
上海交通大学的校长张杰与谢娜的老公歌手张杰恰巧同名。据说某一次交大校长下飞机看到一群张杰的粉丝举着“张杰”的牌子等候接歌手张杰的机，爱卖萌的张杰校长便凑过去合影留念一张。
自从有了微博这个平台后，很多明星纷纷在微博中晒出自己的近照与粉丝分享，女星李冰冰也不例外。如今李冰冰已经年过40，却还未成功出嫁，看到李冰冰的美艳照，网友忍不住纷纷留言催婚。
近日小S休闲现身洪敬尧演唱会，急于澄清怀孕谣言更向记者展示了自己平坦的小腹。然而在记者问及会不会嗨继续生，小S避而不答。看来小S 还是不排除还会继续拼下第四胎的可能。网友感叹豪门媳妇不容易。
昨日李敏镐现身杭州机场，不到五分钟遭到粉丝拥堵，造成机场一度沦陷。更可悲的是有的粉丝为了能够近距离接触李敏镐不惜用身体去挤开人群造成流血踩踏事件，女粉丝鲜血直流。更有粉丝推倒了机场门口的石制花园,场面混乱不堪。
昨日亮相江苏卫视《最强大脑》的金秀贤，现场引爆观众尖叫。金秀贤现场自曝择偶条件，陶晶莹、张柏芝更是教授中毒者，获赠金秀贤献上玫瑰花。
2014年3月1日晚，云南昆明火车站暴力恐怖案发生后，娱乐圈不少新疆籍的明星纷纷发微博为遇难者祈福，下面让我们看看娱乐圈大正能量新疆籍明星都有谁吧！
林宥嘉和邓紫棋交往以来分手的传闻就有过很多次了，此次邓紫棋唱《龙卷风》已经林宥嘉默认分手，让粉丝和媒体几乎已经确认二人已经分手了。而日前又曝出林宥嘉早就劈腿了，小三就是林宥嘉的同门师妹陈匡怡。
虽然高圆圆与赵又廷这对姐弟恋情并不被看好，但是两人的生活非常的甜蜜，前段时间两人又再度被拍到酒店共度春宵，感情逐渐升温，近日，高圆圆受邀拍摄了一组时尚大片，美艳造型男友赵又廷看了定会满脸欢喜吧！
日前Super Junior金希澈在《舌战》中提到少女时代新专辑MV数据损坏延迟发行一事，他表示这借口听着不太像话。数据是否真的损坏无从得知，但是的确重新拍摄了MV。看来两大女团同期回归让竞争非常激烈。
教育孩子是一件令人头疼的事情，近日，明星辣妈张庭也在教育孩子的问题上遇到了难题，爱子犯错，张庭小小的处罚了一下，小家伙竟然哭喊说妈妈不再爱她了，这令张庭非常的头大。
迪士尼动画片《冰雪奇缘》正在热映，该片中雪后艾莎备受追捧。近日，蔡依林在官方微博po出一张迪士尼动画长片《冰雪奇缘》雪后艾莎的合成照，看到蔡依林与艾莎神撞脸，网友忍不住惊呼：卡哇伊的呀！超美超赞的，完全没有违和感，给32个赞。
王珞丹是内地知名的女演员，出道以来，王珞丹出演过多部经典的作品，是娱乐圈不可多得的一位人才。近日，王珞丹受邀拍摄了偶杂志封面，美艳造型，获封百变女王。
近段时间，林心如与罗志祥相恋（猪心恋）的消息传得沸沸扬扬，近日，林心如在新剧《我的妈妈》的发布会上对此事巧妙的做出了回应。面对媒体首度问答猪心恋，林心如妙答：“很好笑，要配米粉汤吗？我不吃内脏！”。巧妙的答案逗乐了无数网友。
白百何出演《失恋33天》后，人气倍增，随后邀约不断，近日，她的新片《整形日记》剧照曝光，白百何整形之路坎坷崎岖，失恋失业备受打击。
严宽、杜若溪将于本月在巴厘岛举办婚礼。近日，两人被拍到甜蜜选婚纱，非常的浪漫。日前，杜若溪的一组浪漫写真曝光，被赞三月最美新娘。
叫兽金秀贤因为韩剧《来自星星的你》红遍亚洲，不过对于该剧的结局金秀贤自曝希望是悲剧结尾，难道叫兽不想和二千“从此幸福的生活在一起”？
近日，刘品言在微博中晒出自己受伤的照片，并呼吁网友平常要多注意安全引关注。网友看到刘品言受伤非常严重，纷纷留言安慰并嘱咐受伤了要照顾好自己，尽量少碰水。
近日，林志颖在微博中晒出kimi画画的照片，并留言解释画中含义，小kimi天真灿烂的笑容萌翻无数网友，帅气父子档备受追捧。
在日前举行的第11届韩国大众音乐赏上，Big Bang的G-Dragon，EXO和李夏怡获得网友票数最多被选为年度音乐人。同时EXO还获得了最优秀Dance & Electronic音乐奖。
佟大为和关悦夫妻档的新剧《我的儿子是奇葩》将与观众见面，日前该剧的发布会在北京举行，剧中主创和主演们悉数亮相。在现场，关悦还喂老公佟大为吃蛋糕，大秀恩爱。
虽然《来自星星的你》已经落下帷幕，但小伙伴们的热情未减，大伙对“叫兽”和“二千”没有滚传单的结局，大呼不满，说好的七个娃也遥遥无期。可近日，“新浪电视”的微博称：《来自星星的你》另有结局，一切在DVD里见分晓。
佟大为首次与妻子关悦合作的新剧《我的儿子是奇葩》日前在北京举行发布会，该剧将接档《大丈夫》，于3月6日起登陆北京卫视。佟大为在发布会现场与妻子频繁秀恩爱，甚至还大玩现场激吻，让场上气氛十分火爆。
由田沁鑫执导，李光洁、殷桃担纲主演的话剧《罗密欧与朱丽叶》28日于香港进行首演，随后将启动北京、上海、深圳、广州、武汉等城市的巡演。李光洁将在香港演艺学院歌剧院为观众奉献上一场纯粹虐心的现代浪漫爱情故事。
在韩国演艺圈男星们担心的不是人气滑落、不是电影不卖座而是服兵役。现在网络上流传着一份2014年即将服兵役男星的名单，李敏镐和金秀贤也赫然在列引来无数粉丝捶胸。原来教授不是回星星而是要去服兵役。
黄宗泽与杨峥这对短命情侣恋情可是闹得满城风雨，现被爆出分手原因疑似杨峥是丁克族，这点引起黄宗泽母亲的不满，黄宗泽这位孝子只好忍痛割爱。
金秀贤在《来自星星的你》中饰演的叫兽让女粉丝们大为疯狂，不仅长相好，而且穿衣搭配也很时尚，结合起来那简直就是帅到没朋友！故而，粉丝们也对叫兽在剧中的各个时尚造型来了个大盘点，一起跟随小编来花痴一把吧。
香港天后容祖儿自爆因假唱而对不起观众，日前容祖儿再度失声一直未开嗓，男友刘浩龙贴身照顾。
小彩旗自春晚“一转成名”后近来就一直话题不断，日前她身穿一身民族特色的服饰，头插五颜六色的怪异发饰现身北京机场，在机场期间小彩旗一直忙着煲电话粥，行李交给随行助理，非常有大牌范儿。
韩国男星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》的精彩演出而备受追捧，成为韩剧男神。2月27日，该剧将迎来大结局，都敏俊（金秀贤饰）的命运将揭晓。因为金秀贤的人气不断倍增，新剧落幕后，片方将举办见面会，令粉丝一堵男神的真容。
李准日前应邀参加韩国MBC综艺节目《Section TV演艺通讯》，在被问及成员们如何看待李准在《演员就是演员》中破格的床戏表演时，他表示因为这个电影遭到了队员们的严重嫌弃。
近日，杨幂在微博上晒出自己怀孕后发福的照片，并写到：“有生以来第一次过了50kg，纪念顺便拉仇恨一下。”杨幂的微博发出后，立刻引发网友热议。
第三届年度达人秀在昨晚落下帷幕，董洁与李健倾情助阵，现场卖力演出。而当晚的冠军尹中华则凭借来"自星星的你“杂技表演获得冠军。
提及闺蜜这个词语，相信大家都不陌生，然而今天小编所说的闺蜜不是指人与人之间感情的那些事，而是一部俊男美女齐聚的时尚电影《闺蜜》。据悉，该剧由陈意涵、薛凯琪、余文乐、吴建豪、钟汉良等出演。
被称为是行走在艺术工作各领域的“异类”郝蕾近日接受媒体采访，分享了自己产后的故事，更在采访时对丈夫刘烨赞誉有加，产后生活平静幸福。
韩国人气长腿男神李敏镐日前被曝出在新西兰拍摄广告期间出入赌博场所，其经济公司Starhaus娱乐公司发表声明否认，并表示：“李敏镐只是在拍摄间隙因为好奇去了合法的娱乐赌博场所，并未参与赌博行为。”
在《爸爸去哪儿》节目播出后引起了不同凡响的效果，而曾在《爸爸去哪儿》中kimi曾被天天误认为女孩，是情有可原的，近日林志颖曝光了一组kimi2岁时的照片，照片中的kimi身穿女装，还真的有几分小女孩的气息。
热播韩剧《来自星星的你》第19集，都敏俊将千颂伊带到无人的长蛇岛，向千颂伊跪地求婚。他按照千颂伊曾经在电视节目采访中说过的完美求婚那样，唱着歌儿，单膝跪地，为千颂伊戴上戒指。
人气暴涨的韩国人气长腿男神李敏镐似乎很爱中国，频繁现身各地参加活动捞金。虽然频繁曝光，但是疯狂的粉丝们似乎看不腻。昨日李敏镐现身上海出席某活动，再次感受到了中国粉丝的热情。
凭借《甄嬛传》而走红中国内地的蔡少芬与武打明星张晋2008步入婚姻殿堂，婚后两人更是积极造人不到三年便迎来了女儿——小汤圆的出生。近日，蔡少芬带着小汤圆首次亮相内地综艺节目，现场气氛热络，小汤圆尽显萌态。
近日，微博名为“鱼阿玛”的网友爆料称：“该女星波大无比，且处处抛胸秀乳，春光乱泄，大方到人人可窥，毫不吝啬；假鼻子被路人差点碰掉，助理淫威大发大骂路人半小时；被大导演批评不会演戏零演技，因此耍脾气摆臭脸；趁J女星怀孕生子之际，勾引其大佬老公誓做最插女星。。。假胸假奶假脸假鼻。”
YG娱乐官方博客日前公开了2NE1新专辑《CRUSH》目录。队长CL参与多首歌曲的作词或作曲引起粉丝及歌迷的注意。YG制作人Teddy、Choice37等鼎力加入，G-Dragon更是参与了其中《善良女人》的作词。
近日萌版胡一菲走红网络，一位名叫吴聊聊的小萝莉的照片被网友扒出，很多人表示长得很像萌版的娄艺潇，不过也有网友表示她长得很像陈乔恩，甚至在微博发起投票，到底小萝莉更像哪个。
今天（19日），是女星郭采洁28岁的生日，在这天里郭采洁有幸获得了不少好友的祝福，特别是陈学冬在凌晨12：53分还不忘发微博祝福姐姐，比划出剪刀手玩自拍，从照片看疑似想袭胸郭采洁呢。
女主持柴静近日被媒体爆料已在美国产下一女，而在此之前柴静曾被爆料是小三，插足她人婚姻，柴静老公赵嘉乃是摄影师，曾有过一次婚姻，并拥有一个儿子，而今柴静被爆产女，老公赵嘉再度身为人父？
王菲跟李亚鹏“夫妻缘尽”以后，并未宅在家中自怨自艾。反而时常都能看到她去礼佛朝拜等，甚至出去聚餐什么的还经常被网友发现，她并未避开大家的视线。
日前李小璐贾乃亮夫妇受邀一起到海南旅游度假，两人还放生了一只海龟，将慈善进行到底。不过，李小璐放生海龟却在微博上引发热议，许多网友质疑其假慈善，痛骂其虚伪做作，这是怎么回事呢？
2月16日是金正日的诞辰，为此朝央视对此次事件做了大规模的报道，在报道中一位朝央视美女在网络上走红，20出头的年龄和雪白的肌肤吸引了不少观众前来围观，被称其为翻版孙菲菲。
昨日韩国人气长腿男神金宇彬现身香港举行粉丝签名会，吸引了数千名疯狂香港女粉丝参加，几乎挤爆整个商场。香港粉丝的热情让金宇彬觉得港女比韩国粉丝积极，不过他透露他钟意港女够开放。
近日，冯绍峰倪妮被拍到深夜现身机场，在机场两人十指紧，尽显甜蜜。因为是深夜到达，所以并没有太多的粉丝候机，冯绍峰与倪妮也并未被人识出，一路畅通无阻前往停车场。
华语影视圈每年拍摄和出品的电视剧成百上千套，而被奉为经典的更是少之又少很少有角色称得上经典，现在就看看那些从未被超越的经典角色。
今天是韩国人气男神金秀贤26岁的生日，不过因为忙于拍摄热播韩剧《来自星星的你》，他将在剧组与工作人员一起庆祝生日。据悉，此次是他第四次在摄影棚庆生。
明星网讯 2月9日，娱乐圈的男星韩庚步入了而立之年，韩庚三十而立一时之间成为网上热议的话题。粉丝们积极参与留言称：30岁的你退出了青涩变得更加的沉稳，30岁了，你的事业也有所成，祝福你。俗语说得好，三十而立，娱乐圈的很多明星在今年到了而立之年，那么他们的现状是怎样的呢？
陈坤携手李冰冰一同出席了电影《钟馗伏魔：雪妖魔灵》开机发布会，两人互相爆料，让现场气氛十分活跃，欢笑连连。陈坤自称自己“什么都大？我的武器也大……”，更直指李冰冰想睡他，言语间十分内涵。
今天是2月14日情人节，朱丹与周一围甜蜜牵手拍摄了一组情侣写真，身着牛仔情侣装的两个人，举手投足间都充满着浓浓的爱意，甜蜜恋情羡煞旁人。
2013年帮助汪峰上头条成为了热议的话题，他与章子怡的恋情也备受人们热议。今天是汪峰与章子怡在一起的第一个西方情人节，本以为这天两人会甜蜜的约会，谁料今天汪峰却陪爱女出门滑雪，弃章子怡不顾。
霍尊凭借一首《卷珠帘》大热，带着作品参加完央视马年春晚的霍尊人气更甚。在最近参加的《国色天香》节目时他男扮女装反串表演，妖娆的姿态和本身温柔的个性，让不少人怀疑霍尊的性取向。
一大波爱情片甜蜜蜜来袭,那部才是真爱?今天明星网小编就为大家推荐一部《江南爱情故事》，该电影打出首部以３Ｄ技术拍摄的爱情题材电影的宣传攻势，展现发生在民国时期纯真而又凄美的爱情故事。
刚过完生日不久的成龙，在生日之际获得了儿子的不少安慰，不但为父亲举办了盛大的“影迷会”，而今再度被爆在台北为父母购置了千万豪宅，用来孝敬父母，房祖名如此阔绰的行为引起了网友们的关注。
张敬轩近几年一直被同性绯闻缠身，近日刚过完33岁生日的张敬轩不惧同性流言大方带男助手一同逛超市选购美食。
邓家佳为某时尚杂志情人节特刊拍摄了一组封面写真，尽显恬静温婉的气质。由邓家佳主演的都市喜剧《爱情公寓4》落下帷幕，许多观众都对大结局感到恋恋不舍，纷纷留言询问是否会继续开拍《爱情公寓5》。
当地时间2月11日晚，好莱坞巨星安迪·麦克道尔（Andie MacDowell）和女儿蕾妮·库阿利（Rainey Qualley）佩戴通灵珠宝高端定制STARLET(红毯)系列，一起亮相柏林电影节红毯。
今年的元宵节恰巧跟情人节是同一天，在春晚火了一把的韩国“长腿偶吧”李敏镐，此次将无缘央视元宵晚会，喜欢他的粉丝们估计要失望了。除了李敏镐，在春晚前倍受关注的李琦和霍尊将继续亮相元宵晚会。
2014年2月8日，孙俪在网上晒出全家出游的照片并首度承认了自己怀有二胎的消息。近日，孙俪挺着大肚现身上海机场，当天，孙俪着黑色大衣遮孕肚，黑超出镜，酷劲十足。
邓家佳为某时尚杂志情人节特刊拍摄了一组封面写真，尽显恬静温婉的气质。由邓家佳主演的都市喜剧《爱情公寓4》落下帷幕，许多观众都对大结局感到恋恋不舍，纷纷留言询问是否会继续开拍《爱情公寓5》。
娱乐圈被大家称其为黄金剩女的舒淇，与昔日绯闻男友冯德伦再度被传恋情，据报道舒淇与冯德伦日前两人相约，一同度过了19个小时的快乐时光，疑似再度复合，在2014年这个情人节夜里，舒淇将不再孤单，被疑将会同冯德伦一同度过。
张柏芝目前在新加坡生活得非常好，不仅踩滑板、做义工，并且还画画，生活可谓丰富多彩。随后港媒还曝光了张柏芝和Lucas的两张照片，张柏芝怀抱着一位可爱的金发萝莉
由黄晓明、陈乔恩等主演的电视剧《锦绣缘》历经4个月的拍摄，终于于近日正式杀青。在该剧中陈乔恩出演女主角荣锦绣，而黄晓明则扮演男主角左震，两人在该剧中上演了一段荡气回肠的 冒险爱情。
最近争议的《继承人》电视剧拍摄中，该剧被称作中国版的《继承者们》。大热韩剧改编有网友质疑是否有新意，不过或许让粉丝不能接受就是崔始源加盟饰演杨喜旺男一号。
马伊琍微博晒出一个圆圆的干瘪的东西，让朋友猜，众网友纷纷表示是脐带痂，并且祝福小宝宝的诞生！其实早在年前1月29日，马伊琍已经在香港秘密待产生子，网友们纷猜测是脐带，并祝福马伊琍的宝宝出生。
每年的央视春晚已经成为了观众们的必看节目，早已成为了习惯，而历届央视以来，有不少的精彩难忘瞬间也被观众记住，并评出了十之“最”，您是否能认同呢？
对于坐海盗船都会晕上半天的小伙伴来说，高空弹跳简直是人间地狱般可怕。可我们的小Cindy硬是乐在其中，看样子，是真的遗传了老爸田亮的冠军基因啊！近日，田亮就在微博晒出了Cindy疯玩高空弹跳的视频，大伙纷纷点32个赞啊！
状况不断的比伯这次可能真的“麻”烦大了，日前他搭私人飞机前往纽约看超级杯比赛，传出和友人在机上狂吸大麻，飞机驾驶被迫戴上氧气罩，目前联邦航空总署已经介入调查，如果查证属实，他恐面临20年的牢狱之灾。
最近忙于工作的Angelababy早前为巧克力拍摄“2014情人节系列”。而对于即将到来的情人节，baby是否会给绯闻男友送上了礼物而度过甜蜜的情人节，baby含蓄称会亲手制作巧克力给男友。
2月8日是香港模范夫妻张智霖与袁咏仪的结婚13周年纪念日。不知不觉中，张智霖袁咏仪的婚姻走过了13个年头，迎来了花边婚，寓意着他们的爱情不但坚韧，并且很美。
近日，由张睿、李彩桦、张卫健等人主演的电视剧《隋唐英雄3》正在热播，张睿在该剧中饰演罗通的角色，而李彩桦则出演苏宝凤，两人青梅竹马，相恋后得知了上一代的恩怨，而后恋情变得非常的虐心。
张智霖与儿子魔童（张慕童）或将参加《爸爸去哪儿》第二季。从报道中“电影版片酬另计”等字眼来看，《爸爸去哪儿》第二季的电影版似乎是势在必行。
演员郑恺在赵薇导演的电影《致我们终将逝去的青春》中，将富家公子许开阳的角色演绎得非常出彩。随着时光的流逝，近日，郑恺在微博中上传了自己的童年照，感慨逝去的青春。
都说岁月是把杀猪刀，刀刀催人老，但是渴望青春常驻的人期望的确是“刀刀砍不着才傲娇”。韩国那些美丽的女神们，23岁和现在对比差别会不会很大呢？一起来对比看看。
近日，吴京与谢楠被拍到在某饭店宴请宾客，张卫健夫妇也在受邀之列，疑两人低调举办婚宴。结婚后的头等大事就是孕育下一代，早前有传闻称吴京与谢楠是奉子成婚，不过当事人并未承认，不知两人对于生娃一事会有什么样的计划呢？
随着时间的流逝，娱乐圈的新生力量不断涌出，而老戏骨们也经不住岁月的流逝，逐渐苍老，今年的2月份，老戏骨午马因病与世长辞引众人哀悼。在历史的长河中，香港多位资深老戏骨也抵挡不住病魔的缠身，与世长辞，令人惋惜。
《我是歌手》第二季第六轮竞演状况连连，而品冠的遗憾淘汰，也让不少网友对于比赛制度和黑幕有着质疑。令人惊喜的是开场前叶一茜带女儿“森碟”的温暖探班，扫去了歌手们赛前的紧张。
近日，孙俪在网上晒出举家出游的照片，并首度公开承认怀有二胎的传闻。照片中，孙俪的衣着都非常的宽松，而走起路来也是非常小心翼翼，生怕一个不小心就会伤到腹中的胎儿。
女星林熙蕾已经怀有几个月的身孕，近日，林熙蕾一家三口现身机场，当天，林熙蕾包裹得非常的严实，虽怀有二胎，但除了凸起的肚子外，其他地方还是非常的苗条。
女星林熙蕾已经怀有几个月的身孕，近日，林熙蕾一家三口现身机场，当天，林熙蕾包裹得非常的严实，虽怀有二胎，但除了凸起的肚子外，其他地方还是非常的苗条。
综艺节目《爸爸去哪儿》落幕后，许多粉丝表示还看不够5萌娃，片方为了弥补这一遗憾，2014年1月31日推出电影版《爸爸去哪儿》，该片上映后，票房收入可观，仅8天便突破五亿元，创下了历史记录。
韩国组合EXO将全团聚首舞台参加湖南卫视元宵晚会，而他们将演绎经典歌曲《Growl(咆哮)》和《Wolf(狼与美女)》，并搭档神秘嘉宾献唱。
“这六年来，我们不仅亲密合作，还一起分享对电影的热爱“，柏林当地时间2月6日上午11点，柏林电影节主席Dieter  Kosslick ( 迪特·科斯里克)专程到访通灵珠宝金熊休息室（TESIRO  Golden Bear  Lounge），并送上特有的“迪特式点评”。
来自星星的你第15集，因千颂伊（全智贤饰）与辉京（朴海镇饰）传出订婚传闻而嫉妒心爆发的都敏俊（金秀贤饰），拉着千颂伊说“我能对你做的最自私的事情”就亲吻了上去，上演本剧中的第三次接吻。
43岁的“四爷”吴奇隆与26岁女星“若曦”刘诗诗热恋，有网友翻出他20年前拍电影《新同居时代》的裸照，他只穿三角裤展露结实翘臀，对照近来拍的健美肌肉照，脸蛋二十年如一日
梁咏琪日前晒出一张游玩合影，并意有所指的写道：“有看到马上有什么吗？哈哈！”有细心的网友发现，梁咏琪晒出的这张合影中，她是怀抱着一个小朋友的，而这位小朋友正好坐在一匹小马道具上。这不正好是“马上有宝宝”？
本周五上演精彩的《我是歌手2》第三轮的淘汰赛中，好友叶一茜与自己的女儿森碟给周笔畅加油打气，而笔笔开始与森碟貌似有点陌生，不过后来两人玩闹起来亲密的样子也让不少小伙伴羡慕。
央视春晚除了好看的节目外，就是好看的主持人们，在历届春晚中有不少的节目主持人，在我们心中留下了深刻的印象，特别是哪些美女主持，让人看后赏心悦目，时隔多年历历在目。
微博近期一热门话题突然总结发现一点，韩国好多87年的男神，李敏镐、崔始源、张根硕、丁一宇等……男神们怎么都是87line的呢？跟小编一起来看看。
杨幂、刘恺威于1月8日在巴厘岛举行婚礼后，两人便投入了繁忙的工作中。近日，杨幂前往《千金女贼》剧组探望刘恺威，两人亲密的举动秀出浓浓新婚甜蜜，美满的婚姻生活羡煞旁人。
章子怡在影坛享尽影后名誉，不过事业获得不少丰收的章子怡在爱情里只是一名小女人，她近日休假中就陪汪峰前往温哥华演唱，被形容为“夫唱妇随”。
一起在美国拉斯维加斯过春节的李湘王岳伦一家和林志颖一家继续享受悠闲假期，angela和林志颖拍照变小恶魔，Kimi则穿上超人装一副心怀天下的正义感
在《来自星星的你》第14集中，得知千颂伊有危险，都敏俊（金秀贤饰）愤怒爆发，将二哥丢下大楼。有粉丝发现都敏俊发飙的时候跟豌豆射手十分相似，金秀贤你这么萌，你家里人知道吗？
近日，饶威在出席活动时很自然地被问及理想的女友标准，饶威表示自己非常喜欢女汉子类型的女友，重口味回答令台下观众一片惊呼。
风水轮流转，每年都是几家欢乐几家愁，在过去的2013年也有很多人结束多年恋情纠结步入婚姻殿堂，特别是娱乐圈的明星们的婚礼，又特别倍受关注。
《爸爸去哪儿》的火爆，让小伙伴对五位家庭产生了浓厚的兴趣，郭涛除石头还有一女、天亮除Cindy还有一子，是让小伙伴跌破了眼镜，今日（2月3日）凌晨时分，王岳伦晒出了一组Angela喂一位小妹妹吃饭的照片，网友点赞之余，大问：“这位小妹是谁？”
著名演员六小龄童1日凌晨发微博泣告：“亲爱的父亲六龄童章宗义于1月31日(大年初一)在绍兴病逝，享年90岁，愿父亲一路走好！”
马年春晚，或许很多观众不满意的地方，但是对于很多女生来讲是花痴泛滥的一夜，“李敏镐效应”也迅速发酵。当晚，在新浪微博的名人热搜榜中，而男星李敏镐的搜索量曾一度爬升至首位。
韩国女演员柳善29日晚上7点成功诞下一名女婴，升级当辣妈。柳善的所属公司公开发表声明表示：“目前产妇和婴儿都很健康。在春节前夕诞下女儿，是上天给予的最好礼物，祝福她。”
钟丽缇可以说是娱乐圈最了不起的人物，有着性感的身穿，美丽的样貌却成为了3个孩子的妈妈后，沦落为单身母亲，在出道前夕还曾拍摄过一部名叫《晚娘》的情色片，大尺度露肉，被疑假戏真做曾引争议。
根据台湾媒体报道称，小S老公许雅钧卷入入胖达人内幕交易案，涉嫌非法操控股票，许雅钧将面临3至10年徒刑，罚款额亦由1千万到2亿元不等。小S恐将独守空闺，这让粉丝们为她感到担心。
今日韩国SBS热播剧《来自星星的你》公开在第12集剧情中出现的OST音源《I Love You》。该曲是由歌手JUST演唱，歌词详细描述出了都敏俊对千颂伊的内心独白和爱恋。
韩国人气团体EXO出道两年之间就成为不少粉丝追逐的焦点，而他们合作的女星也是数不胜数，爱偶像如命的粉丝们可谓是羡慕嫉妒恨啊！
近日，热播剧《爱情公寓》中美嘉的饰演者李金铭参加《年代秀》，并与花美男魔术师合作表演，热辣红裙大秀美腿酥胸，颠覆自己的荧屏形象。
韩国人气偶像男团Super Junior成员东海与银赫将于2月26日在日本推出首张正式专辑《Ride Me》，并将在日本9个城市举行共22场巡演。
告别2013年，迎来崭新的2014，新的一年荧幕上也开始涌现出了许多作品。2013年，电视剧《最美的时光》、《我们结婚吧》、《天龙八部》中的剧情都给我们留下了深刻的印象，那么2014年哪些电视剧是最值得我们期待的呢？
韩国人气男团Big bang在首尔奥林匹克体育场举行了"2014BIGBANG +α in Seoul"演唱会，演唱会当天座无虚席，不仅YG公司艺人李夏怡和2NE1成员朴山多拉前来助阵，演员Clara也前来捧场。
王力宏霸气的退了订的西饼后，昨日携娇妻公开亮相。李靓蕾更是亲自烘焙喜饼，喜饼上还印有“LEEHOM”和“JINGLEI”的字样。王力宏与娇妻在镜头前大秀恩爱，看似十分甜蜜，但照片上的表情却有些不自然。
浙江卫视王牌节目《中国好声音》第3季将于6月登场，而该节目据悉有天王刘德华的加入，而哈林将惨遭被顶替的命运。
张亮自从登台《爸爸去哪儿》后就在娱乐圈火速串红，引起了不少粉丝的关注，近日有网友曝光了张亮的朋友圈，在张亮的朋友圈里天天显得十分的活跃，晒老爸全裸照，供王岳伦等人取乐。
根据内地娱乐媒体报道，因《爸爸去哪儿》人气大涨的张亮一家三口昨日抵达上海，许多粉丝自发组织前来接机，非常热情，导致场面一度混乱。天天一走出机场便被前来接机的粉丝及媒体吓坏，都不敢抬头。
被大家称之为女神的范冰冰，自从自爆恋情后就在娱乐圈显得低调了许多，很少在被传出她的消息，昨日（26日），范冰冰在微博中晒出一组拜年照，各种表情吸引观众，自称犯二获赞“表情帝”。
在《爱情公寓》中，陈赫将曾小贤一角演绎得淋漓尽致，大家好，好男人就是我，我就是好男人这一台词，已经深深地印在了人们的脑海里，除了《爱情公寓》，陈赫出道以来还出演过哪些经典的电视剧呢？一起来了解一下吧！
刘涛新剧《下一站婚姻》正在热拍，近日，片方开放了媒体探班，刘涛在接受采访时对早前败家女的传闻做出了回应。
《人生第一次》播出后，钟丽缇与女儿cayla相亲相爱的画面令无数网友感动不已，而在任务环节，每个家庭都出双入对，唯有钟丽缇形单影只为女儿努力着，看到这画面粉丝很是为钟丽缇心疼，给钟丽缇征婚立即成为网络热词。
最近国内节目《音乐风云榜》节目策划的"年轻人的选择之2014年最佳男友"中，大势男团EXO成员鹿晗一举夺魁，成为"最佳男友"。
新年的脚步慢慢逼近，近日，刘雨欣受邀拍摄了一组新春写真，写真中刘雨欣身着喜庆的红色传统服装出镜，优雅不失活泼。据悉，刘雨欣在春节期间，还要赶拍新剧《情战》，爱岗敬业的精神备受称赞。
郭晶晶去年诞下儿子霍中曦(Lawrence)，成为千亿家族王国的第4代继承人。晶晶产后专心在家相夫教子，并积极瘦身，她已恢复昔日跳水时的苗条身材。
除了综艺节目《爸爸去哪儿》后，就是与《爸爸去哪儿》大同小异的《人生第一次》，在节目中单亲妈妈钟丽缇再度火上了一把，女儿严稚棱（Cayla）备受观众喜爱，人气不输给林志颖父子。
2014年，周杰伦重新打造升级版的魔天伦演唱会，并于5月24日在北京工人体育场开唱，目前门票已经开始预售，周董将会给大家带来什么样的惊喜之夜呢？敬请期待。
王诗龄小朋友喜欢张亮叔叔是人尽皆知的事情了，她那紧盯亮男神的“痴汉脸”，可让小伙伴们各种津津乐道。昨日，湖南春晚，潮爸萌娃齐聚，小妞也终于可以和男神亲密接触，她那花痴的表情又“不负众望”地出现啦！
人气小天王贾斯汀-比伯出道以来就倍受关注，不过近两年他的负面新闻比较多，招妓、藏迷药、雪地里尿"JB"字样等等……看来真是一步错，步步错。
日前有网友在微博上爆料，暗指柳岩勾引人夫，小三上位。这是怎么回事？目前当事人方面都没有做出回应，鉴于爆料毫无凭据，全凭网友空口白牙胡言乱语，实在并不能算数，明星网小编将会继续为大家跟进。
1月22日资讯，最近，大左加盟了尚敬导演的新剧《前夫求爱记》，这部戏讲述了三个离婚男人组成的“前夫团”和两个独身女人追爱、求爱的故事，充满温馨欢乐的喜剧气质。
昨日，林志颖大方告诉观众自己正在赶赴北京的路上，而今天到站的林志颖不忘自拍卖萌一番同粉丝们互动，此时林志颖不再是一个人，背后还多了一个小沈阳，小沈阳在背后挤眉弄眼，看似也难压住内心的激动心情。
1月8日是杨幂与刘恺威的结婚纪念日，两人在当天举办了盛大的婚礼，婚后不久的杨幂和刘恺威终于承认了怀孕喜讯，日前正在享受婚姻幸福的刘恺威，遭杨幂拒绝亲热，欲保护胎儿显细心。
日前，何润东在新剧《兰陵王妃》的造型曝光，遭网友调侃：何润东，你这已经长发及腰了，准备嫁给谁呀！来，给爷笑一个，有奖赏哦！
随着《爱情公寓4》的热播，影视剧中的男女主角在剧中再度获了一把，胡一菲“娄艺潇”在剧中的一袭催情话语，让观众足足等了三年，终于在《爱情公寓4》说出了口，观众感激涕零，为她鼓掌。
据悉，在新剧《家有喜妇》中，袁姗姗将出演一位律师，并获得贾乃亮的一见钟情，成功闪婚。袁姗姗在该剧中的演技首度获得认可，成功逆袭。
最近热播的韩剧《来自星星的你》让全智贤的事业全面开花，已为人妻的33岁全智贤再度引领风尚，成功的以“千颂伊”一角让众人沦陷于她的“疯狂美”。
日前，吴尊帅气出席游乐园活动，现场大爆料称想再生第三胎，看来吴尊生娃成狂啊！而且当日他父爱泛滥与小粉丝大玩亲嘴。
张杰为了全力备战《我是歌手》，曾对经纪人下严令拒绝一切活动，甚至已经推掉了原本在档期安排中的元宵喜乐会。本来参加湖南春晚已是不可能了，不过节目组动用关系让张杰与谢娜有望合体。
日前刘恺威方面疑似走漏风声爆出杨幂腹中胎儿性别，杨幂被指身怀女婴，可能会为了传宗接代而追生二胎。《千金女贼》监制陈玉珊说，他在妻子怀孕之后，为了帮妻女祈求身体均安，他发誓吃素3年。
1月19日，节目上的微博幸运粉丝将沈东军和尹峰称为《非你莫属》的“一哥”和“一姐”。“一哥”沈东军更被另一位粉丝当场索拥抱，引得其他BOSS“争风吃醋“，甚至当众调侃“沈总你策划得真好”。
近日，颖儿未经过当事人同意把杨幂怀孕的消息率先曝光，引来众多网友的辱骂，于是两家的粉丝在微博上引起一场无硝烟的战争，后来有杨幂的粉丝发现疑似颖儿的小号在微博上开骂。
大家还记得在《中国好声音》中曾掀起一阵浪潮的歌手“吉克隽逸”吗？她独特的外貌吸引了观众，还有她不菲的身家也成为了亮点，而今在《中国好歌曲》第三期的舞台上，再度出现了这样的一位歌手，蒋瑶嘉台上表现出色遭扒皮，不菲身家惊呆网友。
别看在《爸爸去哪儿》一身男子汗气概的石头，在现身生活中可算得上是才华横溢了呢？近日石头妈妈李燃晒出儿子练琴照，照片中石头仅用一只手弹钢琴惊呆小伙伴，石头这才艺恐怕老爸郭涛都难以与之相比呢。
近日，梁静茹在微博中晒出一张与老公外出游玩的照片，并留言：我们相配吗？粉丝看到两人甜蜜的合影后，纷纷送上了祝福，不过还是有粉丝调侃，梁静茹发福了，与赵元同的脸很相配。
别看在《爸爸去哪儿》一身男子汗气概的石头，在现身生活中可算得上是才华横溢了呢？近日石头妈妈李燃晒出儿子练琴照，照片中石头仅用一只手弹钢琴惊呆小伙伴，石头这才艺恐怕老爸郭涛都难以与之相比呢。
韩庚是中国著名的歌手，近年来转战影视圈，在荧幕上塑造的角色备受欢迎。据悉，由韩庚、姚星彤等主演的电影《前任攻略》将于1月31日上映。
2014年央视春晚即将到来，而作为导演的冯小刚近日也接受了采访，据悉此次冯小刚将幽默融入到节目当中，引起了大家的关注，日前春晚的第一批节目名单已曝光，暂无华晨宇和汪小敏的节目安排表。
第二期《人生第一次》将以家庭为单位进行“残酷”的大比拼。上期节目中对女儿哭闹还束手无策的钟丽缇变身“全能神妈”，既当爹又当妈，为了保护女儿还受了伤；小沈阳也不再像首期节目那样一直表现出“淡淡的忧伤”，为了圆女儿梦走乡串户大力施展魅力。
每一次明星大婚，总会惊艳全场让观众眼前一亮，除了奢华的婚姻场景，和耀眼夺目的新娘和新娘外，就要属那些为新娘道贺的伴娘团了，他们穿着艳丽的服饰，在婚礼现场要么疯狂，要么淡定，被网友们称其很不靠谱。
周笔畅在《我是歌手》第二季第三期的节目中为我们深情演绎范晓萱的作品《哭了》。经过改编后周笔畅用她细腻的声线让全场观众都为之动容，据传连现场的大老爷们都忍不住潸然泪下。
16号播出的sbs水木电视剧《来自星星的你》录得24.4%收视率，比上集的23.1%相比上升了1.3%。稳固第一名的位置。《来自星星的你》第十集讲述千颂伊(全智贤饰)对都敏俊(金秀贤饰)的进行爱的告白。
开年大戏《爸爸去哪儿》将于1月31日大年初一与观众们见面，近日剧照曝光了一批《爸爸去哪儿》角色海报，老爸们变身玩偶，任由孩子们玩耍，就天天对爸爸十分的有待，让老爸坐在肩上显逗趣。
《百变大咖秀第五季》今晚将再度亮相荧屏，而在今晚的百变大咖秀中又将迎来怎样的笑点呢？主持人谢娜日前已穿上红马褂显得十分的喜庆，还自称是喜神不改逗趣的本色。
李东学2011年在《甄嬛传》中饰演果郡王一角而被观众熟知，《甄嬛传》中，李东学痴情守护心上人的举动令观众潸然泪下，时隔多年，李东学携手白冰，再度演绎一段凄美的爱情故事。
《天龙八部》是金庸一部经典的武侠小说，因其备受欢迎而被翻拍成各种版本的电视剧，2013年，钟汉良版本的《天龙八部》播出后就引来无数网友吐槽，余热未散，尼玛，同名的微电影上线了，这。。。。
韩国性感女团SISTAR成员孝琳将献唱热播韩剧《来自星星的你》，为该剧录制第4支OST。孝琳唱功惊人，号称韩国碧昂斯，消息一经爆出，粉丝都对OST期待万分。
昨日举行的2013中国时尚大典暨“2013中国时尚大典年度特别发布”，来自时尚和演艺界的明星齐聚一堂，展开一场时尚文化盛宴，宣扬时尚的力量和时代的能量。
日前某著名品牌举行午宴，熊黛林压轴出场，戴着价值逾千万元钻石珠宝的她，一身珠光宝气亮相后就成为全场焦点。
潘帅有女朋友啦，粉丝们有没有很为他感到开心呢？据台湾媒体报道称，潘玮柏日前被爆料称已经与女友杨馥瑜热恋同居，两人交往已经有一段时间，感情甜如蜜糖，好事在即。
近日，韩国当红偶像演员李敏镐带着大长腿踏上新加坡，参加了当地某化妆品牌的庆典活动。
《爸爸去哪儿》电影版即将在1月31日亲亲上映，今日（1月5日），“爸爸去哪儿”官方微博曝光了一组最新剧照，只见星爸萌娃们和考拉可爱互动，只是石头你肿么了，是要和考拉君融为一体吗？，你这么萌，郭大爷知道吗？
最近李云迪官方微博发布一篇长微博，里面公开了2013年李云迪曾遭到无数网友被黑诽谤的相关证据，公布了一些微博账号。
在近日举行的第71届金球奖颁奖现场，全球知名影星艾玛·沃特森身着红色布条装和黑色紧身裤亮相，大秀裸背线条，吸引了众人的目光。
湖南卫视快乐家族女主播谢娜昨日（12日）在微博中晒出一张自己青涩照，照片中的谢娜穿着学生服饰，对着镜头可爱卖萌，而在谢娜身后貌似一个小超市，引来网友质疑难道谢娜学生时期曾做过超市管理员引来网友们的围观。
热播韩剧《总理和我》EXO SUHO变身教会哥哥。剧中SUHO客串出演权律大儿子的朋友，同时也是教会乐队成员，权律女儿更是对这位教会哥哥一见钟情。
谈到因戏相识的明星情侣，就不得不提到陈思成与佟丽娅这一对恋人了。2011年两人在电视剧《北京爱情故事》中的爱情故事备受追捧，而他们也因为在拍戏过程中产生了好感，随后公布两人相恋的消息。近日，陈思成、佟丽娅公布将于1月16日大婚。
自古以来，男追女隔座山，女追男隔层纸。其实，这些勇敢地倒追的女明星们，是颇有一番勇气的，无论她是出于想要炒作自己的原因，还是真的想要找到属于自己的真爱
由宋丹丹、范明等主演的电视剧《美丽的契约》将于2月1日播出，近日，片方公布了该片的剧照，剧照中宋丹丹披婚纱与范明喜结连理，这对喜剧演员将在该剧中擦出什么样的火花呢？值得期待。
谁说女人不如男，现今的娱乐圈就出现过不少女汉子，他们顶着各种压力，当见到不平事时，毫不顾忌个人安慰，力挺好友或者正义方，反而给自己带来了麻烦，这样的女星大有人在，让网友有爱又替她们的直爽性感担忧。
近日有消息称罗志祥将加盟出演林合隆导演的电视剧，剧中将会涉及不少性话题，罗志祥在剧中更是大尺度出镜，上演自慰被目睹的场景，不过对于加盟该剧的消息，罗志祥经纪人表示目前还未敲定，一切正在考虑中。
曾经风靡全球的电影《神偷奶爸》第2部终于在昨日上映了，田雨橙邓超加盟配音成为国语版电影的一大亮点，据悉，该片上映后，首日票房就获得了约3000万的成绩，非常的可观。
2013年即将过去，在这一年里娱乐圈发生了翻天覆地的变化，在这一年了有不少明星瞬间爆红，实现了自己的愿望，也有不少明星走在幸福的道路上，找到了一身的伴侣，成为了2013年娱乐圈最享福的人。
在新版《天龙八部》中虽然钟汉良一改以往阳光帅气形象，扮演严肃深沉的硬汉乔峰，虽然也很有突破，但还是引来了质疑，男神钟汉良该怎么回应呢？
钟汉良、贾青在新版《天龙八部》中有许多对手戏，两人在戏中互许终身，感情非常的甜蜜。而在戏外，近日，两人受邀出席了该片的发布会，活动现场，他们亲密互动，画面非常的和谐。
杨幂与刘恺威今日（8日）幸福牵手，两人算是娱乐圈高调晒恩爱又能高调走入婚姻殿堂的明星情侣，不过也有网友也爆料其实杨幂与胡歌之前有过一段不为人知的恋情。
享年107岁的邵逸夫，被爆今日（1月7日）凌晨在家中离世，他在影视界曾创下了不少的英雄实际，也成为了电影节出类拔萃的顶尖人物，而今的离世消息震惊了港台娱乐圈。
胡静自结婚后就减少了自己的工作量，抽出时间陪伴爱子。2013年已经过去，崭新的2014年已经到来，为了迎合新年，近日，胡静在网上晒出爱子卖萌的照片，照片中朱晓阳头戴假发，比V卖萌，非常的可爱。
嫩模周秀娜因外貌长得跟乐基儿有几分相似，故而有翻版乐基儿之称。周秀娜火辣的身姿令无数宅男拜倒在她的石榴裙下。
除了古装剧外，胡歌也曾经肠炎过多部偶像剧，他风流倜傥的外貌成为无数女生追逐的对象。在娱乐圈摸爬滚打多年，胡歌现在的事业已经小有成就，2013年他成立了自己的工作室。
1月8日，杨幂就将与刘恺威在巴厘岛步入婚姻的殿堂，近日，杨幂婚礼的准备细节一一曝光，不仅圈内人只宴请唐嫣，而且为了让老公刘恺威对她充满神秘感，婚纱的款式对新郎全程保密……更多细节，随小编一一围观吧！
在娱乐中有不少明星他们一身都奔波在演绎的道路上，而到了中年仍为停息，并且在娱乐圈的人气越来越好，令人感到惊叹，他们出色的演绎受到了观众们的认可，也获得了大众的喜爱，深受好评。
在娱乐圈中有不少女星样貌风华绝貌，活动了不少观众的青睐，而在婚姻的道路上，她们走的并不是很顺利，不过从而也成就了她们，离异后的她们不但没有自甘堕落，反而是越来越美丽越来越夺得观众芳心。
相信大家对于CP是什么，已经耳熟能详了，对于很多时候，男女之间的激情还比不上男男之间的基情还有爱来的多，如今可是腐女当道的社会啊！
《百倍大咖秀》第五季在周四晚上首播迎来了开门后，不过也引起了网友们的不满情绪，称如此的作弄《爸爸去哪儿》的孩子们，是在有些过分，遭批太欺负《爸爸去哪儿》萌娃们了。
去年张柏芝与儿子游玩而暂停自己演艺事业，而她与谢霆锋离婚后感情生活备受关注，不时传有新欢。元旦当日，柏芝与两名儿子于元旦日现身商场，右手食指戴有5卡大钻戒的她心情似乎不俗。
中韩电影节暨韩国黄金摄像奖颁奖礼即将举行，但此前有消息称将通过此次电影节复出的韩国演员朴施厚是否会参加此次典礼还是个未知数。
1月3日，某纸媒评选的“亚洲最丑明星”榜单新鲜出炉，男神张亮、李敏镐、金宇彬……女神杨幂、宋茜……纷纷惨成最丑，瞬间吐槽一片，成功挤入微博话题榜第三名，各家粉丝是团结一致，为自家男神女神正名，好不热闹！
韩国女团Girls Day成员惠利日前在舞台上单手摸胸热唱，尴尬的手位置集中大家的注意力，大饱色狼们的眼球。
备受期待的《新神雕侠侣》于今日正式杀青在剧中饰演杨过的古装男神陈晓帅气造型也被剧照公开多样造型，按照剧情推进发展杨过的造型也从年轻时的潇洒不羁变得成熟，优质的外形让不少观众大饱眼福。
王力宏在圣诞夜当天大方公布恋情，时隔一天后王力宏在曝与女友李靓蕾结婚喜讯，而今王力宏无论出席什么活动都喜欢带女友一同亮相，此次2014年跨年演唱会王力宏带着老婆一同现身，李靓蕾睡衣装亮相被疑怀孕属实。
“快乐家族”最活跃女主持谢娜，在2014年湖南卫视“跨年之夜”里再度担任主持，此次谢娜登台后引起了网友强烈的不满情绪，称其毫无进步笑点低，并称其不适合走主持，疑似谢娜主持生涯将遭受险阻。
在娱乐圈摸爬滚打数年，吴奇隆身上也褪去了青涩的味道，散发熟男魅力。2013年11月，吴奇隆在微博中首度公开承认与刘诗诗的恋情，四爷若曦终成眷属，粉丝好友齐祝福。
如果正在恋爱，雪花是温暖的飘逸的，如果正在失恋失婚，或许2014年依旧会显得相当的寂寞孤单吧！圈中的明星也一样，很多人陶醉了爱里分享着彼此的快乐，有些人依旧形影孤单。
曾经在娱乐圈看似一对非常要好的明星夫妻，被大家称之为金童玉女，离婚后两人的关系还能勉强维持，可到最后却为了双方的孩子反目成仇，不为家产只为争夺孩子的抚养权从而导致了两人关系破裂，为此在娱乐瞬间传疯。
郭敬明近段时间以来为炒作《小时代3》被挂上了炒作大王的封号，郭敬明曾自爆《小时代3》将不会邀请原版人马，而今《小时代3》即将开拍，郭敬明再次翻供，称杨幂仍是自己选中的角色。
娱乐圈有着二姐之称的张歆艺与导演杨树鹏正式结婚登记，两人之间的行为一直低调不曝光。而2013年的最后一天清晨，张歆艺在微博上传夫妻俩在法国旅行的恩爱合影，网友也纷纷送上了祝福找到属于自己的真爱。
霍思燕同杜江的婚姻就是一场女强男弱的婚姻，而两人也曾是典型的奉子成婚夫妻，不过着并不影响两人的感情，近日杜江同老婆霍思燕恩爱现身约会好友吃饭，两人在路旁边走边聊显得十分的亲密，而生完儿子的霍思燕，略显有些发福，不过星味仍在。
眼看着2014年即将到来，各大电视台一场血雨腥风的收视争夺是必不可少，《爸爸去哪儿》中让我们见识到“奥特曼蛋”的Kimi爸爸林志颖便将在湖南卫视的跨年春晚上表演什么才是真正的奥特曼！
在《爸爸去哪儿》被称为女汉子的Cindy，前段时间同爸爸妈妈一同去了小黄人展览会，似乎这位女汉子被这些小黄人所吸引，深夜还不忘消停，身穿黄人装对着镜头可爱卖萌，让爸爸田亮很是没办法。
作为明星的他们，有时候吃的苦受的罪不是我等可以想见的，比如，你好端端被人扇一耳光，你会怎么做?暴跳如雷还是以牙还牙?明星们可不行，他们有时候就得打碎了牙往肚里吞进去。
随着与国际的接轨，越来越多的中国明星走出国门，而中国的影视剧或歌手ＭＶ去国外取影也不胜枚举，不过他们也是有着让人不为人知的狗血经历的。
歌手陶晶莹前段时间被网友吹催滚出娱乐圈，而事件的发生是因为陶晶莹曾在接受采访时称：“自己又受到《爸爸去哪儿》节目组的邀请，不过因为自己不差钱。”所以拒绝了改节目的邀请，为此引来了观众们的不满情绪。
近日，赵文卓在微博上晒出教女儿游泳的照片，网友们看到小家伙可爱逗趣的模样，纷纷留言让赵文卓参加《爸爸去哪儿》。
有网上爆料内地某影视机构已经买下版权，拍摄中国版《继承者们》。该剧将沿用韩版中文名《继承者们》，预计明年一月中旬开拍，主角阵容暂未确定。
由金秀贤与全智贤担当主演的SBS水木剧《来自星星的你》昨晚播出第三集，收视率为19.4%，相比前一集(18.3%)上升1.1%，再次更新自身最高收视纪录，稳坐水木剧收视冠军宝座！
根据韩国媒体方面的消息，25号播放的SBS水木电视剧《来自星星的你》第三集里，千颂伊（全智贤）因为盲肠手术住院后看的书成为了话题。因为是日本漫画家的19禁漫画书《单人间的管家》。
有网友发现早前因安徽卫视“2013国剧盛典”上变陌路，赵丽颖和陈晓全程避讳同场亮相，从分走红毯，到国剧盛典内场零交流，昔日暧昧情侣缘何瞬间变路人？
明星网讯 近年来，综艺节目铺满荧屏，据悉，《人生第一次》的第二季将于2014年播出，第二季将全新改版，不再沿用以前的风格。
昨日（24日），是西方国家的平安夜，在这个夜晚明星们都晒出了自己的平安夜照片，度过了一个美好的夜晚，在这个夜晚郭涛同张亮齐聚晒合影，张亮疑似PS过度，脸蛋被拉长变丑。
明星网讯 据悉，近日，田亮携手女儿妻子前往美国为电影《神偷奶爸2》配音，一家三口甜蜜出镜，幸福生活羡煞旁人。
近日《爸爸去哪儿》由于在外界影响过大，各种炒作应然而生，近日《爸爸去哪儿》再引话题，被称新一期节目预告，小沈阳将带着女儿上节目并曝光剧照，此次消息曝光后被网友澄清，此组照片乃是《人生第一次》钟丽缇女儿参加节目是所拍。
在《爸爸去哪儿》最后一期节目中，5对明星父子在冰天雪地里玩耍照，引观众围观，而今昔日玉女王祖贤也被网友曝光一组在雪地中拍摄的一套写真，挑战《爸爸去哪儿》明星父子，你更喜欢谁？
大家所熟悉的不少韩星都已经年过三十，但她们可爱的童颜娃娃脸让人羡慕不已。随着审美观的变化，"童颜美女"已经代替了"自然美女"，现在跟着小编一起来看看那些令人羡慕的同龄美女有哪些呢？
刘德华因《富春山居图》而名声大跌，被封号为“烂片大王”，而刘德华显然没有受到这些负面评价的影响，今年接拍的几部电影都是质量上乘之作，尤其是最近上映的《风暴》，口碑票房双丰收。
日前，郭涛带着儿子石头来到湖南卫视录制节目，在节目还未开始前，谢娜和石头来了个亲密接触，石头在谢娜怀里玩的不已乐乎，似乎早就认识，只恨相见恨晚，情同姐弟羡煞观众。
明星网讯 由钟汉良、张钧甯、贾乃亮等主演的电视剧《最美的时光》昨日已经迎来了大结局，开放式结局引粉丝不满，此生不看芒果台成热门话题。
在事业发展到如日中天的时候遭遇意外死亡，这让很多粉丝都感到痛苦不已，当然对其事业以及家人来说，更不是一桩好事，而让人有种天妒英才的感觉啊！
土豪扎堆的大热韩剧《继承者们》华丽丽落下帷幕，李敏镐、金宇彬、姜敏赫领衔一众大长腿，成功跨到中国，让无数妹子中毒且放弃治疗！脸可以削了再做，腿不能打断了再接，没有1米8，直接滚粗韩流圈。
著名导演王晶又惹上大麻烦了，前段时间王晶被爆酒店密会嫩模，而近日王晶上《超级笑星》做评委，自称有私心，结果在台上居然出现了王晶昔日密会嫩模，两人台上打情骂俏，网友称其不害臊。
昨晚热播电视剧《来自星星的你》播出第二集就取得不俗的成绩，剧中全智贤（千颂怡）对金秀贤（都敏俊）给自己打了零分耿耿于怀，晚上喝酒找打闹事。
明星网讯 今天，品冠在微博上透露妻子怀二胎的消息，引发网友热议。品冠在微博中写道：“人生很短，一不做二不休，给小V添个伴”，此消息一出立刻引来网友调侃：太牛了，半年生俩娃。
据李敏镐所属公司方面消息始于今夏并在韩国内外引发热烈反响的李敏镐2013世界巡演”My Everything”，将于明年1月重返韩国举行安可演唱会。
同为导演的孙海英与冯小刚如今是水火不相容，两人关系陷入僵局，此次在孙海英的新剧《无贼》发布会上，当记者问及冯小刚时，孙海英再度甩脸，称不知春晚将由冯小刚导演，并表明立场不会看马年春晚。
明星网讯 近日，李湘携老公王岳伦现身BQ红人榜红毯，活动当天，李湘一袭黑色低胸长裙大秀事业线，性感十足，现场与王岳伦的亲密互动更是非常的甜蜜，提及女儿王诗龄，李湘难掩喜悦之情。
在《爱情公寓4》开拍阶段，剧组就曾透露《爱情公寓4》将会成为爱情公寓完结篇，如今《爱情公寓4》已杀青，曝终极花样海报，将会在2014年1月17日上映各大卫视，值得期待。
KBS新剧《感激时代》公开最新剧照，男主角金贤重身穿中式长袍露凝重神色,18日《感激时代：斗神的诞生》剧组公开金贤重扮演的辛正泰在中国上海期间身着白色长袍参加葬礼的剧照。
最近有某八卦杂志爆料汤唯和一名圈外胡须男的恋情，有很多网友都不看好这段感情。或许事业处于上升阶段的汤唯与男友聚少离多产生不少裂痕。
“野模”行业日前越发泛滥，在娱乐圈突然兴起，而在这个行业领域里面，有不少嫩模们则要靠整容来维持形象，或者是靠大尺度艳照来搏出位，让网友看瞎双眼。
明星网讯 今日，《小时代3》片方揭开了最后的面纱，Neil（李贤宰饰）与顾准（任佑明饰）的剧照曝光，新增演员首现身真容。
由《中国好声音》出道的歌手金志文，自从与“恒大音乐”签约以后，就忙于自己的音乐生涯中，此次金志文带着自己的新专辑《梦想.家》亮相北京，在机场同粉丝亲密合影。
每个明星身边似乎都有几个“神秘友人”，隐姓埋名，专门向媒体爆明星好友的隐私。这不，据台湾媒体报道，一位刘若英身边的友人最近向外证实刘已经怀孕了。
日前，性感女神柳岩在网络上曝光一组花痴宅女的图片，该图片是柳岩客串何炅喜剧的剧照。她在卡纸上大胆表白，这不是要向何炅隔空示爱的节奏吗？
第56届亚太影展颁奖典礼在澳门隆重举行吗，而影后则由章子怡勇夺，事业和爱情都在今年得到一次不错的丰收。在发表得奖感言时，章子怡还表示：“冬天是很好的季节，不单收获了事业，还收获了爱情。
在娱乐圈一些男明星也纷纷“放弃”自己的工作，为大老板、大富豪们介绍起媳妇来，成为娱乐圈罕见的“男媒婆”。
在昨晚播出的最新一期《爸爸去哪儿》平江篇中，张亮遭遇难题，亲儿子天天因为小猪不肯跑比赛落败而嫌弃一起挑选小猪的张亮，表示想要换爸爸，一本正经的让张亮“改改性格”。
最近娱乐圈又有一位女星出嫁，好玩的是，当这位女星的神秘丈夫身份曝光时，她的婚礼居然成为网络热搜，成为排行榜第一名。到底是谁？为什么会有这么大的魅力？明星网小编为大家详细揭秘。
《爸爸去哪儿》火遍两岸三地，下周即将迎来第一季的最后一期雪乡篇，许多观众都感到不舍。目前第二季具体的消息还没有公布，但是电影版《爸爸去哪儿》却已经火热开拍中，并定期大年初一上映。
昨日（12月13日），张亮现身首都机场，被粉丝们堵个正着。因《爸爸去哪儿》中的出色表现，张亮被封为新一代男神，难得见到本尊，许多机场粉丝都争相围观，场面一度混乱。
明星网讯 人是有感情的动物，在历史长河上，很多人为了感情而选择结束自己的生命。而身处纷繁复杂的娱乐圈，人类的爱情更加充满了变数，很多女星因承受不住感情的折磨而选择结束自己的生命，令人惋惜。
爸爸去哪儿播出后网友们就为五位孩子“谁应该和谁在一起”操起了心，而大家格外看好小公主angela和纯爷们石头，两人在网上的互动照片让网友们感叹太有爱了。近日就有网友将石头的写真P进了王诗龄的写真，别说，还真的挺般配的。
韩国女团fx成员宋茜将出演李少红的悬疑电视剧而对演技二次挑战，确认出演电视剧《茧镇奇缘》饰演女主角杜春晓，不过定妆照令人不敢恭维。
韩国BEAST龙俊亨通过各大在线音源网站公开了迷你1辑《FLOWER》开始了一名SOLO歌手的音乐活动，所属公司也在官方SNS中写到《FLOWER》是一首能够展现出龙俊亨特有的浓厚感性面的歌曲。
明星网讯 近日，李沁携手拍摄了一组写真，写真中两人亲密相拥，尽显甜蜜，俊男美女的组合也非常养眼。
近日，三大明星同台出席了某新店开张的酒会，刘嘉玲、许戈辉、海清三人性感登台，当天刘嘉玲真空长裙现身活动现场，大秀性感，让许戈辉、海清甘拜下风。
前段时间大导演张艺谋因超生事件被折磨的苦不堪言，后来为了保护家人自认超生事件，随即却遭到了计生局的审查核实，将张艺谋的户口一家家产都进行了审计，而今等待张艺谋的很可能将会是一笔惊人数字的罚款。
郭涛老婆石头妈妈近日晒出了一套儿子在藤椅上呆傻沉思照，照片中的石头进入沉思中，不知道脑海里在想着什么，而此时爸爸郭涛却未在身边，难道是在跟郭涛玩捉迷藏，在想爸爸去哪儿了？
霍思燕杜江两夫妻经常在微博让打情骂俏，让网友们大呼“HOLD不住”，这不，两口子又来秀恩爱了。日前霍思燕晒出一张自拍照，随后，老公杜江转发微博并重口味示爱，称已舔屏。
日前台湾媒体报道称，陶晶莹祸从口出，因呛声《爸爸去哪儿》引起湖南卫视不满，原计划的2个宣传活动都被取消，新专辑的大陆销售成绩很有可能受到影响，民心大失。
2013年即将过去，即将迎来2014年，在这一年里少不了明星们的写真集，女星赵薇身穿红颜装开始筹备自己的开年写真，浓妆艳抹登封面十分的有范儿，酷似高圆圆。
林志颖与儿子因为参加《爸爸去哪儿》再度走红，并且以350万的代言费代言某广告，而kimi也有将近15万的代言身价，不过他们背后那个女人陈若仪也渐渐走到媒体的面前。
在于正这边与张纪中骂的热火朝天，而“小龙女”的陈妍希造型备受批评，总是无奈躺枪遭到网友们的炮轰。其实陈妍希本身没有什么太多问题，但是在于于正总是睁眼说瞎话。
在于正这边与张纪中骂的热火朝天，而“小龙女”的陈妍希造型备受批评，总是无奈躺枪遭到网友们的炮轰。其实陈妍希本身没有什么太多问题，但是在于于正总是睁眼说瞎话。
尽管日韩女星虽在亚洲豪放者甚多，AV女优也有不少，但毕竟敢真脱光了女星，还仅占一定量，释凡列举的十位女星，属于光脱不露的代表人物还是没有多少的
《爸爸去哪儿》的“换爸爸”环节，让小伙伴们津津乐道，在大伙忙着讨论Cindy和Angela和男神的各种有爱互动之际，网上却流传着这样一个声音：女童成年人同住不合适。节目组负责人也是连忙辟谣，快来围观吧！
做明星难，做女明星更难，稍有不慎就会遭网友迎头痛击，甚至被网友怒斥滚粗娱乐圈的言论，其实不是网友看不见，只是他们太挑剔，偶尔发泄情绪在这些悲催的女星上面。
明星网讯 娱乐圈里美女如云，每一个女星身上都必须要有一些闪光点才能够吸引观众。提及赵薇，可能令人们印象最为深刻的就是她那双水汪汪的大眼睛了。在娱乐圈中许多女星也拥有着像赵薇那样迷人的眼睛，今天就跟明星小编来了解一下吧！
韩国电视台tvN方面消息，宋智孝与崔振赫确认出演《请回答1994》后续作《急救男女》。两人将饰演一对6年前离婚的冤家夫妇，在医院急救室作为实习医生又再次相遇。
《爸爸去哪儿》成就了娱乐圈的有一个男神——张亮，大长腿、细心、会照顾人这些无一不戳重粉丝的少女性。而张亮也是十分争气，不论情商智商都深得人心，用一句“不想做模特的厨师不是好演员”来形容自己真是格外的应景。
由韩国女星李沇熹MBC水木新剧《Miss Korea》公开最新剧照，该剧讲述小村庄里的女孩在周围朋友的帮助下参加韩国小姐大赛的故事。
香港曾经是情色影片的盛产地，曾在娱乐圈风生水起的不好女星都是由艳星出道，被挂上了艳星的称号，虽通过自己的努力挽回了自己的形象，但那些让她们不堪入目的情色艳照依然存在，让观众们怦然心动。
黄立行和徐静蕾2009年因合作电影《杜拉拉升职记》传坠情网，前年徐静蕾松口承认热恋中，去年中2人首度被圈内友人曝出将结婚，而两人已经在台湾秘密同居，爱巢就在黄立行所住的信义杰仕堡。
《爸爸去哪儿》今晚九期将播，爸爸们此次将面临着艰难的挑战，将会出现父子交替环节，面对陌生的孩子，还有陌生的爸爸，他们都会有怎样的表现呢？kimi上节目至今又有什么话语会想对爸爸林志颖说呢？
歌手黑珍珠玛丽亚受邀录制中央电台大型娱乐节目《过年七天乐》，深情演唱了《月亮之上》，这首经典歌曲在玛丽亚的演唱下别具风韵，熟悉的旋律和欢快的节奏响起，随及引发了全场大合唱。
明星网讯 提及电视剧《活佛济公》相信大家并不陌生，陈浩民在该剧中的精彩表现备受称赞。据悉，2014年，电视剧《济公活佛》将登上荧屏，该剧讲述的是济公在凡间济世救人，普渡众生的故事。
近日，记者在机场发现了秦海璐同王新军两夫妇的身影，当天秦海璐一路跟随王新军现身机场，在机场秦海璐显得格外疲惫，牵手王新军一路打哈欠，不知是做外没睡好还是太过于劳累。
明星网讯 电影《西游记之大闹天宫》将在2014年大年初一全国奇幻上映，该片汇集了甄子丹、周润发、郭富城、何润东、陈乔恩、梁咏琪、陈慧琳等大腕明星，可谓星光熠熠。
昨天晚上田亮在微博真情流露，与粉丝们一起回顾了两个多月cindy在节目中的精彩感人瞬间，让粉丝们看到一个褪去奥运明星光环下的田亮作为爸爸最真实的一面，细腻感性以及轻微的小洁癖，虽然还不完美但并不影响我们一直爱着他。
日前，郭美美在微博上的一段大胆言论，吸引了广泛的关注，转发迅速破千，也引来了各界的评论。微博原文内容如下：看了现阶段网上例如《青春期》《上位》《夜店北京》这样的微电影，实在感觉确实不入流，靠色情博眼球太低级趣味。
都说王导是大迷糊，自己都照顾不好自己。可是细心的观众会发现，王导对小公主还是很细心的。第一期在孩子睡觉的时候悄悄涂花露水，沙漠给孩子准备暖水宝。这些小细节体现在方方面面，也包括埋怨孩子袜子湿了不说，应该换下来等等。谁说王导不细心了？
《未来的选择》播出的最后一集中，罗未来借《潘多拉的盒子》节目独家报道了为了守护社会正义的金信(李东健饰)的近况，帮助对方。大结局还是未能走出收视的低迷，网友直呼希望能重拍。
昨日，求子三年的大S终于在微博上证实了怀孕一说，1小时之内转发过万网友纷纷送上祝福，大家都知道大S和汪小菲求子成功后在泰国的寺庙跪拜四面佛还愿，高人还告诉汪小菲命中必有一子还不止一个。
自杨幂、刘恺威这对明星情侣高调宣布婚讯，并公开明年一月举办婚礼后，关于杨幂未婚先孕的传闻便甚嚣尘上。而刚刚郭敬明曝光小时代3的成员，郭采洁继续出演，而杨幂则选择推掉这部戏的出演。
今天中午林志颖在微博上晒出一张kimi的午休照顿时引来上万粉丝的疯狂点赞，不少网友被kimi的萌照温暖的心都化了，长长的睫毛秀气的五官真真是极惹人爱的。
明星网讯 近日，大S在微博上晒出一张大肚照并留言称“感谢大家的祝福！我们一家有三口了！”公布了怀孕的消息。
《爸爸去哪儿》让五位宝贝一时间成为全民追捧的小童星，而张亮更是晋级为男神不仅收获了一大批的少女粉还备受angela的喜爱，在第五期节目中小家伙就害羞的表示：喜欢张亮。在本周五换爸爸一期中小妞如愿搭档心仪男神究竟会擦出怎样的火花呢？
明星网讯 近日，徐娇在微博上晒出自己的生活近照，照片中徐娇卖萌出镜，非常的可爱，娇美的容颜也令网友大方赞扬：真的是女大十八变呀！当年的假小子现在都变成活生生的大美人了。
昨日新晋男神张亮发了一条微博“感冒了………………想回家…………”让粉丝们心疼不已。刚刚结束完《爸爸去哪儿》最后一战牡丹江的录制网友猜测应该是东北气候太恶劣导致男神生病，纷纷在微博留言叮嘱张亮要保重身体。
好声音杰出导师那英，年末将至在各地举办了自己的个人演唱会，在南京那场演唱会当天，那英的穿着非常引人瞩目，显得别有一番风味，同时也有网友发现那英当天的穿着暴露了其不雅身姿，惊现熬肉显得十分的奇葩。
现年28岁的泰国变性人Poy顶着“最美变性人”称号杀入香港影坛，在电影《扫毒》中与古天乐、张家辉及刘青云合作，凭美貌迷倒片中“老公”张家辉，成为网友追捧和讨论的对象而传出古仔与poy在片场暗生情愫。
自从看了上一期的《爸爸去哪儿》，大家都被王诗龄小朋友的呐喊“我太瘦了”笑趴了。这娃太欢乐了，自信心爆棚好吗？简直说出了广大女性想说说不出的心声啊！！！到底王诗龄为什么会突然说自己瘦呢？
章子怡金马封后，音乐人汪峰微博动情示爱“加油，我的女王”成为今日八卦头条。其实娱乐圈不少男星自身很红，人也长得帅，却把另一半儿像女王一样地宠着、爱着，让这些女星始终感受到初恋般的感觉。
据网友爆料称，早在多年前，“国民妈妈”张凯丽与春晚常客郭冬临就已秘密结婚，二人育有一女。出于保护家人的原因，女儿可可随妈妈姓张。
明星网讯 据悉，汪东城的新片《我的美丽王国》将于12月13日上映，在该片中汪东城将突破以往形象，以胡渣造型现身，并与女神周秀娜开启一段恋爱模式。
明星网讯 近日，杨幂与邓超携手合作的电影《分手大师》曝光了一组剧照，其中邓超与杨幂的婚纱照超级搞笑，照片中，杨幂一袭白色新娘装美艳十足，邓超则搞笑的悬挂在半空，逗乐网友。
刘诗诗前段时间同吴奇隆曝光恋情后，就没传出任何动静，而只被媒体报道过，两人疑似已同居，出入同一豪宅，近日记者再见刘诗诗，拖着疲惫不堪的身体现身机场，疑似将去探班男友吴奇隆。
今天王力宏在微博上晒出感恩节的大火鸡，而照片中的王力宏也显得十分开心。他在微博中承诺将会放出全家福，但是粉丝们等半天，只等来这张火鸡合影，大感不满，狂刷留言问：“二嫂呢？”
早前爆出李亚鹏与一名年轻的女子在地下车库牵手和激吻，疑似结交新欢，两人还在该女子的公寓内共同度过了11个小时。而最近有记者拍到李亚鹏在北京购买一套别墅，欲与王菲划清界限。
明星网讯 头条再度被淹没，汪峰死不甘心，开始恬不知耻开口求帮忙，近日，汪峰在微博中称：新的头条新闻就靠你们啦！网友看到此微博后怒次，都帮了这么多次了，还不能成功，你可能天生就没有上头条的命，被再争了兄弟，你不烦，我们都烦了。
明星网讯 头条再度被淹没，汪峰死不甘心，开始恬不知耻开口求帮忙，近日，汪峰在微博中称：新的头条新闻就靠你们啦！网友看到此微博后怒次，都帮了这么多次了，还不能成功，你可能天生就没有上头条的命，被再争了兄弟，你不烦，我们都烦了。
日本最近兴起一股"半颜妆"风潮，网友们半面化妝、半面素颜，绝对惨不忍睹的面容着实吓坏了不少小伙伴，而看到这股风潮网友惊呼是超越素颜的存在啊！有网友更称这也能兴起
靠借绯闻走红的张馨予，也会有厌倦绯闻的时刻？近日张馨予前一步发完了落水照，后一步就在微博中发起留言称：“别总盯着我，我也想收工。”卖萌扮相，借暖炉提醒粉丝引来吐槽。
《爸爸去哪儿》自从上次经历了换脸后真真是被网友们玩坏了，近日在微博上又刮起了一股名著风，网友们将五位宝贝P进红楼梦、水浒传中毫无违和感，kimi扮演起了林黛玉、石头更是一人分饰两角被网友纷纷点赞。
《爸爸去哪儿》播出后，五对星爸萌娃在走红的同时，工作量也猛增，频频参与各种综艺节目及专访。对宝贝们来说可谓压力不小，而小公主王诗龄与爸爸王岳伦因为档期满档而接受各种活动与专访
早前与韩国infinite成员L金明洙发生恋爱传闻之后，事后便承认了两人交往了约4个多月，经纪公司为了保护艺人没有坦白承认。而网友曝光这位白富美女友奢华背景。
即将上演电影《扫毒》在京举行发布会，而早前泰国人妖POY因与张家辉暧昧出演而被不少网友所知，而近日在活动上这位人妖美女PYO大秀风骚与张家辉暧昧耳语。
明星网讯 近日，Hebe忙于最新专辑《渺小》第二波主打歌《你就不要想起我》MV的拍摄，MV中Hebe与男主角谈起了恋爱，甜蜜指数破表。看到该MV花絮后，林俊杰（JJ）的粉丝纷纷打抱不平。
你敢想象安装互联网后的古装时代吗?别不敢去想，想想就会乐死你，近日有网友在微博中曝光拥有互联网后的《甄嬛传》，还真是别有一番滋味，选嫔妃不用翻牌那么满分，直接登录互联网系统就能领取哦。
明星网讯 由严宽、杜若溪、洪小玲等主演的电视剧《闺中密友》正在热播，随着剧情的推展，洪小玲与严宽踏上了出轨的道路，在近日播出的剧集中，他们的关系被杜若溪知道，三人的关系陷入僵局。
今天凌晨王力宏在微博上宣布了一件重大喜事——已找到牵手走完未来的另一半。可是王力宏为什么要把女友名字当中的“靓”读成jing呢？带着这个问题，热心网友查看了百度词典，结果有意外之喜。
黄奕老公黄毅清在昨日（25日)在微博发布十几条有关于黄奕之间矛盾的微博，文中多次以好丈夫挽回妻子的形象。不过随后晚间有发布和黄奕在家中发生争执的现场视频
由女主播转型做主持的柳岩，每次现身镜头面前都能给人一种以外的惊喜，而今柳岩再度出演影视剧《四大名捕2》，被曝光一组香艳剧照，深V大秀八字奶，网友求脱光看真相。
2013第50届金马奖日前已落下帷幕，在金马奖中再度走红一位女司仪，在颁奖典礼当天凌波在获奖上，后面的女司仪引网友关注，并扒光其身份，欲求了解其真实背景，火辣身穿显得十分的抢眼。
杨幂和刘恺威的爱情或许很多人都不看好更没想到两个人竟然领证结婚了，在粉丝一片祝福声中二人也在紧锣密鼓的筹备明年年初的婚礼，而就在近日两人的豪华婚房也震撼曝光，刘恺威真舍得花钱啊。
乐坛天后蔡依林近日现身活动为珠宝展做代言，在活动当天蔡依林穿着十分的惊艳，一袭红裙亮相，然人对其想入非非，手臂上惊现情侣纹身，被疑同锦荣留下的爱的烙印。
李小璐近日可真是是非不断，因一组贾乃亮与女儿甜馨的照片被网友直指整容痕迹明显，女儿出卖了老妈。而刚刚出席完上海某活动就又传出粉丝索要签名照时显得很不耐只顾低头玩手机。
早前与韩国infinite成员L金明洙“巧克力女”金度妍更推承认与L恋爱，早前在节目《火星人》中登场的6年只吃巧克力的”巧克力女”金度妍26日跟新推特写到”传出热恋传闻。
明星网讯 辣妈刘涛近段时间携手张铎拍摄了电视剧《老有所依》，目前该电视剧正在热播。近日，片方公布了夫妻两的床照，照片中两人相拥而眠，非常的亲密。
刚刚落下帷幕的金马奖上，发生一件让人奇怪的小插曲，刘德华与张曼玉成为当晚最佳女主角的颁奖嘉宾时候，不过当华仔把奖座递给张曼玉，想由她颁给章子怡时，她却猛闪躲，不免令人想起双姝因戏传出的陈年心结。
最近每周五晚的《爸爸去哪儿》成为观众们忙碌一周后的一大期待和慰藉，而在刚结束上周播出的第七期节目中重新回到爸爸与子女之间有爱有矛盾的互动当中，而“爸爸”不但在国内斩获超高收视，还受到海外华人热捧。
明星网讯 严宽与杜若溪结婚后，夫妻联手拍摄了电视剧《闺中密友》，近日，严宽在接受采访时坦言很喜欢孩子，并坦言夫妻两人已经在调理身体，造人计划正在进行中，有好消息会第一时间与大家分享。
明星网讯 近日，林志颖在网上晒出与爱子玩变身奥特曼的游戏，父子两之间浓浓的亲情令网友羡慕不已。老公酷帅，儿子逗趣可爱，陈若仪美满的幸福生活真的是令人羡慕嫉妒恨呀！
娱乐圈明星无论是在工作上还是生活中总能给人以外的惊现，为了能博得观众眼球，时常会做出一系列耐人寻味的事情，哪怕是一身中的重要时刻也不放过，大批恶搞婚纱瞬间爆发，惊呆小伙伴。
奥斯卡影后的光环在外人看起来光鲜亮丽，让不少人好生羡慕，不过很多奥斯卡影后背后都有一段不为人知的龌龊情史。
张柏芝自称与谢霆锋被曝离婚后，就各自过着各自的安逸生活，谢霆锋前段时间被爆将与王菲复合，为此张柏芝也不认输，同外籍新欢男友外出享受日光浴，不见其儿子，同喜欢躺卧在一旁，胸部明显疑下垂，被疑张柏芝急出嫁，难理儿子独自享受。
导演于正近段时间为自己所导演的新剧《神雕侠侣》炒作不断，手上有瞬间多了几把利器，最被其看好的要属剧中的梅超风杨蓉，时常被于正夸张，并晒其靓丽照，不知情的人还以为两人恋爱了？
在娱乐圈中曾发生过不少男星当众痛哭时间，看似风光过着无忧无虑日子的他们，为何会突发感触，忘记自己的身份当众玩泪奔，并且还背负上了娘们的名号？这到底有何内情呢，一起来看看吧。
香港女星郑希怡11月22日于泰国苏梅岛和梁学储举行pre-wedding party，郑希怡甜蜜大婚戴白纱与老公婚礼中烙下甜蜜之吻。
明星网讯 继杨幂刘恺威宣布婚讯、刘诗诗吴奇隆公布恋情后，近日，郭采洁也在网上晒出与男友杨佑宁幸福的生活照。并留言称：“只要我们停留在同一个城市就好。”
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，旋风小子林志颖的人气再度爆棚，近日，林志颖黑超现身机场，酷劲十足。
导演于正日前已经成了娱乐圈的风云人物，将各路明星推向了黑暗世界，一部新《神雕侠侣》的拍摄，里面的所有明星大腕都遭到了网友的吐槽，而刚大婚的严宽于正也不肯放过，大晒与董璇的古装婚照，简直是刺激杜若溪。
今晚（22日）举行MAMA音乐颁奖典礼上权志龙将有精彩的表演，而bigbang成员也即将合体，精彩表演引发粉丝期待。
娱乐圈明星爸爸近期成了热点，阳光奶爸贾乃亮和爱女的亲子私照曝光，小甜馨嘟嘟小脸表情超萌，贾乃亮也摆出可爱表情父爱满满，场面温馨有爱。可是，不少网友调侃：孩子的鼻子暴露了，李小璐还说没整容？
近日，知名博主“长春国贸”微博爆料了一组现在娱乐圈正火的几位小童星的身价，其中kimi因为《爸爸去哪儿》15万一天的身价直逼爸爸林志颖，而《小爸爸》夏天的扮演者——朱佳煜以13万一天紧随其后。
张亮随着《爸爸去哪儿》的播出身价倍涨通告走秀都排的满满的，在大本营中一闪而过的妻子寇静被网友称为是“上辈子拯救了宇宙”找到了张亮这般的好男人，可见夫妻二人感情甚好，而天天更是萌的没话说。
明星网讯 近日，熊黛林受邀出席某珠宝拍卖活动，活动当天，熊黛林一袭黑色长裙抹胸亮相，性感爆棚。而在提到分手后会否扔掉前男友送上的珠宝，熊黛林直言自己会保存着，疑对郭富城余情未了。
《爸爸去哪儿》掀起了全民晒娃风潮，五位明星宝贝瞬间成为最炙手可热的童星，他们的爸爸妈妈也连带着增加了曝光率，尤其是王诗龄的妈妈李湘，虽然并没有在节目中出镜，但是她的标签从“著名主持人”“深圳卫视副总监”等等，新增加了一个头衔“王诗龄的妈妈”，成为娱乐圈的大红人。
日前，田亮正带着女儿田雨橙在最火综艺节目《爸爸去哪儿》中成长打拼，而这时的妈妈去哪儿了呢？近日记者在大街上发现了田雨橙的妈妈叶一茜，不用带女儿忙里偷闲的叶一茜约会男闺蜜大左外出享用美食。
舒淇一身中被传过不少绯闻恋情，可是日渐昔日的旧爱纷纷步入了婚姻的礼堂，而舒淇仍然单身，近日被爆舒淇旧爱张震大婚，在婚礼现场舒淇获得了手捧花，大方祝福旧爱，粉丝为其抱不平。
刘晓庆年过五旬，仍然保持着姣好的面孔和火辣的身段，被誉为不老神话，她的护肤保养秘诀也成为大家十分关心的话题。近日，刘晓庆将某网站告上法庭，因为她认网站在未经授权的情况下便擅自刊登有损自己的文章从而获取经济利益，其中不乏“巨乳销魂”、“老牛吃嫩草”等词语，给她带来了巨大的精神伤害。
嬛嬛娘娘孙俪因某些原因未能出席25号纽约举行的艾美奖项，而在微博哀怨道：“佩服我自己，怎么一有出国参展领奖这种好事就总是阴差阳错到去不成呢？
日前已是42虽的女星黎姿，因年龄问题也陷入了生育难的问题，相比大S来说，黎姿还算比较幸运，从结婚以来，日前已育有三女，不过在豪门生活中的黎姿似乎并未满足，被曝求名医注射排卵针欲求生子。
《爸爸去哪儿》全员在录制大本营之前小志林志颖就在微博上发了一张kimi的酷照一时间点赞蹭蹭蹭暴涨，近日林志颖翻出这张旧照并“炫耀”了历史性的一刻：“百万个赞,,这应该是创微博的纪录吧”超高的人气也是微博十分罕见的。
日前，田亮正带着女儿田雨橙在最火综艺节目《爸爸去哪儿》中成长打拼，而这时的妈妈去哪儿了呢？近日记者在大街上发现了田雨橙的妈妈叶一茜，不用带女儿忙里偷闲的叶一茜约会男闺蜜大左外出享用美食。
伊能静前段时间同董洁前夫潘粤明恋情在娱乐圈传的沸沸扬扬，并且据报道伊能静早已入住潘粤明家，常帮忙做家务，疑似两人将合体，对于此次报道引来了伊能静方的不忙，称媒体虚假报道并将其告上法庭。
李亚鹏与王菲自称离婚后，就过上了一个人的漂泊生涯，李亚鹏一直以来对王菲的百般体贴，也并非空虚来风，自从李亚鹏同王菲离婚后，生活就现身有些散漫，一切均需要自己整理，发微博惆怅欲求脱光。
伊能静前段时间同董洁前夫潘粤明恋情在娱乐圈传的沸沸扬扬，并且据报道伊能静早已入住潘粤明家，常帮忙做家务，疑似两人将合体，对于此次报道引来了伊能静方的不忙，称媒体虚假报道并将其告上法庭。
明星网讯 近日，在出席某活动时，戴立忍深情向桂纶镁告白：“想要给小镁的不是一部戏，而是一整段人生。”疑两人婚期将近。
近日在微博上热传于正即将改编热门小说《三生三世枕上书》，引发轩然大波，许多书迷纷纷留言于正，请求放过。幸运的是，于正随即在微博上澄清，湖南卫视14年播出的周播剧《三生三世》，并不是唐七公子的作品，不过不幸的是，于正也坦言承认《枕上书》确实也正在洽谈中。
明星网 前不久张震微博爆料同女助理庄雯如已登记结婚，而在与庄雯如恋情之前，张震与舒淇还曾被传恋情，两人也曾见过双方父母，最后引张震父母的一句导致两人逐渐疏远致分手，而今旧爱舒淇简直张震幸福，将大龄剩女这一名号牢牢在握。
明星网讯 日前有传闻称：吴克群靠绯闻女友何超莲资助自立门户的消息。近日吴克群对该传闻作出回应。
在上期《爸爸去哪儿》节目中上演了一幕弃子瞬间感人的一幕，在《爸爸去哪儿》5位明星爸爸中，就属林志颖对还在最仁慈，也让kimi被观众称其为女孩性感，为让儿子长大，林志颖学会的放手，又会引来粉丝们怎样的争议呢。
央视美女主播不愁嫁，他们无论在生活中还是工作上都散发出一种独有的气质，也不会受到服装的限制，就算是生活中穿着职业装，也依然能彰显出独特的女人味，下面一起来看看美女主播们都是怎样穿着的吧。
日前，艳星蓝燕被网友调侃称其抱范冰冰大腿，学范爷在红毯上走中国风，而且还是青花瓷凤袍造型服装，跟范冰冰去年在第65届戛纳国际电影节上传的青花瓷礼服很像！
前几日野模林西娅被传艳照，成龙父子也被牵扯在内，成龙大哥在娱乐圈享有名气，风生水起不过他的风流史也是众所周知，此次再爆与野模林西娅关系，房祖名也牵扯其内，被批有其父必有其子。
今天（11月16日），陆毅在微博晒出一张女儿的照片，瞬间引起网友疯狂转发，陆毅还秀了一张妻子鲍蕾的照片，两张照片分别是陆毅牵着老婆和女儿的手回头看镜头，巧的是，鲍蕾和女儿的姿势也几乎完全相同。陆毅这张对比照，完美印证了“女儿是爸爸上辈子的小情人”。
今天22:00《爸爸去哪儿》将再次与公众见面了，据悉本期节目中土豪明星爸爸们将变身屌丝，尝尽人家沦落，已买菜为生赚取路费，而明星宝贝们又会有怎样出色的表现呢？郭涛林志颖晒签名照为何？
今天（15日），是娱乐圈主持界红人沈凌的生，在沈凌生日来临之际，同为主持人的何炅也被传出恋情，同一位神秘美女合影，样貌十分的漂亮月沈凌神似度100%，被追问是其妹妹？
明星网讯 继美女照之后，今日，胡歌再度在网上传出一张搞怪的照片，照片中，胡歌满头的皱纹在家上残缺不全的牙齿令不少网友大跌眼镜。
女主播谢娜同人气偶像明星汪东城近段时间以来打的水深火热，经常在微博中可以看到两人的罕见亲密照，似乎不把张杰放在眼里，让其独守空房，爱情坎坷的张杰何时才能再受重视？
《爸爸去哪儿》的热播，让小伙伴们喜欢上小朋友间的粉红，而Kimi和王诗龄便是大家yy的“人气CP”，虽然后面两人“出手相向”，更有了Cindy的狗血“插足”……近日，王岳伦在接受采访时却表示：王诗龄其实更爱Cindy！
《爸爸去哪儿》持续热播，不少观众感叹节目一周一集不过瘾，其实由于时间关系，节目组忍痛剪掉很多镜头，来看下这些花絮吧。
看着舞台上美艳动人的女星们，让人极为羡慕，而在背后他们都有着不为人知的包养秘方，那就是血缘，郭美美前段时间曝光母亲照，让人对其母亲产生爱慕之情，而烂片女王林志玲母亲却引出席一次活动爆红，更加的有星妈范儿。
高圆圆怀孕了？与赵又廷结婚了？一堆的问号出现在观众脑海里，昨日真是个大喜的日子，高圆圆被爆怀孕，杨幂自爆结婚消息，对今天高圆圆澄清怀孕传闻，但也未能平息这场风波，观众依然相信杨幂高圆圆均奉子成婚了。
今天（11月13日），是男星余文乐的32岁生日，向来低调的余文乐很少会庆祝自己的生日，不过对于粉丝来说在这一天里都非常的重视，发微博祝福余文乐生日快乐，昔日裸照被扒皮，回顾余文乐拍戏经常瞬间。
还记得中国好声音第二季上那个质朴又虔诚的梦想导师吗？中国摇滚乐坛上的领军人物汪峰！其在音乐上谱唱了一首首痴情缠绵、爱意浓郁的音乐多么令人感动与敬佩，但在现实感情生活中，汪峰却是如此滥情的一个人。
近日，知名博主在博客中曝光一组女神高圆圆的童年照，虽说是小时候的黑白照片，但仍能看得出女神从小底子深厚，乌黑的大眼睛配上紧致的小脸，清纯无极限。再加上高圆圆家殷实的家底真是让人感叹：赵又廷，你值了！
11月11日光棍节这一天里明星网曾有这样一篇报道，杨幂在出席活动时，穿着韩服短裙获老外搀扶，一副怀孕的姿态，时隔不久就今天（13日）杨幂发微信公开与刘凯婚讯，难道又是一桩奉子成婚事件？
明星网讯 随着《爸爸去哪儿》的热播，林志颖的家庭生活备受关注。儿子小小志的逗趣可爱令无数网友很是喜爱，但老婆陈若仪却不怎么受好评 。近日，陈若仪发声示爱林志颖引围观。
根据韩国方面消息，今晚即将播出的KBS月火剧《未来的选择》女主角尹恩惠改变造型，变身短发俏皮少女，并率先曝光了第十集剧照，让观众大呼可爱，并表示十分期待接下来的剧情。据悉，在12日即将播放的《未来的选择》第十集中，尹恩惠饰演的罗未来面对即将进行的神秘计划决定果断改变发型,凸显女性魅力。
明星网讯 由李沁（饰沈长清）、李易峰（饰林皓）、李威(饰金睿）等主演的电视剧《千金归来》正在热播，李沁的复仇之路正式开启。她和李威以及李易峰之前的感情将如何变化？
因上《爸爸去哪儿》人气爆棚的林志颖前段时间与妻子大婚后一直忙于工作，时常会在机场碰见林志颖，此次记者林志颖，脾气超好的林志颖对待助理也十分的友善，在机场林志颖独自拎包，显得十分的绅士。
明星网讯 昨天是一年一度的光棍节，同时也是汪涵与杨乐乐结婚7周年的日子。在这个特殊的日子里，好友们纷纷给这对夫妻送上了祝福，同时也希望天下有情人能够终成眷属。
明星网讯 近段时间，综艺节目《爸爸去哪儿》火爆荧屏，五个萌娃逗乐了不少观众，近日，三位萌娃 Kimi、Cindy、王诗龄的近照曝光，逗趣可爱模样萌翻网友。
11光棍拆散一对是一对，汪峰为摆脱单身局势，在昨日（10日）这天被爆演唱会示爱章子怡，撒贝宁从此被淘汰，而在娱乐圈仍陷于单身男女的明星数不胜数，为此明星网特辑速配明星情侣，看看到底都有谁？
湖南卫视亲子真人秀《爸爸去哪儿》热播，并演变为全民话题，记录了五位爸爸和孩子们的成长经历。但是节目背后却另隐藏着鲜为人知的小细节，小编今日就为大家一一揭开。
11月10日，歌手孙坚在北京举办了首张同名EP《孙坚》的全国新闻发布会。发布会上，何炅、谢娜、唐嫣、刘忻等数十名圈内好友发来祝福VCR，对这位活跃在戏剧舞台及综艺荧屏上的人气小生表示祝贺。而大家期待已久的“公主”也现身———“梵音天后”萨顶顶倾情助阵。
最近《爸爸去哪儿》成为综艺节目中的当红炸子鸡，而里面的小朋友是当下最热门的人物，而里面的大哥哥石头爷们的性格也受到不少网友的赞赏。
据悉，崔天琪的这首《20岁》将在11月12日正式发布。“双十一”后的第二天，崔天琪就要用这样一首音乐来纪念成人礼可谓是意味深长。爱情是青春中最重要的组成部分，尽管仍旧单身，但是依旧会享受到单身的快乐，并在享受这份快乐的同时，期待美丽爱情的来临，也许这便是选择在“双十一”后第一天发歌的意义所在了。
王菲和赵薇，俨然娱乐圈另一对“中国好闺蜜”。近日，一组王菲离婚后抱赵薇之女小四月的照片曝光，只见照片中的王菲面露微笑，神采奕奕，完全不受婚变影响，真是让人捉摸不透菲姐到底是在想什么。
阿娇前男友权宁一和泰妍夜店狂欢疑热恋   明星网资讯 据香港媒体报道，阿娇的韩籍旧爱权宁一昨日带着少女时代成员泰妍夜店狂欢，当发现记者后从后门逃走，不胜酒力的泰妍在昏暗的后巷不慎摔倒在垃圾堆上，K先生护花心切，见状即上前从后箍记者发生碰撞，充满火药味！阿娇与韩籍旧爱K先生权宁一拍拖不够一年，于今年五月正式分手，分手不久的K先生原来已移情少女时代成员Jessica，二人“秘恋”有迹可寻，早前Jessica来港出席活动，男方曾神秘现身捧场。本文链接：htTp://news.mingxing.com/r
明星网讯 近日，吴尊在出席某活动时分享了生活趣事，一家四口幸福的生活令网友羡慕不已。
曾陷艳照门事件后，在职业生涯中一落千丈的男星陈冠希，再度复出娱乐圈后便被爆新欢女友Ann曾传婚讯，事后就没了消息，此次记者再度在酒店发现陈冠希一脸落魄，带着一副黑超眼镜秀古惑仔造型。
歌手黑珍珠玛丽亚（Mariatu Kargbo）受邀参加了阿尔及利亚59周年国庆招待会，与中外领导人欢聚一堂。活动当天，玛丽亚以一袭金色民族礼服盛装出席，格外抢镜。在活动中，玛丽亚还表达了自己对中国的热爱，并祝福中非友谊长存。
昨日，在电视剧《天下人家》的上海开播发布会上，主演杨童舒的工作人员因不满杨童舒被制片方冷落而当众发飙，现场几乎陷入混乱。最后杨童舒出言安慰，工作人员才停止争吵并离开。
《爸爸去哪儿》捧红那些小萌娃们，而天天竟然在第四期节目中，才知道Kimi是男娃：“天天一直以为KIMI是女孩子，有一次还去问林志颖kimi是否是女孩，让林志颖瞬间哭笑不得。
近期大热的《爸爸去哪儿》，而张亮父子可谓曝光率极高，在参加某活动时作为神秘嘉宾登场，成为全场最抢眼所在。不过对此张亮谈及人气暴红却显得极其担忧，表示觉得天天曝光量太多，有些后悔让他去参加节目。
曾陷艳照门事件后，在职业生涯中一落千丈的男星陈冠希，再度复出娱乐圈后便被爆新欢女友Ann曾传婚讯，事后就没了消息，此次记者再度在酒店发现陈冠希一脸落魄，带着一副黑超眼镜秀古惑仔造型。
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，郭涛的儿子郭子睿（石头）也随之走红。近日，郭涛郭子睿受邀拍摄了一组亲子街拍，父子两化身时尚达人，展现纯爷们不一样的精彩。
明星网讯 由钱泳辰、唐禹哲、秋瓷炫等主演的电影《恋上你，爱上我》正在热拍，近日，秋瓷炫在微博上晒出一组与唐禹哲的合影，并留言：期待与唐禹哲一起塑造的爱情故事。亲密举动令无数网友高呼在一起。
自从大S被爆婚姻后就再也没有在娱乐圈出现过，就连妹妹小S险些入狱大S也没出面关心过，而今大S好友吴佩慈微博晒出与大S昔日合影，网友向吴佩慈问其近况。
台湾歌手罗志祥日前推出新专辑《狮子吼》，以奇特而霸气的造型抢占歌迷眼球。罗志祥为感谢歌迷支持，在微博上发起“万人狮子吼”全民募集活动面向网络征集特色“狮子吼”自拍照片，活动开始的前三天就募集到了共计超过千余张照片。
郭敬明导演处女作《小时代》连推第一部、第二部，都获得不错的成绩，更在上映期间成为热门话题，引发国内外各界人士讨论，曝光率十足。那《小时代3》什么时候开拍呢？近日有网友在微博爆料称，《小时代3：锋银时代》于明年7月20日上映，年底开拍。
最近有消息传出内地女星李冰冰和绯闻男友任泉通过自己投资的华博鑫业，四个月获利2000多万，涉嫌涉内幕交易及利益输送，消息一出当事人立马做出否认，称之虚乌有。
辣妈张柏芝自从低调返港之后，并没有安排适龄的Lucas去上学，而是带着他到处飞，放浪作风引发不少网友愤慨。
网上最近开扒温兆伦与杜汶泽之间的骂战，甚至上身到国家问题，其实本身是不是什么大事！但是有时候名字总是鄙视内地，却频繁捞金。这样心口不一的行为让人愤怒！
湖南卫视《爸爸去哪儿》已经成功捧红了不少奶爸们，而其中奶爸田亮微博曝光女儿田雨橙居家生活照，遗传父母好基因的cindy卖萌表情直接秒杀不少网友啊！
湖南卫视重磅推出的大型明星亲子生存体验真人秀节目《爸爸去哪儿》火翻天，不仅让五位萌娃一炮而红，星爸星妈们也成了我们关注的对象。下面，就由小编来为大家揭秘下五位萌娃的星爸星妈的身家背景吧！
近日，人气歌手李乔西发布了全新单曲《带走》，而伴随新歌出炉的全新造型写真也与广大歌迷网友见面了，照片中李乔西清新唯美的形象，在这个深秋之际带来丝丝温暖，不禁让人眼前一亮。
明星网讯 由赵丽颖、刘恺威等主演的电视剧《妻子的秘密》正在热拍，该剧讲述了赵丽颖扮演的“江百合”用智慧捍卫爱情和婚姻的故事。
昨日（11月4日）0点，有两位著名好莱坞男演员阿诺德·施瓦辛格和西尔维斯特·史泰龙主演的电影《金蝉脱壳》上映内地各大影院，而此次两位主角阿诺德·施瓦辛格、西尔维斯特·史泰龙从秀肌肉转型做智者越狱犯成为了最佳看点。
明星网讯 刘晓庆因拥有娇嫩的外貌而被人们称为不老女神，自与第四任老公王晓玉结婚之后，刘晓庆就经常在微博上晒出两人幸福生活照。近日，刘晓庆又在网上晒出外出游玩的照片，引发网友热议。
最近节目《全能星战》中龚琳娜的戏曲版《忐忑》，再次展示碾压般的神级唱功，网友惊叹神曲女王成为女神，龚琳娜气场场十足，激情四溢，获得现场观众持续不断的掌声。
近日，李小冉因为掌掴追问流产事件的记者成为各家娱乐版块的头条，打人风波还没结束她就开始出现在观众的眼前。日前，李小冉穿着休闲装扮现身上海虹桥机场，然而她脸色憔悴，不禁让旁人同情这名曾经的准妈妈。
央视名嘴尼格买提在上个月的11日与新娘pasha低调大婚，两人携手跨入了婚姻的礼堂，而两人的情感历程也是值得回忆的，尼格买提与娇妻一直以来相处的十分融洽，并且尼格买提还是时常制造浪漫，让娇妻pasha防不慎防。
有网友曝光张柏芝穿着火辣的比基尼现身新加坡，而且还与外籍洋汉搂肩搭背亲密至极！不知道谢霆锋看到这些照片有何感想呢？有网友调侃称：“是否寂寞难耐，于是前往国外幽会一解燃眉之急呢？！”
对于早前接受双乳切除手术的好莱坞女星安吉丽娜朱莉(Angelina Jolie)，康复不久再次进行乳房重建手术。虽然病情有所缓解但是寿命最多5年左右，朱莉最近也受到切乳后并发症的困扰。
明星网 在娱乐圈中男女明星们少不了被吹残，她们拥有一张靓丽的外貌，不过在职业的逼迫下让她们不得不变身另外一个样子，有不少女星都曾穿过军装，有的穿上军装后别有一番滋味，而有的女星却貌似土鳖一样，显得老气许多。
昨天是国外有趣的节日“万圣节”，在这一天里不少娱乐圈明星也玩起了扮鬼吓人的游戏，而在国外大家就更是玩的不亦乐乎，各种装扮造型亮瞎双眼，下面就让我们一同来看看国外小朋友们都是怎么过节的吧。
近日，芒果台的《爸爸去哪儿》可谓是火爆荧屏，明星父子（女）的户外真人秀，终于让小编感觉中国综艺迎来了新纪元。可是在零差评光环下笼罩的《爸爸去哪儿》，已经有小伙伴开始审美疲劳：除了做饭还有什么？下面，就随小编看看《爸爸去哪儿》的未来之路吧！
明星网 一位从农村出来的农民代表赵本山，从出道至今每一年近乎都能在春晚看到他的身影，而日渐老去的他连续缺席了两年的春晚，在今年将在当副导，亮相春晚在寒冷的冬季为观众朋友们暖胃。
明星网 杨千嬅独特的个性备受网友喜爱，也因此获得了老公丁子高的疼爱，在去年杨千嬅为丁子高诞下爱子后就更加备受宠爱，日前可爱儿子Torres已经一岁了，长相独特吸引观众眼球。
明星网讯 由朴信惠、李敏镐等主演的电视剧《继承者们》目前已经更新至第八集，在该剧集中李敏镐已经向朴信惠表白，两人能否顺利牵手成功？
明星网 由湖南卫视每周五晚22点热播的综艺大剧《爸爸去哪儿》，今晚将再度亮相荧幕，萌爸萌宝贝们又会给观众带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待！为此超人气偶像巨星林志颖赶发微博相邀观众入场，一同去看看那些萌孩儿们吧。
明星网讯  由朱丹、王珞丹、张涵予等主演的电影《我爱的是你爱我》将于11月8日于全国公映。近日，《我爱的是你爱我》一组剧照曝光，王珞丹披婚纱苦追张涵予略显伤感。
冯绍峰与倪妮是娱乐圈公认的郎才女貌，而两人何时结婚也成为大众关注的焦点，两人总是在公众场合或街上大秀恩爱，令人好不羡慕啊！
又是一年一度万圣节，在老外们各种high时，各位国内的小伙伴们，是否也准备好画个妆，舞个会呢？在这良辰之际，众星也终于按捺不住，妖鬼蛇神纷纷跑出，下面就随小编看看那些或惊艳或惊悚的明星装扮吧！
明星网讯 由邓超、刘亦菲、江一燕等主演的电影《四大名捕2》将于12月6日全国上映，今天片方发布了男主角邓超恐怖的剧照。照片中邓超变成狂暴“狼人”，狰狞恐怖，令人无法直视。
明星网讯 由陈乔恩、罗晋、明道、袁姗姗等主演的电视剧《王的女人》已经迎来了大结局，该剧悲惨的剧情引无数网友忍不住吐槽。
早前爆出林青霞与秦祥林将共同出席金马奖，网上曝光林青霞30年前打网球照片曝光，看到林青霞照片中长发飘飘，一身网球衣服丝毫不过时。
备受网友期待的《漂亮男人》根据韩国同名畅销漫画改编，由张根硕，IU等艺人出演，讲述了有着世上最完美容貌的男人寻找真爱的故事
明星网 《爸爸去哪儿》的火热播出让湖南卫视给2013年画上了一个圆满的句号，参加完《天天向上》后当然不能不去大本营，上周大本营请来张杰破了两个月的收视纪录，小编觉得《爸爸去哪儿》专场应该要破今年的收视纪录了！
明星网 功夫小子赵文卓前段时间同甄子丹闹不和，而今闲来无事的他陪同妻子张丹露一同逛街购物，两人穿着情侣装在大街上眉来眼去显得十分的亲密，十指紧扣秀恩爱，出门还与老外搭讪。
明星网讯 陈小春应采儿于2010年2月14日结婚，2013年7月1日两人的爱子诞生，近日，应采儿接受采访时坦言欲追生二胎。
明星网讯 近日，米露受邀拍摄了一组写真，写真中米露清纯动人，气质迷人，雪白的肌肤更是另无数网友赞不绝口。
明星网讯 近日，由明道等人主演的电视剧《王的女人》正在热播，而在明道的演艺生涯中，他在荧幕上给观众留下了多部经典作品，今天明星小编就带你去回顾下这些作品都有哪些吧！
之前曾有传闻指出著名笑星赵本山将再次缺席央视春晚，然而昨日赵本山现身央视春晚首次审查，将有望参加马年春晚。
据外国媒体报道，辣妈超模米兰达·可儿和英国“精灵王子”奥兰多·布鲁姆已经结束六年感情三年婚姻，两人表示虽然处于婚姻尽头，但他俩仍然敬爱对方。
明星网讯 近日，蔡少芬在微博中晒出两个女儿的照片，照片中大女儿与小女儿手拉着手一同玩耍，画面非常的温馨。两个女儿可爱逗趣的模样乐翻了无数网友。
明星网讯 近日，许晴受邀拍摄了一组时尚大片。此次大片许晴一改以往风格，嘻哈装扮夺人眼球。写真中许晴眼神深邃，笑容温暖，清纯可人。
明星网讯 近日，苍井空在网上晒出自己的私房照，照片中苍井空表情销魂，夺人眼球，无数宅男看到该照片后坦言好想约一下苍老师呀！这销魂的表情简直就是要人命。
 张翰与郑爽　　明星网讯张翰与郑爽自合作《一起来看流星雨》以来，一直传出交往的传闻，但两人从未证实过。2013年两人合作电视剧《胜女的代价2》后，恋情浮出水面，随后两人也大方公开了在一起的事实。　　近日，张翰在接受采访时坦言之前之所以不想公开，是觉得不太喜欢别人过多谈论自己的私生活，而且如果把感情和工作放在一起，感情就会变得复杂不纯粹。采访中张翰透露与郑爽相处的方式就是彼此信任，未来不管遇到再大的难题，他们都会一起分担，希望大家更多地关注他们的作品，对于恋情送上祝福就好啦！　　本文来源于明星网：hTTp://news.mingxing.com/read/89/266780001.hTml　　转载请保留链接，不保留本文链接视为侵权，谢谢合作！
明星网讯 近日，蔡少芬出席奶粉代言活动时自曝为了女儿上学方便，老公张晋以她的名义斥资1,200万购入凯旋门一单位歇脚，并大赞老公贴心。
已经确定怀孕的几周的大S最近被网友拍到前往泰国还愿的照片，与老公汪小菲两人虔诚的来到四面佛感激求子成功，赴庙还愿。
明星网 娱乐圈谁最红谁就是被挖掘的对象，昨日范冰冰被爆获绯闻男友助理穆晓光送钻戒后，随后自己在微博中晒照，引网友关注疑似与穆晓光恋情将曝光，而后疑似昔日旧爱王学圻再度现身，活动现场担任护花使者。
明星网 于妈拍《神雕》是一件特别锻炼心理承受能力的一件事情，每爆出一组定妆照都会被喷的满脸狗血。这次也不例外，于妈满心欢喜的将《神雕侠侣》其他演员定妆照曝光后小编真怕他看不到明天升起的太阳了，大家自己来欣赏一下吧！
现在娱乐圈总是盛行一种男人变女人，眼线妖娆的女装成为那些男星亮点
明星网 校园美女奶茶妹妹自从曝光男友以后，虽人气略有下滑，但却未影响到她在大家心目中的女神面孔，此次奶茶妹妹再爆校园照，引不少网友围观，芊细身材清纯面孔完胜刘亦菲。
明星网讯 近日，梁静茹在微博上晒出自己的靓照，并声称怀孕后身形都发福了，觉得怀孕后立马变吃货了。不过该照片却得到不少网友的好评。
明星网 由袁姗姗何晟铭主演的电视连续剧《猎天狼》今日（22日），将在湖南卫视震撼首播，此次袁姗姗将首次挑战自己，化身为现代女性上演特工角色，在风尘和枪零弹雨中生成，变身为一位烈性女子。
继汪峰与嫩模前妻离婚当天曝出与章子怡热恋以来，两人的恋情持续升温，在风口浪尖上的章子怡和汪峰不仅被拍到酒店密会七小时，又被拍到共赴美国度假一周，这股如漆似胶的劲头，坐实了两人正处在热恋中的传闻。
明星网 《爸爸去哪儿》转眼间已经播出了两期，每一期都萌的观众一脸血，希望自己家宝贝也能像这五位孩子一样那真真是极好的！本来芒果台的官方cp是林志颖和王诗龄，这会儿五位孩子在机场却自己配对出了新cp——cindy和石头，究竟发生了什么事呢？
大家总是在荧幕与镜头中看到有些女星光鲜亮丽，娇俏的皮肤让不过不少人羡慕，娱乐圈有些女星素颜依旧美丽，不过这些也平时得益与他们良好的生活习惯与护肤方法。
明星网 好莱坞经典大剧《变形金刚4》日前正在筹备拍摄中，当天记者探班《变形金刚4》拍摄片场，中国女星李冰冰酷劲十足，深V装西服大秀事业线，遭老外搭档偷瞄背后流口水遭记者全纪录。
明星网 前段时间马伊琍文章曾因一部《小爸爸》被人误解，两人传出离婚传闻，不久后马伊琍则被爆怀孕，离婚传闻不攻自破，而今马伊琍怀孕也有一段时间，挺大肚现身朋友举办的庆生宴，宴会上马伊琍狼吞虎咽无星味。
明星网讯 近日，马伊琍早年比基尼性感照片被曝光，照片中马伊琍多款泳装造型出境，无料可露引吐槽。
明星网 上海，早前董洁参加某时尚活动。期间助理跟随其后，由于高跟鞋太高、气候冷的原因，董洁差点绊倒。
明星网 青春爱情电影《有种》17日在京举行发布会，导演张元携编剧孔二狗、主演李昕芸、韩雯雯、吕聿来、时诗、刘卓廷等悉数到场。对于这个另类的电影名字，张元解释说：“就是谁没有荷尔蒙？人间都是平等的，但是我们就怕被阉割了。”
刚刚小S深陷老公许雅钧、公公许庆祥的胖达人内线交易风波，精神状态似乎不佳的小s最近出席内地某活动。
明星网 《最美和声》激战三个半月，冠军归属终于在昨晚（10月19日）尘埃落定，萧敬腾组学员肖懿航唱足三轮最终登顶，成为第一季《最美和声》的冠军得主。“创作鬼才”丁于与“音乐顽童”贾剑龙分获亚、季军。
明星网 据爵士上海新浪官方微博透露，曾获得格莱美奖的女爵士歌手佩蒂·奥斯汀原计划10月18日在北京进行表演，但其经纪人表示，奥斯汀抵达北京后哮喘发作，无法演出。
在演艺圈成名容易，但是想要大红大紫却难，若要成为最闪亮的明星除了演技精技精湛，而人品也备受粉丝追捧，而这或他们人气依旧火爆的原因吧！
明星网 据香港媒体报道，自从胖达人事件爆发以来，重创小S萤幕形象，甚至连带影响小S代言及“康熙”收视下滑。包括十月初小S才为塑身衣拍摄这一季最新广告，相隔不到两个星期却传出撤换小S改由郁方代言的消息。
明星网 据香港媒体报道，周星驰前年无声无息与拍拖13年的于文凤分手。爱的反面是恨，事后前女友入禀高院追讨为星爷卖楼的七千万佣金。今年6月星爷获法庭暂准剔除诉讼，无官司缠身，人都开心点。
明星网 在昨天周迅生日之际，毫不怠慢地发微博称：“小迅，祝你生日快乐，永远是那个追逐纯真爱情而且自由自在的精灵女王！同时祝一毛不拔大师贝志诚贝哥今日喜得公子！”于是网友展开了神奇的想象力！
明星网 李亚鹏自从同王菲离婚后，就一直生活在痛苦之中，一直以来大家都说情场失意商场得意，还真是这样，李亚鹏被禁播电视剧《纯真的年代》5年后被解禁，传出这一好消息后，网友质疑是否是王菲为表歉意从中帮助。
明星网 林更新与周冬雨的恋情闹得沸沸扬扬，林更新凭借《步步惊心》《轩辕剑》等剧声名鹊起，成为内地演艺圈最具人气的新生代偶像明星之一，而现今曝出他与周冬雨的恋情，无疑再次令他的人气急升。所以今天来扒一扒以林更新为代表的10大最具人气的偶像男星。
刚刚新婚不久的何洁与老公赫子铭最近不停晒甜蜜和恩爱，而最近在与友人吃饭聊天。大约两个小时后，一行人走出餐厅，准备离开。
明星网 林更新与周冬雨的恋情闹得沸沸扬扬，林更新凭借《步步惊心》《轩辕剑》等剧声名鹊起，成为内地演艺圈最具人气的新生代偶像明星之一，而现今曝出他与周冬雨的恋情，无疑再次令他的人气急升。所以今天来扒一扒以林更新为代表的10大最具人气的偶像男星。
明星网 因一曲《挪威的森林》而深受观众喜爱的伍佰不完音乐，学走性感路线玩魅惑了？伍佰近日受邀出席了国外品牌的时装秀，当天伍佰的穿着震撼在场所有观众，短裙装大秀粗壮美腿，让网友不得不吐槽比李健仁还丑。
明星网讯 美女林志玲出演的多部影片都被评为烂片，近日，林志玲又有新作推出。由林志玲、池内博之、福地祐介联袂主演的电影《《甜心巧克力》将于11月8日全国公映，林志玲能够突破烂片魔咒？
日前刚刚拍摄完好莱坞新片的汤唯现身上海准备转机参加商业活动，而在机场素颜出镜的汤唯似乎遇到一些小麻烦，到值机柜台办理登机手续时汤唯的登机牌时时没有办出来。把这位大明星急的直冒热汗。
张皓然凭借全新单曲《蜜蜜宣言》获封“国民闺蜜”称号，新歌《蜜蜜宣言》旋律轻快，全新时尚造型彩妆达利、阳光帅气、复古造型的尝试大获好评，宣扬男闺蜜的正面态度获肯定，引发高专注度，已经有剧组递来橄榄枝，希望其能够出演男闺蜜角色,力邀搬上大银幕。
明星网 本周五22点湖南卫视《爸爸去哪儿》将再度来袭！住在农村的第一个夜晚会如何？面食大比拼，众老爸犯难，孩子当裁判，谁将接受最后一名的惩罚推石磨？放羊将出现怎样窘况？让我们先来一睹为快吧！
明星网 近日，孙俪穿着迷你小短裙装同助理现身地铁，刚捞玩金的孙俪由于坐车十分的不便，不得不来到地铁同路人们挤地铁，在地铁站孙俪显得魂不守舍，疑似迷路不知该往哪儿走，手里紧握住手机显无助。
《胜女的代价2》已在湖南卫视第一周播剧场接近尾声，即将上演大结局。凭借“翰爽”情侣档的影响力使该剧力压众多日播剧，成为晚间同时段全国收视第一。
明星网 爷孙恋当事人林靖恩、李坤城两人的爱情故事要出书了，小编突然想到春晚上蔡明的一句经典台词：恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！两人的恋情虽说不干旁人的事但是总是高调出来秀恩爱真真是极恶心的！
明星网 杜汶泽近段时间来可谓是艳福匪浅，在《3D豪情》影视剧中频繁遭日本AV女优肉体诱惑，其中还包括大家心目中的女神老师苍井空在内，杜汶泽在影片中玩转3P，还装内涵，让人难以直视。
明星网讯 据悉，日前，唐嫣走出情伤，赴美度假归来。一身潮装现身机场的她显得霸气十足。
明星网 吴尊被爆已有一女让不少粉丝难过了好一阵子，不过这种悲痛还未消便变又传来吴尊再得一子。面对如此“双重打击”粉丝也开起了偶像的玩笑调侃吴尊“神射手”，连女儿和儿子的出生日期都是经过精心计算的。
近日，Lotte Girls携与0086男团联袂演绎的全新专辑《Disco》做客音乐流声机节目，在节目现场与主场人一起畅谈新专辑幕后的故事，更与到场鼎力支持她们的歌迷做起了温馨的互动，让大家感受到乐天女孩生活中平易近人的一面。
明星网 在娱乐圈中同性恋情已经是极为正常的一件事了，SHE成员纷纷嫁入豪门，过着贤妻良母的生活，而只有Hebe田馥甄依然享受着单身生活，因此曾被传女女恋，平息一段时间后再度被爆恋情。
明星网讯 近日，李彩桦在除夕某活动时默认拥8000万资产，俨然成了一位小富婆。
明星网 台湾名嘴周玉蔻去年年初上节目时，左眼上排的假睫毛意外从眼尾­滑落。女主持人顾名仪发现这一情况后拚命想转移话题，摄影师也赶快将镜头转向别的来宾，但偏偏周玉蔻仍然滔滔不绝，好像尚未发觉自己的假­睫毛掉落。
最近Hebe又被爆出性取向让人质疑的说法，最近有知情人爆料与女友人旧情复燃而有望同居。
明星网讯 李念婚后的豪门生活过得非常的幸福，近日，李念在微博上晒出自己的私房美照以及自制的美食，备受称赞。
台湾麻辣主持人小S（徐熙娣），日前卷入胖达人炒股风波，不但涉嫌虚假代言，老公许雅钧、公公许庆祥都被疑参与内线交易欺诈案，被限制禁止出国。更有台湾名嘴公开炮轰小S，称其不配做主持人，让小S 下台。有消息指出，案发前小S曾刺泰国法力刺青，被质疑是否没守戒律，才会导致厄运上身。
台湾女星陈妍希与林依晨一同站台，现场两大女神同台pk而自然而然就被比较一番，上月底才远赴英国留学的林依晨依旧清新靓丽，而忙于学业的她微博发一次文回应粉丝。
在很多影视作品中，都有美人沐浴的香艳戏份，不少大牌女星都愿意为艺术牺牲，为大家奉献香艳欲滴出浴美人图，或清纯，或娇艳，或妩媚，或惊艳了时光，或温柔了岁月。明星网独家盘点史上最全的女星沐浴经典画面，让我们一起回味那香艳勾人的瞬间。
最近低调忙于自己事业的杨坤被记者拍到与一名神秘女在酒吧甜蜜缠绵，让人怀疑杨坤是否在感情上也收获了明媚的春天呢？
林更新放弃美艳的白富美美女不要，转手投入了小清新周冬雨的温柔乡中，而在最近的微博中透露了自己的爱情观念让网友怀疑是否为劈腿而作出解释呢？
明星网讯 10月22日AKB48写真集《乃木坂派》即将发行，组员们泳装上镜，上演湿身诱惑，性感爆棚。
明星网 大饼脸、瓜子脸、锥子脸各种称号近日在网络上瞬间推起浪潮，娱乐圈曾多次被爆“锥子脸”女星或者是芭比娃娃明星，而今韩国综艺节目上，一位韩国美女打破传统，整容称漫画脸，瓜子脸蛋与漫画照称对比。
明星网讯 近日，孙俪受邀到某商场出席活动，活动结束后孙俪在众多保镖的护送下离开，一路上还与他们有说有笑，非常的亲民。
明星网 娱乐圈的女星干得好不如嫁得好。然而，有些女星经过几段恋爱，似乎降低了眼光，还是委屈求全，担心嫁不出去的原因。不妨比较下她们前后两任务男友帅气+财产=实力大PK，看她们的择偶标准是降低还是提高。
明星网讯 对于近日热议的法定节假日放假安排，《非诚勿扰》主持人孟非也发表了看法，粉丝看完后纷纷大赞孟爷爷见解独到。
明星网 影视剧男演员段奕宏向来生活低调，很少有在娱乐圈传出绯闻，此次段奕宏美艳娇妻在网络上被网友曝光，独特迷人的气质吸引观众，长相貌美与性感女主播柳岩有的一拼。
男星吴尊最近在公开承认已婚，并有一个两岁女儿，并称老婆一怀二胎，消息一出便引发不少粉丝的哗然。而成为父亲不久的吴尊刚刚发布消息，称儿子小尊已平安降生。
明星网讯 由湖南卫视播出的节目《爸爸去哪儿》自开播后就备受观众好评，近日，四位明星奶爸携儿女做客《天天向上》。小家伙们逗趣可爱，乐坏汪涵。
在娱乐圈想要大红大紫很难，而想在娱乐圈长红就更是难上难，但是却有那么一些明星成名后人气一直不衰退，一直走在娱乐圈的人气顶端的位置。
江苏卫视倾力巨献的全新音乐类节目《全能星战》，自上周五首播后好评不断。当观众惊叹节目震撼的视觉效果、精湛的舞美音响、超强明星阵容及全新节目形式的同时，本档节目唯一主持——李响，以其沉稳大气、妙语连珠的主持风格，在现场熠熠星光中大放异彩，令观众视线不得不为其凝聚，赞其为新生代全能主持人。
明星网  近日，17岁的流行音乐小天王贾斯汀·比伯被“一夜情”丑闻缠身。一名20岁女子日前入禀洛杉矶法院，声称两人一夜情后诞下贾斯汀的骨肉，BB已经3个多月大。虽然贾斯汀否认此事，但是想必事情还会困扰他很久。其实，很多明星都有过一夜情，也有人因此惹出了大麻烦。
明星网 昔日三级艳星翁虹婚后变转型做了慈母，此次翁虹女儿小水晶迎来了自己6岁的生日，翁虹发微博为女儿送祝福，并晒上了同女儿的亲密合影照，两人面对镜头显亲昵大秀慈母爱。
娱乐圈内也不例外，很多女明星因为一时大意，让小三趁虚而入，最终导致美好的婚姻瓦解。
明星网讯 近日，徐娇在微博上发出近照并发文问粉丝自己是不是变胖了，引发网友热议。
38岁的佘诗曼感情一直得不到很好的归宿，早前有传闻与内地富豪的甜蜜交往，但是最后还是无疾而终了！
明星网 相爱的理由只有一个，而分手的理由却有很多，在纷繁复杂的娱乐圈里几乎每天都在上演着恋爱与分手的大戏，今天我们就来看看娱乐圈10位当红男明星被女朋友甩掉的各种各种的狗血理由吧。
钟镇涛日前接演限制级电影《微光闪亮第一个清晨》，和两位女主角曾佩瑜及李维维都有激烈床戏，剧组透露，每次上戏前，他都要做足100下伏地挺身，只为让自己在镜头前的线条更完美
10月8日，一则名为《李琳夜会小男友 李大双被疑劈腿》的新闻见诸网络报端，单看图片或单读新闻，貌似没有任何问题。但是，图片里挽着男友手臂的李琳是小李琳，文中所说的李大双老婆则是令一位艺人大李琳。媒体这一张冠李戴的失误让相关三人深受困扰。
明星网 女星白百何近日同助理现身上海机场，未见老公陈羽凡，当天白百何疑似由于没有老公的陪伴，加上工作的压力，满脸疲惫不堪的样子在机场接电话不停，而助理则在前面开路，四处张望担心被狗仔偷拍。
吴千语今日在海港城出席万圣节活动，现场所见吴千语扎起头发，歪面情况更为显眼，好像严重了好多，细心我网友发现有吴千语有大小脸的情况。
明星网 近日温兆伦在微博发文悼念亡父，本来一场感人泪下的思亲之言竟然被万能的网友玩出了一场反转剧。照片中温兆伦的父亲与香港男演员杜汶泽相似度高达90%让人感叹世界真奇妙，一场悲剧瞬间变成了喜剧。
明星网讯 日前，许慧欣与相恋多年的男友在巴厘岛举行婚宴，近日，许慧欣在微博上晒出自己唯美的婚纱照，并坦言自己很幸福。身材姣好网友笑言许慧欣老公很有艳福。
明星网 自刘烨争做"段子手"事件后，"段子手"这一词就在网络上瞬间爆红，而续刘烨事件后，公孙先生任泉也来凑热闹，疯狂在微博中展现自己幽默的一面，事件发生后有网友爆料称任泉的幽默全靠抄袭，而今任泉又和段子手产生了骂战引围观。
明星网 湖南卫视近日即将推出一档亲子节目《爸爸去哪儿》五大明星带着各家宝贝展开一段特殊的旅途，其中小小志和李湘女儿在节目还未开播就已经显露出要火的势头实在让人感叹青出于蓝而胜于蓝。
明星网 近日，2013快乐男声冠军华晨宇高中毕业照曝光，引来网友围观。照片中的华晨宇留着长发，梳着“洗剪吹”发型，十足一个非主流杀马特少年。粉丝爆笑转发并称这才是屌丝的逆袭。
明星网 自从李小璐诞女以后贾乃亮就承担起了奶爸的责任，近日记者在某商场发现了贾乃亮的身影，当天贾乃亮驾驭豪车座驾黑超现身，不见爱妻李小璐身影独自用餐，用完餐后贾乃亮还不忘打包，疑似关心妻女为他们贴心送餐。
郭敬明在新一季《中国梦想秀》中担任梦想导师，然而在开播前小四的价值观就遭到网友的炮轰，称其拜金主义误导青少年。正所谓好事多磨，近日在录制现场也遭到选手的羞辱，再次拿他的身高开刷。
明星网 由超女出身的李宇春舞台经验仍然显不足，此次李宇春在青岛举办自己的WHY ME个人演唱会中，其中有个环节是与男舞伴公主抱，不够在台上男舞伴突然松手，让李宇春防不慎防，露出惊吓表情。
明星网 黄绮珊因《我是歌手》身价水涨船高演唱实力有目共睹，近日出席澳门第10届华鼎奖-全球演艺名人公众形象颁奖典礼的黄妈一身黑色长裙搭配一头小短辫实在让人眼前一“亮”，肩膀上内衣带勒出的痕迹也是清晰可见。
讯 最近台湾36岁的女星许慧欣与交往3年多的男友、33岁的Dennis被爆近日将在巴厘岛完成终身大事，男方亲友已搭机飞巴厘岛观礼。
明星网 近日，田朴珺的专栏再度出炉，搭上了目前大热的“好声音”。文中，田朴珺自曝与“好声音”总导演金磊的闺蜜情，文章中仍旧透露着些许被宠溺的意味，“我一直叫他老金……仿佛这个称呼也能带给我保护，我想我是第一个叫他老金的人。”
最近郭德纲装修中的德云社南京分社遭到不少游客的破坏，甚至在墙上写上大骗子的留言。而似乎也有些“按捺不住”的郭德纲前晚发布微博称，有好事者连续三天在墙上涂鸦，让人好不烦恼。
小天后蔡依林(Jolin)与锦荣甜蜜恋情又被网友发现，早前有传出两人欲明年举办婚礼喜讯，而最近有网友发现两人同游东京更街头亲密缠绵不惧偷拍。
明星网 麻辣女主播小S近段时间以来绯闻不段，自从被爆将上今年春晚录制后，小S老公许雅钧陆续被扯上官司，而次小S再度性感出境，低胸秀豪乳上演情趣诱惑，正处于被调查期的许雅钧不知能否接受小S如此大尺度。
明星网 麻辣女主播小S近段时间以来绯闻不段，自从被爆将上今年春晚录制后，小S老公许雅钧陆续被扯上官司，而次小S再度性感出境，低胸秀豪乳上演情趣诱惑，正处于被调查期的许雅钧不知能否接受小S如此大尺度。
明星网 都说百密有一疏，很多娱乐圈的明星在公众场合，因为一时大意，在一些着装细节上出现疏漏，从而被媒体拍到，尴尬不已，还因此落下笑柄。下面我们就来盘点公众场合忘记拉裤链而出丑的10大男女明星。
明星网 古话说的好，自己干的好不如嫁的好。现实生活中的平凡女孩子要想嫁入豪门不是不可能的事情，但是困难度却非常之大。灰姑娘的故事也不是经常发生在普通人身上的，而对于那些身在娱乐圈的明星来说就不一样了。
明星网 娱乐圈时常出现一些错综复杂的三角恋，贵圈很乱俨然为大众的口头禅。曾有一些女星当恋情曝光后，没有得到祝福，反而收获的是铺天盖地的挖苦和批评。
明星网 娱乐圈的花花世界令明星男女也痴迷沉醉，不少女星迷迷糊糊地“献身之后”，发现自己“一夜惊喜”，肚子里种下了别人的种子，但却因为“经历丰富”无法确定腹中宝宝是谁的孩子，这样的例子在娱乐圈中并不少见。
明星网 人红是非多，快乐男声于湉一直以来都是绯闻不断，据网友爆料于湉有一位美籍男友，并且两人一直以来关系都不错，而自己也是富二代，父母每年收入可达上亿元，惊人数字火爆娱乐圈。
明星网讯 据悉，影帝梁家辉近日不幸遭遇意外，断了三条肋骨，无奈他的新戏无法开拍，只能停工安心休养。
大家都知道，在娱乐圈里走红的大多都是一些帅哥靓女，但是娱乐圈也有一些身材长相不是非常出众的明星，而她们的人气和粉丝的追捧却丝毫不逊给偶像明星。
2013年，就爆发了众多明星情感危机事件，他们或离婚，或分手，次次都震惊娱乐圈，犹如最近刚刚发生的王菲与李亚鹏的离婚案，着实让不少粉丝感到伤心。
我们印象之中，裙子一直以来都是女人的专利，但是在无所不能的娱乐圈，男明星穿裙子也不是什么稀奇事，他们有的能诠释出男人的硬朗，而有的则比女人还要妩媚。
最近娱乐圈有盛传霍汶希是香港娱乐圈的拐点，在她之前，有陈淑芬，陈家瑛等一批经纪人撑起了香港娱乐圈的黄金时代，在她之后，香港娱乐市场由盛转衰，金牌经纪人难觅踪影。
明星网 最近不知不觉开始流行和土豪交朋友了，其实很多女星一直都热衷于与土豪交朋友，但即使费尽心思周旋也不见得都能成功俘获，倒是有些女星虽然很少和富商周旋，却能不动声色地俘获土豪。
明星网 总有那么几部影视剧让我们铭记于心，不是因为它能催人泪下，也不是因为它的剧情与我们的生活紧密相关，而是演员们的演技实在太过惊人，一不经意间就将你带近角色，邓萃雯、黎姿、佘诗曼看三位美女谁更胜一筹。
明星网 最近不知不觉开始流行和土豪交朋友了，其实很多女星一直都热衷于与土豪交朋友，但即使费尽心思周旋也不见得都能成功俘获，倒是有些女星虽然很少和富商周旋，却能不动声色地俘获土豪。
明星网讯 吴大维嫩模女友徐力琦交往一年多，女方被指私生活混乱引热议。
人到了适婚的年龄就要结婚本是件很普通的事情，可这件事情放在娱乐圈里就不一定了，有的明星为了自己的事业，而不得不暂时放弃自己的爱情，属于要事业放弃婚姻的明星。
其实父母都对孩子有着宠溺的心情，甚至因为纵容而让自己孩子走上犯罪的道路，其实一句话就是可怜天下父母心啊！现在就跟小编看看明星父母如何宠爱自己的孩子。
近日有传张震与未婚妻庄雯如将于10月14日举行婚礼，张震昨天和林建岳及盛智文到香港会展出席“博鳌青年论坛”演讲时否认，指婚期还没确定，估计最快也要11月。
明星网讯 自产子后，姚晨极少在媒体面前露面，近日，有记者拍到姚晨与老公曹郁会友的照片，照片中，姚晨素颜出镜，身材恢复神速显苗条。
明星网讯 近日，黄圣依受邀拍摄了一组写真，写真中她上演湿身诱惑，表情销魂，令人垂涎欲滴。
明星网 吴佩慈近日被爆料已怀有身孕，怀孕后显得十分高调的她，疑似向富豪男友纪晓波逼婚，此次吴佩慈挺着4月大肚，抹胸装现身活动现场，心情看起来非常的不错，平凡露出甜美笑容，踩高跟鞋现身。
明星网 早前就有记者拍到香港女星周丽淇与内地一小生牵手似有拍拖之意，而这位比女方小6岁的男演员就是在去年净赚2000万的富二代徐正曦。而对于恋爱一说周丽淇近日也公开承认：确实是在谈恋爱。
明星网讯 近日，杜汶泽为老婆田蕊妮过生日，生日当天，杜汶泽晒出两人幸福甜蜜的生活照，羡煞旁人。
明星网 近日天涯论坛一则名为“开八霍建华招妓事件，各项截图证据汇总”的帖子曝火，其中详细揭露了霍建华利用偶像身份私下到女粉丝家中过夜并发生关系。说的有鼻子有眼的，是不是真的啊？不过男神没和男人在一起小编也就平衡了。
明星网讯 于正新剧《新神雕侠侣》被网友不断吐槽，继炮轰小龙女陈妍希过后，近日张馨予的戏份也遭无情的吐槽。
刘晓庆早年因为饰演武则天而红遍大江南北，她从少女武媚娘一直饰演到垂垂老去的女王，逆龄功力超强。而在不久前，她以50高龄饰演十多年的少女，被21岁男演员亲密称呼：“丫头”，再次被推到风尖浪口。刘晓庆如何保持她的不老容颜？她是否曾经整容？
明星网 女星徐若瑄近日超帅气打扮亮相活动，将头发像豆芽一样高高立起，如同婴儿一般显得十分的可爱，当天徐若瑄穿着白裙装亮相，夜光鞋现身显得有些秀气，让观众们看傻眼。
刚刚结束《辣妈正传》成功解决了孩子与家庭、事业之间的矛盾问题，而随着接档的由胡可、沙溢夫妻档纠结上演的电视剧《孩奴》已经登陆东方卫视，火辣开播。
明星网讯 由阚清子、李沁、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》即将迎来大结局，在近日播出的剧集中，何润东（饰章赫凡）、李沁（饰余非）历经坎坷，终于步入了婚姻礼堂。
明星网 吸血鬼家族的恋情真乱啊，自从妮娜和伊恩分手之后小编还默默的告诉自己，还要继续相信爱情！可是，才几个月啊，妮娜在泰国交了新男友，就连stfen都搭上小狼女了，小编还发誓要拥有klaus呢，要等到什么时候呢？
明星网 近日《红高粱》制片方公开了周迅饰演的“九儿”和余占鳌在高粱地的一组激情戏片花，引起外界普遍关注，并与电影版《红高粱》巩俐饰演的“九儿”进行了一番比较，人们自然会问：周迅能否超越巩俐呢？
明星网 赵薇和徐峥在一起了？两人没事吧？一个个的疑问出现在了网友们的脑海里，只因为赵薇晒出已一张趣味照，照片中赵薇同徐峥对着镜头恶搞卖萌，疑似在取乐小伙伴，表情怪异，配合的默契十足。
明星网讯 由林心如、袁弘等主演的电视剧《秀丽江山之长歌行》正在紧张拍摄中，目前，片方公布了一组剧照，华丽唯美。
明星网讯 由孙骁骁、郑爽、张翰等主演的电视剧《胜女的代价2》即将播出，近日在接受采访时孙骁骁满脸洋溢幸福，暗示与男友李响好事将近。
明星网讯 2013年湖南卫视推出的新节目《爸爸去哪儿》未播先火，近日，该节目首款海报曝光，明星与子女一同卖萌出镜欢乐多。
明星网 9月26日晚，13届华语音乐传媒大奖在广东惠州举行。作为形象大使的汪峰当日也抵达现场，最近深受离婚和劈腿事件困扰的汪峰身形略显消瘦。汪峰首次正式回应最近传闻，他表示会继续沉默。
明星网资讯 近日，一组“最帅地铁司机”的照片爆红网络，这名苏州地铁司机俊美的外貌迷倒了一大片女生，许多女网友甚至组团去坐地铁，大家纷纷感叹，“简直是开往春天的地铁”。
明星网 “靓靓”是个好女人，由于专心做全职太太，于是袁咏仪的新闻，那是越来越少了。坦白说，袁咏仪最喜欢的就是她为人，敢爱敢恨、敢作敢当的精神，不是一般人能模仿和超越的。
明星网 近日，一组“最帅地铁司机”的照片爆红网络，这名司机是苏州地铁一号线的司机。他俊美的外貌迷倒了一大片女生，白皙的皮肤，瘦削的脸庞，迷人的微笑，许多女网友甚至组团去坐地铁，大家纷纷感叹，“简直是开往春天的地铁”。
每个人的旅行，都有说不完的故事。2013年陈志朋发行的最新单曲《落单旅行》，就向我们讲述着一个失恋旅者不一样的故事。在华语乐坛被无病呻吟，大放悲声的苦情歌所充斥的今天，这首乡村摇滚风格的小调让人眼前一亮。
明星网 谢娜同张杰这对姐弟恋人，在娱乐圈也曾引来了不少风波，在谣言四起的娱乐眼见张杰与谢娜已结婚两周年了，为了纪念这个特殊的日子，谢娜在微博中上传了昔日与张杰婚礼现场结婚视频，两人暧昧拥吻显得十分的恩爱。
明星网 行走的力量陈坤前段时间被自己拍到同好友深夜聚会吃饭，却被拍到惊人的一幕，陈坤出门后疑似内急，完全不顾形象四处张望，然后找了一个很舒适的树丛撒起尿来，随后陈坤对此行为向公众鞠躬道歉。
明星网 有媒体追访到李双江，李双江表示：“我身体还好，心情不好，我现在非常不好，我家里出了大事，我现在不想说话。”被问及李某某刑期等问题，李双江拒回应，非常着急地离开。
明星网 霍思燕与杜江前段时间喜获爱子被大家叫为“小江江”，小江江出世后不像其他星二代一样，被父母所保护起来，而是刚一出生就被曝光可爱萌照，如今母亲霍思燕已出院，再度被爆一家三口甜蜜合影照。
郭敬明导演的处女作《小时代》虽然口碑反差较大，但是票房持续走高，演员们也都成为热门明星，连初次触电的新人陈学冬也不例外。日前，有“时代萌主”美称的新生代热门小生陈学冬做客某娱乐访谈，大爆剧组趣事，包括他曾遭杨幂训斥的糗事，一起看看。
明星网 前段时间，演员吴樾被媒体曝光与一女子在酒店停车场上演激情车震一事，瞬间炸翻网络。有媒体跟踪拍摄并称吴樾白天约会白衣女友，晚上又与红衣女友上演车震激吻，让保安和小伙伴们都惊呆了。
明星网讯 赵薇自生下女儿后，身形就不断地发福，不过，近日赵薇在微博上晒出一组照片，照片中赵薇圆润下巴不见，现锥子脸，惊呆网友。
明星网 吴佩慈日前公开宣布已经未婚怀孕四个月，并表示已收到男友纪晓波送上的价值数百万的10克拉钻戒，待嫁百亿豪门。不过，有媒体称纪晓波曾与前天王嫂熊黛林等数位女星传绯闻，堪称娱乐圈“女星杀手”。
明星网 日前已是26岁的央视女主播欧阳夏丹恋情一直是外界关注的话题，而为了安抚大家欧阳夏丹在录制某节目时，自爆已有结婚对象，两人感情相处的十分融洽，此次在见欧阳夏丹满面笑容显得十分夸张。
明星网 女星徐子珊近日出席了某公司的剪彩活动现场，当天徐子珊穿着十分的性感，深V装出镜小露事业线，裸背上阵无人能敌，而周秀娜活动当天不与徐子珊争艳，裹胸装出镜秀豪乳玩低调。
湖南卫视快男全国总决赛决战之夜帮唱阵容首发，而三强选手白举纲与情歌王子曹格深情演绎，华晨宇与周笔畅魅力搭档，欧豪与魏晨活力释放舞台。
明星网讯 由吴奇隆、刘诗诗、孙艺洲等主演的电视剧《步步惊情》将于寒假在湖南卫视播出，近日，片方公布了一组剧照。吴奇隆刘诗诗再续前缘深陷三角恋情。
在昨晚播出的《非你莫属》上，3位成功应聘通灵珠宝的求职者返场，沈东军再次成为节目爆点。在舞台上，沈东军经常不按常理出牌。但据悉，他在《非你莫属》上招到的10多人，目前均已签订长期合同，没有一人离职。主持人黄健翔感慨道：“东军这个人还是很靠谱的。”
韩国女星张瑞希签约华策影视集团，而韩星张瑞希曾获得韩国“MBC演艺大奖”等五项大奖，其曾主演的《人鱼小姐》《妻子的诱惑》等韩剧都在中国热播。
香港男星陈浩民在9月23日宣布喜获麟儿，爱妻蒋丽莎10时许，在圣保禄医院剖腹诞下8.3磅男婴，母子平安，幼子暂取名陈璟轩，一家四口其乐融融。
王菲与汪峰同一天宣布离婚，受到关注的热度却不一样，在王菲离婚事件纷纷扰扰了十多天之后，汪峰方面也爆出重料，汪峰前妻康作如在微博上曝光两人离婚始末，称汪峰对婚姻不忠，婚后与多位女性保持男女关系。
明星网讯 亚洲音乐王子周杰伦举办演唱会偶遇台风，演唱会现场周董邀请陈奕迅助阵，无人离场人气爆棚嗨翻天。
明星网讯 近日，美女主播欧阳夏丹做客某节目自曝有恋爱对象，结婚计划提上日程引关注。
明星网 《快乐大本营》节目主持人何炅、吴昕两人前几日现身某商场做活动，在现场何炅、吴昕大秀排场，周围有众多保安护驾，商场内显得十分的拥堵，在保安的指导下乱成一团，吴昕当众狂皱眉露不悦。
王菲李亚鹏和平离婚被封为楷模，两人离婚后不但互相在微博上表明心迹大方示爱，又相约聚餐，有说有笑如同没有离婚。但是并非每一对离婚后都还能做朋友，比如谢霆锋张柏芝，双方从离婚开始就不断爆发媒体战争，被香港报刊杂志上曝光隐私，而最近，两人又陷入了赡养费风暴，真是坎坷。
日前某天晚上，有记者拍到孟非和一位长发美女在机场谈笑风生，十分亲昵，和舞台上严肃的形象截然不同。还一同下榻酒店，不禁让人猜疑。真不知道孟非的娇妻是否知道自己的丈夫在外私会美女呢？
明星网讯 近日，辣妈赵薇、苏有朋等众多明星受邀出席东方影都电影产业论坛举行的活动，小燕子遇五阿哥擦火花。
明星网 虽朱莉为了降低罹患乳癌的风险已进行了手术，但其实她估计自己只剩3-5年可以活，再久也活不过45岁，因此为了“所剩无多”的日子，她已经列了临终前必须完成的清单，而第一件事就是赶快和布莱德彼特结婚。
早前韩国媒体票选出亚洲最美女神，少女时代成员林允儿凭借清纯的外貌当选第一位，不过对于这个的排名也有不少人质疑，因第一的女神林允儿没整容前旧照被曝光
中国好声音9月20日，上演那英组4进1小组冠军争夺战，出人意料的是，赛前，呼声最高的姚贝娜，在最后一轮PK宣萱时，以明显，超乎想象的差距惨遭淘汰！
明星网 有着"中国第一车模”之称的兽兽——翟凌凭借与前男友的性爱视频迅速走红，话题性在车模界无人能及。不过，久不露面的兽兽近日现身“最美车模”比赛现场并担任嘉宾，于之前的风头相比，这次却遭受了冷待遇。
明星网 因海选时的一曲无字歌，华晨宇成了“怪咖”；因一路顺利晋级，又有评委和各路V神的宠爱，欧豪堪称快男舞台上难得的土豪；而长相上不占优势的白举纲，总是被称为路人，但就是这样的怪咖、土豪和路人，闯进了今年的“快男”年度三强。
明星网 在社会上家族式企业数不胜数，被称为“富二代”、“官二代”的富豪数不胜数，而在娱乐圈也存在着“星二代”这么一说，她们一生下来就具备着明星的潜力，父母都是明星，最后自己也索性称为了明星，让我一同来看看这些家族式明星都有哪些。
明星网 在娱乐圈内看似风平浪静，女星们的奢华生活都另观众十分的羡慕，而她们背后的故事却不为人知，在娱乐圈内有不少明星能有如今的成就，有的只是迫于无赖，为了家庭不得不拼死一搏。
中秋佳节，不少人都有外出聚餐吃团圆中秋饭的习惯，明星们也不例外，但是让人意外的是，刚刚高调宣布离婚的王菲李亚鹏，居然在离婚后一起现身，携带女儿李嫣一同外出就餐，两人有说有笑，跟离婚前毫无异样，此情此景让网友们大呼看不懂，这是要复婚的意思么？
在这花好月圆的中秋佳节，女星霍思燕今晨9时剖腹产下一名男婴，宝宝重约8斤3两，母子平安。今日上午10点左右，霍思燕的老公杜江接受访问，向媒体公布了该喜讯。初为人父的杜江难掩喜悦，他激动向记者表示，看到宝宝时忍不住激动落泪。
李晨与张馨予分手是大家议论的最大的八卦看点，而古装花美男霍建华成为了卷入事件的”小三“，细数霍建华总是和不少绝色女星成为传绯闻的对象，现在细数到底有哪些绝色的美女。
虽然演艺圈的不乏美女，但是真正的美女一定是经得住任何造型的挑战，古装就是首要因素！而演艺圈中真正当红的小花旦也都是从古装戏中走出的。
放眼全球电影市场，功夫电影（动作电影）可以说占到电影的半壁江山，功夫明星无疑是支撑整部功夫电影当中武打场面的“绝对”因素。
明星网 曾在《蜗居》中扮演男二号的张嘉译一炮在娱乐圈打响走红，而今在娱乐圈接戏不断，并且人缘也十分的好，此次记者深夜发现张嘉译驾驭一部小面包车，充当司机送好友们回家，显得特别的有绅士风度。
新锐主持人阳斌受邀主持了“郎牌特曲之夜——2013年CCTV星光大道走进扬州”大型文艺晚会，与凤凰传奇、旭日阳刚、刘赛、王二妮等《星光大道》明星集体亮相扬州体育公园，把足足两个半小时的视听盛宴带给了扬州歌迷。
最近赵薇自嫁给新加坡富商黄有龙之后，事业家庭都获得圆满丰收的她，似乎还不满足与现状，早前有爆料将有怀二胎的打算。
明星网 张杰自从新歌《我在这》被片方曝光后，变深受观众们的喜爱，对此新歌已经期待已久，在大家的激情中张杰的新歌即将首登荧幕，在9月19日首度献唱，陪你度过一个浪漫的中秋夜。
明星网 赵丽颖做客某访谈节目时，坦言日本料理没有像中餐那么油腻那么脏...接着，又说因为自己很会说话，所以当时被老板看中，而去面试当上了销售助理...不得不说赵姑娘的心理素质真是好到爆表，嫌弃中餐那小时候赵姑娘是吃翔长大的吧？
明星网 从大家知道陈妍希要饰演新版《神雕》开始小龙女就一直爱减肥，多处报道声称陈妍希不食油盐每天只吃蔬菜已经瘦了很多，仙气十足。可是今日一组片场花絮曝光后，网友凌乱了：还是又肿又油腻的小龙女啊！
自出道以来一直很高调的何洁，连婚礼都不安分，连连爆出与昔日好姐妹李宇春张靓颖不和的消息，甚至还被网友怒斥做人太假。这是怎么回事呢？据悉，何洁日前在北京举行婚礼，但同时出道的李宇春与张靓颖却双双缺席，并引发三姐妹感情不再的传闻。
明星网 说到李亚鹏的恋爱史，他的正式和绯闻的女友还真的比王菲的多，瞿颖、周迅这些当初都是大名鼎鼎的腕，都和李亚鹏到了谈婚论嫁的地步了，可见李亚鹏还真的有女人缘。不过要说到谁是李亚鹏第一个女友，许多网友还真的不清楚。
最近各大娱乐版都追踪了王菲李亚鹏宣布八年婚姻终结。而早前因为拍到王菲憔悴回京的照片，而随后李亚鹏从老家乌鲁木齐飞回北京，最近有网友爆料出李亚鹏早前与新欢国外亲密游的照片。
明星网讯 据悉，女星霍思燕的预产期在9月19日，近日，记者拍到杜江贴心陪伴霍思燕产检，幸福甜蜜。杜江也因此获赞中国好老公的称号。
明星网 曾经风光无限嘴尖齿利的小S近日可是要被烦死了，代言的面包被检测出存在食品安全隐患，本是好心为老公投资的面包站台大气哪只会走到今天这个局面。祸不单行的是老公许雅钧疑似伪造公公病例博取同情被揭发，只能说人衰时喝凉水都塞牙缝。
明星网 好男人就是我！我就是曾小贤，爱情公寓中的男主角陈赫近日被爆婚讯，将与女友许婧9月中旬完婚，日前两人正赶赴普吉筹备婚礼，在机场陈赫发现记者满脸喜悦，而女友许婧当日酷装打扮貌似柳岩。
明星网讯 在娱乐圈中，有许多明星都是从默默无闻的小角色而通过不断地努力迎来了事业的巅峰，成名后她们经常出现在镜头前，让越来越多的人记住了她们，那么这些女星都有谁呢？
44岁的王菲第二度离婚，真的是来得突然，相仿亦在微博上发出声明，8年请画上句号。当年被誉为“王菲御用算命师”的苏民峰早在93年预计二人的婚姻将在40岁终结。
明星网讯 杨幂与男友刘恺威生日当天甜蜜幸福过后便远赴纽约看秀，着装风格脱颖而出。
明星网讯 美女主播柳岩近照曝光，有网友感叹，柳岩的脸部怎么感觉跟以往的不太一样了，感觉有些肿肿的，这是不是整容留下的后遗症呀！
日前，香港性感女神周秀娜被媒体曝光在北京摸黑与高富帅偷情，还投怀送抱求爱，如此的热情奔放，是想让这位帅哥欲火焚身吗？！
明星网 王菲和李亚鹏离婚了，喜爱女神的歌迷此刻无法给予安慰，只好默默的翻出曾经的老歌轻声的吟唱，伴随女神在这个不眠之夜。缘尽，至此，女神，安好。
明星网 王菲和李亚鹏离婚占据了今日娱乐版块三分之二版面，微博上更是讨论次数更是逼近15万，本次事件网友神评论汇总：快乐男声评委前女友离婚恐引发快男收视狂潮，中国好声音导师火速离婚力挽狂澜！
香港清纯女星王祖贤于上个月现身香港，变引来不少人关注，有网友爆料前后对比照，发现王祖贤面部有了不一样的转变。
近日，由“亚洲好声音”谢安琪携手吉克隽逸共同演绎的，肯德基三人篮球赛主题曲《两双》MV花絮曝光。MV由台湾著名“鬼才导演”邝盛亲自掌镜，首次合作的谢安琪和吉克隽逸，不管是从肤色的一黑一白、造型上一个柔美一个狂野或是性格的一动一静都呼应了《两双》这首歌曲的主题。
明星网 在昔日《中国好声音》中最引争议的歌手吉克隽逸，近日被爆与男友亲密照已证爱情，而后网传吉克隽逸将会在今年与男友刘石坚举办婚礼，据悉两人已制定婚纱，只等待消息公布。
王祖贤日前的复出，因其变残的容貌引起了巨大的轰动，人们纷纷以为我们的女神是因为整容而惨遭毁容。昨日，香港媒体终于踢曝了王祖贤毁容的真正原因，那是发生在2012年的一场车祸！
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，近日，该剧主演做客《快乐大本营》，自曝秘事，看点十足。
如今，韩团EXO人气火爆，12位成员的一举一动都是网友们关注的焦点，近日在《Super Junior的 KISS THERADIO》的广播节目中，公开了一张KAI和XIU MIN性感扭臀的私照，引发了粉丝的强烈围观！
明星网 因出演《小爸爸》在娱乐圈中再度备受瞩目的文章，近日独自亮相机场，在机场文章头顶鸭舌帽，戴上一副蓝色的口罩，低头慢行于人群之间无人识，在机场文章似乎难忍疲惫，不顾形象当众吸烟自毁形象。
明星网讯 近日，弦子应邀为《男人装》9月刊拍摄了一组性感时尚大片，性感火辣的身姿令无数网友忍不住要多看几眼。
明星网 近日，微博上曝出一张宣萱的发福照让无数粉丝难以置信，画面上的宣萱大饼脸双下巴与之前的形象相差甚远。据说宣萱因与前男友分手寄情于美食才导致了今天的结果，可是，宣美人！你是个演员啊！
明星网讯 连日来有许多人盗用宋慧乔的姓名开通各种聊天工具，宋慧乔的许多粉丝因此受到伤害，近日，宋慧乔发声欲严厉打击盗号者。
今日下午，韩国著名影星车胜元儿子车鲁尔在法庭上承认吸食大麻违法行为，这有可能使他铃铛入狱。
明星网 昨日，有网友爆料章子怡男友撒贝宁劈腿，爱上校花级别的人物，不过据悉两人真正分手原因是受到了家人的阻碍，不过也有网友质疑，此次两人传分手是为章子怡新剧炒作，如同李晨与张馨予恋情一般为真人秀炒作。
最近闹的轰轰烈烈李晨张馨予分手事件中张馨予首次发表声明回应与李晨分手而落下悲催的句点。而张馨予自称“坏女人”的她大赞李晨，“他太包容我了，包容得很辛苦。
相声演员何云伟在北京举行婚礼，新娘子陈笛是中国戏曲学院在读研究生。据传，这是何云伟的第三婚。而对于何云伟那三段感情，可以说是拍成戏也不为过呀！
明星网 前段时间就针对于正新片《新神雕侠女》中的小龙女一角引来外界争议不断，特别是于正最终选择了由陈妍希担任小老女一角，网友均唾弃陈妍希太胖，为此陈妍希努力减肥，此次亮相活动似乎略见成效。
明星网 近日，邓超老婆孙俪为即将上映的电视连续剧《辣妈正传》做宣传，在活动宣传孙俪搭档明道当众向孙俪示爱，并且毫不顾忌邓超感受，称如果孙俪离婚了，记得去找他，此番话语疑似激怒邓超，古惑仔造型四处会有吃饭，疑似在向明道示威。
明星网 娱乐圈主播与主播之间产生矛盾互相排斥上常有的事，曾在娱乐圈获赞姐妹花的董卿与周涛前段时间也被传不和，两人交恶，而后在教师节当天，记者同董卿周涛两大主持现身学校，同孩子们一同玩耍，两人均显得十分有爱心，看起来都十分的平易近人。
明星网讯 由林心如、袁弘等主演的电视剧《秀丽山河》近日曝光了一组定妆照，林心如挑大梁饰演光烈皇后阴丽华。
由国际“鬼才”导演张元执导，音乐才子李泉倾情加盟，与文艺片女王李昕芸联袂担纲主角的微电影《艳遇》上线一个月，点击量突破一个亿，再现去年「床上关系」破亿奇迹，并且收获良好的口碑。日前，「艳遇」幕后花絮曝光，团队间大家相处融洽，极尽搞怪之能事。
明星网讯 早前一直传闻李湘将离开东家湖南卫视加盟深圳卫视担任副台长，近日，该事件尘埃落定，这到底是怎么回事呢？
明星网讯 陈妍希版的小龙女定妆照一曝光，陈妍希立刻获封史上最胖小龙女，近日，女神为了能让自己美美的现身镜头前，可谓是花了不少功夫呀！
在全华语明星共赴纽约时装周之际，我们的华妃娘娘蒋欣也前去凑热闹，在惊艳纽约秀场之后，蒋欣不忘忙里偷闲和工作人员玩转纽约，吃美食、游美景，不亦乐乎！
明星网 最近微博上网友都热衷玩起了“不堪回首童年照”这一游戏，纷纷少出自己童年时期最不堪回首、不忍直视的惨照。人气女星杨幂也凑了个热闹晒出一张自己小时候的照片，碎花小短裙手捧篮球让粉丝直呼：从小就是个美人胚子啊！幂幂是来砸场子的把？
明星网讯 男星陈赫因在电视剧《爱情公寓》中出演曾小贤一角而被观众熟知。据悉，陈赫将于9月中旬与相恋多年的女友许婧步入婚姻殿堂。
明星网 《终极一班》主演汪东城近日在北京首都举办了一次大型的个人演唱会，在演唱会当天汪东城造型显得十分的火辣，五颜六色的头发非主流造型夺人眼球，最为亮眼的除了汪东城造型以外，还有汪东城当天与女舞者的肉搏之战。
虽然“芙蓉姐夫”从来没有露过面，但江湖上一直流转着他和芙蓉姐姐的爱情故事。近日，芙蓉姐姐在网上晒出了3张与男童的照片，素颜出镜的她男童有爱互动，经过网友们的分析，大家一致认定这就是她与“芙蓉姐夫”的非婚爱子！
明星网 辣妈孙俪因一部《甄嬛传》再度走红后，接拍新戏忙不停，甚至连带儿子逛街购物的时间都没有，不过孙俪也未忘撑起做一个好妈妈的责任，近日孙俪现身大街连拍戏的衣服都未换就为儿子购买新衣，真是一位负责任的好妈妈。
明星网   眼下，李晨与张馨予分手是今天最大的八卦看点，而劈腿对象是“古装美男”霍建华；同时爆出的竟然还有唐嫣被曝恋上霍建华。据悉，34岁的台湾偶像明星霍建华2004年才到内地发展，此后便事业与艳福齐飞，作品与人气飞涨，与之传过绯闻的女星个个都是娱乐圈顶级大美女。
在一些电影中经常会出现，它们或成了见证爱情的城市地标，要么就悲催的成为一个个没有生命的名建筑而被不断的摧毁摧毁再摧毁
明星网 在快乐男声中最引争议的快男组合范世琦和居来提此次再度顺利进入六强，两人实力引来网友不满，并且发微博痛批让其滚出快男，几度险些遭淘汰的范世琦，而今还能顺利站在快男舞台上，网友怀疑有黑幕。
明星网  本周的快男6+1进6很精彩，范来组合踢馆成功了，空少实力可不容小看，一直唱慢歌情歌的张阳阳止步六强了，这个夏天，一个“土黑土黑”的小伙子让我们知道警察也可以当歌星，也让人知道男子汉的眼泪不会为谁都流，一个维语情歌王子的明天不会太差，加油！
近日，由吴镇宇、樊少皇、邓紫衣、林雪、杨丽菁领衔主演的黑帮犯罪力作《猎仇者》公开了三段预告片，大量的暴力与情色场面让网友们惊愕。其中一段变态SM床戏更是引发热议，网友都大呼R级片！
明星网讯 由孙俪、明道等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日开播，孙俪坦言与小朋友演对手戏困难重重，令人崩溃。
明星网 提到迷奸案我们印象深刻的一定是李宗瑞这个大魔头，但是在娱乐圈被迷奸所害的女星不在少数，有的可以走出阴霾重新工作，但是有的女星却再无消息，这其中究竟发生了什么呢？
2013《快乐男声》6强选手之一的于湉近日被媒体曝光其富二代的身份，家族企业年入亿元，被网友评委“最低调的富二代”。
日前，韩国媒体进行了一个“亚洲女神”的票选活动，对韩国、中国、日本拥有超高美貌的女明星进行排名。林允儿摘得桂冠，而中国以美貌闻名的范冰冰成为第四名，话题女王杨幂同时也挤进前十名，成为亚洲女神第六名。
日前，韩国媒体进行了一个“亚洲女神”的票选活动，对韩国、中国、日本拥有超高美貌的女明星进行排名。林允儿摘得桂冠，而中国以美貌闻名的范冰冰成为第四名，话题女王杨幂同时也挤进前十名，成为亚洲女神第六名。
明星网 在《中国好声音》学员当中被称为最美学员的毕夏，近日引来了各界的观众，就连体坛上的高尚也被她的美丽外表和才艺所吸引住，并且还发微博求交往，而后毕夏被曝光一组私密照， 个性十足显得极为疯狂。
近日，3D魔幻武侠片《白发魔女传之明月天国》初露真容，黄晓明、范冰冰的角色海报曝光，同时，一组场景手绘概念图也随之发布，黄晓明眼神犀利，邪气十足，范冰冰则眼神魅惑，美艳绝伦，引发了网友对影片的期待！
明星网讯 昨日，吴佩慈心爱的宠物汉斯病逝，吴佩慈微博发文哀痛悼念，粉丝纷纷留言安慰。
近日，黄圣依一组巴黎古堡大片曝光，性感露背美艳绝伦，引得网友们纷纷称赞：谧境有佳人，遗世而独立。看样子，不再和杨子纠缠不清的黄圣依，如今状态大好。
近日有报道指陈奕迅妻子徐濠萦花了上百万，供奉泰国鬼仔三年，来解决是非及丈夫陈奕迅的绯闻。对于留言徐濠萦则在微博上怒斥这个无稽之谈，认为媒体的想象力极其丰富。
李宇春刚刚结束话剧《如梦之梦》在台北为期半个月的演出，已经缺席快男评委舞台两周的她本周重磅回归，引发网友关注。上周五快男上演了7进6比赛，随着本周J.F组合的加入，6强和J.F组合再次展开厮杀，产生6位晋级选手。
最近三大香港及韩国型男梁朝伟、宋承宪及吴镇宇昨晚(9月4日)齐聚时尚品牌旗舰店开幕庆祝酒会，剪了Skin head的梁朝伟下午率先型爆亮相，担任剪彩嘉宾魅力强劲，吸引大批市民挤满门外。
明星网讯 女星安以轩因出演电视剧《斗鱼》中的精彩表现而进入大众的视野。近日，安以轩受邀拍摄了一组写真，大姐大本性爆发，魅惑十足。
Kara具荷拉在节目途中突然暴风流泪，成了话题。在节目上具荷拉要求：“不要问恋爱话题”MC故意问是不要问龙俊亨还是不要问李秀赫，具荷拉反应过来后抗议“为什么要这样！
明星网 近几年赵薇很少接拍影视剧而是把大量精力投入到导演这一行，出席活动也不再是当初那个机灵可爱的小燕子了，身材臃肿更显贵妇范儿一度被网友猜测：是不是怀孕了？这一猜想似乎现在我们可以从刘烨那里得到一个说法了。
近日，电视剧《古剑奇谭》曝光了郑爽饰演“小狐狸”襄铃精彩剧照，该剧还正在横店热拍，并由杨幂、李易峰、钟欣桐等主演。
明星网 日前，正是开学高峰期，各大校园内日前正在火热报名中，也引来了不少网友的围观，近日网络上曝光一组南大校园萌妹子的照片，照片中的小女孩显得十分的清纯可爱，瞬间在网络上串红。
李冰冰近日的一组《新大话西游2》代言大片风靡网络，无数网友纷纷点赞，说这才是又瘦又仙的“小龙女”嘛，昨晚（9月3日），李冰冰变在微博上为网游大片做宣传，还顺道@了与昔日其合作过的男星，还质问道：谁愿和我再爱一次？
于正版本新神雕从定妆和人选都备受网友的关注，虽然大家知晓于正的重口味三观让人不敢苟同，但是这次小龙女的猛料还是让人震惊了一把
日前，蔡少芬老公张晋原本要出席电影《黄飞鸿之英雄有梦》的上海发布会，但是由于右眼受伤，急送医院诊治缝针无法出席。
明星网讯 近日，有网友曝光了金龟子刘纯燕14岁女儿的近照，长相甜美获赞大美女。
《快乐男声》复活赛已与昨晚完美落幕，夺冠大热门选手魏一宁惨遭淘汰，无缘本周快男的踢馆赛，而同时也是人气选手的范世琦成功卫冕成为王者，但是比赛结果引来微博粉丝一片骂声，纷纷表示芒果台有黑幕。
康逸琨，这个中国人民大学的“女神”可谓是火爆中华大地，近日，“女神”走出国门，出现在了美国纽约时代广场的广告屏上，拉着大提琴的她在异国他乡为母校代言，引发网友们的围观！
明星网 小编知道章子怡和本山大叔私下里关系很好，帮本山大叔拍拍宣传片拍拍VCR总是可以的，但是，关系好就要拍《乡村爱情》吗？你可是国际章啊！女神现在接戏都不看剧本的吗？拉着王力宏和水哥《自由飞翔》已经挑战了小伙伴的极限，现在又.....感觉整个人都不好了。
钢琴大师郎朗与内地新晋巩新亮从去年开始被多次拍到密会，但两人却从未公开承认，不过最近有某八卦杂志获得数张两人私照，亲昵互动证实情侣关系。
明星网讯 与老公张杰赴美国学习的谢娜近日现身北京机场，健步如飞破怀孕传闻，回国后，谢娜即将参加《快乐大本营》的录制，观众激动落泪。
近日，著名武打明星成龙回老家芜湖市认祖归宗，并低调地与同父异母的哥哥房仕德会面。由此，成龙惊人身世浮出水面。
明星网 演员海清有一个可爱的儿子日前已经是7岁了，正是上小学的时候，海清儿子在家备受宠爱，出门都是由爸爸妈妈陪伴豪车接送，活泼可爱的性格与海清十分相像，碰来碰去显调皮。
昨日，内地女星宁静在微博上晒出一组短发搞怪照，浓烈的烟熏眼妆吓坏粉丝们，被网友吐槽像女。
从张艺谋电影中走出的“谋女郎”数不胜数，但你知道白百合也是“谋女郎”中的一员吗？也许她没有参演过张艺谋导演的作品，但是他却一手把白百合带进了演绎之路！
明星网 《古剑奇谭》近日剧照再度曝光一组最新剧照，在剧照中美女帅哥明星齐聚上演精彩大片，各种古装服饰上身显得极其的亮眼，90后超人气女星杨幂阿娇都将担任本剧的女主角，让观众感受到不一样的视觉效果。
说起何炅的代表歌曲，那一定是《栀子花开》。近日，何炅和李晟竟同时上传了《栀子花开》众主创的“怀旧”合影，只见他们一起身着学生装，让一干网友不禁感叹青春，更有网友从中发现了《栀子花开》疑拍剧版的蛛丝马迹！
明星网 韩国媒体近日向外界透露韩国即将入伍的男艺人名单，在这些名单中不少人气男艺人都被牵扯其内，据悉此次超人气男星张根硕也在名单中，被疑将会在近期内面临兵役的挑战。
日本收视率极高电视剧《半泽直树》第7集，据调查日本关西地区收视率达31.2%，关东地区则在该剧播出以来首次突破30%，剧情也开始陷入白热化的内容。
明星网 在MTV红毯上齐聚了不少的国内外明星大腕，特别是在国外，他们的奇思妙想让一般的观众都难以接受，早在30年前，国外明星走红毯就显得豪放无忌，各色奇装异服流行至今，并且它的特色也不是一般人能看懂的。
明星网讯 《新神雕侠侣》已经正式开机，小龙女陈妍希试妆照发出来后，立刻引发网友吐槽，陈妍希于近日在微博上发文回应质疑。
昨晚播了《中国好声音》第八期张惠妹导师考核，华语人气歌手王力宏不惧绯闻现身为张惠妹助阵，吸引不少歌迷粉丝观看赛事，让人不得不佩服男神魅力。只见他身穿一件简单的白衬衫，将身材勾勒得恰到好处，粉丝大呼男神驾到！
明星网 近日，记者在某机场发现了周杰伦的身影，当日周杰伦身穿蓝色格调的衣服现身机场，面上还带着一口罩显得霸气十足，周杰伦还未到机场就有粉丝得到消息，前来接机，当周杰伦刚一出机场就遭粉丝围攻人气超高。
甄子丹认识了模特出身的汪诗诗，两人共结连理将近10个年头。8月30日晚间，汪诗诗通过微博发出与老公甄子丹吃浪漫晚餐的照片，庆贺结婚十周年。
韩国著名演员李敏镐在SNS上为Monsterz参加《Dancing9》比赛应援，引网友们热烈讨论，纷纷表示敏镐很够义气！
最近很少在媒体露面的王祖贤近日在媒体上频频露面，昔日的女神再次进入人们视野时，让很多网友“接受不了”。港媒指这次王祖贤匆匆到访香港，是为了“回春”赶嫁小男友。
明星网 《非诚勿扰》作为大型生活相亲服务类节目俨然已经成为一些人成名出道的又一平台，能找高富帅还能博得眼球这实在是一个绝佳的机会，而有些在节目中被称为女神的嘉宾台下究竟是什么样子谁能知道？
刚刚被日本网友选为日本新一代性感女神的坛蜜，最新主演了一部叫做《甘鞭》的SM(性虐待)电影，现场坛蜜丝毫不畏惧异样的目光大谈自己过往的真实SM经历。
明星网讯  近日，辣妈李念一组时尚靓丽大片曝光，知性温婉令人心动。姣好身材遭调侃：再多生几胎。
由于震、何琳、张岩等主演的大型革命谍战大剧《血刃》，日前正在BTV影视剧频道火热播出。剧中，魅力熟男张岩不仅饰演了一位技术超群的军工专家，还是儒雅机智的神秘间谍，泰然自若的潜伏在敌我混战中，上演一场场惊心动魄的无间风云令观众叫绝。
由冯绍峰、林依晨、陈晓东等主演的电视剧《兰陵王》将于今晚迎来大结局，冯绍峰林依晨能够团圆备受网友期待。
明星网 刚给老公田亮庆祝完生日的叶一茜此次性感亮相某活动现场，当天叶一茜被记者询问老公同旧爱郭晶晶儿子同天生日，有何看法时，叶一茜显得十分沉默，不愿谈及老公田亮同郭晶晶绯闻。
最近某知名博主通过微博首次曝光了一组闫妮出道前身穿军装的照片，照片中，闫妮一身帅气的军装，英姿飒爽，霸气而显得英气十足。
“小龙女”一角兜兜转转，最后花落我们的“沈佳宜”，不管网友们再怎么闹翻天，于妈的心却已情定陈妍希。而近日，陈妍希的另一部新作也引起了大众的兴趣，那就是电影《花漾》，网友们都表示：从刚刚曝光的人物海报中，我们就能窥探到“胖龙女”的倩影吧！
《冲上云霄2》播出已进入倒数，接近结局，所有感情线发展日趋白热化。Sam哥吴镇宇与Holiday陈法拉的恋情同样发展迅猛，在最近播出的32集中吴镇宇、陈法拉迅速定情。
明星网 “有钱的男人靠不住，没钱的男人不能靠”，微电影《绿茶妹》中的这句台词似乎能代表很多年轻的爱情观。这部揭秘外围女的生活情感经历的作品，并写实表现都市男女的心路历程，引发了年轻观众的集体共鸣。
明星网 前段时间，周杰伦昔日旧爱蔡依林当众承认了与周杰伦恋情，并且还爆料周杰伦同蔡依林恋爱期间曾劈腿并拒绝道歉，虽此次事件在娱乐圈引起了轰动，但对于周杰伦来说并不愿出面澄清搀这趟浑水，而此次事件后疑似周杰伦同现女友昆凌恋情起了微妙的变化。
明星网 娱乐圈一姐范冰冰近段时间以来拍戏忙不停，近日记者在路旁发现了范冰冰的身影，当天范冰冰浓妆艳抹将头发高高盘起，像邻家小妹妹一般可爱动人，并且还有助理一路保驾护航，显得星范儿十足。
近日，在网上爆出EXO成员鹿晗新的一张证件照，引发关注。青涩的模样萌翻粉丝。看惯了偶像们舞台上帅气的一面，私下的素颜照也是有着完美的好脸庞。
明星网讯 据悉由娄艺潇、陈赫等主演的电视剧《爱情公寓4》加入了许多大咖客串，周杰伦在该剧中则化身酒保，追求娄艺潇。
浙江卫视《中国好声音》第一季播出以后口碑收视齐丰收，其中梦想导师的阵容也让观众津津乐道。为了延续第一季的口碑，第二季邀请到了大牌明星。张惠妹的梦想导师更具有话题性，他就是王力宏。他还发微博宣传，粉丝们调侃二哥又犯二了！
明星网 于正杀手锏陈晓可是一位多才多艺的演员，不但是演技派也是偶像派，出了演技以外，陈晓的业余爱好也是非常独特，喜欢吟诗作画，并且据悉陈晓还喜欢拿于正另一杀手锏袁姗姗来当模特作画，网友怀疑陈晓疑似对袁姗姗早已投去青睐之意。
最近第《中国好声音》爆料出台湾参赛者继林芯仪、叶玮庭落败后，仅存的林育群、叶秉桓也在26日被淘汰，台湾的星光四强最终无缘好声音的舞台。
明星网 著名导演姜文近日一身休闲装携妻子周韵一同现身，当天姜文刚一到现场就迎来了不少记者前来采访，姜文也显得十分的风趣，同记者玩起了互动，拿起手机拍记者，让在旁的路人看傻眼。
明星网 佟丽娅陈思诚被传分手在复合后，感情显得十分的稳定，经常会一起出动四处游玩，近日记者深夜在大街上发现了佟丽娅与陈思诚两人的身影，两人当众手牵手大秀恩爱，显得十分的幸福甜蜜。
明星网 近日，据香港媒体报道TVB花旦胡定欣已与男友沈柏淳筹备婚期，两人相恋一年后便情定终身，另网友吃惊，据报道胡定欣曾多次与优质男传绯闻，而今被闻婚讯网友纷纷觉得不太可能。
昨日8月27日田亮的生日，叶一茜在微博为丈夫送上祝福，并定制巧克力蛋糕甜蜜示爱“爱你到底，么么哒”，与丈夫田亮大晒幸福的婚后生活。
日前，内地女星王珞丹在《大汉贤后卫子夫》中的定妆照在网络上曝光之后招来众多网友的吐槽，纷纷嘲笑她的古装造型像“女版葛优”。于是王珞丹昨天发长微博正面反击网友。
意大利性感女神影星莫妮卡·贝鲁奇结束了与丈夫文森特·卡索十四年的婚姻，原因是两人长期磨合的矛盾而爆发不满，从而选择结束这段婚姻。
明星网 近日，据香港媒体报道TVB花旦胡定欣已与男友沈柏淳筹备婚期，两人相恋一年后便情定终身，另网友吃惊，据报道胡定欣曾多次与优质男传绯闻，而今被闻婚讯网友纷纷觉得不太可能。
讯 韩国热播电视剧《Good Doctor》第八集中，施温因为副院长的帮助而洗脱污名，得以回到医院儿科外科，但是施温因为与允书之间的肢体接触而打嗝。
前曝光凤凰卫视女主播沈星涉入富商闯入香闺打人事件之后，现在已经低调上班，不过事情并非早前媒体所说的那样。
昨日，孙红雷与郭富城帅气现身新电影《全民目击》在北京举行的发布会。孙红雷现场大爆猛料，并时不时调戏郭富城，让郭天王哭笑不得。
明星网讯 真人秀节目《超级减肥王》目前正在海南录制，美女主播谢楠因忙于工作与男友吴京婚事拖延。
明星网讯 美女主播朱丹日前转战影视圈，新剧接不停，微博发感慨引粉丝共鸣。
明星网 在娱乐圈主播同运动员相恋数不胜数，而在王励勤同刘彦池两人恋情中经常会传出各种绯闻，经常被网友怀疑出现恋情危机，此次刘彦池在采访中再度比传绯闻，低胸装采访裸露胸贴，弯腰时被疑走光同中年男热聊，被网友痛批其不顾及男友王励勤感受。
日前，“星女郎”徐娇在微博公开了她在美国开学的照片，并表示将会在在美国留学6年，把高中和大学课程完成了再回国，但是在暑寒假期间会陆续拍摄合适的剧本。
日前某晚，李小璐贾乃亮夫妻两齐齐现身某KTV参加朋友聚会。只见李小璐身穿着一件亚麻色俏丽短裙，举手投足间依旧是少女气质，显得十分纯情。李小璐走出某KTV，边走边轻撩长发，引得路人赶紧拿出手机来拍照。
明星网 曾经在《非常勿扰》中显得特别的有男人味主持人乐嘉，转战《超级演说家》后也显得感性了许多，在台上为选手可算流下了不少马尿，并且连圆圈都是红红的，遭好友张铁林惆怅太不爷们儿了。
由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》正在热播，据悉，该剧姊妹篇将于9月8日开机，超女张含韵出演女主角。
今日最劲爆的消息，莫过于郭晶晶终于顺利诞下儿子，正当大家议论纷纷的时候，有八卦网友又爆料出，今天不但是郭晶晶儿子的生日，更是郭晶晶前绯闻男友田亮的生日。
《Running Man》前不久的上海见面会引起巨大轰动，近日，《Running Man》将在9月21日空降北京北展剧场的消息不胫而走，这将会是《Running Man》在中国内地的首场演出，而仅有的2500张门票引发哄抢！
明星网 前段时间天王嫂王菲独自踏上了走西藏的旅程，时隔多日后王菲走西藏之旅正式结束，带口罩现身机场被粉丝认出，连忙送签名显得十分的亲民。
十一年来绝迹港台等地的王祖贤，上周突秘密返港，但被发现面部僵硬，不过在返回加拿大的时候发现面部似乎没那么僵硬，而且将与国外小男友订婚。
明星网讯 近日，俞灏明现身某活动与美女热聊，疤痕依旧明显，粉丝心疼。
郭书瑶，新一代的“宅男女神”，其参演的《聊斋4》一直备受关注。近日，郭书瑶爆乳亮相，大肆宣传《聊斋4》，而对于自己古装造型撞脸林依晨的说法，则极力否认！
韩国某媒体爆料韩国女艺人朴韩星与交往了11年的男友Se7en已在今年3月Se7en卷入按摩丑闻当中使得两人之间的恋情出现裂痕，但没过多久，朴韩星便通过经纪公司发表了否认声明。
《冲上云霄2》自播出起获得不俗成绩，近日，《冲上云霄2》宣传活动上，众主创为即将生日的张智霖庆生，还获得陈法拉的香吻，而陈法拉在问及和薛世恒的5千万分手费时，她极力否认！
Wonder Girls前成员宣美8月26日中午发表单曲“24小时都不够”，公开音源之后在melon、mnet等主要音源榜单排名1位。
明星网 自从潘长江的女儿潘阳在媒体前曝光后网友纷纷表示基因也是可以突变的，而近日春晚小品钉子户黄宏爱女黄豆豆生活照也被曝光，清纯靓丽一点不逊色潘阳，而今年才大二的豆豆更是发展空间巨大。
明星网 薛蛮子是谁？那可是微博上的知名大V，天使投资人、微博打拐发起人之一，微博粉丝千万啊！时常短短几个字的微博便能登上微博热门话题榜。就是这样一个人近日却因涉嫌嫖娼卖淫被拘捕，不得不说这可真是一出好戏啊！
近期新片不断，在各种商业片、3D视觉特效篇的夹杂下，一部小清新的电影悄然上映，它就是《回到爱开始的地方》，一部由仔仔周渝民和刘诗诗倾情打造的纯爱电影，无数网友看后，都深深思考着一道爱情的选择题！
明星网 自从第一季《中国好声音》那英组带出冠军梁博后所有导师似乎都矮了一截，而第二季天后张惠妹的加盟更是被网友定义为两天后的争夺战，从第一期那英与张惠妹的呛声便看出两人火药味十足，据知情人爆料，其实二人关系恶化已不止一天两天。
明星网 周杰伦号称为娱乐圈的拼命三郎，凡事亲力亲为可无奈一直患有僵直性脊柱炎让无数粉丝时常心疼偶像身体是否吃的消，近日周董晒出一张近照，175cm的身高却不到120斤被肠胃炎折腾的堪比纸片人，作为周天王十年的粉丝小编不得不说天王要好好爱惜身体啊！
明星网 在娱乐圈每过一分钟就有一位艺人要“滚出”，而赵丽颖非常荣幸的成为了继袁珊珊之后的又一女星，姑娘这次没有香肠嘴长得也算漂亮可是人品素质实在太差，说话好像都不走大脑导致路人粉转黑的不在少数，更是暗示陈晓倒贴自己，我大合肥的男神岂是你随意踩着上位的！
日本天团AKB48今年总选举中备受争议指原莉乃成为彪悍的黑马勇夺冠军。近日以指原莉乃为首的单曲《恋爱的幸运饼干》自发行起就取得很高的销量，成为第十三张超过百万的单曲，更加奠定AKB48在日本的霸主地位。
明星网 一部穿越大剧《步步惊心》让本来名不见经传的刘诗诗一夜间火爆，成为唐人继唐嫣后的又一力捧的小花旦，随着第一部积累下的良好口碑步步2还未拍摄就赚足了人气，近日主题曲更是请来台湾当红组合五月天操刀助阵可见要火只是时间的问题。
近日，《中国好声音》出道的吴莫愁为《健康之友》杂志拍摄了一组小女人写真，颠覆了原来摇滚疯狂的形象，令不少粉丝惊叹不已，纷纷表示吴莫愁真是个百变女王，什么造型都能hold得住。
明星网 最火综艺节目《快乐男声》如今已升级到高潮部分，特别是节目组最新创意，大腕明星出席V神席位决定选手生杀大全成焦点，在8进7决赛中被爆将会邀请来日前，最火人气的导演兼编剧的郭敬明亮相助阵V神席位引粉丝尖叫。
明星网讯 音乐才子周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会将于11月16空降杭州黄龙体育场举办。
46岁台湾女星田丽与宋楚瑜小舅子陈定中离婚7年，忙于北上发展的田丽，在事业感情迎来自己的春天，欲月底与李雨泽甜蜜完婚。
琼瑶选角的能力一直备受肯定，放眼望去，每一代的琼瑶女郎几乎都是相貌柔美，哭起来泪水盈盈，让人心生爱怜。但要说道历届琼瑶女郎谁最让人惊艳，哭戏最美？ 李晟接受采访时大方表示，她对林心如十分欣赏，演技超级棒，更被对方超美的哭戏所秒杀。
明星网  天气这么热，小伙伴们也都强烈要求来首新歌消消暑减减压。本着人民群众的呼声是最高指示，今儿就跟大家介绍夏天刚刚出炉的来自内地、港台以及国际的全新神曲《好乐Day》、《姐姐》和《Mi Mi Mi》，真是太洗脑了！完全停不下来！
明星网讯 据悉，本周的快男V神将由郭敬明担任，而《小时代3》的男主郭敬明则看重快男饶威。
明星网 女星唐嫣自从走出情伤以后，生活显得十分的安逸，近日唐嫣睡衣装摆酷现身机场，当天接送唐嫣的是其父亲，驾驭奥迪豪车显得很有派头，在机场记者还发现唐嫣脚环处惊现口红印情侣纹身，被疑与绯闻男友霍建华传恋情是真。
明星网讯 由马苏、林志颖等主演的电视剧《城市猎人》近日曝光了海报引发网友热议，有网友对这个剧名非常的不满，觉得李敏镐版的《城市猎人》已无法超越，要求编剧改剧名。
明星网 近日，被誉为演艺圈“贤妻良母”的著名演员杨童舒，带着儿子小葫芦同往海南岛游玩，玩到兴起时还翩翩起舞，摆出优美的舞姿拍摄了许多美照。
明星网 《真爱如血》第六季近日被曝光一组男星大尺度剧照， 主演亚历山大全裸在雪中看书，不幸的是惨遭火焰袭击，背部着火露三点，显得十分的不雅，在雪中狂奔。
明星网讯 女星赵丽颖近日拍摄了一组写真，桀骜不驯尽显时尚魅力。
明星网 俗话说人不风流枉少年，这一点在微电影《绿茶妹》中被体现的淋漓尽致。对女观众来说，无论故事有多曲折情感有多纠结，看各型各色的男主角卖萌耍帅才是正经事。从《绿茶妹》公布的海报和剧照来看，几位90后花美男的表现着实为抢眼。目前作品正在乐视、搜狐和迅雷等多家视频平台热映。
明星网 小香经典款，蒂凡尼珠宝，法拉利跑车……微电影《绿茶妹》点亮了屌丝心中向往富人生活的希望。片中欢歌与纵饮的奢华气息处处弥漫，片中“绿茶妹”向高富帅拔足狂奔的屌丝梦，则犹如三棱镜一般，折射出整个拜金时代的万千风貌。目前《绿茶妹》正在乐视、搜狐和迅雷等多家视频平台火爆热映。
今年夏天最受欢迎的选秀节目之一《中国梦之声》总决赛将于8月25日晚强势出击，6强学员们在休息2周之后，将以积极饱满的状态迎接“梦想之夜”的绝杀。经历了14周的残酷厮杀之后，谁将会成为最终的强者？网友们对此热议不断，认为呼声最高的人气学员李祥祥应该会成为笑到最后的黑马，为此，网友们还一一例举了李祥祥有望成为冠军的几大条件优势。
《后宫甄嬛传》中饰演“四阿哥”的王文杰，在与陈建斌、斯琴高娃..等前辈拍完戏剧《兄弟兄弟》后，来到台湾进行五天的宣传，短短时间排了满满通告，被邀录制了Selina与纳豆主持的新节目。
最近不少退居二三线的老歌手老演员们，重新回到前台，并取得不错的成绩。张智霖(Chilam)就是一个典型的例子，他在《冲上云霄II》饰演的风流机师Captain Cool，令他人气再度急升，盛传他以天价5千万签约萧定一旗下，两地广告接不停手，内地剧集酬劳更由25万一集，叫价加至35万，吸金力让人咋舌。
赵薇在新加坡诞下了女儿黄新，乳名小四月。小四月的出生曝光了妈妈赵薇的婚事，原来一直隐婚的赵薇，将已婚的事情保密得很好。
最近刚开播便蹿升至收视排名第二的《兰陵王》都是如此，由偶像剧女王林依晨和当红小生冯绍峰出演偶像历史剧，电视播出之后便开始因历史错误不断，便成为网友的笑话。
明星网 微博每天新鲜奇葩的事情数不胜数，只有想不到的没有网友做不到的，近日在微博刮起一股“炫富风潮”不得不感叹大家的创意和“上亿身家”，郭美美神马的瞬间弱掉。
明星网讯 据悉，快乐男声本周的V神宝座将由郭敬明担任，有网友猜测郭导演是不是来筛选《小时代3》的男主角呀！
明星网 正在热映中的微电影《绿茶妹》为我们呈现出很多“不可能完成的任务”，高富帅苦恋“绿茶婊”、屌丝男怒甩白富美，事物变化的速度往往超越想象，也让单身大军重拾信心，只要手段得当，你也可以在爱情战场无往不利。以下我们就来盘点《绿茶妹》中心机女的各种魅惑招数。
明星网 据英国《每日邮报》报道，一位俄克拉荷马的40岁大叔，杀害了自己的家人。据悉，他作案的动机，可能是因为过度迷恋歌手Selena Gomez，他想把Selena变成自己生活的全部。
明星网 霍思燕与男演员杜江奉子成婚后一直被小心呵护着，日渐大起来的肚子让我们看到了准妈妈的幸福难以言表，近日霍思燕就在微博上晒出一张宝宝的四维彩超，萌态十足。
明星网 今日(8月19日)，有媒体爆料，刘晓庆的准新郎年龄在五六十岁之间，是从商的华人，有过婚史，育有多名子女。据透露，两人认识多年，男方曾多次出入刘晓庆的朋友聚会，平时内敛低调，但十分支持刘晓庆的事业。
现年50多岁的刘晓庆最近曝出在美国秘密注册结婚的消息，而刘晓庆最后也承认自己已经秘密嫁人。其实刘晓庆从小是在涪陵长大的，小时候因为不懂事而不慎失足落水。
8月16日中国好声音那英组第一轮筛选，身经百战的人气学员姚贝娜居然一开口就唱走了音，这让很多喜爱她的歌迷简直不敢相信自己的耳朵，也纷纷议论姚贝娜那天为何会情绪失控，对此，导演组给予了解释。
明星网 据英国《每日邮报》报道，一位俄克拉荷马的40岁大叔，杀害了自己的家人。据悉，他作案的动机，可能是因为过度迷恋歌手Selena Gomez，他想把Selena变成自己生活的全部。
韩国组合f(x)成员雪莉，最近在各种节目中遭遇态度恶劣的负面评价。在刚刚播放KBS2《音乐银行》中，f(x)作为一位候选在舞台上等待结果的时候，雪莉背对着镜头与其他出演者聊天。
明星网 女星范冰冰在娱乐圈可谓是大姐大，此次范冰冰为新剧《一夜惊喜》做宣传做客《大牌驾到》，首谈爱情观、职业观和婚姻观，在现场范冰冰显得极为高调，并称“最不要脸”只有她能做到。
明星网 日前，香港TVB档新闻节目惹上大麻烦了，在一期由美女主播周嘉仪播报的新闻节目中，被细心的网友发现了幕后不光彩的一幕，网友发现在周嘉仪主持的节目中，幕后工作人员不专业，视频偷看动画片樱桃小丸子。
明星网 娱乐圈有的女星嫁入豪门有的也过着平淡但是很幸福的生活，她们不愿意找圈内的自有她们的道理，而作为明星的老公他们又是凭借什么样的过人之处让这些娱乐圈的女神甘愿相伴一生呢。
韩国天团BigBang今天成为微博热门话题，因为他们已经出道七周年了，粉丝们为了给他们送上祝福，在微博上发起“BigBang七周年”话题，而且后天就是队长权志龙的生日子，这是个值得庆祝的双重日子。
韩国野兽派团体2PM中泰混血成员尼坤，最近在厦门忙着拍摄偶像剧《一又二分之一的夏天》。而粉丝们总是不停抓拍尼坤在片场的各种趣事，而最近现在正值鬼月，他调皮地躲在白色窗帘后装神弄鬼。
正在美国享受阳光美景的柳岩，忙里偷闲在微博上晒出几组度假美照，引来网友热议。小碎花加上蝴蝶结的感觉，整个看起来清新明亮显活力，网友惊叹性感的性感不复存在了呀！
明星网 新歌《好乐Day》标榜是“全新作词理想的中英歌”，但歌词中英混杂，尤其“伊爹伊爹伊爹爹”这一句，不少网友认为听起来有性暗示。不过这一句歌词其实是“一DAY一DAY”，指的是“一天一天”。
明星网讯 由李小璐、立威廉等主演的电影《时光恋人》将于9月6日上映，近日，片方曝光了精美海报，李小璐饰演90后女孩引吐槽。
萝莉”这个词语的出现，更多的赋予了女孩纸青春亮丽、萌的状态，娱乐圈有一些女星年纪轻轻就在演艺事业上红红火火，深受观众的喜爱，不但有着萝莉的外表，更是有着萝莉的声音。
明星网讯 不老女神伊能静近日受邀拍摄了一组写真，写真中伊能静霸气十足。据悉，伊能静目前正忙于筹备自己的导演处女作《我是女王》。
明星网 昔日超女何洁在近日发行的一部新专辑《请不要对我说sorry》中被疑剽窃他人歌词，据报道称何洁《请不要对我说sorry》很难在发行，日前此次事件法院正在审理当中，何洁此次遇上大麻烦了。
那些曾经清纯无比的女星，在娱乐圈润色几年之后，也失去了那原汁原味的美丽，有的甚至情路混乱，下面就让我们一起来看看娱乐圈中的玉女明星们的坎坷爱情路。
明星网 韩星李秉宪同李珉廷近日在韩国京畿道光州隆重举办了一场婚礼，而另粉丝感到意外的是新娘竟然不是宋慧乔，而两人昔日情史一直是粉丝们所关注的话题，而今两人情意已去，据悉李秉宪与宋慧乔昔日分手真正原因，只因女方同Rain拍摄的一部亲密戏所致。
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》近日曝光了一组剧照，何润东、李沁激情四射引人遐想。
由博纳影业集团、寰宇娱乐及太阳娱乐联合出品的电影《逃出生天3D》近日在广州商业中心取景拍摄古天乐和唐诗咏雨中激吻戏，场面浪漫又火爆引来上百途径的路人围观，该片也将于今年国庆档全国公映。
明星网讯 昨天是浪漫七夕情人节，也是男星张智霖的生日，当天老婆袁咏仪亲自下厨给老公煮长寿面，幸福甜蜜。
明星网 综艺节目在娱乐圈中是越来越多，而在日前受大家说关注的热门综艺节目《中国梦之声》被报道，称其日前的广告费已高达483万每60秒，天价数字成卫视广告身价首榜。
娱乐圈里有一些这样的明星，只谈恋爱却不想结婚，只享受二人世界，不考虑下半生
最近网友在加拿大温哥华公共交通上清纯玉女王祖贤，素颜靓丽肌肤引发不少网友的羡慕。起初女神坐在网友身边，后竟然亲眼见证王祖贤主动给上车的老婆婆让座。
明星网讯 一年一度的七夕情人节已经到来了，在这花好月圆之夜，许多情侣甜蜜共度，而有些人因各种原因只能独守空房。
近日，周迅和谢霆锋相恋的绯闻一直传得沸沸扬扬，继传出两人同居后又爆出两人颈脖上都带着同款定情项链，这让我们不得不怀疑，其实两人的恋情确有其事。
明星网讯 日前，女星郝蕾在微博上公布自己生了双胞胎儿子消息，该消息一经发出令许多网友羡慕不已。在娱乐圈中还有哪些明星受到上帝的眷顾，拥有双胞胎子女呢？
为李天一案梦鸽不怕被诉诽谤罪，李家法律顾问称梦鸽控告酒吧介绍卖淫有十足把握。
据香港媒体报道，叶倩文（沙丽）前晚出席一个房车的活动，沙丽穿上火红低胸长裙担任表演嘉宾。在活动上叶倩文爆料，其好友朱玲玲将荣升祖母，其儿媳郭晶晶已大腹便便待产。
曾出演过《华尔街》、《三个火枪手》等多部电影的好莱坞男星查理辛(Charlie Sheen) 的荒淫性爱史频传，最近网上曝光了查理辛火辣艳照 ，尺度令人咂舌。
明星网 电视剧《星光灿烂》日前正在紧张热拍，在这部剧中，杨童舒饰演一名患有焦虑症的单亲妈妈，总是和周围的人剑拔弩张针锋相对。
明星网 在娱乐圈中每一位明星都有他独特的个性，一般私人恋情不愿被公开，即使要公开也不愿狗仔帮忙，就40岁的李冰冰来讲虽不愿当面回应恋情，就选择了比较含蓄的方式微博曝光恋情，也瞬间成为了明星们学习的范儿。
浙江卫视《中国好声音》播出导师盲选的最后一场。此前备受期待的“台版苏珊大妈”林育群终于亮相，但因太过紧张而导致歌曲前半段未发挥好，只赢得那英一位导师的转身。
明星网讯 8月8日是王宝强娇妻马蓉的生日，王宝强在微博上晒出为妻子庆生的照片，两人甜蜜合影，幸福羡煞旁人。
柯震东和新绯闻女友程颖婕分别于7日和8日在微博晒出现身日本海贼王店的图片，两人密游日本疑似恋情明朗化。
日本女优波多野结衣率领5位AV女优赴台湾为成人展站台，现场宅男爆满就为目睹心目中的女神，而其他女优也忙这个各种走光忙抢镜，着实让不少宅男一饱眼福。
明星网 天性风流的陈冠希自艳照门事件之后，似乎对恋情有了崭新的认识，自从陈冠希被爆与新欢女友洪文安相恋后，两人经常会在各种场合出现，并且作为风流少年的陈冠希瞬间变的很安分，在娱乐圈再少有他的绯闻出现。
明星网讯 近日，有消息称年过半百的刘晓庆将赴美国完婚，这是真的吗？赶快跟随明星小编来了解一下吧！
谢霆锋日前被曝9日将缺席湖南卫视《快乐男声》现场直播，引发各种揣测，早前与周迅闹出的绯闻让霆锋更是手足无措，不过对于反弹之前遭节目播周迅广告戏弄，有人认为他是为了避绯闻风头。
明星网讯 郭敬明执导的电影《小时代》里，男主角们各个样貌俊朗，戏里面的他们英气逼人、富可敌国，然而戏外的他们是一群怎样可爱的男生呢？
娱乐圈一些男星为星途顺畅，想尽办法跟圈内大牌女星谈恋爱过程不是他们想象的到
明星网讯 由张智霖、阿娇主演的3D大片《白狐》近日曝光了张智霖与阿娇床戏剧照，阿娇半裸照不禁遭网友调侃。
明星网讯 美女主播李湘近日晒出海滩漫步照，照片中的李湘双峰诱人，容颜姣好似少女获网友大赞。
电视剧《北京爱情故事》一经开播就创造了高收视率，成为热点话题，而并定于明年2月14日情人节起公映。而陈思诚也将许诺会在一年举办属于与佟丽娅的浪漫婚礼。
明星网讯 《天台爱情》女主角李心艾近日被曝光与音乐才子林俊杰恋爱，这是怎么一回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
明星网讯 艳星张暖雅裸照近日在网络上疯传，导演丈夫胡耀辉全程陪同报警，并坦言会追究到底。
据台湾媒体报道，侯佩岑与丈夫黄伯俊结婚2年多，肚皮一直没动静，她今天出席鲑鱼专卖店开幕活动时透露，现场侯佩岑自曝丈夫性爱趣事。
据香港媒体报道，5日20位香港小姐在荃湾广场，首次出席公开活动。对于今届港姐真是可以见到他们可以玩出话题的机会不多，最近一次已经是看他们个个都穿着加了十块垫的白色小背心拍portrait，个个实时直线升cup。
明星网  2011年初周迅喜与头号偶像伟仔于《大魔术师》结片缘，杀青后，向来cool爆的伟仔罕有表示舍不得剧组，嫌三个月拍摄时间太短暂，而周迅对于能演伟仔未婚妻则大呼“爽”！
张皓然现身陕西卫视《今夜女人帮》节目录制现场，当天现场张皓然一反之前录制节目时搞怪、频互动、瞬间点燃现场气氛的状态，似有心事，尤其在与主持人李晓峰互动时竟频频出现失误脱口喊李斯羽的名字，令李晓峰大呼伤心，张皓然忙解释，怎奈却更令人生疑。
刘怡君的首支回归单曲《猫鼠游戏》正式发布，此次风情万种的张馨予、鬼马亲人的阿雅、炙手可热的刘凡菲、黄一琳四位主演携手电影原声音乐主唱刘怡君组成当之无愧的“红人姐妹团”，共同演绎了这支律动感满格的电音单曲，通过音乐诠释出对爱情的坚持， 对爱的倔强。
明星网 《冲上云霄Ⅱ》开播以来就获得了网友的认可，其中主演张智霖与陈法拉之间有个古堡激情片段更是引人关注，剧照中两人激情缠绵，陈法拉显得热情奔放，想出各种奇招诱惑张智霖。
明星网 据电视剧《龙门镖局》执行制片人邸含玮透露，但其实每集片头的数学公式是由他执笔代写，“第十九集公式是后期打错了数字顺序，电视台播出的版本已经更正，而网络视频播放的版本没有做出调整，就留给网友以博一笑吧”。
《非你莫属》节目一向以风格犀利著称，主持人张绍刚一直被冠以“毒舌”称号， BOSS团成员也曾多次把求职者“损”得够呛。8月4日晚，张绍刚最后一期节目播出，通灵珠宝总裁沈东军两度坚持为求职者留灯，因为“不合群”遭到集体炮轰，一时被推到舆论的风口浪尖。
明星网 近日，范冰冰为宣传新片《一夜惊喜》四处奔波劳累，而此次范冰冰同两位男主角现身舞台同《快乐大本营》主持人节目现场互动，当众玩起了挖鼻孔显得极为不雅，现场男主角蒋劲夫浪漫开唱吸引观众。
明星网 即将在情人节当天播出的宫廷大戏《宫锁沉香》，近日在网络上曝光一组剧照，此组剧照满足了观众的要求，陈晓、赵丽颖昔日一对情侣档，床上大玩肉搏战，激情四射因而惹怒朱梓骁。
因为仰慕或崇拜某位异性而主动投怀送抱。其实，“色胆包天”的女星也比比皆是
韩国实力男星车胜元，其24岁儿子车鲁尔日前涉嫌性侵禁锢19岁高中生被起诉，随即又爆出曾吸食大麻的往事，网友担心车胜元多年辛苦建立的好好先生形象就此毁于一旦，车鲁尔则被批评丢尽父亲的面子
明星网 《快乐男声》十强总决赛日前已经落下帷幕，为此十强快男齐聚拍摄了一套MV，在众多美女的围攻热舞下走猫步，由于都是刚出道显得极为不专业，华晨宇张嘴卖萌傻气十足，被称饥渴男。
公众人物连续违反交通法规，示范效应无疑是极不好的。而近年来，栽在交规上的明星不少，高晓松、周杰、王志文、刘惠、阿穆隆……作为公众人物，他们各自的反应不同，但最终都通过不同方式向公众道了歉。一起看看。
明星网讯 近日，魔术师刘谦与女友王希怡现身机场，两人旁若无人秀恩爱，神秘女友王希怡正面照首曝光。
明星网讯 《快乐大本营》主持人谢娜近期赴往美国进修英文，在美国的生活谢娜过得非常舒心，近日，她又在微博上与网友分享自己的靓照，无奈遭到调侃。
明星网 台湾名媛关颖婚前一直很低调就连结婚也没有大张旗鼓，给人的印象也是温婉贤淑，但是近日关颖作为嘉宾参加热狗“声色犬王”台北小巨蛋演唱会，大飙脏话并且热辣献吻不免让人眼前一震。
明星网讯 近日有消息称导演英达因欠款500万被起诉，助理回应有人在搞鬼。
明星网讯 娱乐圈中美女如云想要被人深刻记得就得有一些与众不同的气质，今天明星小编就带你来认识下娱乐圈中男星公认的女神们吧！
天娱传媒旗下艺人武艺将在8月3日于北京Think Pad Space(原五棵松体育馆M空间)开唱，新浪音乐更发稿称主办方爆料此次武艺演唱会神秘嘉宾疑似将邀请古川雄辉助阵。消息传出，引发粉丝们热议。
明星们的婚姻都与大亨、财团等结合在一起，财产分割、子女赡养等纷争不断
明星网 女星黄小蕾日前已成为了娱乐圈的大龄剩女，已经年过三十的她很少传出绯闻，而近日记者在一路旁发现了黄小蕾，当天黄小蕾同一群好友现身，并且还获一位中年男子打扇护送，被疑香黄小蕾献殷勤。
明星网 日前，娱乐圈最火的就是周迅恋上谢霆锋，而此次周迅并不愿做正面回应，并且据报道称周迅原与谢霆锋同住一栋楼，而为了躲避外界的绯闻，周迅日前已搬离了住所，而张柏芝也移民加拿大，谢霆锋可谓是一瞬间失去了两个女人。
明星网 能让周迅追随那么多年，让张柏芝难舍难弃的谢霆锋，可不是吃素的，玩起花样来也算是有模有样的，近日谢霆锋现身《快乐大本营》变身美食家大展厨艺，让在旁观看的李维嘉等人看傻眼连忙鼓掌叫好。
明星网讯 自大S与汪小菲结婚后，怀孕传闻就一直没间断过，近日，大S出息某活动时坦言自己并未怀孕，并怒斥是媒体给的祝福不够。
明星网   林志颖举办婚礼前，已再三澄清“是我去追她，不是她倒追我”，但陈若仪仍不断被拿来跟他旧爱林心如相比，不少粉丝也难以接受偶像已婚事实。
明星网  谢霆锋和周迅“秘恋”消息出来后，网上不出意料地炸开了锅，但，整个事件一开始就是有鼻子有眼，谢霆锋和周迅从相识到相恋，从与身边好友的关系到陈坤“躺枪”，再到娱圈“最复杂”关系图的出炉，这段“秘恋”精彩度不亚于狗血爱情剧，真真假假，令人唏嘘。
明星网 备受观众期待的《神探夏洛克》第3季据网友爆料上映时间已进日倒计时阶段，据悉在英国上映时间仅仅只有3天时间，将会在8月5日星期一亮相荧幕，给观众带来不一样的体验。
明星网  日前，美国成人电影公司票选“最想看哪位明星拍A片”，《熊麻吉》女星米拉·库尼斯封后，《熟男型不型》男星瑞恩·高斯林称帝；“小布”布莱德·彼特与安吉丽娜·朱莉输给贾斯汀和杰西卡·贝尔，屈居最理想的A片银幕佳偶季军。下面我们一起来看看具体的榜单。
明星网讯 由周冬雨、陈晓、赵丽颖等主演的电影《宫锁沉香》将于8月13日上映，周冬雨陈晓感情世界逐渐明朗。
明星网 不得不说李天一的轮奸案还真是一波未平一波又起，案子还没审出个所以然来，又和气功大师王林扯上了一层“干爹”关系，梦鸽和李双江轮奸案处理的焦头烂额还得抽空出来澄清干爹之说，可真是够累的！
明星网讯 由林心如、朱镇模、李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》即将播出，近日，片方公布了林心如、朱镇模的剧照，引发网友猜想。
已故女星玛丽莲-梦露（Marilyn Monroe）未公开的照片在网上公开，这组照片是由著名摄影师米尔顿-格林为她拍摄的性感写真，早前从被曝光过。
最近网上爆出这位长相酷似汤唯的嫩模宫雪儿当天参加真人秀节目《绝对好身材》的录影，不幸遭到一名猥琐男惨遭蹂躏胸部，惹的现场一阵混乱。
明星网讯由李小璐、立威廉等主演的电影《时光恋人》即将上映，在该片中李小璐首度挑战90后，勇敢追爱。
据甄子丹在香港中环举行50岁生日派对上大牌云集，到场人员超过一百名，各个都是娱乐圈内响当当的人物，甚至还有政界商圈的名流。
林志颖一早就计划结婚，在7月30日这天微博上高调宣布结婚，并秀出与爱妻婚纱照。这是林志颖与陈若仪首次爆出合影，两人亲密的合影照首度曝光。
明星网讯 周冬雨因在电影《山楂树之恋》的精彩表现被观众熟知，近日，周冬雨受邀拍摄了一组写真，狂野诱惑，清纯不复存在。
歌手吴虹飞最近因为编制虚假信息而遭到警方的拘留和控告，而她的代理律师陈建刚称，吴虹飞发出“炸建委、居委会”的微博受到了教训。
明星网 张歆艺与老公婚后过着甜蜜幸福的生活，无论是在人前人后两人均显得十分的恩爱，近日记者在某商场发现了张歆艺和树鹏门的身影，两人十指紧扣在大街上行走，不顾身边的店员大秀恩爱。
明星网讯 近日，已经退伍的玄彬携新片《逆鳞》华丽回归，首演古装电影压力大。
69圣战还历历在目，近期，以李毅吧为首的十几个百度贴吧600w大军联手展开爆吧行动，一举爆掉权志龙吧、张根硕吧、EXO吧等系列韩星贴吧。起因可能与日前权志龙粉丝挑衅事件有关，目前2NE1、SJ、少时等贴吧也被有所波及，爆吧活动已经开始，目前众贴吧处于“备战模式”，只有4级以上用户才可发帖。
69圣战还历历在目，近期，以李毅吧为首的十几个百度贴吧600w大军联手展开爆吧行动，一举爆掉权志龙吧、张根硕吧、EXO吧等系列韩星贴吧。起因可能与日前权志龙粉丝挑衅事件有关，目前2NE1、SJ、少时等贴吧也被有所波及，爆吧活动已经开始，目前众贴吧处于“备战模式”，只有4级以上用户才可发帖。
昨天《爱爱囧事》在北京首映，导演关尔携赵奕欢、莫熙儿、HIT-5董玉峰、陈美行出席首映。剧中讲述了赵奕欢出演女屌丝与公子哥王一，他们一起同居发生一系列事情，片中有很多赵奕欢本色表演，剧情很欢乐值得大家关注。
明星网 上周五（26日）武打小子甄子丹迎来了自己的50岁大寿，当日甄子丹大摆筵席，邀请各路明星前来道贺，其中丁子高、吕良伟、许晋亨等众星现身，与甄子丹现场合影，奢华内景派对首曝光。
明星网 在粉丝心目中被称为女神的刘亦菲，亮相活动为某公司做代言，当天刘亦菲完全没有了女神范儿，头发稀疏而且凌乱，在现场笑容显僵硬露满口黄牙，丑态万千，被疑其代言公司恶意炒作，将女神变身为女魔。
网上最近曝光一组日本女优工作现场照曝光，在影片中，往往看到一个个美丽清纯的女优备受一个个相貌无比丑陋的男优蹂躏，但事实上，在拍摄的过程中，女优和男优的关系却是比较友好和融洽的。
明星网 曾经在娱乐圈传的火热的三亚海天盛筵，由于牵涉明星众多，引起娱乐圈一阵轰动，而此次事件后网络版电影《海天盛宴》也随即被爆将拍，而今女演员正在招募中，各路女神齐聚到场秀乳场面惊人。
快男十强争夺战在直播赛开始前，四位评委接受了媒体群访，这是自“砸耳机”事件发生后，陈坤有爆料指出着谢霆锋“他放了个屁！”
明星网讯 由安以轩、孙艺洲、李承铉主演的电视剧《全民公主》已在东方卫视完美收官，据悉，网络版的结局会设定两个版本，粉丝期待大结局。
明星网讯 男星何润东的好身材人尽皆知，近日在出席活动时，何润东毫不吝啬地秀出结实腹肌，获赞腰瘦型男。
明星网讯 《中国好声音》再度成为人们关注的焦点，学员们的私生活更是媒体追逐的对象，近日，好声音学员叶玮庭被指整形，她也对这件事情做出了回应。
加拿大人气小天王贾斯汀比伯身为公众人物，却经常做出脱序行为惹来争议，近日传出下塌于多伦多的酒店时，在阳台上朝著路边群聚的粉丝喷出1发“口水炸弹”，虽然死忠粉丝对他的爱仍不破灭，但肮脏无理的行为已经被网友们骂翻。
明星网 女星关之琳近日约会好友在某餐厅聚餐，当天关之琳笑容满面心情显得很不错，而好友在一旁吃饭也不忘帮忙打量是否有记者偷拍，当关之琳发现记者时，懒理好友低头玩快闪。
明星网 马苏和孔令辉11年的爱情长跑近日被当事人曝出“已一个人生活很久”难免让人唏嘘不已，很多网友指责孔令辉11年没有给女方名分实在不应该，但是据知情人爆料，此次的分手却是因为马苏的不忠而导致的结果。
明星网 女星张雨绮近日独自现身机场，在机场外张雨绮一身潮装引来不少路人的侧目，当天张雨绮黑超遮面，爆炸头现身，短装T恤衫显露肚脐，在机场外疯狂玩自拍，如同摇滚歌手一般霸气十足。
日前，台湾歌手杨宗纬曝光一组全新造型，媒体猜测其新歌发布在即。据了解，杨宗纬已于数日前返台，除了接洽“最台湾”代言之外，他此次返台的最主要目的，是筹备自己的新歌、MV以及微电影。从此次曝光的新造型上可以看出，鸽王杨宗纬此次尝试了更多突破，这样的改变也令歌迷对其新作品期待不已。
明星网  《非诚勿扰》作为相亲节目的开山鼻祖在经历了炒作、换嘉宾主持一系列风波后愈发收视耀眼，宁财神的亲历加盟以及各路怪咖帅哥的登台造势让原本平常的相亲节目变成了一部偶像剧。
现年44岁的王菲最近加紧美容保养，一度被记者发现出现在美容中心的王菲身材明显发福，而且穿着宽松，被疑为能怀第二胎做好相关的准备。
明星网 《被偷走的那五年》剧组近日曝光一组激情剧照，在这组剧照中女方安心亚浪漫湿吻张孝全，显得十分的大尺度，据悉在拍摄过程中张孝全反倒显得比安心亚羞涩了几分，让观众看到傻眼。
台湾歌手李立崴24日惊传在淡水家中上吊自杀，得年39岁。据悉，母亲出国回家就发现儿子挂在自家浴室，而赶到时已经不幸身亡了。
明星网  《非诚勿扰》作为相亲节目的开山鼻祖在经历了炒作、换嘉宾主持一系列风波后愈发收视耀眼，宁财神的亲历加盟以及各路怪咖帅哥的登台造势让原本平常的相亲节目变成了一部偶像剧。
明星网  男神沈肯尼和沈煜伦公开订婚的消息，双方的粉丝齐齐发祝福，肯尼氏和煜伦党亲切地走在了一起。23日凌晨，男神沈肯尼和沈煜伦在微博公开订婚的消息，双方的粉丝齐齐发祝福，肯尼氏和煜伦党亲切地走在了一起。
台湾男星林志颖正式以导师身份加盟安徽卫视《超级演说家》节目，谈论了自己的婚礼的细节，最多不超过50人的婚礼，将会给自己的妻子有着不一样的婚礼。
内地知名女演员马苏在新片《今夜天使降临》发布会上面对媒体追问，承认与相恋11年的孔令辉分手并泪洒现场。
坡姐谢娜连续缺席《快乐大本营》录制，7月23日晚女神宋茜成为首位代班女主播亮相，而宋茜将给予一次不一样的表演。
明星网 演员杨童舒近日就发微博透露自己的无奈遭遇。由于行李中还包括了要急用的戏服，杨童舒的焦急也很快得到众多关注，短时间内微博转发已经过万。许多网友积极支招，帮杨童舒寻找解决办法，“熟男女神”的亲和魅力带来的好人缘可见一斑。
明星网讯 刘涛因出演白娘子一角而被观众熟知，她优美的姿态深深的刻印在了人们的脑海里。近期，她也李晨合作《今夜天使降临》中有大尺度的戏码，粉丝不满直呼还我女神。
明星网讯 由林心如、李晟、张睿、朱镇模等主演的电视剧《花非花雾非雾》即将播出，近日，片方曝光了一组剧照，林心如朱镇模激情拥吻，画面唯美。
明星网 《中国好声音》导师那英近日以来一直绯闻不断，并且经常会出现在观众面前，前段时间那英被爆不满好声音第二季，对学员有些失望，而后再被好声音学员感动，成为焦点话题疑似好声音借那英名气节目组炒作。
明星网讯 由阿雅、张馨予、范逸臣、锦荣等主演的电影《粉红女郎》即将将于8月23日在全国公映。据悉，在该剧中阿雅与张馨予饰演好闺蜜、而阿雅则是一个不折不扣的结婚狂。
明星网 C罗女友伊莲娜拥有完美的身材和豪放的个性让她在模特界小有名气，近日伊莲娜拍摄了一组时尚真空写真照，面对镜头摸胸狂卖萌，瞬间让观众看傻眼。
明星网讯 近日，由范冰冰、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》举行MV发布会，范冰冰粉嫩亮相与李治廷打情骂俏。
明星网 超模萨瑶瑶近日拍摄了一套性感写真照，在写真中萨瑶瑶面对镜头性感卖萌，身穿一套性感情趣水晶内衣装床上大秀性感，一对巨乳双峰呼之欲出让观众看到口水直流。
明星网 刚生完孩子不久的姚晨显得十分的兴奋，对于宝宝的样貌姚晨一点也不避讳，愿与粉丝分享，而今刚刚喜获爱子的曹郁同母亲现身大街购物，曹郁一边等待母亲一边在路旁吸烟，不顾形象自爆窘态。
曾经那些或美丽妖娆，或性感奔放，或喜剧扮丑的“星女郎”们点缀了星爷的影片，成为最美或最不能遗忘的电影角色。再见这些年华老去或成熟起来的星女郎们，她们现在又是怎样的光景呢？
明星网 演员李东学此次首演微电影《降落》，与熊乃瑾一同现身现场，当天剧组还带着一只狗狗一同亮相，李东学熊乃瑾两人台上亲密互动，挑逗狗狗貌似一对亲密无间的情侣，遭记者忙问恋情。
明星网讯 近日，北京机场发生了爆炸案，正往北京录制《最美和声》的范玮琪没有遇险，微博发声感谢主保佑。
香港性感女神温碧霞在微博曝光了一张与养子何国伦的温馨合影，获得网友不少的称赞，认为温碧霞的儿子星味十足惹人爱呢！
明星网讯 近日，歌手刘畊宏再添一女，他在微博上晒出爱女的正面照，小家伙粉嫩可爱网友大赞。
明星网 赵本山奢华生活众所周知，近日赵本山私人飞机飞往济南进行检修，室内装饰首曝光，据悉此次检修后赵本山将会更换内部设施，大手笔惊呆网友。
明星网 在香港名模们每次出席活动，都会尺度大开，近日几位超模齐聚亮相某书展，在书展现场超模们性感亮相，大秀豪乳，并且还当众玩起了奶酪涂在胸前上演极限诱惑。
明星网 台宅男女神安心亚近日亮相舞台卖萌献唱，当天安心亚在台上显得十分的可爱，迷你小短裙卖萌热舞，其后在接受记者采访是安心亚称自己讲会成为下一个舒淇，显得极为自信。
明星网 于正的一部《陆贞传奇》拍红了不少曾经打酱油明星，因《陆贞传奇》走红的陈晓就是其中一位，演员陈晓其实曾在多部戏中出现过，不过最后都是沦落到打酱油的结局，直到遇见了于正他的演绎生涯才瞬间有了起色。
娱乐圈的明星“跨界”早已风气盛行，演而优则唱则导，唱而优则演则主持，有没有实力，有没有潜质都纷纷玩跨界，其目的也有有一个那就是圈钱。
明星网讯 近日，周杰伦在出席某活动被问及《天台爱情》不济票房时自嘲口碑更重要。
明星网讯 近日，日本艳星泷泽萝拉现身中国出席新片《天神传》的开机仪式，无数宅男为之疯狂。
明星网 何洁去年被爆劈腿赫子铭，狠甩释小龙，同新欢男友度过了一场浪漫的订婚仪式就没了消息，此次记者再度发现了何洁赫子铭的踪影，两人一同现身机场，牵手秀恩爱，如同老夫老妻，被疑秘密领证飞佳木斯进行蜜月之旅。
趁着天气晴好，香港女星李嘉欣牵着儿子与外甥一同出游，从背影看，这两个宝贝好似双胞胎。
纵观亚洲娱乐界，团体组合是不可忽略的一大看点。他们能在全亚洲都刮起偶像风潮，让无数粉丝为其痴迷，现在看看昔日让中国粉丝为之疯狂的偶像团体吧！
明星网讯 深处纷繁复杂的娱乐圈，很多明星因不想家人被打扰，家庭生活一直处于私密的状态，然而在强大的媒体面前，纸是保不住火的，今天明星小编就带你来了解下私生活曝光令人咋舌的十位明星吧！
明星网 清纯少女王珞丹近日为拍摄广告，被曝光大尺度广告形象照，王珞丹依然是已清纯面孔亮相荧屏面前，唯一不同的是王珞丹此次，当众卖弄风骚，献飞吻给全国所有观众。
明星网讯 近日，金莎受邀拍摄了一组性感写真，写真中金莎在床上摆出各种姿势，性感撩人。
明星网 郑钧妻子刘芸拥有美貌的脸蛋很性感十足的完美身材，被网友们记住，此次记住发现刘芸独自现身某婚纱店，疯狂挑选婚纱，偶尔还拍照留念，被疑向老公发起攻势，两人即将补办婚礼。
正在《中国梦之声》担任导师的黄晓明在上海录制节目期间，深夜密会女友Angelababy，分手传闻不攻自破。
韩国热播电视剧《听见你的声音》再次刷新自身最高收视记录，《听见你的声音》第14集中李钟硕李宝英Kiss令人心动。车冠宇遭遇闵俊国的袭击，打电话告知修夏。
明星网讯 由张智霖等主演的电视剧《冲上云霄2》一经播出后备受人们关注。张智霖私生活也成为媒体追逐的对象，近日，张智霖与儿子外出海上滑水的照片曝光。
明星网 杨童舒儿子的出生曾经历波折，当时杨童舒因拍戏缘故，怀孕26周就早产生下儿子，多亏夫妻二人的精心护理和养育，儿子才能顺利成长。而如今小宝贝长得健康又可爱，也让杨童舒和丈夫十分欣慰。
明星网 日前，娱乐圈正为陈百强举办纪念音乐会，为此吸引来不少歌手明星的眼球，其中杨千嬅也参与其中，称自己是陈百强的偶像，也是已陈百强的标准来选择男友的，称老公丁子高与陈百强也有几分相似之处。
明星网讯 近日，苗侨伟爱女频曝出火辣欲照，豪放的私生活令无数网友咋舌。
韩星李敏镐7月17日晚，在新浪微博晒出自己半裸湿身玩冲浪的照片，照片中李敏镐半裸上身露出健硕肌肉，十分诱惑。
开始回归进入倒计时的韩国女团f(x)公开差别化的“art film”成为话题。17日f(x)通过SMTOWN与f(x)官方网站等公开“art film”，可以预测正规2辑“Pink Tape”整体概念的视频得到粉丝爆发性响应。
明星网讯 由田震主持的《我为歌狂》即将完美收官，吉杰虽止步冠军赛，但却获得具风格歌手奖。
明星网 著名导演张艺谋将拍新片《陆犯焉识》早已在娱乐圈传的沸沸扬扬，据悉此次拍片张艺谋还将起来旧情人巩俐一同携手合作，据广电总局传来消息，张艺谋的此部新片已通过审核并更名为《归来》。
姚晨7月15日晚在京某私立医院诞下一子，重六斤二两，目前母子平安。相比以往明星生子躲媒体的做法，姚晨团队此次走亲民风，不仅给蹲守的记者送水和食物，经纪人还大派红包，感谢媒体对姚晨的关注。
明星网讯 近日，阔太王艳现身某活动，当天她一袭红裙亮相，但脸色不是很好，两名助理在旁搀扶，王艳一脸痛苦表情令人心疼。
明星网讯 富少李宗瑞的案件终于得出了结果，据悉，受害人要求索赔7500万。
明星网 可爱小明星苏瑞近日牵手前阿汤嫂现身某商场外，当天苏瑞没有了昔日的星范儿，尽现小孩子气息，不愿走路在前阿汤嫂怀里可爱卖萌，两人大街上行走显得十分的亲密。
明星网 著名影视小品演员朱时茂近日再度被记者拍到其密会美女传绯闻，朱时茂当天同一长腿美女一同现身某饭店，两人一路交流不断显得十分的亲密，最让人不解的是朱时茂当天主动搂腰长腿美女，被疑两人关系十分亲密。
明星网 大导演陈凯歌近日同爱妻陈红一同现身某新片拍摄场地，当天两人显得十分的恩爱，陈红贴心为老公打伞察汗，两人一路前行后面有一群工作人员跟随显大牌。
明星网讯 由严宽、李念等主演的电视剧《春天的绞刑架》曝光了一组剧照，据悉在该剧中严宽将饰演一位花心大少。
新加坡歌手林俊杰在台北小巨蛋第二场举行。在唱到歌曲《豆浆油条》时，林俊杰突然从台上跑到贵宾席请Hebe喝豆浆，更大胆拥抱她，虽引起全场歌迷欢呼。
明星网 第二季《好声音》开播一周，话题一直居高不下，那些刚刚在荧幕中露脸的选手也成为大家关注的焦点，从怀揣梦想的歌者成为被网友关注的选手，他们中有人歌未火人先火，有些确以“好声音”博眼球，有的是回炉选手，有的学院派出身，有的来自音乐世家。
明星网讯 由周冬雨、赵丽颖、陈晓主演的电影《宫锁沉香》将于8月13日上映，据悉，周冬雨在该片中受尽折磨，无奈病倒。
明星网 许久没有在娱乐出现的徐静蕾，近日身穿一身黑色深V长裙亮相，显得气质不凡，当天与徐静蕾同行的还有名歌手苏小明，两人见面被疑谈合作，一同现身某酒店享受下午茶时光。
明星网讯 凯特王妃即将临盆，英国王室忙翻天，目前，凯特王妃已入院待产，而记者们为了得到独家更是扎营守候。
明星网  从《还珠格格》中凄楚感人的紫薇，《情深深雨濛濛》中温柔善良的如萍，昔日琼瑶女郎林心如近日华丽转型，当起了制作人。谁能想到恬静温婉的林心如竟然成了“女强人”。
7月5日和7月10日，蔡妍撰文称在半年内做了两件骄傲的事，“一个是参加跳水节目《中国星跳跃》，一个是唱了这首缓慢抒情的中文歌曲《你不再爱我》。真的，非常勇敢，我因为这样的勇敢而更加爱自己，更爱你们。从与你们的相互陪伴里，我感受到越来越多的幸福。谢谢你们，这么多年来不离不弃地陪着我。”
前不久朱丹被拍到和一名高大帅气的男子在北京街头闲逛和拥吻的事件被媒体们炒得沸沸扬扬，朱丹的感情走向再一次成为了媒体关注热点。日前她在微博上晒出婚纱照，疑似好事已近！
日前，影视歌三栖明星“忧伤精灵”龙梅子和搭档“神曲教父”老猫受邀现身中央电视台《中华情》栏目录制现场。表演了经典曲目《漂亮的姑娘就要嫁人啦》和《你把爱情给了谁》，受到了导演和现场观众的热烈称赞。
明星网讯 女星李若彤因在《神雕英雄传》中出演小龙女一角而被观众喜爱。近日，她复出拍摄新剧《Aerobic Girls舞室保卫战》，自诉心酸过往引关注。
明星网讯 据悉，女星南野阳子将推出全裸写真赚高额费用替夫还债。
明星网讯 近日，胡静在微博上晒出4岁爱子可爱卖萌的图片，俊俏脸庞网友大赞。
7月12日下午，被外界猜测已久的央视马年春晚班底正式揭晓，阵容十分豪华。冯小刚被聘担任总导演，赵本山担任副总导演兼语言类节目总监。北京人民艺术剧院院长张和平、知名导演赵宝刚、喜剧演员沈腾、彭大魔共同担任春晚策划。
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》正在热播，在近日播出的剧集中汪东城扮女装魅惑众生获赞美娇娘。
明星网  今年二月，五十二岁的欧阳震华称因急性肺炎昏迷入院，庆幸最后挺过来，他亦向外承诺会减少饮酒。可惜向来烂饮的他近日果然故伎重演，四月随大队到佛山拍剧，竟背着妻子偷偷到夜店饮酒寻欢。其中更有性感女郎陪酒。
据香港媒体报道，刘銮雄（大刘）除了湾仔福临门同大坑的一家日本菜馆是他的私家饭堂之外，原来铜锣湾有一家意大利餐厅也是他的心头好。
韩国歌手金贤重公开了新专辑《ROUND3》第二波宣传照。在公开的宣传照中，金贤重脖子上的刺青尤为引人瞩目，让人联想到了一朵云彩。
就在大家的注意力都放在姚晨肚子上的时候，有网友爆出猛料，称胡歌已经正式告别单身，在上海民政局领证结婚，并爆出胡歌的微博小号，该疑似胡歌的微博账号用户果然曾在今日凌晨发布了一条微博：“最后一个单身夜，好伤感，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我怎么那么想哭啊，哈哈H啊哈哈哈哈”。
明星网讯 近日，女星宋茜受邀担任《我的中国星》的评委，节目现场迎来了一位奇葩选手，不仅要求晋级，还向评委老师索吻，宋茜花容失色。
明星网 娱乐圈真是混乱不堪，没有年龄极限，只有激情缠绵，近日55岁艳星盛品儒再度被爆老牛吃嫩草，密会豪门少东盛品儒，两人看似关系匪浅，在公开场合搂搂抱抱激情缠绵，毫不顾及狗仔偷拍。
据香港媒体报道，近日传出消息，现年42岁的洪欣近日已经怀孕14周。前日下午约4点，她同丈夫张丹峰及另一男性友人在中环置地广场享受下午茶，恩爱的模样的着实羡煞了不少旁人。
近日，黄圣依携最新个人专辑《facing love》来台，受邀录制陶晶莹的节目《大学生了没》，节目组更是邀请了数名肌肉男上演脱衣舞蹈秀。
明星网  芒果台大型娱乐脱口秀节目《天天向上》主持人则由汪涵、欧弟、田源、钱枫、俞灏明、矢野浩二、小五等七人组成，自2008年8月4日首播以来，收视率居高不下，取得了良好的口碑，可是几个人背后情史却总是扑朔迷离。
明星网讯 近日，女星杨恭如受邀拍摄了一组写真，知性优雅勾人眼球。
明星网  细心的朋友可能也发现，随着时光的流逝，许多女明星往日“丰光”不再，除了脸蛋，胸部也明显缩水，甚至出现严重下垂的情况，傲人的身姿也变成了雷人的囧态，悲剧啊。
姚晨的丈夫曹郁6日被曝光带着爱妻姚晨到医院做产检，姚晨的预产期是7月中旬左右，而两人的爱情结晶顺利的话将于近日呱呱坠地。
明星网讯 由钟欣桐、王祖蓝、蔡卓妍、杜汶泽等主演的电影《超级经纪人》近日曝光了一组新照，何炅化身煤老板百般刁难杜汶泽。
明星网讯 近年来，娱乐圈频出结婚的消息，结婚那天备受关注的非新郎新娘莫属，今天，明星小编就带你来了解下近年来女性们的奢华妆容，让你开开眼吧！
明星网讯 娱乐圈中的俊男靓女扎堆，想要在众多明星们脱颖而出，个人魅力比不可少，近年来很多明星的一些经典动作深入人心，令人过目不忘。
韩国男团成员2PM泽演与吴映洁的假想生活最终结束。将于14日播出的MBC《我们结婚了-世界版》最后集中，泽演和吴映洁前往了离别旅行。
明星网 日前已怀有身孕的女星马雅舒被记者拍到现身某酒店，当天马雅舒挺着大肚独自现身停车场，而后与洋老公碰面，在一家餐厅坐下，两人甜蜜用餐，但无任何亲密行为做好防偷拍准备。
有人曝光了李代沫写给昔日恋人的苦情书，情书中他为追“前度”，遭遇车祸险些酿成悲剧，使得大家对于李代沫的性取向有着很大的怀疑。
明星网讯 由曾沛慈、汪东城主演的电视剧《终极一班3》自7月5日开播以来备受网友关注，两人能够走到一起也成为人们关注的焦点。
周杰伦的音乐总让人脑海浮现丰富的影像画面，而他的电影自然也少不了音乐！在第二部导演的电影作品《天台》中更有大量歌舞元素，为此周杰伦创作了将近40首新的音乐作品，而收录13首电影歌曲及22首电影配乐的《天台》原声带将在7月11日与电影同步推出。
明星网 女星艾薇儿近日被爆迎来第二春，同男友查德·克罗格两人法国低调完婚，近日，记者在法国某度假旅游圣地发现了艾薇儿的踪影，当天艾薇儿同老公显得十分的喜悦，身穿宽松黑色裙装，被疑有孕两人奉子成婚。
明星网 《快乐男声》杭州赛区十四强已诞生，在杭州赛区比赛中，新老快男齐聚登台，曾经在乐坛早已小有名气大的韩承羽也参加了此次《快男》评选活动，并且成功入围十四强引关注。
明星网 现在很多嫩模都知道一个道理要想红就要看敢不敢露，露多少。有的福利了宅男看的人欲血喷张，有的嫩模却没把握好尺度，让各位看官受惊了，留下雷人印象实在是得不偿失。
“宅男女神”周韦彤参加相亲节目《转身遇到TA》意外遭受男嘉宾冷遇，甚至被调侃为“臭豆腐”，女神地位骤降令人唏嘘。而在刚刚播出新一季的节目中，周韦彤现场遭遇疯狂粉丝求婚。
明星网 林志玲代言甜品再度逞“胸”出镜，穿着低胸礼服露出34C事业线拍广告，优雅吃冰的模样，让网友大呼“表情就让宅男们酥化了”，甚至觉得“看了林志玲我心情就变得愉悦起来”。
明星网讯 由陈浩民、谭耀文等主演的电视剧《天天有喜》持续夺收视冠军，陈浩民坦言感谢粉丝自己会更加努力拍出好作品。
明星网 在娱乐圈中明星工作室通常会公开招聘各种岗位，有网友曾爆料在娱乐圈工作，简直不是人过的生活，起的比鸡早，睡的比牛晚，并且缺少私人空间导致怨声载道，实际如何，就同小编一同去看看吧。
明星网讯 走出情伤的赌王千金何超云近日被拍到海边戏水，比基尼出镜性感爆棚。
明星网讯 近日，韩星李多海在网上晒出街头生活照，嘻哈时尚的风格获网友大赞。
央视《焦点访谈》栏目7月4日播出节目《胶原蛋白的神话》，提到由一众大牌女明星代言的“口服胶原蛋白”，而范冰冰、林志玲、章子怡等女星无奈中枪，而范冰冰这边却强烈否认有过相关的代言。
明星网  文章主演的爱情喜剧片《不二神探》在全国公映，文章等众主演展开全国巡回宣传，6月30日在成都进行宣传后，文章官网搜文章文章与朋友、助理来到某大型夜总会玩耍，有目击者提供了当天文章一组热辣的照片，在夜总会寻欢被拍。
明星网 日本女星在娱乐圈生存非常的艰难，曾经轰动全球的酒井法子如今职业生涯走向灭亡，为了求生计出席各种活动，据悉酒井法子此次在新加坡活动中遭到主办方拒绝，断其财路，而据报道为了偿还贷款酒井法子将全裸出镜搏出位。
曾创作《血染的风采》等经典之作的著名音乐人苏越诈骗案，在经历3年的起落之后，于昨天上午在北京市高院最终落幕，而苏越的妻子安雯也淡定的接受这样的结果。
明星网 日前，已是51岁宋佳近日被网友曝光一组罕见青涩照，照片中的宋佳虽显得有些肥胖，不过却让她显得更加迷人，并且笑容甜美，清纯面孔吸引来不少网民的围观，均称其是大美人。
明星网讯 近日，李小璐因过于忙绿而病倒，贾乃亮微博发表爱的感言令无数粉丝心疼不已。
明星网 前段时间名媛蒋怡同老公翁狄森两人奉子成婚，结束了10年来的长跑恋情，而今蒋怡为迎接宝宝的到了，拍摄了一组大尺度全裸写真照，丁字裤性感出境仅用手遮挡胸部显魅惑。
韩国热播剧《听见你的声音》播出的第十集中刷新自身最高收视率，固守同时间段播出剧集当中的收视冠军，修夏的失忆和彗星的着急寻找，使得剧情推向另个高潮。
内地人气小花旦杨幂和唐嫣的闺蜜情分在娱乐圈中可谓响当当，而近日，唐嫣前男友邱泽被媒体挖出与劈腿女友李毓芬深夜约会的照片，杨幂便在微博上力挺唐嫣着实让网友受伤到一把深厚的姐妹情深啊！
明星网  一部影视剧往往最卖点的地方就是床戏，或者称之为激情戏。当看到那些香艳的床戏，男女主角在哪里上演肉搏大战时，我们是不是血脉喷张，面红耳赤，口干舌燥呢！是不是在想那些演员们在爱爱时会不会来真的呢？
明星网  内地实力女星张恒首度曝光亲子写真。写真中，张恒从观众记忆中惊艳的“塞娅公主”华丽化身时尚辣妈，张恒的女儿也机灵可爱，萌态百生。
明星网 演员周杰近日被记者发现在某餐厅门口约会美女，并且看起来两人关系不一般，深夜在停车场外热情相拥，并且这位神秘女显得有些羞涩，貌似周杰突发的拥抱让她受宠若惊。
明星网 近日，在世界小姐评选活动中，一位长相貌似凤姐的佳丽在台上伸展优雅舞姿时，不慎跌倒在地现场显尴尬，不久后工作人员拿来冰块让其敷脚，佳丽现场嚎啕大哭，引人怜惜，网友取乐这炒作手段堪称一绝。
明星网讯 在娱乐圈中许多明星拥有着一张逆生长的脸，66的潘迎紫也位于其中，近日，潘迎紫在网上晒出一张生活照并自曝保养秘籍。
明星网讯 演员刘涛因在电视剧《白蛇传》中饰演白娘子一角儿迅速走红，近日，她受邀拍摄了一组时尚大片，性感狂野。
一位身穿红蓝校服的披肩长发小姑娘从校门口快速步出，身后两米左右紧跟着一位拎着书包面色青秀的年轻女性，而那个女孩那正是王菲李亚鹏的小女儿李嫣。
明星网讯 由周冬雨、赵丽颖等主演的电影定档于七夕，据悉，因周冬雨私下性格比较像男孩荣获冬叔称号。
明星网讯 由周冬雨、赵丽颖等主演的电影定档于七夕，据悉，因周冬雨私下性格比较像男孩荣获冬叔称号。
萧亚轩和柯震东的分分合合的恋情而引发关注，但近日两人又传出有和好的迹象。7月3日，萧亚轩首先在微博上晒出吃冰激凌嘟嘴卖萌的照片，看上去心情大好。而随后，柯震东几乎也是在同时上传一张吃烤串卖萌的照片
摇滚小天后艾薇儿-拉维妮（Avril Lavigne）与未婚夫查德-克罗格（Chad Kroeger）在法国正式举办了婚礼，而再次结婚的艾薇儿或许对婚姻有了多一种不同的感受。
明星网 本是两位不同的女星Angelababy同郭采洁很难被联想到一起，不过在前段时间深陷整容传闻的Angelababy，而今再度被网友发现，两位同为双鱼座的Angelababy郭采洁无论从脸型还是眼睛上看都有不少相同之处。
明星网 在许多国家同性恋是不被大家所认可的，可在国外一些国家看来同性恋也是一种浪漫而且非常正常的恋情，近日，秘鲁就举办了一次大型的同性恋小姐选美比赛，不过令人意想不到的是冠亚军竟在现场玩起了肉搏战。
内地女星左小青三年前结婚，二年前生女，终于过上了她自称一直向往的家庭婚姻生活，不过近期她再度复出拍戏。
香港TVB节目《求爱大作战》播出之后，便引来巨大的反响，不过大家关注的并非是节目的参赛者，而是那位有着绿魔导师之称的Karl，他独特的形象和品味则受到不少观众的谩骂和青睐。
明星网讯 幸福人妻侯佩岑近日在网上晒出旅游度假照，照片中侯佩岑比基尼出镜大展灿烂笑容，太平公主无料可露遭网友吐槽。
明星网 每个人都有自己不能说的秘密，也有害怕的东西，在娱乐圈的大腕明星们也不例外，国际巨星成龙也会有害怕的时候，天天看他打来打去，经常会遭遇重伤，可没想到成龙大哥原来也会害怕打针这样的小事。
明星网 在《快乐大本营》里虽说吴昕扮演的角色并不如谢娜何炅抢眼，但总不至于像杜海涛一样总被欺负。最新一期的快本不二神探主创前来为新片宣传，而游戏中文章的一举动却让网友觉得太过了。
明星网讯 由江一燕、胡军主演的电视剧《像火花像蝴蝶》持续热播，近日，片方曝光了一组主演江一燕的美艳剧照，性感撩人。
明星网 名主持人李湘产后体型发福，很少在娱乐圈走到，而今记者在市区街道上发现了李湘的身影，当天李湘身穿运动装，黑超遮面带女儿飞奔过马路，担心老公等急忘记自身安全马路狂奔。
明星网 娱乐圈是一个容易成名的圈子，因为一部戏，一首歌一夜成名的明星不在少数，所谓名和利是孪生兄弟，有了名气，利益自然随之会来，下面我们来盘点娱乐圈因为一部戏身份暴涨的10大明星。
香港女星吴雨霏与港星余文乐拍拖不足一年，近日突传情变分手，吴雨霏昨天傍晚特发公开信承认跟余文乐情已逝，二人因了解而和平分手，但仍会保持好朋友关系。
已故天王迈克尔杰克逊，近日又被英版《People》杂志爆料，其中有联邦调查局的秘密档案指MJ在15年来性侵过24个儿童，而又以2.7亿多的港元(约合人民币2.14亿元)作为掩饰自己罪行的证据。
明星网 网络上近日被曝光一张徐静蕾出入境登记表资料，从资料上显示出一行惊人的数据，女星徐静蕾并非单身而是已婚状态，网友猜疑徐静蕾同绯闻男友黄立行早已建立爱巢并登记结婚。
明星网 富豪男星杨子老婆近日被网友曝光一直近期照，本就天生丽质的陶虹，在美妆的衬托下显得更加的亮眼，吸引来不少网友的赞美，均称与女星黄圣依长得极为相似。
内地男星张杰自与谢娜结婚后，在事业上变得更加努力。日前张杰前往美国波士顿伯克利音乐学院进修音乐，谢娜也跟随老公赴美学外语和唱歌，近日在微博上却否认自己怀孕的传闻，并在微博上突然道歉。
明星网 在娱乐圈中经常会被网友发现一些长相相似，但却没有任何血缘关系的明星，并且他们还很大可能是一男一女，认真对比却能转换成同一人，郭冬临与芙蓉姐姐两人就曾被传假夫妻。
王菲暂时告别了巡演，又可以开始贵妇生活了，王菲把女儿窦靖童接回国后，对于女儿管教丝毫不放松，警惕女儿有早恋行为。近日王菲携窦靖童去跟好朋友喝下午茶，全程都戴墨镜酷劲十足。
香港TVB当红小生陈豪与陈茵媺(Aimee)早前于巴黎豪花逾三百万港元举行婚礼后，Aimee返多伦多安胎，由双亲照顾，陈豪则安心回港“搏杀”赚奶粉钱。
今年情人节才被揭发恋情的余文乐跟吴雨霏，原来已拍了一年拖，恋情曝光后，二人不忌讳出双入对，当大家以为圈中又有一对模范情侣时，原来他们于上星期正式分手，原因？吵架、性格不合……
电影版《白鹿原》中的大尺度激情戏让观众们跌破眼镜，不料想，七年前的话剧《白鹿原》就曾当众上演过春宫图，场面更加刺激香艳，而最让大家意外的是，女主角田小娥的饰演者竟是宋丹丹！有网友曝光了宋丹丹大尺度激情剧照，不乏激情脱衣露肉的镜头，一起看看。
明星网讯 巨星贾斯汀·比伯出道后绯闻就一直不间断，近日，有消息称他搭上有夫之妇乔丹·欧祖娜，私生活混乱不堪。
明星网 当日，张惠妹在几名助理的陪同下走出酒店。只见，张惠妹戴着鸭舌帽，看上去身材明显发福的她低着头快步疾走，见到记者拍照，助理也是马上挡在了张惠妹旁边，一只手阻挡着镜头，身后的另一名助理也是快速的上前一起拦狗仔。
被誉为豪门媳妇典范的大美人李嘉欣，虽然已身为人母衣食无忧，仍放下身段接手工作，亲自赚钱做新时代女性。她昨天应邀出席珠宝店的开幕活动，以黑色的蕾丝透视装现身，性感爆棚，胸前还戴上逾千万首饰配衬，贵气十足。
资深爆料人长春国贸在博客上曝光了一张“少年版”郭德纲的照片，照片一出便立刻引发不少网友的讨论，是否是私生子呢？怎么会有怎么相似的人，说不是亲生的话太不可思议了！
由郭敬明小说《小时代》改版的同名偶像剧自从宣布开拍以来风波不断，不但曾被网友们嫌弃演员选得不好，近期又爆出演员弃演风波，而现在刚刚上映便开始恶评如潮，但是影片首日上座率极高，但口碑却严重两极分化。
华谊总裁王中磊带着妻子和女儿亮相《小时代》首映礼，王中磊妻子和女儿站在一起就像一对姐妹花，而王中磊女儿也是首次出现在公众视线中，王中磊搭着女儿肩膀，显得父爱十足。
沉寂多日的李天一案又有新进展，李天一案已经侦查完结，有网友也注意到有媒体对李天一犯罪行为的描述发生了变化，由此前的“涉嫌轮奸”变成了“轮流与女孩儿发生性关系”。这让众多网友不能接受。
看了无数部电影和连续剧，有没有一个角色，你看着都感觉别人再也不会拍出如此好角色，因为明星已经把里面角色给覆盖住了，别的明星很难再拍出这样子感觉。这就是最高经典境界，无人能超越。
近日，知名演员郭涛被记者偷拍到与一名妙龄女子共同逛街购物，二人身着情侣装，表情暧昧动作亲密，让人不禁浮想联翩。
赵本山连续两年退出春晚，大家都对他的近况十分关心。有记者应邀去长春“刘老根大舞台长春旗舰剧场”作现场采访时发回消息称，退出春晚舞台后的赵本山一刻也没有闲着，几乎所有的艺人，都在秘密苦练内功，加大艺术创新，加大新节目的研发。
由琼瑶编剧的最新情感大剧《花非花雾非雾》开播在即，剧中韩承羽在造型上玩转彩色混搭，通过明黄、深蓝、纯白等不同色系的西装来表现角色乖张、深情、单纯等个性。
自从赵丽颖在《陆贞传奇》中一炮而红后，奠定她一线女星位置，虽然年纪不大，演技却颇受好评，今天就开扒赵丽颖杨幂孙俪等女星在深宫剧中精湛演技，看看他们在剧中多才多艺表演。
明星网 微电影《东方不败外传》日前正在热播，主要陈乔恩将再度上演东方不败一角，并且此次陈乔恩将于双重身份出席，时而温柔可人，时而凶悍无比，演技超群被网友称之为人格分裂。
明星网讯 据悉，电视剧《古剑奇谭》的演员阵容已经确定，杨幂、贾乃亮确认加盟。
韩国天团Super Junior的官方微博转发了SM公司一则关于“SMTOWN POP-UP STORE”将开张的消息，由于图文均涉及到SM旗下另一组偶像团体EXO，引起SJ歌迷（昵称妖精）强烈不满。
韩国女星韩惠珍6月25日下午与未婚夫——足球运动员寄诚庸一起到首尔瑞草区政府大厅办理了婚姻登记
大千世界，无奇不有，今天就发生了这么一件离奇的事情。一位微博认证信息为“演员潘曦”的网友24日发微博称范冰冰对于他的表白并不明确态度，令他心存希望，一直在浪费时间干等，要求范冰冰为此道歉，一起看看
在姜文与小娇妻周韵的婚姻生活却稳如磐石，两人家庭美满幸福，事业上举案齐眉，尤其一对爱子更成为他们感情上最有效的“粘合剂”，而周韵相夫教子，论“贤内助”的功劳作用实在能身居女星前列
近日，由任重与姚笛领衔主演的新剧《新恋爱时代》可谓大热，曾在《北京青年》中本是“叔嫂”关系的两人在该剧中摇身一变成为情侣，两人默契的表演在生活中也被贴上了情侣的标签，不少人纷纷议论两人是不是因戏生情。
MBC出演热播电视剧《九家之书》今晚将上演大结局，剧中赵关雄为了杀李舜臣而绑架了汝蔚,并威胁江置说:"想救汝蔚的话就去杀了李舜臣。
明星网讯 刘德华近日宣布将于9月11日在上海再次启动中国内地巡回演唱会，据悉，拍摄宣传海报时刘德华被水泼了 4个小时，苦不堪言。
据日本媒体报道，原KAT-TUN赤西仁因为去年2月与女星黑木明纱奉子成婚激怒事务所，暂停演艺活动近一年半，妻子黑木明纱生子后已经开始工作，而赤西仁也终于要重新再开活动。
《张玉贞，为爱而生》23集：张玉贞退居就善堂，回归禧嫔身份，与仁显、崔氏正面交锋。
明星网 新一代导演郭敬明虽然身材矮小可是智慧过人，近日某工作是发来信息欲讽刺郭敬明一番，可经过一轮对决后，对方工作室并未占领先锋，而是被郭敬明回了一枪，让粉丝刮目相看。
明星网 有着四小花旦之称的杨幂，随着《小时代》的即将上映，在娱乐圈又火了一把，前段时间杨幂被爆前男友是俞灏明，接济俞灏明日前的名气炒作自己，而今再爆出位写真，让观众看傻眼。
明星网 日前已是大龄剩女的舒淇，在爱情的道路上一直走的都不是很顺利，为此舒淇更加努力，在茶店寻觅心意男，并且隔空示爱，抛弃好友同黑衣男搭讪，并且还拍下照片同好友分享。
台湾名导金鳌勋于21日上午6点50分病逝于台北，享年66岁，他在2012年10月被发现罹患肺腺癌末期。
韩国歌手兼演员鲁敏宇今日(21日)在个人推特上传了三张素颜自拍照，超乎现实的精致五官和细腻肌肤令人赞叹。“
明星网 英国王室贵族凯特王妃自怀孕以来依然放不下工作，经常会挺着大肚出席各种活动，而今接近产期仅一个月不到的时间，凯特王妃日前已入住医院，并且与丈夫威廉王子诞生所在同一家医院。
明星网 女星张馨予近日曝光一组同男友李晨的私密生活照，照片中张馨予躺在床上显得十分忧愁，而李晨则在一旁进入睡梦中，表情怪异让网友浮想联翩，不知道的则会以为是上演的一幕强奸戏。
《中国红歌会》是江西卫视2006为纪念长征胜利70周年全国首创推出的大型原创活动，是连续五年获得全国唯一晚间黄金档播出的选秀节目，也是中国电视史上持续七年制作的电视栏目，旨在为民族音乐最有效的展示平台，今年节目还邀请到刚刚初为人父的“好声音”金志文担任音乐总监。
明星网 印象中，女明星个个都爆乳，人人皆美胸，让普通女性艳羡不已。其实，眼见未必为实，当那些靠胸部造假赢得大众关注的爆乳女星被戳破真相后，往往让其形象大跌！下面，小编为大家盘点戳破娱乐圈假乳女星的八大招术。
明星网讯 由袁姗姗、贾乃亮主演的电视剧《家有喜妇》近日曝光了女主角袁姗姗的定妆照，看惯了袁姗姗的古装造型，她现代造型让人眼前一亮，备受追捧。
昨日，被称为“国民偶像”的0086男团现身中央电视台综艺频道《回声嘹亮》的节目录制现场，他们以一身帅气着装亮相，可谓是英伦范儿十足，此次他们不仅要活力四射的劲歌热舞，更会在现场重温时代经典，唱响回声嘹亮！
孙子涵第三张个人全创作专辑《最近还好么》同名主打歌MV。也是孙子涵在音乐道路上的第三次自我超越。MV由新晋导演单啸天执导，为了通过简短却超现实的画面，营造出自我探索、自我发现、自我对抗和自我和解的故事，导演将摄制团队拉到狭长的防空隧道进行拍摄。
日本新晋女星忽那汐里和传闻中的热恋男友松田翔太分手了。不仅如此，她还从正在就读的大学退学，打算集中精力在演员事业上。
明星网 杨幂与刘恺威传出恋情后，两人就无论是戏里戏外都时常大秀恩爱，而今杨幂做客《大牌驾到》谈话节目，畅谈与男友刘恺威恋情，公开承认了与刘恺威购房一事，两人爱巢首度被公开。
明星网 张彦子凭借《朋友一生最难得》、《不要迷恋姐》由医生涉足歌坛，可谓成绩骄人。张彦子，原名张彦，是吉林省肝胆医院的知名内科医师。天资聪慧的她，从小就对音乐表现出了独有的灵性和天赋。
明星网讯 由孙俪主演的电视剧《辣妈正传》正在热拍，近日，刚好拍摄一场孙俪怀孕的戏份，在炎炎烈日下，孙俪挺着大肚子赶戏，助理贴身随行伺候不敢怠慢。
明星网讯 近日，汪小菲在出席木活动时讲述了与大S相识相恋的点点滴滴，并坦言会努力造人，盼望明年能当上父亲。
7日即将播出的SBS月火剧《张玉贞，为爱而生》中，让张玉贞（金泰熙饰演）陷入危机的崔氏（韩胜妍饰演）被升格为淑妃娘娘，而在22集中两人之间的明争暗斗也有了新的开始。
早在袁姗姗主演的《笑傲江湖》播出时，关于另一部金庸作品《神雕侠侣》即将重拍的消息就引起网友注意。虽然演员名单尚未确定，但关于袁姗姗将出演小龙女的消息一直不断传出。日前，于正在接受采访时表示，自己确实曾考虑过让袁姗姗饰小龙女，但袁姗姗主动辞演。
韩国热播电视剧《九家之书》在刚刚结束的21集中，崔江置被飞起的箭射中背部血流不止非常痛苦，九越灵见此情景将还打算射箭的赵关雄的手下。
韩国艺人张根硕将重返阔别一年多的电视荧屏，担任人气漫画改编的电视剧《漂亮男人》主演。而粉丝对于张根硕这次的回归报以很高的期望，而这次新戏的出演可以说是本色回归的。
娱乐圈中除了力争上流往上爬之外，三流女星另一出路就是勾搭富豪能成功拥有一张饭票
娱乐圈是一个很特殊行业，也是一个高危行业，偶尔不小心拍戏时候受伤蹭到割伤都会有可能发生，那么今天明星网小编揭秘娱乐圈意外受伤遭破相十大明星。
97年退出娱圈后移居加拿大，专心相夫教女的香港港姐庄静，原来这位一代经典玉女已经回流香港做生意，日前记者发现搜庄静而庄静而跟丈夫及女儿一家三口到铜锣湾温馨逛街。
明星网讯 有G奶之称的嫩模苏梓玲近日拍摄了一组全裸写真，火辣身姿让人无法直视，有网友看到该组写真后直呼少儿不宜。
明星网 性感美女李冰冰近日拍摄了一组半裸写真照，照片中的李冰冰卧倒在床，真空出境一对爆乳挂于胸间显得十分性感魅惑，让粉丝们芳心瞬间蠢蠢欲动，勾魂写真照迷惑众生。
娱乐圈明星就是些暴发户，但是因事业停滞不前或遭遇意外，红极一时如今到可能落魄到一无所有
再过十几个小时，一年一度的高考将开始，我在此祝广大莘莘学子考出好成绩，其实娱乐圈也有不少男星也曾高考失利，而走了娱乐圈这条道路。
林志玲当模特很多很多年，之后又华丽转型成为演员，从林志玲主演七部电影以来，七部口碑都很差，林志玲演技也成为质疑，现在明星网小编逐个开扒林志玲主演七部烂片。
明星网 欲重新回到娱乐圈的王祖贤近段时间来一直绯闻不断，就日前就有网友曝光王祖贤幕后私生女，据悉王祖贤的这位17岁私生女虽为聋哑人，但却长得十分的清纯迷人，同昔日的王祖贤有的一拼。
近日乐嘉发表长篇微博，正式宣布自己离开江苏卫视《非诚勿扰》节目。6月13日下午十五时左右，乐嘉在其微博中正式宣称将离开《非诚勿扰》。
熊黛林与郭富城分手后，似乎一直走不出失恋阴影，不仅抛开身材不说，狂吃烤肉，近日她出席活动，浓厚妆扮都抵挡不了脸上油光和满脸痘痘，熊黛林疑失恋阴影而导致内分泌失调。
近日，谭卓一组马术杂志大片曝光。镜头中以马术运动场为背景，衣着上搭配适当的皮革元素，在展现谭卓独特的飒爽风姿之余亦尽显马场女性特有的优雅。谭卓自出道以来被众多导演赞赏极具可塑性，这组马术大片中的她英气飒爽，尽显优雅。
明星网讯 由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》近日曝光了两位主演的近照。俞灏明西装革履成功蜕变成成熟男人。
由于内地抗日题材作品扎堆，让日本演员能过来演，另一方面，有日本大明星更彰显国际范儿，但他们逐渐成为一种奇特的风景线，而现在众多日本男星也纷纷来往内地淘金。
由于内地抗日题材作品扎堆，让日本演员能过来演，另一方面，有日本大明星更彰显国际范儿，但他们逐渐成为一种奇特的风景线，而现在众多日本男星也纷纷来往内地淘金。
刘德华出道30年，作品无数，更别说激情戏了，现在开扒与刘德华合作拍激情戏女星
明星网讯 娱乐圈纷繁复杂，女星经常自曝私生活来博取关注，而在娱乐圈中经常自曝性事的女星非小S莫属，圈中还有哪些女星大谈过床上功夫呢？下面就跟随明星小编来了解一下吧！
明星求婚前一定总是左思右想什么样求婚对方会答应，可是繁琐求婚细节比不过简单一句我爱你，嫁给我，如此简单。而且求婚一般模式都是男生提出来，可是有位女星却很大胆向男友求婚，该名女星叫蔡少芬。
明星网 陈豪同女友陈茵媺近日平凡传出结婚喜讯，日前陈豪在接受记者采访中，似乎有意默认将于女友陈茵媺在今年年底内结婚，对于女友陈茵媺是否怀孕陈豪不愿提起，不过报道陈茵媺未婚先孕已成事实。
据台湾媒体报道，日本“宝矿力美少女”后藤理沙星海浮沉多年，日前传出下海拍A片让不少纷丝心碎，经纪公司事后澄清她所主演的新片《幻想女忍者忍法帖》并非AV，但承认剧中确实有露两点演出。
明星网 由《超级女声》出道的美女艺人唐笑今天举办了一次自己盛大的婚礼，在婚礼现场唐笑赚足了面子，富二代老公豪车开路，到场后老公将新娘抱起，两人大秀恩爱现场玩舌吻气氛火爆。
明星网讯 由李胜基、裴秀智主演的电视剧《九家之书》持续热播，在近日播出的剧集中李胜基与秀智上演了48秒超长吻戏，喜爱秀智的粉丝心碎大喊放开那个女孩。
明星网讯 近日，47岁的刘嘉玲受邀出席某活动，活动现场刘嘉玲被问到代孕生子一事立马黑脸，称自己还未老可以自己生，现在和先生梁朝伟也很享受二人世界。
现在翁虹把全部演艺重心都放在了内地，也在内地结婚生子，应该很少人知道翁虹曾经拍过三级片还拍了很多性感艳照，而这些不堪过往让翁虹第一段婚姻失败告终，直到遇到现在丈夫刘伦浩，才获得了真正幸福。
据网友爆料，在今晚中国传媒大学举行的“半夏的纪念”大学生影像作品颁奖礼上，主持人张绍刚宣布，自己将退出主持界。
明星网 本没太大舞蹈天赋的撒贝宁在《舞出我人生》的舞台上可谓是出尽了洋相，在台上同女舞伴热舞，显得极度的猥琐，并且在两人热舞期间，由于太过火辣女舞伴不慎跌倒，惊现尴尬场面。
明星网讯 由刘诗诗、吴奇隆、孙艺洲主演的电视剧《步步惊情》近日曝光了一组婚纱照，叶青满脸泪水与刘诗诗对视，令人动容。
明星网 大慈善家王菲近日被网友曝光一组迷奸性感照，照片中的王菲如同昔日的张柏芝显得昏昏沉沉神志不清，通红的脸蛋上展现出了迷人的眼神显得魅惑不断，不过这样的照片一传出不知作为丈夫的李亚鹏是否能接受。
韩国搞笑女艺人含孝珠今天(6月8日)凌晨遭遇车祸，虽然立即被送往医院进行了抢救，但还是在今天上午停止了呼吸，年仅29岁。
新晋女星张俪今年好戏不断，将有《爱上狮子座》《江南四大才子》《新神探联盟》《不是不想嫁》等多部大戏接连上映，看来张俪今年大有称霸荧屏的趋势，可谓丰收之年。张俪自热播剧《男人帮》《北京青年》为大众所熟知并喜爱后片约一直不断，不停的穿梭于各大片场其敬业的精神被封为影视圈的“拼命三娘”。
新晋女星张俪今年好戏不断，将有《爱上狮子座》《江南四大才子》《新神探联盟》《不是不想嫁》等多部大戏接连上映，看来张俪今年大有称霸荧屏的趋势，可谓丰收之年。张俪自热播剧《男人帮》《北京青年》为大众所熟知并喜爱后片约一直不断，不停的穿梭于各大片场其敬业的精神被封为影视圈的“拼命三娘”。
明星网讯 李亚鹏和王菲这对明星的一举一动备受媒体关注，近日夫妻两远赴美国为外公庆生，寿宴内场也随之曝光。
于正工作室证实演员陈晓将在新版《神雕侠侣》出演杨过的消息，引发网友热议，而小龙女在传出有望让赵丽颖出演后，被赵丽颖粉丝斥为炒作的嫌疑。
明星网讯 由高以翔、郑希怡主演的电视剧《遇见王沥川》曝光了一组拥吻剧照，最萌身高差唯美画面令无数网友羡慕不已。
高考是一年一度大事，十年寒窗苦读就等今天展现实力。今天早上，明星纷纷发微博寄语高考，鼓励考生拥有最好状态度过，章子怡还在微博大晒美照，希望考生能放松心情考试。
由袁姗姗、俞灏明主演的《爱在春天》日前正在湖南卫视热播，上周，该剧组主创人员齐聚《快乐大本营》节目，做游戏、谈拍戏趣事。在节目中，袁姗姗等主创也与主持人一起分享童年趣事，不过在这一环节中，运气欠佳的袁姗姗惨被揪出，悲催上演“两连跳”。
明星网讯 由赵薇、周迅、陈坤主演的电影《画皮》获得了一致好评，据悉，该片即将开拍第三部，但赵薇、周迅等主演还未确认加盟，此消息一出立刻引发网友热议。
明星网讯 乐嘉因在相亲节目《非诚勿扰》当中幽默有趣的点评而被观众熟知，在节目中乐嘉的犀利点评被许多观众喜爱。对于乐嘉的私生活人们也不叫好奇，近日，有网友曝光了乐嘉老婆与女儿的照片，网友大赞仙女下凡。
明星网讯 白百何与张孝全近期合作了一部电影《被偷走的那五年》，据悉，该片已经确认进入金爵奖的竞争，近日，片方公布了两人在剧中海报，两人亲密出镜浪漫爱。
周星驰与旧爱于文凤相恋多年，却还是以分手收场。分手后于文凤追讨周星驰拖欠佣金高达7000万，周星驰向法院申请剔除成功，法院并让于文凤自己承担诉讼费。
明星网讯 中国大陆新生代女歌手许艺娜近日拍摄了一组夏日写真，柔美造型夺人眼球。
近日嫩模潘霜霜被爆与搭上一名富二代阔少男子开超跑出行，在北京一家公馆被人拍到，不过潘霜霜似乎不惧记者偷拍大方与那位阔少热聊起来。
明星网 《百变大咖秀》在湖南卫视播出了四季之久，而谢娜也从《快乐大本营》的打酱油一角转场变为顶梁柱，不得不说谢娜在大咖秀的表现十分出彩，而最近一期的苏妲己扮相更是让观众颇为期待。
香港音乐人周启生因涉嫌虐待儿童遭逮捕，因为周启生出去赚钱，而把13岁儿子单独留在家中，邻居看见十分疑惑，便打电话报警了，周启生返港时候便被警察逮捕。
阿娇近日在接受某独家的娱乐网站的专访的时候坦言对于爱情现在已经没有太多的憧憬，似乎已经渐渐开始走出了阴霾。
据香港媒体报道，47岁的“小小超”李泽楷与29岁的混血女律师梁芳(Ella)的绯闻传了年半，近日他再被发现于白沙湾游艇会和梁芳约会五小时，恋情开始浮出水面。
明星分手再见还是朋友少之又少，明星恋爱分手后，再见已经是陌生人
讲到身材，讲到窈窕身姿，现在我知道了个新名词，那就是腰窝，这是个比酒窝更迷人的窝窝，而欧美的性感女星大部分都有着让人羡慕的窝窝，现在就跟着小编来看看吧！
明星网 在娱乐圈中明星们有着一肚子苦水无处下咽，在他们快乐的外表下藏着很多粉丝们所不知道的事情，他们也会和我们一样如此的平凡过，甚至比我们还要简单平凡，让我们一同看看明星背后的故事。
明星网 因一部《爱在春天》的热拍，导致两位大腕明星深受重视，引来粉丝争议不断，前几日因曝光爆炸场面，更是引来了明星们的不满，Selina方也表示对《爱在春天》的炒作很是不理解。
明星网 在粉丝心目中那个不可取代的人物王力宏，私生活乐趣还真不少，为人处世也是别具一格，不但喜欢裸睡，还非常恋旧，据悉王力宏曾有一个跟随他10年的行李箱被曝光，陈旧不堪被粉丝获赞为“节俭帝”。
据香港媒体报道，去年9月，曾志伟小儿子曾国猷(Mark)奉子成婚娶老婆最近在网上抱怨自己的不满，并怒斥自己的老公和婆婆的不厚道。
明星网讯 宋丹丹因在春晚舞台上演绎了许多经典的作品而被观众熟知，随后她投身进入影视圈逐渐淡出春晚，近日，宋丹丹做客某节目畅聊青春往事，更是大胆炮轰春晚，言论引发网友吐槽。
本来默默无名的无线小花旦苟芸慧，乘着天王郭富城垂爱，搭上了顺风车，现在身价和知名度暴涨，天王嫂名分已经确定，而近日苟芸慧透露要参加洲际国家杯的足球宝贝评选，自曝不怕性感，只要能达到要求。
明星网 台湾女星黄嘉千自称嫁给外籍老公后，生活显得十分低调也很平淡，不过今日黄嘉千安静的日子被打破，外籍老公被爆料曾在女儿熟睡是心存邪念，外出找小姐陪睡另黄嘉千心寒。
明星网 嫩模刘伊心在大家心目中被誉为“美胸皇后”，看似表面华丽的她，内心却并非如此，据悉刘伊心父亲乃是前黑帮老大刘伟民，此事被曝光后刘伊心对于父亲名字供认不讳，不过当记者想了解更多是刘伊心却绝口不提。
明星网 歌手杨钰莹在娱乐圈近日风生水起，此次杨钰莹再次受邀出席活动献唱，当天杨钰莹难改玉女形象，一头长发黑装上阵，短裙上身的秀美腿，显得十分的迷人性感，也迎来了台下观众阵阵掌声。
陈汉典自从在《康熙来了》演各种模仿秀后，爆红后，陈汉典演出邀约不断，小S经常在节目上调侃谩骂陈汉典。虽然说是节目效果但是陈汉典还是经常抱怨委屈。前段时间陈汉典曝光与女友开房，之后在节目被小S轰炸逼问。
好莱坞男星莱昂纳多迪卡普里奥不改花心淫乱本色，又速度觅食最近被爆新欢是20岁的“维多莉亚的秘密”内衣嫩模东妮贾恩(Toni Garrn)。
明星网 2013年百大性感美女评选活动正式起航，新生代美女郭雪芙登台成为了大家心目中最性感宅男女神，而李毓芬也在舞台上不甘示弱，称自己很大可能会成为闪婚一族，似乎有所暗示。
备受瞩目的《爱在春天》经历停拍换角风波后在湖南卫视播出，selina公司高管在5月29日发表长篇微博祝收视长红，并澄清在烧伤事件中关于“英雄救美”的真相，要求相关剧组给予道歉，并停止利用Selina来进行消费。
明星网讯 你问我爱你有多深，我爱你有几分~~曾几何时这首歌一直萦绕在我们的耳边，近日，有消息称这首歌曲的作曲者翁清溪已经逝世将近一年。
明星网讯 美女主播杨千霈近日被拍到某男子玩车震，随后记者获知该神秘男子就是杨千霈刚交往的富商男友黄宝世。
明星网讯 打女杨紫琼近日与男友现身观看F1赛车比赛，当天杨紫琼身着短裤，严重畸形的脚趾引发网友热议。
明星网 日女星矢口真里在娱乐生活史泛滥已经不是秘密，并且对于她个人来说也不举得这是什么丢人的事，曾自爆自己被老公中村昌也捉奸在床，导致同老公分房睡，而今据悉这样的事时有发生，矢口真里搞外遇已成惯例。
明星网 在《百变大咖秀》舞台上总能给观众带来不少的欢声笑语，特别是主持人谢娜何炅，两人每次出现都会换个新造型，让观众浮想联翩，在这期节目中两人将会以怎样的造型面见观众呢，一同来看看吧。
明星网讯 据悉，杨谨华胞弟杨智尧因早年涉嫌杀人事件近日被判无期徒刑、被夺公权终身。
现在明星玩微博已经成为一种潮流，不仅可以喝粉丝近距离互动，还跟可以宣传自己形象，虽然拉近距离却还是会遇见尴尬局面，网友一不小心恶言恶语便被明星拉黑了。
由导演丁黑担纲的都市婚姻话题大戏《门第》于今晚（5月29日）正式在安徽、四川、河南、深圳四大卫视开播，主演佟大为、周晓鸥、丁嘉丽三人联手在剧中饰演市侩而朴实的草根一家，周晓鸥出彩的演绎为广大屌丝们树立了一个“打不死的乐天派”精神人物，一起看看。
据台湾媒体报道，现年26岁的宋纪妍闪嫁大她17岁的新东阳富二代麦升阳，近日却被爆料出早前有过整容的嫌疑。
明星网 娱乐圈明里暗里总会出现不少的争夺战，而卫视间的战斗也从未停止过，特别是热播大剧《甄嬛传》的热播，更是让各地卫生争先恐后，想出各种怪招来博得收视率。
明星网讯 由赖水清执导、钟汉良、张檬、韩栋、贾静雯主演的新版《天龙八部》已定档黄金十月播出，近日，片方公布了韩栋、贾静雯两人在该剧中的古装扮相。
明星网 因影视剧被称为二姐的张歆艺与杨树鹏迅速展开恋情后倍感幸福，此次张歆艺受邀做客《非常静距离》，大谈与男友杨树鹏的恋爱关系，满脸洋溢着幸福，称与杨树鹏在一起就觉得特别low。
明星网讯 港女星李诗韵近日被曝为了能够嫁入豪门，她主动结识富商，而为了达到嫁入豪门的终极目标，最近不惜对鼻子进行整容。
明星网 在《中国梦之声》舞台上，很多歌手的出现都让韩红现场洒泪，还没有哪位歌手能让韩红离场而去，而这位卖萌哥邱晨却让黄晓明力挺，韩红气急而去，被批唱功极度烂，全靠卖萌晋级。
明星网 《舞出我人生》日前已进入淘汰选拔赛阶段，被大家称为荧屏坏女人的周楚楚此次是第二次登台《舞出我人生》节目组，周楚楚用她超凡的舞技和执着的性感，获得了方俊力挺成功晋级。
明星网 不得不承认《陆贞传奇》的播出势必要再度捧红一大批新生代偶像男女，而赵丽颖和陈晓这一对俨然已成为当下最热门的荧幕情侣组合，不论于妈的剧本写的多狗血，总有人抽着3块钱一包的X相印纸巾如痴如醉的看着！
近日，一直以帅气歌手形象示人的0086男团参加了北京卫视《生活一点通》的节目录制，在节目中他们大展厨艺，升级为贤慧煮夫，独家显露生活中“暖男”形象，为观众烹饪营养爱心餐！与此同时，他们的超赞厨艺大获节目组好评
明星网 5月26日上午,首脑美业2013潘玮柏“释放自己”世界巡回演唱会深圳站新闻发布会在深圳举行，亚洲时尚天王潘玮柏、深圳首脑美容美发艺术有限公司董事长高颖、深圳市唯雅文化传媒有限公司董事长蔡艳萍等各界嘉宾以及二十多家媒体出席,大家互动,共同享受这场视觉与听觉的完美盛宴。
明星网 戛纳电影节举办至今最终迎来了闭幕式盛典，在现场李安似乎特别受欢迎，众多明星到场希望能同李安合影，就连国外女星妮可·基德曼也来凑热闹，红毯牵手李安，两人亲密合影。
明星网 天王嫂王菲也有被逼无赖求人的时候，继续王菲近日同老公李亚鹏赶赴香港举办慈善晚宴，当天王菲并未同李亚鹏一同前往，所以在机场是不慎迷路，寻求狗仔帮忙笑翻观众。
明星网 被称为不老顽童的林志颖不知在娱乐圈杀死过多少俊男美女，而今林志颖在拍戏现场再传绯闻，当天林志颖心情大好，在拍戏后闲来无事现场调戏女演员，两人交谈甚欢，互相察汗就像一对亲密无间的小情侣。
明星网 提及歌手韩红在她一身中做出的慈善事业数不胜数，近日韩红在北大学习讲述自己的人生时，谈到自己也曾因为善心惨遭欺骗，并且受骗数字高达百万，令人吃惊！
明星网讯 由黄晓明、佟大为、邓超主演的电影《中国合伙人》自5月17日上映以来，截止5月22日，票房已近2亿，并获得不俗口碑。近日，片方特别发布《男人哭吧不是罪》制作特辑备受关注。
吴奇隆与前妻马雅舒离婚的时几乎是净身出户，而我们也知道前妻马雅舒当时是与洋老公婚外情，为了与洋老公在一起而甩了吴奇隆，虽然前妻马雅舒也承认是自己犯错误，可是之后马雅舒形象更是一落千丈。
明星网 名族歌手宋祖英近日再次亮相舞台献唱，宋祖英每次在舞台上总能给人一种很喜气的感觉，不过在此次活动中宋祖英却少了几分喜气，多了几分耍酷的感觉，现场宋祖英似乎也感觉到了不自在，平凡叉腰手舞足蹈。
明星网 本为歌手的杨钰莹42岁后在娱乐圈再次打的火热，杨钰莹此次将挑战主持行业，跨界主持《天下无双》热门综艺节目，在节目现场清纯可人的杨钰莹称自己主持要像王熙凤一样，欲向自己发起挑战。
明星网 娱乐圈的明星个个风光无限，却也树大招风，常常遭人嫉妒，如果一时不慎还会遭到一些不法分子的敲诈勒索，从而使自己的身心受到伤害。
明星网 你以为娱乐圈是一般人能轻易混进去的吗？错，每一个能在娱乐圈站住脚跟的人身后没有足够的money也有广阔的人际，所以你的偶像是不是白莲花还真不是你说的算。
明星网讯 由宋丹丹、张洪杰、周冬齐主演的电视剧《老米家的婚事》正在江西卫视热播，宋丹丹在剧中诠释的“逼婚老妈”成为该剧的一大亮点。
今日(5月24日)，柳岩突然更新微博写道：“那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！”此番言论一出便有网友猜测柳岩是否受到什么样的刺激。
明星网讯 男星刘烨经常在微博上晒出自己生活的点滴，近日，刘烨为感谢粉丝在微博上晒出一张裸半身的照片，大展好身材，粉丝看到该张照片后尖叫不已，不过微博留言爆粗口的刘烨引来不少网友的反感。
陈数的男友名叫赵胤胤，是在国际乐坛上享有盛名的一位中国钢琴家，却爆料出原来赵胤胤的前妻居然是朴树的前女友。
据知名博主爆料，因《西游记》中的“孔雀公主”形象而被大家熟悉的女星金巧巧，自多年前结束了与吴启华的恋情后，近日爆出已经怀身孕，并秘密嫁入泰国皇室。
明星网 在戛纳电影节引发轰动的女同电影《阿黛尔的生活》在放映后，引来了不同凡响的高潮，很多观看的观众都给了此部影片很高的评价，称这部影片虽为同志恋，却有很大的教育性意义。
明星网 哈文同李咏爱女近日引来了自己的11岁生日，在生日当天两夫妻特别有创意，带着女儿一同拍写真，一家三口其乐融融在一起令人十分羡慕，据悉李玉刚见了此组照片后，都玩笑到要娶哈文女儿当老婆。
明星网 其实关于钱枫和孙俪的绯闻早在2009年就有网友翻出，如今再次被翻出，皆因为孙俪的老公邓超和黄晓明、佟大为主演的电影《中国合伙人》正在全国热映，未免让人觉得有炒作之嫌。
明星网 《三傻大闹宝莱坞》一听这个名字就感觉到特别的有创意，而此部电影主要是讲述的是什么内容引观众热议，此部影视剧采用了搞笑的手法讲述了现代人们的生活，里面经典对白也让人夸赞不已。
明星网讯 天后孙燕姿自生子后很少将儿子曝光在镜头底下。近日，孙燕姿带儿子参加了新加坡艺术馆，并笑言培养儿子的最佳方法就是氛围熏陶。
近日莫斯科警方21日对维塔斯提起刑事诉讼，这名俄罗斯当红男歌手可能面临最高两年的监禁。
国际职业模特大赛正在如火如荼举行中，湖南师大大二学生胡文敏以接近完美表现夺得了中国总决赛冠军，可是之后大会又以不配合活动而取消了胡文敏冠军资格，这一举动惹来网友热议和不满。
阮经天与女友许玮宁相恋多年，感情温度没有降，还是甜蜜如热恋。昨天许玮宁与阮经天一起跟好友聚餐，小天当众喂女友食物，亲密程度羡慕死身边朋友了。
明星网讯 微博使明星与粉丝的距离更拉近了一步。演员黄磊经常在微博上晒出自己幸福的生活照，近日，黄磊在微博中晒出一张女儿多多扮演哈利波特的照片，乐翻网友。
人家都说娱乐圈是爱情童话地方，如果能在这里白头到老，代表他们的感情就是一个奇迹，可见在娱乐圈白头到老的明星少之又少，现在让明星网小编盘点婚后玩出火的十大出轨明星夫妻。
明星网讯 演员胡静自结婚后就很少出来拍戏，专心在家相夫教子，胡静也比较喜欢在微博上与粉丝分享生活点滴。近日，胡静就在微博上晒出爱子卖萌的照片，逗趣十足。
娱乐圈的明星们交友时更是要慎之又慎,如果一旦误交了损友将自己的隐私爆料给媒体将会影响自己的公众形象和演艺事业甚至于因此而身败名裂。
明星网 昨天是520表白日，不少明星在微博上大胆喊出爱，对于已经家庭幸福美满的贾乃亮来说最幸福的事情就是和女儿妻子在一起，在微博上po出妻女合影，大晒幸福。
中国最强音播出以来，虽然争议不断，可是四位导师实在太光彩夺目了，由章子怡、陈奕迅、罗大佑和郑钧来组合成最强导师组合。经过残酷选拨，中国最强音12强人员确定，现在明星网小编公开出12强背景。
明星网 被疑是张默初恋女友的童瑶与张默分手后，恋情很是不稳定，而今张默被爆寻觅到了真爱牛萌萌后，童瑶也耐不住寂寞甘愿找40岁投资公司老总借机上位，被疑是为打击张默而曝光恋情。
韩国禽兽组合2PM华丽回归，引起话题不断，特别是《我们结婚了》世界版的火热播出，让鬼泽夫妇，乃至维尼夫妇火遍全球，在此全面盘点6位2PM的荧幕情侣，快来选出你的最爱吧！
中国做慈善是有钱人炫耀自己拥有财富渠道，但是很奇怪一点，捐钱几乎都是演艺人员，反而商人和运动员很少，这次发布的2013中国慈善名人榜李亚鹏和王菲的嫣然天使基金居榜首。
韩国当红组合Big Bang队长G-Dragon（GD）两场香港演唱会圆满结束，前晚余文乐在脸书上载舞台照片，并指GD像“邪教”，马上引起一群GD粉丝脏话留言怒骂刷屏。
明星网 邓丽君60周年纪念演唱会迎来了现场火爆气氛，当天众多明星级大腕登台为偶像献唱曲目，张靓颖也是邓丽君的一位忠实粉丝，当天张靓颖小清新白色抹胸装舞台献唱，获得了观众阵阵掌声。
明星网 从同窗到搭档，赵薇与陈坤曾经是娱乐圈的楷模版友情，然而走过了从校园到各为巨星的十几年后，因陈坤近来对于赵薇导演处女秀《致我们终将逝去的青春》只字未提，让这段友谊被爆已经今不如昔。
谢霆锋与前妻张柏芝离婚后就一直单身，两人貌似复合无望，张柏芝一直打着好妈妈亲情牌挽救形象，而谢霆锋依然我行我素，近日被媒体拍到现身机场，谢霆锋邋遢穿着拖鞋，还爆出已经有两天不换衣服了。
韩国女星朴信惠举行“Kiss of Angel”歌友会上海站巡演。朴信惠不仅突破以往甜美形象大跳，与粉丝亲密互动，还主动示范可爱颂。活动中朴信惠还为大家献上了钢琴演奏，展现朴信惠多才多艺的一面。
明星网 《中国最强音》日前已在四位导师的选拔中12强终于诞生，在《中国最强音》开播以来就一直引来网友争议不断，此次的12强仍然引来网友的不满，称在表演上学员多半是说多唱少，缺少音乐才华。
回顾娱乐圈的女星们，风光搭上富商之后却惨遭无奈的不在少数，但报复逆袭也不少
明星网讯 近日，演员张歆艺因心脏病复发缺席新戏宣传活动。谈起这个病，张歆艺自己说，曾经甚至想到过留遗书。
孙悦近几年几乎相声匿迹，原来她早已经嫁人生了儿子，孙悦六岁儿子近照也大量曝光，长相十分机灵可爱，而孙悦也是家庭主妇打扮，孙悦和老公吴飞舟也十分甜蜜。
明星网讯 如今娱乐圈的女星出街的利器不再是包包、鞋子，而是手中的宝贝星二代，下一代的长相成为明星们炫耀的法宝，许多星二代更是无奈被动刀。
明星网讯 日前，北京智动星河传媒正式宣布，杜侑澎首张个人唱作大碟将在2013年5月底发行上市，登陆各大唱片销售平台。
明星网讯 据悉，张柏芝胞弟张柏文已经与女友何佩瑜分道扬镳，不过两人对分手一事还没有正式回应过。
致青春的青涩男主角，不免让我们向往和怀念曾经的校园时光。也借机盘点一下历年来十大男明星们的学生扮相，不限年份只求扮相正太又角色鲜明生动。
明星网 据香港媒体报道，关之琳（之之）昨晚出席圆方举行的《大亨小传》首映，林德信、姚书轶及杨峥等均有现身。负责赞助该片首饰的Tiffany & Co.，也赞助总值2140万元的手链、戒指和耳环给之之戴。
明星网 去年，张惠妹现身内地一档歌唱节目献声，身材走样让粉丝大跌眼镜，整一个膨胀版阿妹。而日前，出席上海活动的张惠妹，丝毫没有受外界说法影响，从S曲线直接变成了柱状体，让网友直呼伤不起，粉丝痛心疾首地表示：不能再胖了。
明星网 第66届戛纳国际电影节开幕式红毯花絮，张雨绮逗留时间过长，遭到工作人员催促，章子怡“泡面头”遭批，外国女星大胆秀性感走光露点。
明星网讯 由何炅、谢娜主持的节目《百变大咖秀》自播出以来，一路爆红。在本期节目录制中谢娜将扮演恶毒王熙凤，张含韵《夕阳之歌》致敬梅艳芳。
富商刘定成去年拍摄男星裸照，在拍摄过程中还有恐吓男星并且直接碰触男星身体，罪名成立被判监禁17个月，被裁定非礼及刑事恐吓等三项罪名成立，被判囚17个月；刘其后就定罪及刑罚提出上诉，案件昨于上诉庭聆讯。
明星网 由编辑六六所撰写的素材《宝贝》，讲述了80后、90后和70后渴望拥有孩子大尺度婚姻生活中的私密事，《宝贝》自上映以来收视低迷，据统计观看《宝贝》网友均为色黄而来让人乏味。
明星网讯 陈建斌因出演《甄嬛传》皇上一角备受关注。近日，陈建斌写诗就怒斥私生子事件，网友调侃皇上真有才。
明星网讯 由孙俪、明道、邬君梅主演的电视剧《辣妈正传》近日举行了发布会，据悉，在该剧中孙俪演绎一位演绎80后个性潮女。
韩国艺人徐太志通过个人主页发布消息，将与小16岁女演员李恩承结婚，并公开了两人的亲密自拍照。
明星网 最近记者获悉，张默有了圈中女友，她就是女星牛萌萌，现在两人情投意合，正在热恋中。
明星网 香港大黄鸭在香港可谓是一束美丽的风景线，昨日据悉大黄鸭不幸遇难从小黄鸭变成死鸭，遭网友质疑声不断，有网友笑称是遭情流感影响，也有网友说水土不服，而事实的真相确实例行检查惨被烧死。
据台湾媒体报道，任容萱14日上姐姐Selina主持的超视《小宇宙33号》，制作单位现场进行姐妹俩的默契大考验，其中一题曝出Selina交过7个男朋友，Selina不敢作答。
明星网 前几日胡杏儿被传不雅照外流，疑似男友黄宗泽在两人亲密间所拍，对已此事胡杏儿昨日已正面做出回应，为证清白自我诋毁，称自己并没有像视频中的女神如此性感正点，自己身材没那么好。
明星网 女星布兰妮近日出街被拍，当天布兰妮显得嘲范儿十足，身穿一件白色吊带衫，将头发高高扎起，墨镜上身显得特别的有女星范儿，不过美中不足的是布兰妮由于长期练舞秀出粗壮上臂好似大妈。
明星网 台湾人气型男近日在接受采访是透露自己曾做过化妆师，并且技术惊人，据连凯介绍称自己曾为刘德华贴身打造过人皮面具，并且还未慈善艺人陈坤制作过假头皮，这番技术引来粉丝尖叫声不断。
明星网讯 近日，范冰冰走红内幕遭曝光，范爷怒斥爆料人是垃圾。
著名情感小说家亦舒也是著名作家倪匡的妹妹，近日被爆出19岁结婚生子并且3年后离婚，之后发展剧情更加狗血，亦舒竟然不认儿子四十年，而这位儿子已经是一名导演、画家叫蔡边村。
明星网 在舞台上没有永远的胜者，也没有永远的失败者，张傲月就是其中一位，在《舞林争霸》的舞台上张傲月曾受过伤，也曾说自己那怕是死也要站在舞者的舞台上，就是这份执着让他获得了《舞林争霸》本轮的冠军宝座。
明星网 前段时间被爆平安女友朱洁静而今在被网友曝光其私密照，并且有知名人士爆料朱洁静虽长相出众，谈得上是当下大美人，可对于她的人品却遭到网友质疑，称其本人脾气很坏，令人难以承受。
明星网讯 曾轶可近日推出暧昧单曲《有可能的夜晚》用清新唯美的浪漫旋律点燃心中萌动的爱情火花引90后共鸣，新专辑也即将于本月发行。
明星网讯 14岁的林妙可进军娱乐圈引发争议，纷杂的网络世界令林妙可的形象尽毁，学习成绩在班里一直倒数引吐槽。
明星网 《等待绽放》日前正在深圳卫视黄金档热播，主演张翰在剧中扮演北漂一族“刘亦名”，在青春的路上他尝尽了酸甜苦辣，其中的味道只有自己知道，让观众再次看到了昔日不眠的青春。
明星网讯 近日，熊黛林、钟丽缇、谢婷婷等受邀出席某慈善活动，活动当天三位女星与男模都有着亲密的互动，但熊黛林表示自己对太壮健的男生没太大兴趣。
明星网 跳水节目火了王丽坤，她被称为“素颜女神”。但近日，知名博主“长春国贸”在微博上转发一个帖子，爆料王丽坤插足于和伟婚姻，并且整容。他说：“今天某论坛爆出王丽坤不仅整过容，而且还插足作第三者，对此，王一直没有回应，求证实。”
有着清纯玉女形象的南昌籍著名歌手杨钰莹回到母校南昌市第三中学新校区与众多师弟、师妹见面交流，并在现场为大家献唱。
明星网 5月9日下午两点，持续两年时间的张咪合同诈骗案终于宣判，以原告齐丽英胜诉结案。根据判决书，张咪必须在七日内偿还欠款共76万元多，再加上东方欧美公司需返还的欠款，总共是88万元（883176元）。
乒乓球世界冠军、吉林骄傲王皓已经30岁了。对于很多人而言，这个年龄早该成家立业了，但依旧活跃在乒坛的王皓一直没有喜事将近的消息传出。
成龙拥有徽派古建其中4栋古建筑已经捐给了新加坡，一时遭来许多非议，为什么中国文物建筑要捐给别的国家，成龙回应是为了维护建筑物安好所做决定，现在还有六栋在香港，余下的两三栋给北京。
明星网 杨幂同刘恺威的恋情是无人不知无人不晓，而今两人再度携手合作拍摄一部名为《盛夏晚晴天》的电视剧，被疑是两人订婚影视剧，此部影视剧即将热播，杨幂为宣传做客社区论坛，却惨遭网友狂黑，社区工作人员吐槽。
明星网讯 据悉，SNH48新歌演唱会将于2013年5月25日（周六）于座落于上海世博园区内、可容纳三千名观众的上海宝钢大舞台举行。
明星网讯 近日，台媒爆出46岁“小倩”将为百万酬劳于5月复出代言，舆论哗然。
明星网 歌手张靓颖昨日独自亮相北京机场，当天张靓颖穿着白色丝绸衬衫灰色长裤，还带着一副淑女眼镜框，显得特别的清纯，当天张靓颖显得十分的疲惫，脸色无任何表情，独自驾驭豪车回家，千万别墅豪宅首曝光。
明星网讯 由赵薇执导的电影《致我们终将逝去的青春》目前票房已破5亿，随着票房再创新高，光线传媒的股价已经上涨了62.3%。
明星网 一部动画片《喜洋洋与灰太狼》深受大小朋友的喜爱，就连轰动全国的《人在囧途》中也曾在片头用喜洋洋开玩笑，由于动画片的火爆，小朋友们也玩突发奇想，一部烤全人惊呆观众。
宅男女神陈妍希为了宣传个人专辑，身穿抹胸短裙亮相宣传，更是鲜少坦胸露乳，身材爆好让台下粉丝所折服，还有好友彭于晏惊喜出现贴面支持，一时之间点爆了现场。
明星网 日前，已经年过花甲之年的钟楚红如今再爆新恋情，据悉钟楚红深陷姐弟恋，同小自己13岁的小男友密会共进晚餐，两人期间被显恩爱忘乎所以，钟楚红如今已走出丧夫之痛，再次跨入热恋当中。
明星网 韩国整容风波越来越泛滥，据悉韩国一位超美艳女模韩苗可本是一位天然美女，在28岁时开始了她的整容生涯，由于自己曾多次整容，导致最后整容失败，本是一张非常青春靓丽的面孔，最后却惨变了猪肚脸。
明星网 娱乐圈是出了名的乱，面对郭天王形容感情的“鞋子论”，你都替明星智商情商捉急怎么办？所谓槽不吐不快，大家一起来吐槽才是让人生变得酣畅可爱的灵丹妙药。
明星网 在生活上一向低调的陶喆而今对于感情毫不顾忌情面令人生疑，陶喆与27岁模特简宝珊婚后由于两人性格不合经常发生争执，而今陶喆已是忍无可忍，提出愿付200万生活费，摆脱妻子简宝珊。
明星网 日前已是53岁的美女明星钟楚红拍摄了一组花香写真照，在这组写真中钟楚红深V白裙装显得特别的淑女，再衬托美白的肌肤就像天使一般，完全看不出年龄反而如妙龄少女般美艳。
明星网 著名导演张艺谋在人生的旅途中曾经历过三段情史，男人有了钱后前妻也就成了跳板，张艺谋前妻肖华曾与他同甘共苦一起度过艰苦的时光，只是好景不长，最终两人还是已分手告终。
明星网 霍思燕同小男友杜江奉子成婚后，再次出现在记者面前，当天霍思燕失去了往日的性感，素颜现身饮品店，同好友相聚聊天，而即将升为人父的杜江也为爱妻忙里忙外四处奔波，当天霍思燕怀中还抱有一只爱犬令人担忧。
明星网 《舞林争霸》一个齐聚明星与草根的平台，在这里平台里舞者们彰显着个人的人格魅力，展现出迷人的风采，此次《舞林争霸》中超级舞者黄潇将与杨帅对战，激烈赛事吸引观众。
明星网 “华流”杂志热卖，登上五月号封面人物的邱泽4日举办签书见面会，与粉丝们亲密互动，提到之前的公益露毛照，他表示不后悔，但被问及有关唐嫣的事一概不回应。
湖南卫视邀请李亚鹏参加高端人物访谈节目《我的中国梦》，首次谈到了与继女窦靖童的关系，李亚鹏对王菲与窦唯女儿窦靖童视如己出，也感慨当好一个继父需要付出更多心血。
明星网 现实生活中，“小三”的出现彻底改写了古老的“原配说”，很多男人为了成功掩人耳目，进行地下活动。殊不知“道高一尺魔高一丈”不管自己的老公和小三在外面究竟有多“风流”，总能被原配当场抓个着。娱乐圈这种例子也不在少数，玩当众捉奸，老公尴尬，自己也丢了脸。
明星网讯 经过两个多月的激烈角逐，上周的节目中，《舞林争霸》10强舞者已经诞生， 刘福洋退赛被批"太狗血"。
明星网 超人气美女歌手宋祖英有一亲妹妹名叫“宋佳玲”，近日宋佳玲被爆回乡代言活动，当天宋佳玲背着箩筐，身穿少数民族服饰，变身采茶妹，在绿色的茶田中穿梭，显得特别的清纯迷人。
明星网讯 近日，有内地电子舞曲小清新宅女的庄心妍曝光了最新专辑的封面照片，画面中，庄心妍精致的五官和充满深情的演唱勾人眼球。
明星网讯 近日，怀有几个月身孕的霍思燕在微博上上传了一组家居生活照，大晒幸福生活，据悉，她也男友杜江的婚礼也已提上那个日程。
郭富城与熊黛林地下情七年，当大家都觉得今年48岁郭富城应该要迎娶32岁熊黛林时候，郭富城竟然在这时候和熊黛林分手还表示是因为不合意才分手，网友纷纷吐槽穿了七年鞋现在才说不满意，是不是太不负责任。
据香港媒体报道，艺人伍咏薇因剧集热播而新闻多多，有报道指她曾加入黑社会、做“小三”及吸食大麻，昨日她回应表示这全是事实。
明星网讯 赌王儿子何猷君近照首曝光，据悉，何猷君在英国名校Winchester College毕业后，先后获麻省理工、牛津两大学府取录。
明星网 2005年后，小叮当逐渐退出了影视圈，全身心投入学习当中。2009年，高中毕业的他以优异的成绩考入入北京电影学院表演系本科班学习。如今已经23岁的小叮当在学习之余已又开始复出拍戏了。
明星网讯 电视剧《张玉贞》持续热播中，在近日播出的剧集中李杭 (李相烨 饰)在一旁目睹李焞(刘亚仁 饰)与张玉贞(金泰希 饰)的热吻，预告了今后三人凄凉的三角关系。
在台湾综艺节目录制中，女星瑶瑶勇敢跟羊驼接吻，但一靠近才发现羊驼有“口臭”，直呼：“口水好臭”，而牺牲自己以为清纯可爱的形象与羊驼玩起了亲亲。
台湾老牌女星戈伟如约会年轻壮硕男被偷拍，早在之前戈伟如已经有段婚姻，都是嫁给了富豪，后来在2011年戈伟如还是跟第二任丈夫离婚，近日戈伟如桃花又起，在街头被记者拍到与壮硕男亲密同行。
明星网讯 自去年在《好声音》舞台上一站而红之后，连发三首单曲让乐坛领略到她不同凡响的音乐品质和个人魅力，也让国际乐坛对其瞩目不少。据悉，她的全英文单曲《spoonful》将于近期发布。
明星网 微博成为发布信息的工具以来，一直是美女明星们炒作人气的首选渠道。对貌美如花的女星来说，炒作靠什么最方便？当然是身体，露一露就是人气，裸一裸就是点击，于是，各种清纯美照、大尺度性感照乃至裸照层出不穷。
明星网 周星驰在影视剧中总是以一个傻缺而且不懂事大小孩亮相人前，他的性格极度令人讨厌，但又不得不令人开怀大笑，其实早在30年轻周星驰就是这样的风格，他也曾主持过少儿节目乐坏观众。
明星网 气质女王刘嘉玲近日一袭红色蕾丝爆乳装亮相活动，在活动现场保镖护驾刘嘉玲显得特别的具有女王范儿，活动当天刘嘉玲显得心情大好，同明星畅聊不断，如同喝醉酒一般同女星玩暧昧，眯眼瞬间遭记者偷拍。
明星网讯 章子怡如今已经是国际巨星，但每一个明星的成长都需要一个过程，近日，章子怡早年时期参演解晓东《珍惜》MV女主角内幕被扒。
马伊琍和文章结婚多年，女儿爱马也长得伶俐乖巧，马伊琍和文章因为拍戏的关系，两地分居，主要还是马伊琍的父母带外孙女，马伊琍近日被拍到与爸妈带着熟睡的女儿逛超市。
明星网讯 在娱乐圈中蔡依林有着拼命三娘的称号，近年来，她不断挑战各种舞蹈，练得全身是伤，当被问到练舞会不会影响生育时，蔡依林做出了回应。
明星网讯 章子怡如今已经是国际巨星，但每一个明星的成长都需要一个过程，近日，章子怡早年时期参演解晓东《珍惜》MV女主角内幕被扒。
据台湾媒体报道，32岁的安以轩与28岁的韩星李承铉的恋情遭遇情变，而熟悉安以轩的知情人也在论坛曝出两人分手内幕，并斥责李承铉劈腿国内小花旦戚薇，并习惯靠“女友”上位。
前不久，刚刚与宋慧乔主演人气剧《那年冬天风在吹》的赵寅成和影片《恋爱的温度》女主角金敏喜被曝热恋，对此双方经纪公司也已承认。引起热议的同时，两人12年前的情侣写真也受到关注。
22岁当选台湾第一美女，容貌惊为天人，今52岁身材依然如少女
芒果晚会女星翻车：张靓颖刘海油腻，宋茜像傻姑，女主持又变脸了
“停车场女神”变大妈？温婉素颜开直播，形象太过于苍老
最美篮球主播晒照，自称性感可爱鬼公主！球迷：完了，卡戴珊化了
198元！Lomography × Challenger 限量版 Simple Use 易拍相机
贺军翔跪在地上为女儿拍照，美宝穿喇叭裤好时尚，镜头感十足
都是女明星，凭什么她可以活的真实又自我？！
李若彤女神头衔靠修图强撑着，真人素颜很苍老，就是个普通老人！
章子怡从国际章的神坛走下来，素颜松垮皮肤蜡黄，就是普通大妈！
42岁倪虹洁身材一如既往，黑衣黑裤腰细腿长，166身高比例太优越
腐团儿发布“名媛”照，高端酒店0距离拍摄，这腿还不收藏？
又一个顶级男神“隐婚”，知道原因后我酸了！
又一百万级网红直播翻车！网友：少女变大妈，这也太照骗了吧！
豪掷5千万办演唱会，女徒弟跪下叫他爹…辛巴凭什么这么牛？
39岁二胎复出，爆红20年零绯闻：作为百亿总裁夫人，她怎么还这么拼？
史上最小的打工人！马来西亚5岁的小公主，出席公务脸臭却超级可爱
2020年韩国先生新鲜出炉，几十位选手里你的心头好入选了吗？
日本真正名媛富二代、环球小姐获得者高调选婿，引来世界各国17名黄金单身汉奋力争抢
女士街拍  秋日绮想 主题 袁冰妍的街拍look
演技好成这样，也该她火了吧...
赶紧学学焦俊艳的穿搭，牛仔裤踩短靴，配工装外套立显大长腿
胡杏儿带老公逛街，卫衣搭牛仔裤打扮休闲，老公梳大背头显总裁范
EVENT | Harrods限时演播室精彩再现
树木应该怎么画？
34岁杨幂光腿穿羽绒服，女星冬天夏天穿得一样，不如打工人自由？
拒演小三“艾莉”而退赛，被骂十年的她，这次又要“翻车”了？
又添新人？华裔美女伍伦盼出席泰王公务，王后苏提达沉着应对
关晓彤路演连换两套造型，高跟鞋跑全场太敬业，腿精果然名不虚传
宁静公开回呛徐峥身材PUA：中国女人，不能再瘦了！
九亿少女的梦又来了
娜扎自爆喜欢极限运动？！但在穿衣上她追求的却是...
半藏森林毁了直男对清纯妹子的想象，她毁了直男对知乎文艺女神的向往···
一分钟踢腿212次，这个真人春丽太飒了！想被这性感踩在脚下……
吉娜穿超短裙马丁靴现身，看着胖了却只长肚子，腿还是那么细！
直播间 | 通过不同视角 聊聊「品牌背后」的故事
张庭斥17亿巨资买栋楼，送一整层给陶虹，她们真是姐妹情深吗？
徐子淇笑起来，脸上还有凹痕，衣服穿的贵却并不好看！
浪姐后，吴昕、蓝盈莹等时尚资源不断，姐姐们是否存在资源竞争？
张庭把17亿大楼的一层送给陶虹，她直播带货更卖力了，明星样全无
欧阳娜娜拍戏路透曝光，四肢纤细但驼背脖子前倾显背厚，站姿体态一言难尽
于谦妻子气质太好了！深蓝色衬衫裙配大红唇，美艳动人哪里像41岁
179公分“山东熊黛林”近照曝光，健身4年从骨感到性感，这“腰精”身材谁能不爱？
39岁唐一菲演技翻车引热议：一个人越缺什么，越急着证明什么
毛茸茸周冬雨太可了！本周时髦大事来袭！
18岁的丁程鑫，竟然活得这么通透
一位30岁小伙的日常穿搭，好精致一男的
黄磊女儿黄多多真了不得，穿衬衫牛仔裤，14岁清冷气质像极了妈妈
没有聚光灯和修图，陶虹素颜不起眼，48岁女人该有的老态她都有！
李佳琦喊话直播间不卖人！他的女粉丝们对男朋友的需求量太大
衣服褶皱怎样画？超详细的裙子褶皱画法！
徐睿知鱼骨谷胸装救釜山红毯，同样是裹胸开衩裙，金贤雅却穿成了大妈
贵圈面相学（一）：你是主角脸还是配角脸？
第一位红到亚洲的超模，她是时尚圈的永恒传说！
白冰偷高定被挂热搜群嘲？居然还扯出了这么多穿山寨礼服的女明星…
白冰借百万定制裙，却疑因咖位低遭品牌方不满？杨幂也难逃鄙视链
杨钰莹在小县城商演，怕迟到直接搭电动车，本人老了很普通！
女士街拍   向秋而行 主题 张梓琳的街拍look
婚内出轨、女版海王，这就是“最美援鄂女护士”？
戚薇身穿牛仔拼接裙 搭配锅盖耳环亮眼吸睛
吴绮莉近照显老态，身材干瘪瘦到脱相，全靠心灵鸡汤支撑自己？
眼看她从土丫鬟变成一骑绝尘的巨星，黑她嘲她的女星们又想联手打压她了...
王祖贤蹭她名号出道，从地狱走向太阳的美人什么样？！
这才是真名媛团聚会，向太穿的朴实无华，却尽显贵气！
网友偶遇洪欣，要身材有身材要美貌有美貌，香港老牌明星就是牛！
日本首位平民皇后迎寿辰，带百万嫁妆还被婆婆刁难，被逼得失语症
大张伟，你为什么要背叛张杰？
继光头发型之后，窦靖童又以另类发型亮相，还是天后家的闺女吗？
凯特王妃爱上新小众品牌包包，来自台湾设计师杰作，红色长外套又美又飒
名流||马来西亚首富，山顶香江富豪，亚洲糖王郭家的故事
61岁毕福剑经济紧张？多次接商演衣服也穿9年，身材发福苍老不少
赵丽颖摆脱排骨胸，穿露肩裙性感丰满，气场十足笑容自信
Lucky Blue Smith 二胎诞生，他的人生真的按了快进键！
12岁森碟模样清秀，粉卫衣搭黑裤穿出少女活力，编小辫可爱又俏皮
佟丽娅高抬腿pose，难度系数3.0
从网店模特摇身一变成热剧女主，她是凭本事还是靠男人？
马来西亚王储妃拍封面，戴刺绣口罩露深邃大蓝眼，曾给别人当保姆
从金鹰看女星时尚资源：赵丽颖穿过季礼服太虐人，宋茜高定却被嘲
王凯身着黑色西装  尽显型男的绅士风度
女团爱豆没实力？这次大魔王之战我服了
北电校庆，杨幂、周冬雨、姚晨三人同框，大幂幂腿绝了！
央视照妖镜下众星金鹰晚会状态：王一博女装高冷，虞书欣黑眼圈，宋茜表情夸张
何超莲才是真名媛，跟窦骁合体现身，无论气质颜值都不输女明星！
杨幂离开了修图，皮肤看起来很松，还有这么厚的双下巴！
梅根拍情侣照不忘炫富，穿戴256万饰品装点自己，还戴着戴妃的遗物
可爱教主杨丞琳和甜心教主王心凌，建了个《女孩们》群？
出道18年的万茜，是如何越活越漂亮的？
唐嫣复出就扮嫩，生怕觉得她产后老，强凹少女造型太假！
赵今麦越来越好看，迷之打光都能hold住，不愧是中戏第一
“她不是勇敢，她只是正常”
北电校庆大牌云集，吴磊糗事被曝，朱一龙状态让人羡慕
“沙雕排行榜”前几名竟然全都是甜妞？误会大了
宋茜急于证明？金鹰被嘲臃肿后发泳装照秀身材，长腿细腰反击质疑
徐峥女儿被嘲“最丑星二代”，陶虹坦荡回应：你不美，但独一无二
她是印度第一美女，却因产后发福被骂“叛国”，以前的她有多美？
金鹰女神礼服设计者称后背是大v绑带，可宋茜后背只有一根绳子！
8届金鹰女神战袍：为何网友嫌弃宋茜？只因被赵丽颖刘亦菲惊艳过
卍物志┃这群爷爷奶奶一出场，分分钟教小鲜肉做人，一线大牌都争相合作
金鹰女神后台生图：宋茜疑似黑脸，背部更显臃肿，礼服重达三十斤
千万级别网红P图有多狠？视频中看有150斤，结果照片最多90斤
新加坡爱马仕女王痛失的耳环价格被扒，网友：这是丢了一套房吧！
马伊琍也会造型翻车？梳油头紧贴头皮显脸大，全靠贵妇气质在硬撑
不是不惑，是40岁真就不屑“装”了
【他从画中来】专题  张彬彬
钟楚曦西装配蕾丝内衣秀好身材！白皙美腿性感迷人
唐嫣晒双马尾自拍照，37岁依旧少女感爆棚，确定不是女团脸？
黛安娜再世！新人凭什么拿下国民王妃角色？衣品已透露一切
什么！现在流行在杂志上磕CP？
三代还宗居然还有后续呢？
外网评选十大最爱露肉的好莱坞男星！前方一大波美好的肉体来袭……
万茜登封面 利落的时装剪裁英气十足
谁给了尔冬升“毒舌”的勇气？
带货鼻祖的较量：薇娅vs李佳琦，谁主浮沉的关键，竟然在团队？
郑爽封面造型新奇，灰紫色渐变发搭配绿眼影，P图太猛撞脸李宇春
吉娜与娇兰《优雅修炼》
范冰冰黑色长裙亮相华鼎奖，大波浪配红唇风韵十足，生图状态超好
你知道大片是怎么拍出来的吗？看完我就震惊了
美国戏精直男，他今年的搜索量比过去十年还高！
年轻时迷死一大片男人，却不结婚不生孩子，今40岁甜的像个水蜜桃！
180斤郑欣宜出席活动，穿紫色紧身皮衣自信满满，不在意麒麟臂
周笔畅金色亮片流光裙搭配不对称配饰 极具设计感
小S牛仔裤配T恤打扮“鲜嫩”，圆领硬拉成露肩装多了一丝狂野
日本皇室穿衣规矩多，86岁美智子造型多年不出错，曾是国民偶像
南方猛男，连内裤都加绒
太飒了！拥有这份衬衫的穿搭指南，这个秋天你最吸睛~
外套里面穿针织裙也太温柔了吧！妥妥的韩剧女主既视感
“显高搭配”的小心机！秋冬也能获得满分时尚，拥有纤细长腿
生活中的小众、高级的配色，你知道几个？这些 “ 神仙配色 ” 竟出乎意料的好看！
“小姐姐风”out了！2020秋冬最流行的“无性别风”，时髦精都在穿！
今年冬，这两个颜色穿一起=很高贵！！
新品┃娱乐圈女明星露腿不怕冷的秘诀，竟然是靠这双“自发热”袜
王菲现身机场，穿羽绒服背心搭平底鞋，终于打扮的像个老年人了！
SAY NO TO FASHION COPY CAT！！
王冠逸写真，身穿墨绿色系带大衣内搭棕色高领毛衣
嘉人关注 | 60年一遇的冷冬，波司登携手爱马仕前设计总监高缇耶带来温暖
全网开始擦口水？！万茜到底做了啥？
姑娘们：“别再这样穿了，太土了！！！”
“衬衫+毛衣”叠穿，今年秋冬这样穿真的美翻了！！
51岁杨丽菁身材太好了，穿蕾丝裙秀完美曲线，熟女韵味真迷人！
全智贤×IU设计首秀来啦，火出圈的韩都衣舍才是年度最in品牌
被时髦女生藏起来的Jil Sander，正是秋冬的It Bag！
轻薄“羽毛感”保暖内衣，又软又暖，修身不臃肿
唐嫣终于不扮嫩！针织衫配工装裤时髦出街，随意又吸睛
巅峰体重90斤的李沁，如今因为这条裤子变成120，选款太重要了
倪妮晒私服照片，家居服也能美得高级大气，不愧是行走的气质女神
杨幂10月份穿搭秀，不愧是行走的衣架子，每一套都很漂亮
日本皇室成员罕见齐亮相！婆媳三人穿礼裙比美，雅子皇后被抢风头
换季乱穿衣？试试这些穿搭，显白显高级，拯救你的深秋搭配！
御寒又不显胖怎么穿？18套秋冬搭配示范，让你身材与颜值并存
陈数好会穿，灰白大衣配牛仔裤尖头靴年轻又气质，35女性学起来
CELINE，你还会买吗？
是世道变了，还是我审美有问题
秋冬大衣巨流行这5款！显白显瘦显高，气质满分！
小S参加公益活动，全靠一双鞋拯救身高，1米58的腿居然这么长！
朱迅穿粉色大褂说相声，气色很苍白，脸衰老的像57岁的！
林心如懒理离婚传言，用好状态正面回击，44岁美得愈发优雅高贵！
潮搭汇丨曾经的韩流爱豆 如今改行为穿搭博主了？
金晨爸爸年过六旬不见老态，一头黑发浓密，T恤搭配夹克潇洒帅气
超模gigi产后首晒自拍照，穿黄色高腰裤秀身材，才一个月就瘦回A4腰
李宇春挑战杂志大片，如此烧脑的搭配也能hold住！
毛晓彤太高调！打扮成迪士尼公主现身乐园，发光美貌引起围观
别穿阔腿裤了 ！奶奶裤才是真洋气 ！
“重装上阵”——大浪时尚小镇来啦
OW x AJ5 登记链接来了！为买它攒了 5K，没想到居然不够！
奥巴马小女儿穿露脐装扮成熟，戴满脖项链化浓妆，唱粗俗歌惹争议
时髦女孩怎么凹气质？选择这几款小包，尽显青春活力感
小个子女生的福音！显高又显瘦的几件单品，承包你秋冬所有的时尚
英国妹子上阿里巴巴网购，遇到中国女装大佬店主...
风衣总是能给人的穿搭营造一种优雅氛围，一起做个优雅girl吧
46岁徐静蕾的确不显老，但脖颈纹很明显，打扮俗套气质却不俗！
比双11还优惠的小蓝羊冬鞋，保暖又好看！再也不怕宝宝冻脚了
孙莉衣品真好，一身“黑袍”很保守，鞋子却很高级，一般人难驾驭
潮搭汇丨圆脸女孩怎么穿？和韩国店主学习鬼马穿搭
想要大衣时髦+有型，款式和材质挑对了，那可不要太好看！
富婆如她，也开始割韭菜了？
​Converse 再度联手张艺兴推出联名鞋款
大衣+西装，时髦的大女人
吉娜怀孕后路透照曝光，穿格子外套露美腿，筷子腿细得不像孕妈
娄艺潇竟然31岁了？穿波点裙配公主头，减龄十足像18岁少女
8套美美穿搭，出门不撞衫，还潮到爆！
41岁胡杏儿真敢穿！礼服开叉到肚脐秀性感身材，不愧是港姐
加厚保温！防水！防滑！不怕脏！这双火爆冬天的拖鞋，从脚暖到心～
49岁朱茵最近状态，穿灰绿色百褶裙庆生，深鱼尾纹明显还是很美
金瀚女友张芷溪，长相甜美气质佳，衣品更是一绝有看点
黄奕43岁不见老！穿军西装混搭卡通运动裤，又美又酷魅力挡不住
孟美岐最近变得越来越帅，身穿简洁清爽的牛仔裤套装，酷感十足
2020年秋冬流行“长外套+短靴”，简直气质爆了！！！
蒋欣虽然胖壮，但同样凹凸有致，脸肉紧致并不松垮呀！
贵族气质是装不出来的，何超莲才是真名媛，打扮普通也漂亮！
驼色大衣6种搭配风格让你时髦过冬！
身材气质均在线！朴孝敏示范高个子女生气场穿搭
苏富比的球鞋分类中，都有哪些有趣的「老家伙」？
外套就选这几款 怎么穿都不会出错
罗云熙白鹿剧外穿“情侣装”，黑色装扮一个绅士一个淑女，真养眼
时尚环保界“扛把子”RVDK将往季余留材料再利用！用超高拼接工艺演绎高级定制
李到晛新剧穿着校服化身温暖学长,就是女生眼中初恋的模样!
王紫璇亮相品牌活动，复古砖红唇色，蓬松披肩卷发
陈都灵身穿撞色拖尾长裙造型，浪漫的桃红色小仙女
“宋教练”携手导师lisa教你穿过膝靴 秋天好身材就靠它！
王心凌新造型现身活动，上衣的“文胸”设计显得有些尴尬！
大荒look | 徐风送燕归，此番良辰美景，竟有多样意境~
吴千语隔空催婚很甜蜜，西装造型温柔不失帅气，身高赶超男性友人
风尚大典红毯：唐嫣水墨裙美翻，杨幂仪态太差，白鹿江疏影拼性感
你的身材适合穿什么版型的大衣？
何洁化身时尚潮姐，防风衣配小黑裤又美又酷，却被肌肉腿显胖不少
风衣+卫衣=今秋最火混搭套路，时髦炸了
始祖鸟Arc'teryx速干T恤开箱，堪称户外界的爱马仕？
吴昕近照曝光，暴瘦成第二个“鲁豫”，真实原因让人心酸！
水原希子《ELLE》香港十一月刊 甜酷girl范十足
温度风度两不误，男士围巾的六种围法
入秋冬的头等大事，当然是买靴子
玖月奇迹王小玮37岁依旧甜美，一袭浅粉色连衣裙，减龄还很高级
李易峰身着秋冬系列，将鲜明的态度与洒脱的自信，注入每一件西装
万万没想到，普通的秋冬风衣还能解锁出不同的时髦感！！
张庭和陶虹同框，红裙配浓妆明艳，小2岁陶虹赢了年龄却输了造型
比男朋友还暖！1件抵3件，恒温蓄热，S塑形显瘦10斤！
162cm郑秀妍身材好！身穿牛仔衫配超短裙秀美腿，显高又时髦
2.9 亿播放的宝藏综艺！满眼都是狠鞋！热狗这双没人敢穿！
身高160cm也能穿出大女人风范？
想要看起来高级显气质？今年一定不能错过这些ins风穿搭
@精致的打工人，最后的体面就靠它了！
【课本秘密】课本中有哪些秃顶大佬，其实帅得惊人？
竹内凉真又又又翻车？发图p掉旁边女生脸部是什么操作？网友：还真是渣男啊
直女们，别再随便说「我要为你弯一秒」了。
“三星皇太子”李在镕，扮猪吃老虎二三事
离婚后狂减90斤，阿黛尔要转行了？！
“找到完美伴侣”这种人生目标，早该划掉了。
修修补补的Abblly、变性的李由，都是他玩剩下的泥点子罢了…
李汶翰劝阻男孩跳女团舞，王菊评女生素人带偏见？这些发言有事吗
可能这就是顶级传家宝吧！
当代情侣私底下到底有多野？
昨晚，中国3亿女人无法入睡...
公主连结：B3四星狼T黄骑0暴131
致所有足疗师，别想不开自己去开店！
知名女歌手自曝老公出轨美女研究生！大尺度聊天伤透心，追了6年如此不珍惜！
萧亚轩状态越来越差了，男友再年轻也没用啊…
不满足当天王嫂？昆凌骚操作却让网友纷纷爱上侯佩岑，气到掐人中！
靳东被曝「出轨」61岁大妈，我笑不出来。
《超新星》变相亲大会？前辈艺人教你识破“暗送秋波”，大开眼界
射手座的你到底在纠结什么呢？
锦鲤！理工学渣用学姐教我的经验雅思7.5，特来还愿、分享
她怎么这么会撩啊
发落泪视频又秒删，这位唱跳天后是真的病了?
女明星疑似出轨，还能被叫好，也只有她了
好嫁风出现人传人现象，把葛优大爷P成鹿晗总共需要几步？
她可真是个平平无奇的恋爱小天才...
娱乐圈真小！何猷君夫妇、吴京夫妇合体看烟花，奚梦瑶秒变小女人
时隔16年让周杰伦宠妻人设崩塌，侯佩岑凭什么在直男眼里这么有魅力？
美得如此野生性感，却总演贤惠人妻…求求你释放天性吧！
泰国夫妻生活私密照曝光，甜哭无数网友：脸红、心跳、想结婚！
颜值逆天的越南小姐姐，甜到想娶回家！
漓院人出门还要钉钉报备，太难了！
在“结婚”这件事儿上，日本人的创意可真不少！
好尴尬！不止昆凌盗用侯佩岑彩虹图，周董无人机表白也是假的？
那个懒散的北大学霸火了：成长就是逼着自己不断优秀
girlchat #16 | 杨笠和雪琴“们”：幽默和才华没有性别的分野。
藏族女孩被前夫泼汽油毁容：反社会人格的人渣，到底有多可怕？
凭她，这部低配版《三十而已》会逆风翻盘吗？
“100斤的女生，还不够胖吗？”
下载交友软件2周后，我更绝望了
资深网恋选手们的 45 个教训
想和马思纯一样，努力去爱努力成长
爱吃甜的女生易变黄脸婆？这样“抗糖”才能让你远离早衰！
射手座女生性格16条？
头像 | 觉得我好看的抠1 不好看的抠sb250
黄磊孙莉相爱25年，师生恋浪漫十足，黄磊眼中的孙莉依旧很少女
恋爱新套路！赵露思VS林雨申萌女大叔开恋～
成为一个好女人太难？在此之前，应该首先成为一个独立的人
从张雨绮到杨笠，女性主义的真红利与伪生产
心理测试：四件连衣裙，你最想扔掉哪一件，测你天生是什么命？
英国男生为啥这么会把妹？
沈腾携美女相伴出入会所，确有其事还是恶意引导
缝了66针，失婚女明星失魂落魄？
高圆圆赵又廷：比我想象的完美伴侣还要好
让男生“心动”的3种女生
《心动的信号3》：在“烟火气”里嗑糖，素人恋爱究竟有多上头？
天刀手游终极测试速报！绝美江湖的心动体验！
泰国王室的狗血大戏：废妃被接回宫，她的前任们却没有那么幸运
这，就是我。
太爽了！顶级捞女吴千语终于反击富豪前任了！撕破渣男虚伪面具！
马思纯分手后直播谈择偶观：三十而已，这个节点，女生还有多少选择？
谁不想拥有属于自己的刀刀手办呢QAQ
下药迷奸女孩全过程曝光：酒中投药只需一秒，醒后记忆全失……
这次差点被baby骗了……
《律政俏佳人》美女为什么要奋斗？
从“备孕”到“怀孕”的超真实分享史，我打赌，这些连你闺蜜都不会告诉你
大张伟为女生们抱不平，谁规定女生一定要瘦？答案道出人间真实
这届年轻人，已经不打算努力脱单了
别人家的爱情！每一张都超超超甜啊！
还记得吗？ 那个打球最痴迷的阶段......
终于有电视剧敢说出口，爱情才没有那么甜
“为什么有些直男迷之自信”？｜精神鸦片Vol.14
初秋四大穿衣灵感
测试：你的正缘在哪？今年会结婚吗？
▶️ 男生骑自行车的痛，你有同感吗？
转行两年，回来报道一下情况
虽然巴斯光年已经被林有有毁了，但看到降价的它我还是好想买哟！
陈赫，又不小心露富了！私人车库真高级
方媛嫁豪门3年后狂删博被传婚变？你们太小看她了！
从发型看性格 | 别再说适合，只因你偏爱！
新书连载|此心晏晏（二）
友情的真相是什么？《二十不惑》与《三十而已》解释了闺蜜的真谛
跟这些国产小三比，林有有弱爆了
泰王如何从憨憨变猛汉？不是抹胸配超短裤，而是超短背心和纹身贴
刘雅真：爱笑的女生，运气都不会太差
猛壮士的初吻居然充满了希望？
三观都跟着五官走，你还想说什么？
围观了一圈天王娶妻，这些“傻白甜男孩”应该被保护起来？
一个JK制服爱好者的退坑自述
属兔的人，与属牛合，还是与属龙合？
遭遇最强绿茶？顾佳的鉴茶宝典
3岁小姑娘活成38岁大叔，我竟然在她身上看见我爸的影子…
《三十而已》：女性创业到底有多难？
被《三十而已》气炸！还不如去《二十不惑》看关晓彤和室友撕逼呢
潮酷男孩王鹤棣，男友穿搭快来get
中国男生的腰，都练的这么好了吗？
《三十而已》在王漫妮这条线上暴露悬浮剧的本质，试图贬低普通女性？
关之琳再晒1.5亿的卧室，穿短裤性感玩变装，57岁不靠男人成富婆
海王的大型翻车现场…
原来26岁的同事，也会偷偷写情感日记。
