近日，《哎呀好身材》公布程潇最新剧照。
10月28日深夜，39岁朱丹开直播带货。
近日，邓超在微博上晒出了与王晨艺的合照。
近日，熊黛林晒穿旗袍的视频。
27日晚，徐冬冬发文回应结婚生子传闻。
近日，熊黛林老公郭可颂在社交平台分享爸爸带娃日常。
10月28日是杜海涛33岁生日，快乐家族发文为其送上祝福。
近日，一组张钧甯的时尚写真释出。
27日，昆凌在社交平台上晒出与周杰伦同游宜兰东门夜市合照。
10月27日，沈梦辰发微博晒出李斯丹妮给自己拍的照片。
26日晚，杨超越参加电竞全明星活动现场图流出。
近日，Selina在微博更新一组爬山照。
近日，胡杏儿一组的时尚大片曝光。
近日，佘诗曼在微博发出三张美照。
近日，黄奕在《演员请就位》中饰演《回家的诱惑》中经典角色林品如。
近日，宁静现身机场。
近日，宋轶现身机场。
近日，有网友拍摄到毛晓彤cos公主造型。
近日，周润发和赵雅芝的合照曝光。
近日，郁可唯晒出姐姐团团综录制现场合影。
近日，吴宣仪科目四一次通过，在微博分享一组手拿驾照本本的自拍。
近日，张柏芝工作室在微博晒出一组艺人最新写真。
2020年10月24日，北京，金子涵现身机场。
近日， 一组张艺兴新剧路透曝光。
近日，佘诗曼参加某访谈节目罕见聊起自己的感情观。
近日，在米其林晚宴上，谢霆锋做了“五彩斑斓油泼面”。
10月22日，蔡少芬在绿洲晒出吃烧烤的自拍照。
近日，曾可妮现身机场。
近日，欧阳娜娜晒出参加中国爱乐乐团成立二十周年纪念音乐会的美照。
近日，郑爽录制节目宣传视频。
近日，范玮琪在社交平台分享出一家四口的自拍照。
10月21日凌晨，吉娜晒出了参加活动时候拍的美照。
近日，孔雪儿现身机场。
近日，陈瑶一组黑色系时尚大片曝光。
近日，万茜最新时尚大片曝光。
近日，向太在社交平台晒出与好友聚会的合照。
近日，R1SE组合成员何洛洛身穿风衣，戴着墨镜，亮相机场。
日系学弟来啦，丁程鑫身穿卡其色毛绒外套现身机场。
日前，王鸥在成都出席品牌活动。
近日，有路人曝光偶遇吴昕的生图。
近日，刘嘉玲为给一位名叫爱德华（Edward）的男性友人庆生的照片曝光。
近日，一组演员王妍之最新时尚写真释出。
近日，第30届中国电视金鹰奖颁奖典礼举行。
10月19日，孟美岐在微博分享了自己参加《蒙面舞王》比赛的花絮照。
近日，林妙可在社交平台上晒出一组看话剧的照片。
近日，第30届中国电视金鹰奖颁奖典礼在长沙举行，赵丽颖一袭蓝色蛋糕裙出镜。
近日，许魏洲深夜在绿洲发文“我的晚餐BE”。
近日，黄子韬在微博晒照分享片场开工日常。
近日，关晓彤出席北电70周年校庆。
近日，杨幂工作室晒出一组最新时尚大片。
有网友近日偶遇梁朝伟，并晒出合照。
10月15日，易烊千玺双刊封面大片曝光。
10月15日是孟美岐的生日，宋妍霏在微博晒照送上生日祝福。
近日，万茜十月下庭院封面大片释出。
10月14日，杨洋现身活动现场。
近日，佘诗曼在微博发文称拍摄时巧遇在隔壁化妆的唐嫣。
近日，罗晋在接受采访时首次谈及唐嫣生女。
10月13日，林志玲在个人社交账号晒出一张美照。
近日，易烊千玺接受采访时谈到流量标签。
近日，张歆艺在微博晒出一段音频。
近日，金泫雅在社交平台晒出和男友金晓钟的合照。
近日，Lisa在微博晒出美照。
近日，阿娇钟欣潼在意外受伤后现身机场。
10月12日，昆凌在社交平台分享出游照。
近日，张艺谋导演鼓励一位做“光替”的女孩画面曝光。
2020年10月12日，北京，宋茜现身机场。
近日，金星现身某活动。
近日，95后小花胡意旋最新日系胶片写真释出。
近日，李宇春晒出一张与周笔畅的合影
近日，黄子韬现身北京机场。
近日，孙俪在社交平台发文“吐槽”老公邓超。
10月9日，继UNINE解散后，成员李汶翰、李振宁、管栎、姚明明、夏瀚宇均已改名。
近日，有媒体曝光一段佟丽娅疑似酒吧牵手神秘男子的视频。
近日，有粉丝晒出何猷君奚梦瑶在录制节目时一起看烟花的画面。
近日，陈钰琪现身酒店。
UNINE于10月6日正式解散。
近日，赵丽颖工作室在微博晒出一段赵丽颖拍摄写真时的花絮视频。
近日，徐冬冬现身机场。
在昆凌晒出的一家四口合照中，昆凌和老公周杰伦一人抱一娃。
2020年10月5日，北京，陶虹现身机场。
在最新一期《心动的信号3》节目中，戚薇表示女生在追人的时候不应该太厚脸皮。
近日，张含韵晒出一组自己的美照。
近日，杨颖（Angelababy）亮相晚会，并拍摄写真。
近日，唐艺昕湖畔湿发大片曝光。
近日，小S大女儿许曦文和与二女儿许韶恩最新广告大片曝光。
9月28日晚，陈若仪在社交平台分享护肤心得。
近日，有媒体拍到徐峥在外地工作。
近日，林妙可在微博晒出自己的近照。
2020年9月28日，北京，姚晨现身机场。
2020年9月28日，北京，欧阳娜娜现身机场。
近日，张雨绮在微博晒出男神玄彬的童年照及自己的童年照。
近日，王俊凯现身郑州参加大众电影百花奖的录制。
9月27日，张雨绮在微博晒出了两张自拍。
近日，林峯在微博晒出一家三口碰拳照宣布当爸喜讯。
近日，关晓彤工作室分享了一组关晓彤出席活动的造型美图。
近日，网上整理一组易烊千玺出演角色全遭挨打系列图。
近日，郭静现身机场。
由林柯执导，毕鉴威担任编剧，冯绍峰、袁姗姗、乔振宇、潘之琳、公磊、董晴、李洪涛等主演的年代创业剧《创业年代》将于今晚登陆CCTV-1黄金强档。
26日，张杰在社交平台晒出一家四口背影照庆祝与谢娜结婚九周年的纪念日。
近日，虞书欣连发6张自己在近期节目中的表情包。
2020年9月24日，上海，戚薇现身机场。
近日，演员王鸥在微博晒出一组运动照片。
近日，谭卓现身机场。
9月22日是陈乔恩艾伦恋爱一周年纪念日。
近日，刘诗诗微博晒出秋日写真。
22日，郭碧婷婆婆向太发文透露自己也已经抵达台湾。
9月21日凌晨，周杰伦在社交平台上分享了一张他弹钢琴的照片。
近日，霍启刚带着三岁大女儿霍中妍一起坐地铁外出。
近日，白冰现身机场。
近日，万茜现身机场。
近日，秦岚现身机场。
近日，伊能静现身机场。
近日，杨超越现身机场。
9月19日是杜江霍思燕儿子嗯哼的7岁生日，夫妻俩为嗯哼举办了迷彩风的生日派对。
近日，高圆圆参加活动路透图曝光。
9月19日，杜海涛身着毛线帽混搭黑色潮T和红色大短裤现身上海机场。
9月19日晚，吴亦凡身着黑色系廓形外套搭配工装裤，以顺毛短发造型亮相《中国新说唱》。
近日，THE9官博晒出虞书欣参加活动的造型图。
近日，虞书欣、王耀庆在节目中再合体。
近日，白敬亭在绿洲发两张和赵又廷的合影。
近日，王丽坤现身机场。
近日，徐梦洁在绿洲晒出美照。
近日，蔡徐坤封面大片释出。
近日，张若昀在某节目中爆料，称自己在妻子唐艺昕坐月子时一直蹭吃蹭喝。
日前，演员高晓菲曝光了一组极简写真。
近日，迪丽热巴在社交网站上晒出一张自拍照。
近日，王耀庆拍摄的赛博朋克封面大片释出。
2020年9月15日，李沁现身上海机场。
近日，徐璐现身机场。
9月14日，孙怡在微博更新四张近况照。
近日，白敬亭微博更新一张自拍图。
9月14日，蔡依林在社交平台晒出度假照。
9月13日，蔡卓宜在微博晒出了与刘雨昕、虞书欣、许佳琪等人合影。
近日，工作室晒出一组虞书欣的美照。
近日，迪丽热巴出席品牌活动。
近日播出的《这就是街舞》中，金晨、王霏霏、黄圣依、白冰、张萌等姐姐带来开场秀。
近日，靳东妻子李佳晒出了一张照片。
日前，有网友扒出宁静20岁时的旧照。
近日，金晨最新时尚大片释出。
近日，吴磊现身机场。
9月12日，网上曝光一组李冰冰出席某活动的美照。
9月10日，《在劫难逃》第一季收官，乔欣发长文告别自己饰演的角色孙晓萌。
9月10日，邓紫棋晒出与母亲的旧照。
9月10日，刘诗诗一组小清新文艺范的时尚视频造型曝光。
近日，THE9陆柯燃最新封面大片释出。
9月9日，温碧霞在微博发10张外出游玩照。
近日，赵薇最新时尚封面大片曝光。
近日，郎朗妻子吉娜晒出弹钢琴为兔子“小bunny”庆生的视频。
近日，朱一龙现身机场。
近日，熊黛林在微博晒出一组健身成果照。
近日，陈星旭现身机场。
近日，张雨绮、李斯丹妮参加《乘风破浪的姐姐》成团夜写真曝光。
近日，马思纯在微博晒出一组近照。
刘涛最新时尚大片释出。
9月6日，有网友在社交平台晒出了自己和胡歌的合影。
近日，蓝盈莹现身机场。
近日，阿云嘎现身机场。
近日，王丽坤现身机场。
2020年9月4日，上海，何泓姗T现身机场。
R1SE成员夏之光在参加节目时，不小心扭到胳膊。
THE9刘雨昕发文祝郑希怡毕业快乐。
9月4日，徐璐现身北京机场。
近日，《以家人之名》中“小橙子”的扮演者宋芳园早前参加比赛的视频曝光。
9月2日，杨颖被章子怡夸奖演技后在社交平台分享美照。
9月3日，徐冬冬晒出一组性感大片。
近日，童瑶亮相上海机场。
2日晚，张歆艺在绿洲晒出背着桶洒驱蚊水的照片。
9月2日，蔡卓宜现身上海机场。
近日，倪妮最新前卫大片释出。
9月1日，章子怡发表了追剧《摩天大楼》的感悟和对剧的评价。
近日，黄龄现身机场。
近日，徐佳莹晒出一组出游美照。
近日，周洁琼现身机场。
近日，杨超越在微博晒出一组美照。
8月30日，赵丽颖工作室发布最新“颖业笔记”。
近日，邓超在微博晒出与妈妈一同出游的照片。
近日，何穗现身机场。
近日，李若彤现身上海虹桥机场。
近日，周深现身机场。
近日，刘涛一身人鱼姬色长裙现身某活动。
在8月28日播出的最新一期《元气满满的哥哥》中，吴奇隆为了淘汰杨洋队，戴着面具乔装发起奇袭，结果被保安当成坏人按倒，惨遭淘汰。
网上曝光一段电影《我和我的家乡》的幕后花絮。
近日，谢楠发文透露大儿子要上小学，小儿子也入托了。
近日，正在拍摄新剧的陈伟霆晒出一张自拍。
近日，徐璐公开一组暗黑萝莉造型写真。
8月27日，乃万在社交平台透露自己咳血。
近日，孔雪儿参加活动的造型曝光。
近日，徐冬冬绿洲晒出烈焰红裙大片。
8月26日，小S晒出一张自拍照。
近日，Angelababy晒出素颜自拍。
近日，巩俐与老公现身街头。
8月25日13:14分，虞文涛和许芳铱发微博宣布结婚喜讯。
8月24日，刘涛在绿洲晒出与胡可、颖儿、陶昕然等演员的合影。
近日，许凯最新杂志封面曝光。
近日，青年演员张子枫以齐耳短发造型清爽亮相成都粉丝见面会。
8月24日，黄圣依工作室在微博晒出黄圣依5月初《乘风破浪的姐姐》初舞台排练花絮。
近日，吴昕现身机场。
近日，王菲的小女儿李嫣和闺蜜现身某商场火锅店。
8月23日，岳云鹏在微博晒出P图与迪士尼王子对比的照片。
近日，毛不易直播中开美颜滤镜。
近日，TFBOYS七周年演唱会举行。
近日，李沁工作室晒出一组李沁最新写真照。
近日，虞书欣最新杂志封面曝光。
近日，张歆艺在社交平台晒出一张自拍照。
经过solo和团战两轮比赛，孟佳和阿朵成功拿下《乘风破浪的姐姐》总决赛晋级名额。
近日，陈乔恩在社交平台晒出在录音棚里的工作照。
近日，宋佳刘敏涛的双人高清大片曝光。
近日，小S在社交平台上晒出一张用短裤套头的照片。
近日，赵露思现身机场。
日前，虞书欣一组造型图曝光。
近日，金莎在微博上翻牌粉丝为自己制作的沙雕动图。
8月18日，有媒体报道卢靖姗近日现身横店探班老公韩庚。
8月18日，上海，荣梓杉现身虹桥机场。
8月17日晚，刘敏涛一身粉裙与范丞丞同框献唱。
近日，吴宣仪在微博晒出一组舞台造型。
近日，杨丞琳在社交平台上晒出一组运动后的自拍美照。
8月18日，上海，张含韵戴玩偶帽子现身机场。
近日，演员孙佳雨最新一组活力运动写真曝光，照片中，她身穿白色吊带背心，勾勒出漂亮的肩颈线和精致锁骨
近日，陈乔恩男友艾伦在个人社交账号晒出《梅兰竹菊四君子》的最新画作。
8月17日，李荣浩在社交平台上晒出杨丞琳的一张新歌封面图为杨丞琳打call。
近日，周扬青在微博小号晒出一组近照。
近日，黄圣依、金莎20年前参加的选秀合照曝光。
近日，万茜一组写真曝光。
近日，左卓亮相机场。
近日，张含韵现身长沙黄花机场。
8月16日是邓紫棋29岁生日。
《乘风破浪的姐姐》复活换位赛举行。
8月15日晚，刘诗诗工作室分享了刘诗诗最新活动造型。
近日，沈梦辰在微博分享了一组写真。
近日，摄影师晒出一组虞书欣拍的THE9成员的照片。
近日，“浪姐”孟佳最新封面写真释出。
近日，《演员的诞生》导演吴彤晒出与汪峰、章子怡的合影。
近日，有媒体拍到伊能静秦昊一家三口从酒店走出，随后前往餐厅。
近日，谢娜在微博分享了女儿的暖心故事。
近日，舒淇最新杂志封面大片曝光。
8月11日是秦海璐42岁生日，刘涛凌晨发文为秦海璐庆生。
近日，《以家人之名》开播。曾被热议过的谭松韵宋威龙树咚吻这段戏在片尾曲出现。
近日，吴刚现身机场。
8月9日，朱一龙在青春芒果夜演唱歌曲《太阳》。
近日，郑希怡现身机场。
近日，佟丽娅一组写真美照曝光。
近日，浪姐郑希怡最新封面大片释出。
8月8日是佟丽娅37岁的生日，佟丽娅工作室分享了一组boss的高清美照。
本期《婆婆和妈妈》中，《新还珠》主演海陆、李晟、麦迪娜于节目中重聚。
8月7日，袁咏琳发长文回应在《乘风破浪的姐姐》被淘汰。
近日，网上曝光疑似蔡徐坤新歌MV的路透图。
8月5日晚，宋妍霏工作室发文称宋妍霏和张一山已于今日和平分手，结束恋人关系。
8月6日，宁静在微博晒出一组自拍照。
近日，Selina任家萱在微博发长文为爸爸庆祝70大寿。
近日，赵薇最新封面大片曝光。
近日，郑爽复古港风大片曝光。
TFBOYS成立七周年，发布新歌《和你在一起》的预告。
近日，张艺谋执导谍战片《悬崖之上》首曝预告，00后“谋女郎”刘浩存正式亮相。
本周《密室大逃脱》联名《乘风破浪的姐姐》。
近日，有媒体拍到王菲女儿李嫣与友人现身咖啡厅。
近日，因为张颜齐酷爱奥特曼，粉丝们戴着奥特曼面具来接机十分搞笑。
近日，Angelababy现身活动。
8月2日，《隐秘的角落》“朱朝阳”荣梓杉、“严良”史彭元等四位主演参加节目。
近日，郑钧带儿子郑熙岳亮相机场。
8月2日，杨幂出席活动。
8月2日，谭松韵酒店出发活动。
8月1日晚，天王周杰伦在个人社交平台晒出一张与儿子罗密欧的合照。
7月31日是杨超越的生日，吴宣仪在微博晒出多张两人的合影为她庆生。
《风平浪静》上影节发布会，黄渤和章宇同框亮相。
近日，李沁回应在第五届女神大赛中夺得亚军。
在《妻子的浪漫旅行4》中，妻子们来到复古照相馆。
《三十而已》最新剧情中，关晓彤配音的服务员帮助王漫妮片段登上热搜。
7月29日，艾伦ins发文并定位在松美术馆。
2020年7月29日，上海，白百何现身机场。
7月28日晚，王俊凯在绿洲晒出健身照。
7月29日，杨祐宁《流金岁月》杀青。
近日，《这！就是街舞》最新播出内容。
近日，张萌在直播中大赞鹿晗为人非常好。
7月28日晚，周杰伦在社交平台晒出两张女儿小周周的背影照。
近日，网络流传一份《中国新说唱》选手名单。
7月28日，有媒体曝光一组夏雨带着女儿逛街的照片。
近日，宋佳在微博晒出一组夏日美照。
近日，黄渤在微博晒出宋祖儿送自己的洗澡椅。
7月28日，北京，郭子凡现身机场。
近日，刘亦菲为某杂志拍摄的东方古典全套写真曝光。
近日，杨紫出席某品牌活动。
近日，曾可妮现身机场。
近日，华晨宇晒出最新寸头近照。
近日，黄圣依与老公杨子合体拍摄的国风时尚大片正式曝光。
2020年7月26日，北京，董璇现身机场。
近日，徐璐现身机场。
近日，马思纯现身机场。
近日，金靖现身机场。
近日，韩东君现身机场。
2020年7月26日，上海，钟丽缇与丈夫张伦硕现身机场。
近日，angelababy在绿洲晒出一段冲浪的视频。
近日，杨紫晒出一组美照。
近日，秦岚曝光一组写真。
近日，泫雅在微博晒出与男友金晓钟的亲密合影。
近日，张雨绮在《脱口秀大会》第三季中的造型曝光。
7月22日，《做家务的男人》发布夫妻组宣传片。
7月21日，成都偶遇秦昊，其身挎相机，手持“东升旅行社”导游旗。
近日，林允在绿洲晒出一组自拍照。
近日，网曝一组《完美的夏天》路透照。
近日，周深在综艺节目中做游戏时不认识万茜引发热议。
7月19日，正在追《乘风破浪的姐姐》的杨丞琳在微博发文大夸李斯丹妮可爱。
近日，秦岚在绿洲晒出庆生照。
近日，黄磊在微博上晒出三个孩子为妈妈孙莉庆生所画的作品。
7月18日，一组Angelababy直播截图曝光。
7月18日，吴宣仪在社交平台晒出一组照片。
近日，秦昊在某节目称养女儿的话一定会好好宠她。
7月17日，一组程潇节目录制造型曝光。
近日，在最新一期《密室大逃脱》中，杨幂甜美半扎发搭配粉嫩学生装。
近日，鞠婧祎现身机场。
近日，《向往的生活》释出一组剧照。
2020年7月16日，湖南长沙，吴奇隆现身机场。
2020年7月16日，上海，李荣浩现身机场。
2020年7月16日，杭州，郭麒麟现身机场。
近日，黄明昊录制《元气满满的哥哥》路透曝光。
日前，关晓彤在新剧《二十不惑》宣传片采访中分享二十岁的故事。
近日，关晓彤为新剧录制宣传视频。
近日，王凯全新造型亮相《跨界歌王》 。
近日，宋祖儿现身机场。
近日，黄圣依现身机场。
7月13日，彭于晏在个人社交网站上晒出了一张怼脸自拍。
近日，刘芸全黑装扮现身机场。
7月12日，吴尊在微博晒居家日常。
2020年7月10日，四川成都，刘人语现身机场。她穿拼接外套秒变运动风女神，对镜比V心情好。
近日，谭松韵在《奇妙小森林》中身穿红色口袋工装裙亮相。
近日，唐嫣在个人社交平台首次晒出一张半身照。
近日，周扬青在微博分享一组古堡大片。
7月9日，景甜在绿洲分享一组甜美近照。
9日晚，江宏杰在微博晒出女儿的近照。
7月8日，蒋欣在微博晒出与自己的“偶像”上官喜爱的合影。
近日，《快乐大本营》“站稳了朋友”路透。
8日，《明日之子》乐团季教师团动漫形象上线。
8日，邓伦工作室分享邓伦录制《密室大逃脱》的工作照。
7月8日，欧阳娜娜在绿洲晒出四张美照。
近日，王心凌在微博分享一张自拍美照。
近日，向太发长文谈感情，并晒出多张向佐和郭碧婷的合影。
近日，众星花式晒照
7月6日，李佳航在微博在线发问：“不懂就问，啥叫二次元？”
近日，上官喜爱现身机场。
近日，丁禹兮现身北京机场。
近日，网上流传出了一组伊能静的十八岁舞台照片。
日前，王一博、韩东君、乔欣、黄明昊拍摄《夏日冲浪店》路透曝光。
7月4日，孙俪在微博发文吐槽邓超去拍戏“携家带口”。
7月3日，姚晨在微博晒出与正在拍摄电视剧《夏日暖洋洋》中的搭档白宇的合照。
7月2日，欧阳娜娜最新时尚大片曝光，娜娜身着蓝格子复古长裙配花环，气质优雅造型百变，实力演绎仲夏公主，少女青春的气息饱满肆意。
7月2日，徐冬冬最新写真曝光，少女粉搭配珍珠碎钻眼妆，清新可爱，甜酷风格自由切换。
7月2日晚，宋祖儿在绿洲晒出夏日美照。
7月2日，胡可在微博晒出二儿子小鱼儿跳舞的视频。
7月1日，任嘉伦在微博晒出周星驰电影中道早安的剧照。
6月30日，徐梦洁上班路透图曝光。她穿着红色外套元气十足，大胆玩下衣失踪秀“漫画腿”，梳“哪吒头”灿笑挥手俏皮可爱。
6月30日，张萌现身长沙机场。她穿“乘风破浪”T恤造型潮酷，背粉色小挎包体现少女心，对镜比心比耶停不下来。
6月29日晚，鹿晗在微博晒出一张蓝发自拍。
6月30日，刘涛发文回应在新剧拍摄现场变“数字小姐”。
6月28日，无锡，R1SE组合下班路透图曝光。
主持人李响晒出一家三口的手部合照宣布升级当爸爸，并曝光宝宝小名叫“赞赞”。
6月29日，黄圣依在微博晒出七颗彩色糖果的手绘涂鸦，并发长文分享自己在《乘风破浪的姐姐》中《艾瑞巴蒂》女团舞台首秀的心情。
6月28日，王鸥在微博分享九张夏日美照，并配上太阳与微风的表情。
近日，李沁现身机场，身穿复古紧身衣搭配皮裙大秀好身材，素颜戴口罩对镜打招呼状态佳。
6月28日，钟丽缇在微博晒出一段与姐姐们在宿舍穿着睡衣敷着面膜跳《得不到的爱情》的视频。
6月28日，唐嫣产后在社交平台首晒自拍，并发文：“适应中的节奏”。
张雨绮回应周深在节目游戏环节中没认出自己一事，发文道：“你没在法国排队吗？”并配上猫头与偷笑的表情包，艾特了周深。
2020年6月27日讯，杭州，近日陈数现身酒店。她梳干练短发，穿白衬衫美又飒。
2020年6月24日，上海，吴倩参加品牌活动。她身穿白色丝绸抹胸上衣搭配长裤，香肩锁骨抢镜笑容甜美。
结束节目录制从长沙飞往上海的黄明昊再次发文。
据周杰伦官方资讯消息，周杰伦蜡像将于7月2日，在澳大利亚悉尼杜莎夫人蜡像馆展出。
《创造营2020》教练黄子韬在被问到“对学员将要面对的未来有什么经验分享”时，答到“我们必须要把重心真真正正的放在一个你到底是否真正热爱这个行业”。
近日，宋祖儿在微博晒出一组美照。
日前，吴昕曝光了一组充满少女感的清新写真。
6月25日，沈梦辰在社交网站上晒出一组写真和侧拍花絮。
近日，王子文登上某时尚杂志封面。
近日，郑锐彬现身上海机场。
近日，《奇妙小森林》释出一组剧照。
6月22日，易烊千玺在微博晒出一段偷拍助理胖虎的视频。
近日，《奇妙小森林》释出一组剧照。
《创造营2020》黄子韬蓝发造型曝光，狂野的撩发加上异形大框眼镜帅气有型。
6月21日是父亲节，冉莹颖在微博晒出邹市明与孩子的日常。
6月22日，金晨在微博晒出三张与张含韵、孟佳排练的合照。
近日，张含韵现身机场。
近日，王霏霏现身机场。
19日，蓝盈莹一袭黑色长裙现身活动。
近日，王霏霏现身机场。
近日，《妻子的浪漫旅行4》释出一组剧照。
6月18日，赵丽颖在上海出席品牌活动。
6月18日，上海，吴昕现身机场。
在湖南卫视的618晚会上，张翰与鞠婧祎浪漫同框。
近日，杨云在微博分享双胞胎女儿吃橙子的视频。
6月15日，宋茜受杂志邀请首登《T》杂志中文版6月刊封面。
6月16日，谢楠在微博晒出儿子吴所谓送给吴京的父亲节礼物。
近日，一组欧阳娜娜彩排的照片曝光。
近日，黄圣依现身机场。
近日，一组吴宣仪录制节目上班照曝光。
6月16日，张柏芝在社交平台晒出一组带着二儿子游泳的照片。
6月16日，阿云嘎现身上海机场。
6月15日，江疏影最新杂志复古大片曝光。
6月14日，张雨绮被粉丝问“这次公演有信心吗？”
近日，李纯最新时尚大片曝光。
近日，柳岩现身机场。
《乘风破浪的姐姐》猝不及防开播，作为PD的黄晓明也是通过自己的方式为姐姐们加油。
近日，有爆料称演员徐冬冬在拍摄《余罪》前为了显瘦，特意去医院拆了两根肋骨。
6月12日，戚薇现身成都机场。
近日，在《乘风破浪的姐姐》中，王丽坤穿阔腿连体裤尽显身材，舞台献唱气质温婉恬静。
6月11日，孟佳现身长沙机场。她身着印花衬衫配牛仔短裤，美腿又直又长，与粉丝花式互拍，姿态可爱。
6月11日，陈伟霆在绿洲分享宠物的照片与一张自拍，并配上了猫、狗和猪的表情。
6月11日凌晨，黄子韬在微博晒出饭绘的自己与喜欢的动漫角色远坂凛的卡通合照，并激动狂发一连串“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。
6月11日，郑爽在某节目里带着自己的狗狗去宠物店。
11日晚，电影《送你一朵小红花》官方微博发布一张海报，官宣演员阵容。
6月10日，孟美岐现身北京机场。她浅色系装扮气质温柔，包裹严实渔夫帽遮眼，不时抬头看粉丝甜笑互动，“山支大哥”变软萌甜妹。
6月10日，有网友曝光了一组《皓衣行》最新路透，照片中，罗云熙一身白衣，陈飞宇一身黑衣，罗云熙帮陈飞宇整理衣服和头发，剧组氛围非常好。
6月10日，有网友曝光秦牛正威的健身裤大片，照片中秦牛正威头戴白色发箍，身穿黑色西装搭配黑色高腰裤紧身裤。随后秦牛正威亲自回复并自嘲道：“打扰了，土到了”。
10日晚，王一博在绿洲发文为UNIQ队友曹承衍[微博]的新专辑宣传。
6月10日，李湘晒出与老公王岳伦的机场照并发文回应身材发福的质疑。
6月9日，王嘉尔回归《拜托了冰箱》第六季的录制。
6月8日13点14分，曾参加《声入人心》的简弘亦卡点宣布升级当爸的好消息。
6月7日，昆凌在社交平台上分享了一组照片，她扎着高马尾，穿廓形西装搭配健美裤，秀出修长漫画腿，又飒又美。
6月9日是曾可妮的生日，零点一过，同公司的刘令姿就发文为她庆生。
6月8日，周杰伦歌迷网官方微博发布消息，表示周杰伦呼和浩特演唱会、吉隆坡演唱会延期。
6月8日，黄景瑜在微博晒出禁止拍照的标示图并发文怒斥私生的跟踪及偷拍行为。
6月7日早，曾与吴亦凡合作《潮流合伙人》的赵今麦点赞了一条网友点评杨紫《青簪行》事件的微博。
6月6日，对于此前《看我的生活》预告中私生饭跟拍、怼黄明昊的行为，黄明昊发文回应。
2020年6月5日，北京，张嘉倪现身机场。
6日，演员黄奕在微博po出与聂远合影并配文“好久不见”，随后聂远转发“一晃20年过去了”。两人合作的《上错花轿嫁对郎》曾火爆一时，还曾因戏生情成为情侣。
最新一期《婆婆和妈妈》里，陈若仪独自在婆婆家招呼林志颖妈妈的姐妹团们。
6月4日，邓恩熙现身机场。
2020年6月4日，长沙，蒋梦婕现身机场。
近日，古力娜扎现身杭州机场。
6月2日晚，刘昊然在微博晒出了一张自己的童年照。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组照片。
近日，《密室大逃脱》最新路透曝光。
6月3日，张萌现身上海机场。
6月3日，金莎现身北京机场。
近日，李兰迪现身机场
近日，泫雅在社交平台晒出一组照片。
近日，《婚前21天》释出一组剧照。
6月2日，赵丽颖现身北京机场。
6月1日，宋茜登上《时尚芭莎》六月刊封面。
近日，吴昕现身上海机场。
6月1日，严屹宽在微博晒出与女儿及妻子杜若溪视频通话的照片。
近日，杨丞琳在社交平台晒出与好友的合影。
近日，angelababy在节目中扮演杨贵妃的古装造型曝光。
2020年5月30日，北京，林允现身机场。她身穿白色衣裤大秀玉腿，背着蓝色腋下包拎着咖啡搭机随性有范。
5月28日，长沙，张亮现身机场。黑超遮面的他戴着渔夫帽，身着黑T和明黄短裤，一路淡定前行，将机场走出秀场感。
5月28日，柳岩现身长沙机场。戴着渔夫帽的她一身全黑LOOK，背水桶包，一袭潮装引起路人频频留意。
5月28日，上海，秦牛正威现身机场。她“蛋卷发型”温柔可爱，穿长款纱裙仙美飘逸，获粉丝接机亲和互动，笑眼弯弯娇俏甜美。
5月26日，张馨予分享了自己拍摄大片的花絮，她身穿男装英姿飒爽，突然来了一段“太空漫步”，十分调皮可爱。
5月27日，刘若英在微博晒儿子在海边玩耍时救助小鲨鱼的视频。
5月27日，黄子韬在微博晒出旗下艺人徐艺洋在选秀综艺《创造营2020》中哭笑不得比耶的表情包。
5月27日是唐一菲的生日，晚间，她在微博晒出与老公凌潇肃[微博]的亲吻照为自己庆祝生日。
5月31日是陈妍希的生日，5月26日，张书豪在微博晒和杨丞琳、郑元畅、黄小柔一起提前为陈妍希庆生的照片。
2020年5月25日，长沙，张亮现身机场。戴着渔夫帽的他黑超遮面，身着黑色短袖和牛仔裤，迈着大长腿一路疾走！
5月25日，陈乔恩在微博晒出一张背影照。
近日，向佐分享了一张摆满三颗松树盆景的照片，并发文称：“新成员报道”，网友纷纷猜测郭碧婷怀孕。
近日，张予曦接受采访。
5月25日，杜江在微博分享一段儿子嗯哼打网球的视频。
5月23日，周扬青被网友发现，已经删除了分手后回应网友的一句话，当时她透露“如果自己与罗志祥复合就太傻了”，网友通过周扬青这一举动，猜测她已经跟罗志祥复合。
5月24日，柳岩在微博晒出一段视频分享在休息室中的故事。
5月22日，江疏影分享一张与童瑶的合影。
5月21日，窦靖童在社交平台上晒出两张照片。
5月21日，郑恺官宣与苗苗结婚喜讯后独自现身机场。
2020年5月21日，张天爱现身机场。
近日，欧阳娜娜一组照片曝光。
5月19日是杨丞琳好友的生日，她在社交平台上传了一段帮好友过生日的视频。
近日，尚雯婕现身黄花机场。
5月20日，吴宣仪一组上班照曝光。
5月20日，程潇在社交平台上晒出一张照片。
近日，《婚前21天》释出一组剧照。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
2020年5月19日，北京，沈腾现身机场。
5月18日，李沁现身长沙机场。
5月18日，李汶翰现身北京机场。
2020年5月18日，湖南长沙，张雨绮现身长沙机场。
在最新一期《青春有你2》中，投票排名一直保持第一的虞书欣在35进20中取得了第二名。
5月17日，刘亦菲在微博晒自拍照。
近日，某综艺节目官博晒出片段，贾乃亮和王祖蓝一起见证了一场浪漫感人的求婚仪式。
近日，李若彤在微博分享健身前后以及与20多年前自己的对比照。
近日，Angelababy在节目中开启女汉子模式。
5月15日，王凯在微博久违分享自拍。
《乘风破浪的姐姐们》未播先火，近日，首发嘉宾黄圣依现身机场参与节目的录制。
5月13日晚上，周扬青小号发布多条博文，晒出了多张图片或动图，和朋友一起聚会抓娃娃，看起来心情很好。
5月13日，谭维维在社交平台上晒出一组自拍，她染了新发色。
5月12日，梁咏琪在社交平台上晒出一张女儿和小伙伴一起在草地上玩球的照片。
5月12日，蔡徐坤现身北京机场。他穿着西裤配皮靴潇洒沉稳，戴小皮帽沉稳与霸气并存，迈长腿赶路帅气养眼。
5月11日，一段张靓颖的自拍视频曝光，她结束了酒店隔离准备收拾东西回家。
5月11日，梁静茹在社交平台上晒出一张健身照。
5月12日是国际护士节，鹿晗在微博暖心感谢医护人员的辛苦付出。
5月11日，高以翔的哥哥高宇桥晒出与妈妈的合影为妈妈补送祝福。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照，易烊千玺身穿紫色拼接运动套装活力满满，五官立体尽展侧颜杀。
10日晚，王俊凯工作室在微博发文称王俊凯近日被私生跟车、追车、跟机，有人甚至在酒店房间门口围堵等，已严重影响到王俊凯的正常的工作和生活。
早前，陈晓在微博晒出一张自拍，照片中的他头发凌乱，胡子没刮，脸型发福，再加上其眯眼的表情，被不少粉丝调侃。
近日，一段刘敏涛回应此前“醉酒式”演唱《红色高跟鞋》的录音采访曝光。
5月11日，吴彦祖在社交平台分享全家福，举家拜祭过世母亲。
2020年5月9日，北京，毛不易现身机场。他戴着黑色报童帽，身穿黑色印花上衣搭配长裤，看起来简单大方。
5月10日是母亲节，卢靖姗在微博晒出和韩庚妈妈的合照。
5月9日，周扬青深夜现身北京机场，这也是她与罗志祥分手风波后的首次现身。
5月10日母亲节，林志玲在社交平台晒出童年全家福照片表白妈妈：“亲爱的妈妈，现在换您，请任性地对我撒娇吧！
5月4日，郁可唯参加女团选秀节目《乘风破浪的姐姐》的录制。
由正午阳光出品，张开宙执导，朱朱编剧，王凯、江疏影、叶祖新等主演的古装剧《清平乐》正在热播中。
5月8日，张歆艺在微博分享儿子四坨吃饭的照片。
8日，央视网放出易烊千玺接受《面对面》专访的视频片段。
近日，IU李知恩一组新歌花絮照公开。
近日，宋慧乔更新了社交平台并曝光了自己最新拍摄的杂志大片。
5月8日，张含韵背着乐器现身长沙机场。
近日，谢娜在微博晒出自己哈哈大笑的视频感谢所有的生日祝福。
5月7日，赵丽颖在绿洲分享一张背影照。
近日，林志颖妻子陈若仪在社交平台上晒出一张双胞胎儿子的照片。
近日，吴谨言现身机场。
近日，邓紫棋晒出一组照片。
5月7日，岳云鹏现身机场。
5月7日，管栎现身杭州机场。
5月6日晚，邓超在微博发文，称太太孙俪送了他一把牙刷。
近日，刘怡潼现身机场。
5月5日是张一山的生日。
5月6日，钟丽缇现身北京机场。
5月6日，陈钰琪现身北京机场。
5月6日，周洁琼在绿洲晒出一组美照。
5月4日是李易峰33岁的生日，他在家开了直播与粉丝一起庆生。
近日，何穗在个人社交平台晒出一组宅家美照。
日前，郑爽新综艺路透曝光。
近日，熊梓淇现身机场。
环球网联合北京广播电视台文艺节目中心 抖音直播首秀为湖北“胖三斤”
4月30日，王子异现身长沙机场。
近日，夏之光曝光的一组时尚大片演绎超A时尚混搭。
近日，蔡徐坤参加《奔跑吧》路透曝光。
近日，有网友晒出一段杨超越出街时遭到围堵的视频。
4月28日，马伊琍在微博晒出自己怀抱一个小婴儿的照片。
4月28日，《奔跑吧》再曝新路透。
2020年4月27日，湖南长沙，王子异现身机场。
由汪锡宏执导，杜建文执笔，夏阳、宋允皓、王璇、刘继勋、徐福来、翟万臣、秦焰、易子轩等联袂演绎，以“绿水青山就是金山银山”为主旨的扶贫大剧《我们在梦开始的地方》自开播以来便好评不断。
近日，蒋梦婕现身上海机场。
4月27日，杨云在微博分享一组带娃外出的照片。
2020年4月27日，北京，赖雨濛现身机场。
近日，张嘉倪空降薇娅的直播间，期间谈起结婚时间，张嘉倪说错了。
近日，Angelababy现身机场。
近日，陈若仪晒出双胞胎儿子的温馨日常。
近日，灵超现身北京机场。
4月26日，陈立农在绿洲分享一组看海近照。
4月25日，李易峰在微博晒出了自己做水煮肉片的视频。
近日，周杰伦在社交平台上晒出一组照片。
4月24日，吴亦凡在微博分享一段开赛车的照片。
近日，华晨宇身穿一身彩虹运动装现身《歌手》总决赛彩排现场。
近日，周扬青在小号发文与粉丝互动。
22日傍晚，金瀚在微博分享了自己今天一段死里逃生的惊险历程。
4月22日，孙茜在微博晒出一组儿子在沙滩上玩耍的照片。
近日，古力娜扎在绿洲晒出自己在做头发的照片。
近日，张柏芝在绿洲晒出一组美照。
近日，泫雅一组最新写真曝光。
4月21日，高圆圆在社交平台发布了一条视频。
4月21日，谭松韵现身上海机场。
4月20日，陆毅在微博分享一段贝儿吉他弹唱的视频。
2020年4月20日，上海，蔡徐坤现身。
近日，Unine组合成员现身北京机场。
近日，杨云在微博晒出和杨威健身的视频。
4月20日，蔡依琳在社交平台晒出自己练习古典吉他的视频。
近日，王俊凯《我们的乐队》剧照释出。
近日，谭松韵现身机场。
近日，董璇在微博分享女儿小酒窝的萌照。
近日，王子异登上杂志封面。
近日，宋威龙现身上海机场。
4月19日，木村光希在微博晒出姐姐木村心美掌镜为她拍摄的美照。
2020年4月19日，火箭少女孟美岐、吴宣仪等合体现身北京机场
4月18日，李荣浩发布了一张春晚时与王俊凯、于毅表演《爸爸妈妈》的舞台照。
4月16日，周扬青在社交平台上晒出了一张短发照片。
近日，贾静雯在微博分享健身照。
4月16日，唐九洲现身长沙黄花机场。
4月15日，蔡文静现身上海机场。
4月16日，李易峰在微博分享四张自拍。
4月16日，娄艺潇现身长沙机场。
4月16日，严宽在微博分享11张将春日花朵绿植的景色与全家人ps在一起的照片。
近日，张雨剑发文自曝被跟拍。
近日，傅园慧在微博分享自己的近况。
近日，有网友偶遇王大陆和林允一同现身女方老家湖州。
近日，谭卓现身机场。
近日，由张伟克执导，胡一天、张云龙、肖燕主演的轻喜探案剧《民国奇探》正在热播。《民国奇探》剧情紧凑，速度不拖沓，演员们的表现可圈可点，开播以来就受到了观众们的一致好评，该剧热度与口碑持续走高，豆瓣7.1分。
近日，张晋晒出一家五口在城市里“露营”的照片。
4月14日，贾静雯在微博晒出在家做瑜伽的照片。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
近日，陈乔恩在微博晒出一张自拍。
4月13日，欧阳娜娜一组私服照曝光。
近日，某综艺节目分享了一组Angelababy穿旗袍的美图。
近日，李若彤在绿洲分享一组美照。
近日，北京，陈乔恩现身机场。
12日，网曝一组杨幂录制《密室大逃脱》的上班图。
4月12日，木村光希在微博晒出自己创作音乐时的美照。
4月9日，《有翡》曝光一批最新剧照。
近日，王传君现身机场。
4月8日是白宇30岁的生日，晚间他在微博晒出和生日蛋糕的自拍。
4月9日，吴宣仪在微博分享一组写真照。
4月9日，有网友偶遇黄晓明在成都拍戏，引发围观。
4月8日晚，姚晨在绿洲晒出一双儿女享用美食的萌照。
近日，林允在微博分享十八宫格自拍。
袁泉早前素颜亮相机场。
4月8日，袁姗姗在绿洲分享健身美照。
近日，钟丽缇的大女儿Yasmine在社交平台上晒出了一组照片。
近日，网曝一组章子怡12岁时的旧照。
近日，Lisa、宋茜、周冬雨、迪丽热巴等身高体重曝光，谁是你的理想体重？
4月7日，木村光希在微博分享宅家烘培的照片。
近日，杨颖工作室晒出一组angelababy参加《巧手神探》的录制花絮。
最新一期《快乐大本营》中，谭松韵侧高扎马尾出镜。
近日，木村光希在微博晒出了一组由姐姐木村心美拍摄的照片。
近日，江宏杰发微博晒全家福为儿子庆祝一岁生日。
近日，蔡徐坤工作室在微博晒出一组蔡徐坤最新造型图。
近日，佘诗曼和黄晓明合作的新剧《鬓边不是海棠红》正在热播。
近日，吴尊一组健身照释出。
4月2日，周杰伦晒出友人收藏的自己的录音带。
近日，杨幂工作室在微博分享四张美照。
4月2日，佘诗曼晒出一组片场合照。
近日，王鸥现身机场。
3月30日，萧敬腾迎来33岁生日，贾静雯在个人社交平台晒出萧敬腾与小女儿波妞合照。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照，谢娜身穿淡黄色毛衣活力满满。
近日，《婚前21天》曝光了一组傅首尔与丈夫老刘十年前的婚纱旧照。
3月30日是萧敬腾的生日，零点刚过不久，谢霆锋便在微博发文为他庆生日。
2020年3月30日，上海，张萌现身机场。
3月30日，木村光希一组杂志封面大片曝光。
近日，李紫婷现身北京机场。
29日，刘亦菲在微博晒出一组自拍。
3月27日，欧阳娜娜最新一组写真曝光。
近日，木村心美与妹妹光希齐齐在社交网站晒照大显姊妹情深。
近日，张萌带着可爱的女儿一起去餐厅。
2020年03月26日，长沙，杜海涛前去录制节目。
近日，尹正晒出的视频中，网友发现他在吃春饼时一口嚼了121下，引发热议。
近日，徐开骋现身黄花机场。
近日，刘心在微博晒全家福为1岁儿子庆生。
近日，王栎鑫在微博晒出儿女的萌照。
3月25日，安以轩在微博分享一家三口的温馨合影。
近日，杨丞琳在微博晒出一组健身后的照片。
近日，高伟光现身黄花机场。
近日，高露现身机场。
近日，钱蓓婷现身机场。
3月24日，张馨予在绿洲分享近照。
3月24日，景甜在微博分享近照。
3月23日，郭晓东通过社交平台晒27年前准考证。
近日，林志颖通过社交平台上晒和kimi一起组装家具的照片。
3月23日，张雪迎在微博分享近照。
近日，王自健的最新写真曝光。
3月22日是王丽坤的生日，她晒出生日派对的照片。
3月23日，张天爱的绿洲分享一组美照。
近日，郑爽一组写真释出。
近日，那英18岁登台演出旧照曝光。
近日，蒋欣搭档高伟光新戏路透照曝光。
3月20日，一位医护人员晒出一张身穿写有“张继科[微博]女朋友”字样防护服的照片。
3月21日，有媒体曝出了梁朝伟的最新情况。因《上气》停拍，剧组停工，梁朝伟暂停了工作。
近日，Lisa在个人社交网站晒出一组美照。
3月20日，景甜在微博分享美照。
正值春分时节，青年演员柏安一组西装大片曝光。
3月19日，杨超越在微博发文。
近日，王俊凯《我们的乐队》最新造型曝光。
3月19日，吴磊在绿洲上分享一组搞怪的影子照。
近日，邓伦在个人社交平台分享了一张朦胧的自拍照。
近日，鞠婧祎早前现身机场。
近日，汪峰打扮低调现身。
近日，宣美在个人社交平台分享照片。
近日，刘涛新剧路透照曝光。
17日晚，李沁晒出一组美照。
近日，刘诗诗一段昔日跳芭蕾舞的视频曝光。
3月17日，张靓颖在微博晒出自拍。
近日，蔡依林最新杂志写真曝光。
近日，秦岚在微博晒出自拍照跟粉丝说晚安。
3月16日，张天爱在绿洲连发两条vlog分享旧衣改造的小妙招。
16日晚，杨丞琳在微博晒出运动后拍的美照。
3月15日，冉莹颖在微博分享一组美照
近日，一段王菲37年前参加晚会的视频曝光。
3月15日，吴宣仪在绿洲晒四张自拍。
3月13日，王心凌在微博晒出与好友健身的照片，并发文呼吁大家要适当做些运动：“三五好友私团课，热舞挥汗，健康运动。
3月13日，舒淇在绿洲分享一段烹饪的视频。
3月11日，任嘉伦在绿洲上晒出旧照。
近日，张馨予一组成名前的旧照被网友挖出。
3月10日，唐一菲在微博上发文。
3月10日，有媒体晒出林依晨跟随公婆一起参加家族聚餐的照片。
近日，一则欧阳娜娜三姐妹在家中挑战网红舞蹈的视频曝光。
3月9日，古力娜扎在微博上分享画画的视频。
近日，黄明昊一组时尚大片释出。
近日，有网友曝光杨幂路边逗猫的旧照。
近日，王菲的一组旧照曝光。
3月9日，陈乔恩在微博晒出一组度假美照。
近日，吉娜通过微博晒出和莫文蔚亲密合影。
近日，邓超一组成名前的旧照曝光。
近日，张子萱在微博上晒出安安当小模特试衣服的照片。
3月6日，林志颖的妻子陈若仪在社交平台上分享为闺蜜庆生的合照。
2020年3月6日，北京，魏晨现身机场。他戴着毛线帽，身穿卫衣休闲裤清爽帅气，五官清秀颜值能打。
3月6日，刘亦菲在社交平台上晒出两张和米奇的合影。
3月6日，徐璐在微博晒出四张自拍美照。
近日，苏瑞·克鲁斯（Suri Cruise）现身街头。
3月5日，刘若英在社交平台发布长文，分享自己首次尝试音乐录制软件的心得。
日前，有网友晒出一条陈道明的视频。
3月5日，李嘉铭、刘泳希发文正式公布恋情。
近日，贾斯汀·比伯与妻子海莉·鲍德温现身街头。
3月5日，吴速玲在微博晒出了自己的写真照。
近日，赵磊现身北京机场。
近日，陈立农在工作间隙晒自拍。
近日，刘亦菲《Vogue》四月刊封面曝光。
3月3日，杨丞琳在个人社交网站晒出照片。
3月3日，何雯娜在微博上晒出孕期和产后恢复对比图。
3月3日，张柏芝在社交平台上晒出许多与儿子们在一起度假的有爱画面。
近日，《朋友请听好》官微曝光一组谢娜的最新剧照。
近日，有网友盘点了王源在接受采访时一些超有梗的回答。
3月1日是女星白百何的生日，晚间，她在社交平台上晒出生日美食。
3月2日，吴尊在微博分享NeiNei徒手拔牙的视频。
近日，李维嘉在《嘿你在干嘛呢》中连线王鹤棣。
3月2日，昆凌在个人社交网站晒出两张街拍。
近日，一则冯提莫宅家健身的视频曝光。
3月1日，沙溢在微博晒出一张《炊事班的故事》杀青照。
近日，王鸥最新大片曝光。
近日，欧阳娣娣分享了与两个妹妹一同跳舞的视频。
2020年2月28日，黄明昊现身机场。他戴着双层帽子，身穿黑色上衣和羽绒服，搭配破洞牛仔裤潮范十足。（视觉中国/图）
2月27日，周扬青晒出近照。
近日，许魏洲最新封面大片释出。
27日，周杰伦在个人社交网站上分享了一张儿子罗密欧的近照。
近日，王子异现身机场。
近日，裴秀智一组写真曝光。
近日，《快乐大本营》释出蔡徐坤新预告花絮。
近日，吴磊在微博晒出一段vlog。
2月25日，陈坤在绿洲分享了一张儿子朋友圈的截图。
近日，陈莹在微博上晒出一组《还珠格格》剧组在《王牌对王牌3》中合体的照片。
近日，沈梦辰晒出近照，并配文：“金刚芭比？有那么显胖吗？”
近日，马苏在绿洲分享了和家人一起包饺子的视频。
2月24日，陈乔恩在微博晒出近照。
2月24日，佟丽娅在社交网站上分享了一张在家为儿子理发的照片。
近日，孙莉在微博上晒出了女儿多多的日常。
近日，易烊千玺一组杂志大片释出。
2月24日，吴宣仪在微博上晒出美照。
近日，陈坤频繁在绿洲上晒出美食。
日前，潘长江在个人社交账号晒出一段与女儿一同跳骑马舞的视频，画风十分逗趣。
向佐和郭碧婷这对小夫妻的爱情，可以说是广大网友一路见证过来的，上了好几个综艺，把两人的交往、恋爱过程都交待得明明白白的，然后，在大家的祝福声中，举行了隆重的婚礼。
2月21日，宋茜为某时尚杂志拍摄的一组全新大片曝光。
近日，沈腾cos蓝忘机与魏无羡上演《陈情令》打架名场面，逗趣飙戏惹人爆笑。
2月20日，杜若溪在微博上分享宅家日常。
2月19日凌晨，霍尊在微博上更新了前往医院诊治的视频。
近日，张柏芝在社交网站分享了自己的最新动态。
近日，贾斯汀·比伯身穿红色卫衣搭配黑色短裤现身街头骑车。
2月18日，刘嘉玲在微博上晒出与好友登山照。
近日，演员朱赞锦的一组早春大片上线首发。
2月17日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
2月16日，寇振海儿子寇家宝晒出父子俩同框视频，视频中，两人站在贴满字画的墙前，对着身在疫区的人们喊着加油。
日前，早在19年8月宣布分手的“大嫂”徐冬冬与尹子维在香港约会被拍疑似复合。
近日，刘诗诗复工首封曝光。
近日，刘诗诗采访生图曝光。
近日，林妙可录制视频为公益宣传。
日前，张雨绮晒出一段健身视频。
2月14日，许魏洲在绿洲分享一组古装扮相作为情人节的粉丝福利。
2月13日，谢娜在微博晒出在《妻子的浪漫旅行3》中的旅游美照，并发表这一季以来的感想。
2月12日，郭德纲在微博分享三张捐赠爱心救护车驰援武汉的照片。
据外媒报道，25岁的流行偶像贾斯汀·比伯（JustinBieber）谈起与海莉·比伯（HaileyBieber）的婚姻时非常坦率地承认，婚后生活既美好，也存在挑战。
2月12日，郑秀妍在个人社交网站晒出一组美照。
12日，陆毅、鲍蕾一家四口最新大片正式曝光。
近日，温碧霞新戏路透照曝光。照片中温碧霞穿着打扮非常有少女感，和男主一起在雪地中忘情拥吻，完全就是偶像剧标准的戏码。
2月11日，李佳航在社交平台上分享了和儿子玩耍的视频。
2月12日，王一博为某时尚杂志拍摄的全新大片曝光。
2月12日，杨幂在绿洲分享了自己煲的汤，色香味俱全馋坏粉丝。
2月12日，林允在绿洲更新动态，晒出自己花式躺的照片，更是自曝不露脸是因为没洗头。
12日，苏芒在接受媒体采访时曝陈伟霆为了武汉疫情一直在国外寻找物资。
2月10日，梧桐妹难得分享了与家人的同框照。
近日，钟丽缇22岁大女儿Yasmine分享担任导演期间工作照，虽然脸上雀斑清晰可见，但是在片场却非常自信，和工作人员互动的时候笑容满面。
2月11日，温碧霞晒出一组美照。
终于等到这一天！今天，《爱情公寓5》大结局，画面十分甜蜜。
2月11日，宋雨琦所在经纪公司发文，表示宋雨琦委托公司向北京的医院捐赠了150套防护服和1500只N95口罩。
近日，有网友晒出一张带有瓶装维生素C片的朋友圈截图称：“谢谢坤PD！特地送来的VC，太暖心了！”
近日受疫情影响，宅在家中的林心如分享做饭日常。
2月10日，奚梦瑶在微博分享一段视频。
8日晚，张艺兴在微博分享为防疫创作的新歌音轨。
当地时间2020年2月6日，洛杉矶，2020年好莱坞Beauty奖红毯。赛琳娜·戈麦斯（Selena Gomez）上身穿一字肩粉色短裙美出新高，瘦身后甜美迷人。
2020年2月8日，高以翔女友Bella晒近照，或温柔恬静或帅气十足，然而看似洒脱的她最后一张照片却仍然泄露了对男友的思念。
2月8日元宵节，刘畊宏老婆王婉霏分享了一组全家福照片，一家人齐穿红衣，打扮喜庆。
2月8日，王源在微博上与粉丝分享了自己制作牛排的短视频，并配文祝大家元宵节快乐。
2月9日是韩庚36岁生日，0点整，韩庚新婚妻子卢靖姗准时为老公送上了生日祝福。
2020年2月4日讯，长沙，韩雪早前现身黄花机场。深夜到达的她口罩遮面，身着长款棉衣，长发披肩超随性！
2月6日，杨丞琳在微博晒出一张音乐榜单图。
2月6日，朱丹通过微博分享家人合照。
近日，秀智在个人社交网站晒出美照。
近日，赵今麦《潮流合伙人》造型照片释出。
近日，歌手邓紫棋分享了一段三岁的自己背古诗的视频爱。
近日，的张卫健接受采访时透露不再渴望当老爸。
2月4日，温碧霞晒出美照。
近日，郭碧婷爸爸通过微博上传了一组照片。
近日，田馥甄在个人社交网站晒出与父母踏青爬亲子峰的照片。
2月4日，林心如一组杂志封面大片曝光。
2月4日，有网友晒出了和刘亦菲舒畅在前段时间聚餐的照片。
近日，杨幂一张军装照片在网上引起热议。
2月3日，迪士尼真人电影《花木兰》在超级碗发布终极预告。
近日《爱情公寓5》收官，也预示着《爱情公寓》系列彻底结束。
近日，有媒体拍到Angelababy忙完录制工作后返京的照片。
近日，《小小的追球》官微上传了一组周冬雨的剧照。
近日，尚雯婕在节目中自曝曾帮员工追星。
近日，一段吴宣仪在剧组的路透视频曝光。
近日，刘嘉玲在社交平台晒出了自己的新年写真照，带着妈妈一同出镜。
在31日晚播出的节目《我家那闺女》中，王鸥约好友倪妮吃饭聊天。
2月1日晚，吴尊在微博晒出与太太庆祝相识24周年纪念的照片中。
近日，有网友曝光了一组林心如和霍建华早年的照片。
近日，《小小的追球》曝光一组剧照，黄子韬骑摩托艇在海上冲浪，笑开了花，十分开心。
近日，陈立农最新写真曝光，红色夹克搭黑皮裤帅气有型。
1月26日是农历大年初二，周杰伦在社交网站晒出和老婆昆凌的合照。
近日，吴磊现身酒店备战央视春晚，头戴遮耳雷锋帽颇显可爱，卫衣扎裤子里面外搭羽绒服保暖到位。
1月22日，郎朗吉娜夫妇现身央视春晚郑州分会场参加彩排。在紧张的彩排中，夫妻间甜蜜互动真是羡煞旁人。
近日，刘耕宏一家五口首度合体录制节目，爸爸在游戏中失手，宇恩、宇珊兄妹俩错失心仪的礼物瞬间泪崩。
近日，李现参加鼠年春晚的彩排，并接受了央视新闻的采访。这是他第一次参加春晚。
1月21日，李承铉、戚薇夫妇杂志封面曝光，戚薇爆炸头造型搭配复古红唇，摩登范十足。两人甜蜜又搞怪，契合度满分。
近日，火箭少女李紫婷在微博晒出一组庆生照，身穿白色一字肩连衣裙秀出锁骨，长发飘飘对镜甜笑温婉动人。
1月21日，袁姗姗在微博晒出美照。
20日，电影《夺冠》举行映后主创见面会，导演陈可辛等人现身。
张柏芝日前在网上开直播，礼品疯狂霸屏，最高峰同时线上人数160多万人。
近日，马伊琍最新写真大片释出。
近日，岳云鹏现身机场。
1月20日，王菲女儿李嫣在社交平台更新动态。
近日，吴宣仪在微博晒出节目中造型。
1月19日，《王牌对王牌》节目路透曝光，华晨宇和马天宇分别cos了哪吒和敖丙。
近日，肖战一组最新大片曝光，凌乱发型搭配金丝眼镜，一展冷峻魅力，超高颜值怼脸拍依旧能打。
农历新年就快到了，昨天是小年夜，艺人蔡少芬（Ada）及张晋一家向来重视传统节日。
1月16日，陶虹在微博上晒出了一组美照。照片中，她身穿星光礼服大秀迷人锁骨，身材性感紧致，韵味十足。
1月16日，鹿晗参加活动生图曝光，照片中他以黑色西装look亮相，梳狼奔头侧颜依旧能打。
1月16日，舒淇在微博晒出了一组素颜自拍cos自家的小猫的表情很有趣。
1月16日，陈冠希娇妻秦舒培在个人社交网站晒出一张带女儿学芭蕾的照片。
日前，沈月一组写真美照曝光。沈月穿一身薄荷绿套装露出美腿，笑意盈盈眼神灵动。
1月15日，刘昊然为某杂志拍摄的一组封面大片曝光。
1月15日，媒体晒出杨幂的最新动态，当天深夜，杨幂抵达北京机场，然而她舟车劳顿后并没有急着回家休息，而是紧接着到达美容院做皮肤护理，女艺人的自我管理真是令人佩服！
1月14日，杨丞琳在个人社交网站晒出美照。
1月14日，王耀庆现身机场。他起大早搭机睡眼惺忪，穿浅色风衣搭配蓝色卫衣，自推行李儒雅帅气，满满商务范。
1月14日，谢楠在微博上分享儿子吴所谓吃草莓趣事。
1月13日，焦俊艳工作室发布一张来自焦俊艳的文字截图。
1月13日，刘嘉玲发布两张爆炸头造型称：“30年后”。
2020年1月13日，北京，姚晨现身机场。她素颜戴黑色渔夫帽和绿色口罩。
1月13日，张柏芝工作室发布一组冬季写真照。
1月13日，杨丞琳在个人社交网站晒出运动照。
1月13日，邓紫棋在微博上晒出美照，并配文：“我好像很少穿粉红色”。
宋茜出席年度盛典。
1月11日举行的微博之夜盛典上，李现一身豹纹亮片西装造型亮相，并获微博年度突破演员、获微博年度热度人物荣誉。
1月11日，张艺兴、王一博同台领奖，两位年度“微博年度男神”牵手互动暖心又可爱。据悉，两人此前曾合作过电影《闭嘴！爱吧》。
日前，胡杏儿的老公在社交平台上分享了儿子的萌照。
《爱情公寓5》1月12日晚开播，此剧从2009年开播以来就受到了网友的喜爱，从开播到现在这部剧已经走过了10个年头。
2020年1月10日，海南三亚，林志玲参加活动。
近日，新晋老炮儿组合“绿皮车”曝光一组硬核写真。
近日，杨幂代言某品牌的最新广告片曝光。
1月9日，陈立农现身北京机场。
近日，杨幂工作室在微博晒出一张杨幂拍立得照片。
改编自网络小说的电视剧《庆余年》最近热爆。
1月8日，罗志祥在个人社交网站上发布自己夸张的恶搞照片。
近日，陈乔恩在微博晒出5张出席活动的造型图。
1月8日，姚晨最新杂志封面大片曝光，眼神笃定，美得大气从容。
1月8日，刘诗诗通过微博分享近日美照。
日前，韩庚与卢靖姗为某杂志拍摄的封面大片曝光。
近日，王子文现身某活动。
近日，宋祖儿出席某品牌活动。
近日，孙莉通过微博晒素颜照，并透露称是女儿多多掌镜为她拍摄的。
1月6日，林心如为女儿庆祝3岁生日。
近日，有网友晒出与陈小春合照。
近日，邓紫棋曝光一组写真大片。
1月6日，颖儿在绿洲晒出一组写真照。
近日，戚薇最新一组荷塘月色妆照片曝光。
近日，魏大勋现身机场。
1月5日，朱正廷在微博晒出近照。
1月3日，刘雯在微博上晒出冷色调写真。
1月3日，贾静雯的一组全新黑白大片曝光。
1月2日，Angelababy杨颖现身机场，从上海飞往北京。
华晨宇湖南卫视跨年造型曝光，波西米亚裙装造型大胆，搭配透明夸张眼镜先锋极致。
2020年1月1日，宋妍霏现身广州白云机场。
12月31日，陈赫晒出两张女儿萌照。
2020年1月1日，舒淇发了新年首个微博，称自己在吃国王饼的时候抽到了国王，运气爆棚！
尴尬了！昨晚的跨年晚会上，黄子韬和场下粉丝拥抱时，被一名男粉偷亲，场面有点尴尬。
今日，宋茜工作室官微释出一组央视跨年照片。照片中的宋茜身着银色光幕裙耀眼吸睛，一双星光高筒靴更是显得腿长max，整个人闪闪惹人爱。
12月31日，贾静雯最新写真大片释出，大片中，她尝试湿发造型，身穿半透明纱裙高贵又不失优雅妩媚，戴镜框对镜凝视故事感十足。
蔡徐坤着闪光条纹西装亮相江苏跨年，一身波光粼粼散发青春潇洒，状态超好腿长惊人。
12月31日是李易峰妈妈的生日，李易峰卡点发文为妈妈庆生，并配上和妈妈的自拍。
12月31日，周杰伦在个人社交网站晒出一张演唱会的照片，霸气放话：“要做就要做第一。”
31日，迪丽热巴现身东方卫视跨年晚会，她演唱歌曲《野蛮生长》十分酷炫，但是其造型却被网友吐槽老气，这身造型你觉得呢？给打几分？
30日晚，李沁在微博上晒出剧组工作人员手绘的林婉儿图画，并与之合影。照片中，李沁长发披肩，身着白色上衣，甜笑侧颜精致。
近日，一组《爱情高级定制》中迪丽热巴和张馨予同框照曝光。
12月30日，《声入人心》成员简弘亦在微博发文宣布结婚喜讯，他写道：“未来，有你，愿我如星君如月”，还晒出手持结婚证的照片。
12月28日，赵丽颖出席活动并拍摄了一组写真，她以两套造型华丽出镜，温婉大气甜美俏皮，多种风格切换自如。
近日，秦岚、朱亚文现身某活动。秦岚肤白唇红打扮精致，一头卷发乌黑浓密，穿抹胸黑裙长身玉立巧秀香肩锁骨，低调而不失华丽。
近期，贝克汉姆一家人现身，参加朋友的家庭活动，8岁的小七个头已经到达妈妈维多利亚的肩膀，已是一位亭亭玉立的小少女。
12月27日，华晨宇在网上晒出了的早餐照片，有牛排有燕窝有红酒，品类十分丰盛。
2019年12月27日，北京，包贝尔、包文婧夫妇和女儿饺子现身机场。
2019年12月27日，上海，秦岚现身高铁站。她戴黑色贝雷帽气质温婉，穿一身格子装让人眼前一亮，外搭白色上衣，青春扑鼻十分甜美。
12月28日，有网友放出刘诗诗和朱一龙的新剧路透照。
12月26日，林心如晒出一张与霍建华的合照，为老公甜蜜庆祝40岁的生日。
近日，北京，钟楚曦宣传活动。
近日，上海，秦岚现身机场。
近日，郎朗妻子吉娜社交网晒出与老公亲密合影。
近日，王子文现身某活动。
近日，北京，马苏现身机场。
2019年12月25日，北京，霍思燕、杜江和儿子嗯哼现身机场。
12月25日，杨丞琳在个人社交平台上晒出超有韵味的圣诞节自拍。
12月24日，应采儿在社交网站晒出一段视频。
近日，王子璇出席某盛典，一袭银色吊带星空裙璀璨耀眼。
近日，郭麒麟因现场没有可“互夸”的对象，于是便从饭局上找亮点。
近日，撒贝宁年轻时的旧照被曝光，穿黑色西装帅气有型，五官立体颜值不输小鲜肉。
近日，孙莉分享给多妹补过生日照片。
12月23日，张馨予通过微博晒出自拍照，并配文吐舌表情。
近日，朱一龙入驻上海杜莎夫人蜡像馆。
近日，北京，关晓彤现身机场。
2019年12月22日，贾乃亮现身机场。
2019年12月22日，鞠婧祎亮相活动。
近日，上海，宋祖儿参加品牌活动。
12月19日，宋祖儿现身北京机场，寒冬里，她紧裹白色大衣，下身搭配黑色紧身裤，嘟嘟唇配上可爱的短发，俏皮可人。
12月19日，李亚男在社交平台晒出给女儿过生日的照片。
18日，郭碧婷亮相某活动，当晚，郭碧婷穿紧身礼服现身，笑谈要趁没生宝宝，身材没走样之前穿合身、好看的。
19日，王子文针对高铁上踩桌板作出道歉。
12月17日，柳岩在北京出席时尚活动。她扎着丸子头，涂红唇气场十足，穿抹胸蓝色礼裙大秀好身材slay全场。
12月16日晚，林允通过微博晒出两张自拍照。
12月16日晚，邓超上传妈妈雪地玩耍的视频，并配文写道：“南方老妈！”
12月17日上午，“叶问”系列完结篇《叶问4》通过官方微博宣布档期不变，仍在12月20日上映。
12月16日晚，孙俪又在个人社交平台上分享了一段老公和女儿的温馨日常。
12月15日，秦俊杰亮相国剧盛典群访间。
12月14日，杨幂从新剧剧组赶赴海南现身某活动。
12月14日，舒畅在微博晒出去看李荣浩演唱会的照片。
近日，孙莉在微博晒出一组美照。
12月12日，李菲儿现身上海机场。她穿黑色面包服，下搭紧身裤认真御寒，头戴鸭舌帽对着粉丝镜头挥手浅笑，看起来元气又可爱。
12月12日，李嫣在社交网络分享了一张照片，这张照片与平时有所不同。
12月12日，陈冠希在个人社交网站晒出女儿的一张近照，妈妈秦舒培第一时间点赞。
12月12日，谢霆锋在微博晒出一组近照，并配了两个眼睛的表情包。照片中，他身穿军绿色棉袄出镜，露出帅气的侧脸。在他的肩头，站着一只可爱的宠物小猫。
12月10日，杜江携儿子嗯哼北京现身机场。
12月11日，张靓颖现身上海机场，她身穿印花卫衣和黑色长裤，墨镜遮面，背着挎包拿着咖啡，走姿超飒，获粉丝一路跟拍。
12月11日，倪妮在北京参加活动，在活动的后台，由于气温很低，她在黄色礼服外套上了一件粉红色的长毛衫。
12月11日，安妮·海瑟薇现身公园与家人散步，三岁的儿子和老公亚当·舒尔曼陪在身边。
12月10日晚，林志颖晒出为林俊杰干儿子京京庆生的照片，并称：“祝京京五岁生日快乐！”
12月10日，谢楠在微博晒出儿子近照。
11日，有网友曝光了《奔跑吧》最新一季的主持和嘉宾名单，主持阵容中，上一季缺席的邓超回归，还新加入了林更新，沙溢，跟“锦鲤”杨超越。
12月11日，小S通过微博晒出近日自拍照，并配文：“天气冷懒得出门，请老公帮我染发”。
12月10日，颖儿现身北京机场。她戴着棒球帽身穿明黄色短款羽绒服，搭配牛仔裤秀长腿青春洋溢。（视觉中国/图）
12月10日，王珞丹现身北京机场。她戴着“三件套”不露正脸，身穿驼色风衣文艺有气质，一路快走赶机十分有范。（视觉中国/图）
近日，杨超越在节目中接受采访，被问到为什么着急赚钱，杨超越直言：“总得攒钱攒嫁妆吧，没有嫁妆怎么嫁人。”
12月9日，北京，吴磊现身机场。
12月8日，林心如在绿洲晒了自拍，照片中林心如扎着丸子头，穿着黑色毛衣，十分减龄，一张对着镜头露出特别灿烂的微笑，另一张则是侧脸出境，十分美丽。
12月5日，易烊千玺以代言人身份出席某手机品牌新品发布会，当天，易烊千玺在热舞中现身，引得粉丝阵阵尖叫。
12月6日，孟美岐现身北京机场。
近日，某节目发布一组剧照，赵薇绯红唇色搭配焦糖奶茶色妆容，温柔明媚。
12月6日，肖战工作室在微博分享了一组肖战出席活动的照片。
12月6日，宋茜在微博上更新了一组参加活动的美照。
12月5日，黄磊在微博上晒出和女儿多多一同烘焙的照片。
12月5日，林心如在绿洲晒出一张自拍。
12月4日，上海，沈月现身机场。
12月4日，孙怡现身上海机场。
12月4日，杜鹃现身上海机场。
12月4日，上海，何穗现身机场。
12月4日晚，赵丽颖久违在微博晒出自拍营业。
近日，奚梦瑶产后首现身的话题引起了网友的热议。
12月3日，张钧甯在微博上分享了一组旅行美照。
12月3日，李宇春工作室在微博晒出一组活动照。
12月3日，鞠婧祎在微博上分享了一段视频。
12月3日，朱茵最新街拍美照曝光。
12月2日，杨丞琳在微博上晒出自拍美照。
近日，于朦胧一组写真曝光。
近日，祝绪丹现身上海机场。
12月2号，赖美云现身北京机场。
近日，上海，张钧甯现身机场。
12月1日，金莎在微博晒出一张和赵雅芝的合影。
12月1日，吴镇宇在微博分享一组儿子费曼童年照和自己早间照的对比。
更多娱乐八卦、明星独家视频、音频，粉丝福利扫描二维码关注（sinaentertainment）
近日，刘雯在微博晒出游美照。
11月29日，杜若溪在微博晒出一组最新写真并@了老公严屹宽。
日前，佟丽娅登上时尚杂志封面。
近日，某节目发布一组剧照，谢娜身穿花裙子搭配丸子头俏皮灵动，置身花簇下少女感满满。
11月28日，乔欣现身上海机场。
近日，萧敬腾与友人打球，却不慎发生意外。
近日，钟丽缇与老公张伦硕一同现身某活动。
近日，上海，宋茜新戏杀青后获粉丝庆祝。
11月26日，杨幂在绿洲上晒出一张自拍。
11月26日，周震南抵达北京机场。
近日，王俊凯登上杂志2020开年刊。
11月26日，张靓颖亮相北京机场。
11月26日，王子异现身北京机场。
近日，雷佳音和汤唯宣传新片时，被要求自己和汤唯都用英文介绍。
11月25日，莫文蔚最新封面大片释出。
11月25日，赵薇现身北京机场。
近日，第32届金鸡奖颁奖礼散场后，胡歌和吴磊被拍到一同出现。
近日，迪丽热巴一组写真释出，一袭红裙美艳不失俏皮，搞怪摆拍活力满分。
近日，金鸡奖红毯仪式上，谭维维一身水波流线裙亮相，搭配简约大气的发型，尽显独特魅力。
11月21日晚，王心凌在微博晒出了三张健身照并配文：“今天依旧持续着，每周至少2次的运动训练课程，谢谢Jeff教练今天加强照顾，第三张照片是我帅气的累姿。
近日，吴宣仪一身白西装亮相。
11月21日，网曝有小道消息称唐嫣已秘密生产。
11月21日，蔡徐坤工作室在微博晒出一组蔡徐坤专心创作音乐的照片。
近日，沙溢通过微博晒自己的漫画图片。
近日，北京，小s徐熙娣现身机场。
近日，《吹哨人》在金鸡百花电影节进行展映。
11月21日，俞飞鸿现身北京机场。
11月20日，蔡依林在微博上晒出一张自拍。
近日，第28届金鸡百花电影节在厦门拉开帷幕
11月20日，宋祖儿现身上海机场。
11月19日，北京，刘昊然现身机场。
11月19日，张晋在微博上宣布与蔡少芬三胎得子的喜讯。
2019年11月18日，北京，王丽坤现身机场。
近日，赵今麦上海现身机场。
近日，孟美岐现身长沙黄花机场。
11月18日，李庚希现身北京机场。
近日，Angelababy现身上海机场。
近日，赵雅芝在微博晒出庆生照。
近日，北京，陈数现身某活动。
11月15日，“大表姐”刘雯现身北京机场。
近日，宋茜在绿洲晒出与玩偶的合照。
近日，张钧甯工作室晒出一组张钧甯日前参加活动的美图。
近日，Selina任家萱晒和妈妈合影。
近日，吴宣仪现身某活动。
11月13日，温碧霞在微博上晒出一组个人美照。
近日，李菲儿现身北京机场。
香港殿堂级音乐人黎小田12月1日早上7时55分离世，享年73岁。
近日，王子邱胜翊在社交平台晒出近照。
近日，王子邱胜翊在社交平台晒出和《稍息立正我爱你》主创重聚的合影。
林宥嘉8月11日出席活动，日前他替宝贝儿子酷比举办周岁生日趴，被问到酷比到底长得像他，还是老婆丁文琪，他则说觉得儿子的下巴最像他
郑元畅携手颖儿登上《CECI姐妹》封面。
近日，演员文咏珊曝光一组为某杂志拍摄的写真大片。
7月18日，吴谨言现身上海机场。扎着丸子头的她满满少女感，身穿灰色长款T恤外搭黑纱点缀开叉长裙个性又时尚，戴着口罩俏皮比V可爱抢眼
洪欣张丹峰携女儿美国度假 一家三口逛超市很温馨
阚清子剧组放风乐趣多 被网友调侃“阚三岁”
韩国SBS《深夜正式演艺》节目中报道了宋慧乔和宋仲基离婚的相关消息。
昆凌在微博发布了一组粉色背景的写真图片。图片中温柔风格的妆容与昆凌原本立体的五官融合，更显独特气质。
6月19日，演员向佐现身广州白云机场。
近日，王子邱胜翊举办30岁纪念写真书签书会暨粉丝见面会。
蔡依林以一组迷幻光影下的多彩造型登上时尚杂志封面。
近日，陈妍希一组生活质感大片曝光。
昨晚，杨祐宁受邀出席某品牌在上海的派对。
28日，邓紫棋发微博宣布自己个人视频账号播放量破十亿。
近日，邱胜翊受邀惊喜亮相东京潮流展人气爆棚。
今日，新晋妈妈谢依霖身穿大花睡衣头顶发卷现身长沙引发众人围观。
近日，陈意涵Estelle作为某品牌的国潮合作人前往纽约时装周。
近日，一组Angelababy的新片曝光。
近日，陈立农变身麦田少年，登上芭莎男士电子刊创刊号封面，挑起大梁。
12月23日，备受瞩目的某年终盛典在北京国家游泳中心(水立方)隆重举行。
近日，王子邱胜翊拍摄一组青春时尚休闲写真。
近日，汪东城拍摄休息大片。
12月1日，汪东城亮相英雄联盟2018音乐节暨颁奖之夜。
昨日，文淇为《Vogue me》拍摄的大片出炉。
近日，演员黄维德的经纪公司，黄维德工作室曝光了一组质感写真。
近日，汪东城的一组运动写真曝光，动感十足、荷尔蒙满满。
西班牙锡切斯电影节⽇前闭幕，何超仪作为评委的重任也终于完成。
亚洲流行天后蔡依林19日晚出席2018“ONE NIGHT给小孩”公益演唱会。
2018年9月1日,备受瞩目的中国-印度文化嘉年华活动在上海盛大开幕。
日前，锦荣现身台北为活动站台，锦荣也应景地穿上秋冬装。
近日，汪东城一组时尚大片曝光，轻松随性表现力十足。
在第17届纽约亚洲电影节(NYAFF)上，邓丽欣凭《空手道》斩获亚洲新秀奖，成为首位赢得该殊荣的香港影星。
正在泰国游玩的向佐，昨晚在微博晒出一组照片。
日前，汪东城一组质感写真曝光。
昨日，汪东城亮相某活动。
近日，陈妍希通过社交媒体晒出一张素颜美照。
近日，汪东城的一组夏日海边写真曝光。
近日，王大陆一周之内连飞四城，各种工作行程无缝衔接让他变成了不折不扣的空中飞人。
27日，初为人父的余文乐在ins上晒出了一张怀抱儿子的合影，并深情配文：“能见你一面，多远都值得”，满满的父爱溢出屏幕。
日前，林志玲出席某活动。当天她长发披肩露美背性感优雅，获多人陪同展迷人甜笑。
22日，上海，林志玲出席某品牌代言活动，时而妩媚，时而甜笑，肤白貌美娇羞模样很迷人。
艺人田馥甄(Hebe)长相甜美，歌声治愈，是许多人心目中的女神。
王力宏搂性感美女热舞不惧老婆吃醋
据香港媒体报道，如今“电竞”已经发展成体育竞技，讲起打游戏，圈中有不少艺人都是“机友”，有些还组电竞队比赛。
50岁的张敏当年跟刘德华、周星驰及周润发等合作，其实她跟张学友也有不少经典作品，包括《最佳女婿》、《笑傲江湖》、《追日》、《女黑侠黄莺》
近日，歌手陈乐基曝光一组赛车大片。
近日，范玮琪在社交平台上po出一张照片。
现年29岁的梁洛施（Isabella）自2011年同李泽楷分手后，就专心在国外照顾3名儿子，不时被发现带孩子返香港，有传系定期返港探爷爷李嘉诚。
近日，林志玲频频被传出与言承旭复合的消息，更被传两人已在巴厘岛结婚。
昆凌和周杰伦自2014年结婚接连生下一双可爱的儿女，但夫妻俩对孩子极为保护，几乎不让宝贝正面示人。
早前，“冻龄女神”贾静雯与老公修杰楷现身上海虹桥机场，贾静雯扎着丸子头，一身黑衣干练潇洒，亲切合影粉丝玩自拍，与老公修杰楷同行，相隔一米无意撒狗粮。
周杰伦近日在香港开“地表最强2”10场演唱会，老婆昆凌也爱相随
日前，刘嘉玲出席电影《阿修罗》发布会。提到黎明在社交媒体承认当爸，刘嘉玲笑言：“他认了吗？
容祖儿伦敦时尚大片再曝光，最强拼接长裙吸睛力Max!
Ella笑说，某次S.H.E一起工作结束，回家看劲宝时，被三人的浓妆艳抹吓到大哭，令三人瞬间笑翻。
第12届亚洲电影大奖颁发，《芳华》获最佳影片，古天乐、张艾嘉分封影帝影后，这是古天乐首次获电影奖项
3月16日，有网友爆料称言承旭与林志玲将在于三月下旬在巴厘岛完婚。言承旭工作人员向某媒体表示
范玮琪向来热衷公益，14日在社交平台为脊髓型肌肉症萎缩症(SMA)患者发声。
13日，有港媒爆料拍拖五年的容祖儿与刘浩龙已经分手。
方中信、林峯、谭耀文与张继聪等人日前来到香港佐敦地区拍摄英皇新网剧《PTU机动部队》
虽然有女友相伴，但霆锋都不忘开工，为节目《锋味》四处寻找食材。
张韶涵在最新微博里晒图发文“黑白狗别乱叫博关注”疑似暗讽范玮琪陈建州夫妇。
有网友在海洋馆偶遇大S，大S还很亲切地与网友一同合照。该网友也在自己的微博上描述到偶遇大S的感受：今天偶遇大S，非常激动
2月1日凌晨，钟欣潼(阿娇)在个人社交网站上载左手戴钻戒照片
近日，香港电影金像奖协会宣布，蔡卓妍将担任“第37届香港电影金像奖颁奖典礼”主持。
今日，今天下午汪东城在微博晒出自己和一女生的亲密合照，并配文称 “今天……终于不是愚人节了”
郭富城太太方媛于去年9月10日诞下女儿Chant ，现在差不多4个月大了
乐华娱乐旗下艺人敖犬今日曝光了一组全新街拍写真。
周杰伦和昆凌26日被网友直击现身澳洲黄金海岸，昆凌身穿细肩带吊带裙
昨日，陈妍希受邀出席某时尚盛典，并获得“beauty icon美丽偶像大奖”。
演员彭于晏近年来发展越来越好，除了长相本身吸睛外，这几年转战电影圈
艺人陈意涵和修杰楷因合作《痞子英雄》结下“父女情”
12月5日舒淇深夜发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱。。。。。。
11月29日，型男演员许镇耀于生日之际曝光一组时髦大片。
47岁女星钟丽缇(Christy)与小12岁丈夫张伦硕在2016年完 婚，二人刚刚度过结婚一周年
近日，舒淇在微博中曝光自己与爱犬玩耍的视频。视频中，舒淇的狗狗叼着帽子
情缠15年的言承旭、林志玲再传复合!马来西亚媒体11日报道，指言承旭10日傍晚现身吉隆坡第二国际机场
刚与老公结婚一周年的熊黛林被拍得在香港闲逛书店，而腹部微隆的她更是主要在看育婴书本
近日，张柏芝在社交网站晒出一组她和儿子的照片。
近日，网友晒出古天乐参加活动时的照片引发热议。
许玮甯2015年3月结束和阮经天的恋情，虽然中间一度传出复合
近日，张庭在微博更新一组女儿和儿子的成长照片。
蔡依林一组巴黎都市大片曝光。
15日凌晨，陈乔恩发文缅怀好友乔任梁“有時候也不知道到要说什么
日前，薛凯琪在某社交平台上公布了#薛凯琪520表白季#活动的获奖名单。
酷姐蔡依林炫酷赛车服开启巴黎时装周之旅!
台湾媒体报道女星昆凌最近积极为电影《极智追击：龙凤劫》宣传
何润东近日曝光了两组初秋写真，整体造型更具时尚感又不失温暖。
女歌手邓紫棋感情生活一直受到外界关注，近来和富二代MarkNgai传出绯闻
9月9日清晨，陈妍希作为2017善行者形象大使现身居庸关长城。
9月3日，英雄联盟6周年庆典现场举行万众瞩目的明星赛
昨日，阿雅在社交平台分享了一组自己的“爱情宝典”。
近日，有网友在微博发文吐槽吴京长得丑。
孙怡晒给董子健扎上超可爱的小发夹照片，并配文：花一样的男子董冬咚（董子健微博名）
8月4日，陈柏霖帅气现身IWC万国表2017全新达文西系列全国巡演——成都站。
香港女星张柏芝日前曾发文声明，从没有认为王菲是情敌
8月3日晚，大S通过微博上传一张播报熊猫的新闻
8月2日，朱茵在微博晒出与好友在上海相聚的照片，照片中朱茵咬着蛋糕
安以轩和澳门德晋集团CEO陈荣炼6月份先后在夏威夷、台北举行婚礼、婚宴
王心凌惊传闺房私密照外流，掌镜者就是刚分手不到半年的姚元浩
陈冠希在3月成为新晋奶爸，与爱妻秦舒培迎来爱女Alaia。
昆凌和周杰伦结婚后，陆续迎来一对子女组成“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私
林志玲晒俏皮自拍照，并配文道：“飞机晚点，只好多吃一点”。
艺人吴绮莉（Elaine）近日心情大好，日前就上传过女儿卓林面露微笑的相片
阿雅近日在某节目中坐上酒桌秒变“柳大哥”，女汉子的气势挡都挡不住。
因出演《火玫瑰》、《圆月弯刀》、《封神榜》等电视剧而被观众熟知香港艺人
7月10晚某综艺节目中，大S直言自己的S酒量超好，自称“千杯不醉”
5月1日，演员林依晨宣传电影《神秘家族》。
歌手曲婉婷以一首《我的歌声里》爆红，现任男友更是温哥华市长
阿Sa6月28日，刚刚坐实恋情的阿Sa出席新电影路演活动
6月28日在微博晒出女儿bo妞的正面照，小可爱躺在沙发上若有所思的样子
女星舒淇2016年9月和冯德伦[微博]结婚，夫妻俩私下甜蜜
《中国新歌声》第八集宣传片中，心情大好的周杰伦童心大发“玩坏”陈奕迅。
五月天错失最佳乐团 阿信加冕最佳作词,五月天 阿信 张雨生
2017年6月23日在台北文华方酒店盛大举行婚宴
安以轩明天将在东方文华宴客，日前她上小S主持的节目
近日，庾澄庆（哈林）深夜宣布与女主播张嘉欣诞下爱的结晶
艺人小S日前迎来39岁生日，一票亲友为她举办派对庆生
何润东于昨日为“新北市中等学校体育促进会篮球小联盟邀请赛”进行揭幕仪式。
林志颖发微博称要送双胞胎儿子Jenson外号“哔哥”，原因竟是他“最爱BiBi(遥控器)
霍建华、林心如分别以被其侵犯了名誉权为由，起诉至法院。
张伦硕、钟丽缇5月31日，钟丽缇在微博发文说：“儿童节快乐哈哈哈哈”
歌手李荣浩出道3年首度揭开20岁时的惨痛经历，当时他遭逢重大车祸
Chloe亦有晒出同父母的合照兼祝他们结婚周年快乐，照片中三人穿上黑白亲子装似乎去玩
欧阳娜娜6岁开始学大提琴，对音乐有高天赋，连钢琴也难不倒她
Selina日前与Hebe到日本参加林宥嘉新婚派对
艺人舒淇长期受到皮肤过敏困扰，日前还PO出脸颊泛红的照片
5月8日，陈妍希在微博上晒出两张吃鲷鱼烧的照片
伊能静通过微博晒素颜美照，并称：二刷星际异攻队！一刷儿子、二刷秦先生！
网友通过微博晒霍建华光头照，并写道：我收回以前管华哥叫卤蛋的话！
有媒体发文称周杰伦演唱会上被丢掉灯牌的女粉丝还原了西安演唱会事件。
昆凌目前虽然怀孕5个多月，仍未完全停工养胎，和老公周杰伦也四处趴趴走。
女星林依晨在新片中扮演惨遭性侵后，性格变得阴沉的问题少女苗苗
贾静雯晒出抱着三胎女儿的近照，这也是她三胎产后首次公开晒近照。
因为郭富城低调保密的态度，消息直到18日上午才由港媒泄露。
陈妍希与陈晓结婚后，生下健康男宝宝“小星星”后，便鲜少公开亮相。
11日林俊杰被爆出复合林采薇，因为两人在同一个IG帐号中现身
F4成员朱孝天和内地女星韩雯雯自恋爱到结婚一直非常的恩爱甜蜜
任容萱跟姐姐Selina感情超好，最近录制节目特别写了一封信，向姐姐告白心里的话。
歌手王力宏1年前在弟弟王力凯的婚礼上献唱，让首次担任婚礼歌手的他直呼好紧张
3月30日午，马景涛在微博发了一篇题为《十年一觉愚公梦》的长文
女神徐若瑄（Vivian）生下儿子李V宝（Dalton）后，对儿子事事亲力亲为
51岁天王郭富城2年前和小23岁网红方媛公开恋情，近日还亲口认了将娶女友
3月25日，第三届爱滋病硏究基金会慈善晚宴(amfAR)在香港隆重举行。
当陈奕迅身穿白色T恤与该网友合影后，他发现自己今天恰好穿了与该网友同款的卫衣
新戏《独孤皇后》开镜，晒出自拍照，古装扮相首度曝光，立刻掀起网友惊呼“太仙啦!”
香港女子团体Twins成员钟欣潼（阿娇）单身多年，曾哀怨喊“没人娶我”
周杰伦和昆凌育有1岁多女儿小周周（Hathaway），又即将迎接第二胎儿子出生
有媒体爆料称近日阿娇钟欣桐被拍到陪富二代秦奋打球
孙志浩竟回复此网友留言，PO出3个“赞”的贴图，让网友相当不满。
刚过34岁生日的修杰楷日前受张小燕的邀请，偕好友小鬼黄鸿升及坤达上
张柏芝多年来都与“是非”扯上关系，就算如普通人一样逛街购物
香港艳星陈雅伦以《南洋十大邪术》、《危情》等电影走红
近日，有网友晒出张柏芝与两个儿子在外出游玩的照片。
艺人大S（徐熙媛）出席保养品代言活动，聊到女儿和儿子之间的互动
他笑言这段时间很重要，是黄金时间，让太太先苦后甜，分娩前给她一些甜头。
粉丝地铁看S.影片，抬头竟看到Selina凑到身边。
日前郭富城作客TVB娱乐新闻台节目《StarTalk》，接受主播许文轩专访
男星彭于晏拥有健美身材、阳光帅脸，凭借精湛演技，演出过多部卖座电影的他
周杰伦在北京朝阳大悦城开的餐厅J大侠，里面的饭巨难吃，盘子也很破。
天王嫂昆凌怀上第二胎，周杰伦选在情人节宣布好消息，获得粉丝祝福。
林俊杰经纪人做出澄清，“（眼镜妹）是朋友的老婆啦”，当天只是单纯的朋友聚餐。
舒淇日前在社群网站有感而发写下“退让总是会有极限的”
柯震东晒一张与郭采洁的合影发文称“所有人情人节快乐”。热评第一条是“为什么是她”
2月14日晚，林宥嘉爱妻丁文琪在微博晒出一张与老公的合照.
伊能静老公秦昊晒出小米粒的照片，照片中，小米粒坐在玩具车上，手舞足蹈，小手胖嘟嘟
李毓芬多次被拍到和柯震东同进出，疑似低调交往了2年。尽管双方一度曝情断
2月4日，冯德伦晒出媒体抓拍两人同行的照片。之前有媒体报道舒淇怀孕
舒淇晒出自己吃冰淇淋的照片，并写道：“终于结束胖胖人的假期，要好好减肥了。”
早前传陈冠希女友秦舒培怀孕，不过在陈冠希姐姐陈见飞在IG晒出的家族聚会照里
昨天晚上7点20分左右，许世勋夫妇现身福临门，两名佣人搀扶许老太落车
艺人贾静雯与修杰楷的女儿咘咘才1岁多，圆滚滚的大眼，及讨人喜爱的笑脸.
谭咏麟随即赶到医院探望对方，他在离开时受访时透露刘德华伤势还蛮严重
张智霖与蔡卓妍在片场充满欢乐，蔡卓妍爆料张智霖常常在片场开黄腔
黎明近日上节目聊到感情观，被问到和旧爱舒淇的过往情，被观众大赞有风度引发不少讨论
黑人(陈建州)和范玮琪(范范)育有一对双胞胎儿子飞飞翔翔，即将在15日满2岁。
大手牵小手！陈妍希想对儿子说：永远相爱,陈妍希 相爱 牵手照 温馨
1月9日晚，阿娇（钟欣潼）在微博中晒出一张与大左、罗志祥女友周扬青的合影.
美国嘻哈巨星坎耶·韦斯特在美国独立日当天宣布竞选总统。
《哈利·波特》原著作者JK·罗琳在社交媒体上对“跨性别人群”的评论争议仍在发酵。
韩日贸易争端愈演愈烈。
近日，人气女星克拉拉在微博上晒出一组旗袍照片。
日本人气组合“岚”宣布将停止活动，队长大野智表达心路历程
【环球网综合报道】根据英国《每日邮报》12月26日消息，60岁的流行天后麦当娜于圣诞节分享与4个孩子的照片，并发布长文祝粉丝圣诞快乐。
【环球网综合报道】据韩联社12月21日报道，韩国明星苏志燮将从明年2月开始举行为期两个月的亚洲巡回粉丝见面会。他最近完成了韩国MBC电视台的《我身后的陶斯》（ "My Secret Terrius" ）的拍摄，正在考虑接下一个节目。
据《日本经济新闻》12月13日报道，宫崎骏执导的动画电影《风之谷》将被改编为日本传统的歌舞伎并搬上舞台。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月9日报道，美国著名流行歌手玛丽亚•凯莉2018巡回演唱会正在世界各大城市上演，而其英国圣诞巡回演唱会的门票销售情况却不太乐观，目前仍有一半门票在售。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月28日报道，39岁的前阿汤嫂凯蒂•赫尔姆斯和50岁的黑人影帝杰米•福克斯将在法国首都巴黎举行婚礼，此前他们一直不肯公开恋情。
【环球网综合报道】据《每日邮报》11月24日报道，女歌手Lady Gaga多次在推文中提及游戏《猎天使魔女》，并表示自己已经沉迷，甚至有时会为此熬夜到凌晨4点。
13日晚，30岁的Jessie J走上伦敦皇家阿尔伯特音乐厅舞台上，告诉粉丝自己在四年前便发现了自己无法生育，诉说了心中的痛苦和悲伤。
据英国《每日邮报》11月13日报道，南非名模坎蒂丝•斯瓦内普尔在分娩后仅5个月，身着比基尼为品牌Tropic Of C拍摄，身体状况良好。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月31日报道，卡戴珊家族五姐妹凯莉、科勒、金、肯达尔、和考特尼在加州洛杉矶举行的一场史诗般的万圣节狂欢中，身着性感服装扮演维多利亚秘密天使走秀。
据英国《每日邮报》10月28日报道，截止万圣节前的一个周末，恐怖片《万圣节》（月光光心慌慌续篇）已连续两周称霸北美票房榜首，票房收入高达3200万美元。
据英国《每日邮报》10月18日报道称，美国娱乐界名媛金•卡戴珊在Instagram上再次分享大尺度宣传照，另粉丝瞠目结舌。
据《今日美国》10月15日报道，妮可•基德曼近日袒露心声，好莱坞性骚扰事件频发，而与汤姆•克鲁斯的婚姻使她免受性骚扰侵害。
据《美国全国广播公司新闻网》10月9日报道称，女版蝙蝠侠最终确立人选，该角色将由澳大利亚女星鲁比•洛斯（Ruby Rose）担任，这也是该系列中，首次有女同性恋身份的超级英雄形象出现在大众面前。
据英国《每日邮报》9月27日报道，索尼公司发布了汤姆• 汉克斯（Tom Hanks）饰演罗杰斯先生（Mr. Rogers）的第一张定妆照。这部名叫《You Are My Friend》的电影将于2019年上映。
据英国《每日邮报》9月26日报道，25日，现年37岁的美国女歌手克里斯蒂娜•阿奎莱拉的巡回演唱会在佛罗里达州好莱坞 Hard Rock Live现场举行。
新婚的苏塞克斯公爵夫人梅根•马克尔向来给人独立新女性的印象，但是这份独立在她成为英国王室一员后，却意外引发争议。
据英国《每日邮报》9月25日报道，48岁的玛丽亚•凯莉在新专辑发行前，将于2018全美音乐奖典礼上表演新歌《如形随形》(With You)。
据外媒9月18日报道，杰西卡•辛普森(Jessica Simpson)，这位歌手兼时尚大亨要第三次当妈妈了。她于18日在Instagram上公布，她和丈夫埃里克•约翰逊(Eric Johnson)家里将再添一位新成员。
据美国媒体9月17日报道，本周一，第70届艾美奖举行颁奖典礼，格伦•维斯(Glenn Weiss)凭借执导《奥斯卡颁奖典礼》，获得艾美奖“综艺特别节目最佳导演”。在领奖时，他向女友现场求婚，感动众人。
据美国媒体9月16日报道，之前的消息称加拿大著名歌手贾斯汀•比伯或许已与女友海莉•鲍德温成婚。鲍德温目前否认了已与比伯结婚的消息。
据美国媒体9月12日报道，麦当娜女儿卢尔德•莱昂(Lourdes Leon)在Gypsy Sport 2019年春季时装发布会上首次亮相纽约时装周，她穿着破洞牛仔裤、厚实的“老爹鞋”和精致贝壳内衣，格外引人注意。
据韩国警方9月13日消息，女团KARA出身的歌手具荷拉当天凌晨与男友吵架，男友向警方报案，称具荷拉殴打自己。
据美国媒体9月10日报道，美国女演员丹妮丝•理查兹近日成婚，婚纱设计师仅用时24小时就为其打造了一款婚纱。
据外媒9月6日报道，本周二，美国流行歌手碧昂丝（Beyonce）和丈夫Jay-Z一起庆祝了她的37岁生日，碧昂丝6日还在Instagram上发帖“秀恩爱”，顺便给粉丝们也带来一波福利。
据英国每日邮报8月31日报道，电影《领先者》预告片于30日发布。在影片中，休•杰克曼(Hugh Jackman)扮演科罗拉多州参议员加里哈特(Gary Hart)，他被认为是1988年民主党总统候选人提名的领跑者。
据《日本经济新闻》8月31日报道，因8月15日去世的漫画家樱桃子的作品在全日本范围内缺货，出版社集英社将加印樱桃子的代表作《樱桃小丸子》的单行本和随笔集《桃子罐头》等合计85万册书籍。
据英国媒体8月28日报道，近日，好莱坞新片《摘金奇缘》（Crazy Rich Asians）在北美上映，这部影片是好莱坞20多年以来，第一部完全部由亚洲演员和亚裔美国演员出演的电影，并且，自上映以来热度飙升，票房爆满。
据韩联社8月27日报道，韩国男子组合防弹少年团（BTS）26日下午4时在首尔蚕室综合运动场奥运会主体育场举行了记者招待会。BTS表示，直到“LOVE YOURSELF”系列完成为止，他们经历过无数次彷徨。
据美国媒体8月25日报道，米兰达•兰伯特宣布与Turnpike Troubadours乐队歌手Evan Felker分手。她曾于23日接受 Tennessean采访，称自己“单身快乐”。
据日本雅虎新闻网8月22日报道，日本演员佐藤健为纪念《2019年日历》和《佐藤健的一半蓝色》写真书的发售，将在全国5所城市举办“佐藤健写真展 2019”。
据韩联社8月24日报道，韩国经济公司YG娱乐当日称，其旗下女子组合BLACKPINK首张迷你专辑主打歌《DDU-DU DDU-DU》的YouTube点击量在24日突破3亿。
据美国媒体8月18日报道，近日，好莱坞硬汉布鲁斯•威利斯与前妻黛米•摩尔重聚，共同为他们的大女儿鲁默庆祝30岁的生日。
据英国《每日邮报》8月14日报道，美国名媛金•卡戴珊13日在Instagram 晒出了一张性感美臀照。照片中她“真空”躺在床上，只穿了一条内裤，双腿交叉，脚踩一双奶油色椰子鞋。
据日本livedoor新闻网8月14日报道，日本前男子组合SMAP成员中居正广在11日播放的电视节目《中居正宏ON&ON AIR》中透露，曾被店员错认成外国人。
近日，“亚洲第一美女”Clara克拉拉曝光一组写真。
据外媒8月7日报道，年仅21岁的凯莉•詹娜身价已达到9亿美元，有望成为最年轻的亿万富翁之一。
据韩联社8月7日报道，韩国摇滚乐队C.N.Blue成员李宗泫7日入伍，他在自己的SNS上发布文字“我会回来的”，并附上与组合Block B成员禹智皓等人合照的短发照片。
据《星期日泰晤士报》8月2日报道，目前，刘易斯•汉密尔顿是全球排名第二的一级方程式车手之一，拥有67胜和4项冠军的佳绩，仅次于舒马赫的91胜和7项冠军。
瑞士媒体“瑞士资讯”8月2日报道称，《电影节性别平等与包容的影目编排承诺书》 (Programming Pledge for Parity and Inclusion in Cinema Festivals)由名为“5050x2020”的一家法国组织创立。
据英国《每日邮报》8月1日报道，瓦妮莎•哈金斯和妮娜•杜波夫合体拍摄《时尚》杂志的9月份的封面，并宣传她们的在8月8日上映的新电影《Dog Days》。
据英国《每日邮报》8月1日报道，59岁的麦当娜近日被发现穿着睡衣现身纽约，风格与往日大不相同。
韩联社8月2日报道称，据韩国经纪公司Awesome ENT2日消息，旗下演员朴叙俊亮相美国纽约时代广场大屏，成为登上该屏幕的首位韩国演员。
据外媒8月1日报道，“巨石”道恩•强森是好莱坞收入最高的男演员之一，作为动作电影明星，他也涉足制片等其他领域。强森为人十分慷慨大方，喜欢买豪车送给家人和团队成员作为惊喜，这都是出了名的。
韩联社8月2日报道称，据韩国电影振兴委员会2日发布的统计数据，本土片《与神同行：因与缘》(简称《与神同行2》)1日首映当日观影人数为124.66万人次，刷新首映日观影人数纪录，轻松登顶当日票房榜。
据《每日邮报》7月31日报道，南非超模坎蒂丝•斯瓦内普尔于6月19日产下二胎儿子Ariel Swanepoel Nicoli仅仅数月，便迅速恢复了魔鬼身材。当日，她身着一件低胸橄榄绿色比基尼泳衣出现在巴西海滩，与两个儿子一起在海边嬉戏。
据韩联社7月31日报道，日前，随着韩国tvN水木剧《金秘书为什么这样》的热播，演员朴叙俊上升成为了大势中的大势。
瑞士媒体“瑞士资讯”7月31日援引法新社报道称，近日，一只名叫“暴风”（Stormy）的狗狗完成了在澳大利亚内陆的半程马拉松后，获颁参赛奖牌，并赢得人类竞争对手的敬佩。
据英国《每日邮报》7月30日报道，英国著名跳水运动员汤姆•戴利承认，从他还是青年起，他就一直在为当父亲做准备，他担心出柜意味着他无法拥有一个完整的家庭。
据英国《独立报》7月30日报道，，《星球大战9》将于本周三在伦敦开拍。演员阵容近日公布，既有大家熟悉的演员，也有新面孔。
据英国《每日邮报》7月26日报道，演员查宁•塔图姆(Channing Tatum)前妻珍娜•迪万(Jenna Dewan)拍摄全裸照登美国《健康女性》(Women’s Health)杂志，尽显女性形体之美，并且分享自己的心路历程。
据韩联社7月24日消息，韩国经济公司SJ Label24日表示，旗下男团Super Junior成员利特当天因急性胆囊炎住院并接受手术。
据日本共同社7月20日报道，曾参与制作《罗生门》和《七武士》等知名作品的日本著名电影编剧桥本忍，于北京时间19日上午8点26分因肺炎在东京都世田谷区的家中去世，享年100岁。
据韩联社7月19日报道，韩国女团GFRIEND将于当天发表迷你专辑《Sunny Summer》。
瑞士资讯7月17日援引法新社报道称，近日，美国女模特马丁(Mara Martin)抱着5个月大的女儿，在迈阿密的伸展台上边走秀边哺乳。
据韩联社7月18日报道，韩国男团防弹少年团(BTS)连续第8周登上美国公告牌专辑200强榜。
iPS细胞、干细胞护肤品、大肠杆菌、流感病毒……据《日本经济新闻》7月17日报道，在日本，近来接触到细胞和微生物话题的机会似乎正在增加。
负责新片《碟中谍6：全面瓦解》在韩国发行的乐天娱乐7月15日表示，当天访韩的《碟中谍6：全面瓦解》主创人员汤姆•克鲁斯、西蒙•佩吉、亨利•卡维尔将出演韩国人气综艺节目《Running Man》，并参加宣传活动为新片造势。
2018年世界杯正在俄罗斯举行。人们出于不同的原因观看世界杯，有些人是因为热爱足球运动，另一些则是为了享受视觉的盛宴。让我们跟随法国版《时尚》杂志一起发掘这个夏天最火辣的足球运动员吧！
据英国《每日邮报》7月12日报道，已故摇滚巨星“王子”的个人物品将于7月21日在德克萨斯州达拉斯的海瑞得拍卖行被拍卖。
据韩联社7月12日报道，由尹施允和李裕英联袂主演的SBS新水木剧《致亲爱的法官大人》，将接档《训南正音》于7月25日首播。
媒体此前报道称，加拿大说唱歌手Drake的第五张专辑《Scorpion》上线第一周就打破了美国串流播放量记录，全球串流播放量已超10亿次。
据韩国经纪公司Big Hit娱乐7月10日消息，该公司旗下男团防弹少年团(BTS)出演的综艺节目《奔跑吧!防弹》将于11日通过韩国Mnet电视台首播。
韩国经纪公司KIWI MEDIA GROUP14日表示，旗下新女团“公园少女”将于9月出道。
水原希子日前现身法国,以一袭淡粉色薄纱仙女长裙亮相某品牌的盛大香水晚宴。
日本警方透露，因强吻女高中生，日本警视厅以强制猥亵嫌疑将人气男团“TOKIO”成员山口达也的个人资料移送检方
日前、马来西亚歌手茜拉在家乡进行了传统的祈祷仪式，举办了庄严隆重的庆祝仪式。
BTS专辑首周销量创韩团在日最好成绩
裴勇俊朴秀珍二胎喜得千金
日本出版社Magazine House3月9日宣布，于去年8月出版的漫画《你想活出怎样的人生》累计发行量已逾200万本。
韩国女艺人秀智被爆料正在与年长13岁的李栋旭交往，两人的经纪公司也先后确认了这段恋情。
作为奥斯卡盛典的相关组成部分，“奥斯卡观影晚宴”迄今已成功举办23届
2017年10月，少女时代成员秀英、徐贤、Tiffany合约到期，离开老东家SM娱乐。
近日，克拉拉在微博晒出一组短发美照。
黄致列在中国举办首场个人展览会
韩演员李炳宪新电影--《那才是我的世界》 领跑韩国周末榜
1月27日，2017流行音乐年度盛典，迪玛希获得“年度杰出艺人”的光荣称号。
近日，歌手黄致列通过个人微博公开了一段视频。
韩国经纪公司bridge22日表示，旗下歌手孝琳将于2月6日携数码单曲回归乐坛。
韩劳动部结束《花游记》片场事故调查 近日决定是否禁止拍摄
韩国男团SHINee成员金钟铉被曝疑似烧炭自杀，随后被送往医院。
韩女团TWICE新曲《Heart Shaker》横扫韩国8大音源榜
近日，Clara 克拉拉为某杂志拍摄一组炫彩写真大片。
017Mnet亚洲音乐大奖（MAMA）颁奖典礼29日在日本横滨举行
近日，新晋小花Clara克拉拉写真集继续曝光。
贾斯汀与海莉都没有明确表示将参加19日晚在微软剧院举行的颁奖礼，但赛琳娜、尼尔与肖恩都确定会出席。这也将是赛琳娜再次以贾斯汀正牌女友的身份再次回归全美音乐奖。
韩媒：李敏镐秀智三年恋情告吹 回归同事关系
[.que]柿本直新专发布联手滨崎龙树（miaou） 2017中国巡演
近日，由Clara克拉拉、高以翔领衔主演的电影《唐人街1871》广受关注。
2017最强大势女子组合Red Velvet公开了WENDY的预告图，五位成员们已都完成了完美的变身，让歌迷们期待不已。
新晋小花克拉拉在影视歌多领域全方位发展，片约不断、频频斩获各大电影节奖项。
英国时尚文化杂志 Another Man关注最强舞蹈表演泰民成为话题。
韩流天团防弹少年团(BTS)将于17日推出与美国知名DJ史蒂夫•青木
兄妹双人音乐组合乐童音乐家成员李灿赫被分配至庆尚北道浦项市海军陆战队第一师团下属新设迅速机动部队
《The Package》的李沇熹(尹素素)和郑容和(山马陆)献上的甜美的情侣一直引起话题
10月31日，宋仲基、宋慧乔大婚在即，两人的婚礼形式虽然对外宣称，不开放采访、不举办记者会
SM娱乐相关负责人表示，真心向粉丝表示抱歉，希望继续支持Super Junior的新专辑
韩国演员宋智孝被委任为11月8-10日在越南胡志明市举行的“胡志明韩流博览会”
男团防弹少年团(BTS)第二张正规专辑《WINGS》主打曲《血汗泪》
演员金来沅、申世景、徐智慧确定出演KBS2TV新水木剧《黑骑士》
摄制组透露，节目中秀智以单独嘉宾的身份出演，这促成她与朴振英师生二人的见面。
朴宰范受邀参加北美音乐节之一的西南偏南音乐节(SXSW)，将于2018年3月在SXSW上献唱。
韩国男团防弹少年团(BTS)新专辑和其主打歌连续三周入围公告牌两大排行榜。
旗下女歌手IU(李知恩)将于11月和12月阔别2年举行巡演。
韩男团2AM赵权与老东家JYP分道扬镳
5人配合默契的至亲关系也使得观众更加期待他们在综艺中的表现。
因罕见国民休息了很长时间的具惠善近日通过经纪公司公开了近况。
U-KISS在MV拍摄场地发生意外爆炸事故，导致成员箕燮二度烧伤
韩国男子组合水晶男孩暌违韩国乐坛18年后，将于9月21日正式发行第五张专辑。
男团防弹少年团(BTS)8月25日开启预售的新专辑《LOVE YOURSELF 承: Her》
日前，韩团VAV中国成员Jacob张朋曝光了一组时尚写真。
演员苏志燮和孙艺珍联袂主演的新片《现在，很想见你》(暂名)日前已开机。
柳俊烈不久前和Girl's Day成员惠利成为恋人
因参加韩国Mnet制作的选秀节目《PRODUCE 101》第二季
《釜山行》导演延相昊的新片《念力》最近结束历时4个月的拍摄
最近，在中国最受欢迎的日本女性当属31岁的女星上户彩。7月，中国上海国际电影节展播了
韩国著名艺术体操运动员孙妍在和男团FTISLAND队长崔钟训相恋5个月后分手
水原希子日前以一身清凉俏丽的造型现身时尚派对，出场瞬间便成为焦点。
最新一期《名利场》杂志公布了对好莱坞电影明星安吉丽娜?朱莉的专访。
朱莉说，在过去的9个月里，她试着自己打理家务、清理狗狗粪便、洗碗及给孩子们读故事
Clara克拉拉曝光一组练瑜伽的美图，一字马下腰练瑜伽。
\宋仲基、宋慧乔5日透过经纪公司宣布婚讯，由于双方过去虽频传绯闻
宋仲基和宋慧乔将于10月31日结婚，《太阳的后裔》成了定情作。
宋仲基、宋慧乔2016年开始交往，认定彼此就是对的人，10月31日将举办婚礼
姜虎东担任tvN新综艺节目《可疑的歌手》主持人，tvN方面表示，新节目将于7月14晚播出
现年35岁的韩国女神全智贤于2012年与同龄的崔俊赫结婚
金秀贤将于15日参与《无限挑战》的录制。
导演金泰勇将执导针对外国人的“国乐代表观光表演-KOKDU(木偶)”。
女艺人金泰希现已怀孕15周。金泰希接下来将专心养胎，投入家庭生活。
昨日在日本推出的防弹少年团第7张单曲专辑 《血汗泪》登上日本公信榜榜首
韩国演员宋慧乔和韩国宣传专家兼诚信女子大学徐庆德(音)教授
歌手宝儿(BoA)将于28日下午6时发表新歌《Spring Rain》。
光熙和林亨柱结束集训，分别派至国立首尔显忠院和京畿道坡州市陆军第一师团当文艺兵。
Gary介绍说，妻子是圈外人，她瞬间就动摇了我的灵魂。希望大家真心祝福我们全新未来。
贵为柏林影后，金敏喜可以说为韩国争了光，但现在却因婚外恋被舆论议论纷纷。
韩国实力小生Jisoo(金志洙)所属经纪公司9日在官方社交网站贴出Jisoo粉丝见面会的海报
旗下女团miss A成员Min(李玟暎)和歌手G.Soul最近分手。
宋慧乔在2016年主演《太阳的后裔》以后，就经常与男主角宋仲基传交往
贝克汉姆带小七滑雪，还向5岁女儿"索吻"。
《爱乐之城》被宣布获奖，又被宣布颁错了，《月光男孩》才是最佳影片。
李东健曾与女团T-ARA成员智妍相恋，后因各自繁忙的日程而疏远，并于不久前分手。
获得第67届柏林国际电影节竞赛单元正式邀请的洪导演新作品《独自在夜晚的海边》
情人节问卷调查结果，演员孔刘被选为“情人节最想送巧克力的男演员”。
韩国男团防弹少年团13日零时公开新辑《YOU NEVER WALK ALONE》。
《被操纵的城市》和《共助》两部影片占据韩国票房销售额的59.6%。
GFRIEND的迷你专辑主打曲《Rough》发布1年来累计在线试听量突破1亿大关。
韩国经纪公司KINGKONG娱乐25日表示，旗下演员李栋旭将于3月12日在韩国举行粉丝见面会
少女时代老幺徐贤16日下午发表发布个人出道专辑《Don't Say No》
昆虫探案悬疑剧《破茧》今日正式定档。
10月27日，正在热拍的电视剧《告别薇安》开放媒体探班日。
《嗨唱转起来2》第四期主题“转盘加码，魔力平方”，启动双转盘模式。
脱口秀综艺《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播。
甜蜜爱情喜剧《月半爱丽丝》开启“幸福肥之旅”全国路演活动。
电影《风平浪静》释出“命运特辑”特辑。
年代动作剧《瞄准》正在热播中。
日前，“我是警察”系列电影开始启动。
温情治愈电影《光》发布海报及主题剧照。
由谢颖任总监制，高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，谭松韵、许魏洲、牛骏峰、陈瑾、史可、焦刚、孔琳、宁文彤、田岷领衔主演，常凯宁、穆丽燕、罗忆楠、马东延、胡浩博、李沐然、尹智玄、于翔、于昕仡、龚锐、刘亦然、孙研翔、苗亮、王翌舟、吴茉彤等实力演员共同打造的首部青春合家欢剧集《亲爱的麻洋街》今日定档10月22日。
随着这些年中国娱乐和体育产业不断向前发展，两者结合得也越发紧密。
今晚《中餐厅4》即将收官，收官宴上合伙人一展歌喉，餐厅秒变KTV。
截至15日0时，中国2020年累计票房已达到129.5亿元人民币（约合19.3亿美元）。
唐季礼执导的超级动作大片《急先锋》正火爆热映中！
张艺谋新作《一秒钟》将于11月27日与观众见面。
近日，中央广播电视总台《中秋诗会》正式落下帷幕。
全新顶级视听动作电影《紧急救援》10月13日发布定档预告及定档海报。
在最近《中餐厅4》的评论区里总有网友在寻找杨超越在节目里吃的辣椒酱。
国漫电影《木兰：横空出世》近日发布美轮美奂的场景设定原画剧照。
一年一度的央视《中秋大会》将于9月30日晚央视综艺频道CCTV-3与大家见面。
9月29日，全民喜剧《我和我的家乡》曝光推广曲《挺好个人呐》MV。
9月28日晚，电影《急先锋》在北京举行首映。
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》正在热播中。
受疫情影响，今年国庆档毫无疑问超越春节档，成为全年最重要的档期。
9月26日，电影《扫黑行动》在深圳举办开机发布会。
大型纪录电影《2019阅兵盛典》即将于10月1日在全国院线上映。
《走在回家的路上》本周日将跟随姜昆继续踏上“回家之旅”，
都市情感剧《亲爱的自己》正在热播。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第十一期职场之旅。
青春剧《风犬少年的天空》已于昨日（9月24日）在网络平台正式播出。
万达影视集团发布了2021-2022年度片单。
从9月26日开始，浙江卫视《蓝莓孵化营》将会在每周六晚22:00播出。
大型情感户外真人秀《走在回家的路上》第二期节目在央视综艺频道（CCTV-3）播出。
电影《检察风云》近日（9月19日）在福建平潭正式杀青。
全民喜剧《我和我的家乡》五个故事单元已全部曝光，引发热议。
青春剧《风犬少年的天空》今日齐发海报预告并正式官宣定档。
第25届釜山国际电影节（BIFF）将于2020年10月拉开帷幕。
9月13日，大型情感户外真人秀《走在回家的路上》在央视综艺频道温暖开播。
电影《通往春天的列车》即将于9月17日上映。
都市情感励志剧《亲爱的自己》正在热播。
《做家务的男人》第二季第六期已于上周五播出。
从夏入秋，快本《站稳了！朋友》已播出八期节目。
8月30日晚，由中央广播电视总台文艺节目中心推出的《海报里的英雄》播出。
2020年首部喜剧电影《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》正在热映。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》正在甜蜜热播中。
中央广播电视总台2020七夕特别节目《天下有情人·此夕最相思》将于今天开播。
《天下有情人·此夕最相思》于近日官宣豪华嘉宾阵容。
《中餐厅4》自播出以来好评热议持续升温。
近日，现实主义职场剧《理想之城》在上海低调开机。
《站稳了！朋友》播出近半连续收获不俗成绩，观众好评度一路暴涨。
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》正在热播。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第五期。
纽约电影节评价该片是一部“令人惊喜”的纪录片，贾樟柯通过大银幕创作了一副中国生活和文化急剧变革的历史画卷
《超新星运动会》即将于8月14日至8月16日在南京奥林匹克体育场迎来决赛时刻。
8月12日，电视剧《青青子衿》发布定档海报。
电影《我在时间尽头等你》发布一支由主演李鸿其、李一桐演唱的特别视频。
女性题材电视剧《三十而已》8日收官，该剧因为角色设定贴近生活引发多层面热议。
国内首部女性密室悬疑推理迷你剧《女孩们在那年夏天》开播。
8月9日，《潮玩人类在哪里》即将迎来首播。
8月6日，某平台宣布打造首档阵营对抗竞演音乐秀《宇宙打歌中心》。
聚焦当代都市女性生活的《三十而已》开播已经半月有余。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》携手《时尚芭莎》发布一组主题海报。
《快乐大本营》特别企划《站稳了！朋友》迎来泰洋川禾、哇唧唧哇两大公司巅峰之战。
《中餐厅4》沿长江全新启航，开播后收视位列第一、全面领跑。
《重启之极海听雷》正在持续热播中。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六继续燃炸播出！
网剧《重启之极海听雷》上线以来一直维持着高热度。
7月30日，《青春芒果节》官宣第三批嘉宾阵容。
近日，广电总局2020年广播电视文艺节目创新创优培训班举办开班仪式。
冒险题材网络剧《重启之极海听雷》自上线后热议话题好评不断。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第十二期，将于7月24日今天22:00在湖南卫视播出。
7月24日(本周五)，芒果TV30+女团励志综艺《乘风破浪的姐姐》将正式迎来第三次公演。
电影《抵达之谜》今日发布终极预告及海报。
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在热播。
《妻子的浪漫旅行4》发布预告。
国漫电影《孙悟空之噬天魔猴》首曝概念短片。
都市情感剧《三十而已》将于今晚播出。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季正在热播。
近日，网上曝光了一组白百何参加综艺节目《我在颐和园等你》录制现场的路透图。
7月13日，都市情感剧《三十而已》正式官宣定档7月17日，江疏影将首次出演金牌柜姐“王漫妮”，以沪漂的身份聚焦三十岁平凡女性的生活。
由洪荣狄担当故事人，郭靖宇任总导演，谢敏洋、黄光荣担任特邀导演，肖燕、寇家瑞等领衔主演的电视剧《小娘惹》自6月28日在中央电视台电视剧频道首播以来，收视率和热度一直居高不下。
7月10日，全新园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》即将播出第二期。
青春励志成长剧《二十不惑》将于7月14日播出。
谍战剧《局中人》正在热播中。
自有消息称腾讯计划收购爱奇艺以来，关于长视频未来生态的热议已有20余天。
《中餐厅4》自上周官宣以来便热议不断。
7月11日，综艺《运动吧少年》将于晚间22：00重磅上线。
由曹慧生、韩杰执导都市爱情喜剧《爱我就别想太多》，目前正在北京卫视、东方卫视黄金档热播，优酷独家网络上线中。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季将于本周六震撼开唱。
7月1日，古装传奇大剧《锦绣南歌》播出。
7月2日，《我，喜欢你》首度官宣阵容。
《极限挑战第六季》是一档东方卫视推出的互动励志体验节目，王迅、雷佳音、岳云鹏、贾乃亮、郭京飞、邓伦作为常驻嘉宾，张艺兴、迪丽热巴为首发飞行嘉宾加盟 。
《巧手神探》第十二期将于周六(7月4日)晚22:00准时播出。
北京时间6月29日，FIRST青年电影展正式揭晓第14届入围名单。
25日，由曹慧生、韩杰执导，陈建斌、李一桐、潘粤明领衔主演，许文广、张姝、苗韵桐等联合主演的都市爱情喜剧《爱我就别想太多》在东方卫视、北京卫视黄金档开播。
6月24日，园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》宣布将于7月3日起在北京卫视播出。
6月23日, 《夏日冲浪店》举办了云发布会。
《三叉戟》根据吕铮同名小说改编，是由陈建斌、董勇、郝平领衔主演的公安题材剧 。
艺术来源于生活，也反馈于生活，每个人的成长都与艺术密切相关。
6月17日晚，湖南卫视超拼夜晚会精彩上演，诸多实力艺人轮番登台。
《局中人》于今日发布了“群像版”海报、“对决版”双男主单人海报和“风铃版”预告。
近日，被誉为“下饭神器”的《风味人间》第2季正式落下帷幕。
民国高燃传奇剧《民初奇人传》正式上线。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第十期将于本周六(6月20日)晚22:00准时播出。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正在热播。
国内选秀成团综艺迎来新的流量蓝海？
动作冒险电影《征途》发布“残暴世界”定档预告和“沙漠风暴”版海报。
今日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第三期节目即将上线。
《向往的生活》第四季已于5月8日22：00在湖南卫视开播，节目中西双版纳的平静悠闲成为许多人所向往的生活，蘑菇屋家人与各位嘉宾的互动也让观众们感慨“神仙友情”。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第九期将于周六(6月13日)晚22:00准时播出。
昨日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》正式收官。
6月10日，国内首部家庭悬疑剧集《隐秘的角落》发布一组海边黑白大片。
新古典武侠大剧《月上重火》如今已上线半月有余。
6月2日，综艺《乘风破浪的姐姐》在官方微博宣布了第二批嘉宾，演员海陆正式官宣加盟。
《向往的生活》“彩云篇”第五期，在6月5日22:00播出。
古装言情侦案剧《青簪行》还未开播，主演“撕番大戏”却已提前拉开帷幕。
《奇妙小森林》今日上线先导片,四位嘉宾公开童年照,给童年的自己写信,回忆满满。
《谁说我结不了婚》是由何念执导，潘粤明、童瑶、陈数领衔主演，袁文康、许芳铱、李燊、董又霖、王阳、林佑威等加盟的都市情感剧。该剧自播出以来，取得了良好的口碑和热度。
原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第八期将于本周六(6月6日)22:00准时播出。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
昨天，《未来可期.六一趣味运动会特别直播》中，许魏洲搭档张继科献唱《你的答案》。
昨晚八点，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》第七期播出!
科幻爱情喜剧《欢喜猎人》将于今晚18点上线，与广大观众见面。
青春热血谍战剧《秋蝉》正在热播。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第七期将于本周六(5月30日)22:00准时播出。
上周六，《周游记》播出第九期“魔术先生”主题旅行。
青春热血谍战剧《秋蝉》正在热播。
能量女团成长综艺《创造营2020》第四期于上周六、日晚播出。
新古典武侠大剧《月上重火》正式官宣定档。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季已经播出两期。
今日，实景解密体验秀节目《密室大逃脱》第二季发布最新阵容海报。
上周六，《周游记》播出第八期“梦想启动”主题旅行。
上周，《青春有你2》第三次排名揭晓。
今日(5月15日)，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》官宣最后一组嘉宾。
能量女团成长综艺《创造营2020》第三期将在明晚八点上线。
昨日(5月13日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第十期上线。
本周，《青春有你2》的舞台将再次显露出竞技性的一面——第三次排名即将公布。
《致我们甜甜的小美满》是由龚俊、刘人语领衔主演的校园爱情剧。
央视综艺频道守正创新打造《天使礼赞》5•12慰问医护工作者特别节目。
在5月12日晚黄金时间于央视综艺频道播出5·12慰问医护工作者特别节目《天使礼赞》。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
5月11日起，电视剧《花繁叶茂》将在央视综合频道晚八点黄金档首播。
最近，《周游记》发布了即将在本周六播出的“梦想启动”主题旅行花絮。
家庭情感电视剧《有你才有家》已热播过半。
上周，《青春有你2》迎来第二次排名公布。
日前，网综《喜欢你我也是》第二季举行了以“勇敢爱 去生活”的为主题的发布会。
《笑起来真好看》即将于5月8号20:10播出。
由张艺兴作为固定嘉宾的《我是唱作人2》第三期将在今晚播出。
《怪你过分美丽》于4月23日发布“荆棘之花”版海报。
近日，由叶祖新主演的古装大剧《清平乐》正在热播中。
《巧手神探》第二期将于4月25日晚22:00准时播出。
4月15日，《巧手神探》在长沙举办了巧手之城“云启动”的开播发布会。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》已正式播出。
《重生》是由杨冬执导，指纹编剧，张译、赵子琪等主演的悬疑剧。
随着主演们在CCTV-8的“云聚首”，电视剧《我哥我嫂》也即将迎来收官。
近年来，以时代楷模、英雄烈士的先进事迹为原型拍出的影视作品不少。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
探险悬疑网剧《龙岭迷窟》目前正在热播。
《我家那闺女2》第八期节目将于今晚22：00播出。
昨日(4月1日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第四期正片上线
探险悬疑网剧《龙岭迷窟》将于今晚20:00播出。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
中央广播电视总台华语环球节目中心特别推出以“致敬英雄”为主题的大型纪录片《国家荣光》。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
电视剧《安家》是由安建执导，孙俪、罗晋等主演的都市剧。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季年度声音盛典将于本周六开启。
在停业近60天后，国内电影院终于重新开张。
女性话题剧《不完美的她》正式定档3月27日。
3月19日，国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》正式开播。
由完美世界影视、幸福蓝海、鲲池影业、浩瀚星盘联合出品，完美世界刘宁工作室承制，鲲池影业联合开发，《香蜜沉沉烬如霜》原班人马精心打造，吴倩、张新成、魏天浩等主演的国内首部聚焦冰上运动的青春爱情竞技成长剧
《冰糖炖雪梨》于今日发布“心之所向”终极预告和“缘定今生”版剧照。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十二期将于本周六播出。
明日(3月17日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第一期节目即将上线。
王瑞淇献唱甜宠爱情剧《OMG，爱豆今天超凶的》插曲《小心翼翼》已于3月14日上线。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》将于本周六播出第八期节目。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十一期将于本周六晚播出。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》正在热播中。
由黄轩主演的电视剧《完美关系》正在热播中。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布“勇敢追梦”版单人海报。
张哲瀚主演的《谁都渴望遇见你》随着本周的更新已进入开播第三周，剧集热度维持上升趋势，微博话题持续热议。
近期，郭明义出现在《我的艺术清单》的舞台上。
现实主义都市剧《安家》正于热播。
现实主义都市剧《安家》正在热播。
《声临其境3》特别节目“声临千万家”将在本周六(2月29日)晚22:00精彩继续。
《老师请回答 特别节目“空中课堂”》已经上线一周了。
《安家》将于今晚播出。
古装甜蜜爱情剧《两世欢》于今日甜蜜开播。
开年大剧《新世界》正在热播。
《了不起的长城》即将于本周六2月15日20：30播出第四期节目。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
《声临其境》第三季第六期将于本周六晚(2月8日)22:00准时播出。
《爱情公寓5》迎来了新生命，小小布闯入了爱情公寓众人的生活中，也给众人的生活带来了新的改变。
都市情感剧《还没爱够》于上周六(即2月1日)圆满收官。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
动画喜剧《萌宠流浪记》即将精彩巨献。
电影《急先锋》将于2020大年初一与全国观众见面。
今日，电影《拆弹专家2》宣布将于2020年7月上映。
19日，电影《夺冠》(原名《中国女排》)在北京举行首映礼。
今日，由黄子韬领衔主演的热血青春励志大剧《热血同行》高燃开播。
导演五百的最新作品是发生在时尚媒体行业的职场剧。
由韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》已经开播一周。
古装奇幻电影《赤狐书生》今日定档2020年暑期。
《音乐大师课》第四季将于本周五21:18正式开播!
都市喜剧《爱情公寓5》正在热播中。
今日，青年励志综艺《青春有你2》正式官宣训练生名单。
1月13日，电影《紧急救援》“跨越山海，送你回家”主题路演来到河北石家庄。
《新世界》昨晚正式开播。
1月12日20:30，央视综艺频道出品的《一堂好课》第九期将走进北京师范大学。
奇幻动作电影《刺杀小说家》曝光定档预告及海报。
《紧急救援》“跨越山海，送你回家”主题路演来到素有“园林甲江南”之称的苏州。
电影《中国女排》发布集体版海报。
青春励志时尚大剧《我不是购物狂》开播以来，该剧收视口碑双双高开高走。
6日，文化探索类真人纪实综艺《二十四节气生活》在北京举行发布会。
1月6日，首部聚焦海上救援题材的华语电影《紧急救援》全国路演正式开跑!
1月4日，R1SE周震南登上《吐槽大会》，并在微博调侃道“是时候，展现我真正的技术了”，并配上了乖巧的表情包，看起来十分“自信”。
都市爱情剧《蓬莱间》将于今天播出。
日前，“旗帜·使命·创新——军事题材影视峰会”在河北张家口举行。
近日，《声临其境》曝光最新一期节目预告。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》的总决赛将开启第一轮“帮帮唱”环节。
2019—2020湖南卫视跨年演唱会经过5个小时的嗨唱圆满落下帷幕。
电影《叶问4：完结篇》自上映以来票房及口碑表现出色，连续多日蝉联单日票房冠军。
古装传奇剧《庆余年》已于昨晚迎来了超前点播收官。
中国首部社会青春剧《风犬少年的天空》元旦发布“辞旧迎新”预告片。
电影《亲爱的新年好》今日正式全国公映。
动作警匪电影《特警队》今日发布片尾曲《直到永远》MV。
今日，由徐峥监制，刘瑞芳总制片人，杨子执导的电影《宠爱》全国正式上映。
《2020BTV环球跨年冰雪盛典》将如约于北京时间12月31日19:30播出。
上周六，国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》正式首播。
12月26日，战争电影《解放·终局营救》举办西安首映礼。
由阿里影业自制的治愈系女性成长拼力剧《最酷的世界》今日发布“酷·态度”角色剧照，正式官宣。该剧由李昂编剧执导，周雨彤、王东、李宏毅、肖涵等出演。
爱情喜剧电影《半个喜剧》已于12月20日全国公映。
由艺能传媒、欢瑞世纪、芒果超媒、快乐阳光出品，尹涛、刘国彤联合执导，任嘉伦、谭松韵领衔主演的大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》正式定档，并发布了主题曲MV及“猫鼠游戏”版主题海报。
近日，备受瞩目的神话史诗电影《封神三部曲》发布先导预告片。
作为世界五大宫之首，有着近600年历史的故宫隐藏着无数秘密等待世人探索发现。
12月20日晚八点，历史体验真人秀《穿越吧》第八期将在哔哩哔哩平台上线。
《声临其境3》将在12月28日周六晚22:00再度回归。
今天电影《叶问4：完结篇》曝光一支“台下十年功”特辑。
昨日，2020环球跨年冰雪盛典官宣了第一组嘉宾。
12月18日，马东蜡像正式入驻北京杜莎夫人蜡像馆。
近日，由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的古装大戏《鹤唳华亭》正在优酷独家热播。
都市励志情感剧《梦在海这边》正在热播。
今日，《十二谭》首度曝光了一组角色海报。
12月15日，《只有芸知道》路演来到河南郑州，观众热情只增不减。
电影《误杀》正在全国热映中，首周末票房2.2亿。
今晚21:08，大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季播出第六期节目。
今日，影片《被光抓走的人》发布主题曲《背光》MV。
近日，电影《天火》在北京举办了超前放映活动。
本周四，《限定的记忆》即将迎来最后一期内容。
12月9日，现实主义题材影片《那时风华》在北京举行了全国首映礼。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》将于2020年2月8日元宵节在全国上映。
古装剧《梦回》将于12月14日播出，TIA袁娅维为该剧献唱主题曲《为你而来》。
电影《亲爱的新年好》今日发布“距离”版人物海报。
近日，演员张俪曝光了一组机场路透图，她身穿白色麻花毛衣现身，外搭纯黑面包夹克服，一双菊花涂鸦运动鞋跑酷范儿十足。
电影《吹哨人》已于12月6日登陆全国各大院线。
电影《南方车站的聚会》上映第二天逆市而上单日超5000万票房。
12月5日, 武警题材电影《我为你牺牲》在北京举行首映新闻发布会。
电影《天火》今日发布王菊献唱的推广曲MV。
现实主义题材影片《那时风华》已定于12月10日在全国影院浓情上映、伴爱启航。
中国网娱乐12月5日讯中国首档导演选角真人秀《演员请就位》第九期将于周五晚八点在腾讯视频独家播出。
今晚，由姜潮、毛晓彤主演的科幻爱情轻喜剧《我的机器人男友》将正式收官。
12月2日，昆凌、纪凌尘等在第二届海南岛国际电影节出席《天火》全球首映礼。
电影《叶问4》即将于12月20日在全国上映。
12月1日，第二届海南岛国际电影节在海南三亚正式开幕。
校园爱情电影《一生有你》正在全国热映中。
中国网娱乐11月29日讯 庙堂高士有闲情雅集，市井百姓有酒肆小欢，花式集会宴饮，“乐聚”核心不变，毕竟“难得人间相聚喜”。
国内首档导演选角真人秀《演员请就位》逐渐进入白热化阶段，在上周播出的第七期节目中，导演对战考核升级，演员角逐28进18名单揭晓，张哲瀚用富有层次感的细腻演技征服了导演和观众，从而顺利晋级。
经营体验类节目《亲爱的客栈》第三季最新一期将在今晚播出。
电影《一生有你》今日正式登陆全国各大院线。
本周，明星成长纪实真人秀《限定的记忆》迎来了主人公林彦俊。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》本周终于在万众期待中迎来了加更!
12月1日，《一堂好课》将走进彰显中国时代风采的中国人民解放军仪仗大队。
随着高以翔事件持续发酵，大张伟近期一段采访受到许多人关注。
11月27日，电影《叶问4》在京举行“十年传奇，最后一战”发布会。
电影《急先锋》自定档2020年大年初一以来，首次释出花絮。
校园青春爱情电影《一生有你》今日发布了电影同名主题曲《一生有你》MV。
11月26日，电影《两只老虎》来到了哈尔滨开启了路演之旅。
第十四届华语青年电影周开幕式暨华语青年新演员推介盛典昨日于武汉市成功举办，黄宥明作为演技与艺德兼修的优秀青年演员也受邀出席了此次盛典。
近日，电影《半个喜剧》曝光“凑个热闹”版首款预告和“扯上关系”版海报。
古代传奇剧《庆余年》正式宣布11月26日首播。
犯罪悬疑电影《你是凶手》正在中国大陆热映!
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日全国上映。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》今日发布一款“侦探出马”版预告。
11月20日，徐峥“囧系列”新作《囧妈》再曝光“囧斯诺娃”海报。
首部草根喜剧电影《站住!小偷》传出消息将于12月28日登陆全国院线。
网剧《热血少年》绝对是今冬最吸引关注的青春燃剧。
11月15日，《被光抓走的人》在北京举行了一场名为“爱情验证”的主题展览发布会。
经验体验类节目《亲爱的客栈》第三季将于今晚22：00播出第四期。
近日，电影《解放·终局营救》曝光了“胜利在望”版海报和“伟大愿望”版剧情预告片。
11月14日，《限定的记忆》第六期节目终于上线。
《魅力中国城》第三季将于本周日(11月17日)19：00播出第二期节目。
第五届CFDG中国青年电影导演扶持计划暨青葱计划在京举行了发布会并正式启动。
爱情喜剧电影《半个喜剧》曝光首款定档海报。
11月5日,清新田园剧《温暖的味道》在青岛举行媒体见面会。
由黄子韬领衔主演的原创IP年代青春剧《热血少年》正在热播。黄子韬凭借不俗的角色演绎频繁登上热搜版面，引发网友对该剧的高度关注与讨论。
电影《宠爱》今日发布了一支“最特别的宠爱”特辑。
中央广播电视总台《国家宝藏》节目在日本东京国立博物馆举办《国宝音乐会》。
昨日(11月5日)秦海璐为某杂志拍摄的12月刊大片曝光。
11月3日，反恐冒险动作大戏《冰峰暴》在第32届东京国际电影节上全球首映。
电影《南方车站的聚会》全新曝光“奇情逃亡”版预告。
都市轻喜剧《好好说话》正在拍摄中。
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播!
11月3日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第十一期上线播出。
剧集《鹤唳华亭》今日重磅发布先导预告和一众主演的群像海报。
近日，大型城市文化旅游品牌推介节目《魅力中国城》第三季震撼开录。
《遇见天坛》文化盛典将于今晚21：05播出。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日在中国大陆上映。
青春职场剧《不负时光》即将收官。
卖的是房子，肩负的是人生。由六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，海清、张萌主演，王自健、田雷、孙佳雨、杨皓宇、张晓谦、王艺哲等主演的现实主义都市剧《卖房子的人》圆满杀青。
《少年的你》目前票房已经突破5亿元人民币。
10月25日，电影《南方车站的聚会》曝光幕后全纪录“南方日记”系列首支“导演篇”。
爱情公路喜剧电影《悠然见南山》即将于11月1日全国上映。
电影《只有芸知道》正式定档12月20日全国公映。
10月22日，电影《南方车站的聚会》曝光“夜雨”版人物海报。
电视剧《谍战深海之惊蛰》今晚八点开播。
由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》第二期已于10月18日正式上线。节目中，四位导演观点分歧再升级，赵薇自曝曾三拒陈可辛《亲爱的》邀约。
10月17日，明星成长纪实真人秀《限定的记忆》上线第二期节目。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日在中国大陆上映!
10月17日，电影《东游》在京举行首映发布会。
剧情长片《春江水暖》在第13届亚太电影大奖中再传捷报。
《育儿大作战》第四期将于今天21:10播出。
10月14日晚，《暖暖的新家》第九季在北京卫视热播。
转眼之间，历经两个多月的《中餐厅3》即将在本周与大家说再见了。
热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》官宣定档10月23日开播。
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播!
献礼大剧《激荡》正在热播。
凭借电影《狂舞派》提名金像奖最佳女主角，并在《寻龙诀》中演活酷帅暴力萝莉洋子，及《六弄咖啡馆》里让学霸校花李心蕊成为国民初恋脸的颜卓灵，近期开启霸屏模式。
悬疑刑侦剧《我知道你的秘密》正在热播中。
近日，以“多元•共创”为主题的2019方特动漫大会举行。
10月10日中午十二点，大热男团NINEPERCENT团综《限定的记忆》迎来首播。
都市青年励志剧《亲爱的自己》正式官宣，日前已在上海正式开机并举行了开机仪式。
近日，电影《攀登者》结束城市路演。
由严屹宽、范世錡、孙铱、李墨之、杨仕泽、夏楠、王浩钧、张哲、韩明霖、孙弋然、倪美诗主演，闫妮、周小斌友情出演的空军热血青春献礼剧《飞行少年》今晚将迎来大结局。
正在全国热映中的电影《中国机长》，在国庆假期的最后一天保持了良好势头。
新时代军旅大剧《空降利刃》目前正在热播。
9月28日，人民日报微博发布了一条题为“歌唱祖国创作者王莘的传家故事”的短视频。
由窦霞担任制片人，紫鱼儿担任编剧，黄圣池、樊治欣、庄达菲、马芯妤领衔主演的青春甜爽剧《你是我眼中的山川和海洋》在本周迎来了大结局
《我和我的祖国》《攀登者》和《中国机长》预计将把国庆档票房推到一个新的高度。
9月28日，“中国机长”，“我和我的祖国”两部国庆档大片同步开启超前点映。口碑一路高涨，两部电影票房预售已超3亿。
近日，由著名导演高希希执导的优酷独播剧《你好，昨天》在重庆开机，据悉，该剧是由乐合影业制作，青年演员郭俊辰、任敏主演的青春成长题材网剧。
电影《中国女排》昨天推出“女排世界杯特别版视频”庆祝女排姑娘夺冠。
电视剧《国家孩子》正在热播。
9月28日，《快乐大本营》迎来国庆特别企划之“赞赞我的国”第二期精彩播出。
以动物世界为主角的魔幻动漫电影《疯狂斗牛场》突袭国庆档。这是中国动漫电影在高立意、高质量管理下，运用丰富的制作技术工艺
今晚22:00，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》即将首度开启下船约会。
近日，青春喜剧电影《小小的愿望》曝光王大陆魏大勋深夜“裸奔”片段。
新时代军旅大剧《空降利刃》目前正在热播。
9月25日，动画电影《木兰：横空出世》首次惊喜亮相第十九届全国院线国产影片推介会。
国际反恐题材动作大片《急先锋》宣布定档2020年大年初一。
日前，空军热血青春剧《飞行少年》开播，严屹宽搭档范世錡、孙铱、张哲等青年演员，上演空军飞行员后备飞行人才的成长故事，开播当日收视不俗，观众大呼“看得过瘾！”
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日国庆档全国上映。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日公布了一组“幕后力量”版海报。
东方卫视热播综艺《中国达人秀》第六季播出过半!
近日，备受关注的神话史诗电影《封神三部曲》公布首批主演阵容。
电影《中国机长》曝光主题曲MV《我爱祖国的蓝天》。
4K新版《开国大典》发布首支定档预告和一组体现70年前经典瞬间的定档海报。
动画电影《雪人奇缘》将陆续于全球上映，北美定档9月27日，10月1日全国公映。
由耀客传媒、企鹅影视、橙子映像联合出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演
近日，《罗小黑战记》同时收获一周破两亿高票房和豆瓣评分8.2的高口碑。
都市亲情暖心大剧《我和我的儿女们》正在热播中。
奇幻仙侠电影《诛仙Ⅰ》正在热映，日前票房已破3亿大关。
今日，情感悬疑犯罪电影《长安道》曝光一组单人角色海报。
9月19日，电影《攀登者》同名主题曲于零点正式上线。
今日，电影《决胜时刻》发布推广曲《心跳》MV。
由曹卫宇、张晞临、石文中、马浩博领衔主演的电影《大地震》自上线爱奇艺后一路收割观众好评，微博大众评分7.5，爱奇艺平台评分8.2
9月17日，岳云鹏现身杭州亮相某活动。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》目前正在热播。
9月18日，电影《攀登者》发布宣传推广曲《如虹》MV。
由中国人民解放军空军政治工作部宣传文化中心等多方联合出品，聚焦中国空降兵题材，庆祝新中国成立70周年献礼剧《空降利刃》于9月15日在江苏卫视播出。
由邵氏兄弟影业联合出品的《飞虎之雷霆极战》已于9月6日上线。该片聚焦中国香港警界精英“飞虎队”及其特别行动组Ateam为守卫城市安全、铲除犯罪分子所展现的英勇智慧和爱恨纠葛。
近日，《中餐厅》节目组在接受采访时提到感谢黄晓明，称他“是会认真承担起KPI的人”。导演王恬还表示黄晓明其实做了很多工作，比如“用手一点一点把垃圾掏出来分类”，只是没剪入正片。
由《前任》系列导演田羽生执导的青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。今日，影片释出一支制作特辑，全方位、多角度的揭秘了小小愿望实现的全过程。
9月16日，第三届平遥国际电影展公布入围片单。
在刚刚过去的中秋档，内地电影票房报收7.9亿元人民币。
由王欢编剧、顾赟赟导演，陈学冬、宋轶、王术一等主演的青春成长励志剧《南十字星浪漫笔记》正在热拍。
《男友播放列表》于今日中午12点开播。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周六晚22:00继续花样游云南。
时尚都市暖心网剧《湾湾暖辰光》于19年中秋佳节来临之际（9月10日）在北京三里屯美嘉欢乐影城暖心召开了新闻发布会，正式宣布该剧将于9月11日在国内某著名视频网站上线播出。
卧底缉毒大戏《善始善终》日前迎来剧情高潮，由尹子维饰演的反派大boss马斯戒在之前的剧情中一向老谋深算、气定神闲，而当得知顾涛有危险时俨然一个“护弟狂魔”，演技大爆发。
本周日(9月15日)晚21：10，《求职高手》第六期将与观众见面。
献礼片《我和我的祖国》发布“定格”版海报。
《老酒馆》，这部由金牌编剧高满堂老师创作、国民导演刘江老师执导、汇聚了陈宝国、秦海璐、冯雷、刘桦等实力戏骨和王晓晨、陈月末、张可盈、蔡荣等青年演员的年代大戏，自开播以来，收视一路高涨，仅北京卫视收视率就已破8，堪称九月份当之无愧的热播大剧。
硬核青春竞技题材剧集《拜托啦师兄》正在热播中。
6岁开始登台，从小不惧镜头，天赋一直没丢，张可盈终于在22岁迎来了让她绽放的角色“小棉袄”。因为有了《老酒馆》，更多的人开始讨论这个眼神透彻而倔强的姑娘。“小棉袄”，是个“活兽”型的女孩，坚韧，闹腾，
由曹卫宇、张晞临、石文中、马浩博领衔主演的电影《大地震》已于9月8日正式上线。
由高翔执导,吴优、李卓阳、郝平、宫海滨等演员主演的警匪悬疑剧《伪钞者之末路》正在热播。
“要运用先进科学技术提高保护水平，将敦煌莫高窟这一世界文化遗产代代相传。”
9月6日，电影《完美受害人》在北京举办媒体见面会，导演杨泷杰携主演李乃文、冯文娟、张峻宁、谭凯、姬他、芦展翔、赵彦乔，主创邓军、张镒麟等出席。
日前，由浙江宏扬文化发展有限公司、浙江宝行影业有限公司、震杰影视传媒（上海）有限公司联合出品
上一期的节目，《中餐厅》迎来了开业以来的最大一单——订婚宴。
武侠励志情感大剧《月上重火》日前正式杀青。
《铁甲雄心》第二季第九期节目于昨晚21：20播出。
一星班王增杰跨级挑战获称“三分大魔王”上周日（9月8日）晚，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的《这！就是灌篮》第二季67强顺利集结。
9月3日，由高翔执导，吴优担任女主、高煜霏担任女二的犯罪动作悬疑剧《伪钞者之末路》开播
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
9月5日中午12:00《女儿们的恋爱》第二季首播正式上线。
9月5日，剧集《谁的青春不迷茫之我在未来等你》在北京举办了观影会。
《遇见幸福》正在热播。
玄幻武侠动作电影《李白之天火燎原》今日正式上映。
中新网9月6日电由央视财经频道联合北京爱享文化传播有限公司制作的时尚文化创享节目《时尚大师》第二季将于本周六19:30在央视财经频道播出。
三岁前没有吃糖，没有接触电子产品……9月5日，东南卫视《你好妈妈》播出最新一期节目，奥运冠军刘璇介绍了自己育儿的情况，堪称严厉却给三岁多的儿子提供了自由的边界，得到知名主持人李小萌的点赞。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于周六晚22:00继续带来更多“新世界”的新玩法。
9月2日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季在北京卫视热播。
今日，《你是我的答案》宣布定档。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第六期将于9月6日12:00播出。
由MTJJ执导的动画电影《罗小黑战记》日前宣布提档9月7日，提前与全国观众见面。
由柠萌影业、灵龙文化、大神圈等联合出品，张晓波执导，江南编剧，刘昊然、宋祖儿、陈若轩、赵亦骥等人主演的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》于近日完美收官。
电影《中国机长》片方曝光一组临危无惧版角色海报。
由小S、蔡康永主持的第五期《花花万物》将于9月3日起每周二中午12点播出。
9月1日，《真正的歌手》终极舞台圆满落幕。
近日，由欢瑞出品，传奇东方仙侠巨制《琉璃美人煞》公布了剧中主要角色的单人海报。此次公布的角色海报中，六师兄钟敏言的海报位居C位，其扮演者李俊逸也很是让人眼前一亮。
电影《最长一枪》将于9月6日正式登陆全国院线。
《铁甲雄心》第二季第八期节目于昨晚21:20播出。
电影《决胜时刻》今日发布主题曲《生日》MV。
青春喜剧《小小的愿望》即将于9月12日中秋档在全国公映。
由企鹅影视出品的硬核本格推理网剧《痕迹》于近日杀青。该剧由刘璋牧执导，毕蔷编剧，徐正溪领衔主演。
近日，由任海曜执导，宋妍霏、赵志伟领衔主演的都市青春爱情励志剧《走进你的记忆》正在热播中
与王子共餐，在接吻巷热吻，泡在红酒中畅聊……这些神仙画面在旅行中皆可遇不可求。
8月21日、23日，央视综艺频道分别在北京、广州举办了创新节目推介会。
都市情感悬疑剧《读心》正在持续热播中。
由杨洋、江疏影领衔主演的青春励志剧《全职高手》今日更新。杨洋饰演叶修，在经历禁赛危机、千机伞被毁等一系列风波后，终于带领兴欣战队杀入决赛，对战嘉世。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第五期将于8月30日12:00播出。
由杨洋、江疏影、赖雨濛、李沐宸、赖艺等艺人领衔主演的青春热血励志剧《全职高手》将于本周迎来大结局，兴欣与嘉世将在荣耀挑战赛的战场上一决高下，作为两个渊源颇深的战队
《中餐厅》即将迎来第一场婚宴。
8月27日，电影《南方车站的聚会》发布双海报，官方正式定档今年12月6日。
历史如黄河水咆哮奔腾，奔流向前。一部展现黄河岸边广袤土地上伟大改革与变迁的农村史诗大剧《黄土高天
由网络文学巨匠忘语最新力作改编的同名电影《炼剑》于横店正式开机，作为首部讲述炼剑师逆袭的仙侠大作
青春热血军旅题材电视剧《陆战之王》开播。
电影《诛仙》即将于中秋档9月13日全国公映。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在热播。
8月22日，由高满堂编剧、刘江执导的电视剧《老酒馆》正式宣布定档8月26日。
8月25日下午，第三届网影盛典于安徽合肥成功举办，来自互联网影视各界的影视人齐聚盛典现场，演员高鑫受邀出席盛典，现身红毯，并获颁“年度剧集实力男演员”奖。
日前，第三届网影盛典在安徽启幕，徐冬冬凭借“武则天”一角荣获“网络电影最佳女演员”奖；赵文卓也凭“黄飞鸿”的经典角色荣获“网络电影最佳男演员”奖。
8月26日，电影《攀登者》宣传推广曲《如虹》于零点发布上线，。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》将于8月29日起播出。
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、灵龙文化、大神圈等联合出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
为庆祝中华人民共和国成立70周年,8月26日晚,“我爱你中国”国家广播电视总局优秀电视剧百日展播活动启动仪式在青岛西海岸新区星光岛大剧院举行。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》
46集年代醇燃大戏《老酒馆》将于今晚正式登陆北京卫视和广东卫视，每晚19：30两集连播，腾讯视频全网独播
提起王可如这个名字，可能大家还有点陌生，但说起小芭蕾这个外号，有些人也许会有点印象，她就是冯小刚《芳华》中五美之一。
电影《那一场呼啸而过的青春》于8月22日上线播出。
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
由新锐导演吴奇执导，《亲爱的，热爱的》职场御姐王真儿、《越狱》超级反派“T-bag”罗伯特·克耐普共同出演的犯罪悬疑电影《禁锢之地》近日发布终极海报
近日，由实力派演员杨童舒参演的《极限17:羽你同行》和《山月不知心底事》接连上线，她在两部剧中自然精湛的演技广受网友好评，俨然有电视网络周二霸屏的模样。
这个夏天的电影市场，彻底被《哪吒》点燃了。
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》
动画电影《雪人奇缘》发布“大毛可爱手册”特辑。
上周，乐华七子NEXT朱正廷、Justin(黄明昊)分别在两档节目中都有着出色的表现。
《花椒之味》于今日宣布影片将提档至9月6日上映。
近日，由郝平导演执导，余少群、萨顶顶、赵毅主演，周浩东、王恩茂等多位演员参演的国内首部讲述汶川大地震的3D院线电影《极震区》在北京举行了开机仪式。
由影帝梁家辉首执导筒并领衔主演，魏晨、焦俊艳、郑欣宜、张艺上等主演的电影《深夜食堂》将于8月30日登陆全国影院，该片“用地道中国味抚慰都市夜归人”的主题暖心而治愈。
8月18日周日，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》正式播出第四期。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第三期已于上周五在播出。
《一路成年》今日正式官宣定档8月。
一路翻越无数大山，就到了中国、老挝、越南三国接壤的地方。三江绕一城，一城连三国。这个名叫江城的地方是世界四分之一野生亚洲象的家园，也是云南省27个深度贫困县之一。但当地人民对家乡的爱，让星光队员黄晓明
近日，CCTV6电影频道栏目《电影全解码》，为大家详细解读了前段时间刚刚热映的电影《最好的我们》——这部拿下了4亿票房好成绩的2019最卖座青春片。
近日，由肖战、王一博领衔主演的大型传奇剧《陈情令》圆满收官。
电影《极度危机》发布“殊死搏斗”版主题海报。
《中餐厅》中杨紫和王俊凯不仅为大家科普当下流行网络用语，还能帮忙调节工作氛围。
今夏最新鲜破壁组合来啦!
都市情感剧《小欢喜》在众多社交网络中引发热烈讨论。
8月11日，《求职高手》首期播出，引发网友广泛热议。
昨晚播出的《小欢喜》中，童文洁为了好闺蜜宋倩怒怼乔卫东女朋友小梦、在查了各种资料后坚决反对儿子参加艺考、刘静乔英子交心成为知心朋友。
今日，徐正溪出席广州某品牌线下活动，现场气氛火爆，同现场观众度过了一段美好时光，徐正溪积极与粉丝互动，实力宠粉。
由陈怡馨首次出演女主角的夏日逗趣可乐剧《我的邻居睡不着》将于今日（8月13日）20:00正式开播。
王东《归还世界给你》由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》正在江苏卫视幸福剧场热播中。
《我在宫里做厨师》收官 “美食+文化”全新微综艺如何破圈传播
上周日，荣耀回归的《中国达人秀》第六季正式播出。
近日，公路爱情喜剧电影《悠然见南山》正式定档，将于9月12日全国上映。
8月11日，《烈火英雄》主演高戈、张逸伦携影片来到了四川绵阳与当地观众热情互动。
都市情感悬疑剧《读心》自8月8日开播以来，热度一路攀升。
人的一生会面临许多的选择，只有遵从本心，才能得到正确的答案。
杨洋《全职高手》变身人生导师 心灵鸡汤治愈力满分
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》本周迎来第三期。
电影《上海堡垒》将于明天正式上映。
华鼎奖电视剧满意度调查启动 12月9日如期举办
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于七夕之际大放福利。
张信哲出演的电影《跳舞吧!大象》于全国院线热映中。
今日，科幻战争电影《上海堡垒》曝光由鹿晗演唱的主题曲《世界末日》MV。
正在热映的喜剧电影《鼠胆英雄》近日曝光一支“河南话告白”视频，由岳云鹏饰演的闫大海，深情款款地用方言告白佟丽娅饰演的女神杜卿
昨日《熟悉的味道》迎来最后一期嘉宾朱茵。
庆祝新中国成立70周年新闻主旋律大片《可爱的中国》第六期节目于8月5号播出。
嘉宾席8月3日，《机智过人》2019第二集节目播出，御眼重明人脸识别系统和智能造桥系统登上央视舞台。
电视剧《加油，你是最棒的》大火，不少网友给出了高分好评。
《铁甲雄心》第二季第四期节目于昨晚21：20播出。
近日，中国国际数码互动娱乐展览会ChinaJoy正在上海火热举办。
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》本周迎来第二期。
近日，古装神话剧《宸汐缘》正在热播。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视，改编自江南同名小说
电影《跳舞吧!大象》“我的高光时刻”全国路演正在火热进行中。
今日，科幻战争电影《上海堡垒》曝光“上海大炮”特辑。
昨日，在由国内演出行业首屈一指的定海神珍传媒主办的文旅项目发布会上，金色度母集团与定海神针传媒签署了史诗马秀《英雄格萨尔》合作协议。
电影《烈火英雄》曝光全新致敬宣传曲《别哭,我最爱的人》。
豆瓣评分7.4分 《我在宫里做厨师》精品升级
犯罪动作电影《沉默的证人》7月30日在北京举行首映礼。
现实主义教育题材电影《银河补习班》上映两周，累计票房近8亿。
将于9月12日上映的动画电影《罗小黑战记》今日发布“大战在即”版预告。
今日，科幻战争电影《上海堡垒》曝光终极预告。
《哪吒之魔童降世》终于把暑期档电影市场推向高潮。
成龙携国际动作影人共话创作感悟 探究动作电影特性与共性
昨天，全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》在杭州举办看片会。
7月29日，都市爱情剧《若你安好 便是晴天》在上海开机。
《你的未来已签收》通过八个独立的单元故事探析当下的都市情感困惑。
《青春芒果夜》已于7月27日圆满结束。
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光终极海报。
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、灵龙文化、大神圈等联合出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
《向前一步》新老物业交替引矛盾
都市励志爱情剧《交换吧!运气》于近日正式开机。
2019年，杨紫向大银幕发力。
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》于7月25日在北京举办超前首映会。
新型社交恋爱观察节目《恋梦空间》第二季即将于今晚甜蜜开播。
古装悬疑剧《长安十二时辰》目前已经播出过半。
今日，热血青春励志剧《烈火军校》曝光了定档海报、单人海报和预告。
《恋梦空间》第二季将于今晚十点开播。
7月19日，国产动画电影《未来机器城》正式公映。
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
《无主之城》开播 杜淳携手刘奕君开启荒岛求生模式
《你好霸王龙》开启点映首曝预告 坂本龙一配乐
暑期档备受关注的高品质动画电影《未来机器城》已于7月19日登陆国内院线。
首档以“做家务为独特视角”来洞悉亲密关系的观察类真人秀《做家务的男人》即将上线。
电影《银河补习班》自公映以来，口碑一路高歌猛进。
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
7月23日，电影《烈火英雄》发布“什么是提拔握压”特辑。
7月22日，青春电影《回到过去拥抱你》在京举行发布会。
今日，由成龙、施瓦辛格特别主演的电影《龙牌之谜》发布“逐光而战”版海报。
网易娱乐7月22日报道由易烊千玺、雷佳音领衔主演，优酷联手娱跃影业、留白影视与仨仁传媒出品
日前，由青年女演员李昕岳搭档丹尼斯·吴领衔主演,瞿颖、徐 开骋 亿交接人”的李昕岳，成功塑造了女主
今年七月，各大影视剧陆续抢滩暑期档。
由崔亮、魏杰联合执导，沈月、陈都灵、熊梓淇、邹廷威领衔主演，徐小飒、梁靖康等主演的都市情感剧《七月与安生》于今日起在爱奇艺全网独播。
今日，《回到过去拥抱你》片方发布终极海报。
7月20日，电影《鬼吹灯之天星术》经过两个多月的紧张拍摄，国内戏份终于顺利杀青。
7月21日周日晚21：20，《铁甲雄心》第二季，又将迎来新一轮的硬核碰撞。
18日，电视剧《归还世界给你》在京举行发布会。
动画电影《全职高手之巅峰荣耀》将于8月16日上映。
今晚21点，内地实力唱作人、音乐人于嘉乐应邀央视CCTV3《综艺盛典》栏目，为观众献唱经典老歌
《鼠胆英雄》曝导演特辑
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光“全阵容版”海报。
由杨紫、李现等主演的暖心爱恋剧正在播出
都市情感电视剧《时间都知道》将于今日(7月16日)19:30在北京卫视播出。
目前，《长安十二时辰》正在热播中。
今日，电影《沉默的证人》曝光“死亡威胁”版海报。
吴雅君《流淌的美好时光》暖心告白被拒 网友直呼：心疼
《龙的传人3》暑期国学游乐园本周六晚7:00将快乐开启第二期国学大冒险。
烧脑的涉案缉毒题材网剧《摘下你的面具》自11日推出以来，令一众剧迷大呼过瘾。
女性情感治愈话题剧《七月与安生》正式定档。
7月12日，由优酷重磅打造的中国首档乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》嘉宾阵容正式揭幕，汪峰、李荣浩、郭采洁、白举纲四人担当乐团导师。
电视剧《带着爸爸去留学》于7月9日收官。
全国首档聚焦人才的纪实节目《为你喝彩》本周日将继续播出第七期。
电影《猪猪侠•不可思议的世界》正在全国院线热映。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》目前正在热播。
作为一名“领域小白”，一般人肯定会选择难度较低的副本进行挑战。
由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，刘敏、崔鹏、罗秋韵、汪汐潮主演的古装臻爱励志剧《凤弈》
该剧的豪华阵容、高能情节、青春无畏和积极向上的价值观取向，令人十分期待。
7月7日中午12：00，成长智育类观察脱口秀《童言有计2》第七期上线。
赵尔玲图片日前，由北京云强文化国际传媒有限公司、日照广播影视集团、日照云强博纳文化传播有限公司
近日，由花明指导，侯明昊、彭昱畅、盖玥希主演的青春奇幻电影《回到过去拥抱你》官宣定档7月26日登陆全国院线。
吴雅君《流淌的美好时光》勇敢追爱 恋爱“星星眼”引热议
北京卫视《向前一步》破解老旧小区物业管理困局的良方何在？
江西卫视首档家书传承类节目《跨越时空的回信》最新一期在昨晚播出。
电影《银河补习班》带着对航天人的敬意走进北京航天城。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
梁家辉首次执导的电影《深夜食堂》自开机起便备受期待。
电影《跳舞吧!大象》于昨日在京举办“赢一次”蹦床发布会。
青春励志电视剧《流淌的美好时光》即将热播。
影视剧《流淌的美好时光》已于近日播出。
由耀客传媒、企鹅影视出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，海清
6月30日晚，《极限挑战5》播出第八期节目。
首创经典电影IP全景剧场秀 开国内旅游演艺先河
催泪战争巨制《八子》正在全国院线激燃热映。
《明日之子》水晶时代于昨晚(6月29日)上线第二期节目。
从豆瓣7.4分飙升至8.4分，一款聚焦乐队的国内综艺《乐队的夏天》正悄悄“出圈”。当张亚东听完盘尼西林演唱自己多年前为朴树所写的《New Boy》，
超感人电影《小Q》今日曝光“7.25开门见狗”提档海报。
《我是唱作人》将在今晚迎来总决赛巅峰之战。
今日，《未来机器城》同时发布最新战斗版预告片与海报。
6月27日，由宸铭传媒、耐飞影视、兔子洞文化、得鱼影视、幻星文化联合出品，卢正雨编剧执导并担任主演的《大侠卢小鱼》第一季在横店正式杀青。
《白发》高爽彰显"总裁式"恋爱 《觉醒年代》引期待
励志传奇电视剧《白发》昨日迎来收官。
都市家庭剧《带着爸爸去留学》正在热播。
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光“上海特辑”。
《喜欢你我也是》经过了三个月的追剧模式后，今日终于迎来了大结局。
全新孕期生活观察类真人秀《新生日记》第一期即将于本周二中午12点正式上线。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”全国路演火热进行中。
都市家庭剧《带着爸爸去留学》正在热播。
全新孕期生活观察类真人秀《新生日记》上线一条预告片。
电视剧《少年派》正在热播。
电视剧《带着爸爸去留学》发布“制作特辑”。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”全国路演火热进行中。
犯罪动作巨制《九龙不败》将于7月2日登陆全国各大院线。
6月22日，喜剧电影《鼠胆英雄》主演岳云鹏在第22届上海国际电影节电影频道传媒关注单元上，获得最受传媒关注男主角奖。
在湖南卫视《我家那小子》几位嘉宾中，钱枫给人的印象一直都很开朗和乐观。
上周五，超级网综《中国新说唱》第二期如约而至。
6月21日21:05，《花样中国》在北京卫视播出第八期。
日前，舞台剧《繁花》第一季在北京的三天演出落幕。
6月22日下午，动画电影《未来机器城》，在第22届上海电影节提前亮相。
近日，奇幻爱情喜剧电影《魔女的恋爱法则》隆重亮相上海电影节闭幕式。
《白发》最全能侍卫 倪寒尽完美诠释左膀右臂
《向前一步》再次聚焦拆违与老旧小区改造问题
由陈赫、王子文、孔宋今领衔主演的都市减压轻喜剧《动物管理局》在本周五晚上将迎来会员收官。
6月20日，在上海国际电影节期间，《小Q》片方举办了全国首场千人超前点映。
电影《烈火•英雄》最新剧照及幕后特辑昨日曝光。
2019最甜青春爱情走心之作《我的青春都是你》今日全国上映!
想见一个人压在心里久了，就会变成生活中的一种意难平，但念念不忘，必有回响。
中国大陆最长寿的电视综艺节目《正大综艺》最新系列《动物来啦》即将输出海外。
青春萌宠偶像剧《神犬小七3》将于6月27日起上线。
电影《美人心》今日上映 陈小春郝劭文上演双雄对决
6月20日，2019《中国好声音》发布了新晋导师李荣浩的宣传片。
芒果TV首档师徒关系探索体验类真人秀《少年可期》本周五第十二期即将上线。
6月18日，《明日之子》水晶时代陆续公布了53位“明日之子”。
近日，科幻战争电影《上海堡垒》导演滕华涛受邀出席上海金爵奖举办的科幻论坛。
昨日，律政题材电视剧《黑色灯塔》登陆腾讯影业年度发布会。
产业，因区域联动而效应倍增;文化，因影视传播而影响彰显。
第25届华鼎奖中国电影满意度调查发布盛典在中国澳门落下帷幕。
《我在宫里做厨师》官宣定档 透过美食窥见历史文化
《我家那小子2》第八期即将于本周四(6月20日)晚22：00播出。
6月17日下午，北京文化于上海新天地朗廷酒店举行“匠心·呈万象”新片发布会。
硬汉热血电影《冠军的心》正在热映。
6月17日，现实主义轻科幻电影《被光抓走的人》隆重亮相北京文化新片发布会。
原创互动生活体验真人秀《大叔小馆》第五期节目，于6月14日晚8点正式上线。
6月14日，第十三届西宁FIRST青年影展奖项提名名单出炉。
6月13日，话题剧《带着爸爸去留学》正式登陆浙江卫视中国蓝剧场。
6月14日晚，第25届上海电视节“白玉兰绽放”颁奖典礼在沪举行
手绘油画影片《白牙》热映 口碑过硬获赞神仙动画
《暗恋橘生淮南》热播 陈泇文演绎明媚少女叶展颜
经典爱情舞台剧《爱别怕》即将登陆上海 北京首演大获好评
近日，有网友惊喜地发现《焦点访谈》中出现梁博、汪苏泷等人在《我是唱作人》的镜头。
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》于今日全国上映。
国内首档极致团体齐舞竞演节目《起舞吧!齐舞》，6月14日本周五晚20:30将在深圳卫视展开第一轮面试的下半场battle。
青年人物观察纪实类节目《现在的我们》本周日21点10分即将迎来收官。
6月12日，北京云强文化国际传媒有限公司出品的电视剧《王牌主播》在上海电视节召开新闻发布会，影星赵
全新带入式互动影视作品《他的微笑》上线 触发浸入式观影新体验
奇幻动作电影《刺杀小说家》今日曝光一款海报。
6月11日，电影《冠军的心》举办了“男人不能怂”主题首映发布会。
《乒乓》杀青 虞朗演绎励志热血青春
腾讯视频最强下饭综艺《拜托了冰箱》第五季第十期节目将于今晚8点准时上线
《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
电影《妈阁是座城》路演开启。
今日，热血竞技偶像剧《追球》官宣定档6月17日开播。
《一出好戏》倪寒尽细腻飙戏 综艺首秀获好评
动画电影《白牙》曝月光版海报 6月14日一起成长
今日，《陪你到世界之巅》全网公布主题曲《最燃的冒险》MV。
6月10日，现实主义题材电影《银河补习班》发布了一支教育主题预告。
爱情奇幻偶像剧《青囊传》正在热播。
大型青年团训节目《创造营2019》于6月8日晚迎来最终决赛。
近日，在6月8日播出的中歌会第六期节目中，许钧再次率领乐队带来《29》。
6月6日晚10:00，亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季第六期正式与观众见面。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》已于近日圆满收官。
“干货”满满科学养宠 《宠物医院》超强口碑获认证
写给唯一偶像玛丽莲梦露 郑诗慧新歌《第61封信》今首发
田晶晶出演电影《功夫美少女》在上海开机
电视剧《反恐特战队之天狼》明日正式收官。
黑旗袍打电话热播民国剧《筑梦情缘》将要在6月9日迎来大结局，民国匠人们的匠心和爱国情绪让许多观众深
《强风吹拂》清甜开播 邢昭林李凯馨开启“练爱”模式
日前，爆款国产剧《破冰行动》已迎来第二轮热播。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》终于等来了第九期。
今日，影片《超级的我》发布了吴刚的个人特辑。
都市情感剧《我们都要好好的》上周收官。
电影《妈阁是座城》将于6月14日上映。
国内首部互动电影《巧虎大飞船历险记》正在热映。
张超初夏写真清新来袭 柔情眼神拉响心动警报
《拜托了冰箱》杨紫畅谈拍戏苦与乐，曾为“香蜜”暴瘦18斤
《不期而乐》官宣6月9日正式播出 alin+王晰原创音乐让理想落地
网络电影《热血姐妹团》定档611 即将引爆暑期档
2019年对于刘宇宁来说是充满挑战的一年。
李玉刚《昭君出塞》沈阳新闻发布会 国外粉丝蜂拥上台场面火爆
在湖南卫视《我家那小子》节目中，武艺留给观众的印象一直都是“没有长大的孩子”。
儿童剧《北京童谣》 ：现实主义作品关注人的最高需求
《我最爱的女人们》张伦硕妈妈专治袁成杰爸爸“话唠” 网友：一物降一物
上周，芒果TV自制出品的成长智育观察类脱口秀《童言有计2》播出第二期。
全国首档聚焦人才的纪实节目《为你喝彩》即将于6月2日(周日)22:00在北京卫视播出。
电影《花儿与歌声》首映礼 倡议“5.31家庭陪伴日”
民国建筑题材情感励志剧《筑梦情缘》近日剧情已渐入佳境。
今日，武侠励志情感大剧《月上重火》首度官宣。
5月28日，《铁甲雄心》第二季新闻发布会在位于上海宝钢不锈厂区的节目录制现场召开。
《爵迹临界天下》开播，张铭恩带你闯荡玄沧大陆
都市情感剧《我的真朋友》持续热播中。
由导演陈静、娄毅执导，刘奕畅、刘秋实、何琢言共同主演的电影《当我们海阔天空》今日曝光了一组演员剧照，作为主演之一的刘奕畅（饰李想）向大家展示了满满的阳光活力，一股在校大学生努力拼搏的创业精神破屏而出。
成林媛媛上演真人版《阿拉丁》 《笑傲江湖》为大片儿另类打
“恶魔少爷”贾征宇vlog记录日常 跨城看林俊杰演唱会
史泰龙火爆戛纳红毯 MJ"复活"闭幕典礼
自从参加《我家那小子》第二季，钱枫身边就一直围绕着两个话题“美食”和“结婚”。
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》第二期自昨日播出后立马引发网友关注。
2019《光荣的追寻》小儿神经外科医生顾硕讲述“一线情结”
《白发》倪寒尽动作戏炫酷出彩 疯狂护主李治廷
走心演绎 《如果那么》 陌陌王海鹭个人单曲打榜各大音乐平台
《降妖功德簿》今日优酷上线 天蓬威风八面颠覆来袭
5月24日，电影《1931刺杀宋子文之谜》正式登陆院线，全国公映。
日前，《爵迹临界天下》曝光“师徒CP版”人物特辑。
《恋爱迷宫》5月28日登陆，12位型男带你解读现代情感思维
《班长殿下》定档 牛骏峰邢菲上演叛逆少爷与学霸的甜怼爱恋
《这就是原创》总决赛上演巅峰对决 李宇春致敬原创
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》于上周日播出后观众反响不断。
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光定档海报。
雷达兵题材电影《天眼风云》今日热血上映。
由中国3D数码娱乐有限公司、南京博远影视传媒有限公司巨资打造的院线电影《死亡通知单之暗黑者》正在紧锣密鼓的后期制作中，本部电影由香港知名导演邱礼涛执导
《凤弈》发布魏广个人片花，徐正溪深情温柔被赞理想型男友
管虎《八佰》新出预告片 欧豪庞国昌同框亮相
在《我家那小子》第二季的上一期节目中，爱冒险的陈学冬终于回归平静的日常生活。
第72届戛纳国际电影节自开幕伊始吸引了来自众多欧洲及海外电影人。
5月17日上映的音乐史诗《音乐家》，今日曝光 “边疆回望”催泪片段。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，赛程已经过半。
古装武侠剧《绝代双骄》今日首度曝光了“宿命”版预告。
今日，国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》发布终极预告和海报。
5月18日晚，大型青年团训节目《创造营2019》第7期已播出。
易柏辰《一夜新娘》开机 少年游侠解锁浪漫新纪元
《奔腾年代》入选国家百部重点电视剧
近年来，中国电影票房不断攀升、中国影片在各大国际电影节频传佳音。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
5月17日周五晚，《奔跑吧》第三季功夫特辑来到广东佛山。
爱情奇幻偶像剧《青囊传》正式官宣定档5月30日。
公路剧情电影《过昭关》今日正式登陆全国院线。
职场真人秀《我和我的经纪人》将于本周日晚8点迎来收官之夜。
《带着爸爸去留学》将于5月19日(本周日)19:30强势上线。
今晚，《一场遇见爱情的旅行》即将收官。
雷达兵题材电影《天眼风云》将于5月24日全国上映。
《少年的你》美好青春之下少年世界暗流涌动
《一场遇见爱情的旅行》奇新世纪影业开启热血之旅
郑云龙助阵《这就是原创》 “复活之夜”创儿大放异彩
由企鹅影视、海棠果影业出品，总导演卫翰韬执导，编剧张华标执笔，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，刘敏、崔鹏、罗秋韵、汪汐潮主演的古装臻爱励志剧《凤弈》今日曝光了一支“倾心”版预告片。
电影《又是一春梨花白》将于5月24日登陆全国院线。
由黄子韬领衔主演的原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》近日正式收官。
全糖治愈剧《我只喜欢你》正在热播中。
近日，青春喜剧电影《大大哒》发布了“梦想大大哒”版终极预告和终极海报。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
大型青年团训节目《创造营2019》第二次公演于5月11日播出。
时光荏苒，“戛纳”迎来了它的第72载光耀时刻。
5月13日，《开门大吉》于19:30在CCTV-3央视综艺频道正式播出。
都市家庭剧《带着爸爸去留学》近日宣布定档5月19日登陆东方卫视及浙江卫视开播。
黄子韬吴倩《夜空中最闪亮的星》收官 口碑热度双丰收
近日，北京冬奥会倒计时1000天主题音乐会在北京举办。
陈晓主演的电视剧《一场遇见爱情的旅行》正在持续热播中。
电视剧《带着爸爸去留学》以终极预告正式宣布定档。
电影《天眼风云》首次将拍摄视角聚焦在“雷达兵”这个特殊题材上。
励志富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》今日发布定档海报及预告片。
《暖暖的新家》第八季寻找幸福之旅即将收官。
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出的第七期全程高燃。
五月天最新演唱会电影《五月天人生无限公司》自宣布定档5月24日后一直备受关注。
重大革命历史题材电影《周恩来回延安》首映礼10日在北京人民大会堂举行。
今晚8点，《我是唱作人》第五期即将开播。
由胡一天、张云龙、肖燕领衔主演的强情节本格推理剧集《民国奇探》目前正在紧锣密鼓的拍摄当中。
支持优秀作品，网大题材新出口，《小小爸爸》爱奇艺世界大会获金鹿角奖殊荣
电影《最好的我们》今日曝光“耿耿于怀”版预告。
5月11日本周六晚八点档，中央广播电视总台央视综合频道《经典咏流传》第二季将播出第十一期。
5月9日，由徐熙媛、徐熙悌、阿雅、范晓萱为主要嘉宾的真人情感秀节目《我们是真正的朋友》精彩开播。
5月8日，江西卫视2019大型季播节目《跨越时空的回信》继续动情播出。
全糖治愈剧《我只喜欢你》正在热播中。
今日《柔情史》公布终极预告和海报。
这群热血少年，在寻找身世真相和追求更高力量的路上，不断遇到良师挚友，共同守护灵域大陆。
万众期待下，年度缉毒大剧《破冰行动》已于昨日登陆爱奇艺VIP独播剧场。
近日，电影《冰心·关于女人的故事》顺利杀青，在该影片中，中国内地女演员吴熙萌的护士装曝光，气质俱佳，也引发了网友们的高度关注。
日前，由企鹅影视出品，邓科执导，白宇、尤靖茹、张衣主演的民国悬疑推理剧《绅探》正在腾讯视频热播.这部被誉为中国版《神探夏洛克》的烧脑大剧《绅探》
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》今日发布筹备特辑。
电影《撞死了一只羊》正在热映。
电视剧《带着爸爸去留学》曝光“操心老爸”版预告片及“初来乍到”版角色海报。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于5月6日正式开播。
近日，互动电影《巧虎大飞船历险记》宣布定档六一。
本剧塑造了以李维民（吴刚 饰）、李飞（黄景瑜 饰）为代表的禁毒民警群像，热情讴歌了公安民警忠于职守、敢于担当、勇于牺牲的职业情怀
短暂褪去“国民坏叔叔”的身份，黄渤挑战了从未涉及的餐厅经营。
近日，大型青年团训节目《创造营2019》播出了第五期节目。节目中，三位导师带领学员举办了首届水上运动会，水上主题曲考核难倒众人，学员激烈比拼笑翻全场。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》将于今晚迎来大结局。
全糖治愈剧《我只喜欢你》5月5日顺利举办开播首周媒体及粉丝见面会。
雷达兵题材电影《天眼风云》将于5月24日全国公映。
《筑梦情缘》湖南卫视今晚开播 张钧译带你开启筑梦之旅
5月3日，由李晨领衔主演的海外动作悬疑大剧《七日生》在东方卫视及优酷视频开播。
国内首部互动动画电影《巧虎大飞船历险记》正式定档6月1日儿童节全国上映。
4月30日，东方卫视《极限挑战》第五季发布两条迎新宣传片。
《暗黑者3》已迎来大结局，该剧改编自周浩晖的系列小说《死亡通知单》，讲述以罗飞为首的专案组成员拼尽全力与神秘暗黑者斗智斗勇，揭开惊人秘密的故事。
由陈晓主演的《一场遇见爱情的旅行》正在热播中。
今日，电视剧《少年派》发布成长版预告和剧照组图。
日前大型青年团训节目《创造营2019》第四期上线。
4月27日下午，演员倪大红做客山下学堂大师分享课。
今日，现实题材大剧《甜蜜》首曝一组人物剧照。
近日，由陈国辉执导的电影《烈火·英雄》宣布定档8月1日。
电影版《全职高手之巅峰荣耀》今日首次曝光概念海报以及剧照。
4月30日，中国首部以足球为题材的甜宠剧《出线了，初恋》将正式登陆芒果TV，一场关于初恋与梦想的拉力赛即将开启。
《四大名著》及国乐经典音乐会 在首师大举办
青年人物纪实观察节目《现在的我们》今晚即将迎来第五期。
日前，都市心理健康题材剧《爱上你治愈我》正在热播。
李少红携楷旋亮相 出席第十届中国电影导协表彰大会
今晚，全新一季的《奔跑吧》将首播。
4月27日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第五期。
北京时间4月24日零点，万众期待的《复仇者联盟4：终局之战》在国内首映，中国观众也有幸成为全球第一批窥得“复联”系列大结局的群体。
《2019跨世代国民音乐生活白皮书》基于4亿活跃用户的听歌大数据。
都市心理健康题材剧《爱上你治愈我》正在热播。
4月24日晚，《筑梦航天——2019“中国航天日”文艺晚会》于湖南卫视强势登陆。
本周四、周五晚8点，由尤靖茹、白宇、季晨领衔主演的民国美学推理剧《绅探》，将继续在腾讯视频独家热播。
《喜欢你我也是》首播 于朦胧防女友偷窥手机膜亮了
电影《决战异世界》由厄尼·巴巴拉什导演执导， 安志杰、斯科特·阿金斯等实力派演员联袂出演，是一部带有科幻色彩的劲爆燃炸动作片。
新青春神话巨制《封神演义》金句频出，台词古典不失风趣，尽显语言魅力和哲学底蕴。
年代侦探系列网剧《罪夜无间》正在热播。
真性情努力敬业敢作敢当 这才是你们的大嫂徐冬冬
4月23日，《雪暴》导演崔斯韦携张奕聪现身“极致选择致敬守护者”全国路演郑州站。
在此前曝光的预告中，“夫妻”二人的戏份充满了剑拔弩张的冲突感，演技火花的碰撞引人期待。
近日，热血抗战大戏《齐鲁儿女》在山东沂南进行媒体探班活动。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
电影《英雄格萨尔》主创团队亮相第九届北京国际电影节
《如影随心》片方于今日发布了华少“爱情多巴胺理论”的正片片段。
近日，都市爱情治愈剧《谁都渴望遇见你》在法国顺利杀青。
青春公路喜剧电影《毕业旅行之逍遥骑士》今日在全国正式上映
律政题材精品行业剧《黑色灯塔》已于近日正式杀青。
管虎导演又一力作《八佰》宣布定档7月5日。
近期，由果然娱乐、恒星引力联合出品，苏浩旗执导，杨仕泽、蔡知辰领衔刘若嫣、范奕泽、张叹、周鑫、丛健彰、鞠可儿精心演绎
纪念澳门回归祖国二十周年的献礼剧《澳门人家》近日正在广东中山市热拍中。
陈建斌导演第二部电影作品《第十一回》入围北京国际电影节主竞赛单元并发布概念海报。
红色谍战大戏《密查》正在央视CCTV8电视剧频道热播。
电影《在乎你》片方今日曝光一支“不负初见”路演特辑。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》正在热播。
今日，《云雾笼罩的山峰》开启了为期11天的点映之旅。
4月12日， 北京卫视制作的青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出前传先导片。
芒果TV自制的师徒类综艺《少年可期》正在热播。
中国首档明星跨界设计家装改造真人秀节目《向往的星居》今日发布阵容海报。
《暖暖的新家》第九期倾力打造适合超早产儿居住的生态之家。
湖南卫视二季度纪实性文化品格传承节目《我们的师父》13日晚十点继续上演。
本周日(4月14日)《向前一步》来到了位于北京市朝阳区的酒仙桥中心小学。
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日即将迎来第三期。
“你见过大象在天上飞吗？”相信被问到这个问题的人，十有八九的回答都是否定的。可是却有一个人，执着地要让大象飞起来。
都市唯美大剧《如果可以这样爱》4月9日已正式登陆湖南卫视金鹰独播剧场。
年代侦探系列网剧《罪夜无间》今日宣布定档，将于4月16日中午12点播出。
《青春斗》今日收官任重不舍“刘煜” 钻石老公引网友在线求嫁
大型青春励志节目《花样中国》正式定档。
新版《倚天屠龙记》再掀武侠剧收视热潮，屡登网络热搜趋势。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜喜剧《爱上北斗星男友》今晚将在爱奇艺迎来VIP收官大结局。
《维和步兵营》湖北开播 中国蓝盔忠诚使命矢志强军
于朦胧《新白娘子传奇》热播 许仙历经磨难终大婚
犯罪悬疑电影《欲念游戏》将于4月12日全国上映。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
李少红新片《妈阁是座城》正式宣布定档5月17日!
影片《进京城》今日终于正式定档5月10日。
近日，年代悬疑奇案剧《侦探语录》结束了106天的拍摄，正式杀青。
4月5日上线的《少年可期》第一期引发关注。
近日，悬疑烧脑电影《云雾笼罩的山峰》发布了定档预告。
近日，演员任素汐在微博发出一组工作侧拍照。
今日，电影《最佳男友进化论》发布了推广曲《让爱久一点》音源。
《这就是原创》再出惊艳之作 萧敬腾陈粒王嘉尔齐点赞
电影《秦明·生死语者》因技术原因延期上映，于今日正式改档。
都市轻奇萌电视剧《我的波塞冬》将于今晚20：00登陆芒果TV全网独播。
今日，《破冰行动》曝第一制毒村“塔寨风云”版预告与“戏骨对垒”版海报。
萧敬腾陈粒《这就是原创》冷静点评 王嘉尔忆童年泪崩
4月1日，纪录电影《港珠澳大桥》在中国传媒大学举办影片定档发布及主创交流活动。
4月3日，《创造营2019》首度曝光班主任团与发起人迪丽热巴两组宣传片。
《夜空中最闪亮的星》热播 吴倩黄子韬CP感十足
中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》本周将迎来第三站的扶贫之路。
爱情电影《如影随心》将于4月19日全国上映。
青年励志综艺《青春有你》在每期节目中都穿插了大篇幅的公益活动，传递正能量。
3月29日，大型主旋律电视剧《奔腾年代》在湖南长沙举行开机发布会。
北京卫视《暖暖的新家》带你造访手工耿的秘密基地。
昨日，励志爱情剧《让我听懂你的语言》在央视八套黄金档温暖收官。
今日，由郭涛执导的电影处女作《欲念游戏》发布了一组“情同父女”版剧照。
近日，由青年导演左志国自编自导的悬疑烧脑电影《云雾笼罩的山峰》发布了定档海报。
青年电影手册年度华语十佳已经进入第十年。
电影《在乎你》今日发布了“眉目”版海报。
《大冰小将》将于3月30日(周六)晚20:30迎来收官。
近日，“失踪人口”高至霆在消失100天后终于现身!
日前，导演大鹏执导的短片《吉祥》将在今年北影节“国片特别活动”中展映。
现实主义时代青春剧《青春斗》正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
古装言情剧《东宫》在昨日迎来了收官。
偶像恋爱互动剧《拳拳四重奏》于3月20日在江苏无锡正式杀青。
第三届印度世界电影节于3月16日在印度海德拉巴举行国际颁奖典礼。
3月25日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰提名发布会在京举行。
古装言情电视剧《东宫》正在热播。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播
3月24日，影片《人间·喜剧》在京举办“生活不易，人间有戏”主题媒体发布会。
今日，电影《地久天长》曝光一组“舐犊情深”海报。
东方卫视全新代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于本周六20:30播出第五期。
《青春斗》曝“青春群像”版海报 郑爽领衔青年成长史
由相声演员于谦主演的开春暖心电影《老师好》已于今日在全国上映。
本周六22:00《我家那闺女》收官之夜，精彩即将揭晓。
3月20日，电影《老师·好》在北京举行“我们最好的时光”电影主题首映发布会。
电影《老师·好》“我们最好的时光”首映发布会拉开帷幕。
昨日，《我是唱作人》节目组正式发布首发百人评审团数据说明书。
今日，悬疑犯罪电影《欲念游戏》曝光一组剧照。
上周五，青年励志综艺《青春有你》公益任务继续!
古装探案剧《大宋北斗司》于今日正式上线。
由陈晓主演的古装剧《独孤皇后》迎来会员收官。
《在乎你》今日宣布将于2019年4月12日上映，并同时发布“不负初见”版定档海报。
3月18日，2019年香港国际影视展于香港会议展览中心举行。
3月18日10:00，爱情轻喜剧《驯夫记之大唐女儿行》的版权与TVB达成合作。
《芝麻胡同》自播出以来收视率节节攀升，一直保持着黄金档收视率桂冠的位置。
《暖暖的新家》第八季正在北京卫视热播。
当代都市题材电视剧《都挺好》登陆浙江卫视中国蓝剧场开播后收视一路上扬，截至昨日(3月17日)，CSM55城市网黄金档收视率连续8天破1
《声临其境》第二季第八期将于本周五(3月15日)20:10在湖南卫视独家播出。
随着新版《倚天屠龙记》的热播，张无忌融入江湖身陷纷争，精彩剧情逐步展开。
《新白娘子传奇》今日全网首发《千年等一回》MV与“借伞传情”版CP海报。
艺术研修教育类节目《以团之名》将于今晚(3月14日)迎来第三次公演Show Time。
电影《回到过去拥抱你》正式定档6月28日。
青年励志综艺《青春有你》位置测评任务已告一段落。
电视剧《独孤皇后》正在热播中。
日前，电影《老师·好》“我们最好的时光”主题路演正在火热进行中。
湖南卫视《我家那闺女》正在持续热播。
喜剧电影《站住!小偷》近日有消息传出称该片将于2019年暑期档全国院线公映。
这次全新升级的第八季《暖暖的新家》再次来到“江南福地”。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
日前，《阳台上》片方发布“弱者报复弱者”特辑。
3月8日，当代亲情暖心生活剧《亲爱的孩子》首度发布“亲情相见”版预告片。
奇幻动作电影《刺杀小说家》今日正式杀青。
全新类型青春电影《过春天》于今日正式开启“半天少女”全国点映。
在即将播出的第十期节目中，吴昕爸爸看着和妈妈谈心的闺女，竟然萌生“醋意”，首度说出了心中所想。
由资深导演聂如良执导的奇世爱情片《今世未了缘》即将于3月14日全国公映。
在本期节目中，章子怡委婉道来和汪峰相爱不易，袁咏仪亮出交友底线，张嘉倪谈女性独立空间。
据悉，以故宫文物南迁为线索的抗战悬疑剧《国宝奇旅》已于日前收官。
校园青春电影《最好的我们》，今日(3月7日)正式发布“吻不到”先导预告及概念海报。
湖南卫视《我家那闺女》正在持续热播。
第十期《见字如面》上线后有观众评论说这是最多柔情，也最多伤感的一期节目，这种矛盾的观感从本期的主题“离愁”二字中也能窥出几分。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》发布文素汐、赤语人物版预告。
近日，大型都市青春行业剧《你好检察官》在厦门举行了开机仪式。
备受关注的强情节谍战剧《局中人》经过122天的紧张拍摄于3月2日正式杀青。
《密室大逃脱》将长沙整座城“变为”一个巨型密室，以一场全民参与大型密室逃脱游戏。
昨日(2月28日)，湖南卫视新社交恋爱观察秀《恋梦空间》热播。
2月28日，升级版悬疑谍战巨制《衡山医院》在上海首次开放媒体探班。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感轻喜剧《逆流而上的你》
古装武侠剧《倚天屠龙记》于2月27日晚正式开播。
《大冰小将》将于3月2日(周六)晚20:30播出第八期。
当代都市题材电视剧《都挺好》将于今晚登陆浙江卫视、江苏卫视黄金档播出。
首部互动微剧《明星大侦探之头号嫌疑人》即将收官。
今日，《七剑下天山之修罗眼》发布一组先导预告及“御剑江湖”主海报。
东方神话仙侠钜制《琉璃美人煞》于昨日在横店举办了盛大的开机仪式。
《国宝奇旅》即将收官 众人齐心护宝到底
近日，根据八月长安同名小说改编的电影《最好的我们》发布了一支高中同学聚会的短片。
青年励志综艺《青春有你》每周五晚8点精彩开秀。
剧中，任正秋有着多重身份，既是八面玲珑的生意人，也是善良果敢的中国地下党员。
古装玄幻喜剧《天乩之天帝传说》正在网络平台热播。
《见字如面》第九期“笑谈”终于播出。这期节目名副其实，弹幕中笑声不断，但信件诙谐背后却引发了网友不小的讨论。
第43届香港国际电影节将于3月18日在香港开幕。
当代都市剧《都挺好》举行开播发布会。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播。
2月22日，艾伦、马丽等开心麻花演员参与录制的《王牌对王牌》节目播出。在节目中，艾伦不仅变身“作曲家”一展歌喉
上周五晚，《最强大脑之燃烧吧大脑》第二期在江苏卫视播出。
浪漫爱情剧《我的奇妙男友2之恋恋不忘》目前正在热播中。
今日，《都挺好》曝光了终极预告与一组剧情向剧照。
美国时间2月22日《流浪地球》郭帆携龚格尔，李光洁正式开启北美路演第一站洛杉矶站
青年励志综艺《青春有你》于2月22日周五晚8点迎来了“位置测评”新任务。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感喜剧《逆流而上的你》
在最新一期《我家那闺女》节目中，焦俊艳和高亚麟老师就“婚姻”问题展开讨论。
《流浪地球》今日2月22日发布中国风海报。
由吴谨言主演的新古典女性励志剧《皓镧传》，昨日迎来大结局。
郭德纲、佟大为、郭京飞亮相现场，在实景“小馆”内畅谈营业趣事。
近日，悬疑探险夺宝剧《绝地勘宝师》在历时5个月的紧张拍摄后终于圆满杀青。
2月20日起每周三8点，由易立竞主持的深度访谈节目《立场》播出。
大型反电诈题材电视连续剧《天下无诈》将于今晚收官。
由韩寒导演，尹正等主演的电影《飞驰人生》正在热映中。
今日，影片《过春天》曝光“北京遇上柏林”口碑特辑。
袁姗姗今晚将助力湖南2019元宵喜乐会。
《怒晴湘西》持续热播 辛芷蕾哭戏引热议
今日，浙江卫视当代都市题材电视剧《都挺好》发布首支片花，定档3月1日登陆中国蓝剧场。该剧改编自阿耐同名小说
备受关注的电影《中国机长》目前正在紧张拍摄中。
2月18日晚，元宵节前夕，《以团之名》由网友票选出的前两名班级星耀班和闪电幼幼班。
王景春凭借《地久天长》中自然真挚的演绎一举摘得柏林电影节最佳男主角奖项。
近日，由著名导演邱亦瑜编剧并执导打造的科幻大片《机甲擂台》于新春伊始在河北低调开机。
《荀灌娘》演绎反战维和大片  王瑞萱演技受肯定
主旋律抗战剧《雪地娘子军》正在贵州卫视黄金档热播中。
近日，《无心法师3》在横店举行了开机仪式并首曝概念海报。
东方卫视大型戏曲文化类节目《喝彩中华》第二季将于今晚21:30播出春节特别节目。
热剧《皓镧传》临近收官，剧中各位主要人物的结局也逐渐明朗。
《失控》主题曲情人节上线  《绑心》直击内心的欲望与人性
《夜空中最闪亮的星》曝高甜剧照 黄子韬吴倩节日撒狗粮
2月14日，浪漫爱情剧《我的奇妙男友2之恋恋不忘》甜蜜来袭。
《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目中，童第周之子童时中与家人一起登上舞台。
正在热映的《熊出没》第六部大电影《熊出没·原始时代》,今日发布“情人节”版预告片。
由吴谨言主演的新古典女性励志剧《皓镧传》，在开启日播模式后热度屡增不减。
近日，东方卫视大型女性励志节目《妈妈咪呀》第六季正式发布官方海报和宣传片。
今日，追光动画创始人王微宣布在2月18日凌晨零点结束《白蛇：缘起》的2D版本放映。
电影《五十米之恋》于2月12日在北京与广州两地举行了别开生面的异地同步首映礼。
大年初七(2月11日)开工日，《奔跑吧》第三季公开了全新常驻mc阵容。
2月10日，《疯狂的外星人》票房近14.5亿，发布“外星人诞生记”特效制作特辑。
电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播，其合家欢的风格与新春佳节的团圆气氛十分契合。
2月3日晚，将播出《年味星厨2019》最后一期节目。“品味团圆”的主题引起了许多观众的共鸣。
爱情电影《一吻定情》今日曝光了一支“新闻特别报道”花絮视频。
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》已于近日正式杀青。
今日，即将于大年初一上映的电影《小猪佩奇过大年》首次曝光“饺子大师”正片片段。
2月1日晚8点，《即刻电音》元年盛典直播总决赛之夜，给全网观众呈现了一台视听盛宴。
昨日，由韩寒执导的喜剧《飞驰人生》发布了一支终极预告。
由吴谨言主演的新古典女性励志剧《皓镧传》 正在热播。
近日，全新超级网综《我是唱作人》正式官宣。
《蓝色生死恋》首次曝光的预告节奏明快，没有刻意的故弄玄虚，情感线复杂却清晰。
影视剧《古董局中局》今晚迎来正式收官。
《大冰小将》将于2月2日(周六)晚20:30播出第四期。
2月2日19:30，《国家宝藏》即将迎来“根系三晋，贯通5000年华夏文明”的山西博物院。
贺岁片《神探蒲松龄之兰若仙踪》即将于2月5日大年初一全国公映。
1月31日，偶像迷你剧《彗星来的那一夜》正式官宣定档。
日前《青春有你》两期节目内容都已播放结束，百位训练生的舞台已经尽数展示完毕。
《知否知否应是绿肥红瘦》正于湖南卫视金鹰独播剧场热播，目前该剧收视稳居全国一位。
爆笑喜剧电影《这个保安有点彪》在今日同时发布电影主海报和定档预告片，并宣布正式定档2月15日上线。
高泰宇《众王驾到》醉酒表白  土味情话上演霸气撩
20年前，周星驰的一部《喜剧之王》横空出世，成为不少人心中不可磨灭的经典之作。
1月29日，影片《流浪地球》发布口碑特辑。
近日，由吴谨言领衔主演的职场女性励志奋斗能量剧《标化人生》官宣杀青。
电视剧《幕后之王》今晚将在东方卫视、北京卫视迎来大结局。
第39届香港电影金像奖6日15时公布获奖名单。
近日，香港TVB热播奇幻悬疑剧《金宵大厦》被称为“年度最佳港剧”。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日全国上映。
犯罪警匪电影《犯罪现场》发布定档海报与先导预告。
继大陆宣布暂停报名今年金马奖之后，数家香港电影公司表示不会让旗下影片和艺人参加。
《扫毒2天地对决》将于7月5日全国上映。
警匪动作片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月9日登陆全国院线。
喜剧电影《鼠胆英雄》发布“二次元”动漫风场景图，浓郁的色彩、华丽又奢靡的风格。
香港有“影坛四大恶人之一”称号的演员李兆基，因肝癌扩散至肺部，病情恶化，于6月2日去世，终年69岁。据香
日前，电影《追龙II》曝光最新版“暗流涌动”特辑及“正邪对峙”版海报。
《追龙Ⅱ》片方今日发布了一组“青红皂白”版海报。
电影《追龙Ⅱ》4月28日在北京举办“贼王现身”定档发布会。
日前，电影《拆弹专家2》拍摄一场爆炸戏。
今日，喜提定档，官方首度曝光预告片，并发布了主海报和全新剧照。
近日《九龙不败》片方曝光“巅峰对决”版海报。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》上映至目前票房已破6.5亿。
日前，硬核港剧《战毒》于香港正式开机。
犯罪动作巨制《九龙不败》将于4月30日全国公映。
近年来香港影坛流行一个“青天组合”：49岁的古天乐、55岁的刘青云，再加上一个51岁的张家辉，实在需要就再加上刘德华，这样的“F4组合”构成了许多港片新IP的主演阵容。
天生歌姬A-Lin演唱电影《比悲伤更悲伤的故事》主题曲《有一种悲伤》。
电影《比悲伤更悲伤的故事》片方最新发布一组人物剧照。
电影《廉政风云》引发了观众强烈的关注与讨论度。
今日，《廉政风云》片方正式曝光终极预告粤语版。
春节档反腐巨制《廉政风云》将于2019年2月5日大年初一震撼上映。
《反贪风暴3》已于今日正式登陆全国院线并公开了口碑特辑及“终极一役”海报。
日前，《反贪风暴3》郑嘉颖跟随导演林德禄分别来到深圳、成都进行路演活动。
今日，《反贪风暴3》主演谭耀文、栢天男在东莞进行路演活动。
今日，《反贪风暴3》导演林德禄、主演郑嘉颖、邓丽欣、栢天男在深圳进行路演活动。
8月23日，犯罪动作电影《反贪风暴3》在港举行香港首映礼。
犯罪动作大片《反贪风暴3》曝光最新海报。
动作电影《大师兄》已经进入上映倒计时。
近日，影片《大师兄》再爆重磅物料，发布“超级瘦身馆”动作特辑。
魔法奇幻冒险电影《萌学园：寻找盘古》正在全国各大影院火热上映。
今日，电影《狂兽》导演李子俊和演员张晋现身东莞，开启电影路演的最后一站。
年度华语动作巨制《狂兽》正在全国各大影院热映。
国内首部风水命理爆笑爱情喜剧《天生不对》正在全国院线火热上映中。
青春热血神话剧《封神之天启》进入拍摄尾声，演员朴铄在剧中饰演纣王之子殷洪，并已于近日杀青。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10登陆全国院线。
喜剧元素引爆笑  《天生不对》成光棍档首选。
国内首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》于今日发布“开光预告”。
《追龙》凭借再现香港经典年代的热血题材牢牢抓住观众眼球，国庆档票房一直稳居前列。
笑泪暖心电影《我的妈呀》今日(10月13日)正式上映。
国庆档大片云集，《追龙》作为唯一一部黑帮题材动作片，杀进国庆档以来就强势吸睛。
时势造英雄，富贵险中求!香港黑帮动作片《追龙》即将于9月30日震撼上映。
昨日，吴宇森携新片《追捕》参加全国院线推介会，恰逢是他71岁生日的前一天。
近日，轻摇滚原创女歌手陈明憙Jocelyn，霸气变身职场精英。
虽说距离十一长假还有两周时间，大片云集的国庆档电影“战场”上却早已经如火如荼。
昨日，吴镇宇出席耳东影业新片计划的发布会，介绍自己主演的电影《泄密者》。
集结了陈百强、张国荣、赵雅芝等人的电影《失业生》宣布9月8日在内地修复重映。
电影《S的秘密》今日全国公映并发布“贱萌”版预告。
爱情电影《原谅他77次》将于6月23日在内地公映。
爱情电影《原谅他77次》将于6月23日在内地公映。
喜剧冒险电影《闺蜜2：无二不作》曝光“国际版”通缉特辑及海报。
《我不做大哥好多年》今日重磅发布了一款“撒狗粮”版海报和一支“爱情的骗子”MV。
台湾喜剧票房冠军电影《我不做大哥好多年》即将于6月23日爆笑上映。
日前，昆凌在微博晒出一组迎子派对照片，公布二胎是男孩子。
两部由张智霖主演的巨制 “京城81号2” 和 “常在你左右” 分别在7月及10月份上映。
口碑港片《我们停战吧》正式发布“守望”版海报。
在上周的故事中，欧阳风提出夏曳的疑问之后，孔目就不惜暴露自己在世的真相与夏曳见面
《数码宝贝：最后的进化》在10月30日强势登陆内地院线。
10月24日，《数码宝贝：最后的进化》举办20周年嘉年华观影活动。
3D灾难电影《呼吸》发布“恶犬袭人”片段。
本周最暖心新片《邻里美好的一天》正在热映中。
暖心新片《邻里美好的一天》发布了全新“希望”版预告。
由伊德瑞斯·阿尔巴主演的《贫民区牛仔》因为对美国黑人社区生活的回顾而受到关注。
当地时间12日举行的颁奖典礼上，美国独立电影《无依之地》摘得最佳影片金狮奖。
2020初秋治愈佳片《邻里美好的一天》今日发布了一支“治愈”版预告。
科幻剧集《异星灾变》本月3日上线流媒体平台HBO Max。
为了推动奥斯卡多元化，主办方美国电影艺术与科学学院又出台多项改革措施。
威尼斯电影节开幕仪式上，凯特·布兰切特为蒂尔达·斯文顿颁发“荣誉金狮奖”。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
柏林国际电影节主办方宣布，明年2月举行的第71届柏林电影节将对奖项做出重大改革。
8月23日，电影《邻里美好的一天》在北京国际电影节“环球视野”单元进行首场展映。
近日，全球知名人气动画《汪汪队立大功》计划于2020年推出该系列首部剧场版电影——《汪汪队立大功之超能救援》。
电影《哈利·波特与魔法石》即将于8月14日登陆全国院线。
音乐爱情电影《初恋这首情歌》已于8月7日在影院上映。
治愈系佳作《漫长的告别》今日发布定档海报及“笑泪交织”预告。
为了宣传防疫，美国CW电视网3日推出新剧海报时，给超级英雄们都戴上了口罩。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》7月31日上映。
超级英雄动作大片《喋血战士》即将于7月24日公映。
新冠疫情让流媒体平台行情看涨的同时，各大流媒体平台也开始细分受众群。
电视剧《半泽直树2》19日晚在日本TBS电视台开播。
二战题材电影《灰猎犬号》10日上线后成为近期口碑最好的作品之一。
威尼斯国际电影节官方7日宣布，第77届电影节将于9月2日至12日在威尼斯丽都岛举行。
随着《寄生虫》摘得今年奥斯卡大奖，韩国导演奉俊昊俨然成为好莱坞的新宠。
《好莱坞报道者》19日报道，受新冠肺炎疫情影响，口罩成为“紧俏物资”。
本月16日开播的《国王》除了首周创下平均11.5%的收视率，迎来开门红后很快“露怯”。
《同一个世界：团结在家》在世界范围引起不小反响。
全新科幻动作冒险电影《沙丘》(暂译)曝光电影剧照 。
在汤姆·汉克斯夫妇确诊之后，陆续有演艺界人士死于新冠肺炎。
新冠肺炎疫情迫使各国影院、体育场等人群密集场所关闭。
《怪兽训练营》曝光全球首款预告及海报。
超英电影在未来一段时间内还将是好莱坞的热门类型。
超级英雄大片《喋血战士》现已确认引进。
近年来，世界影坛诞生了许多基于现实题材和真人传记的电影佳作。
动画电影《海兽之子》近日释出定档海报，并宣布将于2020年2月14日情人节上映。
被奉为影史经典的《美丽人生》已于1月3日全国上映。
根据同名奇幻系列小说改编的剧集《猎魔人》近日在美国网络流媒体平台网飞上线。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》正在全国各大院线持续热映中。
动画电影《小羊肖恩2：末日农场》将于12月28日全国上映。
裸眼3D动画大片《尼斯大冒险》真的要来了!
《迪丽丽的奇幻巴黎》即将于12月21日全国隆重上映。
《迪丽丽的奇幻巴黎》今日公布了终极海报。
12月7日，动画电影《太空狗之月球大冒险》全国点映正式开启。
奇幻爱情动画电影《若能与你共乘海浪之上》将于明日12月7日上映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正在全国热映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》今日18点震撼上映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》自12月5日18点抢先登陆全国院线。
凭借《权力的游戏》中“龙妈”一角而全球皆知的女演员艾米莉亚·克拉克日前接受采访。
电影《触不可及》定档11月22日全国上映。
电影版《唐顿庄园》今日发布一组人物海报。
《海绵宝宝：营救大冒险》今日曝光全球首款预告和海报。
动画电影《萌宠特工队》即将于11月15日正式登陆全国院线。
好莱坞年度超级战争大片《决战中途岛》首周票房三天过亿口碑爆棚。
备受期待的经典科幻系列《终结者》最新一部《黑暗命运》上周末全球公映。
经典科幻动作电影《终结者》正统续作《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
电影《双子杀手》正在全球热映中。
年度必看悬疑经典《天作谜案》于10月19日开启点映。
电影《天作谜案》发布“在场证明”原片片段。
美国暗黑喜剧《致命女人》在17日迎来第一季最后一集
今日李宇春演唱的电影《双子杀手》主题曲《野望》重磅上线。
温情爆笑动画喜剧《宠物联盟》于今日公布电影“一起来”版角色海报。
3D灾难电影《呼吸》将于10月25日登录全国院线。
动画电影《丑娃娃》曝光一支口碑特辑。
电影《好莱坞往事》日前曝光定档海报及定档预告。
电影《冷血追击》正在全国热映中。
音乐爱情电影《初恋这首情歌》确认引进内地。
《终结者：黑暗命运》(暂译)发布了“审判之后”版海报和“黎明之前”版预告片。
《名侦探柯南》系列第23部剧场版《名侦探柯南：绀青之拳》将于9月13日上映。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》正在全国各大院线火爆热映中。
喜剧动画电影《女王的柯基》还未正式上映便已收获众多好评。
好莱坞动作巨制《金蝉脱壳3：恶魔车站》将于9月1日在网络上线。
《骡子》正在全国艺联专线上映中。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
今日，《死寂逃亡》片方首度曝光正片片段。
萌宠动画电影《女王的柯基》即将于8月30日正式登陆全国院线。
《徒手攀岩》今日发布了IMAX版和中国巨幕版海报。
的喜剧电影《昨日奇迹》正在全国热映中。
纪录片《美国工厂》将于本周三在流媒体平台网飞(Netflix)上线。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》即将于8月23日(本周五)登陆全国院线。
喜剧电影《昨日奇迹》今日正式在国内上映。
8月最好笑的动画电影《愤怒的小鸟2》即将在8月16日上映。
电影《冷血追击》今日曝光了“硬汉柔情”版预告。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“萌贱无敌”版预告。
今日，《速度与激情：特别行动》片方发布一支“车林弹雨”特辑。
电影《冷血追击》将于9月6日在全国上映。
西班牙语悬疑口碑佳作《隧道尽头》目前正在全国热映中。
暑期档最消暑的爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》即将在8月16日全国上映。
奇幻爱情动画电影《若能与你共乘海浪之上》正式定档8月7日七夕节。
全新奇幻爱情力作《若能与你共乘海浪之上》正式定档七夕(8月7日)。
电影《救火奶爸》(暂译)曝光首款预告和海报。
好莱坞品质动画《丑娃娃》今日发布“丑娃镇日记”特辑及海报。
年度恐怖佳作《死寂逃亡》于昨日发布“异兽来袭”版预告与海报。
7月12日，《命运之夜——天之杯II：迷失之蝶》在上海举办豪华上映会。
一部《陈情令》，令沉寂许久的国产武侠剧“场子”又热了起来。
近日，西班牙语悬疑佳片《隧道尽头》发布人物海报。
好莱坞品质动画《丑娃娃》今日发布“萌星出道”版预告片及态度版剧照。
近日，《机动战士高达NT》在北京、上海、南京等13城率先开启了特色点映活动。
这个夏天，一部人口相传的好电影《绝杀慕尼黑》带我们领略一股“不服输”的团队精神。
每年5月到9月的暑期档是好莱坞最火热的电影档期。
“下班后同事聚餐算不算加班？”网上热议的这个职场话题来自日本一部名叫《我要准时下班》的职场剧。由吉高由里子主演的这部剧自4月开播后，
昨日，正在全国热映的《绝杀慕尼黑》于北京举行主创观影交流会。
日前，“反家暴”电影《监护风云》举行首映仪式。
“反家暴”题材电影《监护风云》即将于6月21日登陆全国艺联专线上映。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》片方释出趣味物料“宠物大变身”。
日前，日本动漫大师宫崎骏的动画电影《千与千寻》中文配音阵容首度曝光。
《哥斯拉2：怪兽之王》正在全国热映。
《X战警：黑凤凰》终于在无数影迷的翘首期盼下正式登陆全国各大院线。
动画冒险电影《愤怒的小鸟2》在巴厘岛举办了为期三天的媒体活动。
印度年度口碑力作《无所不能》6月2日在北京举办了“冲破黑暗”电影首映礼。
备受小影迷和家长们期待的托马斯大电影今天终于在国内上映。
即将于6月13日上映的电影《绝杀慕尼黑》今日曝光终极预告片及终极海报。
土耳其电视剧在中东有多火？
《魔童》上映首周末口碑大爆观众盛赞反超英“暗黑到过瘾”
校园青春爱情电影《邻座的怪同学》已于5月23日登陆全国院线。
龙珠系列最卖座电影《龙珠超：布罗利》于今日全面上映。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》即将于7月5日正式登陆全国院线。
电影《世界探险记》自定档5月31日以来，备受小朋友和家长的期待。
电影《好莱坞往事》(暂译)，5月21日在第72届戛纳电影节进行了全球首映。
昨日，电影《邻座的怪同学》在全国38个城市开启159场超前点映。
近日，漫威巨制《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)开启全球宣传造势。
大结局总是很难拍，尤其是一部持续12年的喜剧。
近日，电影《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)曝出新海报。
第72届戛纳电影节近日开幕，动画冒险电影《愤怒的小鸟2》在戛纳举行宣传活动。
电影《罗马》今日在全国艺联专线上映。
《天上再见》片方曝光了一张“艺术天才”版全新海报。
对于《复仇者联盟4》和《权力的游戏》这两部当下最热门影视作品，美国有线电视新闻网(CNN)22日发表评论，标题为“《复联4》和《权游》突出极客文化”。
好莱坞合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》于上周末进行了全国近百场的点映活动。
巴黎圣母院还出现在许多游戏中，如策略战争游戏《帝国熔炉》和动作冒险游戏《刺客信条：大革命》，通过这种方式把古老教堂“数字化”，比传统影视剧更能近距离体验它的雄伟和精致。
若论韩国最近3年来最具影响力的电影，相信许多观众会投给《与神同行》一票。
《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟3100家加盟影院火热放映中!
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》今日曝光“最强后盾”版预告。
全新悬疑烧脑电影《海市蜃楼》于3月28日正式上映。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》即将于4月5日同步北美，登陆全国院线。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》即将在3月29日全国上映。
《地狱男爵：血皇后崛起》首曝30秒“欧西里斯会社”电影原片片段。
昨天(20日)，《波西米亚狂想曲》中国首映礼在北京举行。
今日，《波西米亚狂想曲》在北京举办中国首映礼。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》自国内上映以来口碑大爆。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
今日，电影《波西米亚狂想曲》官方发布了全新海报和“600场点映”预告。
西班牙本土电影年度票房冠军，励志喜剧《篮球冠军》今日再曝“万万没想到”片段。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》即将全国上映!
这部由真实经历改编的暖心励志喜剧，把智力障碍群体“笑对人生”的姿态搬上大银幕，给观众带来满满正能量，本片即将于3月22日登陆内地院线。
近日片方发布一段“不老男神”回答网友灵魂拷问的视频，“趣味十四问”为观众全方位起底“营救之神”不为人知的另一面。
日前，东方梦工厂面向全球市场的首部原创动画电影《雪人奇缘》发布首款概念海报。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》今日正式宣布定档，将于3月29日全国上映与观众见面。
奥斯卡最佳影片《绿皮书》在上映4天后，在口碑的助力下逆袭登顶日冠。
开年首部奥斯卡入围佳作《朝花夕誓》曝光离别特辑。
今日，《绿皮书》片方曝光了电影的推广曲信息。
史诗级动画终章《驯龙高手3》将于3月1日在国内上映。
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》将于2019年2月14日情人节甜蜜上映。
《速度与激情：特别行动》推出最新预告。
今日，奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》曝主题曲《奇跡》MV。
1月31日，影片《阿丽塔：战斗天使》在伦敦举办了盛大的全球首映礼。
即将在2月22日上映的电影《朝花夕誓》同样讲述了时间与变化的相关话题。
电影《死侍2：我爱我家》(Once Upon a Deadpool)开启下线倒计时!
今日，《死侍2：我爱我家》片方发布一支“幸运女神”预告。
战斗民族式爱情喜剧电影《战斗民族养成记》正在全国热映中。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将于2月22日作为春节后首部好莱坞大片超燃开打!
《死侍2：我爱我家》将在北京、上海、广州、深圳、成都等全国18座城市开启超前点映。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》正在全国热映中。
由美国哥伦比亚影片公司出品的电影《密室逃生》今日发布一支寒冰密室的正片片段。
贺岁首部合家欢动画电影《森林奇缘》将于明日(1月18日)全国公映。
贺岁合家欢动画《森林奇缘》将于1月18日在全国正式开画，今日曝光一支口碑特辑。
电影《密室逃生》今日发布“生存规则”版预告片。
近日，“战斗男团”三位男士在没有女主伊拉的“管控”下，集体空降三里屯一酒吧。
近日，影片《一条狗的回家路》曝光终极预告和海报。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》将于1月18日登陆全国院线。
近日《阿丽塔：战斗天使》官方发布一张全新海报。
美国电影颁奖季的重量级奖项之一，第76届金球奖颁奖礼在洛杉矶揭晓。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日发布元旦特别版海报。
昨日，好莱坞催泪冒险钜制《一条狗的回家路》曝光中文配音特辑。
今日，电影《大黄蜂》片方发布“极速狂飙”正片片段。
电影《密室逃生》今日发布最新剧照。
DC全新超级英雄电影《海王》正在全国热映。
《乐高大电影2》今日曝光一支全新预告片。
《蜘蛛侠：平行宇宙》上周五在北美上映。
推广曲《Sunflower》更是凭借简单抓人的旋律、琅琅上口的歌词成为不少人无限循环的一首神曲。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已确认引进内地!
《龙猫》今天又发重磅物料，曝光了“森林之神”版海报。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》将在12月21日登上中国内地大银幕。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)日前发布全新预告及哥斯拉角色海报。
DC全新超级英雄电影《海王》今日震撼上映。
年度悬疑佳作《网络谜踪》即将于12月14日国内上映。
片方发布“爱随心生”预告，与此同时，影片五大看点全面解锁，精彩绝伦的东方浪漫冒险正式开启。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》 将于11月30日正式在国内上映。
俄罗斯动作喜剧电影《最萌警探》今日宣布定档于2018年12月14日。
“电影之王”卡梅隆将携“亲女儿”《阿丽塔：战斗天使》登上30周年刊封面。
《神奇动物：格林德沃之罪》今日曝出“师生密会”片段。
事隔多年，《阿凡达2》又将再次创造技术巅峰。
《神奇动物：格林德沃之罪》曝光“水下坐骑”正片片段。
DC全新超级英雄电影《海王》，今日举行了盛况空前的中国首映礼。
好莱坞科幻电影《克隆人》将于本周五(11月23日)全国公映，近日该片发布终极预告。
第22部柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》今日上映。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 将于11月30日正式在国内上映。
暌违四年，由梦工场动画精心打造的经典动画喜剧《驯龙高手3》将于2019年欢笑回归。
好莱坞特效动作大片《飓风奇劫》今日该片曝光了“身临其境”制作特辑。
今日，《我的间谍前男友》发布“大惊小怪”正片片段。
由小黄人团队全新打造的经典动画喜剧《绿毛怪格林奇》发布主题曲MV 。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》正在热映。
倒计时4天!《铁血战士》即将亮相中国内地大银幕!
今日，电影《滴答屋》IMAX海报预告双双魔力来袭!
青春励志校园题材影片《嗝嗝老师》正在全国各大院线热映中。
《飓风奇劫》将于11月2日全国公映，今日该片曝光了“飓风特效”制作特辑。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》近日在上海和北京举行了亲子场提前观影。
由拉妮·穆赫吉主演的青春校园励志电影《嗝嗝老师》今日暖心上映。
今日，《超能泰坦》片方曝光“高能进化”特辑。
口碑力作《追鹰日记》今日发布定档预告，正式宣布引进内地。
青春励志校园题材电影《嗝嗝老师》今日曝光情感预告和海报。
阔别12年，纪录片《帝企鹅日记》系列再度启程!
生化人脑洞科幻巨制《超能泰坦》已定档于10月12日全国上映。
今日，由萨姆·沃辛顿领衔主演的科幻巨制《超能泰坦》宣布正式定档10月12日。
“铲屎官大片”《爱猫之城》将于9月22日登陆全国院线。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)9月14日已登陆北美院线。
由美国哥伦比亚影片公司和漫威影业联合打造电影《毒液：致命守护者》(暂译)未映先热。
近日，日本人气动画《名侦探柯南：零的执行人》已完成国语配音工作。
近日，影片《念念手纪》在全国开启42场超前观影活动，虐心的剧情引发众多观众泪点。
近日，《铁血战士》作为多伦多电影节午夜狂映单元的开幕影片亮相多伦多电影节现场。
由美国米高梅影片公司出品的动作犯罪电影《虎胆追凶》于今日发布了幕后特辑。
今日，《传奇的诞生》片方发布终极预告。
由美国米高梅影片公司出品的动作电影《虎胆追凶》于今日发布了“天使死神”主题剧照。
年度必看史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》将于9月7日本周五全国公映。
彰显自信美与内在美的喜剧电影《超大号美人》，今日正式全国公映。
今日，《苏丹》片方发布了“涅槃重生”预告海报。
反套路喜剧《超大号美人》今日曝光了一组自带“降温光环”的角色海报。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》全新曝光“强强对决”版正片片段。
马来西亚电影《李宗伟：败者为王》即将于9月7日在中国正式上映。
《碟中谍6：全面瓦解》今日发布“全球任务”版制作特辑。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)近日在《娱乐周刊》发布了一张独家剧照。
当地时间8月6日晚，《巨齿鲨》北美首映礼在美国好莱坞星光大道璀璨揭幕。
电影《小偷家族》正在全国各大院线火热献映中。
近日，精灵旅社的主题展台亮相ChinaJoy2018。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》国内定档8月31日。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光定档预告和海报，正式宣布8月31日全国公映。
消暑合家欢电影《汪星卧底》正在热映。
日前确认引进的反套路喜剧电影《超大号美人》发布了一组“重磅姐妹花”剧照。
暑期档唯一一部好莱坞动作大片《摩天营救》今日上映。
《阿丽塔：战斗天使》确定将于北美时间7月20日晚参加今年圣迭戈国际动漫展。
消暑合家欢电影《汪星卧底》今日发布“姐姐粉打call”特辑。
电影《毒液：致命守护者》近日曝光两张新剧照。
暑期档唯一一部好莱坞动作大片《摩天营救》于昨日在全国29城举行了观影活动。
暑期合家欢电影《神奇马戏团》宣布提档至7月21日全国上映。
近日，《神奇马戏团》邀请笔笔周笔畅来献声，演唱中文主题曲——《闪亮的魔法》。
电影《最后一球》正在全国火热上映中，今日，影片发布父爱无声特辑。
动作大片《摩天营救》于7月2日举办了全球首映礼北京站活动及观影见面会。
昨晚，第21届上海国际电影节再次公布展映加场信息，《邻座的怪同学》将加映一场。
由俄罗斯偶像男神丹尼拉·科兹洛夫斯基执导的电影《最后一球》正式定档6月29日。
奇幻动画电影《神奇马戏团》又邀来歌手萧全为电影制作宣传曲——《嗷嗷嗷》。
动画电影《尼斯大冒险》近日曝光了一组角色照。
好莱坞浪漫巨制《一个明星的诞生》今日曝光全球首款预告片及电影海报。
今日，好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》曝光“一代宗师”版特辑。
动作巨制《摩天营救》(暂译)发布第二支预告。
近日，《金蝉脱壳2》一组由粉丝自制的手绘艺术海报引爆网络。
日前，《完美陌生人》超前点映在多个城市正式开启。
电影《死侍2》自开画以来更是横扫北美和全球票房，连续打破类型片全球票房成绩记录。
今日，《寂静之地》片方发布“绝对惊悚”口碑视频及一组口碑图。
惊悚片《寂静之地》今日正式登陆中国内地。
好莱坞动作巨制《金蝉脱壳2》今日曝光全新“暗藏玄机”版概念海报。
近日，美国动作电影《深海越狱》曝出了30秒中文版预告。
动画电影《神奇马戏团之动物饼干》即将于7月6日正式上映。
加拿大歌后席琳·迪翁(Celine Dion)最新单曲“Ashes”日前发布MV。
日前，《寂静之地》片方发布的系列“生存法则”。
今日，电影《犬之岛》曝光了一支“向狗狗们致敬”的制作特辑。
漫威首部暗黑系超级英雄电影《毒液：致命守护者》近日曝光“正邪共生”版预告和海报。
4月18日，由美国好莱坞新生代制片公司The H Collective主办新闻发布会在北京举行。
近日，影片《狂暴巨兽》发布一段“神秘特工”幕后特辑。
近日，《狂暴巨兽》官方更曝出“打怪兄弟”版幕后视频特辑。
今日，影片《犬之岛》发布了推广曲《我是谁》MV。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》今日正式公映!
印度电影《起跑线》正在全国热映，上映三天票房破亿。
灾难恐怖电影《夺命来电》今日释出终极海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》4月8日晚在上海举行了中国首映发布会。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光最新“巨猩越狱”版正片片段。
好莱坞科幻惊悚大片《湮灭》即将于4月13日登陆全国院线。
灾难恐怖电影《夺命来电》今日发布电影“灾难降临”原片片段。
今日，《头号玩家》片方发布一支“极速狂飙”正片片段。
今日，电影《湮灭》发布了一张“图腾版”海报。
动作悬疑巨制《通勤营救》已于3月30日登陆全国院线。
由托德•威廉姆斯执导的电影《夺命来电》将于4月13日登陆影院。
今日起，心理悬疑片《第三度嫌疑人》将在全国艺联200个城市1208家影院全面上映。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正在影院热映。
由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》于3月23日在北美27家影院进行了点映。
近日，影片《环太平洋：雷霆再起》曝光东京大战片段。
近日，诺一携小伙伴们进驻录音棚，演绎法国动画《大坏狐狸的故事》的推广曲。
由日本著名导演是枝裕和执导的《第三度嫌疑人》将于3月30日起在全国艺联专线上映。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》今日震撼上映。
近日，西南偏南电影节获奖名单新鲜出炉，韦斯·安德森执导《犬之岛》荣获观众选择奖。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》重磅发布“燃在中国”特别版海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》日前曝光多组人物剧照。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》今日发布“终极对决”版预告。
法国合家欢动画《虎皮萌企鹅》于今日发布最新原创同名推广曲及MV。
今日，科幻动作冒险巨制《头号玩家》片方曝光一支“再续传奇”预告片和电影角色海报。
乒乓主题温情电影《恋爱回旋》今日盛大公映。
据悉，印度年度话题电影《起跑线》有望在国内上映。
第90届奥斯卡金像奖颁奖典礼于北京时间3月5日在好莱坞杜比影院完美落幕。
电影《金钱世界》日前在北京举行了首映观影，首映后影片收获一众好评。
今日，好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布“各显神通”版机甲预告及海报。
近日，新垣结衣凭借电影《恋爱回旋》斩获日本电影四大奖项之一的蓝丝带奖最佳女主角。
近日，《水形物语》片方发布了幕后特效制作特辑。
真人动画电影《比得兔》将于3月2日元宵节登陆内地银幕。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴：世纪浩劫》日前发布“巨兽异变”版预告。
电影《金钱世界》日前发布了终极海报和一组最新剧照。
电影《马戏之王》已经于2月1日在全国上映，影片公映之后收获观众一片点赞。
影片《比得兔》今日发布“合家出动”版演员特辑和荧光版海报。
真人动画电影《比得兔》将于3月2日元宵节在中国内地上映。
犯罪动作电影《24小时：末路重生》持续热映中。
科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》于1月26日同步北美正式在全国院线震撼上映。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
2018开年暖心巨制《神秘巨星》首日上映便反响热烈，至今连续六日蝉联单日票房冠军。
犯罪动作电影《24小时：末路重生》于今日国内上映。
《忌日快乐》由中国电影集团公司引进，将于2018年2月2日登陆中国内地各大院线。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
第90届奥斯卡金像奖，唐纳德·萨瑟兰凭借其出色演技及对电影的贡献荣膺终身成就奖。
科幻灾难巨制《莫斯科陷落》正式确定于2月2日在中国内地上映。
今日，电影《第一夫人》曝光该片“口碑特辑”。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》即将突破四亿票房大关!
1月19日，暖心励志电影《奇迹男孩》登陆全国各大影院。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》已于1月12日在国内盛大上映。
近日，电影《狗狗的疯狂假期》曝光“狗狗总动员”预告。
真人CG电影《比得兔》将于2月9日登陆北美银幕，国内有望引进。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于2018年1月12日国内上映。
今日，即将于1月19日上映的历史悬疑题材影片《第一夫人》发布了该片终极预告与海报。
电影《绝命时钟2:22》今日发布了“惊心动魄”版预告片。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》片方发布“神奇游戏”版预告。
犯罪喜剧《迷镇凶案》将于2018年1月12日国内上映。
歌舞巨制《马戏之王》宣布定档2018年2月1日。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
电影《太空救援》终极预告曝光，该片由克里姆•斯彭科执导，弗拉季米尔•弗多维琴科夫
曾在2016年引发社会现象、成为热门的大卖动画电影《你的名字》3日晚上9点首次在日本朝日电视台播放，收获了平均17.4%的高收视率。
电影《尼斯：疯狂的心》即将在1月5日起在全国艺术电影放映联盟旗下的影院专线放映。
音乐剧《泽西男孩》中国巡演最终站北京站于12月30日晚在天桥艺术中心大剧场开演。
由阿米尔·汗等主演电影《神秘巨星》曝定档预告及海报，宣布于2018年1月19日全国公映。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》曝光终极预告。
近日，由好莱坞怪才导演韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》曝光了一张官方海报。
《勇敢者游戏：决战丛林》自12月20日在北美上映三天累积票房逼近3000万美元大关。
近日，即将在全国艺术电影放映联盟旗下的影院专线放映巴西电影《尼斯：疯狂的心》。
近日，巨石强森、凯文·哈特以及杰克·布莱克共同做客英国知名综艺节目《诺顿秀》。
备受影迷期待的非典型超级英雄电影《死侍2》(暂译)日前发布一款画风清奇的宣传海报。
欢乐与感动兼备的电影《奇迹男孩》宣布定档1月19号。
科幻惊悚动作片《移动迷宫3：死亡解药》(暂译)日前发布一款全新海报。
2018年11月2日，《X战警：黑凤凰》(X-Men: Dark Phoenix)将登陆各大影院。
奇幻家庭巨制《圣诞奇妙公司》今日发布了剧情版预告片。
丘吉尔传记电影《至暗时刻》今日正式登陆中国内地各大院线。
今日《帕丁顿熊2》曝光了休·格兰特的表演片段和全新的“熊逢对手”版海报。
昨日，好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》在夏威夷拉开了全球巡回序幕。
《至暗时刻》将于12月1日正式登陆国内各大院线，今日，影片发布一支中国版终极预告。
进口大片《维京:王者之战》已定档将于12月1日全国上映。
《圣诞奇妙公司》今日曝光定档版预告片和海报，并宣布该片将于12月15日内地公映。
影片《夺金四贱客》，近日在京举办超前点映。
动画电影《雪怪大冒险》(Smallfoot)今日发布全球首款预告片。
《勇往直前》宣布引进中国并强势定档12月8日，今日电影首曝浴火重生版预告和海报。
由好莱坞名导沃尔夫冈·彼得森执导的幽默犯罪喜剧《夺金四贱客》定档12月1日。
改编自二战真实事件的战争片《刺杀盖世太保》将于11月24日在内地上映。
《恐袭波士顿》即将于11月17日国内上映，近日，片方在全国25城举办了超前观影场。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
德国喜剧电影《夺金四贱客》今日释出定档海报及多张剧照。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
DC超级英雄电影《正义联盟》即将于11月17日在内地震撼开启。
英国时间11月5日，喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》在英国伦敦举行了盛大的首映礼。
全明星悬疑侦探电影《东方快车谋杀案》今日曝光配音阵容。
今年唯一的特效灾难大片《全球风暴》(Geostorm)正在内地火爆上映中。
眼下正在中国内地热映的《银翼杀手2049》，近日引起了业内和坊间的激烈热议。
悬疑侦探电影《东方快车谋杀案》将于11月10日在内地盛大公映。
年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》已于今日(10月27日)正式在中国内地上映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中。
今日，战争片《刺杀盖世太保》发布定档海报，并正式宣布将于11月24日在内地上映。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
2017年度灾难大片《全球风暴》将于明天(10月27日)在内地公映。
年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》将于明日(10月27日)正式登陆中国内地院线。
《正义联盟》(Justice League)再曝惊喜福利!
《银翼杀手2049》即将于10月27日以2D/3D/IMAX 3D/中国巨幕3D等全制式在中国内地上映。
10.19，专业电影测评和观众调研平台聚影汇在京举办《天才枪手》专场观摩交流活动。
由华纳兄弟影片公司出品的年度科幻灾难大片《全球风暴》即将于10月27日在内地公映。
《银翼杀手》的重磅续作《银翼杀手2049》日前曝光了一款“未来尤物”版女性特辑。
电影《天才枪手》于10月13日登录中国内地上映。
《我的爸爸是森林之王》今日发布“父子同行”海报，展示亲情中的温暖时刻。
北京时间10月15日，《王牌特工2：黄金圈》在中国电影资料馆举行“非典型特工。
《银翼杀手2049》即将于10月27日以2D/3D/IMAX 3D/中国巨幕3D等全制式在中国内地上映。
美国时间9月29日，动作、犯罪、喜剧电影《美国行动》(American Made)在北美地区上映。
科幻动作冒险巨制《猩球崛起3：终极之战》(以下简称《猩球崛起3》)票房已突破7亿。
比利时动画电影《我的爸爸是森林之王》定档10月14日。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》即将于10月27日在内地公映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》自国内定档10月20日后，影迷期待不断攀升。
《托马斯大电影之了不起的比赛》最新加长版预告片呈现更多精彩画面。
奇幻冒险动作片《勇敢者的游戏：决战丛林》今日曝光最新中文预告。
《猩球崛起3：终极之战》今日重磅来袭，登陆国内各大院线!
《蜘蛛侠：英雄归来》自上映以来便以势不可挡之姿在票房表现上一路高歌猛进。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日连发“内战直播”正片片段及“浴火重生”IMAX特别版海报。
科幻巨制《银翼杀手2049》今日发布新版中文预告
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》将于9月9日在国内上映。
8月29日，克里斯多夫诺兰的电影《敦刻尔克》在广州举办超前观影会受军迷追捧。
全新飙车动作大片《极盗车神》自8月25日全面登陆内地影院以来，持续好评热映。
《星际特工：千星之城》 电影上映后，影片原声音乐在网络上掀起热议浪潮。
话题之作《声之形》即将于9月8日全国公映。
真人版《银魂》今天起全平台开启电影票预售，并发布了15张角色单人海报。
《暮光·巴黎》预计定档10月万圣节前夕，今日片方发布了本年度最感人的七夕情人节MV。
国际特工反恐力作《惊天解密》宣布正式定档9月22日。
《敦刻尔克》8月22日在北京万达CBD影城举办首映活动，王思聪、黄建新等到现场助阵。
科幻动作巨制《猩球崛起3：终极之战》即将于9月15日上映。
《猩球崛起3：终极之战》将于9月15日登陆内地院线，今日一组粉丝自制猿类版油画流出。
讲述韩国慰安妇受害者痛苦人生的电影《鬼乡》的续集--《鬼乡，未完成的故事》
《星际特工：千星之城》近日，官方重磅曝光一支蕾哈娜个人特辑。
《敦刻尔克》将于9月1日(周五)登陆中国内地院线，人气居高不下。
真人版《银魂》日本正在热映中，影片日本上映至今票房突破20亿日元。
被外媒誉为“迄今为止最出色猿族电影”的《猩球崛起3：终极之战》口碑爆炸。
影片《极盗车神》(Baby Driver)《极盗车神》今日发布“调教”特辑。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)已经确定将于9月1日登陆内地院线。
《蜘蛛侠：英雄归来》目前正在海外热映，全球累计票房直逼五亿美元大关。
动作题材影片《敦刻尔克》(Dunkirk)于北京时间7月18日正式公开各大媒体评论。
动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》目前正在海外火热上映中，全球票房即将突破3亿美元。
科幻动作冒险巨制《猩球崛起3:终极之战》近日曝光外媒盛赞版预告。
科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》截止7月12日12点，全球票房更高达2.68亿美元。
年度飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）近期在北美上映后口碑炸裂。
电影《极盗车神》于6月28日在北美公映，影片被外媒评为年度最佳电影之一。
好莱坞科幻冒险动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日在韩国首尔举办首映宣传。
高甜电影《与君相恋100次》将于7月6日全国上映。
《我们这一天》（This Is Us）这部口碑优秀的美剧终于来到中国。
《异形：契约》进入上映第7天，将受到《变形金刚5:最后的骑士》的正面迎战。
好莱坞科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》已开启欧洲多国巡回宣传。
情感励志大片《雄狮》将于6月22日21:00时在全国公映。
日本动画电影《午睡公主》在第二十届上海国际电影节获不俗口碑。
“科幻之父”雷德利·斯科特执导的《异形：契约》将于6月16日隆重献映。
好莱坞奇幻冒险巨制《新木乃伊》将于6月9日上映，今日影片发布“怪物在身边”特辑。
《异形：契约》将开启提前10天的38场全国点映，致敬影史科幻IP《异形》诞生38周年。
近日，二十世纪福斯电影公司出品的新版《东方快车谋杀案》曝首款预告。
当地时间26日晚八点，戛纳电影宫布努埃尔厅举办第五届“ExcelLens摄影成就奖”颁奖。
《变形金刚5：最后的骑士》今日发布超长剧情版预告片.
3月29日，第七届北京国际电影节与迪士尼影业联合公开《加勒比海盗》四部曲展映排片表。
艾玛·沃特森，本来才是《爱乐之城》钦定的女主角，但后来她推掉了这个角色。
科幻动作大片《超凡战队》曝光“英雄崛起”版中文预告片及海报。
奥斯卡揭晓， 熙颐影业《钢锯岭》揽入两项大奖。
《极限特工：终极回归》今日出三款视频特辑，凸显了极限特工的十足个性及默契合作。
近日，唱作人刘凤瑶新专辑中又一力作《周末电台》正式上线！
8月22日，TFBOYS“日光旅行”七周年演唱会。
知名歌手阿鲁阿卓全新单曲《圈儿词》今日首播。
今日，《愿我如星君如月》正式发布由周子琰演唱的片尾曲。
6月5日，实力唱作组合房东的猫倾情演唱青春爱情电影《岁月忽已暮》同名主题曲上线。
5月19日，宋茜首张同名专辑《VICTORIA》正式发行。
今日，薛之谦全新原创单曲《纸船》上线首发。
有着欧美嗓音的歌手刘至佳携手顶尖音乐制作团队推出全新单曲《遇见你》。
2020年，备受关注的张杰“未·LIVE”巡回演唱会现已再次出发。
刘维专辑《小小星球》2020再出力作，解锁全新音源《曾经太难》。
近日，由南征北战NZBZ为《唐人街探案》网剧创作的主题曲和片头曲《执念》音频和MV同步上线，《执念》是南征北战NZBZ首次为《唐人街探案》网剧精心打造的主题曲和片头曲。
日前，歌手魏巡发行2019全新概念创作专辑《我的光》。
日前，由火箭少女101成员赖美云参与作词并抒情演绎的福利单曲《不渺小》引发网友广泛关注。
日前，由田沁鑫编剧、导演，韩红作曲，谭维维领衔主演的音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》全国巡演常州站在常州大剧院上演。
近日薛之谦主打之作《病态》MV正式曝光，廖人帅导演用精妙的剧本创意跨界搭档王守婕导演的舞蹈编排，惊艳画面引起诸多歌迷的连连赞叹，饱含深意的剧情涵义也引发热情猜想。
领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬与歌手、演员摩登兄弟刘宇宁最新合作电视剧《热血少年》主题曲《带风的少年》已于今日正式上线。
9月22日·23日，“DIVE XR FESTIVAL”舞台上，中国最具人气的虚拟歌手洛天依登台演出。
9月20日晚，摇滚雨神萧敬腾、情歌王子曹格、流行天团F.I.R.飞儿乐团、电音教主AlanWalker、方文山、王治平、菊池一仁、井上慎二郎、新沙洞老虎
今日，《曾以为》正式开售。
刘安琪全新原创单曲《麋鹿》于9月16日正式首发。
薛之谦第十张专辑《尘》主打之作《病态》发布后旋即引发热烈回响，并与《笑场》、《这么久没见》、《木偶人》、《慢半拍》霸榜咪咕音乐榜前五名
近日，数字专辑《Life·live》正式上线。《Life·live》由花粥、焦迈奇、葵因、鬼卞、银临、廖俊涛、周锐7位音乐人共同加盟完成
日前，由郭晓东、吴谨言主演的电视剧《你是我的答案》在湖南卫视热播，该剧以年上刑侦队长和年下菜鸟编剧的甜怼日常，获得了大量网友的关注。
符龙飞2019全新创作专辑《寻龙志》自御系主打《蜘蛛》MV今日正式面世。
8月30日晚，2019全球华人歌曲排行榜在澳门威尼斯人金光综艺馆隆重举行。
8月30日晚，2019《全球华人歌曲排行榜》年度盛典在澳门威尼斯人金光综艺馆隆重举行。
今日，“原力计划2019”第六张“原力合辑”《理想初回》正式上线。
2019年8月28日零时，“明日之子”第一季九大厂牌之一的钟易轩全新原创歌曲在网易云音乐独家首发。
华语天后张靓颖全新电音专辑《BODYFIRSTREMIXLIMITEDEDITION》正式上线，国内电音新秀AILIA受邀参与混音制作。
乐华七子NEXT黄明昊全新单曲《Pick Up The Phone》今日发布!
今日，“音乐才子”刘宪华的原创单曲《ILIKEIT》于各大平台首发。
2019年8月12日-17日，乌兰察布文化周暨华语音乐颁奖盛典“草原金雕奖”重磅来袭。
8月19日，新生代演员、歌手骏声首支个人单曲《爱的星球》正式上线。
8月18日，歌手张哲瀚首张EP《光》正式上线。
95后新生代女歌手彭席彦日前推出了全新单曲《角落》，在这首歌曲之中彭席彦以自己的口头禅“有没有”为题，用沙哑的嗓音、独特的摇滚气质，将自己的感悟与思考，分享给每一位热爱生活的朋友。
SING女团首张电子国风数字专辑《解梦》于8月10日正式上线。
由知名音乐人胡海泉亲自操刀词曲并邀来新锐说唱歌手王以太共同演绎的全新单曲《不为什么》
今日，R1SE男团首张EP《就要掷地有声的炸裂》第一主打歌《谁都别吝啬》正式上线。
从话筒手变身白导师 跟着白举纲“一起乐队吧”
7月31日是火箭少女101成员杨超越21岁的生日。
昨日，“CMA2019音乐盛典”于北京举行。
今日，王广允新歌《Swag》正式上线。
新声代“灵魂歌姬”吕蔷Amuyi第二张国语大碟《Dear Myself》乘胜发行。
今日由李玉刚首次担纲导演并主演的电影短片《人约黄昏后》在北京电影学院进行首映。
《左权民歌汇·2019年国际民歌赛》正式拉开帷幕“嘟嘟嘟嘟嘟”，伴随着一曲响彻山谷的军号吹响，《左权民歌汇·2019年国际民歌赛》正式开幕。
7月8日，万众瞩目的年中音乐盛典终于发布星光熠熠的全阵容海报。
7月7日晚，“新的旅程”SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选中报结果公布。
唱作人曾昭玮新歌《从前的人》自6月27日发布以来，仅一周时间就在各音乐平台和榜单上获得十分亮眼的成绩，成为榜单新宠
音乐剧《玛蒂尔达》首演惊喜不断 观众好评如潮
上海说唱传奇Cee(陈然)今日发表首张个人专辑《诚燃 | Overthrow》。
近日，“灵魂歌姬”吕蔷Amuyi携全新专辑歌曲《灰烬》再次登陆华语乐坛。
2016 年凭借《中国好歌曲》的舞台，曾昭玮从幕后走到台前，一首原创《迷路了问问道》使她收获了在场导师的一致好评和十大金曲奖
近日，大型原创音乐剧《屈原》在汨罗江畔结束了为期5天的表演，在屈子祠旁为观众带来震撼人心的精彩演出。
6月21日，正值农历“夏至”时节，也标志着炎热的夏季正式开始。
你们最爱的Taylor Swift上线营业啦!继联手Panic! at the Disco乐队成员Brendon Urie推
领衔C-POP全能艺人黄子韬6月15日将在上海举办黄子韬2019 IS BLUE 个人演唱会
音乐节撞上儿童节 乐人+在杭州制“躁”快乐
腾讯音乐人原创榜5月月榜出炉 赵政豪全新自作曲《船帆》夺冠
5月30日，在徐佳禾生日来临之际发行了自己的首支单曲《小蚂蚁》，这也是给自己生日的一份特殊礼物。
5月28日下午，梅塔特隆国际电音节新闻发布会在北京超级秀场圆满举行。
马仕健《人民子弟兵》《观众》发行获好评 《有缘无分》呼之欲出
今日，孟慧圆新单《不算》MV正式上线。
刘美麟《中歌会》献唱《莫望》 勇敢表达自己另一面
时隔五年莫文蔚常州再开唱 绝色舞台将开启生日狂欢
旅德青年钢琴家-王超，以‘黑白幻想’为主题开启独奏音乐会之旅。
由你音乐榜校园热LIVE武汉开唱 谢春花、靖佩瑶等新星人气爆棚
8月24日，2019潘玮柏“创使者 Coming Home”世界巡回演唱会将正式登陆昆明。
5月20日，CORE ONE最新专辑《LET ME LOVE》正式揭开面纱。
薛之谦摩天大楼世界巡回演唱会香港站收官 万名歌迷挥泪道别“摩天大楼”
近日，周迅的最新单曲《春光》温柔首发。
5月16日，王一浩全新EP《我不能自拔，你得逞了吗》全网首发。
5月14日，来自知名说唱歌手ICE和唱作人ATYANG共同完成的新歌《Buena Vida》首发，歌曲由独立乐唱片发行。
北京冬奥倒计时1000天音乐会成功举办
日前，人气男歌手于安迪受邀做客北京人民广播电台，FM98.2 AM927北京青年广播《982变形记》节目，向观众们分享夏日到来之前他保持身材的秘诀
传唱乡村教育希望之歌 让原创音乐给学生带来欢乐
5月8日，北京798“悦”美术馆，新生代唱作人苏运莹、实力说唱歌手那吾克热首次合作的全新EP《双面生活》，燃爆苏宁易购&咪咕音乐联合会员战略合作发布会现场。
5月8日, 摇滚说唱乐队CMCB正式发行出了全新EP《再见!说唱!》。
罗志祥解锁大音乐+超级现场 有实力无惧花式挑战
腾讯音乐人月亮沙龙第六期登场 "爵士起来"音乐会完美收官
昨晚“五月的鲜花”五四晚会”，在央视CCTV-1播出。
2019年5月3日，简单快乐文化正式发布九周年专辑《就要快乐》首波预热主题曲《就要快乐》，围绕“快乐”的核心概念，集结旗下艺人孙子涵、赖伟锋、高振铭、宋乐谦、朱兴东以及唱跳偶像组合BBT孙浩然
近日，由杭州此声文化创意有限公司强势打造、备受国内外网友关注、被誉为拥有最强配音阵容的“三国X注”系列作品正式官宣蜀国主题故事——《季汉草创志》。
4月29日，“原力计划2019”第二张“原力合辑”《局部硬核》正式上线。
4月23日，乐迷们等来了“IMF文旅计划-分享品鉴会”。
4月19日，音乐制作人、唱作人吴亦凡全新单曲《大碗宽面》无预警强势上线。
今日，本次黎明LEON METRO LIVE 2.0演唱会的宣传片正式曝光。
日前，创作型实力派歌手于安迪携香港著名艺人温兆伦做客酷狗首唱会，不仅深情演唱了各自的代表歌曲，更是兄弟合体
4月11日，熊猫眼乐队正式发布出了首张专辑《OH HONEY》。
4月9日，侯吉祥首张概念专辑《留白情话》上线。
2019年6月29日，此轮许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会的第五站将来到魔都上海。
上周，@全球华语流行音乐金曲榜官方微博公布了一项榜单。
3月31日，强东玥上线个人的第二首单曲《Bon Bon(给他一击)》。
桃花是三月的精灵，亦是诗人笔下不败的绝色，古往今来醉煞千秋万载，又有几人共赏？在这在桃花三月天
煮草文化旗下音乐人徐秉龙全新单曲《去见你》温暖上线。
近日，知名民谣歌手方磊发行了全新专辑《素人》，这是他继《某》之后时隔四年发行的第二张专辑
江璟儿近日华丽转身以全能实力歌手身份发布了个人最新单曲《MAKE UP》。
由正午阳光影业出品，改编自阿耐同名小说的当代都市剧《都挺好》正在热播，网友对相关“原生家庭的影响”
许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会自开售以来，门票销售情况持续火爆。
今日，郑诗慧首支个人创作单曲《等》正式全网上线。
平安出席央广MusicRadio音乐之声“我要上学·童梦同圆1200助学行动”爱心慈善晚会。
许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会将于5月18日在深圳湾体育中心“春茧”体育馆举办。
今日，央视知名主持人尼格买提·热合曼最新单曲《时光》治愈上线。
中国风少年团木及少年新年开唱，首支情人节单曲《专属爱称》浪漫来袭。
白举纲今日写真正是解锁，镜头下的他或活力十足或魅力无限，隽永而不呆板，散发着青春的气息。
今日，仁青旺堆首支单曲《因为爱你》正式释出。
1月25日，新锐唱作人谢春花“花语时”生日演唱会如约开唱。
近日，华语电音女歌手习谱予陆续发布了自己全新专辑中的《陌生的刚好》和《漂亮男孩》两首电音歌曲。歌曲自上线后便分别占领各大音乐榜单
热嗨音符联手北京熠烁文化传媒在北京举办火柴盒乐队“我们在路上”新专辑首唱会。
今日，音乐人孟凡明2019年”小明环游记“全国12城巡演成都，北京站正式开票。
看到灯火阑珊处坚定前行的身影，你是否还记得最初的自己？
郎朗全新独奏专辑《钢琴书》将在2019年3月29日全球发行!
1月17日上午8:05，新生代人气偶像王一博个人首支单曲《Fire》正式上线!
1月10日，将迎来于湉二十六岁生日，剧组及粉丝都为于湉送上了暖心的生日祝福。
孟凡明发布2019开年第一首态度单曲《人设》。
新年伊始，“钢琴王子”李云迪又马不停蹄的继续“云指肖邦”巡演音乐会。
徐瑾因自身声线沉稳内敛，《欢乐歌》并不以高音示人来展现草原生活。
12月26日上午10点整，许巍第七张创作专辑《无尽光芒》数字版正式上线。
今天，吴亦凡专辑里另一首大热单曲《Hold Me Down》MV正式上线!
今日，心喜文化旗下新签约95后唱作人鱼麦扣原创单曲《你的世界》全网上线。
12月18日，独立音乐人王佳懿的全新EP《等风来》终于是等来了。
12月20日，唱作人王啸坤新专辑主打歌《王先生》上线。
12月15日，许钧“事实上我没有名字”2018年巡回演唱会哈尔滨站完美落幕。
12月14日，未来民族EP THREE全网上线。
华纳音乐旗下“炙热人声”关喆全新录音室专辑《奇怪的帽子》已于今日正式发行。
12月8日晚，“第十二届音乐盛典咪咕汇”在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举行。
“我的字典没有后悔，知道肩上的担子为谁”，短视频平台“818大队”创始人辛巴再次发声，将这首全新单曲《我的字典没有后悔》送给自己
昨日，方大同参与“24HoursofReality”《24小时气候现实》之“中国一小时”直播活动。
12月6日中午12点，吴亦凡首张专辑《Antares》中的单曲《Coupe》MV正式上线!
近期，90后新晋歌手谢容儿新单曲《及时行乐》首播。
今日，张阳阳2018全新唱片《七宗爱》第二波主打《亲爱的表情包》高糖来袭。
简单的经典穿搭就表现出男性美中干练且帅气不羁的一面，男友OOK直击饭心。
11月24日晚，中国平安“不止，是李健”2018-2019世界巡回演唱会武汉站。
11月22日，索尼音乐娱乐与UNLEASH厂牌在京举办发布会。
有人说，叫她曹方的是新歌迷，叫班长的才是老歌迷。
今日对角巷乐队正式发布了由他们自己作词作曲的全新单曲《在日月的璀璨间闪耀》。
今日(11月20日)，全能唱作人戴荃2018全创作专辑《不完荃》正式上线。
今天，申凯文这张备受瞩目的专辑《EVOLUTION》终于与大家见面了。
11月14日晚，2018全球华语金曲奖颁奖典礼于澳门盛大举行。
11月12日，刚度过十八岁生日的王源，发布了由自己作词作曲的全创作单曲《我的童年》。
本月11日，易安音乐社空降海口，加盟了在海口举办的FUN盛典。
日前，唱作才女赵宥乔的单身节主题治愈系暖心单曲《一个人》在11月11日首发上线。
11月3日，乐华七子NEXT出席国风极乐夜音乐盛典。
11.8，吉克隽逸全新个人专辑《GlobalCitizen世界公民》part3《Pool泳池》正式面世。
日前，由古风人气歌手肥皂菌倾情献唱的《神武相思入卷》正式上线。
“OST女王”崔子格近日推出其新歌+影视主题曲精选专辑《装睡的人》，这次她的精选集内除了国语歌外，也收录了粤语歌
2018年11月7日，民族流行音乐公司“生养之地”正式推出旗下首个子厂牌“未来民族”。
11月4日晚， SNH48 GROUP 第五届年度金曲大赏BEST50速报结果正式揭晓。
今日，于文文全新原创音乐专辑《尚未界定》单曲《奉陪》MV已在各大平台上线。
布瑞吉Bridge于11月4日发布了新专辑《新大陆NEWLAND》的第三支MV——《洗衣机》。
近日，在青少年听众里人气颇高的“好妹妹”组合推出了他们的全新音乐专辑《追梦人》。
《Funky Night》是SNH48原创公演《专属派对》中的曲目。
10月31日，李云迪“云指肖邦”澳纽巡演第二站，也于奥克兰圆满落下帷幕。
北京时间10月25日，“Antares ∈ Galaxy吴亦凡首张专辑试听会”在京举办。
10月20日火箭少女101《撞》飞行见面会在中国电影导演中心与粉丝们见面。
由黄轩、Angelababy、周一围、宋轶主演的电视剧《创业时代》，10月12日晚正式登陆浙江卫视
《美好奇妙夜2018浙江卫视秋季盛典》将于10月19日周五晚8点拉开帷幕。
今日，SNH48 GROUP第五届偶像年度人气总决选TOP16专属汇报《魔女的诗篇》MV全网发布。
10月13日晚，南征北战NZBZ“大胆爱”演唱会在北京奥林匹克体育中心成功落幕。
10月14日晚，BOY STORY巡回出道SHOWCASE北京站如期举行。
“唱作大神”李荣浩2018年第五张全新创作专辑《耳朵》将于10月17日隆重发行!
许魏洲Final，Light2018演唱会将于10月20日许魏洲生日当天在北京奥体中心体育馆举办。
昨晚，雨宗林《没有理想何必远方》音乐分享会在北京圆满落幕。
第一主播冯提莫最新单曲《青空》于近日在各大音乐平台全线上架。
9月28日，孙旭 全新单曲《关于你 关于我》正式上线。这首歌是为了十年来一直在支持、在陪伴的歌迷而创作的。
昨天，一场电视剧网剧歌曲的盛会完美落幕。
日前，王子异个人首支单曲《AMH》的上线让不少网友“圈粉”。这首歌也是他送给粉丝的礼物。
由周迅发起关爱特殊儿童公益项目“ONE NIGHT 给小孩”2018年公益演唱会今天曝光阵容。
中秋节，平安在祝大家节日快乐的同时，为粉丝朋友们送上了一首《但愿人长久》。
华语乐坛实力唱将张碧晨2018全新专辑第五弹新单《不及雨》将于9月27日零点首发上线。
今日，尚雯婕发布了为2018文博会敦煌古典音乐文化创作的中文单曲《不鼓自鸣》。
今日，潘玮柏工作室发微博公开调侃起自己老板发胖。
9月17日，歌坛实力唱将的孙楠全新公益歌曲《亲爱的孩子》在万众期待中正式上线。
近日，南征北战NZBZ原创单曲《以肥为美》全网上线。
潘玮柏新单曲《Moonlight》中文版MV预定在9月19日中午12:00在海内外全球大首播！
华特迪士尼中国于9月11日在上海梅赛德斯·奔驰文化中心举行了2019年度启动会议。
今日，好妹妹发表表现敦煌音乐文化的2018年最新单曲《自在天》。
今夏，95后新锐唱作人谢春花的剧场式巡演《点心》进行的如火如荼。
近日，国风殇情对唱《小生不才》已正式发布。
歌手周洁琼单曲《Why》今日首发。
无所WEI惧见面会来到了第三站长沙，回到了光芒闪耀开始的地方。
“风”起“云”涌 “国风极乐夜”爆icon海报打造“潮国风”。
上午十点零一，毛不易“像我这样的人”全国巡回演唱会9.22上海虹馆站预售。
今日，陈洁仪新专辑最新单曲《月弯弯》音频MV全网上线。
纳音乐旗下“偏执男神”陈势安2018年全新专辑《坏掉的我们》将于8月31日正式发行。
8月19日，亚洲新歌榜2018年度盛典于当晚19点正式开幕。
上周，95后唱作人谢春花个人巡回演唱会「点心」于广州、深圳连唱两场。
今日，赵泳鑫首发最新单曲 《杜英才》。
TIA袁娅维最新MV《消失的爱人》已经于8月16日中午12点在内地各平台正式上线。
吴亦凡《Hold Me Down》(中文版)MV将于8月17日上午10点在各大视频平台上线。
8月16日，新锐音乐人马伯骞自传体单曲MV《So What》全网同步首发。
华纳音乐旗下“偏执男神”陈势安2018年全新专辑《坏掉的我们》将于8月31日正式发行!
李荣浩《年少有为》MV将于8月13日下午六点在各大视频平台正式上线。
A-Lin演唱的电影《爱情公寓》主题曲《最好的朋友在身边》于今日在海内外同步上线。
8月8日，许靖韵举办音乐尊享会。
呼和浩楠新单曲《草原不是我的家》全网首播。
8月6日晚，央视综合频道《正大综艺·动物来啦》新一期播出。
这些OST背后的“出品人”，是相识相恋了10多年的创作CP：董冬冬和陈曦。
8月6日15:17，薛之谦“摩天大楼”2018世界巡回演唱会佛山站正式开票。
今日，魏巡单曲《MY QUEEN》MV深情上线。
华纳音乐旗下“绝美新声”娄艺潇于今日(8月2日)正式推出个人首张同名专辑 《LOURA》。
葛大为讲述金曲前世故事 C哩C哩本尊Matteo上演反差萌
炎夏正盛，被称为全球三大电音派对之首的西班牙伊比萨岛上火热依旧。
近日，歌手孙伯纶在成都咪咕咖啡馆举办“伯纶朋友圈——孙伯纶音乐分享会”。
今日，赵泳鑫2018年最新专辑第一首主打单曲《躺着》上线
《一人份的孤独》作为王凯音乐专辑《画外音》第一首主打，一经上线就收获好评无数。
今日，由“元气少年”徐浩燃情献声的《限定24小时》主题曲《势不可挡》首发上线。
上周五，《金曲捞》第二季迎来了首播。
7月21日晚，领衔C-POP全能艺人黄子韬2018巡回演唱会登陆湖北武汉光谷国际网球中心。
7月18日晚，由著名影星成龙发起的第四届成龙国际动作电影周在山西正式开幕。
今日，单色少年白举纲实力全新专辑——《耳盲》整张发布。
李荣浩专辑二部曲：《年少有为》于今天(7月19日)在全球各大数位平台同步推出。
今日，ALL-RANGE首张音乐EP《初次见面》全网正式上线。
日前，由实力歌手涵子演唱的《漠地之兰》片尾曲《灼沙》同步在各大音乐平台上线。
今日，实力派歌手刘思涵带来现实主义缉毒题材大剧《猎毒人》插曲《致爱》。
7月6日晚，中央广播电视总台央广MusicRadio音乐之声中国TOP排行榜颁奖在北京举行。
7月6日晚，杭天琪出席中央广播电视总台MusicRadio中国TOP排行榜2017年度颁奖晚会。
2018年7月6日晚，中央广播电视总台央广MusicRadio音乐之声中国TOP排行榜2017年度颁奖晚会在北京盛大举行。
近日，由南征北战NZBZ全权包揽制作的《最美的期待》在网络上引起了广泛的讨论。
尚雯婕全新全创作唱片第七首英文单曲《Loser Who》及其自导自演的MV近日正式上线。
崔健“滚动三十”巡演将于8月11日在武汉举行，7月5日正式开票!
旅行团海岛度假出新专辑 莫文蔚在中场与你相遇
山野(李昊瀚)推出全新创作单曲《再也见不到》。
新的一年，谢春花“点心”全国巡回演唱会已经在火热进行中。
超强歌坛新势力张可盈近日带着她的全新音乐作品《忧伤菜单》强势登场。
全能音乐人戴荃2018全新专辑首波城市概念单曲《同时》已于近日推出。
吉克隽逸新歌《I’m your fan》今日强势上线。
6月26日零点，胡夏第五张概念专辑第五首单曲《十万灰尘》于全网上线。
今日，植物系暖男王一浩新歌《野兽》mv侧拍写真曝光。
李荣浩正式于6月22日宣布推出《全新复古概念系列》。
6月16日，歌手王子建在广州举办了个人生日会，并且举行了个人音乐会的新闻发布会。
SNH48“砥砺前行”第五届偶像人气总决选速报火热出炉!
6月14日晚，GAI周延在台湾完成《“大GAI如此”世界音乐之旅》说唱会的首场演出。
今日，由唱作实力派歌手金志文亲自创作的最新单曲《活出色彩》MV正式上线。
华纳音乐旗下“能量歌姬”李佳薇2018年全新专辑《相反的是》将在6月8日正式发行!
2018中国(北京)音乐产业大会于5月30、31日圆满举行。
摇滚音乐圈队长“四分卫”成军25年，四分卫推出25周年纪念专辑《练习对抗的过程》。
95后长腿谢彬彬曝光最新写真。
今日，太合音乐集团服务艺人简迷离全新单曲《潮CHAOS》正式发布。
近日，安琥现身北京某排练室为其即将于6月2日在北京举办的LIVE SHOW进行彩排。
5月25日，GAI周延携新专辑重归乐坛，首波主打单曲《万里长城》正式上线。
华纳音乐旗下李佳薇2018年全新专辑《相反的是》将在6月8日正式发行。
日前，Amusic旗下的音乐才子BOBO宋波涛第二首个人原创单曲《装》的MV正式上线。
20日，Jacob张朋首支solo中文单曲《奇幻世界Love Night》MV预告片正式公开!
许魏洲2018Light亚洲巡回演唱会泰国站正式进入倒计时阶段。
近日，歌手刘惜君受邀出席《音乐先锋榜》三十载荣耀盛典。
90后唱作鬼才、现象级年轻歌手华晨宇2018鸟巢“火星”演唱会即将启航。
大张伟浪漫主义慢电子系情歌《只想和你静度时光》MV于5月17日正式上线。
昨日，王栎鑫全新单曲《唯一的歌》mv正式发布上线。
5月11日，曹轩宾发布全新单曲《随爱所去》。
5月10日中午12：00，Tia袁娅维新专《TIARA》主打《存·不存在》MV正式登陆数位平台。
日前，孔舒航发布首支个人单曲《时间都停了》。
近日，领衔原创C-POP亚洲超人气唱作歌手黄子韬2018巡回演唱会首站上海场圆满结束。
近日，HAYA乐团“迁徙”北美巡演于加拿大温哥华凯•米克中心完美收官。
由铁质男声侯旭倾情献唱电视剧《阳光下的法庭》主题曲《人生路》官方高清MV正式发布。
最近宣布得到创世伙伴资本领投pre-A轮融资后，动次APP在京举办动次3.0版新品发布会。
4月20日，TIA袁娅维悉心筹备近四年的全新专辑《TIARA》正式登陆数位平台。
4月18日20时，薛之谦发布其在2018年首支新歌《摩天大楼》。
近日，零点乐队2018全新EP首波主打歌名《天下无敌》曝光。
4月14日，D七少年团受邀参加CCTV音乐频道《全球中文音乐榜上榜》的直播录制。
今日，歌手白举纲新专预热单曲《621》及mv全网速递。
李健改编版《山歌好比春江水》今日正式上线。
近日，打扰一下乐团将携最新专辑《闲人免进》展开新一轮全国巡演暨音乐分享会。
4月2日零点，许魏洲第二张个人专辑《THE TIME》收录曲《黑色边缘》MV正式上线。
昨晚，备受关注的东方风云榜盛典在上海拉开帷幕。
王俊凯2018首支单曲即将跨次元首发 方文山操刀填词
3月21日，华纳音乐旗下“年度女声”肖懿航正式推出其个人全新单曲《圈套》。
古装宫廷偶像历史大剧《独孤天下》定制的“青春·古风·宫廷”OST原声大碟今日正式上线。
今日，蒲公英音乐种子计划官宣曝光了首组导师海报。
3月16日，跨次元摇滚星颜乐队将于在北京格瓦拉·糖果三层，举办新专辑《三界》的发布首演礼。
关注公益，索南扎西慈善演唱走进阿拉善
3月16日上午，宋茜2018同名专辑先导预热单曲《屋顶着火》MV正式上线。
3月9日、10日晚，李玉刚《李玉刚十年经典》世界巡回演唱会重庆站在重庆大剧院上演。
月4日，已晋升SNH48 GROUP明星殿堂的鞠婧祎以原N队成员的身份再度回归星梦剧院。
近日，打破以往风格的释小林全新制作并演唱发行清新单曲《释小林》。
近日，刚刚迈入不惑之年的熊汝霖再出新作，有梦不惑《生而倔强》!
《中国军人》词曲：郭宇辰。全专辑共八首单曲。
近日，南征北战NZBZ版的《Happy扭腰》MV正式上线。
SING女团获得央视频道的邀请，录制黄金档经典综艺节目《开门大吉》致敬春晚特别版。
近日，歌手阿兰参加康巴卫视节目，首唱新歌《吉祥三句》。
近日，著名歌唱家严当当在大兴星光影棚参加了央视中文国际频道春晚的录制。
今日，许魏洲个人专辑《THE TIME》· Final Quarter —《15分钟的异想》正式上线。
中国新歌声》第三季全国城市海选北京赛区1月27日的赛事圆满落幕。
今日，MIC男团为纪念成军十周年而唱作的团歌《Mad Love》MV正式上线。
昨夜，王广允出席某旅游盛典颁奖/表演嘉宾，斩获“2018最值得期待明星旅行家”称号。
《军港之夜》这首父母们都耳熟能详的上世纪流行金曲，更是中国海军的经典代表曲目。
今日，朱元冰和汪苏泷首次合作的音乐作品《选我选我》曝光了最新横版MV。
于湉新单曲《无常》MV首发。
欲将阿朵的《死里复活》专辑称为真正意义上的新·民族音乐。
今日，许飞2018《如果你想做一些别人做不到的事》专辑首唱会倒计时5天海报曝光。
1月13日晚，中国有嘻哈LIVE巡回演唱会在上海国家会展中心虹馆EH圆满落下帷幕。
沉寂了五年之久，阿朵携《死里复活》秀录音室版原声专辑回归。
人气男团SWIN全新数字专辑《ep2》2018年1月9日火热上线。
2017LPA音乐盛典即将在1月12-14日于北京开启演出。
近日，2017雪域音乐年度颁奖盛典在拉萨隆重举行。
2017-2018冬季仙境跨年电音盛会于12月31日至1月1日落地收官。
1月3日，SNH48 GROUP第四届年度金曲大赏发布全新视觉海报。
D-DAY第四日漂移电音节，将于本周末(12月30日-1月1日)在三亚半山半岛帆船港拉开序幕。
12月27日，00后独立音乐人A.LOVE第二支单曲《傀儡》MV正式上线。
12月27日10点，薛之谦歌曲《别》MV全网释出。
日前，孟佳王嘉尔的新歌《MOOD》MV惊喜上线。
12月23日，有嘻哈LIVE巡回演唱会北京站成功落幕。
昨日，TEAM SPARK火星团与潘粤明、黄景瑜，关之琳等一众明星现身某颁奖典礼.
今(12月22日)日，关喆特别推出首支粤语单曲《石板街》纪录片。
潘玮柏昨天(12月20日)受邀出席北京“全球流行音乐金榜金曲发布会”。
12月20日，SNH48 GROUP新年单主打歌《甜蜜盛典》的MV正式首发。
今日，影视歌主持多栖女神李晓峰最新单曲《是初恋》全网首发
2月16日，“北京交通广播24周年听众欢乐会”在北京工人体育馆盛大开启!
12月16日晚，李云迪在世外桃源大剧场为成都的乐迷们献上了一场无与伦比的视听盛宴。
2017年12月16日，“第十一届音乐盛典咪咕汇”于上海梅赛德斯-奔驰文化中心隆重举行。
2017快乐男声年度冠亚军将与湖南卫视合体，养鸡YOUNG-G，魏巡，“喂鸡CP”确定来跨年!
昨日王力宏新曲《奇遇的起点》曝光30秒MV，清奇画风引来众多粉丝为二哥打爆电话。
为了感谢歌迷的支持，由全能音乐人Henry刘宪华参与作曲
近日，《凤凰生活》在大连举办了一场盛大的耀动华人颁奖盛典。
畅和音乐服务艺人、新生代歌手胡子悦携首张单曲《相守》强势来袭。
近日，年底爆档“劳模”王栎鑫一身帅气装扮现身2017“咪咕和Ta的朋友歌友会”南京站。
新生代女歌手卓鸣推出单曲《乖乖》，用灵动的声线为情侣们打造一曲专属的宠溺情歌。
11月20日晚6:00第十五届北京现代音乐艺术节暨第七届盘山艺术节开幕。
D-Day第四日漂移电音节日前曝光了其最新预告片。
12月6日晚，某时尚杂志在北京红馆举办了周年派对，BOY STORY在活动现场担任表演嘉宾。
关喆献唱迪士尼电影《假如王子睡着了》电影插曲《Yet Not A Touch》。
12月6日，潘辰个人第三张专辑《真实面》第二波主打曲《到不了的以后》正式上线。
“2017瑞丽粉丝节”于12月1日在北京盛大举行，阿兰受邀出席了此次美丽大赏。
在不久前，Tolein负责刘阡羽2017首张个人EP电子音乐部分的创作，备受关注获好评不断。
“2017 D-day第四日漂移电音节”将在跨年之夜作为国内首个跨界电音节，登陆中国三亚。
电影《追捕》已于11月24日正式上映，片方也于近日曝光了电影推广曲《镜像》MV。
李斯丹妮继2017全新唱片《Animal》同名主打曲MV发布后，《Love&Kiss》MV也甜蜜上线!
BBT首张EP《稀有动物》于11月22日，透过国内与海外的音乐媒体平台同步发行。
杭盖乐队2017全新EP《杭盖精神》于11月20日推出。
11月19日晚，在江苏卫视原创音乐节目，葛林改编《中意他》并且获得了女神的”中意“。
11月17日，VaVa个人专辑《21》全国巡回演唱会西安站在大华1935 LIVEHOUSE火爆开唱。
近日，著名歌手熊汝霖发布新单曲《自由》，深沉开嗓，为自由而歌。
全能偶像符龙飞历时三年磨砺，第二张个人全新创作专辑《立》即将横空出世。
近日，江苏卫视推出一档节目《中国乐队》，为看腻了选秀“套路”的观众带来一股清流。
近日，太合音乐集团服务艺人秦宇子在家乡南宁展开了新专辑的首场签售会活动。
11月13日，实力唱作人王铮亮发布了最新单曲《老嗓子》。
全能艺人张妤携手她的最新单曲《It’s All Right》全网上线
《八千里路》郭雅志与世界音乐专辑，于2017年11月8日正式上市。
2017大音节全国巡演已经全线展开，5日晚，济南站的演出在山东政法学院圆满落幕。
随着《急诊科医生》的播出，片头曲演唱者的彝族歌手阿鲁阿卓，也再度走进观众的视野。
近日，尚雯婕现身上海，作为表演嘉宾出席ELLEMEN睿士幕后英雄盛典颁奖典礼。
11/03，武艺2017“源梦”生日会在长沙成功举办。
11月8日，“耀乐团2017《镜花园》视听演唱会”将在北京雍和宫糖果举办。
11月3日，太合音乐集团旗下海蝶音乐艺人薛之谦，携新作《像风一样》与歌迷正式见面。
近日，许飞《时光遐想》为青春校园偶像剧演绎的推广曲又与大家见面了。
近日，由歌手米线演唱的《一带一路过我家》引起了广大大众和媒体的关注。
太合音乐集团混血组合简迷离，自主开发的新浪潮节目《新血来潮》播出第二集。
由歌手蓝沁作词作曲的全新单曲《星火》于今日正式全网上线。
今日，李敏荣新专《对号入座》单曲连续解锁，本周最新音乐单品《红颜》正式全网发布。
在结束自己的两场北京个人万人演唱会后，90后唱作鬼才华晨宇强势回归《天籁之战2》。
近日，“雪域天籁”旺姆破茧成蝶，新专辑首波主打《寻光》来袭。
“中国·上蔡第十五届重阳文化节暨孝行天下百城巡演走进上蔡大型公益演出”完美落幕。
喜剧电影《兄弟别闹》将于11月10日全国公映。今日曝光片尾曲《当我们混在一起》MV。
10月30日，黄绮珊全新单曲《I Will Be Good》数位上架。
《兄弟，别闹!》片尾曲《当我们混在一起》欢乐上线 ，嘻哈说唱演绎兄弟情缘。
近日，作为献礼第72个联合国日的公益歌曲《唱响2030》MV正式上线。
近日，袁娅维作为优秀公益明星代表，与诸多演艺圈同仁一起，为《唱响2030》献声。
睽违4年，刘思涵的第二张破格重生大碟《不特别得很特别》在23日全面正式上线。
近日，赖一铭新歌《旧爱博物馆》延续了EP“My Story”的故事主线，讲述赖一铭的故事。
近日，杨坤发布了同名专辑的主打歌《孤独颂》的MV。
10月13日，SING女团首支电子国风单曲《寄明月》MV发布。
今日，李斯丹妮最新歌曲艺术海报曝光。
杨坤专辑主打《孤独颂》暨电影《冠军的心》主题曲走心首发。
近日，内地偶像女团SNH48公布了最新MV《绚丽时代》预告片。
11月4日至5日第一届“On Air云游国际音乐节”将在武汉汉南通用机场举行。
SNH48 GROUP 第四届偶像年度人气总决选TOP32单曲《绚丽时代》音源于今日正式曝光。
10月10日，华语流行歌手李敏荣正式与乐坛殿堂级综艺、音乐大咖吴宗宪合作。
流行电子摇滚组合简迷离今年自创新浪潮节目《新血来潮》，今日公布了第一集预告片。
9月28日，乐华娱乐旗下艺人艾菲在北京举办新专辑《I.Feminism》首唱会。
乐华娱乐旗下的全能艺人敖犬YH LIVE首唱新歌《自我介绍》沉淀三年发声。
今日，由太合音乐集团重磅推出的国风专辑《十三夜之月》全碟上线。
今日，著名唱作人简弘亦新专辑主打歌《感觉好像在一夜之间老了好几十岁》全网首发。
华语乐坛号称情歌美少女的林听全新个人首张单曲EP《其实我们都懂》正式发行。
9月26日晚上，窦靖童在北京糖果三层举办第二张新专辑《Kids Only》分享会。
随着深情满满的专辑先行曲《I NEED U》的曝光，音乐才子张艺兴强势回归乐坛。
夏天ZOOM超能团透过歌声与鲜活形象，给听众带来了一份极为美好又满载正能量的回忆。
相信大家对抑郁症这个字眼都不会陌生。
《蒙面唱将猜猜猜》第二季，上周末神秘歌手“爱发呆的红骑士”，高调造型引全场尖叫。
9月21日，网络红人刘大美人通过参加“快手音乐人”活动发行新歌《你是我爱的人》。
近日，新生代人气演员李一桐全新单曲《迷你闪电》全网正式上线。
太合音乐服务艺人方泂镔2017全新创作专辑首波主打单曲《我不是神》全网正式首播。
近日，胡彦斌2017年全新专辑概念推广曲《Give me a chance》正式发布。
近日，国际音乐峰会(IMS)携手百威风暴电音节，在上海成功举办。
经过音超联赛、青春音乐学院的层层筛选，2017中国大学生音乐节全国十强选手重磅出炉。
今日，1931女子偶像组合新单曲《Feeling Good》正式发布。
今日，华晨宇2017本格说唱第一弹《无聊人》洗耳来袭。
昨日(9月17日)，“嘻哈盖世英雄决暨第十一届B.I.S国际街舞大赛”在上海火热进行中。
今日，超人气歌手鹿晗通过工作室发布全新音乐作品《XXVII+》的概念海报。
近日，赖一铭推出个人首支主打单曲《空空如爱》。
《无证之罪》同名OST专辑也于今日正式上线，深度剖析黑暗中的人性之光。
在第10届北京青年戏剧节开幕式上，孟京辉揭晓了“中国青年戏剧联盟”正式成立。
近日，新生代歌手袁莉媛的单曲《最灵》MV温情上线。
心喜文化旗下新锐唱作人孟慧圆推出全新创作单曲《爱让人烦恼，可我爱这个烦恼》。
原创先锋龢乐团在京发布了首张EP 《龢世界》，为中国民族乐器做了大胆的创新尝试。
《终极冠军》作为一首电子舞蹈快歌，为粉丝们展示了孙敬媛率性、青春、拼搏的一面。
内地新晋女歌手、演员邵星颖最新力作《还剩一个人》发行在即。
今日，许飞2017全新原创专辑《如果你想做一些别人做不到的事》同名主打曲mv全网上线。
今日，太合音乐集团年度新女声歌手秦宇子的专辑《LUNA》正式全网上线。
9月6日，白举纲广州出席音乐活动，受邀担任“制噪者大使”。
许飞2017全新原创专辑《如果你想做一些别人做不到的事》第一波三首主打歌曲同步上线。
4日上午，张艺兴更新社交平台，并附上一张自己在飞机上低头伏案认真写歌的侧面照。
1022首支出道单曲《永远的朋友》于新学期开学季在各大音乐网站、APP全面上线。
嘻哈少年组合BOY STORY推出了他们的第一支单曲《HOW OLD R U》。
华语唱跳女歌手刘阡羽新歌《FUN》正式版MV上线引发热议。
《昆塔：反转星球》今日，片方发布了由TFBOYS演唱的电影主题曲《不完美小孩》。
8月27日，秦淮之夏社区文化艺术节大型文艺专场活动开幕，陈一凡演唱了《秦淮夜》。
“新加坡励志女神”歌手郭美美受邀助阵“2017网红亚洲荣耀盛典”。
窦靖童创作电影《声之形》推广曲《See you again》音频及MV也将于明日正式发布上线。
人气歌手云朵将《缘定今生》这首温馨浪漫的情歌送给天下有情人。
8月28日，国内首支星座女团Astro12发布了全新单曲《第六感》。
潘玮柏用自己的新专辑《illi异类》，以最音乐的方式来进行充分释疑。
秦宇子推出了一首真正属于自己的烙印型单曲《LUNA》。
近日，“电子唱作人”尚雯婕帅气亮相成都，出席某高端汽车品牌新系列上市盛典。
近日，魏小也（鳕熊）新歌《太平公主》上线，歌词风趣曲调动感。
8月27日晚，#亚洲新歌榜#2017年度盛典大幕将正式拉开。
8月22日，中国大学生音乐节大青山青春音乐学院的学员前往普陀山进行采风活动。
近日，国内首支嘻哈少年组合BOY STORY公布了六名成员的个人海报与舞蹈影像。
今日，刘阡羽携新曲《FUN》强势回归。
昨日，王嘉尔在网络上发布了一条“在路上迎接全新的自我！”的微博。
高产才女阿悄携新作如期而至，最新原创单曲《绿茶和白莲》融合多种元素。
8月13日晚19点30分，中央电视台音乐频道（CCTV-15）播出《美丽中国唱起来》。
孙伯纶赴台宣传新专辑，在台湾举办了「面对面音乐赏」个人音乐会连唱十一首歌。
近日，歌手张远和好兄弟苏醒合体现身录音棚录制张远solo。
今日，意·外音乐厂牌创始人兼唱作人周渔，新专辑先导曲《到此一游》录音照片曝光。
“旗袍美人”杜桦近日发行了最新单曲《三生三世桃花缘》。
近日，歌手王金金再度发声，发布了全新专辑中的首播预热歌曲《真有这股劲儿》。
8月4日，“灵魂新锋”Tia袁娅维推出全新翻唱单曲《问情》。
庆祝建军90周年大型文艺晚会《在党的旗帜下》，青年歌手褚海辰应邀参加演出。
紧锣密鼓筹备中的“汪峰2017岁月巡回演唱会”首站也即将于2017年9月9日登陆鸟巢。
时隔三年，音乐人梁晓雪携首张纯音乐创作专辑《耳边风景》回归，今日全网上架。
今日，许魏洲在微博上发布专辑概念海报，公布新专辑《THE TIME》将于8月10日发布。
近日，岳靖川新歌首唱会在京举行，独具个性的唱腔献上诚意满满的16首歌曲回馈歌迷。
D.L全新单曲《单向人生》全网正式首播，今日MV也正式全网上线。
7月28日是哈林的生日，吴莫愁在零点发布了一则视频祝贺恩师生日快乐。
许魏洲斩获2017亚洲金曲大赏内地最佳新人MTV全球华语音乐盛典最受欢迎新人两大奖项。
夏季仙境2017第二趴将于8月5日在北京酷浪俱乐部清凉开启。
近日，《战狼2》发布以冷锋和龙小云的感情为主线的推广主题曲《风去云不回》MV。
2017“我有戏·多伦诺尔·国际草原音乐季”的音乐风潮席卷整个多伦诺尔。
近日，张远为纪念07年快乐男声出道十周年，晒出自己十年演唱对比视频。
《父子雄兵》将于今年7月21日上映，近日《父子雄兵》发布了影片片尾曲MV《老爸》。
吴亦凡工作室官微于今日发布了一款全新海报，个人先导EP《6》将于7月25日11:06上线。
杨菲洋发布了2017全新EP《无字演说》，今日《无字演说》MV也全网正式上线。
7月18日，由高晓松作词作曲，杨宗纬演唱的《越过山丘》正式上线。
7月22日，北京工人体育馆“刺客先生”古风演唱会将震撼开唱。
许嵩2017演唱会北京站也将于7月15日（本周六），在北京首都体育馆正式开唱。
中央军委政治工作部歌舞团青年歌唱家白雪演唱的歌曲《等你一万年》的MV深情上线。
7月11日 ，孙伯纶助阵金贵晟的“简装歌手”巡回演唱会，并担任现场表演嘉宾。
7月15日晚19:30，“青年晚报”——许嵩2017北京演唱会将于首都体育馆举行。
7月1日，内地偶像男团N2M第二期成员招募正式启动。
16岁旅美少年钢琴演奏家胡肇洋，将于2017年6月29日举办《贝多芬走进你和我》音乐会。
日前，民族流行歌手索朗扎西推出2017全新专辑首波主打歌曲《北京姑娘》。
在2017快乐男声全国赛中，在网络上拥有超高人气的热门选手赵英博的晋级颇为坎坷。
2017中国大学生音乐节，以打造“超级音乐IP”的形式吸引了全国各大高校学生的关注。
中国男团X-TIME突袭首尔弘益大学街头举行惊喜公演。
昨日，李斯丹妮继上次曝光两张神秘海报后，再曝神秘海报三张。
6月24日，歌伦贝尔房车音乐嘉年华将在被誉为“中原绿色心脏”的西峡县精彩上演。
专辑主打《再见济南》，大叔先生可以说将民谣演绎到了一个极致。
果味VC乐队发布了2017年全新单曲《躁不完的青春》。
洛天依全新专辑《虚拟游乐场》全网首发、
近日，卢庚戌登上中国摇滚第一刊《通俗歌曲》的封面。
日前，费玉清为电影《京城81号2》献唱的片尾曲曝光。
《变形金刚5：最后的骑士》电影的中国区片尾曲《Torches》的MV今日正式上线。
《父子雄兵》将在7月21日公映，“二手玫瑰”乐队将改编八零后歌曲《好爸爸坏爸爸》。
前有《我想和你唱》，后有《音乐大师课》，”谭维维可谓是名副其实的“工作狂”。
他还回忆起曾为陆毅打造歌曲的往事，并爆料陆毅曾为练歌找状态去喝红酒做倒立
女星吉克隽逸发微博并暖心提醒高考的同学们别忘记检查试卷获粉丝力赞。
山野（李昊瀚）推出新音乐作品《贼拉拉的爱你》，该首歌曲携手金志文、丁于共同创作。
6月3日，薛之谦“我好像在哪见过你”全在广州拉开序幕，沙溢安吉父子也前来助阵。
5月31日，方言说唱歌手谢帝签约少城时代后发行首张全创作专辑《这张专辑太Diao了》。
诚意出产的音乐，往往带着不可磨灭的感染力量，褚海辰的《沂蒙女儿》恰是如此。
继去年的EP《二十年后》，这个五月，何晟铭交出的最新单曲《母亲的微笑》。
BY2受邀作为特邀嘉宾加盟了在武汉举办的in-Music“因为爱”演唱会。
前几日母亲节之际，郭家铭在微博上发布了一段视频感恩母亲。
金贵晟《So In Love》MV 今日正式上线。
央视综合频道《出彩中国人》第二期，二胡大师果敢与来自各国的艺术家来了个中西合璧。
5月20日太合音乐集团服务艺人赵泳鑫受邀作为压轴演出嘉宾参加了昆明米果音乐节。
嘻哈新秀大包子在收获赞誉的同时，将携2017全新EP开启全新城市巡回演出。
符龙飞在这首歌的副歌部分，“You’re my everything”如心声倾泻而出。
母亲节之际， MC九局最新喊麦神作《陪妈尬尬舞》一夜之间占领各大广场.
虚拟歌手乐正龙牙发布新单曲《月狐物语》，宣布正式出道。
昨天(5月7日)，朋友圈有人晒出张玮和娇妻杨烨的婚礼喜帖及伴手礼。
歌手阿鲁阿卓现场助阵，一首全新改编的老歌《张三的歌》。
近日，海鸣威2017年第三首派台主打 《分开以后》正式首发，MV也同期上线。
蔡淳佳当晚以黑色流苏时装出席现场，并一同带去了对《悦己》十周年生日的祝福。
大型明星跨界音乐节目2017《跨界歌王》即将于4月29日(本周六)晚20:30播出第三期。
4月26日，刘美麟第二张个人专辑《青春狂想曲》清新上线。
陈楚生，组建独立乐队SPY.C后发行了乐队的第一张专辑——《侦探C》。
日前，实力派华人词曲原创女歌手柏雪的最新专辑《天使之音》制作完成.
现场由方文山创作、许魏洲演唱《尖叫之夜》MV首次曝光引得现场尖叫连连。
微博已潜水一个月的刘忻，在众多粉丝的热烈呼声中，将于5月1日与“芯片”们见面。
4月22日，薛之谦“我好像在哪见过你”2017全国巡回演唱会首站，在大连火热开唱。
今日，颜子+超级童颜乐队 全新单曲《爱你的自由》全网正式首播。
云朵在《飞天》里的演绎，让人听到的既有歌声，更有着一种近似画功的技巧。
昨日，汪小敏出席第21届“全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典”颁奖典礼。
谭咏麟(校长)全新国语大碟《欣赏》于4月20日正式推出，实体专辑由星外星音乐发行。
2017人间小春，华晨宇《花儿与少年3.冒险季》点题之作主题曲《寻》回归大地和人心。
95后实力歌手刘美麟单曲《好朋友》MV首发，诉说“友达以上恋人未满”的遗憾与伤感。
白岩松很认可陈楚生组建独立乐队并选择重新出发去探索新的出口，这是非常难得的。
4月11日报道 2017年4月8日第五届音乐年度盛典颁奖礼在澳门隆重举行。
国内音乐类顶级竞赛节目，每一期《歌手》中的竞演对决，都赢得持续不断的全民热情。
电视剧《大唐荣耀2》终于播出了，昨日曝光了由歌手吉克隽逸演唱的片尾曲《珍珠》.
由韩红作曲、田沁鑫导演的音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》于4月5日在保利剧院正式上演。
令歌迷惊喜的中英文对唱作品《漂流爱情》，将“真爱永恒”的主题再次推向极致。
张碧晨在节目中的表现可谓是难得的一位唱跳俱佳的全能咖。
首届9街BACE电子音乐节将于2017年3月31日登陆古城西安。
2017五一档超级草莓·上海世博园将于4月29日-5月1日在上海世博公园举办！
音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》将于4月5日在北京保利剧院隆重首演。
首届9街BACE电子音乐节将于2017年3月31日登陆古城西安.
享有华语乐坛“希有声物”美誉的孙盛希，3月17日晚在上海M64举行阿里音乐
马仕健呼吁国际各慈善组织及世界各地爱心人士能够尽快伸出援助之手救助挨饿人士。
彝族“灵动女神”阿鲁阿卓以一首《春暖花开》开唱，为女同胞们送上暖心的节日祝福。
华晨宇个人第三张全新限量版专辑大碟《H》即将马上于3月7日正式发布预.
张碧晨携一首歌神张学友的冷门金曲《时间有泪》登上《歌手》舞台。
付宏声弯弓射大雕的招牌POSE，都成为了整场时装秀中可圈可点的亮点，赚足了眼球。
年度最佳组合！SNH48获奖路上再下一城
90后极光女孩kiki郑兴琦在首张个人专辑首波主打歌《极光》中展现出超强唱功。
为了纪念一段无法忘怀的成都记忆，赵雷创作了这首《成都》。
2017年新年，乐华娱乐宣布推出全新养成式非限定少年偶像YHBOYS组合。
两人合唱新歌《Vente Pa' Ca》，在2月14日情人节在世界各大音乐网站上线.
本期(2月11日)作为返场歌手而来，终于可以在“零压力”下释放自己的小宇宙。
据悉，本场节目将于2月9日(正月十三)晚7点20分在央视综艺频道(CCTV-3)播出。
著名跨界音乐人吴彤被官方邀请参加颁奖典礼的，包括参与红毯，颁奖典礼及晚宴。
跨界视觉艺术家裘继戎全新世界音乐作品《遥远的路程》发布。
中国流行女高音歌唱家单待现身温哥华，应邀参加第15届华联会温哥华春节联欢会。
近年来，曾是《昕薇》当家花旦的黄一琳开始涉足影视，与多位男神搭档拍戏。
偶像团体SNH48第三届年度金曲大赏BEST50演唱会于上海梅赛德斯奔驰文化中心圆满落幕。
素有“鬼才编舞家”之称的汪起正，如今摇身一变变成了歌手！
近日，少女偶像组合SING女团正式推出2017年首张集体新年写真。
“华语乐坛伤情王子”黑龙最新单曲《你朋友就是我朋友》新鲜出炉。
决战食神Music Tasting英皇巨星演唱会北京站即将于2017年1月6日唱响首都体育馆。
10月24日晚8点,孙燕姿为大家献上新周末“在线音乐会2.0”版本。
近日，张韶涵《因“我”而起》MV斩获LAFA洛杉矶影片奖中最佳MV奖。
吴克群新曲《我不要一个人在楼道里唱歌》于近日惊喜上线。
周杰伦的新歌让MV中扮演女主角的日本女星三吉彩花登上热搜榜。
9月4日,吴青峰为他即将在9月6日发行的首张专辑《太空人》于北京举办亚洲发片记者会。
8月24日，潘玮柏“创使者 Coming Home”巡回演唱会将在昆明滇池国际会展中心燃情开唱
8月17日晚，“绝色莫文蔚世界巡回演唱会”在临沂大学体育场热力开唱，继两年前的张学友之后，莫文蔚成为第二位在临沂开个唱的歌手，也是首位在临沂开个唱的女歌手。
张韶涵“寓言”世界巡回演唱会行程之一-苏州站开票日期已经敲定。
GEmma鬼鬼吴映洁将于8月11日生日当天推出全新单曲《啦咪啦咪》。
8月24日，潘玮柏“创使者Coming home”巡回演唱会将抵达昆明滇池国际会展中心。
为了纪念出道13周年，王子邱胜翊在北京举办了“12+1 在你心里打个卡”音乐会。
蔡琴叱咤乐坛40余年，用醇厚又不失磁性的歌声陪伴乐迷走过悠悠岁月。
吴青峰上周五(7/5)发行全新数位单曲《巴别塔庆典》。
于2005正式出道的香港知名女歌手卫兰曾演唱过《大哥》、《心乱如麻》等多首大热歌曲。
今日，音乐人陈乐基的首张个人EP《Rocky Chan》首发
5月15日，暖声情歌王品冠《1111》上线。
4月18日，蔡健雅《我要给世界最悠长的湿吻》热门单曲《原谅》正式版MV全网上线。
4月13日晚，张信哲“未来式”世界巡回演唱会在广州宝能国际体育演艺中心火爆开唱。
杨千嬅世界巡回演唱会已于3月30日在广州揭开首唱序幕。
万众瞩目的罗大佑“当年离家的年轻人”巡演已再度启航。
电视剧《独孤皇后》已于昨晚开播，容祖儿献唱《独孤皇后》主题曲《戎对妆》。
林宥嘉idol世界巡回演唱会首站即将于4月13日在五粮液成都金融城演艺中心震撼开唱。
2019年1月15日林宥嘉带着自己的全新巡演在北京举办发布会。
12月19日罗志祥的《NO JOKE》MV首播。
12月16日王心凌带最新作品第12张专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》在台北举办签唱会。
罗志祥宣告重磅回归音乐舞台，推出全新单曲《NO JOKE》。
今日，武艺温暖治愈之作《慢一点少一点》上线!
Cyndi王心凌第12张专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》将于12月7日推出。
11月24日晚，陈小春STOP ANGRY巡回演唱会震撼登陆南京奥体中心体育馆。
11月13日，陈汉典首张EP第二波主打《爱情有你》及MV正式全网上线。
美声天后许茹芸感人情歌〈今夜只为你歌唱〉MV在各大平台正式上线!
2018年9月，鲍比达在香港的录音棚完成了涵子新歌《最好的时光》的录制。
最近网络上最火的大概就要数“躲过了周慧敏的颜，却没躲过莫文蔚的腿”这个话题了。
“美声天后”许茹芸第二波夏日告白主打《爱就爱吧》鼓励大家勇敢把爱说出口。
赵传推出个人的第十五张专辑《你过得还好吗》，今年8月新碟及黑胶唱片也同步上市。
7月25日晚，陈慧琳在香港旺角麦花臣场馆为新专辑《Watch Me》举行MOOV Live音乐会。
7月11日，三毛•齐豫•潘越云《回声》巡回演唱会在北京举行媒体见面会。
卓依婷晋江演唱会本周将唱响晋江祖昌体育馆。
近日，陈伟霆全新单曲《一笔江湖》热血来袭!
阔别一年多，“歌神”张学友带着100多场的经典淬炼重返台北小巨蛋。
时隔四年，八三夭不忘初心重回LIVEHOUSE巡回!“八三夭来了”春季巡回在虾米音乐的大力支持下
近日，巫启贤2018《爱的太傻》亚洲巡回演唱会澳门站已开启倒计时模式。
最近莫文蔚都在上海为首场“绝色莫文蔚”练团彩排，昨天第一次抽出时间来让媒体探班。
“千面男爵”陈志朋全新蜕变艺术音乐大作《千面》主打《Patience》MV今日正式上线。
6月9日台北小巨蛋举办“三个女人的壮阔人生——三毛、齐豫、潘越云《回声》演唱会”。
天后aMEI《偷故事的人》万人演唱会在台北信义区开唱并线上同步直播演唱会盛况。
在签约“太合音乐”后的首张个人专辑《言外之意》里，品冠彻底进入“纯天然”状态。
2018年1月27日，罗大佑“当年离家的年轻人”演唱会深圳站将拉开帷幕。
两年时间，林俊杰用第13张专辑真实记录他打破自我束缚、寻求真实表达的音乐尝试。
品冠全新专辑《言外之意》不管在听觉还是视觉上，都展现出旺盛的新气象及企图心。
张韶涵2017纯粹REMIX世界巡回演唱会自9月开演至今，所到城市从宣传到票房都相当给力。
12月22日，音乐职人罗大佑举办了“当年离家的年轻人”罗大佑-北京大学大师讲座。
出道13年，恺乐不断幻化蜕变，如今进化成“巧克力女神”。
今日，“千面男爵”陈志朋全新蜕变艺术大作《千面》洒脱主打《孤独成瘾》正式上线。
NICKTHEREAL周汤豪出道首次个人巡演11月11日7点30分在北京五棵松M空间火热开趴!
时隔1年2个月鬼鬼吴映洁发行最新单曲《Knock Knock Knock》。
恺乐最新单曲《Chocolate》将于10/25—10/27在首播。
出道30年，无视逆境的潘美辰还在坚持做音乐，并发了新歌!
2017新版《壁花小姐》 曲风变化大。
2017年9月21日下午，李宗盛作品音乐剧项目新闻发布会于美国纽约百老汇成功举办。
有一种幸福是心里住着一个人，让你能回顾能守护。
华语乐坛殿堂级大师罗大佑宣布睽违六年终于要再次举办全球个人巡回演唱会。
近日，回归乐坛的陈晓东凭借全新EP第一波主打曲《不唱情歌》再获好评。
2017年柯有伦（Alan）的最新单曲《如果还有》在9月8日全面数字上架。
翘首以盼多年，这次陈晓东不再以单曲形式吊人胃口，而是大手笔打造全新EP宣布回归。
何超仪的乐队何超与海胆仔组队10年，即将举办亚洲巡回演唱会。
第17届华语音乐传媒大奖创作鬼才唱作人谢震廷凭借《灯光》入围该奖最佳作曲人。
巫启贤‘爱的太傻’2017巡回演唱会大马槟城站于8月19日圆满落幕。
罗大佑推出新辑《家III》，马上宣布2017巡回演唱会“当年离家的年轻人”即将启动。
“最强怪物新人”的安那，上周于“乌托邦2.0庆典”高雄巨蛋站初登场。
黄品源“品味源音”2017世界巡回演唱会东莞站将于8月26日晚上演。
“亚洲唱跳天王”潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》8月11日已经正式发行。
每年八、九月，都是成团于8月31日的热血摇滚第1团八三夭跟粉丝“夭怪”
在上周五，刚刚结束的《挑战的法则》中潘玮柏首发登场霸气演绎“分裂的时光”。
“金曲歌王”陈奕迅国语双单曲《放》、《披风》收获赞誉无限。
华语天王周杰伦终于确定于今年9月28日起，一连四天在台北小巨蛋开唱。
滚石唱片，孕育无数经典华语流行乐，在经过不同音乐世代的交替之下
4月18日，全能艺人敖犬，在北京举办签约发布会，宣布正式加盟乐华娱乐。
被誉为“热血庞克系摇滚第一团”的八三夭乐团
庞克系摇滚团体八三夭，在去年年末发行第五张创作大碟《生存指南》
音乐新霸主周汤豪结束专辑宣传期后，随即投入东森、台视新剧《钟楼爱人》的拍摄工作。
《歌手》播出第7期，萧敬腾领衔的狮子合唱团，出人意料地唱一曲摇滚版的《听不到》。
“香港亚洲流行音乐节2017”将于3月17日在香港会议展览中心隆重开唱。
由张震岳、MC HotDog热狗、嘻哈新锐顽童MJ116共同组成的说唱团体“兄弟本色”
近日，乐坛天后容祖儿的最新作品——改编版《最好时光》正式上线。
韩国男团防弹少年团（BTS）日前以新歌《Dynamite》登顶美国公告牌百强单曲榜。
2020年，是Vitas出道20周年，在这个特别的年份，Vitas推出其20周年专辑《OPERA20》。
美国公告牌(Billboard)日前公布最新一期“百大单曲排行榜”。
韩国流行乐团防弹少年团(BTS)三次登顶美国‘公告牌’。
近日Mike曝光的一组写真大片似乎有延续MV里枪战的概念。
Mike全新英文单曲《Love Battle》于今日震撼首发。
SEUNGRI时隔五年携全新个人专辑强势回归。
日本超人气女子摇滚乐队SCANDAL2018亚洲巡演——大陆首演
12月25日，黄致列最新专辑《致列•爱》正式上线。
张靓颖和Ne-yo一起为电影《猩球崛起3：终极之战》演唱《Angels and Harmony》。
阿杜在签约新东家并推出两大热作品《一诺千年》《烂好人》后大获好评。
“亚洲首席情歌暖男”品冠22日在家乡马来西亚担任超人气综艺节目演唱会特别嘉宾。
马伊琍亮相《瑞丽伊人风尚》11月刊封面大片，大片中或诠释利落西装造型或演绎温暖针织风格，潇洒如风，优雅自如
照片中，张钧甯身穿小香风毛呢外套搭配阔腿裤，示范秋日暖阳穿搭，温柔大气简单而不简约
曾被评为「中国最佳女装设计师」、「工艺传承大奖」的楚艳，在今年中国国际时装周上所发布的这季新作品，延续品牌「知来处·明去处」的核心理念以中国传统中的「象」纹样为灵感文化 icon，打破了她最近两年「古装+时装」的发布形式，将曾经的传统文化精神、丝路美学、传统工艺相结合，完全融入到对当下生活时装的理解与探索，同时，还发布第二季的【楚和中国色】，进行了独具特色的创新，重塑当代中国风度
1 灯芯绒九分裤 The Gigi2 天鹅绒裤子 ZARA3 麂皮绒裤 Stouls女人味廓形+中性风搭配，积聚新力量秋冬季的裤装往往带有沉重的视觉效果，本季通过锥形、直筒、微喇等女性味廓形，让你拥有优美的腿部线条和轻快的裤装造型
低调沉稳的Louis Vuitton 黑色西服套装，将王鹤棣优越的身材比例完美体现，绅士气质尽显
经过十余年的潜心学习和钻研，周丽将传统的刺绣、云锦、扎染、百衲衣等原创元素加以现代化的变化用于设计中，简练其款型、创新其色彩，既扎根于传统文化，又结合当代年轻人的生活需求和风格审美，打造出贴合他们的时尚通勤装、休闲装、小礼服等，并逐步探索将这些轻奢的、带有中国文化印记、并与当代时尚偏好结合的服装投放市场，以期赢得“新国潮”年轻一代的全新发现和欣赏
”随着新的3-D Avatar 软件开发工具包的推出
上周，奢侈品牌集团LVMH公布自己的业绩，今年夏季，其时装和皮具销售额增长了12% ，时尚界最大、利润最高的两个品牌Louis Vuitton和Christian Dior重新恢复增长，这些消息给整个行业的投资者带来了希望
来不及等到明年春天的小伙伴们也别着急，实际上一直把水钻宝石元素发扬光大的Miu Miu，还有很多BlingBling的衣服可以立马就剁手，比如Miu Miu在2020春夏系列推出的吊带裙就让人眼前一亮，将宝石装饰应用在肩带与前胸上，充满童趣的裙装加上碎钻、宝石与米珠的碰撞，带着点俏皮的可爱感
Zara 千鸟格纹针织马甲而宽松一点的oversize针织背心又能轻松打造boyish风，娜扎用针织背心和白色衬衫搭配棒球帽
网名叫做Guacawole 的 Oluwole Olosunde，用他在医疗行业挣得的工资创立了Against Medical Advice（反对医嘱）品牌，他的灵感来自于人体解剖学以及纽约市中蕴含的众多文化
演员周奇奇法式复古风写真，她身穿唇印茶歇裙，修身设计尽显漂亮颈线与腰身，散发与《越过山丘》中酷飒御姐风不一样的魅力
虽然这场疫情迫使各大品牌制定新奇的方式，向业界和消费者展示自己的服装，但Kors选择在10月中旬——也就是巴黎时装秀结束一周后办秀也是对过去另一个的时代的致敬，当时，美国人的时装周最后进行，而非打头阵
其实最近除了挂耳染，各种挑染也是非常火，想要折腾头发的姐妹一起往下看吧～01 挂耳染很多姐妹想要尝试不一样的发色，但是又不敢染全头，怕翻车，那么今年最火的挂耳染绝对适合这类姐妹
小两口出街经常会穿同色系——同色系也是最容易操作的穿搭方法，只要选择颜色一致，很容易打造出和谐感
手链 包包鞋子音乐、秀场、模特、服装，包括线上观看形式，几乎构成一场时装秀的每个要素都具备先锋的态度，恰在中性风正在席卷时尚圈的如今，路易威登2021春夏新款或将成为你转变风格的最佳选择哦～涂上色彩、塑造风格、颠覆传统、凸显个性
荷兰 90 后小说家玛丽克· 卢卡斯· 莱纳菲尔德人如其文，莱纳菲尔德也有着令人过目难忘的风格——她身穿白色衬衫、黑色背带与领带搭配水洗灰色的牛仔裤，浅色金发稍显凌乱，望向你的时候有一种遥远的吸引力
开云集团（Kering）首席执行官去年发布的“时尚公约”（The Fashion Pact）已经吸引了60多家时尚企业的加入，这个一个异乎寻常的庞大行业群体，致力于实现7个新目标，以减少该行业对环境的影响

一年一度的万圣节马上就要到来了，想好今年要扮成什么了吗
想要成为亚洲甜心辣妹，首先就要了解ABG style的风格，ABG style的穿搭特色在于勇敢展现自己的身材，不受任何身型的局限，选择更能强调自己身材的服装，看起来辣到没天理
01苏小姐的帽子背后有什么温馨提示：内含少量剧透无论世界各地，帽子一直都是代表身份的一种象征，古有“冠、冕、帽、巾”，外有“Cowboy hat、Beret、fascinator”，不仅是绅士小姐们的必需品，也是搭配造型的好帮手
万茜《Madame Figaro》十月封面大片释出，利落的时装剪裁配搭银色吊坠
（详见《华丽志》：接过“老佛爷”衣钵，Kim Jones 出任 Fendi 女装艺术总监
照片中的她，身穿黑纱礼裙搭配银色耳饰大方秀出事业线，白皙皮肤娇艳红唇十分性感诱惑
郭采洁在微博晒出一组黑白写真，她身穿黑色短袖踩高跟鞋秀出修长美腿，黑色西装外套配利落短发飒气十足
据悉，The RealReal与古驰的合作将持续到今年年底，双方将合作推出一家网上商店，出售来自品牌自身或委托人提供的二手古驰产品，包括男装、女装、包袋和鞋履
法国巴黎——鉴于目前的情况，我与Matthew M. Williams 的会面是通过数字连接进行的，从米兰接到Givenchy位于的总部，几个月前，Williams被任命到那里，担任Hubert建造的这座著名时装屋的新任创意总监
封面上的王冠逸梳起刘海，穿上休闲西装搭配球鞋、斜肩包，利落率性，却又不失成熟魅力，魅力尽显
好吧，Virginie Viard和她的梦想家团队在本周二展示了Chanel的一系列服装设计，这些服装可以间接地提醒我们，人们为什么会喜欢并怀念着电影
陈伟霆一组写真大片曝光，他身穿灰色西装叠搭针织衫、白色衬衫，彩色丝巾点缀造型，简约又有细节感的穿搭极具层次感
路透社对英国、美国、德国和荷兰16个市场参与者的采访显示，服装回收商正在减少每周回收衣服和清库存的次数，并考虑裁员以节省现金
双马尾其实可以分为很多种类型，按长度、皮筋的高度等参数来划分的话，可分为披肩高双马尾、低双马尾、短双马尾、编发双马尾等多种类型，比如常见的经典披肩双马尾、麻花辫、蝎子辫、拳击辫、双灯笼辫等，都可以归为双马尾的范畴～ 给我两根皮筋，  给你变出100种双马尾   双马尾的百变造型  正如世界上没有完全相同的两片树叶，同样，每个人的双马尾发型，也是于细微处见差异～ 绑法、头发长度、配饰，这些参数都会带来双马尾风格的迥异，每个人的双马尾都有自己的不同风格～来看看这些从漫画中走出来的双马尾美少女，所演绎的百变双马尾造型吧~ 经典披肩高马尾 经典披肩双马尾，即将头发分成大致均匀的两份，用皮筋在发根处扎起来就好啦~ 根据发绳的高度，可分为高马尾、低马尾~ 先看经典披肩高马尾，能让整个人看起来非常有精气神～ Baby在《奔跑吧》双马尾鬼马造型再现神颜，双马尾的高度非常适宜，搭配小丑装，减龄可爱，让人瞬间被带入角色～ 大幂幂身穿粉色旗袍，扎着双马尾，甜蜜俏皮
李易峰登《GQ》十月封面，运动形态演绎不同西装造型，紫色西装绅士十足
虽然还是那台熟悉的V12发动机，但全新法拉利Omologata基于812 Superfast打造，采用了独一无二的设计，配以Rosso Magma岩浆红车身颜色和定制赛车涂装，采用了全新车身套件，诠释了法拉利七十多年不朽的GT传承
一位将假包出售给亚洲客户的妇女被判处30个月有期徒刑（其中20个月被关押在监狱，最后10个月须佩戴电子监控镣铐居家软禁）此前在6月24至26日为期三天的审判中，公诉人要求对三名主谋处以最高4年监禁和10万至20万欧元的罚金，并对其他三人处以缓刑和罚金（详见《华丽志》报道：爱马仕前雇员因 Birkin包造假售假团伙案而获刑）
Miuccia穿着海军蓝毛衣和白色百褶裙，Raf穿着宽松的大外套，还有他一贯穿着的Prada黑色裤子
一家以供应管道设备和电动工具而闻名的大型企业正在赞助纽约时装周里的一场大活动，这表明这场疫情已经彻底颠覆了设计师们过往为时装秀买单的模式
“La Beauté Se Cultive”重点展示了 Chanel 位于世界各地的四座露天实验室，它们是该品牌研究植物、开展实验和观察的核心设施
照片中，王源身穿黑色西服搭配高筒袜，给人以学院制服的既视感
许魏洲现身上海出席活动，黑色骑士风西装搭配白衬衫，生图下身材比例和状态都满分
好在Jolin依然保持着少女般的心境，她的造型里更多见的是明媚的色彩，比如私服中的亮黄色、粉红色和舞台演出时更夸张一些的金属色：虽然身高不算出众，但这些亮色还是很好地提升了Jolin的气色和精神

开幕活动现场，北京国际设计周组委会筹备办公室常务副主任、北京歌华文化发展集团有限公司党委书记、总经理李丹阳，北京国际设计周组委会副秘书长、北京市建筑设计研究院有限公司党委书记、董事长徐全胜代表双方签署了战略合作协议，旨在以“北京国际设计周产业合作单元暨北京城市建筑双年展2020先导展”为契机，共同探索城市设计、城市更新领域的发展，整合国际城市规划设计、智慧城市建设、城市存量资源可持续提升、历史文化遗产保护等资源，共同建立国际城市设计全产业链服务体系，建设城市规划、设计、投资、开发、运营一站式综合管理平台，将国际优质城市发展经验进行成果转化，共同推进张家湾设计小镇建设，谋划北京城市副中心的建设发展，为推进北京全国文化中心建设提供新的着力点和增长点
李凯馨黑长直造型搭配彩色线条眼妆，气场十足，上演眼神绝杀，与影视剧中的形象反差极大，可塑性极强，可甜可飒，随意切换毫无牵强
张钧甯身穿黑白拼接斜纹软呢外套搭配黑色斜纹软呢及膝裙，脚踩金色皮革罗缎蝴蝶结绕踝高跟鞋可盐可甜，腰间的金属皮链成为全套搭配的点睛之笔，简约中不乏设计感
Lululemon最新季报
然而，在许多情况下，读名牌院校往往仍然是许多创意人才未来踏进时装行业的先决条件

意大利奢侈品集团 Giorgio Armani （阿玛尼）宣布，将在本月的米兰时装周上举行的 Emporio Armani 和 Giorgio Armani 品牌2021春夏时装秀将不会有嘉宾到场，而是通过社交媒体以及Camera della Moda平台向公众发布
据 IMG 称，“该诉讼的所谓依据是，FWI 虚假声称它拥有该商标的优先权” ，即 FWI 在2013年至2015年期间向美国专利和商标局申请了多个商标，包括 NEW YORK FASHION WEEK、NYFW、NYFW THE RUNWAY SHOWS，早于IMG 或 CFDA 之前
当刘敏涛出现在青岛海信广场Max Mara店铺时，一身“罗盘玫瑰”印花衬衫搭配灯芯绒长裤，将成熟女性的多元气质拿捏得恰到好处，闪烁着潇洒自若的光芒
搭配留“一分”，配色留“一分”，不让造型过“满”，不仅从视觉上让人感觉舒服，也更能体现自己的衣着好品位
春夏火起来的项链叠搭风,已然成为时髦精们玩转造型的新焦点
“这段时间以来，我得到了足够多的自由，去相信自己可以在任意时候进行设计展示，而不是跟随行业日程或其他设计师的决定，”她说：“在疫情发生之前，如果你跳过一个季度或是仅仅做一份Lookbook的话，别人会认为你非常激进
欧睿信息咨询公司的时尚顾问本间绫子表示: “在孕妇装市场扩大运动服的供应，将帮助品牌通过接触新客户来实现增长，并在现有客户中建立忠诚度，这些客户在怀孕期间依然可以购买运动服装
在截至6月30日的2020上半财年，Tod’s关键财务数据如下：销售额同比下降43.5%至2.569亿欧元，根据 Refinitiv 的数据，与分析师估计的2.55亿欧元相符调整后的息税折旧摊销前利润（EBITDA）为1230万欧元调整后的息税前亏损(EBIT)为6410万欧元，2019年上半年的营业利润为580万欧元集团净亏损8060万欧元按品牌Tod’s ：销售额同比下降46.1%至1.245亿欧元Roger Vivier：销售额同比下降39.2%至6140万欧元Hogan：销售额同比下降41.9%至5840万欧元Fay：销售额同比下降42.2%至1240万欧元按品类鞋履：销售额同比下降42.4%至2.118亿欧元皮革制品与配饰：销售额同比下降51.8%至3000万欧元成衣：销售额同比下降38.1%至1490万欧元按市场意大利本土：销售额同比下降47.6%至6560万欧元除意大利以外的欧洲：销售额同比下降46.9%至6120万欧元美国：销售额同比下降52.8%至1610万欧元大中华区：销售额同比下降33.4%至7430万欧元世界其他地区：销售额同比下降42%至3970万欧元
受新冠疫情影响，瑞士奢侈品牌 Philipp Plein被迫进行重组，它已经裁减员工，关闭米兰总部，一些重要高管也离开了公司，其中包括总经理 Ennio Fontana
（详见《华丽志》历史报道：Lululemon最新季报：线上销售激增70%
封面大片用丝带艺术创作的表现手法，营造后现代多维立体空间，鲜明摩登的艺术感
Patiala项链（图片及资料来源天然钻石协会） 除了欧洲，亚洲的很多国家男性也以佩戴珠宝来彰显自己的地位
自那一天开始便以一己之力将泰国王室频繁送上热搜，而且基本都没好事：诗妮娜也是泰国王室近百年来的首位贵妃，当时可谓风头无两，就连国王亲封的王后苏提达也不得不妥协
今年秋天，对许多独立品牌来说正“生死攸关”，因此，更有潜力的品牌或将与那些能够在动荡市场中提供现金及关键运营支持的平台合作，同时还要允许设计师能专注于创意，最终实现品牌的最大价值
日本时装设计师川久保玲日前宣布
青色内衣焦土重生系列泳装用当代主义的眼光，赋予泳装新的定义，让它不再仅限于游泳的功能性，同时还拥有修饰曲线、日常时尚搭配的新用途
巴黎时装周将于9月举办，尽管大部分品牌计划继续以发布短片或线上时装秀的方式参与，但有消息人士透露Louis Vuitton、Dior、Chanel和爱马仕等头部奢侈品牌都在筹备线下时装秀，包括 Koché、 Paco Rabanne、 Nina Ricci 和纽约设计师Gabriela Hearst在内的小品牌也将在内线下发布
陈立农登《风度men's uno》9月刊封面，条纹元素搭配牛仔系列，复古质感以及少年的纯粹立显
近日某社交上一个改造视频火了
今年很多牌子的秋冬新品迟迟没有出来，所以这篇推荐的单品不算多哦，以后再慢慢补上吧~1.1940s衬衫裙复古风潮在这些年里热度一直不减，今年秋冬秀场上更是各个年代的大乱斗
说到刘亦菲出演花木兰这个角色，起初很多网友觉得违和
出于对疫情期间的社交疏离政策考虑，美国Walmart、Best Buy、Target等零售集团本月初便宣布，2020年11月27日的“黑色星期五”（Black Friday）大特卖活动，将取消实体店活动，全部改为线上举行
波士顿咨询集团在6月发布的《时尚与奢侈品行业：疫情后中国市场展望》报告中指出，全球时尚产业2020年的跌幅在29%-37%之间，而中国不仅有可能追平年初的损失，更有可能最高逆势增长10%
这位曾先后就职于 Maison Martin Margiela 和 Louis Vuitton，并拥有自己品牌 Vetements 的设计师，用夸张的版型和富有魅力的剪裁制作帽衫等街头服饰，让巴黎世家完成了从老牌时装屋到前卫时装品牌的华丽转变，并获得了国际时尚界的高度认可：2016年，Demna Gvasalia荣获英国时尚大奖年度国际成衣设计师奖

【环球网时尚综合报道】根据消费者投诉在北京极赞有限公司旗下的nice好货平台上购买了一双售价1750元人民币的鞋子，加上邮费共计1775元
自从完成了“人生梦想”拿下奥斯卡影帝，莱昂纳多·迪卡普里奥就开始“放飞自我”了，身材管理什么的都不叫事儿，发福速度之快让他总能被国外狗仔拍出表情包效果，各种出街发福照，就在昨日（18日），他又被拍到现身马里布海滩和朋友们一起开心玩耍，笑到合不拢嘴
近些日子经常能在明星LOOK里这两个时尚元素——“波点”和“涂鸦”，赵丽颖的粉色抹胸长裙，李宇春的波点套装，王一博涂鸦紫色外套等等
老公在一旁都降级成保镖，对比刚和硬汉男友Jason Statham在一起的时候，还是美国甜心的穿搭风格，在男友的气场压制之下，显得有些怯怯的
比BM风更巧的BM小方领，快穿出门美起来～夏天到啦，又到了穿小裙子的季节～不管是大方领、小方领，还是“挤奶女工装”，方领自带的线条感本身就很修饰脸型，款式的选择最基础的就是纯色，简简单单的清爽最适合浮躁的夏天～虽然方领连衣裙款式简单，但搭配今年最流行的碎花长裙，穿上就是和姐妹约了下午茶的小甜心本甜呀～或者选择一些花边、褶皱元素，搭配收高的腰线，会显得整个人玲珑有致，超S曲线的
意大利奢侈品牌 Valentino 在最近提交给美国专利商标局（USPTO) 的一份文件中表示，公司标志性的 “ Valentino Garavani Rockstud ” 铆钉鞋设计 “Rockstud pump” 应当受专利保护
合身的剪裁，衬衫全部收进裤子里，干净利落还能提高腰线，拉长比例哦~宋亚轩可盐可甜的宋亚轩，用一件垂坠感十足的白色衬衫搭配一条黑色牛仔裤，同样是把衣摆收进裤子里的穿法，宽松的白衬衫款式多了一份慵懒感，跳起舞来的白衣少年宋亚轩更是让人挪不开眼
认识一些电视节目的顶级造型师也对品牌和设计师很有帮助，比如Mix Wei，他曾与 Angelababy 和巩俐等明星一道合作，也为电视剧《欢乐颂》和“中国好声音”进行过造型工作
【环球网时尚综合报道】8月2日上午9时30分深圳市龙华区星河丹堤小区一高层住宅发生火灾现场浓烟滚滚起火的楼层位于建筑的中上部火势猛烈火舌有近一层楼高经星河丹堤物业管理处确认初步确定是起火住户家中的充电宝引起沙发着火导致火灾近年来充电宝爆炸、起火事故时有发生让人防不胜防
Look 5万吉（身长160）西装外套：应该有20年以上未取格纹猎装上衣：阿公日常白内衣裤子：阿公私服西装裤破掉自己去改短的短裤秀娥（身长155）西装外套：至少15年以上未取长版驼色西装内搭：5年以上未取金扣针织上衣裙子：再度由秀娥30年私服担纲当初看介绍叉哥就吓到了，两人身上的西装外套，据说可能比孙子年纪还大（不可考）
小麦色肌肤健康又迷人，接下来O姐就来教教大家如何get阳光肤色~ 获得小麦肌的方法  天然（sun tanning）——太阳浴  人工（sunless tanning）——晒灯、美黑喷雾  01日光浴日光浴是最为自然的美黑方法，但是不恰当的方法会伤害皮肤，产生雀斑、皱纹，甚至导致皮肤癌，所以各位小仙女一定要做足功课~ 日晒前  ▌为了使晒出的颜色更均匀，晒前可进行全身去角质
不同于以往形象，王鹤棣这次以一头别样复古的鱼尾刘海造型让人眼前一亮，淋漓尽致地展现了自己的时尚表达能力
集中推进该市场业务发展Vans母公司VF集团宣布，任命马文为大中华区总裁，其将负责提升集团在中国内地、香港及台湾的业务和品牌发展，并向亚太及新兴市场执行副总裁兼集团总裁Kevin Bailey汇报工作
【环球网综合报道】近日，身陷囹圄而不得不落户新疆的拉夏贝尔被爆出原先位于上海的总部大楼在进行出租，而且欠款供应商达数百家，数字涉及金额16亿
日前，法国奢侈品牌 Saint Laurent 在现任创意总监 Anthony Vaccarello 的带领下，收购了设计师／收藏家 Olivier Châtenet 所拥有的全部 Saint Laurent 古董服装，但未公布具体交易金额
如果是去游乐园，像倪妮即便是素颜、卫衣的状态，有了星黛露发箍、泡泡机这些契合游乐园主题的物品，再和环境进行互动，照片自然也是和谐的~表情和姿势到位才能带来感染力，快点改正你一拍照手就不知道往哪儿摆、笑也不会笑的毛病了吧
这件饰有珍珠的象牙白色丝绸婚纱，有着郁金香形状的前襟，再搭配上全长4.5米的尚蒂伊蕾丝裙摆，使其成为王室婚礼中最经典的婚纱之一
虞书欣出席LV春夏男装大秀， 身着红色连衣裙，手持路易威登 包袋，红与黑的搭配，完美展现.....#鞠婧祎# ​​​​
现场还发生了件有趣的事情，朱老师热心给粉丝签名，但一不小心把女孩子的头发缠到小风扇里了，哈哈哈，这个冒失鬼，幸好妹子的头发没事~欧阳娜娜欧阳娜娜身穿灰色条纹西装亮相，内搭了黑色马甲、白色衬衫跟T恤，在上海这么炎热的天气下，直接叠穿四层，娜娜是个时尚狠人，底下搭配蓝色工装裤，潮酷范儿十足
（详见《华丽志》历史报道：法国时尚集团 French Connection 证实：未来有出售可能）2019年6月，French Connection 宣布公司将出售延期至9月17日，在此期间与各意向买家的谈判仍将继续进行
关于 Chanel 腕表系列的详细介绍，详见《华丽志》历史报道：Chanel 发力高端腕表，意图成为行业主角之一Dior法国奢侈品牌 Dior（迪奥）今年9月将在东京伊势丹百货（Isetan）开设一家快闪店，店内将陈列一组蓝色波点的胶囊系列（这也是 Dior先生钟爱的图案），此外店内还将陈列现任创意总监 Maria Grazia Chiuri 设计的女装胶囊系列，包括独家限量的 Dior Book 托特包和 J’Adior 高跟鞋
德国男装品牌Hugo Boss发布最新财报显示，其第二季度销售额下降了59%至2.75亿欧元，报告期内，该品牌在全球一半的商店都几乎一直处于关闭状态，由于疫情影响，今年上半年品牌销售同比下跌了38%
他曾与Andy Warhol合作，后者的《Interview》杂志对于时尚的纽约人来说是必读刊物，之后他又去了《女装日报》、《W》和《Vogue》
不仅是浪漫华丽的设计，每场大秀Galliano谢幕时的浮夸造型，也成了Dior秀场的“保留节目”，赢得万千观众、媒体的期待和欢呼
其实除了古阿新以外，还有几个品牌发展的也是很好
值得注意的是，即便是那些选择邀请网红出席、办秀地点也是网红场地的Etro和Jacquemus等品牌，其赢得媒体价值也只是过去的一小部分，不过与选择严格数字时装秀的其他品牌相比，其数据高于平均水平
【环球网时尚综合报道】华晨宇在微薄中爆出变化发型后的照片，引来网友关注，这样的发型夏天也太凉快了吧
吴磊登《时装L'OFFICIEL》八月刊封面，落日油画风格的大片艺术感十足
王一博身着格子衬衣 灰色系发型更帅气！
想要“清水脸”自带高级感，奶茶色或者蜜桃色的唇妆更搭哦～Rayli.com瑞酱推荐兰芝双色立体气垫染眉液185元/6g液化粉质地，打造更为自然的眉妆，妆效持久
用直板夹稍微烫一下，让其定型~ 全部编好后，用小卡子卡住发尾，将小珠子串上去，再将小卡子拿掉就可以啦，这样串珠子的方式，就可以打造出王一博同款蓝绿脏辫效果哦~ 不串珠子的话，可以选择一根合适的发带，从头后绕上头，系一个蝴蝶结在头上，会增加很多甜美感，小伙伴们可以根据自己的喜好，搭配不同的配饰，来打造不同的感觉哦~ 张雨绮在《乘风破浪的姐姐》二公舞台，把一头脏辫扎成了双马尾，也是挺有个性的~ 除了脏辫，还有一种更甜美一点儿的发型，那就是拳击辫啦~ 拳击辫  CHAPTER 2  这种贴紧头皮的拳击辫，清爽帅气中多了一丝甜美俏皮，也深受时髦星人的喜爱~ 来看看迪丽热巴的拳击辫造型，配合棒球帽，甜美帅气双丰收~ Jennie近期也pick了拳击辫上台表演，公演时的她自信满满，一身元气，甜美、酷帅，真是要啥有啥~ 傅菁近期的拳击辫造型，走的是清爽乖巧路线，而且妆容的颜色和发色也有吻合哦，比如眉毛颜色和发色都是棕色系，也是蛮搭的~ 如何打造甜美帅气的拳击辫呢
三、动态纹与静态纹颈部皮肤长期受到拉扯，或强迫体位，如经常低头玩手机【比如此时的你】，都会导致的皮肤折皱，加速颈纹的形成
【环球网综合报道】近日央视3.15晚会曝光了重庆可诺丹婷美容院以免费体验为诱饵进行套路推销等问题
WEIBOWEIBOWEIBO这就是娜娜高明的地方，她会给黑白灰的穿搭适当地加点“花样”，比如不张扬的小碎花、小波点，既显得俏皮又不会太过沉闷老气，这的确更加符合一个刚满20岁的女孩的模样啊
本季，杰尼亚集团艺术总监Alessandro Sartori先生别出心裁地尝试落肩、低领与叠层等元素，搭配让整体版型更显宽松的超大口袋和拉链设计，在实用中融入诗意美感，以精妙的剪裁呈现全新的多元融合概念，充分演绎他对杰尼亚的艺术构想
”由杨幂出演的Michael Kors 2018年七夕限量版系列广告大片 | 图片来源：对方提供品牌能在这些中国明星的海外社交媒体账号上获得更多关注——比如，张艺兴在 Instagram上就有1200万粉丝，他在该平台上发布的有关Calvin Klein的帖子也获得了超过100万的互动，品牌还开始在海报和店面上使用中国代言人的面孔，这些最有可能吸引中国游客和海外华人——雅诗兰黛（Estée Lauder）就在国际免税店中使用杨幂的广告
一些消费者把其理解为一种中式复古文化，Fabric Porn的主理人兼设计师赵晨曦表示：“1970、1980年代中国的风格其实就是中国式复古，当时文化背景产生的部分审美放到今天就成为了大家口中的土酷
根据天眼查数据显示，北京（华联）SKP百货有限公司成立于2006年3月，注册资本2.5亿人民币，法定代表人为吉小安，公司经营范围包括零售医疗器械II类：医用电子仪器设备
Miu Miu极具戏剧性的复古波浪头，Prada轻柔的后梳发型，还有Saint Laurent低调却风情万种的低马尾——其实很多T台发型既时髦，又容易上手
”——Sophie Turner、Katy Perry美人儿们的美和精致体现在生活中的方方面面，在休息和睡觉的时候她们也有自己的要求，往往她们都会穿上丝绸的睡衣，眼罩和枕套也会换成丝绸材质
但这项训练累到怀疑人生，坚持做4分钟，健壮的Rain哥哥也......可别小看了这短短的4分钟，Tabata Traning可是公认燃脂最快、最有效的训练之一，同时还能提升身体有氧、无氧的心肺能力
意大利罗马——宝格丽（Bulgari）首席执行官Jean-Christophe Babin表示
NARSAfterglow系列NARS今春以温暖色调为主色推出全新春季系列Afterglow Collection，系列包括12色限量Afterglow Eyeshadow Palette眼影组合及Overlust Cheek Palette面颊组合

THE KOOPLES SPORT男装系列修身运动裤、渔夫帽和骷髅头印花T恤等奢华运动单品撷取浅粉色、灰色、黑色和白色，透出精致格调
带珍珠项链的“撕油女”来了
金秀贤新剧晒腹肌？腹肌果然是男生的加分项！
乘风破浪的姐姐们有多“狠”？！ 看完你就知道了
我宣布！今年夏天和这些小裙子锁了~
流行挑战#VogueChallenge 升级了，人们不想自己登封面了，改让自家的狗狗席卷时尚界，由此就成了《Dogue》
海外数字时装周之战打响了
黄轩登《新视线》封面
看了双c舞台，我又怀念孟美岐的红衣金发斩了
根据外媒BOF商业网站的报道从2003年到2013年，美国野生动物管理局(usfws)查封了包括古奇(gucci)和迈克尔 · 科尔斯(michael kors)在内的数十个奢侈品牌的5600多件非法野生动物制成的时尚产品
呼啸而来的BM风还能流行多久？
大面积粉色中和了丝绸自带的成熟感，甜美可爱多一点，胸前系起的蝴蝶结，也更显妹妹的俏皮本色~再来就是大表姐的这件略带中国风元素的PEACEBIRD丝绸印花衬衫，再梳一个大背头，既摩登又复古，种草能力毋庸置疑，编辑反正是看着看着就打开了官网
奢侈品牌将工艺视为命脉，那……对工匠呢？
【环球网时尚综合报道】苗苗与郑恺纷纷在社交媒体上PO出结婚照，并发文说“我们结婚啦”520我爱你，521依旧爱你，特意选择这一天结婚对外公布，从照片上看二人笑容十分灿烂，他们已经找到了
LV盯上中国400亿香水市场从目前世界香水品牌的竞争格局来看，占据主要市场份额的是：科蒂、香奈儿、娇兰集团、欧莱雅集团、LVMH集团等10家公司
时尚业新常态：数字时代加快来临
Hedi Slimane艾迪•斯理曼：年轻音乐人才需要得到支持
中国国际时装周开幕
奢侈品品牌加速变革势在必行
【环球网时尚频道讯】西班牙四大体育报《世界体育报》、《马卡报》、《阿斯报》和《每日体育报》历史性地联手，与纳达尔、加索尔及13位西班牙体育明星一起发起活动对抗新冠病毒
腕表内部搭载的宇舶表表厂自制HUB1251 Unico机芯配备了品牌专属模块，按下按钮便可即时更新至第二时区时间，进而可通过传统的主指针来轻松读取本地时间
郑爽麻花辫少女感十足！麻花辫真的是万能“减龄神器”吗？
在这个非常时期，LVMH第一季度业绩透露了些什么？
针织衫不系好扣就敢出门？原来不经意能这么美！
【环球网时尚频道讯】由于部分国家的新冠疫情已经有所控制，所以很多企业都已经开始逐步复工，而西班牙快时尚品牌Zara已经开始小规模复工了，重新开放位于西班牙的物流中心，仓库员工已经到岗
刘亦菲素颜演电影 杨幂素颜上综艺，颜值真的没差！
康威从小就对数学表现出强烈的兴趣和天赋，因为发明“生命游戏”被人熟知，他在组合博弈论、数论、群论等多个领域都颇有建树
本季，Bally 2020 春夏系列传承经典并融入多元的设计理念，优雅演绎 Janelle 女士包袋独有的魅力
被吴宣仪刘雯宠上天的小白裤，你还嫌它土？
Salvatore Ferragamo  你所不知道的时尚故事

张钧甯身着绿色长裙清新迷人
宁夏海原：扶贫车间赶制出口服装订单
英雄，正是这般模样——抗疫一线牺牲英烈群像
曾凭 《神秘河》 《米尔克》两获奥斯卡影帝的西恩·潘建立了非营利组织CORE (Community Organized Relief Effort)，他在CORE官网中表示和洛杉矶政府将为老年人等易感人群提供快速、高效和安全的检测手段，譬如提供“免下车检测”服务等
明星效应下的饥饿营销能让纸媒起死回生吗？
奢侈品集团LVMH
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】这个春季和韩剧女主一起学穿搭，不仅迷人而且很可爱

LOUIS VUITTON 路易威登也看到了直播的商机，迫不及待并自降身价的开启了“不走心”的官方直播间，并邀约了明星钟楚曦和程晓玥希望借助她们的名气为品牌带货，可谁知就是这样的“不走心”的直播现场却变成了“车祸现场”这样线上卖货LOUIS VUITTON 路易威登你是认真的么
海外奢侈品牌正在被疫情吞噬，中国电商会是救星吗？
林允一组时尚大片，大片中与香奈儿完美结合，展现出女性的柔美气质
乔欣登《ELLEidol》封面，薄纱、花朵以及美丽的流苏，多种元素相映成趣、少女风情复古而又浪漫~
春天已经到来，衣橱中怎能少了一件樱桃印花的衣服呢？
丸子头搭配冰蓝色西装衬衣化身为复古名伶
“CHANEL根据最新政府指示，决定关闭其在法国，意大利和瑞士[制表业]的全部生产基地，以及高级时装，成衣，高级珠宝和珠宝首饰 ”，该公司在一份声明中说
隋栐良再演道长演技获赞 神秘身份引热议隋栐良曾在《无心法师1》中饰演道长出尘子，而此次的《无心法师3》中，他再次出演道长尚青天
演员杨皓宇在剧中饰演资深员工爷叔谢亭丰一角，在最新剧情中，谢亭丰为了儿子校内的运动会苦练跳绳不幸受伤，却谢绝“儿子母亲”的亲密照顾，谢亭丰与“妻儿”的关系引得观众纷纷猜测：无意间的疏离究竟为何
张钧甯杂志大片 清浅纯色释放成熟魅力
穿上就能隐身？这是什么宝贝毛衣
欧阳娜娜的阔腿裤和运动鞋是天生一对吧！
蕾雅-赛杜助阵巴黎时装周，亮相lv秀场，一身套装配白靴干练优雅
Maison Margiela：耀眼的传统光芒
“二丫”麦茜-威廉姆斯亮相巴黎秀场，助阵Thom Browne大秀，蓝色眼影抢镜十足
吃货们注意啦~水果美甲已上线，快把吃货属性武装到指尖吧
温柔力量展现 Fendi2020秋冬大秀
权志龙、吴亦凡时装周“撞衫”，谁丑谁尴尬？不存在的...
绝美ins风发型，居然只需两步就能完成？！
Phoebe Philo或将重出江湖，为何她的地位至今无人取代？
pose女王可可-罗恰亮相秀场，助阵Tod's 2020秋冬系列发布会，一身霸气衣裙显现代摩登
今日的米兰时装周依旧星光璀璨，女星秀场比美你pick谁
刘诗诗登时尚杂志开季刊 双封面演绎人与自然之美
疫情之下 活动全无的时尚博主还能坚持多久？
小贝一家助阵贝嫂大秀，小七变高颜值乖巧美少女
这个冬天 羽绒服“翻身做主人”
佟丽娅杂志大片 美飒有型彰显时尚态度
未来消费者将在哪儿“买买买”
20万连锁门店，持续开业稳供应
吴磊复古大片 在旧时光里游走的稚趣少年
刘敏涛最新写真 酷帅造型魅力十足
在什刹海的冰面上手捧鲜花，冬与夏的时令冲突、新青年与老北京的时代冲突，达成了奇妙的同生共存
林心如登《小资风尚》封面，黑白大片简约十足，优雅干练展现熟女味道
窦骁携手PAUL SMITH 共同彰显率性的时髦态度！
钟楚曦亲身演绎工装裤连体衣的秋冬穿搭，搭配荧光绿内衬，高扎马尾帅气出街，展示出自信、积极、无畏的独特魅力
秀场背景音乐哥特气质的鬼魅歌手玛丽莲·曼森的歌声,绕梁不散.....而那些盛开在70年代嬉皮士们心中代表了“爱”的雏菊，正是今天亚力山卓·米开理对童年和70年代的回忆......自由并非冒失（liberty :自由，冒失）的代价，人类思想还在原地打滑，身体却已被物欲快速催大，以致于䧳雄不辨的天真，被假象贴上了无所不能的标签，还离不开饼干的孩子，用十字架标榜着自己的老练，拎着妈妈的手袋，证明着成熟的品味
吴亦凡太适合开吃播？可我只注意到了他的帽子！
都市爱情轻喜剧《涩女郎》正式官宣主演阵容，演员宋轶出演戴希希一角，消息一出引发网友热烈讨论
彭于晏：林超贤导演觉得我是时候演父亲了 拍摄现场，彭于晏与片中饰演儿子的小朋友仁仁时隔半年有余再见面，但丝毫不觉生疏，一声清甜的“Eddie哥哥”让时空瞬间回转至《紧急救援》的片场
1月12日，王子异作为品牌挚友受邀前往米兰时装周，以一身黑色系look登台走秀，甲壳虫羽绒外套叠穿黑色字母帽领卫衣，演绎秋冬潮流风尚，搭配利落大背头，帅气有型，T台上自信洒脱，台步稳健，妥妥的男模气场
不想做米其林轮胎？看看冬天羽绒服该怎么选
本就拥有着历史底蕴的故宫更因为这一场雪显得充满诗意，baby与邓伦、张鲁一一同追赶冬至的暖阳
南韩潮流Icon权志龙有多壕？看完揭秘你可能吓一跳！
纽约的这场秀，安踏儿童主打的是“运动机能风”，你能在秀场上看到眼前一亮的设计和融入其中的最新科技，还能看到安踏儿童联合先锋潮流设计师品牌OpeningCeremony发布的跨界联名系列
全球奢侈品个人消费增4% 中国人贡献率达九成
把“棉花糖”穿在身上，竟然保暖又好看！
史上最强年末美甲大盘点！拿着这篇去做就对了！
高级又显白的燕麦色才是这个冬天最有气质的选择
而随着好友间的各种合照被公开，刘嘉玲在香港半山的豪宅内部结构又一次被曝光，网友们看完都忍不住感叹刘嘉玲不只是有钱还真是非常有品位
胡军夫妇重游求婚故地 许愿池现最美“瓷婚”写真
杨幂鱼尾辫打破沉闷 哪种发型成就最美的你？
假奢侈品运至迪拜售价竟达上万美元
@TFBOYS-易烊千玺 《红秀GRAZIA》内页大片释出，满溢出屏幕的青春少年蓬勃朝气，头戴渔夫帽身着牛仔外套，呈现独有的野性态度，雅加达热带的风和酷酷的少年，沉默又笃定的站在那里，在光影交错间随性坐着，张弛有度地展现自我，既热烈又沉静，少年的风格愈发明晰了
所以Liya建议大家“别穿一身黑 ”，可以在黑色单品的基础上融入其他色彩、元素 ，点亮look的同时，还提升时髦度
迪奥2020秋季男装系列发布秀
今冬球鞋也有“保暖黑科技”
新华社记者 王迎 摄12月8日，在美国纽约，人们搭乘“怀旧专列”

胡歌：“一直在等一个好剧本，一个好角色”
新华社发（阿尔弗雷达斯·普里亚迪斯摄） 当日，立陶宛设计师尤奥扎斯·斯塔特克维丘斯在立陶宛首都维尔纽斯举办2020春夏时装秀
吴亦凡能拯救难看的中国时尚综艺吗？
邂逅于午后悠然静谧的书店与唱片店，王源或专注的翻阅书籍或用心聆听音乐，澄澈眼神尽显少年温柔气息，宛若冬日暖阳
8月3日，宋茜释出一组最新封面大片，以百变西装造型演绎酷帅时尚。
身上的颜色不够三个
瑞银UBS分析师Jay Sole在本月的一份报告中写道，随着转售平台的发展壮大与普及，Coach和Kate Spade等中端品牌面临的风险最大，越来越多消费者选择以400美元的价格购买二手欧洲奢侈品牌手袋，而不是Coach的新手袋
敢用色，可能是所有人对80年代妆容的最大印象,剧中Simone各种金属感极强的彩色眼影搭配浓密挂的假睫毛，上挑的烟熏式眼线和完全不画下眼眼妆的做法将刘玉玲本来就是十分上挑的眼形变的更加上扬
JOJO在中国国际时装周上首发《水墨徽州》系列，利用设计师的独特视角解读中国传统文化
在黎巴嫩贝鲁特第五届“设计师与品牌”时装秀上，模特展示拉·布尔吉瓦兹品牌时装
今年入秋，设计师们不约而同地偏爱着“双生儿（双重个性重合）”的女性设计，象征着现代女性更复杂的一些可能性，比如雌雄同体的无性别设计，或者大女人里住着少女心，显然后者要比前者更富有新鲜感，进而跃升2019早秋的热门榜前列
新华社发（皮耶罗·比亚西翁摄）9月28日，在法国巴黎时装周上，模特展示爱马仕品牌2020春夏新品成衣
Tess McMillan古典的油画中人身高：177cm 体重：66kg作为现在当红的模特之一，Tess McMillan丰腴的身材、幼态多肉的脸庞以及雀斑和红发的个人特色，让她在一众骨瘦如柴的超模中脱颖而出，甚至还出镜了Marc Jacobs 的彩妆广告
对于二手潮鞋交易电商来说,资本的垂青或许能带来一时的繁荣,但要想获得持久的发展,必须通过升级优化平台治理措施,从卖家资格审核、产品鉴定技术、鉴定人员专业性、信息记录和保存、买家售后服务等方面加以强化,保障买卖双方的权益
新华社/法新9月22日，在意大利米兰时装周上，模特展示Laura Biagiotti品牌的2020新款春夏时装
日前，CHANEL曝光了一组品牌形象大使周迅的巴黎街拍。玫粉色外套搭配同色系包
米兰时装周达人
章华美发回应：焗油染发膏的确添加了致癌物非那西丁 但并不违规
啊~夏天，就是应该西瓜配空调，舒服的窝在家里，甜宠的现男友、复古美腻的iu
8月16日，模特在展示获奖时装作品。当日，2019台北
原标题：Prada业绩不行能不能怪蔡徐坤？吴亦凡成为Burberry代言人
近来，《亲爱的，热爱的》《致我们暖暖的小时光》《我只喜欢你》等一系列
原标题：微胖女孩穿搭图鉴|get起微胖土萌穿搭，拿下现男友这是佟言夫妇离开的第N天
快速蹿红的设计师品牌初尝成名的甜头，但很快也面临着严峻的知识产权保护问题
法式风情波点裙 不挑身材，显瘦显腿长
使用防晒化妆品时要注意涂抹用量及使用顺序
肯达尔·詹娜穿上它出来秀锁骨拉仇恨，今夏细吊带裙将独领风骚
别闭眼吹彩虹屁了！迪丽热巴的短发你确定好看？
熊乃瑾身着古装长裙
当地时间2019年6月1日，美国纽约，肯达尔·詹娜（KendallJenner）现身街头
“5·25全国护肤日”,今年的主题是“重视皮肤屏障,科学护肤”。
芒果TV《少年可期》本周五即将上线第九期，梁咏琪和徒弟们穿上汉服同游丽江
不知道你们有没有发现，当你的同事进到办公室，回到座位之后，当他再次起身
2019年第72届戛纳电影节开幕在即，时间为5月14日至25日。
今天最火的是什么？MetGala！今年的主题是CAMP
万宝龙的旅行箱明星追捧？
丝袜是一种独具魔力的撩拨装备，也是很多直男品鉴姑娘性感与否的关键标签
紧跟2019春夏时尚潮流
【时尚芭莎网讯】小孟自从拿下了戛纳电影节的最佳导演奖后
众男为何都爱少妇？
包文婧：浪漫梦游记
1、女星们都爱死的宽松长裤，还有百变风格？乔欣3月2日乔欣的这一身
中国人都偏爱红色，过年，张灯结彩红色代表了喜庆、吉祥和各种旺！
近日，各国多位女星照片#合成最具魅力脸型#一时成为热门话题，
“那么多人怀念，却不知道在怀念什么。”(一)《倚天屠龙记》再度翻拍
在美国开完演唱会的Jennie直接去巴黎看了CHANEL的秀，顺便给我们种草了一些早春少女搭配
上手就很美!
近日，迪丽热巴受邀拍摄的一组杂志封面写真出炉，一封摩登时髦，一封运动活力
吴尊登杂志封面   硬朗身形展现完美胸肌
近日演员张子枫曝光了一组全新封面写真，镜头下张子枫率性慵懒灵气十足，
邱佳伟（左）和工人正在研究样式“你在纽约如果不认识Orolay
2019年2月27日讯，Dior2019秋冬系列大秀继续沿用了经典夹腰设计，打造廓形美
GiorgioArmaniPradaPradaChanel手工坊晚宴包Gucci2018秋冬
2019秋冬米兰时装周：Giorgio Armani 细节
近日，Angelababy受邀出席腾讯娱乐白皮书盛典活动，身穿白色露肩长裙尽展优雅气
近日，黄子韬的一组时尚花絮照公开曝光。照片中，黄子韬身着休闲夹克外套
过年皮肤粗糙怎么破
美好肉体谁不爱呢！然而，是不是没有一个中年男性能够逃脱发际线这个魔咒？
现在古装剧真的越来越好拍了，演员连重新化妆都不用，只需要穿上一身古装就能直接上镜了
一味温柔还不够？
男性对素颜执着的九大原因
她是堪比梦露的尤物







王子文身着黑纱镂空长裙优雅大方，凸显其姣好身材
许魏洲花式浪漫告白杨超越
丁禹兮最新时尚大片
白宇身着黑色工装裤
周笔畅身穿着白色条纹西装
吴磊迷彩服造型
Burberry 推出全新冲浪竞技线上游戏
时尚辣妈赵丽颖
于小彤身着休闲装
杨幂身着粉色连衣裙
郑希怡白色沉静力量
王菊蓝色编辫造型

陈立农登封面
许魏洲登封面
夏季男士简洁搭配
许魏洲身着印花西服

吴宣仪一袭银色纱裙

井柏然登七月刊封面
王凯登上六月封面

王俊凯身着雕塑印花衬衫
张艺兴酷帅造型

胡一天身着GUCCI
倪妮穿着Gucci服饰
钟楚曦
徐正溪身着黑色西装
江疏影

宋妍霏身着樱桃碎花长裙
火箭少女101Yamy春日撞色穿搭
杨幂运动造型
Bally Kuba
张新成西服绅士风

马思纯湿发造型
枕头变为裙装？
刘诗诗都爱杏黄色长裙
时尚杂志
疫情期间无法剪头发
杨幂为自然发声 演绎绮丽梦幻的童话
王俊凯运动风格登封 青春活力无法抵挡！
仙女们都用美甲手套
诡异与优雅兼具 高级戏剧魅影艺术大片
贝克汉姆与贝嫂一起“撒狗粮”
Louis Vuitton2020秋冬大秀 时代错位打破整体造型
山下智久 优雅温柔的日系美青年
超模Kaia Gerber
精致优雅且有趣 带你领略细节之美
陈飞宇：青春就该活成自己喜欢的样子
尹昉时尚大片
亿万富婆“金小妹
南柱赫穿Dior的明朗少年
霓虹光影 明艳动人的“御姐”宋茜
春节礼物准备好了么
郭采洁中国造型更吸睛
权志龙出现在香奈儿时装秀场
COS最新单品丰富衣厨的颜色
男装周
杨紫身着露肩樱花粉裙
刘宇宁一身满天星西装，搭配简洁优雅
戚薇像“小哥哥”
许魏洲代言Fendi
释小龙波点西服套装
鼠年来临
从黔东南到意大利：古阿新海外巡展亮相时尚之都米兰
羽绒服太厚重？
AKB48 Team TP
李现时尚大片 享受从零做到一百
英国时尚芭莎一月开年刊
周冬雨白色长裙
金在中 十几年如一日防腐剂般的美貌
最会穿的星二代
尤长靖粉嫩小生
Vision Quest 男孩们的黑白魅力
周冬雨海边大片
胡歌身着印花西装，精致外型帅气十足！
辛芷蕾 我有我自己的风格
东方美韵 井柏然为你带来国风极致之美
景甜
“鬼神”大人李东旭 各种风格都能驾驭的帅哥鬼才
众星出席红毯
情侣装搭配感十足！
“水果姐”凯蒂身着礼服裙
周游最新时尚大片
文淇 复古女孩的彩色美梦
前女友和新男友参加派对
胡馨予时尚大秀
贝克汉姆一家
中国国际时装周
黄轩白色西装
CONVERSE
刘涛与胡歌同框
李兰迪全新杂志大片
黄轩光影大片
曾舜晞身着黑色西装，尽显身材
比伯与海莉婚纱照，俊男靓女惹人羡
“香奶奶”已经开始大玩亮色
巴黎时装周，Rokh时尚大秀
巴黎时装周，帽子更抢眼
米兰时装周
Elie Saab
王源&欧阳娜娜 同校校友青春情
Giorgio Armani
许晴身材似18岁少女
蔡依林包都是限量版
RIZHUO黑色永恒经典
时尚博主Chiara
白宇 开启麦田机车造型
时尚博主
戚薇鬼马冲天辫
华晨宇
BURBERRY
吴磊少年已经悄然蜕变
佟丽娅黑色皮裙英伦风
李斯羽
波兰露天摇滚音乐节 奇装异服的摇滚青年齐聚
七夕桃花妆怎么画
八月和朱正廷
俄罗斯版《Numéro》
“大表姐”刘雯身材好
李现男友风穿搭
陈立农雕栏画柱
张钧甯不是衣服的问题
陈妍希怎么可以这么美
夏季包袋越来越小
Fendi2019秋冬广告大片 国模春瑾罕见被选广告模特
王珞丹滑板上秀长腿
巴黎街头时尚街拍
Aelis高定裙装
行走的花朵
王珞丹变身滑板大PRO
李蔓瑄夏季街拍
巴黎时装周
PaulSmith教你职场怎么穿！
王彦霖 身着 深色 西装
意大利米兰时装周
搞好搭配方法
李蔓瑄身着男装出街
董洁最新时尚大片
袁文康身着西装彰显绅士风采
奥莉维亚最新时尚大片
熊乃瑾跑步减肥最健康
李斯羽一字肩西装裙
暑期出游该如何穿搭
印花长裙最吸引睛
林一时尚大片
王珞丹清爽运动装亮相
倪大红惊喜登潮流杂志
女神容颜不老 海瑟薇长裙飘飘宛如仙女
蜘蛛侠电影的服装
Chanel秀场
尚大片背后
第32届年度美国音乐奖颁奖典礼红毯
白色套装西服会显胖
现在的模特们都“不要脸”了么？这到底是特色还是诡异？
佟丽娅印花吊带长裙
酷女郎黑色皮衣
有腹肌才能炫！
印度第一美女顾盼生辉，婀娜多姿惹人爱
春季来了夏季还远么
陈坤受访“山下学堂”
春季就要来了
《烈火战马》亮相春推会 骑兵军旅引关注
温暖与性感，这个颜色瞬间让你从女孩变女神
雷佳音身着浅灰色西装
巴黎街头时尚街拍
谁说丑人不能混时尚圈 撞脸憨豆的丑女比谁美女都潮
澳大利亚时装周
澳大利亚时装周
澳大利亚墨尔本时装周
澳大利亚时装周
手包该如何搭配长裙！
Off White时尚大秀后台更惹眼
巴黎时装周
明星潮人穿衣妙招
巴黎时装周
美国，金·卡戴珊着装火辣现身，红色头发性感惹火。
第91届奥斯卡颁奖礼红毯
Gucci米兰秀场
Adidas也逆袭
Lyra Rae海边自拍也性感！
卡戴珊穿肚兜出街
元宵佳节闹花灯
流苏让寒冷的冬季不再笨拙
Marc Jacobs爆款鞋包
风靡全球
中国李宁
看多了美艳的洋妞，还是来看看清纯可爱惹人疼的亚洲女星
春节回家穿什么





北京联合大学商务学院副院长张明贤
豪洛捷和睦家两癌精准筛查签约发布会现场视频
盛大绽放
Terry Purcell
宇一先生
娜扎低调演绎心机眼妆 灵动双眼展画框质感
2018春夏系列Sheguang Hu Haute Couture·胡社光
教你浪漫复古波浪卷 巧用偏分刘海完美修颜！
维密天使妆容技巧
张钧甯酷帅秘诀
马思纯的这个单品火了 设计感圆形包个性十足
刘雯带你搭配半高领 秋日降温保暖又美腻！
人生苦短，开心就好
跟着刘诗诗学穿一字领 让你的肩膀再美一个秋！
创造虚拟现实中的生活
Bottega Veneta 刚柔并济
Dolce&Gabbana 红心女王
纸醉金迷的婚纱
陈伟霆 极限在哪里
俞飞鸿 优雅写照
娜扎baby水下美照比拼 她们秒变“人鱼小姐”吸睛
林更新大展厨艺顿顿不离肉 赵丽颖素食超节俭
夏日养眼冰激凌
据台湾媒体报道，近期传出萧亚轩(ELVA)与小她16岁的男友黄皓，极密接下真人秀节目，目前已在台湾开始录制。据悉，萧亚轩与黄皓一露脸，身旁的工作人员多达27人，阵仗之大已可比肩国际巨星。而萧亚轩对找上黄皓的工作也是精...
唐嫣双马尾自拍10月15日，唐嫣在微博更新一张双马尾自拍，并配文：“哈。”照片中，她身穿粉色外套，抿嘴浅笑，十分可爱。粉丝纷纷夸唐嫣像“18岁美少女”，“少女糖元气可爱”。
日前有媒体报道称网友爆料，春节期间赵丽颖与疑似绯闻男友王昊前往马尔代夫游玩。而2月25日，网友“蜡笔小球”则爆料：“就我所知，王昊没啥钱，亦非海归，而且已婚有育。不过那是五年前的王昊，现在是否离婚了我就不知道了。”2...
12月19日，知名博主“长春国贸”在博客发文表示陈道明已当外公。据悉，陈道明女儿陈格已于几个月前喜得千金，恭喜陈道明老师!陈道明的女儿陈格，小名格格，陈道明夫妇对女儿的教育上主张独立，一切由着孩子自由成长。据长春国...
8月19日，据台湾媒体报道，罗霈颖告别式上周六落幕，好友于美人为好姐妹一手操办后事，她今(19日)录卫视中文台《请问你是哪里人》，坦言这几天没睡好，“每天从紧绷的情绪里突然放松，很不能适应”。她怕罗霈颖的干弟干妹难以承...
作为演员,王一博这些年来可以说是拍了不少的电视剧,而他已经杀青待播过十五正在拍摄的电视剧,总共加起来还有四部,所以,不少网友也都期待着这些剧的播出。第一部是与张艺兴合作的《闭嘴,爱吧》,他在里面虽然是男二号,男主角张艺兴的好朋友昌林。这部剧拍摄于2015年,到现在为止已经年了,拍这部剧的时候,王一博也才18岁不到。所以,如果现在这部剧上映的话,也可以看看那时候稚嫩的王一博是什么样的。第二部是《私立蜀山学院》,再现这部剧中,王一博饰演的是男主角腾净,是千年罕见的剑术天才,为人表面冷酷霸道,内心却火热善良,重情重义。虽然从人设方面看起来还不错,从服化道以及造型来看,这部剧的画风看着却有点雷,让人有点望而却步。第三部待播的,就是《有翡》了。这部剧刚于前几个月杀青,这部剧他与当红实力派女演员赵丽颖合作,两人的姐弟搭档,也很让人期待。而第四部,就是和陈晓合作的《冰雨火》了,这部剧刚开机三个月,目前还在拍摄阶段,王一博在当中饰演的是缉毒警察陈宇。这可以是王一博第一次挑战警察角色,所以,不少网友还挺想看到他在剧中的表现。
8月5日晚在央视黄金档播出的电视剧《枫叶红了》由哈斯朝鲁执导，孙茜搭档孟浩强领衔主演，该剧取材科右中旗脱贫人物事迹，反映了科尔沁草原文化的丰富内涵，和草原儿女栉风沐雨攻坚克难的奋斗历程。8月5日晚在央视黄金档播...
据韩媒，李光洙与李先彬二人因为《RunningMan》结缘，目前已经相恋五个月，该信息得到了李光洙所属社的证实。此前女方参加节目时也曾说李光洙是自己的理想型。2018年最后一天，哭着祝福一筐猪终于脱单了!祝幸福!
浙江卫视《青春环游记2》在后疫情时期带领观众再出发，再次投身于祖国的好山好水和风土人情之中。经受住了疫情的考验，如今各行各业有序复工复产，旅游产业逐渐复苏，更是给予了大众生活无限的寄托和丰富的色彩。浙江卫视《...
近日，喜剧女王马丽《时尚新娘》婚纱照惊喜曝光，甜美中长发搭配精致婚纱，尽显温柔。在婚纱照中，马丽身穿白色薄纱长裙，立领设计凸显别致优雅韵味，与老公许文赫牵手漫步吊桥之上，画面恬静温柔;一袭抹胸蓬蓬裙搭配清新妆容...
张凯丽女儿近照曝光据知名博主“南唐遗少”爆料，著名女演员张凯丽的19岁女儿张可可近照曝光。照片中，张可可嘟嘴卖萌，表情丰富。张凯丽(资料图)作为“国民媳妇”的鼻祖，张凯丽因在《渴望》里饰演刘慧芳而家喻户晓。后来，张凯...
此次曝光的定档海报，画面以暖色调为主题突出温馨质感，手写体“9月17日”的档期附上“麦路同途，相惜相依”的slogan，生活的五味杂陈都被浓缩在这张合影里。近日由郑保瑞监制、新晋导演黄庆勋执导，郭富城、杨千嬅两大香港电影...
10月30日，有网友发现，今天凌晨3点多左右，蔡徐坤低调上线整理了自己的微博关注列表，他先是取关了所有的账号，随后又一个一个重新关注回来，一直忙碌到早上7点，目前一共重新关注了43人。网友纷纷吃瓜围观“蔡徐坤：5g冲浪达人就是我本人”，“这下子感觉蔡徐坤和我一样了，普普网友罢了”，“这叫断舍离懂不懂，自律的人都是这样的”。
郭富城、方媛方媛被曝产后已出院郭富城女儿仍需留院观察据香港媒体报道，现年51岁的天王郭富城终于当了爸爸!媒体曾报道方媛于9月1日在养和医院为郭富城生下女儿，千金重5磅10安士(约5斤)。近日来保持低调的郭富城并没有...
近日，吴亦凡登上了美国杂志《FlauntMagazine》20周年刊，并拍摄了一组内页大片。近日，吴亦凡登上了美国杂志《FlauntMagazine》20周年刊，并拍摄了一组内页大片。昏黄复古的画面中，吴亦凡呈现出一种雅痞范，劲酷有型眼神十分...
竟然已经10年了!!而IU和玉泽演也合作过《DreamHigh》啊!今日(7日)，2AM成员林瑟雍透过IG上传了照片并写下：「《唠叨》10周年...兼迟来的生日祝福，孩子们变一下吧!」当中有他和IU的合照，还有一张两人与玉泽演的合照。IU在2010...
《幸福三重奏》开播，何猷君在节目中自曝追奚梦瑶的细节。何猷君说曾在大学期间就立志要娶奚梦瑶，但追求过程较漫长，表示“约她晚饭一直不肯”。奚梦瑶则认为约中饭会更好一些，同时说何猷君给她的印象是“花心”。在后续约会中，何猷君曾包下整个电影院想邀奚梦瑶一起看电影。最终何猷君用各种解释来表明自己不是随便的人，靠一场“演讲”追到奚梦瑶。
8月11日报道近日，张丹峰5年前发表的博客内容曝光。张丹峰在其发表的博客文章中透露，其实生活中的自己是“高富专”，“我是对爱情很专一的男人，只要认准了这个女人，就会全情投入，爱到极致!”他更感言自己这辈子最幸福最重...
WINNER即将在下周发行《CROSS》演唱会的实况DVD与CD组，InnerCircle们都已经预购了吗?YGEntertainment本周宣布WINER将发行《WINNER2019CROSSTourinSeoul[DVD+LIVECD]》，并在昨天(22日)公开了预告片。《WINNER2019CROSSTour...
据外媒，阿诺德施瓦辛格(ArnoldsChwarzenegger)女儿凯瑟琳(Katherine)日前首次在个人社交媒体上提及到了未婚夫克里斯普拉特(ChrisPratt)。在文章中，人们可以看到凯瑟琳用她手上的工具正在凝视着两个小小的乐高人物，这...
张翰、郑爽采访截图据关爱八卦成长协会爆料，演员拍戏用替身在圈内其实并不少见，早年赵宝刚导演在《北京青年》的发布会上，就曾直接告诫演员：“谁也不许兼戏，必须给我很多的时间，我们就拍四个多月，谁反抗我就不用谁。”陈红...
近日，王子文登上最新一期《红秀》封面，并曝光了一组时尚大片。近日，王子文登上最新一期《红秀》封面，并曝光了一组时尚大片。王子文以灵动的气质和精致的脸庞将冷色调演绎出高级质感。这是王子文二度登上《红秀》封面，也是她...
据台湾媒体报道，韩国人气女星泫雅近来因健康恶化导致迷走神经性昏厥症状加剧，因此暂停行程活动，在她停止活动前的最后一个行程就是出演谈话性节目，她当天也提到了自己的身体状况，坦言自己不懂拒绝，14年来没有休息过，...
今晚将迎来首播的《宵夜男女》，丁一宇的多变造型令人瞩目，也释出多段预告。JTBC的新月火电视剧《宵夜男女》即将於25日晚间首播，变身为宵夜疗愈系主厨的朴镇诚(丁一宇饰)最新剧照也随之公开。不同色系但却同样为小翻领衬衫...
由西瓜视频独家播出的当代独立女性漫谈真人秀《发光的姐姐》，第三期节目迎来了和张萌一起“乘风破浪”的姐姐阿朵。由西瓜视频独家播出的当代独立女性漫谈真人秀《发光的姐姐》，第三期节目迎来了和张萌一起“乘风破浪”的姐姐...
10月28日，玄彬在首尔庆熙大学出席了2020韩国大众文化艺术颁奖礼，并凭借《爱的迫降》中出色的演技获“总统表彰奖”。玄彬一身黑色西装挺拔帅气，发表获奖感言时表示十分荣幸，“今后会在我的位置上，以成为默默传达给大家多样的角色和故事的演员而努力。”网友纷纷留言送上祝福“爱的迫降超好看，恭喜欧巴”，“玄演员实至名归，期待新作品”，“实至名归，期待以后更优秀的作品，站在更高的领奖台上，欧巴状态这么好快进组拍戏”。
黄轩搭档陈赫，悬疑剧《瞄准》刚刚开播的时候，观众的期待值还是挺高的，而且这部剧刚开播的时候，观众的评价也不错。黄轩饰演的苏文谦和陈赫饰演的池铁城，两个人一正一邪，又都是非常厉害的狙击手，无论是携手同行，还是最后立场不同分道扬镳，观众都是觉得两个人搭戏挺精彩的。不过，《瞄准》很多观众觉得这部剧还是有很多败笔的，除了一些服化方面的问题，女主角杨采钰饰演的欧阳湘灵，很多观众觉得这个人设，就是非常的不讨喜。而且这次经历了停播和复播，很多观众也担心，这样的一番“裁剪”下来，估计《瞄准》后续的剧情，可能还会存在着连贯性的问题，原本就已经是风口浪尖上的一部剧，后续的口碑，观众还是不看好的。目前而言，《瞄准》这部剧，陈赫算是唯一的受益者，因为一直以来，不管是《爱情公寓》的曾小贤，还是《奔跑吧兄弟》中的逗比嘉宾，陈赫给观众的印象真的是太固定了，这次《瞄准》中，陈赫诠释的池铁城，的确是和他自身的形象反差挺大的。《瞄准》中极具反差的表演，陈赫的形象，也算是一个非常大的转变。如果说《瞄准》成全了陈赫，那么对于黄轩而言，这部剧却有很多的不完美。黄轩饰演的苏文谦，他的性格和池铁城是两个极端，温
近日，“一带一路”形象大使、影视歌三栖艺术家、中国传媒大学副教授、硕士生导师伊丽媛，受邀参加中国金鸡百花电影节暨第35届大众电影百花奖颁奖典礼。现场星光熠熠、群星璀璨。红毯上，伊丽媛以一袭优雅的长裙礼服缓缓走来，...
8月21日，古装玄幻网络电影《白狐》在横店惊艳开机。8月21日，古装玄幻网络电影《白狐》在横店惊艳开机。导演黄羿、制片人姜晓冲、林跃华以及众主创参加了开机仪式。《白狐》由江铠同、陈烨林、李萌萌领衔主演，王冠、高姝瑶主演，叶...
孙俪评论图邓超抱着等等邓超牵着小花7月23日，孙俪在微博晒出“老年”扮相的邓超和儿子等等，妹妹小花的合照，照片中父子俩人面对面大笑，十分温情，邓超更是温柔的牵着小花妹妹的手。孙俪感慨孩子出生后邓超的改变，并表示“...
第14届亚洲电影大奖受疫情影响，于10月28日在线上揭晓奖单，华语片收获颇丰：王小帅凭《地久天长》获最佳导演；周冬雨、易烊千玺凭《少年的你》分别获得最佳女主角、最佳新演员。奉俊昊《寄生虫》获包括最佳电影在内的四项大奖，成最大赢家！　　最佳电影：《寄生虫》　　最佳导演：王小帅《地久天长》　　最佳男主角：李秉宪《南山的部长们》　　最佳女主角：周冬雨《少年的你》　　最佳男配角：加濑亮《旅程之终、世界之始》　　最佳女配角：柯淑勤《阳光普照》　　最佳新演员：易烊千玺《少年的你》　　最佳新导演：宫崎光代《缺氧37秒》　　最佳编剧：奉俊昊、韩进元《寄生虫》　　最佳剪辑：杨镇模《寄生虫》　　最佳摄影：董劲松《南方车站的聚会》　　最佳美术指导：李河俊《寄生虫》　　最佳造型设计：PacharinSURAWATANAPONGS《无痛断舍离》　　最佳原创音乐：KarshKALE、TheSalvageAudioCollective《印度有嘻哈》　　最佳音响：久连石由文《蜜蜂与远雷》《寄生虫》获最佳影片王小帅获最佳导演周冬雨获最佳女主角奖
9月24日~26日，备受瞩目的2020年中国金鸡百花电影节(第35届大众电影百花奖)将在郑州相约而至9月24日~26日，备受瞩目的2020年中国金鸡百花电影节(第35届大众电影百花奖)将在郑州相约而至，除了本土优秀电影展映、经典影...
《怪你过分美丽》真实还原了当下娱乐圈运行状态以及经纪人工作与生活现状，刻画出莫向晚这一铁面励志经纪人的形象。“《怪你过分美丽》以娱乐圈生态映射新时代职场现状、直击当代女性生存痛点，从筹备到制作都力求做到真实还...
7月20日，杨坤被某媒体拍到深夜与好友聚餐，当天他还带着一位留着短发的白衣美女，与好友告别之后他便与该美女一起回到了别墅。去年12月，杨坤就曾被拍到与一名高挑漂亮的新疆女子一起在超市买东西，两人举止亲密看起来像...
近日，有媒体在北京某健身房偶遇印小天，他身穿黑色上衣搭配大短裤，与一女性朋友在健身房锻炼，动作亲密。从健身房出来后，两人当街疑似亲吻，引发网友对其恋情猜测。对此，新浪娱乐求证印小天工作人员，对方回应称，“我现在...
8月11日，导演吴彤在微博晒出与汪峰、章子怡的合影，并写道：“每一次相见都充满意义”。照片中，章子怡身穿黑色衬衫裙，编发精致漂亮;汪峰则着无袖帽衫，戴鸭舌帽，休闲舒适。微博一出，网友纷纷期待新合作、新作品。
董洁在电视剧《天若有情》中饰演展颜，四岁时，父母就突然消失了，十三岁之前她跟着外婆，过着一种被严厉管束、几近苛刻的圣徒标准。她被禁止一切欲望，不准有梦想。生活里只有基本需求没有享受。除了吃饱穿暖，其它一切都是虚...
杰瑞德-莱托（文/耷子）好莱坞著名导演丹尼斯-维伦纽瓦在完成《降临》之后，目前正在紧锣密鼓地进行科幻大片《银翼杀手2》的筹备。今日，影片确认增加了一个大明星的加盟：曾以《达拉斯买价俱乐部》获得奥斯卡最佳男配角，并在今...
虽然因为二次收费和盗版问题让《庆余年》口碑受到一点影响，但这部剧的热度还是很高的，在近两年播出的国产剧中也算对算是神剧呢，不光是因为它的演员阵容，电视剧所传达出的价值观也是值得大家关注的。1、爽剧节奏主人公范...
刘德华鹿晗资料图12月16日报道，鹿晗出演电影《长城》，在片中虽然不是突出角色，却是推动剧情的关键人物，因为戏剧资历较浅，从开拍以来就受到部分网友质疑，是否真的有足够的演技撑起角色。影帝刘德华同样演出这部片，特地...
今日北京电视台春节联欢晚会已在全国各大城市海选中。主办方~湖北人龙文化传媒有限公司特别邀请娱乐圈资深著名策划人.导演郭洪奎担任湖北选区导演。导演郭洪奎是著名策划人，曾策划制作电视剧《刁蛮公主》《康熙微服私访...
10月26日，樊少皇老婆贾晓晨在微博官宣二胎得女，“小饭团满月啦，愿妹妹饭团健康、幸福、快乐！爸爸、妈妈、小饭兜都好爱你呀。”她写道因为疫情原因一家人很少出门，所以才宣布小女儿出生的喜讯，并直言虽然过着自我隔离的生活...
悬疑剧情电影《秘密访客》今日正式发布首支预告，该片由新丽电影出品，陈正道执导，殳俏编剧，郭富城、段奕宏、张子枫、许玮甯、荣梓杉联袂主演，影片讲述一位秘密访客的到来，打破了一个原本看似温馨甜蜜的四口之家的平静，一件...
新华社北京10月25日电（记者白瀛）为纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，博纳影业与八一电影制片厂等联合摄制的电影《长津湖》25日在京宣布开机。影片以长津湖战役为背景，讲述一个志愿军连队在极寒严酷环境下坚守...
今日（10月15日），斩获淘票票9.4分、豆瓣7.8分、IMDb8.3分，“2020年度大众最高分”电影土耳其版《七号房的礼物》正式登陆全国院线，同时发布“爱如暖阳”版海报，父女间的童真愉悦与温馨动人扑面而来，暖到心底。据悉，该片在超前...
10月22日，中国电影人向“最可爱的人”致敬——纪念抗美援朝出国作战70周年系列电影发布会在京召开，《金刚川》导演管虎、郭帆、路阳，总制片人梁静，领衔主演张译、吴京、李九霄、魏晨，特别出演邓超，主演邱天、周思羽，与行业同仁共...
一群人在芦苇丛中激烈地战斗，有的人拼死搏斗，有的人却倒下，有的人想要继续前进，有的人却选择后退。大型川军战争电影《九条命》近日又发布了新预告片。比起定档预告片，本次重要角色粉墨登场，人物性格也越来越突出，让人不...
10月20日，电影《一刀天堂》在云南正式杀青，影片曝光概念海报和杀青特辑。该片此前亮相第四届平遥国际电影展“平遥期待”环节，由贾樟柯监制，黄朝亮执导，段奕宏、史彭元、龚蓓苾、沙宝亮领衔主演，温茉言、张博文主演，邵兵特别...
由福建达康影视、福建观影影业、禾禾沂家影视联合出品，新锐导演黄龙芳执导的缉毒枪战动作电影《红色警戒》10月21日正式上映,在北京举行了首映活动。该片由硬派小生徐佳、知名演员王韬、白海龙、余薇薇、黄佳军、于杪鑫、王铂清...
10月18日，喜剧电影《小伍哥》于重庆顺利完成拍摄，正式官宣杀青并曝光首张海报和一组片场工作照。影片由张栾执导，马丽、常远、魏翔领衔主演，墨客行影业（海口）有限公司、斑马影业股份有限公司、耀莱影视文化传媒有限公司、冠...
由刘敏涛、荣梓杉、谭凯等主演的电影《再见吧！少年》定档将于10月23日网络上线，该影片于10月5日上映后，受到了观众的一致好评，许多网友也自发安利朋友去影院观看。影片讲述了少年王新阳的成长故事，但这一家三口并没有被突...
10月22日报道由企鹅影视出品，上海剧浪影视承制，郭会中执导，任世豪、许雅婷、郑繁星、高煜霏、肖凯中、刘哲尔、吴曼思、褚前等主演的青春励志偶像剧《甜了青梅配竹马》正在腾讯视频热播，今天迎来了会员超前点播，会员尊享，直通...
由联润影业和飞唐影视联合出品制作的都市青春励志情感剧《不远的未来》（原名：《南十字星浪漫笔记》）于2019年10月在奥地利杀青。该剧由顾赟赟执导，陈学冬、宋轶、徐洋、李蒙萌。闵健等主演，历时近一年的后期制作备受网友期待。...
10月20日报道近日，刘敏涛领衔主演的现代都市女性成长题材电视剧《生活家》在上海刚杀青，隔日就无缝进组电视剧《对你的爱很美》搭档张嘉益上演神仙夫妻档，真不愧是“2020顶流姐姐”！电视剧《生活家》从底层奋斗的小人物视角...
《对你的爱很美》刘敏涛饰演罗晴近日，刘敏涛领衔主演的现代都市女性成长题材电视剧《生活家》在上海刚杀青，隔日就无缝进组电视剧《对你的爱很美》搭档张嘉益上演神仙夫妻档，真不愧是“2020顶流姐姐”！电视剧《生活家》从底层...
由曹政奭、柳演锡、郑敬淏、金大明、全美度主演的《机智的医生生活》正在热播，讲述医院里度过平凡却特别的每一天的人们的故事。图为剧照。《请回答1988》中双门洞凤凰堂夫妇的惊喜客串将正在热播的《机智的医生生活》推上了热搜...
张靓颖近日，张靓颖在接受采访时，回应了关于忘词、小三、前夫、现任等争议。她表示自己曾经不理解旁人的敌意，但现在这些已经伤不到她，“如果连这点都扛不起，干吗要当艺人？心理这么脆弱的话，不适合这个行业。”甚至可以很快...
疑似王雨馨助理发文黄景瑜和王雨馨5月16日凌晨，黄景瑜前女友王雨馨发文向世界告别，疑有轻生念头，“再见了这个充满恶意的大半个全世界。再见了曾经深爱和我深爱的大男孩。”5月17日，自称是王雨馨助理的网友发文证实了王...
张柏芝曾帮忙宣传周星驰《新喜剧之王》，还原《喜剧之王》经典同框近日，有网友在微博发文称港媒爆料张柏芝三胎父亲是周星驰，两人即将官宣结婚。对此，5月14日，周星驰助理陈震宇在微博发声辟谣，他转发《新喜剧之王》演员张全...
郭采洁郭采洁律师函郭采洁律师函在罗志祥与周扬青宣布分手后，有网友爆料称郭采洁与罗志祥有不正当的关系，4月24日，郭采洁在微博发文就此辟谣维权：“无中生有，造谣杜撰，邪恶诽谤，十年笑话，准备开告。”随后，郭采洁又补充...
罗志祥自曝睡3小时就能精神饱满近日有网友挖出罗志祥早前上节目的视频，节目中他自夸睡眠质量相当好，熟睡3小时就能精神饱满，“我睡眠品质很好，有些人睡7小时但其实是浅眠，那代表根本没睡好，总比我跟你睡3个小时，我熟...
范冰冰4月19日凌晨，范冰冰粉丝团在微博晒出视频并发文澄清网传“范冰冰巴结主播薇娅被拒”、“主播薇娅赏范冰冰闭门羹”等消息。粉丝团表示该类内容为罔顾事实的虚假新闻，并遭有心之人恶意散播。薇娅在4月18日的个人直播间...
刘雨昕经纪公司声明4月18日，《青春有你2》选手刘雨昕的经纪公司通过微博账号“AMG亚洲音乐”发布声明，对昨日刘雨昕经纪人发微博内涵孔雪儿一事进行回应。声明中表示公司对工作人员个人言论引发的负面影响不予认可，且会持...
江疏影饰演王漫妮女性题材都市情感剧《三十而已》开播前夕的某次聚餐上，导演张晓波告诉江疏影，“我可以保证，这个戏播出后，观众会对你的演技有更多的认可。”这是继《好先生》《九州缥缈录》以来，江疏影第三次与张晓波、与柠萌...
《青簪行》由杨紫和吴亦凡主演。电影《夏有乔木雅望天堂》海报。娱乐圈的稀奇事每天都在刷新网友的认知，日前吴亦凡、杨紫主演的古装剧《青簪行》继粉丝大型“撕番”之后，又上演了“阴阳剧本”的第二轮较量。有粉丝直指男、女主角拿...
讲述娱乐行业经纪人的《怪你过分美丽》正在爱奇艺播出，这部网剧自开播后收获不少好评，部分观众开始是慕已故中国台湾演员高以翔遗作之名而观看，在看过之后却被剧情吸引。剧中有关娱乐行业的写实描摹和精彩刻画，让很多行...
剧中高以翔与秦岚扮演一对恋人纪念特辑中的高以翔这两天，网剧《怪你过分美丽》的播出，引发了社交网络的关注，因为这部剧是高以翔生前拍摄的最后一部电视剧。该剧根据同名小说改编，由秦岚、高以翔、王子异、王耀庆、惠英红、...
韩剧《机智医生生活》海报。《机智医生生活》的观感挺微妙，初看会略吃惊韩剧也有直奔主题的凌厉节奏，剧情展开后，发现医护行业剧对接了“请回答”系列的语境，同是编剧李有静执笔，她擅长的还是用波澜不惊的细节缓慢地揭示一...
《幸福触手可及》剧照由黄景瑜、迪丽热巴领衔主演的都市情感励志剧《幸福，触手可及！》，讲述了商业精英宋凛与服装设计师周放从势不两立、相互较劲，到携手共渡困难，爱情事业双丰收的故事。自2019年开机以来，该剧便凭借高话题...
费渡介绍配图是高晓松8月22日，高晓松发布微博，贴出一张网络小说中描写男主角的文字，配着他自己的照片，这段文字描述的男主为“身材修长”、“细细的镜框压在他高挺的鼻梁上”、“看起来有种格外禁欲的冷淡气质”。高晓松在微...
该剧以婚后夫妻间的逗趣生活为主线，讲述了奶爸赵阳光(袁弘饰)联合岳母，与妻子白灿烂(宋佳饰)斗智斗法的故事。8月10日，由天津天逸盛华文化传播有限责任公司、上海飞宝文化传媒有限公司、捷成中视精彩影视文化有限公司联...
近日，有网友晒出白百何在剧组拍戏时的路透照片。照片中，白百何一身黑色制服帅气精干，笑容灿烂状态极佳，双鱼骨辫简单利落很是精神。她身背黑色枪支，似饰演特工或警察?看到最新路透照片的网友纷纷表示：“看就对了，她业务...
近年来曾为《鬼怪》、《山茶花开时》唱过OST的昭宥，今天也将为张娜拉、高俊等人演出的《OhMyBaby》闪电公开最新OST!tvN今天(20日)透露昭宥将为《OhMyBaby》演唱第二波OST「就此再见」(????)，并在今晚六点(韩国时间)全面公开音源...
10月23日，TODS品牌大使刘诗诗现身上海出席活动。身穿白色衬衫外搭皮质马甲，搭配灰色格纹裤装，利落优雅兼顾，诠释简洁质感的意式风情。虽是简单搭配，但同时多了一份微风拂面般的清爽气质。活动当天，刘诗诗现身品牌精品店，与现场粉丝亲切互动。路透生图同样展现独特温雅气质，备受赞扬。互联网媒体高速发展时代，明星商业价值显得尤为重要。而结合目前发展情况来说，明星商业价值不仅仅只依靠粉丝力量，更需要用作品以及自身实力说话。以自身关注度与号召力，吸引更多消费者进行消费选择，带动提升品牌价值。而TODS品牌大使刘诗诗凭借自身国民度及商业号召力，热度持续走高。从高国民度品牌到高奢产品，刘诗诗商业价值稳步上涨，国民度不断上升，影响力持续增强。2020年进入第四季度，刘诗诗可谓收获满满，代言与杂志齐进，合作品牌囊括多个领域，成绩备受业内外人士关注与讨论。作为演员，始终不忘初心，沉浸于角色之中，题材多元，角色多变。期待接下来刘诗诗带给我们更多惊喜！
文化旅游探索类综艺《青春环游记》在前几期节目中带领观众走遍了祖国大好河山，在最新一期中又走出国门去到了“浪漫之都”法国。“青春团”成员不仅在拥有百年历史的法国蓝带厨艺学院学习厨艺，还乘坐着法国塞纳河上的游船大...
杨紫晒照10月20日，杨紫更新微博，她晒出一张身穿店员服饰的照片并附文写道“请问，您需要咖啡吗?”照片中，杨紫似乎是在拍摄《欢乐颂2》，她面带微笑，身穿制服双手交叠，架势专业。网友看后纷纷留言“这样的服务员请给我来一打...
说实话，张伟真心不会是现代女生喜欢的类型，颜值身高虽然没什么毛病，但是那抠门、斤斤计较的个性就着实不招人喜欢呢!还记得曾小贤找他借钱时他的长篇大论么?还记得他帮吕子乔拿身份证时计较车费能不能报销的一幕么?虽...
10月25日，杨紫化身追剧达人，发微博抱怨电视剧总是到关键时刻就请看下一集，她在线痛哭剧情套路，“为什么男女有误会都不说清楚，都要你听我说，我不听你说就恩断义绝，我帮你们说好不好呜呜。”
日前，由《中国慈善家》杂志评选的第五届“2017年中国慈善名人榜”火热揭晓!令人注意的是，Angelababy黄晓明夫妇在慈善事业持续发力，以84的总评分位列第三名。2017年Angelababy黄晓明夫妇蝉联三年获中国慈善名人榜前三甲An...
熊黛林现身山西太原某车展现场，吸引了大批市民驻足拍照。张云摄中新网太原5月18日电（记者张怡）18日，熊黛林现身山西太原某车展现场。当被问及是否会对前男友郭富城送出祝福时，她委婉地说：“我觉得不用说了吧，而且已经过...
近日，王楠老公郭斌将微博中有关王宝强的内容全部删除了。随后，有网友透露，如果在郭斌微博中评论有关王宝强的内容，也会被他拉黑。消息一出，令曾感叹郭斌与王宝强真挚友情的网友们大跌眼镜。网友们对郭斌的熟知，除了他是...
今年暑期档，一部起初不被看好的电竞题材剧《穿越火线》杀出重围，不仅在豆瓣获得了8.1的高分，也改变了观众心目中“流量明星没有演技”的固有印象。令人意想不到的是，这部偏男性题材的剧集，背后的操盘手是一位由演员跨界而来的女制片人——张萌。此前，她作为演员同样表现出色，让观众记住了很多生动的角色，比如电视剧《安家》里的张乘乘、《离婚律师》里的焦艳艳等。《穿越火线》编剧王潇涵、徐速，主演鹿晗、吴磊、代露娃，制片人张萌（左起）。张萌日前接受新京报记者专访时表示，她之所以选择做影视剧制片人，是因为天生喜欢挑战、不怕麻烦，并为此准备了五年；她在制片人和演员两种身份之间游刃有余，但坚持专注与纯粹，不会同时做制片人也做演员；作为女制片人，她也不会因此给自己设限，认为好作品与性别无关，真实情感才能引发共鸣。好的制片人就是善于解决问题“我是一个乐于接受挑战也乐于解决问题的人，心态很好，不会因为出现问题就过于焦虑。”《穿越火线》播出后，很多人惊讶于张萌第二次做制片人就能取得这样的好成绩。但事实上，张萌正式担任制片人（《白发》2019）之前，已经默默为此准备了五年，而萌生做制片人的想法时间则更早。“我是属于
MTVEMA大奖认证，炙手可热的流行电子歌手制作人楚晴JasmineSokko带来全新FutureBass，单曲《困兽游戏》。流行与先锋并行，讲述一段“排斥又吸引”有如困兽游戏一般的感情关系。「你和我的博弈，有如困兽游戏」Jasmine开完笑说《...
近日，抗疫单曲《最美的脸》上线后，深受广泛好评，歌声温暖深情又充满了力量，此部作品从全国众多抗疫作品中脱颖而出被入选刊登在中国文艺志愿者优秀作品专栏进行展播。网友们纷纷留言分享自己的听歌感受，向“逆行者”表达...
香港富豪刘銮雄近日频放新闻炸弹。距之前在报章头版登声明撇清与吕丽君关系，并接受采访痛斥她贪得无厌之后，昨日再曝“惊人消息”。他和甘比本月18日已经申请注册结婚，娱记出身的甘比正式升格做“准刘太”。而甘比则透过短...
网友晒图近日，有网友爆料梁家辉在上海占用公交车道被交警开罚单，并晒出照片。据知情人士称，当时交警正在处理的，是梁家辉身后的这辆蓝色别克商务车占用了公交车道行驶，而违法驾驶员也并非梁家辉本人。而他只是觉得司机...
尔冬升现身台湾尔冬升与张曼玉20年前曾有一段情据台湾媒体报道，导演尔冬升曾与金马影后张曼玉有过一段情，他来台宣传新片《三少爷的剑》出席媒体茶叙，问及张曼玉近来发单曲，但被外界批评鬼嗓一事，他表示2人交往已是20...
上周，《歌手当打之年》播出了第一期，整体反响还不错，大家对这一季的选手评价都挺高，但是节目如果要如期播出，还需要继续录制才行，但是现在正是疫情的关键时期，很多节目电视剧都已经停工了，据说这次湖南卫视准备尝试用...
1月17日，“百花迎春——中国文学艺术界2019春节大联欢”在北京人民大会堂盛大举行。回顾百年的中国文艺发展历程，遥望祖国文艺的美好未来，黄圣依作为80后优秀文艺工作者代表，和王陈晞(7岁)、王源(18岁)、周冬雨(28岁)、何沐...
从《延禧攻略》到《皓镧传》，聂远和吴谨言荧屏情侣形象深入人心。如今，两人第三度合作的电视剧《幸福还会来敲门》已于日前在江苏卫视首播，聂远、吴谨言从古代“回到”现代。在近日举行的开播发布会上，男主角聂远分享了“幸福”背...
又到了不弄头发就闹心的季节，各路明星也是纷纷亮出绝招。又到了不弄头发就闹心的季节，各路明星也是纷纷亮出绝招。有的小花钟爱长发仙气飘飘，有的小花就喜欢短发英姿飒飒。而有的小花则是长发短发都OK的。下面带大家来看...
12月22日晚21:00，由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》第八期，位于A、B组第一、二顺位的“王炸组合”、“街头拍档”和“那战队”、“一健倾心”迎来团战。A组重温经典，节奏明快的《看...
阿Sa据香港媒体报道，蔡卓妍(阿Sa)昨天出席珠宝活动，身穿白色连身裙配戴40卡绿宝石项链、耳环及戒指。本月22日生日的阿Sa，透露自己想结婚生子，也承认有追求者，不过不是她喜欢的。活动期间主持叫阿Sa为明年一月生日的好...
大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》正在热播。在最新期节目中，演员高露化身喜剧玩家亮相，搭档刘维上演了一段搞笑而又不失励志的“超时空同居”故事。同时，高露在喜剧辅导员的引导下，呈现了一场惟妙惟肖的模仿，可谓逗趣十...
尔冬升曾怀疑周杰伦是哥哥的私生子尔冬升曾怀疑周杰伦是哥哥的私生子近日，尔冬升[微博]早年采访曝光，他曾表示自己怀疑过周杰伦[微博]是哥哥姜大卫的私生子，他说第一次见周杰伦就震惊了，“这完全就是我哥年轻时啊，我还特地查了下他的出生年月，往前倒10个月，我哥还真在台湾！”据悉，在周杰伦导演的电影《天台爱情》中，姜大卫[微博]扮演了中年版的周杰伦。
10月22日，古天乐在社交平台发文感谢粉丝的生日祝福：“你们的说话我都一一收到，这些年来感谢有‘你’，每一个古迷的爱护和支持，令我可以继续迈步向前。”同时，古天乐贴心祝福粉丝们身体健康。  古天乐表示自己的生日愿望就是疫情彻底消失：“今年世情对全球各国都不是容易的事，我的愿望是这场疫情能彻底在地球消失，我们能够迎接更美好的新世代。”7月，据港媒报道，受新冠肺炎疫情影响，餐饮娱乐业都遭到重创，至今香港疫情形势仍然严峻，政府宣布周三起全日禁堂食，只能外卖，令明星餐厅也叫苦不迭。早前赌王之女何超莲就透露有申请向房东减房租来维持餐厅运营，此外，还有不少明星如古天乐、黄宗泽、温碧霞等也都有经营餐厅，有港媒采访了他们问询目前各餐厅的运营状况。古天乐2014年成功收购位于铜锣湾的一家餐厅，生意一直不错，他接受访问时透露，现在疫情爆发得这么严重，早前一连两周下午6点就不能提供堂食了，员工6点前收工离开，坐交通工具都危险，员工安全是更重要过做生意，所以自己决定暂停营业。政府现今又宣布全天禁止堂食，没办法只能再停业多一个礼拜了。
陈数曾经饰演过多个非常经典的角色，她这一次在《完美关系》中所饰演的斯黛拉简直就是一个人们心目中的完美女神，在事业上是一个女强人，这可能是很多女性都向往的成为的一个样子。但是奈何丝戴拉的婚姻却一经波折，甚至还...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》将于12月22日晚21:00播出第八期。本周，A、B两组的一二顺位，“王炸组合”、“街头拍档”将与“那战队”、“一健倾心”开启第二场团战竞演。为展现...
昨日，网剧《重生》最新的剧集，不仅解开了“714枪案”补枪人的身份，挖出了姜淮、程岩背后的终极BOSS，还原了陈蕊父母死亡的真相，与胡一彪对接的神秘领导也终于现身，一个个谜团迎刃而解。剧情紧凑，悬疑刺激，《重生》稳居各数据...
今晚8点，爱奇艺自制华语名曲竞演综艺《这样唱好美》即将开启“致敬歌后”单元，好美女声即将通过演绎蔡琴、王菲、邓丽君的经典曲目，争夺仅有的5个决赛名额。来自澳大利亚的奈亚另类诠释王菲《红豆》，李予溪还原邓丽君经典脏辫...
徐怀钰和前经纪公司“龙演”合约纠纷落幕后，加盟综艺教母葛福鸿的“天熹娱乐”，不仅推出新单曲《我还是那个我》，更在台北举办个人首场演唱会，接着风光加盟唱片公司“发现音乐”，还传出将登上小巨蛋开唱，不过如今惊传解约，唱...
7月19日周日21:20，山东卫视全国首档融媒体城市音乐宣推节目《我的城我的歌》走进山东济宁，感受中华文化之美。孔孟故里，运河之都。7月19日周日21:20，山东卫视全国首档融媒体城市音乐宣推节目《我的城我的歌》走进山东济宁，...
近日，有网友曝光黄渤公司签约艺人张元坤致使粉丝怀孕，并将该女粉丝拉黑，张元坤的母亲也逃避此事。消息一出引发热议，对此，瀚纳影业公司的工作人员透露，张元坤早在三个月前就已和公司解约。这位爆料网友还晒出孕妇产检的种种资料信息，女粉丝名字包含一个“娇”字，B超监测中，这位女粉丝怀的还是双胞胎。另外在晒出的聊天记录截图中，位女粉丝称自己家里近期有一些困难，不想再给父母增添负担，希望张元坤帮自己付钱解决怀孕的事情，但张元坤直接将对方拉黑。另一则聊天记录中，疑似另一网友对女粉丝称，她并非张元坤唯一的女朋友。黄渤在圈内一直是情商高、演技好，人缘也不错，但因他是瀚纳影视的老板之一，也因此受到一些争议。不过事实上，瀚纳影业工作人员透露，张元坤早在三个月前就已和公司解约，所以此次纯属“躺枪”。至于事件真假，该工作人员未作回应。
据香港媒体报道，日前有粉丝参观车展，竟然发现偶像在场，当粉丝走上前近距离拍照时，才知眼前这位美女并非真正的“迪丽热巴”。这位车模穿上泰山款式的露臂装，站在一排陈列车前不停地甜笑摆pose，还暗送秋波供车迷疯狂拍照，粉丝正为拍到“偶像”而暗暗高兴。　　当粉丝走上前近距离拍照时，才知眼前这位美女并非真正的“迪丽热巴”，只是相似度达95%的“翻版”，网友留言：“因为迪丽热巴体型比较丰满，所以有‘胖迪’之称，但眼前这位美女就合乎标准身形比例。”由于相似度极高，有人调侃“手机人脸识别都能解锁”。车模甜笑供车迷疯狂拍照车模撞脸迪丽热巴车模（左）、迪丽热巴（右）
10月22日，潘玮柏妻子宣云在社交平台晒出一张牛肉面的照片，潘玮柏在评论中夸赞：“好吃”，这也是两人风波后的首次在社交平台上互动，完全没受到风波影响，小两口好着呢。7月27日，潘玮柏在在微博发文宣布结婚喜讯，但随后，妻子宣云被质疑参加“天王嫂训练营”，引发热议。
海报虽然没有任何人，但似乎隐含了不少讯息，神秘风格好吸引人～!MBC即将推出的犯罪悬疑剧《十匙一饭》，由《SkyCastle》吴娜拉与《尸战朝鲜》金慧峻主演，近日公开了概念海报，定档7月15日。《十匙一饭》剧本为MBC公开徵集决选作...
二人的婚纱照很甜蜜10月19日报道，46岁“性感女神”钟丽缇与比自己年轻12岁的内地艺人张伦硕下月8日于北京举行婚宴，婚礼筹备事宜已进入尾声，一对新人亦心情紧张。已育有三女的钟丽缇，虽已是高龄产妇，但亦愿为身为家中独...
10月22日，陈伟霆、范丞丞同框录制《潮流合伙人2》，两人戴墨镜，坐在车内，似豪门兄弟。网友纷纷留言“一旦接受了这个设定就真的很像啦，帅哥在一起同框也太养眼了吧“，”看来瞒不住了!好吧实话告诉你们吧，他俩是来接我出去玩“。
萧亚轩与男友黄皓在综艺首谈三年感情。被问及“哪个瞬间想放弃这段感情”，萧亚轩表示这一年比较严重，是一个瓶颈，因为我们在一起快三年了。而黄皓也表示有很多次想放弃，但是我们都没有放弃，并说“好好地过下去吧”让萧亚轩很感动。萧亚轩温情告白黄皓：“如果你是一朵云，我就跟着你变一朵云，如果你是一滴雨，我就跟着你变一滴雨”。同时说：三年过后是另一个更好的境界，我们在找和平相处的中间值。
马蓉手机现龌龊内容律师:王宝强气得发抖燕赵都市报讯备受关注的王宝强与马蓉离婚案官司，今日13时30分在北京朝阳法院开庭。据悉，王宝强和律师张起淮一起出庭。马蓉诉王宝强名誉侵权案，也在王宝强诉马蓉离婚案之后16时...
小栗旬和妻子山田优据日本媒体1月21日报道，日本男星小栗旬宣布与32岁的模特妻子山田优的第二个孩子出生。山田优在INS上发文表示“今后我就是两个孩子的母亲了，虽然会遇到很多困难，但我们感谢新生命的到来，全家合力度...
国产动画电影《木兰：横空出世》正式定档10月1日，发布首款预告，木兰正面形象首次曝光，英姿飒爽一展巾帼风采。电影《木兰：横空出世》是全球首次使用三维动画形式诉说经典故事的影片，也是首部国产木兰动画电影。主创团队历时...
NINEPERCENT官博发布了一组成员在美国WestlakeRecordingStudios录音室录歌的花絮。蔡徐坤NINEPERCENT官博发布了一组成员在美国WestlakeRecordingStudios录音室录歌的花絮。陈立农这次NINEPERCENT赴美训练，不仅在舞蹈...
7月17日晚，演员宋轶做客生活服务类轻综艺《这是谁的家》第六期节目7月17日晚，演员宋轶做客生活服务类轻综艺《这是谁的家》第六期节目，现场探秘私宅，分享生活日常，自爆暗恋经历引起观众好奇和关注。宋轶当晚身穿仙女粉波...
近日，钟丽缇在节目中亲手为婆婆制作了小龙虾、辣子鸡、冰粉等美味，并直言“今天有机会给婆婆准备便饭，希望趁这个机会能和婆婆说说心里话”。此外，她还贴心的为婆婆准备了两份礼物。第一份礼物是她从波西米亚带回来的水晶...
10月21日，《乘风破浪的姐姐》成团综艺《姐姐的爱乐之程》发布姐姐团海报，官宣定档10月30日播出。姐姐团宁静、万茜、孟佳、李斯丹妮、张雨绮、郁可唯、黄龄将和嘉宾出游，每到一个城市举办一场路演。网友纷纷表示期待碰撞出不一样的火花。
不久前刚失落金马奖的曾志伟，被读者发现现身日本大坂，身边更有一名与他身高相若，穿上黑色皮衣和黑色裙子的长发女子。两人结伴逛家品店，看完装饰品又看煮食用具，连润肤露及香薰都一起看，全程有说有笑，不时小声研究新...
国内新生代女演员李希萌拥有青春靓丽的外形、高挑的身材与乐观开朗的个性，继《初恋那件小事》正式出道崭露头角之后，其参演的都市甜美暖剧《暖暖，请多指教》于今日正式官宣定档5月13日在腾讯视频首播，首批剧照也同步曝光，...
54岁天王刘德华(华仔)和朱丽倩2008年结婚后育有一女刘向蕙，现传出今年将满50岁的朱丽倩已怀第2胎，对此刘德华方面不否认也不承认，只表示：“不回应，谢谢关心!”知情人士爆料，求子心切的华仔特别安排老婆接受艾灸调养宫...
大型谍战戏《局中人》正在江苏卫视、浙江卫视热播。该剧由张一山、潘粤明领衔主演，该剧改编自同名小说，讲述了原本分属不同阵营的沈家两兄弟，最后却因相同的理想与信仰，共同投身无产阶级民主革命事业的故事。张一山饰演的...
金鹰卡通水上亲子竞技闯关节目《嘭!发射5》大手牵小手，亲子共闯关，带你凉爽整个夏天。进入伏天，夏日的气温在不断攀升，亲子家庭除了在家吹空调、吃西瓜看电视，还能带娃怎么玩?8月3日起每周一至周四晚七点，金鹰卡通水上亲...
近日，陈妍希在社交平台上发文“召唤”旅行青蛙：“收到蛙儿子的明信片感觉好开心喔，你麻麻想你啦，快点回家吃饭哦!”近日，陈妍希在社交平台上发文“召唤”旅行青蛙：“收到蛙儿子的明信片感觉好开心喔，你麻麻想你啦，快点回家...
21日，李小璐晒出一组自己的排舞美照。照片中她身穿白色露肚脐小背心，下身红色工装裤，大秀一字马，又酷又性感，在镜头前摆着各种pose，大片感十足。
太妍的演唱会一向一票难求，如今有机会直接收藏现场从台前到幕后的实况了，SONE千万别错过啊!SMEntertainment今天(26日)透露太妍将发行个人演唱会《TheUNSEEN》的KitVideo，今天就能开始上个大唱片销售网站预购。《TheUNSE...
《民初奇人传》借以民国年代背景拓展悬疑空间,在追求时代特性和厚重感的同时，将解密、冒险与奇技民俗等多元素完美结合，保证了故事内容的戏剧性与艺术性。由爱奇艺出品，云风影业联合出品，著名导演陈凯歌首部监制，欧豪、谭...
近日，有网友惊喜地发现《焦点访谈》中出现了梁博、汪苏泷等人在爱奇艺农夫山泉茶π《我是唱作人》的镜头，令人忍不住感叹节目实红，到处都有唱作人的身影。而伴随着赛制进程愈发白热化，这档华语唱作人生态挑战节目也将在今晚...
10月19日，宋轶受邀出席发布会活动，携《庆余年》中的“范若若”、《涩女郎》中的“戴希希”、《赘婿》中的“苏檀儿”齐登台，并在现场解读角色内核，分享拍摄趣事。镶珠万花筒婚纱裙造型气质出众登上热搜<p
新生代演员孙雅丽外形甜美可人，表演也是可圈可点。8月10日晚，由其参与主演的古装仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》与观众见面，轻纱罗衣造型出场的她清丽可人，甫一亮相就惹人注目，其后乔装的乞丐装更是赚足眼球。该剧由陈家霖...
《父亲归还》海报新浪娱乐讯10月6日，据相关人士所述，电影《父亲归还》将于11月确定上映，主演郑秀晶挑战怀孕5个月孕妇。该电影讲述了怀孕5个月的“托儿”（郑秀晶饰）寻找15年前失联的父亲和离家出走的孩子父亲的故事。公开的...
3月14日晚，葛天转发了好友申奥的一条微博，并响应道：“白色情人节快乐!”这条微博原文是：“你们真的很美好，白色情人节快乐!”照片中，放下“前任翔嫂”包袱的葛天梳着活泼软萌的空气刘海，栗色长发垂肩，亲昵地揽着微博时尚达...
10月19日，2020某发布会举行，发布会上宣布《庆余年2》正式启动。随后，张若昀在微博发文，称“站在这里启动第二季的瞬间，一些奇妙的感觉再度在我心中拉近了时空与角色的距离。”张若昀表示，2017年《庆余年》官宣时，自己是唯一已确
5月9日、10日，《创造营2020》第2期上下两期播出，宋茜作为教练凭借严格专业的敬业态度和暖心温柔的贴心指导，在节目中表现亮眼，获得一致好评。本期节目中，学员们继续以团体形式竞选首发成团位，在乐队组合表演结束后，宋茜...
北京时间10月30日消息，据香港媒体报道，周慧敏昨天(10月29日)清水湾出席慈善步行活动，她表示去年到约旦及黎巴嫩探访叙利亚难民个多星期，当中一个家庭走难时越过沙漠，5名子女抵受不了离世，令她有很深感受，尤其是父母...
由美国哥伦比亚影片公司出品、斩获奥斯卡6项提名的口碑佳片《小妇人》，近日定档情人节全国公映。定档消息一出，影片旋即成为众多网友和影迷的“情人节最期待爱情片”，提前锁定“年度爱情佳片”，甚至成为被安利为“今年情人节...
由腾讯视频推出的国内首档律政职场观察类真人秀《令人心动的offer》，于11月27晚8点播出第五期。本周，四位带教律师(金勋、徐灵菱、柴晓峰、王剑锋)与实习生们(何运晨、梅桢、郭旭、蔡昆廷、薛俊杰、李晨、邓冰莹、李浩源)前往安徽...
不久前PSY在一周内有两支MV跨越新门槛，不到半个月后，他又多了一支破亿MV啦!在今天(13日)上午，PSY的“ILUVIT”官方MV观看次数突破了一亿大关，成为他的第七支破亿MV。“ILUVIT”和“NewFace”是PSY正规八辑〈4x2=8〉的双主打歌...
比起他的样貌，大众更熟悉的是他的旧艺名和嗓音。就像BoA一样，BoA听到「G.Soul」才认出来，大吃一惊~G.Soul曾经是JYP训练时间最长的练习生，长达15年。2015年以《ComingHome》专辑出道，两年半后和JYP结束合约，加入朴宰范公司...
王宝强马蓉昔日恩爱照8月26日报道距离8月15日王宝强正式起诉妻子马蓉，至今已整整12天，而王宝强的离婚案仍是众多网友关注的热点，有关各种传闻更是满天飞。王宝强起诉妻子马蓉离婚案何时开庭?马蓉以名誉侵权为由起诉王...
近日，由南派三叔亲自操刀监制编剧超级网剧《重启之极海听雷》正在持续热播当中，剧集播出过半，热度居高不下。重启小分队一行人等在经历了重重考验之后，终于即将去往雷城，开始新的探秘之路。剧中由陈楚河扮演的黑眼镜一角...
法国时间5月19日，朱一龙抵达尼斯机场，正式开启戛纳之旅。21日，受两个品牌邀请亮相戛纳电影节红毯，在湛蓝海岸赴一场顶级电影盛宴，领略电影艺术的不朽魅力。此外，他还在戛纳与洪晃老师展开了一场关于演员的对话。首次登...
11月1日(上周五)，首档明星户外挑战真人秀《不如冒险》在PP视频迎来首播，凭借高能不断的极限挑战、欢乐逗趣的老友互动以及“快节奏、小体量”的节目形式，引发网友热议，热度不断攀升。节目中，苏青以“冒险发起人”的全新身份惊...
在一系列高强度、重压之下的圈层定段赛、破圈赛、战队突围赛选拔后，江苏卫视《最强大脑》唯一幸存的战队，将在今晚21:10迎来最后的生存考验。在一系列高强度、重压之下的圈层定段赛、破圈赛、战队突围赛选拔后，江苏卫视《最强...
近日，治愈系都市饮食观察节目《未知的餐桌》发布了首张海报，其中萌趣的形象究竟代表了谁，引起广泛猜测。就在今日，这档神秘的节目正式官宣两大饭友团团长——岳云鹏、沙溢，并发布首支宣传片，这两位的合作令人十分期待。西装...
近日，《请以你的名字呼唤我》称将拍续集，“甜茶”蒂莫西·柴勒梅德等原班人马也将悉数回归。2017年这部话题佳片让全世界认识了这个温柔如水的男孩，也使他以23岁的年龄提名奥斯卡最佳男主角，成为1939年以来最年轻的影帝候...
转眼间，《青春有你2》即将落下帷幕了，马上要引来总决赛，所以观众们都很期待，根据相关知情人透露，在总决赛的时候，“NINEPERCENT”会合体登上舞台，为观众一展才艺。其实早在第三期淘汰赛结束的时候，网友们就纷纷开始预测最...
余文乐向杨千嬅炫耀砖头余文乐杨千嬅日常嬉闹依偎余文乐杨千嬅在街边喝果汁余文乐杨千嬅遭遇地震惊魂未定由彭浩翔编剧/导演，余文乐、杨千嬅领衔主演，原班人马再度集结、倾力打造的都市爱情电影《春娇救志明》，将于4月28...
11月16日，名侦探赵五儿曝林丹出轨模特赵雅淇，赵雅淇曾获环球旅游小姐中国冠军，腿长身材火辣，和演员高虎传过绯闻。11月9日晚，赵雅淇曾在微博上晒出公司开张时好友为其拍摄的视频，黄晓明、黄渤、金莎、陈龙等明星送上祝福...
在刚刚结束的湖南卫视2020招商大会上，列入创新单元的新节目《声音博物馆》格外引人注目。据节目负责人介绍，这将是一档“专业音乐文化体验真人秀”，由著名音乐家、艺术家、教育家谭盾与湖南卫视知名主持人、联合国教科文组织...
近期，“全能唱作才子”蒋敦豪重回《蒙面唱将猜猜猜》第四季的舞台，二度加盟猜评团。作为蒙面唱将的老朋友，蒋敦豪在舞台上大胆表达了自己的猜测，搭档吴宗宪、侯佩岑、大张伟、杨迪等猜评团前辈，成功揭面了四位蒙面唱将，并成...
炎炎夏日即将来临，好几组女团也都将在6月带来新曲回归，大家最期待谁的夏日新曲呢?*TWICE：6月1日每次回归都带来大热曲的TWICE，这次将发行第9张迷你专辑《MORE&MORE》，让人好奇这次她们会带来什么风格呢?在日前，成员们...
在6月3日热播的现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》中，由张馨予饰演的秦清终于得知父亲病重住院一事。面对父亲，一向坚强独立的秦清显露出无措神情。而她尽力压制情绪后独自在医院走廊恸哭的一场戏，引不少观众动容。众人在...
由美国哥伦比亚影片公司出品、奥斯卡金牌导演格蕾塔·葛韦格改编并执导的冲奥佳作《小妇人》正在北美热映。影片最新斩获美国编剧工会奖最佳改编剧本提名和“英国奥斯卡”英国电影学院奖5项提名，为影片冲奥之旅再添重磅砝码...
腾讯娱乐讯据台湾媒体报道，近年来，42岁名模林志玲的情事和婚事一直备受外界关注，对外她都打太极带过，甚至还得自嘲：“我要多加油一点了!”没想到传说人到中年的林志玲并非是缘分一直未到，背后其实另有极其心酸的家庭因...
威神V(WayV,LABELV旗下)成员YANGYANG(刘扬扬)凭借其广受认证的音乐实力，走向世界舞台，参与DJ兼制作人IMLAY的最新专辑合作。YANGYANG将以合作身份参与于19日正式发行的IMLAY的第三张EP专辑《DYSTOPIA》的主打曲《Asteroi...
在这个剧荒时期，《电视剧重生》带着两个噱头悄然上线，一个噱头是该剧与《白夜追凶》同为编剧指纹的作品，而剧中人物有交叉;另一个噱头就是奔着演员张译去的。去年张译很高产，三部电影和两部电视剧口碑都非常好，今年又传出...
昨日，由优酷、阿里巴巴影业、凤仪娱乐出品，公安部金盾影视文化中心、熠宣文化联合出品的硬汉追凶悬疑剧《重生》迎来了大结局。该剧播出时，曾获人民网、光明日报等权威媒体点赞，吸引了公安刑警、职场媒体人、在校大学生等不同...
据台湾媒体报道，25岁香港女星陈凯琳和“八爷”郑嘉颖曝出恋情，两人相差22岁并交往2年，曾传出父亲反对、分手等风波，两人始终携手面对，感情越来越稳定。她近日在婚纱展活动亮相，换穿3套婚纱，1套晚宴服，其中雪白婚纱最为梦...
唐嫣和窦骁主演的《燕云台》虽然并未播出，但一直以来都非常具有超高热度。作为唐嫣的首部大女主剧，想必在这部剧中肯定能够给我们带来非常精彩的演出，服装造型方面更不用多说。身穿红衣的唐嫣立马有了一种萧皇后既视感，...
7月15日，《喜欢你我也是第2季》的第十一期节目播出。嘉宾们在演播厅内看着几对素人单身男女从最初的陌生到慢慢培养出友情、爱情，在磕糖中也收获了无数感动。7月15日，《喜欢你我也是第2季》的第十一期节目播出。嘉宾们在演播...
12月27日，Ella在微博晒出一组与儿子劲宝畅游欧洲的照片，并表示：“每次带他旅行，他又长大了又更懂事了，表达沟通都一直在进步，所以父母有时间带他们出去，多跟外面的世界接触真的是很不错的成长过程。我们可爱的劲宝，爸...
近日，由美国哥伦比亚影片公司出品，格蕾塔·葛韦格执导的电影《小妇人》宣布内地引进，海外媒体的高口碑彻底点燃影迷期待。曾荣获三次奥斯卡提名的西尔莎·罗南与导演格蕾塔·葛韦格继《伯德小姐》之后再度合作，不负爱与勇气，...
由美国导演尼尔·博格执导，“老白”布莱恩·科兰斯顿、MTV喜剧天才凯文·哈特、奥斯卡最佳女主角妮可·基德曼主演，真人真事改编的高分治愈喜剧片《触不可及》目前正在全国热映中。今日，影片发布了一支友情特辑，特辑从布莱恩·科...
近日，有超模主持人之称的李艾产后首次现身某活动。距离生产不过三周左右的时间，李艾便恢复了身材。活动中，李艾面色红润有气质，纤细有型的身材凸显饱满自信的气质。身处演艺圈，李艾能够在产后迅速恢复到这样的状态实在...
张柏芝昨晚(4月18日)，张柏芝工作人员在网上晒出一张张柏芝的日常照，并表示：“司机堵在路上!等不急的我们选择了地铁!重点没走丢”。照片中张柏芝抱着滑板和大家一起挤地铁，低着头看手机的她看上去依旧年轻貌美。不少网友...
戴著迷你八辑〈TheNocturne〉回归满一周后，NUEST001c除了在GaonChart单周榜上拿下四个冠军，也迅速地成为音乐节目的三冠王，恭喜他们!今天(22日)在KBS2TV播出的《MusicBank》中，NU’EST以最新主打歌“I’minTrouble”击败了劲...
近日，张钧甯曝光一组杂志大片，解锁吸猫新姿势。近日，张钧甯曝光一组杂志大片，解锁吸猫新姿势。大片中，她以一头干练短发搭配白色蕾丝长袖出镜，与猫咪亲密互动。和萌宠互动时的她眼神温柔，场面十分治愈，展现满满亲和力。
威廉好乖巧、本特利好机智!Hammington家族让人惊喜连连，虽然搞笑却又不失感动。重点是…「威本兄弟」真的太可爱了!#超人回来了KBS人气综艺《超人回来了》於上周日晚间播出最新一集。去年(2019年)，节目获得「演艺大赏」之「大赏...
V的个人歌曲“Singularity”在这周发行满两周年，挟著Army的热烈支持，这首歌最近又重返美国排行榜了!作为防弹少年团专辑〈LoveYourself转“Tear”〉预告曲目的“Singularity”由V独唱并主演MV，虽然早在2018年5月6日便发行，最...
2020年15日，郎朗和吉娜晒出一张画作，画的左边摆放着一架钢琴，右边则是一个叼着奶嘴正在爬行的小婴儿，写道：“兴奋地等待家庭音乐会的小听众”，宣布吉娜怀孕喜讯。据悉，朗朗与吉娜相识于德国柏林，2019年6月2日在法国举行婚礼。恭喜！　　&lt
10月18日，演员张雪迎受邀出席爱奇艺iJOY悦享会活动，她身着复古米白蕾丝上衣搭配摇滚范串珠牛仔半身裙10月18日，演员张雪迎受邀出席爱奇艺iJOY悦享会活动，她身着复古米白蕾丝上衣搭配摇滚范串珠牛仔半身裙，造型优雅利...
7月1日晚，易烊千玺工作室就近期遭受职黑持续大面积网络攻击一事，发布严正声明，“近日，易烊千玺再次接连受到大量言论攻击，一些微博、论坛、贴吧不断出现造谣、侮辱等黑帖和评论，整整8天“狂欢式”的污蔑、诽谤对易烊千玺本...
古装甜宠剧《凤归四时歌》正在腾讯视频独家热播中，“预言”夫妇的酸甜之恋被网友喜爱。随着剧情开展剧中古风BGM陆续曝光，《生生世世》、《梦归》、《为你摘落满天星辰》等原声歌曲成了追剧观众必听曲目。今日，剧方再度发布一首插...
编黑料，雇水军，发通稿！一套娴熟的拉踩组合拳直奔素人出身的何蓝逗。为什么？因为你的成名在计划之外！这，不合“规矩”。什么是规矩？说白了吧，就是计划内的蛋糕，不许计划外的人吃。编黑料，雇水军，发通稿！一套娴熟的拉踩组合...
近日，由中国导演魏书钧执导，周游领衔主演的《野马分鬃》入围釜山国际电影节“亚洲电影之窗”单元。近日，由中国导演魏书钧执导，周游领衔主演的《野马分鬃》入围釜山国际电影节“亚洲电影之窗”单元。是继入围戛纳及伦敦国际电...
近日，董璇接受某节目采访时，罕见谈及自己的过往经历。她表示自己事业正当红时，找自己拍戏的有很多，而且角色也都很好，基本上都是女一号。可那个时候的她，却特别想结婚生孩子，而且是特别坚定的那种。董璇也表示那时候的...
国漫3D电影《岳飞之壮志凌云》于9月1日下午在上海雅乐居万豪酒店举办了媒体新闻发布会。由上海力王影业出品、午右数字制作的首部《岳飞》经典IP题材国漫3D电影《岳飞之壮志凌云》于9月1日下午在上海雅乐居万豪酒店举办了媒...
优酷视频年度发布会已于昨日举行，由彭小苒主演的古装新剧《君九龄》公开“凤舞九天”概念海报优酷视频年度发布会已于昨日举行，由彭小苒主演的古装新剧《君九龄》公开“凤舞九天”概念海报，时隔三年，彭小苒古装造型回归，再演...
2019年11月8日，演员王珞丹受邀出席成都LOfficiel时装之夜的年度盛典。当晚，王珞丹身穿ChloResort2020早春系列的连衣裙现身活动现场。优雅简约的半透明仙女裙，面料舒适，打破常规的结构细节设计，黑色腰带的设计也非常显...
作为双节福利，湖南卫视综艺节目《嗨唱转起来》在昨晚提前播出第二期，本期节目也是持续放大招作为双节福利，湖南卫视综艺节目《嗨唱转起来》在昨晚提前播出第二期，本期节目也是持续放大招，不仅有漂亮的时钟姐妹花，还有实...
今日，魏晨一组极简大片曝光，寸头清爽利落，五官立体棱角分明，黑白灰格调突出清冷的高级感今日，魏晨一组极简大片曝光，寸头清爽利落，五官立体棱角分明，黑白灰格调突出清冷的高级感，搭配炎炎夏日恬淡解暑，硬朗出挑，成熟...
今年国庆档阵容最豪华的电影《我和我的家乡》启动了盛大的首映礼活动。现场,张碧晨以扎实唱功演绎经典歌曲《梨花又开放》,传达对家乡的思念之情,歌声中满是对祖国、对家乡的热爱,听得令人沉醉。张碧晨以一袭米色吊带连衣裙...
歌手王子异发布全新单曲《99》在网易云音乐独家上线。抒情低调为基调，舍弃以鲜明强烈的Rap风格，去掉华丽的词藻，将自己的真情实感地表达出来。王子异在自己的社交媒体上发布新歌倒计时文案：“Problemsolved.”意为问题解决...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于西安一景区热气球带飞工作人员这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到西安一景区热气球带飞工作人员相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于西安一景区热气球带...
10月13日，玖月奇迹工作室发声明称网传玖月奇迹公布离婚后同框/接受采访等均为不实言论，利用旧视频进行截取拼接、杜撰艺人言论、捏造事实等行为，已严重侵犯艺人权益，对于网传虚假消息已第一时间警告删除，对恶意诋毁诽...
10月11日，王俊凯现身四川南部县拍戏，大批路人闻讯前往围观，更有不少人在跟着跑。由于围观者太多，为保证安全，相关部门只能对该路段暂时封路，取景结束后便解除了封路。网友纷纷围观并表示“其实路人也只是想看看明星，如...
2020“我们的中国梦“文化进万家——“心连心”慰问演出走进四川喜德，一直热衷于公益的车永莉也走进了四川省凉山州喜德县沙马拉达乡2020“我们的中国梦“文化进万家——“心连心”慰问演出走进四川喜德，一直热衷于公益的车永莉...
昨日，由南派三叔监制及编剧，潘安子执导，朱一龙、毛晓彤、胡军主演的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》第一季在优酷和爱奇艺平台迎来了大结局昨日，由南派三叔监制及编剧，潘安子执导，朱一龙、毛晓彤、胡军主演的冒险题材网...
近日，上海ART021艺博会在上海展览馆拉开帷幕，关之琳一袭红蓝花纹连衣短裙亮相展会近日，上海ART021艺博会在上海展览馆拉开帷幕，关之琳一袭红蓝花纹连衣短裙亮相展会，跳色抢眼，更显关之琳愈加优雅时尚的气质。据悉，ART...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作警匪电影《绝地战警：疾速追击》正在全国热映中，电影由“史皇”威尔·史密斯、马丁·劳伦斯领衔主演，延续《变形金刚》系列名导迈克尔·贝爆炸美学风格，《加勒比海盗》系列好莱坞金牌制片...
活动前一天，2018年世界艾滋病日公益海报发布。这组海报由王嘉、关晓彤与HIV感染者共同出镜11月30日晚，七位中国艺体界代表演员王嘉、关晓彤、林心如、湖南卫视《声入人心》人气选手陆宇鹏、世界小姐张梓琳、奥运冠军武大靖和...
近日，王俊凯现身四川南部县拍戏，大批路人闻讯前往围观，更有不少人在跟着跑。由于围观者太多，为保证安全，相关部门只能对该路段暂时封路，取景结束后便解除了封路。网友纷纷围观并表示“其实路人也只是想看看明星，如果有明星来我们这也是一样的”，“国人爱围观，加上又是周末，不过也希望剧组做好疏通和安保工作吧”。
由张艺兴担任队长的综艺《这!就是街舞3》正在热播中，在最新播出的一期中，各位队长正式开启战队抢人大战，张艺兴带领的“核兴舞器”战队自此成功组队。由张艺兴担任队长的综艺《这!就是街舞3》正在热播中，在最新播出的一期中...
8月18日晚20点，宋茜领衔主演的都市情感治愈剧《他其实没有那么爱你》正式在爱奇艺开播，宋茜饰演女主角孙艺荷8月18日晚20点，宋茜领衔主演的都市情感治愈剧《他其实没有那么爱你》正式在爱奇艺开播，宋茜饰演女主角孙艺荷，...
近日，都市轻喜剧《逆流而上的你》在湖南卫视金鹰独播剧场热播，收视率稳居卫视榜首。近日，都市轻喜剧《逆流而上的你》在湖南卫视金鹰独播剧场热播，收视率稳居卫视榜首。其中，由马丽饰演的女主角“刘艾”，因其能够智慧的平衡...
近日，陈赫出席某品牌活动，这是他阶段性杀青并剃胡子后的首次露面近日，陈赫出席某品牌活动，这是他阶段性杀青并剃胡子后的首次露面，妙语连珠使现场笑声连连，与尹正孙艺洲的互动也引发一众网友热议。与此前蓄胡子的绅士...
9月23日，由刘一志执导，胡一天、邢菲、马思超、罗秋韵领衔主演的热血竞技青春甜宠剧《你好，神枪手》在宁波举行开机仪式。该剧由天浩盛世、猫眼娱乐、玩嘉娱乐联合出品，将在腾讯视频独家网络播出，是一部以射击运动为背景的极...
10月12日疑似任胤蓬“私联站姐”录音曝光，他爆料朋友和站姐私联，自己是来了北京之后通过朋友的站姐认识这位女生的。并表示联系之前知道是她，“有一个站姐的朋友是拍我的，然后给我形容了一下长相，我说是那个吗？他说是的。”11日，网曝明日之子4任胤蓬私联站姐，被拍到吃完火锅后一起压马路散步。
热门综艺《乘风破浪的姐姐》更新至第十一期，姐姐们迎来了决赛前最后一个公演舞台热门综艺《乘风破浪的姐姐》更新至第十一期，姐姐们迎来了决赛前最后一个公演舞台，也面临着更加残酷的离别。作为成团见证人的黄晓明，始终在...
<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:14px;padding:0
10月11日，孙俪在社交平台分享在压力发泄馆拍戏时砸烂一块又一块玻璃的花絮，原本已经提前告诉导演自己力气很大要小心，结果导演不信，紧接着孙俪就用行动证明自己所言非虚。粉丝纷纷调侃“有些人表面淑女且弱不禁风，实际上她可以踹掉剧组的门，把群演甩出去3米，男演员担心被她踹进湖里，一个让男演员心碎，道具组流泪的女人”。
随着导演选角真人秀《演员请就位》的热播，观众对赵薇的关注度和讨论度一直高居不下，赵薇也凭借节目中展现出的专业素养和说话艺术，再次圈粉无数。随着导演选角真人秀《演员请就位》的热播，观众对赵薇的关注度和讨论度一直...
11月9日，杨祐宁受某国际护肤品牌邀请现身三亚，出席“海天之界，奇迹之源”主题快闪店活动。11月9日，杨祐宁受某国际护肤品牌邀请现身三亚，出席“海天之界，奇迹之源”主题快闪店活动。黑白造型简约而神秘，杨祐宁身姿挺拔长腿...
今日(7月31日)，由魏玉海导演执导，彭禺厶、杜奕衡、何宜蓉、洪天照共同出演的冒险动作巨制《沙海烛龙》正式上线爱奇艺平台与观众见面。今日(7月31日)，由魏玉海导演执导，彭禺厶、杜奕衡、何宜蓉、洪天照共同出演的冒险动作巨制...
10月26日，《我就是演员之巅峰对决》正式开播，李宇春的名字和张国立、李冰冰、佟大为、秦昊、梁静、马思纯六位专业演员一起出现在嘉宾名单中。10月26日，《我就是演员之巅峰对决》正式开播，李宇春的名字和张国立、李冰冰、佟大为、...
近日，作为影院复工潮后的首部“爆款”大片，电影《八佰》自热映以来票房一路高歌，口碑不断看涨近日，作为影院复工潮后的首部“爆款”大片，电影《八佰》自热映以来票房一路高歌，口碑不断看涨，其制作水准也得到了业内专业人士的...
张垒在该剧中饰演的角色“胡一浪”，是个心狠手辣、作恶多端的集团头目，联合孙红运，指使黄毛在乡镇里物色年轻女孩由陈奕甫执导，廖凡、白宇、谭卓等人主演，张垒参演的现代悬疑剧《沉默的真相》本周即将收官。该剧根据紫金陈的...
11日晚，乐华NEXT受邀出席2019JSTYLE精美年度颁奖礼暨平遥中国年启动仪式。11日晚，乐华NEXT受邀出席2019JSTYLE精美年度颁奖礼暨平遥中国年启动仪式。朱正廷、范丞丞、黄明昊、丁泽仁、李权哲、黄新淳六位成员以白色简约穿搭...
由张锐执导，黄健中监制的电影《云雀》举办开机仪式。由张锐执导，黄健中监制的电影《云雀》举办开机仪式。电影讲述了女主小学教师徐欣在双龙小学参加志愿活动，因学结缘引发的一系列温馨励志故事。整体故事风格轻松、励志。青...
《乘风破浪的姐姐》终于迎来了第二次公演舞台，按照姐姐们的自选分组，金晨与孟佳、张含韵一起挑战《这是因为我们都能感到疼痛》《乘风破浪的姐姐》终于迎来了第二次公演舞台，按照姐姐们的自选分组，金晨与孟佳、张含韵一起挑...
近日，演员刘芸现身机场，扎双马尾配白衬衫，女团范十足近日，演员刘芸现身机场，扎双马尾配白衬衫，女团范十足，脚踩黑色马丁靴又酷又美，整体造型简约大气清爽有型。青春靓丽尽显活力，黑色口红口罩更是充满趣味，又是机场一...
今日，刘子瑞为热播情景剧《百里挑一》演唱的主题曲《喜欢》与同名插曲《百里挑一》同步首发上线!蔓延着温柔心事的词曲今日，刘子瑞为热播情景剧《百里挑一》演唱的主题曲《喜欢》与同名插曲《百里挑一》同步首发上线!蔓延着温柔...
近日，张钧甯连线好友吴青峰“太空人线上影展”，讲诉拍摄幕后趣事。近日，张钧甯连线好友吴青峰“太空人线上影展”，讲诉拍摄幕后趣事。据悉，此次影展吴青峰将首张个人专辑《太空人》从音乐触角延伸到视觉，把12首歌曲化为影像...
5月14日，歌手刘彬濠迎来自己的22岁生日，参与中文填词的最新单曲《TrueLove》也于当天在酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐三大平台同步上线。5月14日，歌手刘彬濠迎来自己的22岁生日，参与中文填词的最新单曲《TrueLove》也于当天在...
5月2日晚,《周游记》澳洲旅行精彩继续。上期节目,周杰伦与邱凯伟(浪花兄弟)、弹头(南拳妈妈宋健彰)、方建德、杜国璋、陈冠霖打卡了可伦宾动物园,本期则开启海上冒险,继续解锁新技能。5月2日晚,《周游记》澳洲旅行精彩继续。上...
本周六，《乐队无限公司》准时上线，开启怀旧金曲专场，八支超强乐队争夺最后的成团资格。谢霆锋、王俊凯、萧敬腾三位“总裁”再度同台，感性演绎朴树的经典单曲《平凡之路》，直接戳中无数网友的泪点，登顶酷狗音乐节目专区榜首。...
7月10日上午10点，实力vocal组合sis成团以来的第三首单曲《大胆小鬼NightSURFING》在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐同步上线7月10日上午10点，实力vocal组合sis成团以来的第三首单曲《大胆小鬼NightSURFING》在QQ音乐、酷狗音乐...
原声带中共收录了四首歌曲，包括由吴季峰演唱的插曲《暖阳光》、由刘海宽演唱的插曲《如果回头》以及由魏瑾演唱的片尾曲《另一面的我》。《不说谎恋人》是由祝东宁、李雁倩执导，梁洁、辛云来领衔主演，刘海宽、罗秋韵、吴季峰、陈诗...
韦礼安的催泪情歌《记得回来》MV上周公开预告，突破尺度的“屏幕初吻”冲击性画面，哭倒众多“韦太太”粉丝韦礼安的催泪情歌《记得回来》MV上周公开预告，突破尺度的“屏幕初吻”冲击性画面，哭倒众多“韦太太”粉丝，让《记得回来》MV...
今日(7月2日)，谢天笑2020版《脚步声在靠近》MV正式上线，MV回顾了谢天笑的经典演出现场和照片。今日(7月2日)，谢天笑2020版《脚步声在靠近》MV正式上线，MV回顾了谢天笑的经典演出现场和照片，唤醒躁动记忆，凝聚千万摇滚之魂...
6月23日，黄绮珊2019自选辑《爱的归途》黑胶唱片正式开启预售，充分回应了乐迷期待。6月23日，黄绮珊2019自选辑《爱的归途》黑胶唱片正式开启预售，充分回应了乐迷期待。此张黄绮珊《爱的归途》黑胶专辑，由索尼音乐与嘿哟音乐强...
日前，QQ音乐携手电音厂牌LiquidState，独家发布CORSAK胡梦周全新专辑《追Chasing》。日前，QQ音乐携手电音厂牌LiquidState，独家发布CORSAK胡梦周全新专辑《追Chasing》。该专辑延续以往的标配，由CORSAK一人包揽词曲编，并亲...
华语乐坛天王再次回归!6月12日凌晨，周杰伦发布新歌《Mojito》，瞬间登顶国内多个榜单，刷爆朋友圈，获得多家媒体联袂推荐。华语乐坛天王再次回归!6月12日凌晨，周杰伦发布新歌《Mojito》，瞬间登顶国内多个榜单，刷爆朋友圈，获...
今日，许馨文全新个人单曲《Boomerang》在粉丝的期待中惊喜上线。今日，许馨文全新个人单曲《Boomerang》在粉丝的期待中惊喜上线。《Boomerang》是许馨文继《青春有你2》结束后，发行的首支单曲。作为实力唱将，用一首极富感染力的...
威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》一经发行随即占领国内音乐榜单。威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》一经发行随即占领国内音乐榜单。9日发行的威神V首张正规专辑《AwakenTheWorld...
国际天后Karen莫文蔚6月2日过生日，因为疫情，她这段期间都待在家中，生日也不例外，老公非常贴心准备了一个浪漫的二人世界生日国际天后Karen莫文蔚6月2日过生日，因为疫情，她这段期间都待在家中，生日也不例外，老公非常...
6月3日，“夜光新声”谢宇伦在QQ音乐「S制造」推出全新单曲《晚睡患者》，用极具代入感的笔触勾勒出当代年轻人的晚睡心理。晚睡不是熬夜，是享受与自己独处的时光。6月3日，“夜光新声”谢宇伦在QQ音乐「S制造」推出全新单曲《晚睡患...
每年一度备受孩子们喜爱的“央视六一儿童晚会”如约与孩子们见面了。每年一度备受孩子们喜爱的“央视六一儿童晚会”如约与孩子们见面了。今年的晚会依旧丰富多彩，关晓彤、王源、阿云嘎、韩雪、高园园、李昕融、平安等明星集体亮...
对于肖战而言，这段时间的成长有着极其特殊的意义。对于肖战而言，这段时间的成长有着极其特殊的意义。正如新歌《光点》那句：经历过自己的改变，走过的痕迹变成光点。初夏暖阳，有和煦微风，有温暖阳光，还有《光点》里这个大男...
5月28日，环球唱片旗下艺人LadyGaga携手YG旗下宝藏女团BLACKPINK合作新歌《SourCandy》上线QQ音乐。5月28日，环球唱片旗下艺人LadyGaga携手YG旗下宝藏女团BLACKPINK合作新歌《SourCandy》上线QQ音乐。性感的声音搭配燃炸的...
5月27日，QQ音乐携手喜茶共同打造的“灵感音乐公司”正式“开业”。灵感之茶，与音乐共生。5月27日，QQ音乐携手喜茶共同打造的“灵感音乐公司”正式“开业”。在这场天马行空的灵感爆发中，一边是Z世代最爱的音娱平台，一边是中国制...
吴克群2020年新曲《咁有风在吹》凭借深度与温度迎来广泛好评，成为一剂治愈大众的音乐良药。吴克群2020年新曲《咁有风在吹》凭借深度与温度迎来广泛好评，成为一剂治愈大众的音乐良药。作为社会影音小说计划《你说我听着呢》...
近日，华语全能唱作人简弘亦上线新歌《我们的纪念》。近日，华语全能唱作人简弘亦上线新歌《我们的纪念》。作为网易云音乐「复刻」系列新EP专辑《虹》的第二首翻唱单曲，网友们纷纷表示，“又回到了仲夏夜之星的那个夏天”，“终于，我...
国风浪涌，四海喧嚣!QQ音乐开放平台“国风季”特别企划自4月拉开帷幕以来，45位TOP级国风大咖纷纷入驻并开启高能营业模式国风浪涌，四海喧嚣!QQ音乐开放平台“国风季”特别企划自4月拉开帷幕以来，45位TOP级国风大咖纷纷入...
每一首音乐都是岁月的交织，我们在音乐中记载着自己或他人的成长。每一首音乐都是岁月的交织，我们在音乐中记载着自己或他人的成长。青年演员蒋梦婕演唱的一首全新单曲《FoundAndLost》今日与大家正式见面，舒缓的曲风中蕴...
2020年，音乐人某某水果正式签约好听音乐，用全新身份和姿态开启全新的音乐事业。2020年，音乐人某某水果正式签约好听音乐，用全新身份和姿态开启全新的音乐事业。亲和阳光的邻家姐姐形象与独特的音乐创作风格形成强烈反...
8月22日晚，已预热许久的TFBOYS七周年演唱会在万众瞩目中如约而至，因时期特殊，今年的粉丝之约，三人选择在网易云音乐的线上平台与大家见面。8月22日晚，已预热许久的TFBOYS七周年演唱会在万众瞩目中如约而至，因时期特殊...
2020年，演员刘以豪人气飙升，影视、综艺、音乐工作满档爆发!8月12日，刘以豪正式宣布将于9月4日发行首张EP《U》，并从12日起展开EP预购活动。2020年，演员刘以豪人气飙升，影视、综艺、音乐工作满档爆发!8月12日，刘以豪正式宣布...
7月28日，杭盖乐队2020年《北归》保利院线全国巡演在滨州保利大剧院正式拉开帷幕7月28日，杭盖乐队2020年《北归》保利院线全国巡演在滨州保利大剧院正式拉开帷幕，相继走过了淄博、济宁、张家港等城市，久违的音乐现场，杭盖乐...
7月30日,华语live王张杰将在TMElive超现场带来一场特殊夏日限定治愈演唱会,用17首重绎的经典老歌与歌迷们相约夏夜,邂逅往日浪漫星光。在夏日傍晚,用音乐闪耀星空。7月30日,华语live王张杰将在TMElive超现场带来一场特...
2020年7月27日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人窒息乐队推出成军二十三载后第五张全新专辑--《无界》。2020年7月27日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人窒息乐队推出成军二十三载后第五张全新专辑--《无界》。...
国内最强全球偶像组合威神V(WayV，LabelV旗下)《BadAlive》英文版即将惊喜公开的消息传出，引发热议。国内最强全球偶像组合威神V(WayV，LabelV旗下)《BadAlive》英文版即将惊喜公开的消息传出，引发热议。收录于威神V首张正规...
7月18日，冯提莫全新单曲《谢谢爱过》惊喜上线，在毕业季送上这份诚意之作。7月18日，冯提莫全新单曲《谢谢爱过》惊喜上线，在毕业季送上这份诚意之作。此前，《谢谢爱过》在冯提莫个人演唱会中首次演唱，便引起乐迷广泛关注。在对...
9月19日，由上海人民广播电台LoveRadioFM103.7主办的第四届“最爱金曲榜”音乐盛典在上海东方体育中心盛大举行9月19日，由上海人民广播电台LoveRadioFM103.7主办的第四届“最爱金曲榜”音乐盛典在上海东方体育中心盛大举...
9月13日，00后“00后新声”说唱代表Orenda舒灏即将在深圳MPKLiveHouse开启《EasyLife》2020首场个人线下LiveShow音乐会9月13日，00后“00后新声”说唱代表Orenda舒灏即将在深圳MPKLiveHouse开启《EasyLife》2020首场个人线下L...
9月10日上午10点，唱作才女陈雪凝为热播电视剧《亲爱的自己》献唱的插曲《越漫长越疯狂》正式在各大音乐平台上线。9月10日上午10点，唱作才女陈雪凝为热播电视剧《亲爱的自己》献唱的插曲《越漫长越疯狂》正式在各大音乐平台上...
由著名音乐人毛阿敏演唱的“2020年山西省第六次旅游发展大会”原创主题曲《现在就出发》及歌曲MV今日全国发布。由著名音乐人毛阿敏演唱的“2020年山西省第六次旅游发展大会”原创主题曲《现在就出发》及歌曲MV今日全国发布。...
伍嘉成2020全新mini专辑《无名岛》第三波主打歌《LONELY》正式上线。伍嘉成2020全新mini专辑《无名岛》第三波主打歌《LONELY》正式上线。新歌无论是从封面的设计还是到曲风或是歌词，都让“孤独”主题从一而终贯穿整个篇章，用爱...
据台媒，68岁泰王玛哈·哇集拉隆功早前把诗妮娜贵妃送进监狱，却发现思念总在离别后，于是想尽办法把贵妃从监狱中救回来，重拾了几乎破碎的感情。诗妮娜从监狱中出来之后，就完全俘获了泰王的心。玛哈·哇集拉隆功除了为她安...
9月23日，在《脱口秀大会》总决赛上，沈腾的发言笑到头掉。面对“是终点也是起点”的题目，沈腾点题笑称：“当年在军艺的日子，是我演艺生涯的起点，也是我颜值的终点。”调侃自己当年有一个很响亮的名号“军艺校草”，现在居然沦落...
9月18日，网曝张艺谋新片《一秒钟》已过审，据公映许可证显示，片长为104分钟。电影由张译、范伟、刘浩存等主演，讲述物质匮乏的70年代的胶片记忆，计划在年内上映。2019年《一秒钟》入围柏林电影节主竞赛单元，后宣布因技术原因...
9月29日，第33届东京国际电影节首次举办记者会，公布所有入选电影节的影片名单，鉴于疫情，电影节取消了竞赛单元，统合为《TOKYOpremiere2020》。其中，有4部华语片入选，它们是：石梦导演《无声》，梅峰导演、李现春夏主演《恋曲19...
9月29日，陈伟霆在社交平台发文自曝臀围“98.88cm”，他还晒出了一张照片，对镜撅屁股调皮可爱。引得网友纷纷评论：“好可爱啊啊啊”、“sexy的辣妹噢贝贝”、“这是什么绝世小可爱!”。
近日，蓝盈莹接受媒体采访时回应从北京人艺辞职一事，她直言这是一个非常非常难的决定，“我觉得他们对我来说最大的影响，就是给我树立了一个像灯塔一样的方向，告诉我说好的演员都是需要沉淀的。”她自曝大一时曾想过退学，...
将于10月3日登陆全国院线的国漫电影《木兰：横空出世》近日发布美轮美奂的场景设定原画剧照。画面散发出浓郁的国风气质，颇具东方美学韵味，以精炼概括的手法、绚丽的色彩和细致工笔展现祖国山河的雄伟壮观。电影《木兰：横空...
近日，周杰伦出席活动，当主持人提到接下来有三个问题想问他时，周杰伦立马打断他的话，询问道：“不会问照片的事情吧?”此言一出，再度引起网友热议“哈哈哈哈哈，笑死了‘，”杰伦：怕了你们媒体了,别问了别问了“。　　<b
9月29日，《在一起之同行》中杨洋饰演“逆行”医生乐彬，今晚杨洋出席电视剧《在一起》在武汉举办的在一起晚会，与饰演的角色乐彬原型同框，并现场学习心肺复苏，向全体抗疫工作者致敬，感谢疫情期间逆行前往一线的医务人员，期待电视剧播出。
近日，有网友在公交车站偶遇了“容嬷嬷”的扮演者李明启老师。老人家衣着简朴，和蔼可亲，身体非常硬朗。路人们纷纷围上前要求合影，李老师也一一满足了大家的要求，毫无明星架子。
9月24日晚，黄晓明来到雪梨直播间做直播，没想到见过那么多明星的雪梨竟然害羞了，不太敢看“帅哥”黄晓明，还不停捂脸。黄晓明状态大好完全不像42岁!?
9月22日，网曝X玖少年团成员郭子凡与女友罗奕分手，男方凌晨2点上线取关，女方则发微博称要开始新篇章。今年4月份，郭子凡手机屏幕被拍，聊天界面置顶的人物姓名是“豆腐老婆”，恋情疑曝光，但当时双方并未回应。
9月21日晚，《极限挑战》节目组就此前节目中在青藏高原寻找水母雪兔子一事发文致歉，称当期节目录制中，由于细节设计上的失误，尽管没有实际发生采摘珍稀植物的行为，但节目播出后产生了一定的负面影响，没有起到宣传好珍稀植物保护规定的作用。
9月10日，张馨予微博配美食图发文谈减肥话题，称女演员拼命减肥是因为“胖了以后，世界对我们并不友好。”她透露自己以前有一段胖了的时期，那时候的活动图被大肆嘲笑，因此经历了很不健康的无糖无碳水减肥期。
9月10日，向佐在社交平台上分享了与郭碧婷的同框旧照，并发文表示：“第一个结婚纪念日快乐，非常乐意把这份爱分享给更多的人。”照片中，郭碧婷穿着一袭婚纱，头戴皇冠，抱着自己的宠物狗坐在地上，笑容端庄又不失甜美。
9月6日，一位吴磊粉丝晒出与航空公司工作人员的聊天对话视频，称一位吴磊的站姐盗用吴磊里程积分供自己及朋友们乘坐飞机，甚至将吴磊里程用于追其他艺人行程，变本加厉侵害吴磊利益。
近日，由哔哩哔哩(以下简称B站)“夏日围观祭”完美收官。在这个特别的夏天，B站以“足不出户看世界”的传播理念为千亿用户打开纪录片的大门，展现“B站纪录片，世界与你有观”的全新“三观”，即观点、观看、相“观”。
9月3日凌晨，姜贞羽在小号“羽贞姜”发文：“对不起”，并引用了电影《阿黛尔的生活》中的一句台词：“You have my infinite tenderness all my life. (你拥有我一生无限的温柔)”。据悉，昨日姜贞羽疑似恋情曝光，引发网友热议，但随后经纪公司予以否认。
魏天成(原名)魏高1990年7月11日出生于江西省南昌市,中国著名内地男歌手;艺术家等”;毕业于北京音学院;后随读研究西安师大学院硕士研究生,2009年6月11日报名参加青海卫视《青年乐队歌手监主播》比赛,获得青海卫视第五强。
日前，导演乌尔善、郭帆、陈思诚、路阳、饶晓志几位影视行业大咖纷纷发表了自己对“电影工业化”的理解和看法。
近日，有媒体拍到姜贞羽与一位男生互动亲密。爆料称姜贞羽回到北京后，男生为她送去了自己家中的钥匙，姜贞羽拿到钥匙后前往男生家中，两人共度一夜。第二天，两人出现在车库中，姜贞羽主动挽住了男方的手臂。晚间，两人前往餐厅吃饭，男方还亲了姜贞羽的侧脸，疑似恋情曝光。
电视剧《亲爱的自己》角色版海报，定档9月7日湖南卫视金鹰独播剧场，芒果tv独家播出，你期待这部电视剧吗？
8月27日，赖冠霖现身机场，身边有一长发女子穿着他的外套，引发猜测。晚间，赖冠霖微博发文澄清：“是我亲姐姐。”
8月28日，THE9刘雨昕《时尚健康》封面大片释出，她一身黑色运动装秀出完美腰线，腹肌紧实性感，拳击造型帅气酷飒。
8月25日七夕节，张雨绮在社交平台晒出粉丝送给自己的礼物：一瓶白酒和一本书，她笑称：“听说我是女明星机场被送酒第一人，这个七夕醉了。”
8月25日，伊能静在社交平台上给《浪姐》阿朵写小作文，“善良、真实、执着，能舞能唱的你，在时光的洗礼中活下来，成为温润又有力量的人。
8月23日，杨祐宁晒出一块蛋糕，并写道“是女孩！  we got a baby girl”，透露未婚妻怀的胎儿是女儿。据悉，2019年被拍到与未婚妻Malinda回同一公寓，疑似同居；2020年5月15日宣布未婚妻怀孕的喜讯。
近日，有媒体拍到周冬雨现身上海街头，当天她穿着宽松衬衫和阔腿裤，走路十分霸气，她的蓝颜知己唐培彦陪在一旁。到商场的地下车库后，唐培彦十分体贴地为周冬雨开门，两人带着一位助理直奔4楼的电影院看电影。
近日，人气少年组合TFBOYS迎来七周年，多首新歌在QQ音乐连发，为四叶草奉上了一份豪华的周年大礼。从《爱出发》《青春修炼手册》到《和你在一起》，7年间，“四叶草”们逐渐汇聚于QQ音乐，在彼此温暖陪伴中成长，已然形成了真正的大家庭。
49岁歌手刀郎罕见在社区平台透露了自己的近况，他表示今年年底或将发行两张新专辑，而后面还有两张专辑，他声称后面的专辑包括曲的内核与词曲演唱的风格变化可能会比较大，并表示现在暂时不考虑演出的事。
开学季除了调整好心态，准备书包文具等学习必备物品外，一身亮眼的开学穿搭也少不了，不过要为10后们挑选一套亮眼的开学LOOK可不是件简单的事，毕竟这届10后真的太会穿了！
8月20日，邓超在微博晒出了鹿晗在《穿越火线》剧中的四款长发造型，并发文：“想留长发，这四款哪款适合我，说真的。”其中一张剧照中，鹿晗饰演的肖枫张大嘴巴欢呼，邓超在评论中吐槽：“感动到我了，那么小的嘴那么努力扩大，会裂吧。 ”
据中国电影报道，演员谢园18日逝世，好友葛优接受媒体采访悼念好友，分享他和谢园的珍贵回忆，字里行间表露惋惜伤感之情，透露出谢园的随和性情和两人的深厚情谊。
8月18日，德云社相声演员章绍伟在微博发文写道：“友情提示：今天杀了女朋友的话，七夕正好是头七”，该言论遭到了网友的指责和抨击。
在某晚会中，关晓彤和《隐秘的角落》里严良的扮演者史彭元在台上同框，并在后台拍了合影。随后，史彭元晒出与关晓彤的合影，并发文称“给我们合影的哥哥说我和关晓彤姐姐是长相上的‘世另我’！大概都嘎嘎好看”。
8月18日上午，福建省厦门市海沧区人民法院开庭审理了周杰伦起诉厦门市无与伦比餐饮管理有限公司侵犯肖像权、姓名权纠纷一案。
所有的美好总会如期而至，2020洛阳首届大规模音乐盛会，“古都夜八点碧桂园IMF live电音节”将于8月22日－8月23日在洛阳市天心文化产业园拉开帷幕。
8月14日晚,邓紫棋在抖音开启了生日会直播,现场挑战普通话说绕口令,一口气热歌串烧,功力不浅;然而在测肺活量环节,不想却意外翻车;迎来29岁生日的邓紫棋,更是自曝想要参加《乘风破浪的姐姐》。
8月13日，迪丽热巴《长歌行》最新女装路透曝光，穿着齐胸襦裙，仙气飘飘，状态不错。
据韩国媒体报道，朴有天决定今年年末在泰国演出正式重启活动。据悉，演出日期根据疫情的发展趋势而定，目前尚未确定。此前因为吸毒风波暂时退出演艺圈的朴有天通过此次演出将再次开始了海外活动。
8月12日，董璇分享一组在家乡牡丹江与同学的聚会照。董璇和同学轮流合影，颜值突出。
8月13日，杨天真发表“为什么不能为工作牺牲身体”言论引热议后，在微博发文回应。
韩国演员申贤俊的异丙酚相关告发被驳回，所属社以损害名誉嫌疑起诉了散布虚假事实的前经纪人。
林心如晒出两张美照提前庆祝情人节，同时撒狗粮表白霍建华，也祝福大家“希望大家都幸福”。44岁的林心如穿着白T恤搭配紧身牛仔裤，小腹平坦不似有孕。
8月9日，《庆余年》编剧王倦在微博发文回应网传《庆余年2》男主范闲戏份减少一事，他表示有网友看见了《庆余年2》的大纲和片段，说范闲戏份减少，不是男主。“大家放心，没这种事，二季正常进行中，安心 。”
万茜在线接受媒体群访，首次回应自己受伤细节。采访中，她表示此次是右臂肱骨粉碎性骨折，但幸好未伤及关节。仅仅是神经功能受损，所以现在手臂抬不起来，仍需要护具保护。
有媒体公开马思纯前往精神医院的画面。素颜出镜的马思纯带着一个助理，穿着宽大的连衣裙，走到一家精神卫生中心，独留女助理刷手机打发时间，过了一会儿，一位医生送马思纯出来。
有网友爆料称在上海某夜店门口偶遇了郑恺和两位女团成员一起在夜店蹦迪，引起网上一阵热议。
近日，网友扒出潘玮柏的老婆的某社交网站的短视频账号，发现疑似天王嫂方媛和宣云一起蹦迪的视频，动作娴熟，穿着暴露。
8月6日，王俊凯、王源、易烊千玺卡点8点06分晒出手捧蛋糕的照片，庆祝出道七周年：“已签收，给好评，合个影，祝我们的七周年快乐! ”
8月4日，张萌发文吐槽《三十而已》林有有，她表示自己被说“渣女专业户”也没有不高兴，因为作为演员没什么不敢演的，“但是林有有这样的角色我是绝对不会演的，真的太cheap!”
8月3日，谢霆锋发文表示：“冰雹过后自家菜园子塌了，没了8个黄瓜4个茄子9个番茄和全部的生菜苋菜空心菜和辣椒。“他还配上了两张菜园在冰雹袭击之后的“惨状”。看到这儿真是很心疼“菜农谢霆锋”了。
8月2日，唐嫣产后首次公开出席活动，亮相腾讯视频年度发布会宣传新剧《燕云台》，并正式宣布产后复出，表示感觉如初，并透露所谓的产下双胞胎是假新闻，宣布产下女儿。
8月2日，剧版《繁花》曝光全新海报，官宣男主将由胡歌饰演。这是胡歌继《猎场》之后，时隔三年再次出演电视剧。据悉，该剧改编自金宇澄长篇小说，王家卫首次拍电视剧担任监制。
周冬雨现身某活动并拍摄写真，她身穿一身冰蓝色蝴蝶抹胸裙，显皮肤白皙，戴高级珠宝亮相超华丽，气质优雅大方。
7月30日，于正质疑TFBOYS黑色羽毛造型疑似抄袭自己旗下艺人2015年的造型。晚间，拍摄TFBOYS这套写真的摄影师发文回应，称黑色羽毛裹头的造型创意设计在早前就已经被使用，在领域内十分常见。
有粉丝在社交平台发文称在韩国偶遇玄彬与宋慧乔约会遛狗，发出了一张远距离糊图。但按照此前官宣的行程，玄彬7月中旬就出发赴约旦拍戏，并且会一直停留2到3个月，图中所说的“近日拍到的玄彬”很大程度上或许是假的。
冒险题材网络剧《重启之极海听雷》持续热播中，其中，娃尔饰演的坎肩也有着精彩表现，近日剧情中，被皮俑惊吓到的坎肩露出惊恐表情，被网友进行二次创作，十分有趣。
由新晋歌手邱彦馨演唱的国风歌曲《我起相思谁解弦》在全网正式上线了,他浑厚、纯粹且极具穿透力的嗓音诉说着对爱而不得之人的强烈思念。
7月29日晚，潘玮柏工作室针对部分网络用户涉嫌侵犯潘玮柏及宣云名誉权的行为发布律师声明。声明称潘玮柏宣云婚讯公布后，有用户大量使用侮辱、诽谤言论对其进行恶意人身攻击，谣言发布后对二人造成恶劣的社会负面影响。
花儿乐队于2009年6月21日解散，今天凌晨发布新曲宣告重新回归。目前，花儿乐队在音乐平台上的资料也已经更改为三位成员。
65岁的米雪出席媒体探班活动，她发髻高挽，身穿大红色连衣裙，外加透明装饰层，搭配大红色的鞋子，红色腰带，造型很抢眼，气质十分不错。不过，米雪真的是太瘦了，弱不禁风，脖筋凸起，四肢也十分纤细，显得她比较憔悴。
据中国播音主持网消息，中国第一位电视播音员、节目主持人沈力老师因病于7月28日在北京逝世，享年87岁。5年前，沈力老师身患疾病，近年来一直保持着积极乐观的态度与病魔做着顽强的斗争。
2020年7月29日，由象山昌星影视文化有限公司、星力海蓝（上海）文化传媒有限公司、宁波果仁儿影视传媒有限公司等联合出品的时装动作电影《反击》在云南西双版纳举行了开机仪式。导演兼主演赵文卓、制片人于泓波、总策划张力，编剧兼军事顾问甄煜飞、中国电信天翼云VR负责人王浩，主演姜怡伊、火线、陆彭、Diego Dati杰古、帕丽等出席开机仪式，共同见证这部电影开机的重要时刻。
港媒曝赌王三房儿子何猷启出轨，约会20岁嫩妹。25日港媒再爆料何猷启夫妇或许是“各玩各的”，何猷启老婆Gigi23日下午到尖沙咀看牙齿，之后到护肤品店闲逛，原来有一个高大男子在等她，两人随后一起吃下午茶，聊得十分开心，吃完后该男子还陪她去看牙。
灯塔专业版的数据显示，7月20日，全国共有910家影院复工，复工率为8.1%。这一数据到7月23日上升到2918家，复工率达26.60%。复工5天以来，平均票价均不超过24元。
7月24日,QQ音乐重磅首发流行唱作天后Taylor Swift第八张专辑《folklore》!在毫无预警的情况下,不到10小时就有近60万乐迷在QQ音乐预约,再现Taylor Swift的火爆人气。为回馈粉丝热情,Taylor还在《folklore》发布前夕,惊喜空降扑通社区“Taylor Swift小组”,接连发布三条暖心动态,“双箭头”的爱让粉丝们激动不已。
经典版《西游记》老班底主演的现代喜剧电影《财迷》终于官宣定档7月25日院网联映，影片由孙悟空的扮演者六小龄童领衔主演，猪八戒扮演者马德华、唐僧的扮演者汪粤、续集沙僧的扮演者刘大刚联合主演。
21日，Yamy经纪公司老板徐明朝发长文回应录音事件，他表示7月10日，公司收到了Yamy委托律师事务所发来的解约函，造成感到意外之余，已经和Yamy工作室的三位同事统一了意见。
玲花回应点赞diss老公徐明朝微博事件，她发文称：“手滑，抱歉!我跟大家一样在线吃瓜，不发表言论，不轻易站队!祝大家早安!”
据外媒报道，第77届威尼斯电影节终身成就奖将颁给许鞍华和蒂尔达·斯文顿，许鞍华导演也成为全球首位获此殊荣的女导演。许鞍华表示，“我很开心听到这条消息，并为获奖感到荣幸!开心到感觉无法用言语表达。
21日，前火箭少女成员Yamy公开经纪公司会议的录音，老板徐明朝当着员工的面说她“很丑，不时尚，没有价值，唱歌难听，原来只是一个伴舞而已”，还称Yamy可能想不到他会在公司开她的批判大会。
7月19日，由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季在上海举行看片分享会。《脱口秀大会》第三季总导演谭晓虹，脱口秀演员周奇墨、程璐，演艺拓展中心副总监文森特到场，与观众一起交流节目观感。
7月14日据台媒报道，周杰伦(周董)昨天到台中一家平价意大利面消费，天王作风低调，女店员当下没认出来，调店内摄像头才知道与周董擦身而过，懊恼是“全台湾最瞎眼的人“，她的友人则把摄像头画面上传到网上。
近日，有媒体拍到霍思燕杜江全家与朋友出门聚餐。期间嗯哼带着一个小女孩在餐厅外面玩耍，疑似霍思燕二胎女儿曝光。此前，霍思燕杜江从未公开承认二胎一事。而嗯哼此前在某综艺中与和爸爸聊天时说"我猜我回去，妹妹就长大了。&quot
7月9日报道 近日，有媒体拍到高云翔带女儿小酒窝现身机场，一行人前往某酒店入住，只见高云翔牵着女儿进入酒店大堂。不久后董璇也来到酒店门口，过了一会男助理抱着女儿出来，随即董璇迅速接过女儿。
赌王遗体确定不会在今年下葬，据港媒披露原因，原来是何家御用风水师蔡伯励后人推算今年没有适合下葬的日子，故仪式后赌王遗体将会暂放于殡仪馆中，再择日移至东华义庄，待明年择吉日下葬何家家族墓园摩星岭的昭远坟场。
7月8日， 孟佳在微博晒出钟丽缇的两个女儿为自己打call的视频，并感动直呼：“你们两个也太可爱了吧！”
外国媒体数据指出，林丹的身价恐怕也是羽坛最富有高达4100万美元，因此大部分都靠品牌代言也让林丹将不愁吃穿。
近日，有画手质疑《杀破狼》海报创意抄袭自己的作品，但与剧方沟通失败，剧方坚决不让步，除非走法律程序，否则不可能撤图道歉。
7月6日晚，向太发长文谈什么是感情，并晒出多张向佐和郭碧婷的合影。向太表示真正的感情是两个人在一起时要有一种感觉，是亲人般的感情，是心灵和思想的交融，是彼此理解、宽容，是懂得回报对方的爱。
7月2日，R1SE张颜齐微博发文回应新歌被质疑抄袭草东，他表示“旋律，歌词，无抄袭内容”、“别被别有用心的人带节奏 ”，随后他又在评论说道：“如果实在懒得看，总结一下：1。没有抄袭 2。再来一次我也会做这首歌 ”。
近日，网曝伊能静与《乘风破浪的姐姐》节目组闹掰，且之后节目里的镜头全部被删除，后续也没有宣传。对此，腾讯《一线》向伊能静团队求证，对方先是表示惊讶，称自己从未听到相关消息，需要去核实，随后回复《一线》称“问了同事，一切正常”。
6月30日上午，于正晒出与邓莎的聊天记录，并发文回应陈年旧瓜：“当年的事不要连累无辜的人，跟邓莎没有任何关系”。
6月29日，上官喜爱晒出一张高踢腿的照片，并发文回应THE9队长是安崎的传闻：“都别争了，我来，行吗？”
近日，有媒体曝出，关之琳与台湾富豪陈泰铭的婚姻，根本不曾受到法律认证，关之琳没当过“台湾媳妇”。
应采儿晒出一组陈小春“女装”视频，并称：“或许……没有女儿是件好事”。视频中，陈小春被P成女装大佬尽情舞蹈，画面十分辣眼睛。
28日，骑士中锋特里斯坦·汤普森在社交平台晒全家福为科勒·卡戴珊庆生，两人疑似复合。他写道：“你对所有人而言都是那么美丽善良，特别是对我们的女儿True。你值得全世界，我和女儿都爱你！” 卡戴珊则留言表示感谢。去年2月，TT与科勒妹妹的闺蜜偷情被发现，两人宣布分手。
日前，新京报记者从两名知情人处获悉，牛萌萌早在2014年7月因吸毒被作出行政拘留处理，此次属再次被查，因其身体原因，被警方处以社区戒毒。
近日，有网友转发了萧亚轩为柯震东庆生的新闻，并表示“一起封杀”。对此，萧亚轩回怼表示：“你疯了...每个人都会犯错...你有没有想过他已经更健康”。
6月15日，郑爽发文称收到前商务团队律师函并喊话其勿扰家人后，再发文：“想明白了，最后还想蹭我个热度。我设为自己可见了，大家不会忘记您的，我太困”。
6月12日晚,战斧乐队“为你而来”演唱会如期举行,网易云音乐、Look直播、唱吧LiveHouse、微博(@战斧乐队)、抖音(战斧乐队)等平台同步直播,数万名歌迷云上“摇旗呐喊”,战斧乐队带来9首不同时期的代表作,把世界沧桑、风云变幻演绎的入木三分。
6月明星网12日，黄晓明在微博按姓氏首字母顺序逐一晒照并发文“加油!”为《乘风破浪的姐姐》中的30位成员们打call，还十分有心地为每一位姐姐写上不同的专属应援祝福，网友纷纷赞其“端碗艺术家!”
12日晚，肖战代理律师发文，否认近日网传Lofter应用下架与肖战及其团队存在关联一事，并表示“将搜集相关的犯罪证据，配合公安机关打击网络犯罪行为，将犯罪分子绳之以法!”
克里斯托弗·诺兰导演新片《信条》档期推迟，从原定的7月17日北美上映，改为两周后的7月31日。该片本是北美影院预计开始复业后上映的第一部大片，被看成观众回归影院的试金石。
今晚8点,由万千时代、太合音乐集团携手京东共同打造的薛之谦“史无谦例”直播带货首秀,将准时在薛之谦的抖音直播间上线。作为薛之谦的带货直播首秀,本场直播可谓看点满满!
6月10日，周杰伦老婆昆凌在个人社交网站上出一组照片，他们为儿子罗密欧3岁生日办了一个野营趴。昆凌还写道：“每天你都想办法给我的脸上带去微笑，给我带来幸福。
郑爽在社交平台分享自拍并配文字“我说了算”，疑似回应粉丝拒拍《花千骨》呼声。
6月9日，最新一期《拜托了冰箱6》播出，王嘉尔和白敬亭时隔三年再次合体。两人现场互相脱衣服量起了胸围、腰围，画风逐渐走歪。王嘉尔胸围100cm腰围63cm、白敬亭胸围106cm腰围59cm，引起热议。
佐佐木希老公渡部建被曝出轨多名女性，引发网友热议。为什么拥有像佐佐木希这样的美女为妻，却还要婚外恋呢？日媒分析渡部建或许对妻子也有很大的不满。
因为对太阳镜的固有印象，太阳镜如果有明显独特、夸张的造型，会让人下意识地认为是华而不实、哗众取宠。YY太阳镜的出现打破了大众对“青春”的界限——不止于纯粹地展示年轻活力，更是在为自己代言。
中央戏剧学院毕业的山西籍艺人仝卓，5月22日在网络直播中自称曾将往届生身份改为应届生参加高考，引发热议。6月8日，记者就此事致电山西省教育厅，山西省教育厅工作人员回复当前民众特别关注的仝卓事件，称该厅正在抓紧处理。
6月3日，孙红雷更新微博发出灵魂质问：“我弱弱的问一下：怎么没有‘乘风破浪的哥哥们’，瞧不起人吗?”据悉，孙红雷此前还在微博给参加《乘风破浪的姐姐》的万茜打call。
6月3日，韩国女歌手朴春亮相第56届大钟奖电影节红毯，脸部发福显僵硬，引起热议。
电视剧《天涯客》官宣主演：张哲瀚、龚俊，两位帅哥是你心目中的选角吗？ ​
据香港媒体报道，何鸿燊离世，信德代表何氏家族发文悼念，深切哀悼“我们的领䄂何鸿燊博士”， 内文称怀着极其沉痛的心情，代表何鸿燊博士的先室何黎婉华、遗孀蓝琼缨、三太太陈婉珍、四太太梁安琪，以及他的子孙宣布，何博士在所有家人陪伴下于2020年5月26日在香港养和医院安详辞世，享年98岁。
日前，全国政协委员张威（唐家三少）谈到网络文学创作时表示，网络文学的故事性使它能够传播开来，故事是世界性的。把文化潜藏在故事中，是中国文化走出去的一个好办法，网络文学要做有世界影响力的中国IP。
从辛巴各平台官方账号发布的动态来看，辛巴及其团队正如当初所说一切如常，在“强化供应链”。在多个视频中，辛巴及其团队一直在忙着挑选饰品、完善供应链体系，“辛选团队从未停歇脚步，始终秉持超级选品官理念，亲自把关产品质量、价格，用户看到可以放心购买，努力打造优质的供应链……”。
5月22日，据港媒，Justin Bieber的23岁妻子Hailey Bieber近日被网友指整容，并将她年少时的旧照与近照作比较。因为不甘被说整容，Hailey立即留言反击。
5月22日，据韩媒，韩国大钟电影奖组委会今天宣布，今年的大钟电影颁奖礼将于6月3日举行。
众所周知，自辛有志宣布暂时退网布局幕后工作以来，日常单场带货5个亿的辛有志严选似乎在喧闹的直播大潮中略显安静下来。
为防止新冠病毒传播，泰国禁止拍摄任何涉及亲密接触的打斗、吻戏、近距离触碰等戏份。拍摄组必须在通风良好的空间工作，现场工作人员不得超过50人。所有镜头外的工作人员都必须戴口罩，保持至少1到2米距离。
影帝梁朝伟向来善于投资，亦爱买入商铺，早年伟仔看中沙中线概念，曾购入位于土瓜湾新柳街2A号购入的地铺，但今日有报导指其地铺近日遭强拍，按测量报告的估值，市值仅839万元，伟仔预估赔掉660万元。
有一位韩国网友在海外社交平台上发文称，自己偶遇到了东方神起的郑允浩在小巷子里给大叔大妈劝架。这位网友表示自己可以证明不是作秀，当时旁边确实什么人都没有，并且自己也不是某位偶像的粉丝。
5月18日，电视剧《清平乐》大结局，宋仁宗扮演者王凯发文和角色道别，表示很庆幸能够演绎官家的一生，爱这个角色，更直言“如果有来生，我还是想做官家的”。
瑞典高端品牌FOREO斐珞尔用科技创新方式专注于美容与健康解决方案,近几年在美妆仪器行业发展迅速,致力于让更多的爱美人士,尽享无与”伦”比的美。2020年5月18日,中国90后实力派演员邓伦正式成为FOREO全球品牌代言人,与FOREO携手共同引领智能护肤新潮流,开启肌肤未来之旅。
5月15日，郭敬明晒出《少年之名》花絮照，并发长文透露主题曲MV第一个外景拍摄已经结束了。他写道突然到来的大暴雨打乱了拍摄计划，但少年们说，下雨就下雨吧，导演，我们跳。少年们冲进暴雨里纵情跳舞，而自己也浑身湿透。
在致敬白衣天使公益云演唱会中，周杰伦献唱一首代表作《稻香》，唱到一半他推开一扇大门，JJ林俊杰惊喜现身，两大天王一起合唱，致敬医护人员。一曲唱罢，两人还合作演唱了林俊杰创作的公益歌曲《stay with you》，让歌迷大呼过瘾。
前一阵子，李易峰刚过完33岁生日，收获了粉丝们的超多祝福，最近更是频频登上热搜，“狗啃刘海”的新造型酷帅满分，又圈了一波粉。今天，“劳模”李易峰又为大家带来了全新作品，他登上了《OK!精彩》周年刊，释放出了一组最新的时尚大片。
10日，网传一肖战[微博]粉丝让自己班上的学生为肖战录制应援视频引热议，刚刚，肖战发文回应此事，“请你们再一次认真听我说!希望所有人把学业、工作、生活，都放在追星前面。好好学习，认真工作。尽好自己的责任和义务，遵守职业规范和行业底线。
据韩媒报道，庆北地方警察厅11日表示，以涉嫌违反《儿童青少年保护法》等，申请了韩国N号房创建人A某的逮捕令。本月9日，警方对A某进行了传唤调查。调查结果，A某承认自己就是godgod，于是警方对其进行了紧急逮捕。
近日，有粉丝制作视频为罗志祥加油打气盼其回归。7日晚，罗志祥现身评论区回复粉丝：“谢谢你，请等我回来”。据悉，罗志祥此前被周扬青爆料出轨及多人运动后，曾在微博多次道歉，之后便隐藏行踪。
近日，张若昀参加节目回应与唐艺昕在爱尔兰结婚，是因为爱尔兰不能离婚的浪漫传闻。张若昀称：“领证是在北京领的，跟爱尔兰的事没啥关系。其实离婚是一个大家合法解除这个关系的一个有效武器，有时候如果你不允许的话，其实会出现更多的问题。”
5日，刘敏涛在某盛典表演时因唱歌太投入忘记表情管理，引发网络热议，随后登上热搜。6日，刘敏涛发文回应此事：“我真的没醉”。
受新冠肺炎疫情影响已关闭3个多月的上海迪士尼乐园，将于5月11日起重新开放。上海迪士尼度假区6日宣布，综合考虑疫情防控，乐园重新开放将采取限流及预约等措施，保障游客和演职人员健康安全。
由江苏卫视携手聚划算打造的“聚划算百亿补贴55盛典”5月5日开播。刘敏涛表情管理占据了热搜榜第一，我真的没醉，来看看独具魅力的刘敏涛高清美图。
5月2日凌晨，BLACKPINK成员Jennie在黑厂录音室上线与粉丝直播互动，GD权志龙惊喜现身，现场氛围非常活泼!视频中权志龙戴渔夫帽和墨镜，对着镜头微笑打招呼，酷帅十足。
4月30日凌晨，宋承宪竟然点赞了刘亦菲自拍微博，难道两个人复合了?宋承宪与刘亦菲在2018年公开了分手消息之后，两个人基本上就没有再互动了。近期刘亦菲频晒自拍，心情似乎不错。
据港媒，罗志祥(小猪)被爆料私生活混乱，事件震惊娱乐圈，事发多日依然成为热话。有传小猪29日刚好完成深圳的隔离期，虽有传他会低调飞返台湾，但有感现在航班和出入乘客不多，很难逃过传媒追访，故有传他会在深圳多留数天以静制动，或是飞到其他邻近国家。
对于张艺兴吸烟被拍，网友们反应不一，有网友表示：“已经是成年人了且在室外，有什么不可以嘛？媒体关注过度了！”也有人认为张艺兴偶像失格。大家怎么看呢？
据外媒，奥斯卡主办方宣布因新冠疫情更改一条著名的规则：影片不再需要在洛杉矶地区影院上映至少一周才可获报名资格。学院强调，这个安排应该是一次性的，当观众重新回到电影院后，规则就将变回。
凭借电影《少年的你》，易烊千玺提名金像奖最佳男主角和最佳新演员两个奖项，近日金像奖提名海报正式公布，粉丝纷纷围观留言：“提名既肯定，少年未来可期。
据外媒报道，新冠疫情在全球持续蔓延，很多名人捐财捐物，希望共同渡过难关，其中歌手、社会活动家Lady Gaga发起的新冠慈善演唱会不仅阵容惊人，为疫情募集的捐款也让人吃惊。
据外媒报道，“星爵”克里斯·帕拉特老婆凯瑟琳·施瓦辛格目前已经怀孕，夫妇将迎来两人的第一个孩子。当地时间24日，凯瑟琳·施瓦辛格与妈妈现身街头遛狗，凯瑟琳小腹微隆被疑有孕。
4月25日凌晨，郑繁星在微博发文称：“希望我们都能问心无愧”，并艾特了新湃传媒，但稍晚删除。随后多个营销号爆料称，郑繁星发博原因是“郑繁星的歌被肖战截胡”。
有台媒报道称，罗志祥妈妈回应罗志祥周扬青分手一事，罗妈妈称：感情的事情应该私下处理，不应该公开撕破脸，周扬青这是想毁了罗志祥。
周扬青23日发长文宣布与罗志祥分手，并爆料罗志祥和旗下的女艺人、化妆师都有长期不正当男女关系。 稍晚，罗志祥两次发文回应并向周扬青道歉。
4月21日，据韩媒，同属一家经纪公司的Monsta X刘基贤和宇宙少女成员苞娜从辛苦的练习生时期开始，就是亲近的哥哥和妹妹的关系，两人一起追逐梦想，从5年前开始发展为恋人，并持续着漫长的恋爱。
刚刚，北京星权律师事务所发布杨紫 工作室律师声明，要求侵犯了杨紫名誉权的网络用户立即删撤相关内容，现已对其中部分用户完成取证、备诉工作，将即刻启动诉讼程序，追究其法律责任。 ​
要说近期最火的“神曲”,《惊雷》必有一席之地!歌如其名,属实如惊雷一般给大家惊到了。杨坤直言这首歌太难听,“一声惊雷把我劈醒了,要歌没歌,要旋律没旋律,要节奏没节奏,要律动没律动”。
据港媒报道，李连杰的小女儿Jada因为疫情隔离的原因，导致了抑郁症复发，好在身边有专业人士帮助，所以目前状况良好。不过对于李连杰女儿抑郁的病情，似乎在之前也没有听过相关报道，这次曝光还是很让人惊讶的。
根据台湾媒体报道，国标女王刘真去世后，老公辛龙仍难走出伤痛，常常躲在家中角落疗伤每天都很煎熬，因为思念过度短短时间内暴瘦18斤，让人十分心疼。
4月9日，微博昵称为@酷格 的网友在微博爆料称自己与张超在一起一年多，却发现张超在与她交往的同时劈腿多人。此外，她还放出了与张超的聊天记录截图和音频。
4月9日晚，黄子韬在直播中与粉丝聊天，宠粉十足。直播中，黄子韬大方表白粉丝称：“以后不要问我为什么直播，就是睡不着 想你们了，想和你们聊会。
范冰冰转战网红市场化身美容博主，一直被整容新闻缠身的她，近日再度遭质疑动过手脚，对此她霸气反击。
4月8日，范冰冰在微博晒出宠粉九宫格自拍。随后，有粉丝在下面评论说“姐姐杨天真觉得她跟你长得好像”，她回复道“她的幻觉”，简单直率。
韩国“N号房事件”主要嫌犯“博士”赵主彬利用通讯软件Telegram，诈骗年轻女性非法取得个人资料后，再威胁对方成为“性奴”拍摄性虐待等影片，至少有74人受害。
快板、贯口、转扇、地方戏……嘻哈包袱铺班主高晓攀的直播首秀即显真功，一个人就撑起了抖音直播版的"曲苑杂坛";而抖音梗、手势舞、RAP、土味情话、吉他弹唱……这些当下最潮最in的内容高晓攀也不在话下，跨界上演单挑"抖音宇宙"。
17日，艺人黄智博因虚构出售口罩事实骗取被害人11.7万元、涉嫌诈骗案在上海市浦东新区人民法院公开开庭审理。法院认为，被告人行为已构成诈骗罪。被告人自愿认罪认罚，并在家属帮助下全额退赃，取得了被害人谅解，综合考量后依法从轻从宽处罚。最终，被告人判处有期徒刑三年三个月，并处罚金人民币一万元。
最高人民检察院影视中心与文投控股战略发布会暨电影《检察风云》项目发布会在北京隆重举行。
12月23日，有八卦媒体曝光近日金晨与2007年《加油!好男儿》选手张超深夜现身闲逛的画面，疑似恋情曝光。随后有媒体向金晨工作人员求证，对方表示：“恋情不存在的，俩人一起在拍新剧《了不起的女孩》，张超是男主，希望大家多多期待新作品吧。”
11月28日，白宇出席某品牌活动。当天他身穿深绿色夹克亮相，剃掉胡子之后更加清爽帅气。白宇平时多以胡子形象示众，这个没胡子的白宇，看上去怎么样呢? ​
高以翔怎么了?有网友爆他录制节目《追我吧》时发生意外，微博大VCj发微博说猝死了，这到底是怎么一回事?截止目前明星网发稿，高以翔方面以及《追我吧》节目组都没有做出任何回应，目前正在进一步求证中。
青春热血竞技偶像剧《青春抛物线》由谢毅航执导，于朦胧、苗苗领衔主演，讲述了因排球结缘的年轻人热血逐梦的故事，即将登陆爱奇艺、腾讯、优酷同步播出。由听见时代为该剧定制的片尾曲《我的世界只能容下一个你》正式上线，男主角于朦胧绎霸道式浪漫。
在王俊凯前往自己保姆车的过程中，一个身穿黑色上衣的男子突然借着人流上前，强行搂住王俊凯的肩膀，而前面他的前方则是另一个人举着手机在拍照。
1月18日，金莎在微博发文：“我啥时能嫁？”并配了一张周震南“我太南了”的表情包。
11月13日，赵本山的女儿球球接受媒体采访曝光自己近期的现状。球球坦白自己现在的目标就是做好公司，成为企业家，赚钱，以至于最后自己有孩子可以特别骄傲地说是妈妈在养你，而不是姥爷在养你。球球在采访在中坦白自己的抑郁症和躁郁症已经痊愈，自己只想不再依靠父亲。
11月13日，木村光希在微博晒出童年照为父亲木村拓哉庆生，并发文称：“谢谢你为这个家付出的爱，你总是让家里充满欢声笑语，爱你！” 照片中，木村光希眼睛大大，十分精灵可爱。
11月11日，孙俪在微博上呼吁遛狗要牵狗：“我不能说全部，但是大多数走丢的狗，都是因为没有狗绳。遛狗牵狗，从我做起 。”
2日，据多家媒体报道，为了纪念《联合国儿童权利公约》30周年，于当地时间11日在老挝万象举行的“老挝Generation 2030 Forum”上崔始源被任命为联合国儿童基金会东亚太区亲善大使。
近日，黄晓明出席某关爱空巢老人的艺术展，被问及是否有跟Baby商量过将来如何度过老年生活的问题时，他感慨道：“越长大越觉得孤单，公众人物看似光鲜，但其实更容易感到孤单”。
11月8日，有网友在社交平台上晒出一张偶遇王思聪的照片，定位地点是深圳照片中王思聪开着车，副驾驶坐着一高颜值女孩。11月9日消息，中国执行信息公开网显示王思聪已被上海市嘉定区人民法院发布限制消费令。
11月7日，邓伦晒出一张自己在健身房运动的照片，并配文称：“Let's go bro.”照片里，邓伦展现出惊人臂力，完成高难度动作十分帅气。
11月8日是柳岩39岁生日，大鹏(董成鹏)零点发长文为其庆生。大鹏回忆了与柳岩相识12年陪她度过的三次生日，也谈及对二人关系的看法。他表示柳岩把“找到一个对象”的生日愿望让给了《受益人》，祈愿新片有好成绩。而他愿用自己的生日额度为柳岩许愿：“希望早日找到那个他。”
欢瑞世纪坐视业绩造假，已经使其在资本市场的信用大打折扣。有律师指出，受欢瑞世纪虚假陈述影响的投资者，如果投资受到损失，可向公司和负责人提起赔偿诉讼。这意味着，欢瑞世纪可能还要背上许多诉讼纠纷。
有媒体收到爆料，指林志玲早已祕密筹备婚礼，时间地点就订在11月17日，在爸爸的家乡台南举行婚礼。
有台媒爆料称林志玲婚礼将在11月17日在家乡台南举行。随后有媒体致电林志玲经纪人求证，对方回应表示：“非常感谢媒体朋友们的关爱！当天是一个小小至亲好友家庭宴会，一定会提早分享最幸福的影像给到大家。”
收录于威神V（WayV, LABEL V旗下）第二张迷你专辑《Take Over The Moon》中的R&B歌曲《秘语 (Love Talk)》自公开以来就受到国内粉丝的热烈喜爱，此次特地以全球版本《Love Talk》重现面世。
娄艺潇新恋情曝光？疑似深夜带陈若轩回家过夜！11月5日，有媒体曝料，近日，娄艺潇乘飞机抵达上海，当天，戴着帽子口罩遮面的娄艺潇显得十分低调，在机场拍摄一番便迅速上车离开。
11月4日凌晨，宋慧乔在个人社交网站晒出一张自己的美照。照片中她穿着黑色深V礼裙，烈焰红唇搭短发干练气场十足。随后宋慧乔还在评论区和粉丝们互动，调皮称那个时候自己28岁。
《哎呀好身材》在最后的称重环节，凌潇肃“不负众望”体重反上升十斤，令全场嘉宾哭笑不得。因没完成瘦身任务，妻子唐一菲出场就让凌潇肃下跪认错，凌潇肃虽然乖乖下跪但还是忍不住辩解说长的都是肌肉，让人大笑不已。
11月1日凌晨，王凯发文回应近几年关于自己的网络谣言：“深秋已至，水位渐浅，静候法槌落下，自有水落石出！ ”随后工作室也转发表示：“正义将至，坚决维权！”
该剧根据Priest小说《有匪》改编，讲述了多年前江湖祸乱，一代大侠南刀李徵奉旨围匪，从此便有了四十八寨。后因江湖名门相继落败，外孙女周翡砥砺成长、仗剑天涯的传奇故事。
30日晚，马苏发文“脸真疼，我活该”回应李小璐与PGone被爆出亲密视频一事，随后刘洲成隔空喊话，“痛吗？摸摸头”。
10月30日，唐嫣在微博上晒出一张近照，并俏皮配文：“冒个泡～”照片中，唐嫣端坐在台阶上，戴着鸭舌帽配金属质感眼镜框，黑色长款针织毛衣大秀美腿，怀孕数月仍不显孕肚。
10月30日，韩媒曝出一组迪丽热巴参加活动的生图。照片中，热巴身穿黑色皮衣搭配蓝色开叉裙又酷又飒，网友称赞：“姐姐太绝了，生图也用美貌杀人!”
针对PGone在微博指出的流出视频来自其抖音草稿箱，抖音官方回应称，该传言不实。
这位聚光灯下饱受瞩目的“明星”，背后却还有着另一处并不广为人知的舞台。——多年来，许晴除了勤耕演艺之田外，还一直热衷于公益慈善事业，以明星公益带动更多力量关注、帮助社会弱势群体。
10月28日是杜海涛的生日，晚间他在微博晒出蛋糕照并发文，“有爱的人惦念，有挚友伙伴的牵挂，有家人的陪伴，还有你们在，我很幸运。32。”
郭富城（城城）与老婆方媛育有两个女儿，前天（10月26日）是郭富城54岁生日，他晚上在社交网上载视频，两岁大女Chantelle为他唱生日歌。
10月27日晚，田亮晒出一组坐在沙发上弹吉他的照片，并配文写道：“谁还没有个摇滚巨星梦！”照片中，田亮身穿黄色上衣配绿色裤子，戴着红色镜片的眼镜，翘着二郎腿坐在沙发上，手里抱着吉他，有模有样的，样子十分的酷帅！
上周六，大型原创表演类综艺节目《我就是演员之巅峰对决》重磅开播。与之前不同的是，新一季的节目将采取导师+学徒的形式，通过随机抽签，孟美岐作为学徒与李冰冰成为搭档，在巅峰对决中虚心讨教演技之道。
据韩网报道，预计于明日退伍的权志龙 退伍场所改为龙仁。此前，原定退伍地江原道铁原检测了出非洲猪瘟(ASF)病毒，据此权志龙所在部队方面决定变更权志龙退伍场所。据悉今日权志龙前往了在龙仁的陆军地面作战司令部，并将于韩国时间明早8时在此处退伍。 ​
近日，艾玛·沃特森(Emma Watson)被拍到和神秘男子在餐厅约会，新恋情疑似曝光。照片中，艾玛·沃特森穿针织衫温暖时尚，闭眼索吻变甜蜜少女，新男友留络腮胡扎丸子头文艺个性，据悉二人上个月还一起同游意大利。
10月23日，就近日受到热议的江一燕获美国建筑大师奖一事，有网友发长文称自己也是获奖者，现在的情况对江一燕太不公平！她表示自己在当天认识并且非常欣赏江一燕，还说：“建筑设计本身就是team work，我也不会用cad画图，但我在我们的小作品中也付出了比cad画图还要重要的工作！”
10月23日晚，章子怡汪峰夫妇带着女儿现身北京某餐厅与亲友聚餐。章子怡一身宽松长裙，从侧面看腹部隆起已非常明显。
10月22日，李现全国粉丝后援会发文称，该微博目前暂由李现工作室临时代管，直至新任管理组产生。
高云翔案今日出庭是为遴选12人陪审团，无论判定有罪或无罪，都需其中11人以上通过。之后，控辩双方将交叉质证，被害人需作证。目前，高云翔被控伙同严重性侵并剥夺受害者自由等7项罪名。之前，其涉嫌的严重性侵等两项重罪被撤销。
10月21日早，林妙可在微博上晒出了两张美照，并配上俏皮眨眼的表情。照片中，林妙可已经完全长成大姑娘的模样，红色上衣和高高的马尾辫衬得她皮肤白皙，侧颜精致。
现年36岁梁靖琪今年6月与28岁的圈外男友施隽贤（Jonathan）秘密结婚，上月宣布怀孕喜讯，约有5、6个月身孕。热爱阳光与海滩的她，之前到马尔代夫旅行，老公为她拍大肚写真。
艺人邓丽欣（Stephy）15日过36岁生日，她就讲到男友邱胜翊（王子）有事，不可以同自己一齐过，不过呢，原来王子人没到，祝福都要公开讲，见他15日凌晨发文祝福，大晒Stephy的背面照，同Stephy讲Happy Birthday，邓丽欣也回复‘Thank you’加心心表情符号。
雪莉于今日（17日）出殡，所有葬礼程序都是非公开进行的。据悉，f（x）成员将送雪莉最后一程。
热依扎工作室发布声明，称某网友恶意发布“热依扎利用抑郁症进行炒作”的不实言论，并对其进行人身攻击，严重侵犯了热依扎的合法权益。
雪莉去世，网友开始在宋茜的微博下面道德绑架，说她冷血，自私自利，说她不发微博。一边哀悼雪莉，强行上升她是因为“中国网友网络暴力自杀”，一边去网络暴力宋茜，键盘侠披着“小号”“路人”的外衣，站在道德制高点，双标的厉害啊。
“你是活得不如爸妈的996老人吗？”近日，网上一个灵魂拷问直击了年轻人的心。所谓996老人，是指那些被工作占据个人时间的年轻上班族，相比越活越年轻的父母，他们的生活状态“老气十足”。
10月13日，钟楚曦晒出美照，并发文：“不要叫醒我。”照片中，钟楚曦身穿白色深V连衣裙小露性感，躺在草地上看起来十分舒适。
10月10日，叶璇深夜乘坐从南京前往杭州的高铁时，遇到后排一男子大声外放视频，叶璇上前制止，但该男子并没有听劝，叶璇也曾希望通过乘务员，乘警来解决此事，但几番劝阻都没有用，更让人没有想到的是该男子还出言不逊地骂了叶璇：“神经病，你这个人”，十分无畏不屑的模样。
昨Akira在工作人员陪同下飞抵高雄小港机场，计划为高雄电影节展开3天的行程，昨他戴着墨镜、一身黑现身，脸上洋溢着笑容，看来心情不错，被问到太太林志玲怎么没陪同？Akira笑而不答，只表示到了台湾心情很好。
董璇带着女儿小酒窝亮相时装周，当天她扎着简单的丸子头，造型亦干练亦柔美。3岁的小酒窝走起秀来有模有样，身着粉色吊带裙软萌可爱，水汪汪的大眼睛像极了妈妈。
《女儿们的恋爱》聊及公开之后有没有脱粉，张铭恩直言脱粉肯定是脱了些，但也觉得自己想和普通情侣一样，可以自由公开自己的生活。另一方面他也觉得公开是想给徐璐一个证明。可以说是非常暖心了~据悉，在公布恋情之后，张铭恩的个站贴吧均有不同程度的关停。
近日，正堕入爱河的赌王何鸿燊三房女儿何超莲，早前公开了和大陆型男小生窦骁出国的亲密照和视频，令人羡慕，而最近有消息指，超莲已到过加拿大见窦骁的家长，还亲手包饺子，令人猜测二人快将好事近！
李荣浩一个月瘦了16斤!个人减肥秘籍出来了!他在微博分享了自己的独家减肥秘诀，看完后，网友们只想说，当明星真实太难了!
10月8日，就NBA火箭队总经理莫雷发表不当言论一事，李易峰工作室发表声明，表示将不会出席10月9日NBA球迷之夜活动。并表示无论何时，李易峰先生及李易峰工作室（壹峰信）始终坚持一个中国原则，坚决维护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整。
7日晚，张丹峰在微博晒出与女儿的合影，并配文“小妞玩得超级开心！”照片中，彤彤穿着蓝色公主裙，和张丹峰抱在一起，父女俩做出同款张嘴大笑的表情，看上去玩得很开心，这也是张丹峰在与前经纪人毕滢的系列风波后首次晒出与家人的合影。
“天籁计划”由著名青年音乐家、普洱市旅游形象大使徐子崴先生倡导发起，面向原创音乐人及实力唱将挖掘唱作人才，计划将在五年内寻找100组普洱各民族具有潜质的优秀音乐创作、制作、演唱人才。
韩国女星李珠妍曾手滑上传与GD权志龙的“亲密影片”，两人更成为2018年《DISPATCH》的元旦情侣，但始终没承认恋情，成为天王的绯闻女友。她27日出席品牌活动，身材高挑修长的她竟肿了一圈，尤其是脸颊肉及双下巴溢出，瞬间登上讨论话题。
张钧甯透过经纪公司首度回应与邱泽恋情，她表示：“感谢抬爱，近期钧甯的传闻比较多，给大家造成了一定的困扰，十分抱歉。”对此，邱泽透过经纪人对女方的回应解释称：“我真的不觉得钧甯要打阿泽脸，她是个正向而有礼貌的孩子，我的解读是正向，谢谢。”
张杰在微博晒出与谢娜拥抱的合照，并发文“9 2 6就爱妞！就要一直幸福着！”庆祝两人结婚八周年，随后谢娜转发微博甜蜜告白。
唱作天王林俊杰惊喜现身上海世茂深坑洲际酒店，助力保健龙头品牌OSIM发布全新重磅梦系列按摩椅新作——「OSIM V手天王」，林俊杰更化身“国际造梦体验官”，以OSIM 全新代言人的身份带领大家一同在漫河星海下，做一场极致的舒适梦。
近日,著名综艺咖杨迪与王者荣耀知名主播心态、新生代实力演员徐晗组成的强大直播阵容关注热度居高不下,直播当天人气爆棚,在线观看人数超百万,弹幕如雪花纷飞。
9月24日，针对安宰贤递交了离婚诉状的报道，具惠善方面律师表示：“具惠善计划近期内提交答辩书，对安宰贤提起离婚诉讼的反诉。”
9月24日，张雨绮在微博晒出视频，向网友们分享了关于钻石的小知识。她身穿黑白拼接上衣出镜，带着夸张圆形耳饰十分吸睛。视频中，张雨绮谈到钻石的形成，她表示选择钻石是对自己宠爱的表现，并表示如何获得一颗钻石的过程比拥有钻石更加珍贵，她告诫女生应该多宠爱自己一点。
被曝光脚踏五条船的艺人张致恒，于9月初正式和还未婚妻区燕雯（雯雯）注册，但结婚当天雯雯全程笑容牵强，甚至黑脸。9月24日晚，雯雯在社交网上传当日婚照，并发长文解释黑脸原因。
9月23日，陈冠希在微博上晒出一张和女儿的合照，并配上十颗爱心，女儿奴形象溢出屏幕。照片中，Alaia将头发高高扎起一部分，小脸蛋可爱激萌，而陈冠希在一旁激动到手都模糊。网友们也纷纷评论道：“好可爱！也想生一个这样的女儿！”
9月23日，中国女排发挥出色，以大比分3-0，战胜强队美国女排！本届世界杯取得七连胜！众多明星第一时间在微博上为优秀的运动员们送上祝贺！
林志颖在微博写道：“准备上场前的Kimi.R，看的手好痒，怀念过去比赛的日子 。黑米哥哥为什么叫kimi呢?  是因为 Kelly + Jimmy = Kimi=世界冠军。”照片中他和妻子陈若仪相依并竖起大拇指，二人还和原芬兰赛车员基米莱科宁（Kimi.R）合影留念。
马浚伟将于下月26日踏入48岁生日，他在生日期间在湾仔演艺学院举行一连七场演唱会，也是他入行26年在香港的处男个唱，马浚伟日前接受电台访问，他开心透露生日当天已获偶像兼“女神”周慧敏答应做嘉宾，更视之为最佳的生日礼物。
9月21日，许嵩在个人粉丝平台上发文并晒出与“绯闻女友”合照，在线辟谣此前恋情传闻：“风波一把抓住~我们是师徒，好友。（主要是担心影响徒弟接下来找对象的计划才特此说明）”，同时@被传“绯闻女主”刘美麟。
女星迪丽热巴拥有新疆维吾尔族血统，五官精致立体，演出《三生三世十里桃花》后爆红，亮丽外型更让她圈粉无数。她最近有一张早期证件照在网上疯传，清纯模样令人惊呼“满脸的胶原蛋白”！
9月19日晚，王祖蓝通过微博上传老婆李亚男早前和郑嘉颖的在电视剧中的感情戏，并喊话老婆，称：“你的过去我不！想！参！与！”视频中，剧中的李亚男向郑嘉颖表白，随即两人开始接吻，而屏幕外的王祖蓝似乎对剧中的剧情很吃醋，不时“回怼”。
刘嘉玲近日抓紧夏天的尾巴，享受阳光与海滩，继分享自己玩水上电单车的英姿后，还分享了享受浮潜的乐趣。照片中，只见穿着潜水衣的刘嘉玲，潜游姿势优美，一双长腿十分吸睛。
9月16日，据香港媒体报道，有纽约美术学院学生在登记处，疑似偶遇宋慧乔正在报名短期课程的学习。对此香港媒体致电宋慧乔经纪人，对方以私人行程为由拒绝透露。
近日，有粉丝用1000部手机拼成了@TFBOYS-王俊凯 ​ 的照片，摆在街头为其应援。虽然是手机拼图，但最终呈现的效果却神还原弟弟的样子，技能点满分！
9月15日晚，王一博通过微博晒帅照，并庆祝出道五周年。照片中，王一博身穿黑色长袖T恤，戴着黑色绒线帽，严肃的表情配上精致帅气的五官，满屏荷尔蒙，迷倒众粉丝，随后有细心的粉丝还发现他更换了微博头像。
9月11日，据韩国媒体报道，有韩国网友爆料宋慧乔曾于7月初在社交平台浏览过跟宋仲基有关的即时动态。据悉，该账号是一个由双宋粉丝建立、内容以双宋为主的账号，宋慧乔在7月初曾浏览过宋仲基的照片。截图曝光后，不少粉丝都表示感慨不已。
中秋佳节在即,作为一个象征着欢聚和团圆的节日,明星和各大品牌纷纷趁着这个节日寄予中秋美好的祝福。日前,享物说发起“圆月共赏,好物共享”中秋主题活动,携手黄明昊、娜扎、彭于晏、王子文、邢昭林、王彦霖等一众明星实力宠粉送好礼,与此同时,众多品牌商家入驻享物说送海量好物。
9月9日晚，张云雷通过微博晒和孟鹤堂拥抱的合影，并配文“官宣”，写道：“我们！”十分的逗趣。照片中，张云雷和孟鹤堂两人相互拥抱，并各自拿出手机对镜自拍，张云雷帅气的五官和一脸迷人的微笑迷倒众粉丝。
9月8日，陈乔恩工作室发微博晒出乔恩照片，并配文称“瘦身成果展示”。照片中陈乔恩背对镜头，黑色背心搭配印花长裙，露出天鹅臂，第二张照片中工作人员将手放在陈乔恩腰后，从背影看乔恩身材苗条，巴掌腰吸睛。
9月8日，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》首期节目正式上线，初次相遇的单身男女嘉宾从陌生到了解再到亲密互动，进展神速令恋爱观察员时而尖叫不断时而哽咽叹息。
近日，许亚军的妻子张澍晒出了一组近照。照片中的她一头短发，精神干练。身穿白色衬衫，性感妩媚，一双大长腿十分抢镜。
台北市长柯文哲9月4日接受平面媒体专访，被问到学姐黄瀞莹和名模林志玲谁比较漂亮，怎料柯文哲竟脱口说，林志玲已经嫁人怀孕了，退出这个比赛行列。
近日,由马天宇、杨紫主演的环保主义题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在爱奇艺热播,因其视角独特内容不落窠臼赢得不俗口碑。
意大利威尼斯，第76届威尼斯电影节，主竞赛单元影片《兰心大剧院》（Lan Xin Da Ju Yuan）首映。巩俐身穿一袭红黑拼接礼服大秀身材，雍容华贵气质非凡，双手叉腰似女王出巡。
黄翠如昨晚（9月4日）出席活动，她表示刚从外地工作回香港，竟发现老公萧正楠为了在新剧中饰演的角色，减了20磅（18斤），整个人瘦了一圈，令她觉得很心痛。
具惠善还表示安宰贤经常以忙为由不回复她的短信，却同时与那位演员用短信聊天，让她感到非常心痛，目前她还需要时间来整理这段感情。
据港媒报道，有“子喉歌后”之称的歌手冼剑丽（原名冼菁华），8月6日因肺炎在医院病逝，享年八十九岁。丧礼将于本月六日在假万国殡仪馆以基督教仪式进行安息礼拜，遗体将运往歌连臣角火化。
9月2日，北京星权律师事务所发布邓伦名誉权案的最新进展，被告正式发文为曾经有过侮辱邓伦的行为进行道歉，表示邓伦是一位非常优秀的艺人，对于造成的不良影响感到愧疚，日后将谨言慎行，绝不再犯。
近日，粉丝不满周杰伦带带兄弟们上演唱会，在周杰伦社交动态下评论提及此事，周董接连回复，在线“怼”粉丝，暖心护兄弟。有粉丝连写多个“不要找他们”，周杰伦回复道：“偏要”；另一粉丝评论“演唱会千万不要找他们来唱”，周杰伦又回“还是会找”。
《真正的歌手》覆盖全平台跨品类爱好唱歌的主播，更有星级嘉宾、超人气主播担任嘉宾评审，用户实时互动，评审现场打分，挖掘全平台好声音。
据日媒报道，今年2月再婚的女演员竹内结子怀孕，目前已怀孕4、5个月，预产期在明年2月。竹内结子与同事务所的演员中林大树2009年因共演电影《染血将军的凯旋》而相识，慢慢发展为认真交往，两人于今年2月27日（大安吉日）结婚。
最近播出的美剧《致命女人》在网络上引发热议，豆瓣目前评分9.4。故事分为三个时代平行叙事，三个时代有不同的角色，但是好像全部的焦点都集中在了80年代部分的主角刘玉玲。刘玉玲除了是这部美剧的主演，她还参与了导演工作。
昨天是张智霖48岁生日，寿星公昨天不单要开工过生日，就连对猫狗特别有份情意结的他要求养猫作为一份生日礼物，都遭到太太袁咏仪拒绝，两人为此争论一番，有网友对此笑称：“老夫老妻的日常争吵”。
8月27日，工藤静香在社交平台上分享了穿着比基尼的照片，只见她小腹平坦、美腿修长，身上看起来无一丝赘肉。她也表示时间过很快，这是40几岁的最后一个夏天，还笑称：“等到了50几岁的最后一个夏天，可能就不能放泳装照”
8月27日，胡可在微博晒出两张全家福，并配文：“一场说走就走的旅行。”照片中，沙溢、胡可、安吉、小鱼儿一家四口坐在出海的船上，都戴着墨镜开心比耶，看起来是要抓住暑假的尾巴共同外出旅行。
启信宝显示，董子健担任法人的企业有6家（其中一家已注销），投资企业高达10家，突然进入北京文化，颇令人感到意外。
涉嫌赌博，非法换汇的韩国艺人胜利今天上午到首尔地方警察厅接受了智能犯罪搜查队的调查。
韩国乐队CNBLUE成员李宗泫向网红朴敏贞（音译）发送Instagram私信表示对方肚子上的肉很可爱。
贴文者提及：“两天前我散布了毫无根据的关于演员朴宝剑的虚假事实。对此，我要向朴宝剑先生和他的粉丝们说声对不起。”表示自己一开始无视了消息上传后引发的轩然大波，在仔细看了粉丝们的私讯之后，才意识到事态的的严重性，”目前该推特帐号已关闭。
范文芳26日在台北宣传新戏《你那边怎样・我这边ok》，她剧中饰演蓝正龙的特助Linda，她认为Linda是她演过最具心机、手段，最黑暗的角色，她首度与蓝正龙合作，两人常在片场大聊育儿经，笑称蓝正龙根本是“24孝”的好爸爸。
8月26日，舒淇在微博晒出爱猫的照片，并配文：“我不想运动，不想运动，不想动。”照片中，舒淇的爱猫MayMayBoy慵懒的抱着主人手臂，表情十分可爱。
日本殿堂级二人组合CHAGE & ASKA主音、2014年因吸毒被捕、现年61岁ASKA昨日在该组合出道40周年纪念日，宣布离队作个人发展，他承认自曝出吸毒丑闻后与CHAGE关系疏离，“只能透过律师联络”。
近日，有网友晒出TFBOYS组合成员易烊千玺 的路透视频。视频中，易烊千玺身穿蓝色条纹衬衣搭配牛仔裤现身，有网友发现正在参加中戏军训的千玺似乎晒黑了不少，不仅脖子和脸有了色差，还出现了熊猫手。
8月24日，青春偶像男团UNINE小分队以罗蒙环球乐园2019“星动一夏”明星季重量级明星组合来到宁波罗蒙环球乐园，李汶翰、姚明明、嘉羿亮相，与粉丝活跃互动，精彩嗨不停。
8月26日凌晨，陈飞宇在微博晒出彭昱畅粉丝送错的信，配文“送来的信件，并配文刚落地收到一封信，发现....@彭昱畅”，并喊话彭昱畅，“明天请晚饭，信就还给你”。
8月25日晚，林志颖娇妻陈若仪通过微博晒带一双儿子逛街的照片，并配文称：“周末家庭日，拍照：Kimi哥哥 ！”照片中，母子三人身穿白色亲子装，陈若仪戴着黑色渔夫帽，牛仔紧身裤，尽显纤细大长腿，双手分别牵着一对双胞胎儿子，背影超温馨，看上去Kimi的摄影技术很不错！
今日，陆定昊在微博发布声明与香蕉娱乐解约：由于个人原因，经双方协商一致，本人已于近期正式与其终止经纪合约关系。据悉，香蕉娱乐曾发表声明：因个人行为严重影响团队发展，决定无限期停止陆定昊在团内的所有工作。 ​
近日，有网友偶遇张雨绮带着儿女与男友张钱豪外出逛街。视频中，张雨绮手牵着女儿，男友牵着张雨绮的儿子，一起选购童装。逛街时，张雨绮男友还不时给孩子喂水，十分体贴.
8月21日，莉莉·柯林斯在社交网站公布了和导演Charlie Mcdowell的恋情，她还写道：“Always get your back....”，甜蜜撒狗粮。上月，有媒体拍到莉莉·柯林斯跟导演Charlie McDowell一同现身街头，两人还搂着腰，动作十分亲密。
演员具惠善近日指控老公安宰贤外遇，男方沉默四天出面回应，并坚决否认做出对婚姻不忠之事，两人为了离婚协议金谈不拢。没想到，安宰贤才刚发完文章自曝罹患忧郁症，具惠善就紧接着发文：“我先得忧郁症，那间病院是我介绍他去的。”
据港媒，40岁的杨怡近日鲜少露面，并拒绝了所有朋友的邀约。有指杨怡已有孕在身，将会生下金猪宝宝，罗仲谦升级当爸。据悉，杨怡与罗仲谦于2018年结婚。
8月19日，微博十周年系列活动拉开序幕。众多明星名人、各领域大V和网友共同在微博分享#我和微博的那些事#，不仅引发全民开启“回忆模式”， 也使#微博十年#登上了微博话题热搜榜。
毛俊杰在剧中饰演火辣精明的药店女老板刘曼玉，谈到这次饰演的角色，毛俊杰本人表示，刘曼玉是一个个性鲜明敢爱敢恨的“白富美”，既有女性的柔情似水又有女强人的精明干练，然而这样一个成功的女老板，在感情上却是极度缺乏安全感的。
28岁柯震东日前在社交网络发文，指不经不觉已经入行8周年，送上一张卖萌自拍助兴，留言笑指：“今天就出道八年啦！老哥哥还装甚么小呢......出道八周年愉快柯震东”。相片中只见他换上紫色新发色，嘟嘴卖萌。
活动开幕仪式上，两位“解码大使”宋茜和周一围，热切分享了此前游历轩尼诗品牌诞生地拍摄宣传片的新鲜见闻，以及本次“解码轩尼诗”杭州站的观展体验。
近日，浙江省永康市市场监管局对浙江日加利生物科技有限公司经营的“日加利酵素胶原低聚肽饮品”的微商虚假宣传行为开出八十万罚单。此外，在该微商品牌的各处宣传中，均称张馨予为品牌形象大使。
邓伦在社交平台的私人帐号被挖出，2013年和女友交往时，还上传为女友献唱歌曲《董小姐》的音档，唱到最后还深情喊话：“这首歌送给我最爱的白小姐Miss白。”除了音档被挖出，合照中他亲昵贴脸女方，还配图贴文，“永远幸福的一家人，路还很长，但没关系，有我陪着你。”
有网民在社交网晒出金宇彬的签名照，8月14日位于全罗北道的某雪糕店，便在官方社交网上传金宇彬为店员的签名，同时间亦上传韩片《毒战寒流》导演李海暎的签名照，未知二人是否相约在店内洽谈合作事宜。
8月15日，杜若溪并配文：“终于结束了话剧巡演，在南宁滞留了一天更加归心似箭，终于见到肉肉和肉粑粑的，我回家了。”视频里，杜若溪分享了在南宁工作间隙游玩时的片段，并在最后附上一家三口团聚对镜大笑的片段，幸福满溢。
利亚姆海姆斯沃斯（Liam Hemsworth）写道：“我和麦粒最近分手了，我祝她身体健康和幸福。这是一件私事，我没有也不会对任何记者或者媒体发表任何评论，任何称引用了我的话的报道都是错误的。”
8月14日，李小璐在社交网站上晒出视频，宣传自己新剧《读心》。视频中，李小璐身穿粉色的长裙，尽显温柔气质。
8月15日，刘亦菲通过微博发文，称：“不是志同道合，那就好聚好散”，似有深意。
8月14日晚，陈乔恩发博分享自拍照，对镜头单眼WINK十分俏皮可爱，还晒出搞怪少女系美甲，称：“我的指甲有点淘气。”
由张榕容主演的爱情喜剧电影《逗爱熊仁镇》将于9月6日全国上映。片中张榕容与朱亚文共同演绎了一场争钱逗爱的battle大战，不撒狗粮的新式爱情喜剧引人期待。
韩国人气吃播奔驰小哥昨天因虚假广告而被判处500万韩元（约3万人民币）罚款，今天他在SNS上发文称通过这次诉讼明白了很多道理。
近日，由青年导演仇晟执导，李淳、黄璐、邓竞联袂主演的剧情片《郊区的鸟》公布了“重返天真”定档海报和先导预告片，宣布定档8月30公映，备受影迷期待。
一名女子透露，多明戈曾把手伸入她的裙里;另外3人被强迫在更衣室、饭店房间及午餐会议中湿吻;还有一名歌手指控，多明戈会在商务午餐间作出亲密举动，“总是以某些方式触摸某些地方，甚至是亲吻”。
8月12日晚，张艺兴工作室发表声明，表态称始终坚持一个中国原则，坚决维护国家主权与领土完整，反对任何以各种形式企图分裂祖国的言论及行为。
Fresh馥蕾诗官方微博发布声明，称：“就Fresh馥蕾诗英文官方网站上国家（地区）分类选项造成的误解，我们深表歉意！我们已于第一时间与总部进行沟通，敦促其立刻予以修正。Fresh馥蕾诗始终坚持一个中国的原则，坚决维护中国主权和领土的完整。 ”
8月12日，易烊千玺工作室发出声明，称：“易烊千玺工作室以及易烊千玺先生始终坚持一个中国原则，坚决维护国家主权与领土完整！ ”同时声明中也表示，“已第一时间向纪梵希（美妆）品牌发出正式解约通知，且已停止一切与纪梵希有关的合作”。
8月13日，据猫眼数据，《哪吒之魔童降世》在上映第19天时，观影人次突破1亿大关。成为内地有数据统计以来，继《战狼2》《流浪地球》之后第三部观影人次破亿的电影，也是首部观影人次破亿的动画电影。
据台湾媒体报道，艺人Selina出席健康儿童计划记者会，Selina勇敢面对过去的任何难关，她也在心理医生的建议下，约了前夫阿中见面，“其实我们后来都有聊到哭了，我们对彼此也是满满的感谢，这个关应该算是有过关。”
近日，王一博在珠海参加亚洲公路摩托车锦标赛。8月10日，网上曝出王一博排位赛获单组第一，但因通过维修区超速被罚款500元，目前此事未得到证实，引发粉丝质疑。
8月10日，薛之谦晒出了一段爬在电线杆上躲避洪水的视频，引发争议。视频中，他脱掉了鞋子，爬上了疑似电线杆的柱子。
近日，98后人气小花宋祖儿出席了某品牌上海的线下活动。活动中，她身穿鹅黄色的连衣裙，长发披肩，露高挑长腿十分甜美。活动现场与粉丝互动，体验抓娃娃机，笑容满面，活力无限，释放满满的少女力。据悉，由宋祖儿主演的《九州缥缈录》正在热播。
近日，吴昕在节目中谈及自己多年来收到最多的评价就是“加油”，她坦言“说实话有的时候确实有点压力”、“这真的已经持续很多年了”。
《快乐大本营》本期迎来垃圾分类主题，王一博随《陈情令》主创一同惊艳亮相，在“寓教于乐”的垃圾分类游戏中逐渐放飞自我，变身沉浸式玩家彻底玩嗨，胜负欲爆棚令全场爆笑，不愧是“长在笑点上的男人”。
韩媒8日报道称，姜丹尼尔与志效爱得热烈，约会期间至少一周见一次，但碍于两人都是偶像的身份，因此主要都在家里约会，鲜少迈出家门，7月25日、8月1日都是双方结束行程后，偷偷见面。
姜丽文一直视彭于晏为“男神”，最近父亲秦沛与彭于晏吃饭曾邀她一同前往，让她有机会亲眼见到男神，但她却害羞，怕见到男神尴尬竟然拒绝。
近日，李斯羽为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光。此次拍摄，李斯羽一改往日温柔女神形象，大胆挑战夏季职场OL风格。该组片子中，李斯羽一共尝试了多套不同造型，完美演绎了office lady的日常穿搭。一身绿色格纹西装套装，内搭白色衬衣，简约知性之中又别有一番英伦风的味道。
《篮板青春》至今已经播出四期，作为团队中唯一的女领队，“维他命女孩”李凯馨都在践行着当初直言“负责球员们健康和快乐”的诺言。生活中的点滴照顾与关心，让她与队员们结下了深厚的友谊，不管是早起为队员做早餐、帮助队员驱蚊，还是在队员受伤时的暖心陪伴，用行动默默的支持力挺着每一位队员。
在昨晚的大结局中，时简（唐嫣饰）与叶珈成（窦骁饰）相爱至深却无奈阴阳相隔，回忆起过去的种种甜蜜，从相识、相爱到相知，再至梦回十年的波折与艰辛，这一切都使时简的心更加坚定，失去自己的爱人后，她振作起来努力去实现叶珈成未完成的梦想，更解开了易霈与母亲纠缠多年的母子心结。
林志玲迎来婚后的第一个七夕情人节，她虽然没有PO出和老公AKIRA的合影放闪，但仍分享自己的美照，只见她穿着一袭白色长礼服入镜，侧边开高衩的设计，让她整双逆天美腿被看光，更大方露出大腿根部，相当吸睛，她也不忘和粉丝互动：“七夕情人节快乐❤晚上你们会去哪里庆祝？”
近日《海贼王》官方举办了第一届海贼王知识王大赛，吸引了非常多的海贼迷参与，就连漫画作者尾田荣一郎和责编高野健也参加了模拟答题。不过两个人的成绩还是比较凄惨。
布兰妮斯皮尔斯（Britney Spears）上周六在个人社交媒体分享了她与男友Sam Asghari的生活片段，并表示有男友在她的生活当中是多么的幸运。
8月6日，蒋丽莎发博分享自己的美照，照片里蒋丽莎戴着黑色大帽子，身穿黑白连衣小短裙，外加大长腿，超级吸睛。她在微博中写道：“终于出师了@陈浩民benny 此处应该响起掌声。恭喜毕业。”
正在热播的综艺《我们长大了》在昨晚播出第八期，这期节目中，马天宇身穿深蓝色设计感衬衣的简约装束亮相，自信清爽飒爽有型。这次明星观察员们继续围绕萌娃们的集体生活展开了讨论，看点满满，精彩再度来袭。
8月7日是七夕节，许多平日里很少公开秀恩爱的明星，也趁机表白自己的另一半。林心如晒出一张自己比心的照片，并配文：只要心中有爱，天天都是情人节，七夕快乐!
8月3日，郭碧婷的爸爸在个人微博上转发了郭碧婷和向佐共同录制的综艺节目《我家小两口》片段，片段中有路人评论向佐：“一脸凶相却不喝酒，样貌与心底是相反的。”准岳父郭爸爸在转发中配文夸奖向佐：“向佐其实是面恶心善的人，无心机不抽烟不喝酒说话也直白。”
8月1日，谢娜在微博上晒出粉丝的手写信，并配文写道：“这些年会仔细看你们手写的每一封信，是的，我总是不太爱说你们是我的粉丝，因为更觉得是相互陪伴的朋友，你们给我很多的鼓励和支持，我传递给你们快乐和积极阳光的力量。”
张翰工作室针对近期张翰被偷拍一事发布声明。声明称，对于日前，过分曝光、恶意拍摄艺人私生活乃至亲友个人隐私已经超出公众人物的容忍义务限度，侵害了张翰及亲友的合法权益。
29日，有媒体拍到张翰和焦俊艳一起聚餐，吃完饭后焦俊艳直接上了张翰的车，两人一起回家未再出门，疑似新恋情曝光。
据韩国媒体报道，警方最近掌握了朴有天涉嫌性暴力案时与警察勾结的情况，目前正在调查。
生小孩之前，32岁的赵丽颖是妥妥的电视剧一线女明星，她担纲女一号的《知否知否应是绿肥红瘦》是年初的收视爆款。生小孩之后才四个多月没有“营业”，赵丽颖就被贴上了“复出难”的标签。
近日，演员陈若轩因《九州缥缈录》中扮演姬野而热度上升，本周剧情中“野人”形象成为热议点，神还原了杀马特造型。
7月28日，文章和马伊琍发文宣布离婚，两人结束了为期11年的婚姻生活。随之一同再次被卷入热议的还有姚笛，2013年8月，马伊琍怀二胎时，有业内人士向媒体透露了文章出轨和姚笛相恋的消息。
改革开放前，李少红还在南京部队医院工作。1978年恢复高考，成了她命运的转折点。原本准备考医科大学的她，误打误撞学了导演，以致很多年以后她开玩笑说：“如果不当导演，我应该是一名医生。”
郑秀文（Sammi）前晚（7月27日）在红馆完成13场《#FOLLOWMi 世界巡回演唱会2019香港站》，老公许志安只留在后台默默支持。郑秀文这晚状态依然大勇，古天乐惊喜现身担任嘉宾。她唱到《我们都是这样长大的》时感触落泪，说带着信念，好大的困难都会过去。
霍顿在参加某活动时，对澳媒首度正面回应了队友涉嫌服药事件。“我感到非常失望，我对于我们立刻禁赛了有问题的运动员而鼓掌，我的立场非常坚定，保持干净必须是所有运动项目、所有运动员、所有国家首要保证的。
近日，王子邱胜翊拍摄了一组旅行主题的写真，蓝天白云给人以清凉的感觉。
当地时间7月24日，美国警方公布刘强东案149页档案报告。首次曝光的录音中刘称女方主动邀请一起洗澡后发生性行为。当事女生Jing Yao回应@时间视频 ，有网帖打出“激吻、鸳鸯浴”等标题“是在带节奏”。
近日，演员王东发布一组慵懒风写真，与电视剧《都挺好》中的仗义男闺蜜柳青不同，他眼神疏离荷尔蒙爆棚，极具文艺感。
近日张馨予主演的《神雕侠侣2》剧情片曝光，虽说不是新神雕侠侣电视剧，但是张馨予在影片中的演技确实可圈可点。影片在断肠崖相遇这一经典片段为创作背景。张馨予同时饰演了小龙女和李莫愁两个灵魂人物。
三位领队斗智斗勇相互battle亮点十足，王一博“战场欺诈师”上线排兵布阵，只可惜连续两次弄错技能卡使用规则综艺效果满分，变身表情包大户实力扛起笑点担当。
7月26日，林峯现女友张馨月在个人社交网站上传了一张泳装自拍。照片中张馨月戴上墨镜，用手掩面，身穿黑色吊带泳衣秀出香肩锁骨。
7月24日，胡可在微博晒出安吉与小鱼儿的自拍，并配文称：“热得想哭。。。”照片中，安吉瘪着嘴角，鼻头红红，眼睛也向下耷拉着，眼角也已泪花点点。小鱼儿也嘟着小嘴，看起来不是很开心。
美国天后泰勒斯威夫特（Taylor Swift）多次被狂迷骚扰，上周五又发生一宗，32岁男子David Page Liddle于泰勒罗得岛州寓所附近一个公园，被居民发现背囊有一条铁支突出，形迹可疑，于是报警求助。
7月24日，章龄之晒出老公陈龙自拍为其庆生，并配文称：“让日子淡淡过，让这份情细水长流。生日快乐。”照片中，陈龙穿着西装，拿起手机对镜自拍。随后，陈龙转发回复道：“此情悠悠长”。
据香港媒体报导，莫文蔚昨天(7月24日)出席慈善艺术展览，最近忙于世界巡回演唱会的她表示，每次回来只留一两天，正研究明年初在港举行巡演尾站。
近日，赵露思在李宏毅被曝出深夜一起用餐，举止亲昵似交往状态。虽然两人自从合作《青囊传》时就被传出绯闻，但一直未有实锤。此次，赵露思在李宏毅的陪同下与友人共同进餐，当晚，两人身穿同款白t，打扮休闲时尚。
近日，蕾哈娜在个人社交网站上传了一位小女孩的正面照片，并配文：“almost drop my phone。 how？（手机要被吓掉了，是不是很像？）”
大钟奖、青龙奖最佳新人女演员获得者金多美确定出演电影《再见，我的Soulmate》主人公，该片翻拍中国同名电影《七月与安生》。
24日，有媒体曝光了一组章子怡 带着女儿醒醒和张雪迎一同吃饭的照片，章子怡身穿浅蓝色衬衫裙戴着草帽，孕肚似乎已很明显，有知情人士透露章子怡已怀孕5个月，为安心养胎推掉了不少工作。4月初传出她怀二胎的消息，但章子怡汪峰双方均未对此事作出回应。 ​​​​
7月23日，高圆圆产女后首度晒出近照，并配文写道“大暑至，清凉一下”。照片中，高圆圆用西瓜当裙子创意十足，扎着丸子头青春活力，高高举起右手，身材已经恢复得相当苗条，状态也相当好，是美妈没错啦！
20日下午，英皇娱乐在微博上发布了声明，通报任达华目前手术情况，强烈谴责凶徒，并表示将对任何以非法及暴力手段伤害任达华先生的肇事者追究到底。
67岁洪金宝从影50多年，作品无数，在影坛奠定“大哥大”地位。前晚（7月20日）在马来西亚举行的《第三届马来西亚金环奖》，他获大会颁发“终身成就奖”，洪金宝领奖时感谢大会对他演艺事业的肯定，还笑言影坛有小鲜肉，他就自嘲是“老鲜肉”。他表示从影多年，没想过退休，指自己还有几十年戏要拍。
随着首尔家庭法院今天上午对宋仲基与宋慧乔进行离婚调解，宋仲基与宋慧乔短暂的婚姻正式划上了句号。
7月20日，为了纪念出道13周年，王子邱胜翊在北京举办了“12+1 在你心里打个卡”音乐会，不仅献唱了棒棒堂、JPM时期的经典歌曲，还与现场粉丝互动游戏，留下了美好的回忆。
郭聪明乘坐花车，与粉丝热情互动，并下车与粉丝们握手致谢，感谢他们来到罗蒙环球乐园与他见面，粉丝们追随着他的花车拍照欢呼，现场氛围再一次达到高潮。
电视剧《归还世界给你》中，王东饰演的墨许与陆准（杨烁饰）、沈忆恩（古力娜扎饰）等人携手闯荡时尚圈，坚守初心的同时背负着自身的秘密，展开一场流光溢彩的爱情角逐战。
陈妍希18日出席活动，淡定甜笑打破谣言：“一切都是子虚乌有。”她也说，正打算拼第二胎，一切顺其自然。
7月18日，央视主持人尼格买提进群打假一事引热议。尼格买提称，有普通话学习群借他名义做推广，他进群后发自拍吐槽对方骗钱，结果被群主“何老师”移除群聊。
昨日，《九州缥缈录》剧情开启高燃篇章，最让人热血沸腾的，要数吕归尘、羽然、姬野三位少年团结一心，共同抗击赤牙的场景。
由超人气国民偶像组合台风少年团献唱的国内首部青春思辨励志校园剧《你好，对方辩友》主题曲《热血的愿望》全面上线。作为台风少年团首度集体献唱的影视剧歌曲，作品一经上线便收获粉丝们的热烈表白，发布仅半天便登上排行榜前五之列。
16日晚，angelababy发文“最近我和世界有点时差，不过一切安好，勿念”，配图上还写道“人生建议：认识的人越少越好，不要沾染不适合自己的圈子，知己一两个就足够，沉住气，别去巴结谁，别人的奇迹和你无关，得不到的不要去追，让自己生气的东西永远别搭理”。
蔡卓妍（阿Sa）抱病出席品牌活动，采访时就自曝于月初进行第2次“冻卵”手术，欠缺休息之下体力透支：“要排舞台剧，非常累。（第2次冻了多少粒？）这次好过上次，加起来一共20几粒，够了！（为什么要做第2次？）其实是一个保障，之后再拿回去出来用要解冻，一个存活率有7成，就未必用得到，多些就稳当点。”
香港男星林立洋（林利）在5月向女友Erin求婚成功，16日正式签字结婚，成为夫妻啦！他在妈妈、弟弟见证下完成签字仪式，既感动又超紧张：“今天心跳都没有停过，有点不敢相信！”
近日，窦骁出席电视剧《时间都知道》开播发布会，身穿印花夹克外套搭配深灰牛仔裤，反季节穿搭彰显绅士气质。
昨日，人气女演员张天爱在某社交平台晒出照分享了自己的瘦身方式。
7月17日，影视剧《不可思议的晴朗》主题曲《晴空》MV正式上线，该曲由新生代唱作人周锐倾情演唱，青春超甜爱情心事呼之欲出。
7月15日，王鸥工作室发布一则紧急声明，针对部分主体假借工作室之名，对外联络、接洽王鸥经纪事务，甚至私刻王鸥工作室公章进行虚假经纪交易等涉嫌违法行为进行事实澄清，并依法维权。
7月15日，刘涛在微博晒出自己的健身照，并配文：明天出发去魔都，努力工作几天。照片中的她穿着紧身运动服，正在对着镜子自拍，腰和胳膊都纤细，颜值也非常在线。
人气女星苍井优与谐星山里亮太闪婚震惊整个日本娱乐圈，但是据《女性自身》杂志爆料，结婚才三周，苍井优就放下老公不管离开日本，与好友高畑充希一起去伦敦旅行，另外山里亮太工作忙碌，如今两人还和婚前一样保持分居状态，秋季之前要寻找新居。
7月15日，据韩媒报道，姜至奂承认性侵猥亵等所有嫌疑，并通过代理律师公开道歉信：“我承认所有嫌疑，我低头向因为我所犯下的过错而受到巨大伤害的人们谢罪。也向因为这次事件而担心的众多人士真心致歉。我将为我犯下的错而赎罪。 ”
近日，胡海泉带着四位美女现身某KTV被拍。在KTV的大厅中，四位美女等待胡海泉电话交谈完事情后便随他一起进入KTV，几人一齐嗨歌到凌晨才走出KTV。
昨日，98后人气小花宋祖儿在某社交平台上晒出一组无滤镜live图自拍。
近日，男团R1SE队长周震南受邀出席了路易威登《COMING OF AGE成长轨迹》落地展。
由周海军执导，孙坚、王媛可、曹骏领衔主演的现实题材情感大剧《弯弯的大湾》于近日杀青。其中，演员曹骏在剧中饰演了一位抓住时代发展机遇，专心致致搞事业的奋斗青年麦斯华，上演了一出少年热血励志传奇故事，引发众多粉丝期待。
《一路向西》将于十一月九日在台上映，十六日他偕演员郭颖儿、李沐晴出席台北媒体试片，直白透露电影开拍前于中、港、台试镜超过百名愿意宽衣解带的女演员，过程中他必须亲自验货目视演员身体是否符合入镜需求，为配合3D视效，还要求必须三百六十度“全角度”试镜。
7月10日，据台湾媒体报道，有台湾媒体拍到小S老公近日现身夜店的照片。照片中，许雅钧明显喝高，连眼睛都睁不开需要别人搀扶。另外一天，许雅钧显得稍微清醒，喝完酒之后还贴心送辣妹回家。更被曝曾转账1万人民币资助“黑涩会美眉”Mika帮她安排工作。
(2019年7月8日)Perrier巴黎水登陆天猫超级品类日并推出“Perrier异想世界”限定礼盒，以清新活力的形象领衔高端水品类专场。作为极富创造力的生活“灵感水”，Perrier正式宣布张艺兴升级成为全球品牌代言人，带来一场主题为“Perrier异想世界”的夏日盛宴。
2019年5月16日至20日深圳文博会期间，第二届深圳奇幻影视博览会也于深圳会展中心一同开幕。相对于第一届深圳奇幻影视博览会，无论是为中国奇幻影视产业献策的行业大佬，还是奇幻影视全产业链的各类活动，都比去年更丰富多元，势必会在开幕期间给予业内深刻的启发，开拓一片更为广阔的“奇幻蓝海”。
7月9日报道 7月8日晚，有媒体拍王凯与王鸥聚餐后在餐厅门口大方牵手的画面，疑似恋情曝光。据报道称，当天王凯与王鸥二人与一众朋友在北京聚餐，在餐厅门口，看到王凯走出，王鸥马上抬起了手，王凯则顺势握住，两人手牵手与好友热聊。
本次活动由全国绿化委员会、国家林业和草原局、中国绿化基金会主办,国家林业和草原局宣传中心、国家林业和草原局经济发展研究中心、绿色中国杂志社、重庆市民宗委、重庆市林业局、中共彭水苗族土家族自治县委、彭水县人民政府承办。
由企鹅影视、聚禾影画联合出品，赵洁担任总制片人，张力川导演执导，杨超越、许魏洲、施诗、李嘉铭、姜梓新、刘淼麟、钟祺、周俐葳主演的恋爱轻喜剧《仲夏满天心》近日在无锡开机。
爱美，是女人的天性。但是，买了很多漂亮衣服，穿了几次、洗过几遍之后，却常常出现褪色、起毛球的情况，看上去旧旧的，让很多女性束手无策。
温碧霞形容丈夫是上天赐给她的天使。她说：“爸爸1995年逝世对我打击很大，情绪失控导致抑郁，第二年年认识到Kenny（何祖光），他就像上天派来的天使，救了我。上天对我很好，当失去最爱的人，面前又会出现另一个最重要的人，真的很感恩。”
据了解，“红旗飘飘”庆祝祖国70华诞大型群星演唱会将于2019年8月31日晚在成都双流体育中心举行。本次群星演唱会将以“红旗飘飘”为主题，表达对祖国70华诞的致敬与祝福。
当天44岁的阿佘更以一身回春打扮上阵，穿上白色上衣搭配连身牛仔工人裤，减龄一半嫩回22岁。只见她站于街头不足三分钟，便引来不少路人上前要求合照。
2019年6月美国洛杉矶，全球线上体育领军品牌乐天堂召开新闻发布会，正式宣布传奇篮球运动员科比·布莱恩特(Kobe Bryant)为其官方形象代言人，此次双方合作将持续两年，全面开启线上体育新时代。
在剧中，容乐公主(张雪迎 饰)身边一直有一位特殊的“护花使者”——由青年演员高爽扮演的、容乐的贴身护卫萧煞。他是公主的兄长西启王容齐(罗云熙 饰)派来保护容乐的，虽然他与公主之间曾经历了各种误会与困难，但他初心不改。
首期节目中王一博与众位滑手精彩互动超有耿，并迅速引爆全网议论热潮，被网友直呼：王一博好逗一男的。滑板爱好者王一博私下更是变身滑板练习狂超努力，对自己高标准要求成长飞快。
说到她做视网膜分析时踩界，惠英红轻松地说：“今年60岁的我正常都会有衰退，所以属于中风险，平时也会注重预防措施，会作一些新尝试刺激脑袋，比如打牌、学画画和音乐、英文，因这方面的皮层没开发会刺激到领域。”
6月19日早上，女歌手曾轶可因连发9张照片曝光边检人员证件照一事，遭到紫光阁、共青团中央、公安部、国家移民管理局、人民日报、央视新闻、法制日报等网络点名。
许凯因为演出《延禧攻略》爆红，以充满柔情的富察傅恒一角受观众喜爱，戏外对待粉丝也以温柔出名。他最近到球场去打篮球，未料有一名围观粉丝被球打中眼睛，吓得他急忙凑上前关心，并仔细地帮忙检查、安抚，影片流出被不少粉丝大赞超暖。
6月21日，港媒曝韩庚卢靖姗结婚，该媒体拍到韩庚在香港入纸注册登记结婚，而女方正是女演员卢靖姗。
据香港媒体报道，近日频被传出求婚喜讯的林峯[微博]早前又被拍到陪张馨月出席内地亲戚的婚礼。据现场人士透露，当天林峯西装笔挺，张馨月穿着露肩晚礼服，二人不但打扮得宛如一对“新人”，且兴奋地满场“飞”，不停应酬在场的亲朋好友，似为自己的婚礼“预演”一样。
超甜中版“蓝色大海的传说”《我的白鲸男友》爱奇艺首播，霸总＋机车少女上演“人鲸CP”奇幻浪漫爱情！
据香港媒体报道，人妻苟芸慧平时轻声细语，但说起厨艺即喋喋不休，除了有研究中药、汤水和甜品外，原来与老公陆汉洋也喜欢于家中甜蜜下厨，大赞老公乃天生美食家，好奇心强，对食物有要求，又不时把食材改头换面。
近几年电音大行其道，无论欧美还是亚洲都来势汹汹，且发展至今，已形成许多不同的音乐风格，像是EDM、Big Room House、Trap、Bass House等主流音乐风格，在中国、日本、韩国、菲律宾、泰国等国家都已拥有无数的爱好者！
6月12日，韩网友要求停止YG艺人活动，并且还在青瓦台网站发布了相关内容。文章主要提到YG娱乐公司近段期间卷入的各种负面消息。此次金韩彬吸毒，让韩国网友忍无可忍，或许YG真的要黄了?
6月14日，《NeufMode九号摩登》6月号封面曝出了演员梅婷古典造型!不得不说梅婷的这组照片气质真的是绝了，活脱脱一个资本家的现代大小姐，娱乐圈中传说梅婷家庭背景其实要比景甜还要深呢!
众所周知，很多明星都是多才多艺。比如某影帝有五级焊工证，周董除了写歌、唱歌，还很擅长魔术;而即使在众多明星之中，黄渤的所掌握的技能数量，也绝对位列前茅。不久前，黄渤开出新技能，网友们看后都表示被惊到了!
6月12日,第25届华鼎奖上汽大众途昂X之夜中国电影满意度调查发布盛典在中国澳门落下帷幕。
6月16日晚，谢娜通过微博首晒一家四口全家福，并写道：“爸爸问女儿，喜欢听爸爸唱歌吗？女儿点点头，我趁热问，喜欢听妈妈唱歌吗？女儿上下打量了一下了我，好吧，父亲节快乐！”
纵观香港乐坛，众多天后里面开秀如此有号召力和吸引力的，除了观众大过天的郑秀文就是身体里藏着28个我的她了。七月是郑秀文的天下，而到了八月就轮到她隆重登场了。
据港媒报道，曾参演70年代超人片《电光科学人》的日本男星石田信之，本月13日因大肠癌离世，享年68岁，其亲人已为他低调举殡。
6月14日晚，电影《紧急救援》在上海外滩举办定档发布会，强势定档2020年大年初一。该片首次挑战水下拍摄、海陆空救援实拍，困难升级，恐怖指数也一路爆表。“魔鬼林”还亲自放火“烧”演员，全剧组上演“拼命三郎”。
6月14日晚，电影《紧急救援》在上海外滩举办定档发布会，强势定档2020年大年初一。该片首次挑战水下拍摄、海陆空救援实拍，困难升级，恐怖指数也一路爆表。“魔鬼林”还亲自放火“烧”演员，全剧组上演“拼命三郎”。
有日本媒体称，林志玲选择和黑泽良平结婚可并非什么真爱的原因，毕竟才交往不到半年就结婚，肯定没那么简单的，媒体称林志玲的母亲这几年身体一直不太好，而她这辈子唯一的遗憾就是没看到女儿顺利出嫁，因此为了完成母亲这个愿望，林志玲也才动了闪婚的念头。
该网友迫于被马蓉人肉信息的压力删除了评论，马蓉仍然公开挂出对方ID，并拿对方的工作说事。目前该网友已经注销网名，疑似因马蓉的网络暴力而退出微博，大家对此议论纷纷。
最近，网上曝出曹云金与妻子（现在其前妻）唐菀从北京前往天津直奔民政局，办理了离婚手续。而且，据爆料者透露，这两人是协议离婚，现在还需要分财产什么的。
娱乐6月14日报道 在6月13日晚22:00湖南卫视金牌综艺《我家那小子2》播出第7期中：陈学冬继续与大姨展开疯狂“心跳之旅”，两人共同挑战水上冒险项目，欢乐不断，令现场观察团集体“笑出眼泪”。
娱乐6月14日报道 由共青团中央宣传部、中共山东省委宣传部、山东广播电视台三方联合出品的青年人物观察纪实类节目《现在的我们》本周日21点10分即将迎来收官。
娱乐6月14日报道 由共青团中央宣传部、中共山东省委宣传部、山东广播电视台三方联合出品的青年人物观察纪实类节目《现在的我们》本周日21点10分即将迎来收官。
孙怡最近又登上了热搜，而且还是因为身材的事情，大家都觉得孙怡的身材很好，这还是一个已经生了孩子当了妈的女明星的身材，真的是让很多女生都觉得羡慕。
昨日，演员蓝盈莹以“爱心大使”的身份受邀参加了“春蕾计划”青春期教育项目启动仪式暨北京市青春期教育公开课活动。现场，蓝盈莹与大家共同分享青春期的经验，表示愿意和同行者一起关爱女童健康，守护孩子们共同成长。
最近，著名钢琴家郎朗与吉娜·爱丽丝在法国结婚，受到了许多网友的祝福。然而就在一片祝福声中，却也出现了一些不和谐的声音：有媒体为博得眼球，私自捏造郎朗妻子的成长经历与家庭背景。对此，郎朗方在不久前辟谣妻子不实传闻。
最近，黄磊女儿黄多多参加了钢琴比赛，孙莉在微博发文祝贺多多获五个一等奖，网友却将重点跑偏了!
近来，李荣浩直播中欠费，被迫下线充话费，引起了许多网友讨论。有网友看后表示：哈哈哈，眼睛都瞪大了，怎么不开个流量包啊?
2019年可谓是赌王家开枝散叶的一年，何猷启自曝当爸，何猷君求婚成功，何超莲公布和窦骁恋情。日前何超盈过礼超豪气，何超盈老公究竟有何身世背景?
说起和珅的扮演者，想必大家心中第一个想到的都是演员王刚，可以说王刚的一生都没有摆脱掉和珅这个深入人心的形象，不止在事业上像和珅，这次王刚的四合院曝光后大家发现在生活中王刚就是当代和珅啊!这是怎么回事呢?
林志玲结婚了，这个爆炸性的消息传出来后，网友第一反应就是新郎是言承旭吗?然而点进话题后才发现，原来林志玲结婚对象是日本男子组合EXILE的成员Akria。随后言承旭祝福林志玲，看来17年的情感纠葛真的到此结束了!
向佐郭碧婷订婚后，就开始了向佐花式秀恩爱的模式，时不时的就在网上各种撒糖。前不久的520情人节，向佐还送给郭碧婷一束巨型玫瑰，6月6日下午，向佐郭碧婷牵手秀恩爱，简直超甜蜜!
6月6日，刘涛姚晨合体拍摄的大片曝光，两位女演员都是当今娱乐圈中很有影响力的演员，在电视剧中女强人的角色深入人心，此次合作拍摄更是气场全开!
6月12日晚，陈赫鹿晗邓超三人分别晒出同一张照片，并逗趣写道：“他们两逼着我换头像”照片中，陈赫闭着双眼，一手抓住邓超的脖子并亲吻邓超，另一边的鹿晗也是瞪着双眼将嘴巴凑近邓超的另一边脸，两人的吻使得邓超的脸完全变形
近来，曹云金和唐菀离婚，引起网友热议。不久前，有知情人爆料：曹云金其实在孩子未满一岁多时就在考虑离婚，他的朋友圈从半年前开始就再没晒过任何与唐菀有关的消息。
6月11日傍晚，有网友晒出疑似曹云金唐苑二人在天津民政局办理的离婚的照片，一时间在网络上引起热议。曹云金被爆离婚后他本人亲自下场发微博承认自己已经和妻子唐苑离婚，他还说了些什么?
最新一期极限挑战如期播出，本期节目雷佳音缺席极挑，让雷佳音退出录制的消息再度传出。本期节目贾乃亮加盟，笑点颇多，有种极限挑战熟悉的感觉。尤其是贾乃亮罗志祥土味情话，听得岳云鹏崩溃!
6月10日晚，港媒曝出林峯求婚张馨月成功消息，并透露二人连婚期都定下来了，就在今年12月林峯的生日!这是真的吗?林峯速度也太快了吧?难道林峯吴千语的那段恋情真的成为过去了吗?
“永远的小龙女”陈玉莲近日悄悄来台，距离上次来台已有10年时间，举手投足，不减巨星风采。陈玉莲当年除了塑造出经典小龙女角色，也是《天龙八部》的神仙姐姐王语嫣、《倚天屠龙记》的小昭、《射雕英雄传》的黄蓉，每个角色都让观众留下深刻印象。
据香港媒体报道，美国移民及海关局昨日将美国著名真人秀女星肯达尔·詹娜Kendall Jenner的38岁疯狂粉丝John Ford递解出境回加拿大。
据台湾媒体报道，朱芯仪与卫斯理结婚8年，已经育有两个儿子，如今又再添了一个女儿，6月12日一早就在社交平台公开喜讯，宣告平安产下第三胎。
6月12日，有八卦媒体曝光昨天曹云金与唐菀办理完离婚手续后直奔银行，男方给女方转账500多万，二人全称无交流。
11日一大早，陈乔恩在微博晒出两张自制的爱宠表情包，并配文写道“躲在妈妈身后却被抱去洗澡的福酱，生无可恋那个脸。
据外媒，赛琳迪翁(Celine Dion)于上周六在拉斯维加斯举办了自己的最后一场驻唱巡演，她在舞台上发表了对于这一段经历的总结和感想。
据香港媒体报道，好多女艺人拥有纯熟的自拍技巧，甚至在任何场合、时间、天气都可以拍出萌爆的美照，台湾女星侯佩岑就是一个好例子。
黄翠如与王丽嘉昨天出席手表活动，黄翠如表示自己都存了很多表，这方面也是她唯一肯花费的，而她也买过一对名贵手表，分别送给老公萧正楠和自己，结果两只都归他所有，因为那只表表身太重，但她本身喜欢大表面的男装表，感觉够强势。
6月2日晚8点，大型公益寻人节目《等着我》在中央电视台综合频道准时播出。“为缘寻找，为爱坚守”，三组求助人现场亲述心结：殷殷期盼与队友重聚的中国首支南极越冬科学考察队队长、因一时冲动踹走妹妹而悔恨23年的哥哥，以及渴望五口之家团圆的兄妹。
6月6日报道 连续多年陪伴观众的音乐励志评论类节目浙江卫视《中国好声音》即将于2019年7月再度回归。近日官方公布了第三位导师人选——著名音乐制作人、歌手李荣浩将坐镇新一季《中国好声音》导师转椅，成为“好声音”史上最年轻的创作人导师。
娱乐5月31日报道 300位歌手试音，246次改编，62位金曲试唱人，59次演唱，由北京卫视联合中视执信、国广东方共同出品，京视卫星、正杨映像制作推出的原创音乐服务类节目《声音的抉择》已经播出十期节目，走过三个月的时光，所有努力，只为让五首新作耀眼绽放。
全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》继续在东方卫视播出。本期节目恰逢儿童节专场，餐厅迎来了一群活力萌娃，孩子们与餐厅全员玩起变装秀，他们的朝气蓬勃给老人们带来了无数的欢乐.
6月11日，汉森娱乐携旗下一众泰国当红艺人出席亮相“2019上海电视节泰剧盛典”，现场群星闪耀，星光无限。
最新剧情中，皇后决定彻查后宫所有案卷，对朗坤也没有手下留情，而朗坤面对审讯时的欲语还休话中有话暗示了他的嚣张跋扈确有深意，皇后恍然领悟后并未声张，同时继续暗中追查“四脚太监”。
6月11日晚上，有网友在某视频网晒出偶遇到离婚后曹云金带着唐菀吃散伙饭的画面，从画面来看，曹云金身上穿着的衣服，深绿色的T恤搭配黑色九分裤、运动鞋和在民政局偶遇他时穿的衣服一模一样，戴的帽子也是同款帽子。
由共青团中央宣传部、中共山东省委宣传部、山东广播电视台三方联合出品的青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日晚即将迎来第十一期。
上周五爱奇艺《奔跑吧》跑男运动会圆满落幕，跑男团和嘉宾们的精彩表现使节目在爱奇艺站内热度飙升至TOP1，热度值达到7052，火爆程度引发全网关注。
6月2日晚8点，大型公益寻人节目《等着我》在中央电视台综合频道准时播出。“为缘寻找，为爱坚守”，三组求助人现场亲述心结：殷殷期盼与队友重聚的中国首支南极越冬科学考察队队长、因一时冲动踹走妹妹而悔恨23年的哥哥，以及渴望五口之家团圆的兄妹。
6月6日报道 连续多年陪伴观众的音乐励志评论类节目浙江卫视《中国好声音》即将于2019年7月再度回归。近日官方公布了第三位导师人选——著名音乐制作人、歌手李荣浩将坐镇新一季《中国好声音》导师转椅，成为“好声音”史上最年轻的创作人导师。
爱奇艺华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》下半季赛程将进入第四期，上周五，白举纲一改往日“摇滚小炮儿”的炸裂曲风，以一首《阿尔茨海默的爱》开秀，最终战胜金志文再度赢下一局，深情款款的曲风让网友惊呼原来“舞台上的焰火”也能温柔绽放。
纪录观察类公益节目《忘不了餐厅》，5月28日继续在东方卫视播出。第五次营业，黄渤和大家共同策划了一个“情侣专场”，餐厅秒变大型撒狗粮现场!黄渤给每桌情侣准备的“灵魂拷问”，更是让气氛升级。
娱乐5月24日报道 《这就是原创》即将在本周六18点迎来收官之战——猛兽终极争霸战。来自萧敬腾“虎克队”的袁野夕、陈粒“追梦人儿队”的邓见超和唐汉霄、王嘉尔“对对队”的闫泽欢将依次登上原创舞台，争夺《这就是原创》总冠军的宝座。
娱乐5月23日报道 《妻子的浪漫旅行2》上周完美落幕，在高点击高话题下成为某视频平台的王牌节目，并在新一年的招商会上再次引发期待。
6月11日，2PM成员黄灿盛以陆军现役身份入伍，下午，组合官博晒出成员Jun. K、玉泽演、尼坤、送他的合影，并写道“直到最后一刻都开开心心的2PM永远的忙内灿盛!
娱乐5月22日报道 爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，赛程已经过半，上一期结尾的约会投票让大家震惊了许久，原本逐渐明朗的感情走向再次扑朔迷离。
据香港媒体报道，唐诗咏、马国明、郭晋安李佳芯等出席新剧《白色强人》宣传，马明与诗咏这对“兄妹”首度合演夫妻，更与李佳芯有三角恋的感觉。问到剧中会否有亲热戏?马国明称剧中已离婚的二人本来是没有的，但亲热戏更能带出感觉，笑言戏中绝无任何兄妹之情。
据香港媒体报道，韩团WINNER的25岁前成员南太铉，与28岁女歌手张才人因合作节目《工作室》传出姐弟恋，两人承认恋情不足两个月，女方上周五凌晨3时在社交媒体上传“小三”与男友的短信截图，大曝南太铉偷食，并痛斥他：“做人至少要有良心!”
据香港媒体报道，台湾艺人伊能静与内地艺人秦昊结婚后，诞下女儿小米粒，当时伊能静47岁，真的不容易。现时小米粒已3岁，日前伊能静于社交网晒出一段与小米粒购物的视频。
据外媒，亚当莱文(Adam Levin)的妻子比哈迪普林斯洛(Behati Prinsloo)近日在接受采访时表示自己目前已经处于精力充沛的状态，并且已经准备好回到工作岗位了，她表示自己离开的这段时间是作为一个母亲必须拥有的。
最新一期跑男播出，跑男这期没有王彦霖又上了热搜，难道这样的热搜每个星期都要来一次?不过王嘉尔上跑男也引起关注，难道是要替代王彦霖的节奏?
极限挑战第五季自开播以来受到了不少的质疑，尤其是极限男人帮的解散。随着黄渤、孙红雷的退出，新成员岳云鹏、雷佳音和迪丽热巴的加入，节目变似乎了味道，而最新一期节目雷佳音缺席极限挑战，贾乃亮极限挑战补位是为何?
最新的创造营排名公布，选手王晨艺算是学员中实力很强的。而近日却传出王晨艺退赛消息，从王晨艺排名来看，出道似乎不成问题，为什么在比赛马上结束时选择退赛呢?似乎王晨艺退赛隐情不一般!
近来，权游再现穿帮画面，詹姆.兰尼斯特右手忘记杀青，引起了许多网友讨论。有网友看后表示：这是要烂尾的节奏?不仅剧情、人设崩了，现在连细节都不走心了?
震撼擂台讲述了小人物杨震和落魄的经纪人秦憾扭转人生的励志 故事电影的核心价值在于不向命运低头的倔强，与现实生活搏斗的艰 辛，师徒两人互相扶持，为家人和情人展现男人坚强与柔情的一面。
近日播出的剧情中，柴碧云饰演的林美雅原本备受各方宠爱，却突然遭遇接连打击。养父意外坠楼昏迷不醒，被姑姑骗光所有积蓄，就连曾发誓要永远在一起的男友欧阳（孙绍龙 饰）也突然失去联系，高虐情节让网友也忍不住评论：“心疼林美雅！”
据外媒，目前有消息人士透露“大表姐”詹妮弗劳伦斯(Jennifer Lawrence)和她的未婚夫库克马鲁尼(Cooke Maroney)一直处于不可分割的状态，并且他们都迫不及待要进入到下一阶段了。
据香港媒体报道，谭咏麟新唱片《音乐夏令型》推出短短5天内已达金唱片的销量，成绩骄人。之前举行了“谭咏麟环球群星大派对”音乐会，校长与六位歌手、还有环球一众新人们，大唱新碟歌曲和经典金曲。
近日阿森纳球星厄齐尔在社交媒体上公开了自己和新婚妻子Gulse的婚礼照片，两人在婚礼上满脸幸福微笑，非常甜蜜。两人的婚礼在土耳其伊斯坦布尔举行，土耳其总统埃尔多安为两人证婚！
付辛博现身机场，女儿也难得出镜，付辛博将小月亮抱在怀里，一旁的颖儿不停地向女儿索吻，一家三口也太有爱了吧!
6月7日，邓超孙俪结婚九周年微博晒照引起网友热议!先是孙俪发微博并配文“2010年的我们，2018年的我们，2019年的我们，结婚9年了。”随后邓超转发孙俪微博也发了“媳妇，九周年快乐!”网友纷纷感慨邓超孙俪夫妇也太甜了吧!
2019华晨宇巡回演唱会即将拉开帷幕，《王牌对王牌》节目结束后，花花也算是低调了一段时间，暂时离开了热搜榜。
作为娱乐圈中的冻龄女神，秦岚17年前和17年后一个样，因此惹得网友羡慕不已。然而，不久前，网上却曝出秦岚冻龄靠医美的消息，引起了许多网友讨论。那么，这是真的吗?
滑板竞技类综艺《极限⻘春》6月7日官方公布了第三位明星领队人选——95 后人气少女偶像程潇。官宣海报上的程潇半蹲在滑板上肆意潇洒，元气双马尾随风飞扬少女感爆棚，All Black 造型搭配黄色帆布鞋酷劲十足，整体画面给⼈⾼能炫酷的视觉冲击。
现在画风接地气的明星越来越多了，都抢着当“吃播”、当“美妆博主”、当“闲鱼闲置卖家”等等。
据外媒， “星爵”克里斯普拉特(Chris Pratt)和凯瑟琳施瓦辛格(Katherine Schwarzenegger)在婚礼结束后分享了他们第一张婚纱照。两人于周六在加州举办婚礼。
上海站8秒售罄，南京站25秒售罄，即将开启的张艺兴2019大航海巡回演唱会前两站的门票预售火爆，但也有不少网友吐槽场地座位数太少，最低520元、最高1991元的票价太贵。对此，张艺兴在近日举行的演唱会北京发布会上解释：“座位确实会少一些，因为我们要搭建一个非常厉害的舞台，我想给来看的歌迷们一场质量最高的演唱会。”
据香港媒体报道，何超莲、薛凯琪及王灏儿丁子高等前晚为无线节目《娱乐大家》录像，首次上游戏节目的何超莲称感到既害怕又兴奋，但笑称从小已想上《奖门人》节目。薛凯琪透露她亲眼看到窦骁为何超莲剥虾，对何超莲很好，凡是有壳的都会替她剥。
今日，周笔畅2019 Lunar巡回演唱会超现实主义海报正式发布。海报中，周笔畅化身蓝发Lunar与银色生命之花静默相依，超现实主题视觉，闪耀亮眼。月相与色彩渐变，充满女子力的Lunar与充满神秘感的生命之花，静谧又梦幻。
日前郑爽为粉丝送上福利，晒出一组自拍美照，并配文表示：“有滤镜真的是可以，不过以后图片还是要专业些才好”。
一代性感女神邱淑贞的大女儿沈月，遗传妈妈的美人基因，拥标志五官和纤细身材，沈月继日前出席时装周、IG连发美照后，她近日则被直击，坐在车里玩自拍，沈月高举手机扭腰自拍，接着又对镜头比V卖萌。
近日，黄晓明angelababy共同应邀出席某邮轮活动，这是两人今年来首度同框亮相。前段时间关于黄晓明baby离婚传闻不断，加上一向行事作风高调的两人不出来秀恩爱似乎让离婚传闻有了真实感。此次黄晓明baby合体亮相，或许是要力破离婚传言!
6月2日，谢霆锋妹妹谢婷婷在社交网站上公布生女喜讯，还晒出和女儿牵手照片，看得出孩子应该已经有百日了。早前港媒就曾报道过谢婷婷产女消息，官宣后谢婷婷女儿生父身份疑似曝光!
提起女星姚笛，大众的第一印象就是姚笛文章那段婚外恋情。近日，37岁的姚笛罕见晒动态，在儿童节当天，姚笛晒出自己的儿童节礼物，看上去很是幸福。前段时间，姚笛与未婚夫同框秀恩爱，看来已经找到了幸福!
苏醒和李炜之间的恩怨想必大家都知道，今天小编是来跟大家分享一下不一样的东西，比如：苏醒李炜张杰关门是什么梗，当时怎么挖出李炜小号的，证据是什么?
何猷君近日求婚奚梦瑶引起不小轰动。毕竟是一代赌王何鸿燊之子，人们对他的恋情也绯闻饶有兴趣。
近来，网上传出了朱一龙为杨蓉庆生的消息，引起了不少粉丝关注。那么，这是怎么一回事呢?接下来，一起来了解一下吧。
6月1日是泫雅男友金晓钟的生日，凌晨时刻泫雅在社交平台公开为男友过生日的照片。照片中金晓钟金色发色休闲装扮出镜，手里还拿着可爱蛋糕，泫雅则主动献吻男友。
此次预告片以容乐（张雪迎 饰）“身处乱世浮沉，我只愿从今往后能与你相携到老”定下“乐忧”CP感情走向的主基调，并将容乐违背兄长容齐（罗云熙 饰）命令，被傅筹（经超 饰）算计为爱白发，与其割袍断义的场景提前曝光出来，展现了容乐不屈命运安排，执着抗争的女子魄力。
张熙恩透露两人交往时，就知道言承旭与林志玲一直有在联络，但她觉得没有必要追究交往以前的事，给彼此一个尊重，她也曾鼓励言承旭要勇敢追求所爱，对于言承旭是否仍爱着林志玲，张熙恩则默认。
某国际奢侈品牌在上海举办大秀，巩俐、陈坤、许魏洲等众多明星受邀参加。新生代人气演员、歌手许魏洲更是受邀作为大秀的开场明星模特走秀并领场谢幕，成为本次时装秀的一大亮点。
1985年出生的徐正溪如今已经33岁了，演了不少电视剧，但是一直不温不火的，这是为什么呢？
郎朗向广州日报全媒体记者讲述了他和妻子的一些爱情故事。郎朗表示，从和妻子第一次见面时，他就意识到，可能会有美妙的事情发生。从4年前开始，女友就已开始跟随他在世界各地演出。柏林是郎朗的福地，他在这里收获了音乐成就，也收获了爱情。
黄荷娜涉嫌2015年5月至9月期间吸毒三次，此外还涉嫌与前男友朴有天一起购买毒品一起吸毒，黄荷娜今天在法庭上对自己单独的吸毒行为供认不讳，但对于和朴有天一起购买毒品，吸毒一事则是只承认了一部分。
琼瑶丈夫平鑫涛去世，6月4日，琼瑶在社交平台发长文悼念丈夫，感叹：“鑫涛，你解脱了!我，也放下了。”并配发了多张告别仪式照片。
范冰冰方要求被告在《法制日报》上连续一个月公开赔礼道歉，并赔偿经济损失25万元，精神损失费2万元，维权成本3000元。最终法院判决结果是要求被告登报向范冰冰连续3日公开赔礼道歉，并且在7日内赔偿经济损失7万元，而范冰冰方要求的2万元的精神损失费被法院驳回。
花3153万元拍下巴菲特饭局的孙宇晨是谁？他表示，自己一直都是巴菲特价值投资理念的长期信仰者，同时他公开邀请区块链行业知名人士一起与巴菲特交流。
周扬青通过微博晒和阿娇夫妇合影，并俏皮的写道：“从今天起，我们就是全新的cp组合：青椒（娇）！旁边那男人我看不到。”
6月4日是孙怡[微博]26岁的生日，刚到零点董子健就晒出美照祝其生日快乐，还一连用57个字狂夸老婆.
说起香港电影，王晶是绕不开的人物。从编剧到导演再到制作人，王晶见证了香港电影的潮起潮落，也与香港电影圈的众多明星大佬擦出过无数火花。
最近刚刚在戛纳电影节大师班亮相的章子怡又有好消息了!第25届华鼎奖中国电影满意度调查近日揭晓了入围作品,最佳女主角中,章子怡、姚晨、佟丽娅、赵涛、马伊琍顺利入围,与电视剧满意度榜单小花小鲜肉雄踞榜首不同
最新一期《我家那小子》中，马薇薇自曝与相识两年多的“前男友”见面三个半小时即分手，还曾主动给对方转钱，随后马薇薇网恋主动转钱#登上热搜。
近日，孙楠前往广州参加某综艺节目录制时，首次公开回应了前一段时间引起巨大争议关于他的女儿在上“女德班”的事件，表示上“女德班”是孩子自己的意愿，并不存在家长“洗脑”之类或者有意识地安排。
30日下午，主持人李艾在微博晒出全家福宣布自己已生产，正式升级当妈，她写道“欢迎小灯泡来到我和张先生的二人世界，组成三口之家。从此，即便是黑夜，咱家也亮堂。
EXO成员都暻秀确定7月1日陆军现役身份入伍，都暻秀在与经纪公司SM娱乐公司和EXO成员们协商后决定现役入伍，最近向军队提出了申请。
《为爱前行·共爱无限》世界巡回演唱会深圳站，是由坤宝德传媒集团、深圳市时光发声文化传播有限公司鼎力打造，超豪华阵容，高水平制作，所到之处无不掀起一番音乐狂潮。
据外媒报道，约翰传奇（John Legend）日前和爱妻克丽丝泰根（Chrissy Teigen）为他们的儿子举办了一岁的生日派对。骄傲的父母为萌宝举办了一场烧烤派对，还包括送给了萌宝一个宠物动物园和一个美味的蛋糕。
近期，歌手蔡依林在麦田音乐节演出时，被观众席上的不明人士用激光笔照射脸部，她敬业地闭上双眼完成了演出。事后，工作室发文回应称蔡依林安全无恙，蔡依林本人则用她的《美杜莎》歌词略带自嘲地回应：怕是怕，美杜莎张开双眼，石化了民众。
5月22日晚，陈法拉通过微博首次晒出婚礼现场照，并称：“跟大家分享喜悦，多谢你们的爱！我们结婚啦！”
5月21日，香港演员陈法拉在微博晒出一张与老公戴着钻戒牵手的照片，宣布与相恋三年的法籍男友正式完婚。
4月27日，吴磊参加五公里路跑活动。有网友在微博爆料称，粉丝为了追上吴磊，活动秒变“体测”现场。据悉，由于吴磊跑步速度过快，很多现场粉丝即使奋力追赶也全程未见吴磊身影。引得粉丝向吴磊喊话“你自己跑吧”，真·大型“追”星现场。
5月15日晚，陈坤通过微博晒出怀抱侄女的照片，并配文称：“爱是什么？爱就是感同身受。”照片中，陈坤将侄女抱在怀里，一脸的溺爱，小侄女扎着朝天辫，十分的可爱，调皮地应付着陈坤的亲吻，画面非常的温馨。
5月15日，林允在微博晒出享受美食的照片，并配文：“我就只吃这一口（蛋糕）”。照片中她扎着马尾妆容精致，吃蛋糕时满脸欣喜享受，吃蔬菜沙拉时却嘟起嘴秒变苦瓜脸，整个表情变化如同晴雨表，十分逗趣。
韩女星秋瓷炫与于晓光将于29日在首尔正式举办婚礼，同时也会举办儿子大海的周岁宴，预计当天只会邀请亲朋好友到场。
一年一度的卡西欧天猫超级品牌日，5月7日在巴蜀之城成都热力开幕！全能艺人罗志祥以品牌形象大使身份，空降成都共襄线上线下精彩盛典。
5月7日，李敏搞中国官方粉丝俱乐部微博发文，称李敏镐以金恩淑编剧的《The King：永远的君主》回归，这也是两人继《继承者们》之后的第二次合作。
《复仇者联盟4：终局之战》全球票房累计达到21.887亿美元，超过了《泰坦尼克号》（21.875亿），成为影史全球票房亚军，仅次于《阿凡达》（27.88亿）。
黄心颖被曝出和郑秀文老公许志安车上亲热后隐世多日，除了在网上道歉之外，也远走洛杉矶避风头。连当中医的爸爸也被扒出“猛料”。据媒体报道，有网友挖出黄心颖的姐姐黄心美曾在去年十一月的采访中自曝父亲与天下男人一样，都有不专一的时候，暗示父亲曾有过“婚外情”。
《女儿们的恋爱》迎来收官，吃年夜饭时，海涛坦白为梦辰准备了惊喜，随即展示了让吴亦凡录制的祝福视频，令迷妹沈梦辰开心不已。
4月19日，邓紫棋工作室发文称：“营业”，随后邓紫棋本人转发微博，并配文称：“营业！”
日前，有媒体曝光了张丹峰与女经纪人毕滢在酒店中独处的画面，称毕滢在张丹峰的房间里面待了三个多小时，直到凌晨时分才离开。
赵立新发问为何日本人没烧故宫等言论引发争议，发声明道歉，称自己的表达方式以及在与网友的思辨交流过程中出现很大歧义。
随着我国经济社会持续快速持续发展,机动车保有量一直处于快速增长态势。
3月24日是彭于晏的生日。好友崔始源当晚在微博晒出两张合照，为朋友庆生：“Happy birthday my brother。”并艾特了彭于晏。
视频中，修杰楷先以“爸爸视角”晒出Bo妞陪在身旁的画面，当他运动时，Bo妞在一旁走来走去，还不时抬头看镜头，模样相当可爱。接着第二段视频由别人掌镜，只见修杰楷运动告一段落，休息时竟从袖子“倒出”一滩汗水，看到Bo妞盯着看，还笑问：“要帮我一起擦地吗？”
三月多部备受观众期待的高质大片陆续上映，正在布局泛娱乐生态的QQ音乐借此发力，影音联动，让用户有更好的娱乐体验，3月22日QQ音乐为平台用户推出首期“见面吧大片”主题活动，在提供乐迷高品质音乐享受的同时满足他们的观影需求。
3月21日，李若彤在自己微博晒出一组美照，并配文称：“那就应你们要求发原图吧！”照片中的她身穿红色深V晚礼服，一头卷发女神范十足。
欧阳娜娜工作室21日在声明中称，2019年元旦欧阳娜娜与母亲一同回到江西吉安老家祭祖，“她一直坚定认为自己是中国人，并坚定支持一个中国原则。敬请各大网络平台及用户，停止对欧阳娜娜女士的恶意揣测，并停止传播不实信息”。
LABEL V旗下的威神V（WayV）组合成员WINWIN（董思成）将出演湖南卫视的新综艺《我们的师父》。
12日下午，孙俪晒出自己所写的书法作品，笔精墨妙，很是有韵味。孙俪自谦道：“虽然很久没写了，但是童老师说，感觉还在。”
昨日，爱奇艺打造的青年励志综艺《青春有你》第六期上线。节目进程整体过半，在第五期首轮淘汰赛中，麦锐娱乐旗下练习生姚弛以第10名成功晋级
黄圣依、徐佳、曾志伟、郭艳、李子雄、巴萨、姿娜、九儿等主演，余男特别出演的中国原创反恐动作电影《狐踪谍影》，目前电影已经拍摄完成，圆满杀青，正在加紧后期制作中，其中后期选曲、作曲、特效回插部分已经完成，中国原创反恐动作大片即将震撼来袭!
3月5日，梅雪在微博晒出苏醒的照片，并配文祝苏醒生日快乐。两人多次现身同款地点，晒男/女朋友视角照，这次发布祝福微博，疑似正式公布恋情。
3月5日晚，北京群正律师事务所受李易峰工作室委托，对于近期网络用户不断在网络上传播针对李易峰先生的不实内容，发布严正声明。
韩国艺人金桢勋的前年女友表示将生下她与金桢勋的孩子，金桢勋则回应如果确认孩子是他的，他将负起抚养孩子的责任。
有媒体据此问询赵丽颖方工作人员，对方表示：最近没有见到颖宝，她要有好消息了会第一时间跟大家分享的。
李湘近日在网上大晒一家三口合照，有眼尖的网民指出，王诗龄手上的细小手链两条一共要5万元人民币。
1月12日，有媒体到访北电，当天表演学院还未开学，记者随机采访了几名工作人员，但他们对翟天临以及张辉的事情，一概摇头表示不知道。另外据该媒体报道，表演学院院长办公室的牌子已经被摘掉，楼道里张贴着2010级合影，张辉和刘熙阳在其中。
日本评选“最想被他拥抱的男星” ，其中的94年到2008年，15年来木村拓哉都雄踞榜首。
2月8日即佐佐木希31岁生日，她抱一手抱孩子一手提包离开价值约2411万人民币的豪宅，搭的士到一间高级意大利餐厅，而老公渡部健工作结束后，立即赶来会合两母子，为老婆庆祝31岁生日。
昨日，青年励志综艺《青春有你》第四期上线。节目播出至今，由麦锐娱乐旗下的练习生姚弛、楼炅择、彭昶桦、周湘恒组成的“麦锐四子”引起广泛关注，收获了一众粉丝的芳心。
《演员的诞生》是最近两年电视综艺节目的排头兵，除了节目本身和参与的演员们，影视行业的幕后工种“表演指导”也因此走到了台前，得到了越来越多的关注。
前不久，被誉为“全球科技的风向标”的第52届国际消费类电子产品展览会(CES)在拉斯维加斯举行。
1月25日，贾樟柯导演现身北京王府井的 Apple Store 零售店，出席《一个桶》短篇作品的首映会现场，引起不少影迷、粉丝关注。
韩剧新一周收视榜出炉，KBS新周末剧《我唯一的拥护者》继续蝉联收视冠军！在刚刚过去的周末，KBS周末剧《我唯一的拥护者》取得了36.4%的平均收视率，继续保持在30%收视大关之上!这一收视成绩较上周相比有0.8%的增长，稳坐收视榜冠军宝座。
1月18日上午，张雨绮发微博称：全新的一年我要给你们不一样~并表示要重新定义“红包”。果然，她在“让红包飞”的活动中，玩出了令人惊艳的新花样!
2018年由长泽雅美、东出昌大、小日向文世联合出演的日剧《信用诈欺师JP》(又译：《瞒天过海诈欺师》)开播后，收视创下佳绩，引起观众的强烈反响。
韩剧《男朋友》由朴宝剑和宋慧乔主演，宋慧乔饰演的童话酒店代表车秀贤，因爸爸从政、成为各界注目的公主，她爱上身份差距疏远的金振赫(朴宝剑饰演)，却让男方成为舆论的焦点。第13集中，面对金振赫的求婚，车秀贤有些手足无措，却也暗示两人可能将走上分手一途。
该剧讲述了汐月公主李明月(凌美仕饰演)和北宣资王李谦(方逸伦饰演)被迫和亲，互看不顺眼的两人在一起经历各种磨难后打开了自己的心防，最终从欢喜冤家走向相亲相爱的故事。
金庸大师的经典作品《倚天屠龙记》又被翻拍了，当年最美周芷若饰演者周海媚也出现在这部剧中，不过不再扮演周芷若，而是变身周芷若的师傅“灭绝师太”。
自2016年开始，唱吧年终嗨典已连续举办了三届，从“我行我唱”到“造梦狂欢”再到今年的“触碰非凡时刻”，每一届的嗨典都是拉近唱吧和用户距离的年终狂欢。
王祖蓝昨天（1月9日）39岁生日，李亚男在社交网晒出一家三口的温馨合照，同时让Gabrielle的样貌首次曝光。
2018微博之夜盛典将于1月11日开启，随着超豪华嘉宾阵容陆续曝光，以及线上事件、流行、人物三大榜单投票进入最后冲刺阶段，这场年度最强盛典的神秘面纱正在一点点揭开。
有网友晒出自己6日晚在横店偶遇纪凌尘的照片，照片中纪凌尘身穿黑色棉服与一位戴着白色棒球帽的女生坐在一起，而对面坐了两个男生，疑似展开新恋情。
据外媒，近日贾斯汀比伯（Justin Bieber）的爱妻海莉鲍德温（Hailey Baldwin）在个人社交媒体上与粉丝分享了一些关于自己对于自信的看法，在一段冗长的文字中透出了自己目前的不安全感和脆弱。
7日，许玮甯通过社交网发文，晒出长期以来，努力运动锻炼的成果，除了形容自己是“小筋肉人”，她也开玩笑喊，“老板来一碗半筋半肉。
1月7日，陈赫晒出一张自拍，自侃发际线上移，“秃顶指日可待。”
电影《猎狐者》于2019年1月8号在珠海成功举办了开机仪式暨新闻发布会！
2018年是直播行业深度洗牌的一年，年底更是各大平台复盘一年的收获、提交“成绩单”的时刻，12月29日，在三亚海棠湾隆重举行的“2018直播最大V暨一直播年度盛典”无疑是一份靓丽的答卷。
12月22日，众多潮玩粉丝期待已久的「RAVE TOYS」即刻电音联名潮流玩具展于上海K11购物艺术中心正式开启，且会一直持续至元旦。
年代剧《大江大河》作为改革开放四十周年的献礼，已正式进入大家的视线，播出后不仅收获了高口碑同时也收割了高流量。
最新一期《亲爱的客栈》迎来了“小萌新”程潇的活力加盟，节目里程潇不仅展示萌鹿妆俏皮可爱萌化人心，还大秀热舞妩媚动人电“倒”一片，实力诠释少女偶像的一百种打开方式！而在生日晚宴上大家就亲情话题开启走心畅聊模式时，程潇竟触景生情泣不成声，软萌温柔的哭泣模样被网友形容为“程潇大概是仙女落泪吧”，并迅猛攻占微博热搜引爆话题热度。
小格格杨笑，是在去年2月份进入淘宝直播的，这是她人生当中一个重要的转折点。因为如今的她，早已是淘宝直播美妆top10主播，世界体育旅游小姐，形象大使。
12月6日凌晨，炎亚纶社交网上发了一段文字，感谢粉丝的陪伴，“若是没有你们的鼓励我真的无法从那次的事件生存下来，所以我非常感激每个给我温暖和鼓励的人。
28日凌晨，李雨桐连发四条微博再放锤，称“看到一些话想发飙不能发飙，这就是成熟的代价吧”“伪君子哭什么哭，你和李小璐的事非得被爆出来才甘心吗？”与此同时还曝出更多名单：“还有zl、cb......”
近日，百变艺人魏允熙o姐在自己的微博上分享了一组九宫格美图。
对于“不屈”的释意，网络上给出这样的回答：“不屈折，不低头，犹言不卑下。”而“不屈的心”，是一种更为深刻的精神理念。
斗鱼当红主播阿冷首次挑战四种不同的曲风、小苏菲性感挑战韩式热舞、周二珂尝试舞台剧形式表演……今晚，一个个前所未有的节目在斗鱼音乐盛典上精彩呈现，掀起年度最强音浪狂欢。星光闪耀，高潮迭起，一场令人难忘的音乐派对热烈上演!
没有料到蒋劲夫竟然是谈了一个假恋爱，而且女友的背景与一些我们不了解的事情在家暴的事件之中升级了。从蒋劲夫好友传来的最新消息，女友的背景涉晃到黑道，并且是想要放话赔10亿日元（6000万人民币）做了结！
演艺圈有“零负评女神”称号的林依晨，个人社交网站帐号高达35万人关注，许多演艺圈好友也在关注名单内，未料日前林依晨的个人社交平台官方粉丝团，宣布林依晨刚刚开始经营帐号，才让所有粉丝惊觉被骗了6年之久。
11月22日，香港演员梁烈唯微博发文回忆被撞经历：“超过一年了，感恩自己还活着！还可以站着走路已经是万幸！”
今晚(11月21日)，杜嘉班纳Dolce & Gabbana大秀将在上海举行， 针对品牌设计师Stefano Gabbana言论涉嫌辱华的风波，陈坤、李冰冰、王俊凯、木子洋等表示今晚不会出席杜嘉班纳DG大秀活动，不少中国模特也已经宣布罢演。
11月21日，马国明在自己微博晒出一张旧照，庆祝自己有了微博认证：“终于有微博认证啦!感觉就像有出生证明一样。谢谢，是啊。”照片中是婴儿时期的他，看起来十分呆萌。
11月8日，2019腾讯视频V视界大会在北京举行。腾讯公司副总裁、企鹅影视CEO孙忠怀，腾讯视频总编辑、企鹅影视高级副总裁王娟，企鹅影视高级副总裁韩志杰，企鹅影视高级副总裁马延琨，腾讯视频商业化总经理王莹，以及各界影视、综艺、纪录片等大咖共同揭开腾讯视频2019年优质内容的矩阵。
亚洲首部职业赛车电影《叱咤风云》目前于台中丽宝国际赛车场拍摄中，已有多年长片经验的范逸臣首度扮演赛车手的角色。
2018年11月4日下午，2018环球旅游小姐国际大赛（中国区）厦门分赛区初赛在厦门光所复合型艺术空间圆满举办。
群星亮相《神探忠犬》首映礼 国民女神姜彦希，贾康熙、查馨美妍、张博轩、马健勋、小黑等联袂主演的治愈系萌宠悬疑电影爱奇艺独家播出的《神探忠犬》首映礼！
由周杰伦监制，刘畊宏、彭小刀共同制作、天鹏集团发行，亚洲首部高规格职业赛车电影《叱咤风云》于本月正式公开卡司，目前如火如荼拍摄中，女主角昆凌这次在《叱咤风云》中演技爆发，诠释爱恨分明的女赛车手
昨日，唐朝穿越轻喜剧《唐砖》开播发布会在京举办，现场群星云集。剧中饰演程咬金的著名主持人曹扬担任发布会主持。
2018年10月17日，有“微胖界第一女神”之称的著名演员张莉莎与著名配音演员赵铭洲在北京财富会国际酒店举办了一场隆重浪漫的婚礼。据悉，婚礼场地也是《北京遇上西雅图》、《邪不压正》、《恋爱先生》等众多知名电影电视剧拍摄的取景地，十分梦幻华丽。
今天星基地·星途影视对小演员欧阳汪恺进行了采访。他是《杨门女将之精忠报国》院线电影儿童版,杨文广的扮演者。因为参演期间表现绝佳,深受大众的一致好评!顺利成为星基地·星途影视传媒签约艺人。
第12届金鹰节落幕，李易峰斩获金鹰节“观众喜爱的男演员”和“最具人气男演员”双杯，实至名归。出道十一年，李易峰砥砺前行，不断向前，通过一次次自我突破，诠释无畏挑战的勇敢态度，实力尽显“峰”芒。
10月19日凌晨，伊能静因和网友的观念不同被喷，网友更是出言不逊攻击其女儿小米粒“智力不健康”。对此伊能静发长文回应，直怼“最穷的时候我谁都不伺候!現在还伺候你不成?”。
据台湾媒体报道，“格莱美史上最畅销女歌手”玛丽亚·凯莉(Mariah Carey)睽违台湾四年，18日在林口体育馆开唱。虽然是上班日，但仍吸引7000名粉丝在下班后赶来。
据台湾媒体报道，赵丽颖在10月16日、31岁生日这天宣布跟冯绍峰结婚，并在朋友圈发出庆生派对照，搂着老公的脖子甜蜜喊“谢谢我的他”，幸福洋溢。照片中，夫妻俩旁边摆放的两个永生花盒特别抢眼，经网友仔细搜查，花盒隐含的超浪漫意义随之曝光。
儿童，是一个家庭的希望，也是一个国家的未来，自从改革开放以来，随着经济物质生活的不断完善，许多家长在孩子的培养方面也是不遗余力，力求让孩子们德智体美全面发展。
10月15日，朱军案当事人的朋友在微博发文，称已提交申请，要求朱军本人出庭并接受质询。据悉，2018年8月，网曝朱军曾与2014年6月猥亵实习生弦子，而一篇详细记录该过程的文章也在网上引起热议。
据吴兆南相声剧艺社官方微博消息，台湾著名相声表演艺术家吴兆南先生于当地时间10月14日在洛杉矶去世，享年93岁。
继“海兰察”王冠逸之后，全民K歌明星同框合唱活动又迎来了新嘉宾——好妹妹乐队。成员秦昊、张小厚携3首歌曲《爱我的人和我爱的人》《自在天》《最浪漫的事》惊喜登上全民K歌。
北京时间10月12日消息，据香港媒体报道，陈慧珊昨天出席《奥比斯世界视觉日》活动分享护眼心得，并透露正筹备教育计划，找不同界别人士分享他们的人生经验，希望与教育和社会有关，为大众发放正能量。
据香港媒体报道古天乐与宣萱一起出席活动，提到本月21日是古天乐的48岁牛一，他透露生日正日一定留在家与家人吃饭、切蛋糕庆祝。
近日，王力宏自曝刚刚出道的时候开演唱会，因为当时还没有网络售票，预售渠道也很少，大部分歌迷都是拿着现金现场买票，就有劫匪来打劫，抢工作人员收钱的箱子。
10月10日晚，欧弟通过微博晒出女儿JOJO的可爱萌照，配文：我要代表月亮消灭你。
10月9日，张晋在自己微博上传一段亲自掌镜的视频，并配文称：“有人忙碌着，有人孤单着，有人追求着，有人爱着…但很多事，物或人，我们都不能永恒拥有，就像不会永远失去一样。而有一天你会发现在你不寻找的时候，它(他，她)会悄然出现，因为一直都在。”
10月9日，刘畊宏通过微博晒和老婆王婉霏的恩爱照片，并发长文纪念结婚11周年，感恩19年前的遇见，感谢老婆对他的包容、体贴、支持与鼓励。言辞之间满是温柔与恩爱，令人羡慕。
据香港媒体报道，朱茵与张继聪前晚为合演的电影《古宅》宣传，片中朱茵要化老妆上阵，扮演阿聪的母亲。朱茵指因随不同层次的老化，庆幸不是每天都化老妆，但就要花上数小时做特技化妆，为免有皮肤敏感，老妆部分会押尾拍摄。
8日，佟丽娅在微博晒出一张截图，并提及了刘昊然。新闻截图中香港15岁的神童与刘昊然五官间颇有神似之处，令不少网友都感叹二人十分相似，佟丽娅也是因此提及了刘昊然，对此调侃了一番。
10月8日，金世佳通过微博发表长文，并将此文送给异地留学的粉丝。长文中透露，他在日本参加完话剧《狂飙》的演出后，遇到了一位刚看完话剧的陌生女孩，女孩独自在日本生活，看完话剧后深受感动。
10月8日电 记者从国家税务总局江苏省税务局获悉，依据《中国共产党问责条例》、《行政机关公务员处分条例》和《税收违法违纪行为处分规定》，国家税务总局责成江苏省税务局对在范冰冰偷逃税案件中，因管理不力、负有领导责任的相关单位和人员，依规依纪进行了问责。
据台湾媒体报道，大陆演员邓超与孙俪结婚7年，育有6岁儿子等等及4岁女儿小花，夫妻俩不时都会在微博上生活趣事，丝引不少粉丝关注。儿子等等日前就画了一副侍卫的图，并表示画中三名侍卫分别是用以保护妈妈、自己和妹妹，邓超好奇询问，“那我呢?”没想到，最后得到的答案却让他难过不已。
据香港媒体报道，韩国女团Wonder Girls的29岁前成员艺恩，上月被指控与牧师父亲一起以开设娱乐公司为由，向信徒骗取资金而被控诈骗罪，她当时透过事务所表示会诚实地接受调查，证明自己与父亲的诈骗案无关，而韩媒今日就报道指艺恩已获证清白。
10月7日，靳东影视天地就之前的不当转发道歉，并表示对该涉事管理已进行撤职处理且永不再录用。
28日，著名相声表演艺术家师胜杰于哈尔滨逝世，享年66岁。师胜杰，相声大师侯宝林先生的关门弟子，他创作和表演的主要作品有《婆媳之间》、《结婚》等。
据香港媒体报道，电影《麦路人》昨晚举行感谢宴，演员郭富城、杨千嬅、万梓良、张达明及鲍起静等一同出席。
台湾媒体报道，日本女星木村光希，顶著双亲木村拓哉、工藤静香的光环，刚踏入演艺圈就备受瞩目，人气极高的她更获邀参加巴黎时装周，不过却传出赴比利时，街拍的美照遭质疑长腿有修图之嫌，让她立刻分享零加工美腿照“验明正身”。
合家欢动画电影《恐龙王》即将于10月13日上映，近日片方曝光一组影片概念剧照。与影片浓浓合家欢的氛围不同，这几张艺术设定展示了真实残酷的白垩纪，极富视觉冲击力。
近日，有网曝消息称女演员唐艺昕和某男演员之间存在暧昧关系，另有传闻称唐艺昕和多年经纪人贾川之间关系也“不简单”。针对种种传闻，9月26日晚，唐艺昕工作室发声明，强烈谴责“造谣诽谤行为”同时，亦表示已启动法律维权程序，将对诽谤事件追查到底。随后张若昀转发力挺女友，“谣言世家的子弟是以谣言杀人，也以谣言被杀的。”
25日晚，张馨予在微博晒出一张自拍，写道“头发长长了”。照片中的她秀发飞扬，轻抚脸庞，佳人低垂眼眸，楚楚动人，画面唯美。
据香港媒体报道，刚从北京赶回港的佘诗曼，表示昨晚又要飞到杭州工作，原本打算带剧中演员外出吃饭也要取消，没能尽地主之谊感到内疚，希望下次有机会时要好好补偿。
涵哥透露，他向老婆杨乐乐“无息贷款”了500万元，投入到语言工作中，计划用5年到10年的时间，对湖南57个点的方言进行搜集研究，用声像方式保存方言资料，进行数据库整理后无偿捐献给湖南省博物馆，并作为博物馆永久的人文类史料保存起来。
北京时间9月21日，据香港媒体报导，“山竹”走了，很多手尾要收拾。在偏远地区的多个狗场求助，锦田“大树下善待动物庇护站”的毛孩幸运保平安，但狗场在狂风吹袭下塌树与设施被毁。
9月20日是胡歌36岁的生日，晚间他在微博晒出自拍并配文：“谢谢大家的祝福，最近天天大夜班，我就偷个懒，不一一回复了。36岁这一年，注定深刻，不悲不喜，继续前行吧。
尽人皆知，文章和马伊琍这对“姐弟恋”2008年成婚，现在已联袂走过10年的风风雨雨了。虽然2014年这个美满的家庭家庭遭受了“小三风波”事情，但是高兴的是伉俪二人并肩作战，老婆马伊琍挑选了包涵，而文章也在爱的呼唤下回归家庭。
9月19日晚，孙燕姿在微博和网友分享近日带娃的情况，配文称：“今晚轮到我做晚班。近况报告：最近因为抱宝宝姿势不对而手臂肌肉酸痛，很想把它砍下来。”
据内蒙古呼伦贝尔市委宣传部消息，19日，歌唱家布仁巴雅尔因病去世，享年58岁。布仁巴雅尔曾演唱歌曲《吉祥三宝》。走好！
9月17日，马浚伟在自己微博上传一张照片，照片中的他身穿白衬衫，蓝色西裤，脖戴证件，看起来十分帅气。
娱乐圈里，现在结婚的人也越来越多，比如吴奇隆和刘诗诗这对小夫妻。当初两个人结婚的时候，是很多人都没有预料到的，因为两个人的年龄差距还是很大的，而且那时候也是两个人的事业发展正火热。结果两个人说结婚了就结婚了，而且结婚之后，两个人过的还是很幸福的。
9月19日，欧弟在自己微博上传一张照片，并配文称：“一直打游戏⋯不带老婆出去玩就会发生这种事⋯⋯ ”照片中，欧弟展示了自己的游戏机的惨状：只见其断成两截，手柄上还有很多牙印，看起来十分可惜。
作为美剧届最大的奖项，第70届艾美奖的颁奖典礼于今日在美国洛杉矶拉开了帷幕。《周六夜现场》的科林·乔斯特与迈克尔·彻是本届典礼的主持人，科林的女朋友“寡姐”斯嘉丽·约翰逊也前来捧场，与她一同出现在红毯上。
综艺节目《中餐厅》中，有一个片段给很多人留下了深刻的印象。刚刚赶到法国中餐厅的黄晓明打开随身携带的行李，向朋友们一一展示他带来的“宝贝”：八宝茶、蜂蜜、枸杞……作为活跃在影视一线多年的明星，竟也如此偏爱这些食品，由此可见，如今健康饮食的观念早已深入人心，成为共识。
9月14日20:00，《中国音乐公告牌》节目中，《想象》首秀。4分多钟的演绎，在“唱碎了玻璃”的同时，震惊了四座。在此之前，没有人能想象得到，那个坐在电脑前唱起情歌信手拈来的刘宇宁，第一次登上打歌舞台就能爆发出如此巨大的能量。因此，在去除粉丝滤镜后，我们依然能搜索到“炸裂”“燃爆”“起鸡皮疙瘩”的路人评价。
9月17日报道 据台湾媒体报道，日本天后安室奈美惠16日正式引退，最终演唱会在家乡冲绳举行，更请到嘉宾蔡依林、山下智久等重量级艺人再度合体，带给歌迷无限惊喜。
在本期《天天向上》节目现场，王一博学起朝鲜族最具代表性的舞蹈——象帽舞时有模有样，尽展卓绝舞蹈天赋，场面十分欢乐，逗趣十足。
第七期《勇敢的世界》开启“神秘特工”全新副本，众位勇士与“神秘特工”斗智斗勇，齐心协力阻止开启破坏计划。程潇与队友配合默契分工明确，掩护、前锋并行的有效策略让三人喜提“冠军”荣誉，更让人惊喜的是，在本期节目中程潇化身“飞机潇”挑战鞍马，展现超高柔韧度令人惊叹。
上周五晚，多位大咖来袭《幻乐之城》，唱演作品再次迎来新突破。迪玛希首次唱演呈现为爱冬眠的浪漫爱情;古巨基自导自演呼吁珍惜友谊;李沁解锁“跨物种”技能，另类视觉展现陪伴之情;杜淳上演科幻太空之旅。
9月13日，有网友通过微博曝光一组在日本街头偶遇疑似郑爽和男友张恒的亲密照片。照片中，郑爽披着一头短发，身穿一身黑色休闲服，显得身材更加的纤细，身旁还有她的男友张恒，两人又是手牵手，又是勾肩搭背，十分的恩爱甜蜜，而郑爽一副小鸟依人的样子，满屏的幸福感。
“火箭少女101”成员杨超越参加《创造101》一炮而红，因为个性耿直呆萌，圈了不少死忠粉丝。不过，她最近上综艺节目，被抓包质疑“写3个字就错了2个”，中文程度意外引起争议，连带先前被初中老师批评“辍学就是想一步登天”的内容也重新成为话题。
据台湾媒体报道，演员许凯因出演《延禧攻略》，在剧中饰演深情的御前侍卫“富察傅恒”，随着戏剧热播，在两岸声名大噪。他8月底全剧播毕时，还开心跟同剧演员，一起换上时装出席活动、见粉丝，没想到时隔才约两星期，他就被拍到，脸肿了一圈，连脖子轮廓都快看不见，连粉丝都忍不住调侃：“是不是最近伙食不错?”
9月14日，维多利亚的秘密中国今日宣布国际超模何穗、奚梦瑶即日起正式担任维多利亚的秘密大中华区品牌大使。今年，她将以全新维密中国天使身份亮相2018维密大秀。
据台湾媒体报道，《延禧攻略》中饰演富察皇后走红的秦岚，今(12日)出巡到香港出席品牌活动，被问到《延禧攻略》传推出番外篇，她亲口证实有此事，且内容是他们在拍《延禧》时就拍好了，但没秦岚的份，因为时间轴落在富察皇后过世之后。
今天（9月13日），陆虎、黄雅莉初秋限定“双拼组合”的新单曲《就酱》MV正式上线。MV延续组合“双拼”的概念，将画面一分为二，展现两种不同的生活方式，传达陆虎和黄雅莉“随心生活，就酱刚刚好”的态度。
近日，赵丽颖的恋情不仅备受关注，“赵丽颖小腹”也上了热搜榜。对于种种传言，赵丽颖于9月10日置顶去年的辟谣微博，微博中称：“哪有什么偶遇…其实就是你走着，我也走着，然后你掏出了手机，我要发自己拍的。”回应辟谣近日的“小腹隆起”之说。
11日，平安滨江发布警情通报：Saya一 陈某伊故意伤害他人身体的违法行为已基本查清，其母亲施某华因涉嫌阻碍执行职务已被依法行政拘留，公安机关将对孕妇伤情进行鉴定后依法处理该案。
2018年9月15日至9月16日,2018年哈尔滨live二次元动漫歌会将在黑龙江省哈尔滨市南岗东大直街350号,黑眼圈101电竞娱乐空间下午1:30举行嘉宾签售会。
日前，澳大利亚资深律师唐林律师从新近获得的法院文件中，更多了解到了高云翔性侵案件的细节，并还原了案发当时在香格里拉酒店王晶的房间里到底发生了什么。
9月9日，尚雯婕在自己的社交平台上上传了一段华晨宇演唱会的视频，并配文称：“第一次看你演唱会，每一首都好听。”
可能是因为太早起床了，超越妹妹边走边闭眼，仿佛还很困倦，真是可爱极了！看到这一幕，粉丝纷纷留言：“杨超越加油哦！太辛苦啦”“超越妹妹好忙，最近好好休息啊”
9月6日晚，潘粤明晒出尝试染布的照片，并写道：“第一次尝试染布料，胡乱涂一气就差把自己一块儿上色了，谢谢老爸在上面题字，比我的‘快乐’强多了哈。”
近日，由全民K歌举办的2018“全民星歌声”再度火热来袭，全新升级的赛制模式、专业的音乐平台，音乐大咖亲临助阵，旨在寻找散落城市中的灵魂歌者，挖掘不同凡响的声音。
《绯闻女孩》是不少人心中的经典，相信大家都看过这部剧，之前盛传的中国版《绯闻女孩》终于要来了，爱奇艺已经成功拿下它的授权，内地版《绯闻女孩》即将开拍！目前进入了选角阶段，我们不禁好奇，到底谁家爱豆能够脱颖而出呢？
付嘉饰演的李墨白虽逻辑清晰破案神速，在感情方面却遭遇“滑铁卢”。对东南告白时，他用一句：“青青子衿，悠悠我心，窈窕淑女，君子好逑。”表达爱意，却被心爱之人吐槽“说人话”，引得观众哭笑不得。
主播就是尖尖儿，在第二轮就达成了百万返场，最终第六期节目结束时就是尖尖儿的个人热力值突破190.4万，成为本季个人热力值最高的主播。
芒果TV《妻子的浪漫旅行》节目中，谢娜、应采儿回忆求婚往事，陈小春、张杰则大谈曾经的理想型，张杰更是坦承，开始的理想型并非谢娜。张杰自曝，因为从小受刘德华某洗发水广告影响，此前在他心目中，喜欢的女孩应该要有“黑长直”秀发，并且文静温顺，而谢娜与他设定的未来老婆模样完全相反。
虽然一开始没有太多钱，但为了娶回钟丽缇，张伦硕用尽了所有的积蓄，买了一颗6克拉的钻戒送给爱妻，后来却被说成是吃软饭，让他忍无可忍：“这完全就是在侮辱我！”
林志颖大儿子Kimi已经长成大小伙子，越来越帅气，而双胞胎儿子也是调皮可爱，林志颖也毫不吝啬的经常和网友分享他们的生活点滴，见证成长历程。9月4日晚，林志颖晒双胞胎儿子玩耍的照片，并称：“玩个水龙头都可以玩的这么开心，有伴一起成长真幸福!”
据台湾媒体报道，大S(徐熙媛)和汪小菲近来录实境节目《幸福三重奏》，夫妻俩私下互动难得曝光，最新播出一期，他们和另一组嘉宾江宏杰、福原爱一起吃烧烤，聊到南北食物的口味差异，尤其“臭豆腐”的话题，让汪小菲直言受不了台北口味，并形容是“地沟臭”，掀起热烈讨论。
4日，有网友晒出一张国产版《绯闻女孩》的项目介绍，称爱奇艺预计于10月正式翻拍美剧《绯闻女孩》。事实上爱奇艺早在2016年就曾宣布将自制中国版《绯闻女孩》，18年3月曾透露项目仍在筹备期，目前该剧具体信息仍暂未透露。
9月4日报道 据香港媒体报道，艺人陈豪爱子心切，早年已为大儿子陈梓烨入学事宜奔波，去年他安排儿子入读半山的幼儿园，但今年已秘密转往黄竹坑的新加坡国际学校就读K2，与赵薇女儿同校!
近日，有网友爆料称，张翰和张钧甯正在恋爱中，并疑似五月同游韩国，更有营销号晒出疑似女方闺蜜私信，称“闺蜜证实了”张翰和张钧甯曾一起合作《温柔的弦》，本被以为是CP炒作，没想到被闺蜜证实，正在恋爱中。
据香港媒体报道，《铁马寻桥》顾家兄弟姐妹又聚头了!艺人马国明、黄嘉乐、唐诗咏、林子善齐齐为“大哥”郑嘉颖补祝生日，子善留言：“大哥!补祝你同阿嫂日日快乐，身体健健康康!”寿星嘉颖身穿红色衫、戴着红色棒球帽，有网民就搞笑留言话：“大哥好似刚刚送完外卖。”
28日，张丹峰工作室在微博发表公告。公告称为维护合法权益不受侵害，张丹峰工作室已委托律师团队，就近期诽谤、侮辱等侵害其名誉权之行为进行起诉维权。并表示首批侵权案件已完成持续20天的取证工作，对于诽谤侵权行为，张丹峰工作室都将追究到底，绝不姑息。
8月28日报道 今日凌晨，央视《中国电影报道》栏目组发长文控诉“魏璎珞”吴谨言的团队耍大牌。
8月27日晚，张靓颖晒出一张图片，图片中显示：“2018年8月27日”，她同时发文解释称：“(图片为个人经济合约截止日期明天起)，一切从一开始。”疑似正式离开原公司少城时代。
8月27日，张馨予何捷在上海举行了一场以“永捷同馨”为主题的浪漫婚礼。整场婚礼依旧以低调内敛、一切从简的风格为主，只小规模的邀请了双方的家人、朋友。一向敢爱敢恨的“拼命三娘”张馨予泪洒现场，何捷更是几度哽咽。
据悉，杨超越近日在节目中自曝学生时代缺乏异性缘：曾以帮男生代写情书追女生为副业，收到的第一份来自男生的礼物是一个棒棒糖。
近日，Yamy在接受专访时谈到重新归队的三位成员，称她们不在的这几天大家都很想念，成员就像一家人一样，应当相互包容。yamy还透露，孟美岐、吴宣仪、紫宁回归后有向成员们道歉，大家也有开会聊天。对于未来，她表示希望团队能够用作品说话。
这是一场前所未有的，汇聚华语乐坛优秀原创&新锐音乐人的万人级LIVE视听盛宴；这是一场直抵心灵的，千万真乐迷线上线下沉浸式互动体验的新平台。
据台湾媒体报道，高云翔今年初在澳洲拍摄戏剧时卷入性侵丑闻，至今虽然已经顺利保释，可是却又传出原先相当支持他的另一半董璇爆出已把婚戒拿下来，惹出婚变之说。而昨适逢高云翔36岁生日，不仅董璇没出声，就连演艺圈中也没人敢到高云翔微博发文祝贺。
据台湾媒体报道，天王周杰伦除了称霸歌坛外，私下其实热爱魔术表演，更是演艺圈内出了名的高手。经常在生活中小露两手的他，前阵子就现身老婆昆凌开设的咖啡厅，大展魔术身手。他透露近日在咖啡厅录像时碰到好友，他索性直接帮在场所有客人买单，霸气请客。
近日，有媒体拍到汪峰、章子怡带着两位女儿“小苹果”(汪曼熙)、“醒醒”外出聚餐，照片中汪峰抱着“醒醒”，章子怡、“小苹果”紧随其后，一家四口其乐融融。
8月15日，周天娱乐就火箭少女101成员孟美岐、吴宣仪、张紫宁三人解约事件再发声明，称将对严重违约行为提起诉讼。
作为行业首屈一指的直播平台，斗鱼的主播阵容可谓人才辈出。近来，斗鱼一档超火爆户外求生直播节目“音乐求生72小时”引起了众多水友的关注。
据台湾媒体《东森新闻》8月14日报道，真人《花木兰》来了!最近迪士尼吹起一股卡通版真人化的风潮，《花木兰》也在名单之内，之前消息确定由刘亦菲饰演女主角后，在两岸娱乐圈掀起超高讨论，13日晚间，迪士尼官方推特放出了女主角的定装照，立刻在影迷圈掀起一阵轰动，画面也很快就传到大陆。
13日晚，秦俊杰工作室发声明否认劈腿，称内容严重失实，已对秦俊杰工作、生活造成严重影响，要求转载诽谤、侮辱言论者立即删除，停止侵权行为，希望公众不要通过任何方式继续评论传播不实言论，必要时将通过法律措施维权。此前秦俊杰被指与张雪迎因戏生情，才导致与杨紫分手。
恭喜王嘉尔荣获全美青少年选择奖，成为继章子怡和成龙之后第三位入选的华人，同时也是以歌手身份入围并最终获奖的第一且唯一一位中国人！
2018年国际潜水小姐广东赛区决赛于8月12日在广州中铁诺德天街隆重举行，本次大赛由广州寰亚国际旅行社有限公司和广东芃麦文化传播有限公司联合主办，暨2018年7月28日初赛后。
11日晚，有网友曝光双方工作人员朋友圈，疑似否认此事。其中疑似古力娜扎方工作人员写到“YY也要有限度，现在造谣成本这么低了么”，而吴亦凡方工作人员也在朋友圈发文“脑洞不要太大，莫名其妙”，双方疑似双双否认所谓“恋爱”传闻。
据香港媒体报道李亚男上月宣布有喜，李亚男圈中额闺蜜团”Amazing Esther”成员钟嘉欣、岑丽香、王君馨同苟芸慧都替她开心，现在安心养胎的李亚男静极思动。
据香港媒体报道，48岁郑嘉颖娶27岁陈凯琳，婚期定于8月12日，在巴厘岛举行一个私密度高又浪漫的婚礼。最近印尼龙目岛一星期内两度地震，最近一次的7级地震，邻近的巴厘岛震感也非常强烈。
近日，艺人张栋梁在社交媒体上晒出与演员狄志杰的合影，并配文说：“是何群和Vincent。”引起一波强烈的回忆杀。
自Sunnee在《创造101》成名以来，遭到不少恶意攻击，最后以第8名出道，得知成绩时，瞬间在台上崩溃大哭，久久无法控制情绪。《101》近日公开幕后纪录片，她首度坦言到北京后开始封闭自己，就担心会又惹人厌，讲到伤心处更一度泪崩，自责说：「对不起，我不是一个好产品。」让粉丝相当心疼。
于8月17日上映的电影《大轰炸》官微宣布改档至10月26日，而在该片最新曝光的“炸弹”版海报中，范冰冰的名字再次从海报及通稿文案中“消失”。
今天，马思纯工作室发表声明宣布：马思纯欧豪已经分手!并发文称“有几句话想代纯纯和小欧向大家坦诚说明，人生聚散终有时，两人已决定回到朋友关系，相逢无悔，过往无憾。愿未来前路各自珍重，祝好!感谢大家关心。感恩。”随后，欧豪工作室也宣布二人分手。
今日，一部以街舞为主题的影片《舞力全开》上线热映，引发了观众的一致好评。
卓伟在朋友圈爆料称赵丽颖怀孕是“确有其事”，并解释工作室否认并不奇怪，因怀孕向来有“不足三月不可言说”的惯例。
8月2日晚，汪小菲晒出两张女儿的照片，一张是小玥儿小时候的萌照，一张是长大后的近照，并配文：“玥儿的小伙伴叫小米，玥儿长大了，她们还是好朋友。”玥儿低头眉宇间的神情也神似大S。
据台湾媒体报道，蔡依林(Jolin)31日出席活动，透露自己在机上多在睡觉，被问明星搭机，不怕被偷拍?她幽默笑说：“没有耶，可能我没那么红。”
7月31日，是杨超越20岁生日，晚间，她通过微博感谢大家的祝福，写道：“谢谢大家为我过生日谢谢，最开心的是我爸爸的眼睛手术做好了。谢谢爱你们辛苦了。
据台湾媒体报道，白宇曾在《微微一笑很倾城》中饰演杨洋情敌曹光，最新白宇爆红，有粉丝翻出他2年前参加《微微一笑很倾城》首映会视频片段，心疼表示“杨洋主位，白宇边都没有摸到。”但有杨洋粉翻出历史影片，怒呛白宇迅速抢位还垫脚抢镜，双方粉丝互相开呛。
据台湾媒体报道，近日，陈妍希出席活动时被问及于正爆料当年《神雕侠侣》的女主角是按陈晓喜欢的标准找一事。
继资深媒体人章文被爆性侵后，网上掀起了一个METOO活动热潮，呼吁所有曾遭受性侵犯女性挺身而出说出惨痛经历，并在社交媒体贴文附上标签，藉此唤起社会关注。
在2018年1-6月份中，鹿晗总代言数达到30+个。作品上，鹿晗在18年出演了《热血街舞团》《奔跑吧》两款大型综艺，并在4月份推出了实体专辑《XXVII》，在当月重回商业价值榜首。在经历了5月份新兴势力的冲击后，鹿晗在上半年总榜中稳住了冠军宝座。
据香港媒体报道，艺人郑嘉颖与女友陈凯琳(Grace)拍拖超过三年，但因年龄相差22岁，起初恋情不被看好，几经努力打破重重障碍，二人终于修成正果下月结婚。
由霍尔果斯同心文化出品，爱奇艺、《看电影》杂志联合出品的全新“说话综艺”《心灵捕手》，在本周六即将播出的第二期节目中，节目组将采访青年演员赵又廷。他不仅自曝当初如何靠一碗蛋炒饭追到“女神”高圆圆，放肆地说高圆圆“食量惊人”，最后还亲自下厨用蛋炒饭纪念爱情。
7月23日凌晨，赵薇发布了一张新的动态照片。照片中赵薇把近期大家熟悉的“丸子头”完全披散下来变成一头偏分碎发，她戴着墨镜酷帅自拍，一张烈焰红唇十分吸睛。
日前，有网友爆料出鹿晗与关晓彤疑似分手的消息，该网友称：“鹿H和GX彤分手了，没有公开是因为新剧要上。”7月19日傍晚，关晓彤更新自己的个人社交账号，称：“黑猫问号脸???”疑似回应最近两个人的分手传闻。照片中，关晓彤一张呆萌问号脸。
据台湾媒体报道，高云翔在澳洲涉性侵案被捕，昨天出狱后被发现身形臃肿不少，与昔日健美身材差异甚大，不过淡定模样对官司似乎很有信心，至于受害女子似乎也觉得稳操胜券，还开心PO照上传。
吴宗宪将于28日在台北小巨蛋开唱，咻比嘟哗19日合体彩排，一连演唱三首歌，当年替团体写下《世界末日》的周杰伦，曾因“喜帖事件”和吴宗宪闹僵，但几年后访问，周杰伦曾多次提到吴宗宪当年的教导，19日更在社交网站上写下：“你们的合体又让我彷佛回到过去。”
20日，杜海涛餐厅“海吃海喝”就“7人腹泻”事件发表声明。声明中称餐厅负责人已亲自拜访身体不适的顾客，确定并非“碰瓷”事件，并表示双方已达成共识相互理解。同时，餐厅已与同时段其余用餐顾客沟通，未发现有身体异常情况。也表示已配合质监部门进行抽检，检验结果第一时间会向社会公布。
7月19日，王菊工作室发布声明，表示因未来个人发展与定位与公司诉求和规划无法达成一致，王菊将与英模公司解除经纪合约。而王菊本人之前在接受媒体采访时也表达过，希望组建自己的团队合理规划演艺事业。
钟欣潼(阿娇)于观塘出席新片记者会，问到是否要与老公赖弘国分隔两地，她甜笑表示：“不是呀，他出完差都会返回香港。(有时间搞婚礼?)一直在准备，还没有拍婚纱照。”又指婚照应在外地拍摄。
据台湾媒体报道，大S在《幸褔三重奏》中和汪小菲相当甜蜜，为了报答老公一整天的辛苦，原本在沙发上休息的她，跪起来爬到汪小菲身后贴心说：“我帮你按摩，报答你!”汪小菲不断拒绝，甚至说出：“你坐会儿吧，我求你了!”
据香港媒体报道，已经一年多没有拍戏的刘德华近日宣布正式复工，他将以监制兼主演的身份参与邱礼涛执导的《扫毒2》。此次复工第一个工作的酬劳也是达到了4000万港币(约3415万人民币)。
日前，有媒体报道赵丽颖某部电视剧杀青后，宣布进入休整期，暂时不再接拍新戏。据悉是与健康原因有关。随后“赵丽颖停工原因”登上了热搜榜第一。
五月天7月16日在台北出席记者会，先前曝出Ella出走华研，S.H.E三人面临解散危机，他们身为“长寿”团体，被问到解散话题，阿信开玩笑说：“我们随时处在解散边缘，是工作把我们结合在一起，我们一下通告就解散!”团员起哄说：“我们每天都解散一次。”
据台湾媒体报道，综艺节目《极限挑战》开播3年，罗志祥、张艺兴、黄磊等人因为节目的合作，成了好朋友，平时总是避免提到周扬青的小猪，一碰到孙红雷他就没辙，在本季最后一期中，对方又自然带入周扬青的名字，让他腼腆露出笑容。
据台湾媒体报道，大S(徐熙媛)最近和老公汪小菲同框综艺《幸福三重奏》，把私下相处真实的一面在镜头前展现。不料节目才刚播出第二集，大S在剧中的表现就频频遭到网友攻击，近来就有网友说她爱哭、做作。汪小菲12日晚间也随即在微博上发文护妻，称老婆在自己面前做自己也要被骂：“到底是谁不正常!”
7月13日，关晓彤社交平台上传电影《图兰朵》杀青照，与导演郑晓龙、男主Dylan Sprouse的合照，并发文：感谢了郑晓龙导演“赠予宝剑”及工作人员们的付出，飞得最多的一部戏，期待和你们相遇。
2018年7月13日，王祖蓝在微博发文称：“王家有喜。”并配上一张小孩子的喜庆图片。随后王祖蓝老婆李亚男转发并配文：“今天是我们拍拖9周年纪念日，很兴奋感恩可以在这个特别的日子，宣布我和祖蓝将迎接一个小生命来临。
7月10日晚，郑爽连续发几条长文，向粉丝诉苦吐槽目前的情绪。郑爽坦言害怕自己应对不好那么多的压力和争吵，只能不断的看剧本来麻醉自己，她表示自己已经胖了十斤。
大S与汪小菲合体录制《幸福三重奏》，大S收拾行李时翻出了珍藏十八年之久的杉菜旧鞋，称当时拍摄《流星花园》时每天都穿着这双鞋，神情里充满珍惜，“这是我最爱的一双鞋。”求生欲很强的汪小菲也在一旁回应道：“越复古越好看!”
据台湾媒体报道，刘嘉玲与梁朝伟结婚多年，尽管两人膝下无子，可夫妻俩感情好，目前刘嘉玲更暂代梁朝伟的经纪人。不过近日刘嘉玲接受好友郑裕玲的电台专访时，自曝自己在家根本就是个“打杂的”，笑言伟仔简直就是个“大老爷!”
我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵！在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵……”YY主播小潘潘的这首单曲引爆了一次前所未有的全民卖萌风潮。
“那就试一下吧”7月6日，综艺节目《真相吧!花花万物》全新上线。首期嘉宾谢娜在节目中自曝“倒追”张杰，而两人是在西湖旁边正式确立的恋爱关系。
7月2日晚，李现通过微博晒和杨紫、关雎尔合影，并称：“关雎尔—邱莹莹/佟年—韩商言……
上周日晚十点，湖南卫视《天天向上》邀请“国宴、国服、国舞”三大国字号团队，从不同方面向观众展现世界舞台上美美的中国范儿。
6月30日，NBA知名球星克莱·汤姆森以及国内新生代偶像乐队VOGUE 5一同现身由某知名运动品牌举办的以“要疯”为主题校园篮球总决赛！
7月2日由牛晓迪等人主演的《七宝闹翻天》定档爱奇艺，《七宝闹翻天》讲述的是七个性格不同、风格迥异的兄弟姐妹生活中的快乐故事。
闹得娱乐圈纷纷扬扬的“高云翔性侵案”日前有了新进展。据香港媒体报道，男星高云翔于澳洲悉尼涉性侵一案，其二次保释申请将于今日下午公布结果。
据台湾媒体报道，罗志祥26日下午在北京为真人秀节目录制宣传短片的时候，突然发生了一件怪事，进入录制工作前在上香祭拜的时候突然遇到香断掉的情况，当思罗志祥也没有很在意这件事。
6月28日，郭敬明在凌晨踩点为陈学冬送上生日祝福，这是小四连续第四年为冬冬准时送上生日祝福。他写道：“冬冬，生日快乐。希望所有美好的一切永远伴随在你左右。希望所有不好的事情，都离你很远。”在配图中，郭敬明在影院屏幕下与陈学冬剧照隔空合影，网友大赞这份难得的深厚情谊。
据台湾媒体报道，贾静雯大女儿“梧桐妹”小学毕业后，就到上海求学，暂时和妈妈分开。近日她趁暑假回台，和家人一起度过13岁生日，她也感性告白贾静雯“我真的非常爱你”，而两人虽然相差20岁，不过站在一起就像姐妹，尤其梧桐妹纤细长腿完全不输妈妈，引来网友关注。
在101最新的点赞排名中，吴宣仪终于重回第一，超过孟美岐。决赛期临近，101的C位也将会在两人中诞生。如果说孟美岐作为C位的优势是有目共睹的实力和作为偶像的专业素养，那么吴宣仪的优势又有哪些呢?小编盘点了三点。
据台媒，欧阳娜娜今年上半年就赚了约6400万人民币，但有消息指出，她收入要拿来供家人开销，爸爸月薪不到20万，扣掉平常服务选民的费用，入不敷出，而妈妈傅娟只是零星接通告，姐姐戏约不多，妹妹则是要赴美念书，种种开销相当惊人。
近日，一众明星都去参加了上合电影节闭幕式，视觉中国也公布了一组女星高清无修的大图，所有图片中，唯独林心如的最为惊悚吓人。
6月14日，PP体育《世界杯点将台》首期节目“莫斯科郊外的晚上”正式播出。
6月14日晚，“漫系少女”王莫涵从真人秀《创造101》节目组返京抵达北京首都机场，大批粉丝机场苦苦等候为一睹偶像真容，刚出通道的她一现身，就引起粉丝的高声尖叫，粉丝们为其铺花路并撒玫瑰花瓣迎接。
6月13日，林妙可中文网站晒出一组林妙可化了妆的美照。平日里的林妙可虽然已经是大学生，但是她也很少化妆，经常素颜出现在别人的镜头里。
由明晓溪经典同名原著改编的青春纯爱剧《泡沫之夏》昨日在网络VIP平台甜蜜收官，秦俊杰饰演的欧辰在爱中蜕变学会包容，最终重获完美爱情。剧中秦俊杰用心重塑欧辰这一经典霸总形象，凭借细腻的演技圈粉无数，播出期间登上热搜榜20余次，口碑与人气直线上升。
最近，崔永元手撕范冰冰成了舆论的焦点，4天6000万的合同成了关键，据说已经引起了税务部门的介入调查，本来是一起关于手机2的口水战，结果成了税务稽查战，但可惜我不是崔永元，也不知道到底合同是怎么约定的，所以真相是什么，到底有没有偷漏税，还是交给税务部门去调查吧。我们今天就想说，明星的税前收入，为什么如此之高，合理不合理呢?
明星有一个经典角色能让人记住就很好了，很多演员都演了N年戏一个经典角色都没有，只是让人觉得眼熟，有的歌手一辈子就一首传唱的歌，然后靠着这首歌走穴赚钱。而吕颂贤版的令狐冲就是这样，靠着一个经典角色，让人记了一辈子。
《伪装者》是近年来难得好看的谍战剧，不仅捧红了靳东和王凯，还火了剧中的女演员宋轶，她灵动可人，优雅俏丽，无论是英姿飒爽的军装，还是朴实接地气的村妇装，或者妩媚动人的贵妇装，都能够很好的驾驭，在近期热播的超级网剧《兵王》中，宋轶挑战了温柔可人的护士装，受到了诸多好评。
何炅是我们很熟悉的主持人了，主持《快乐大本营》一二十年了，圈内人缘非常好，性格也很好，很照顾新人，所以不少观众都很喜欢他，何炅参加的真人秀是屈指可数的，也就是《偶像来了》和《向往的生活》。
微博认证为“品牌主理人”的李雨桐因为去年连续爆料和薛之谦的感情纠葛而走进大众视野。6月6日，李雨桐发微博称，自己的女装店接下来将停止上新，并提到“对方在暗处愿意花钱肆意恶劣的报复各种行为我确实控制不了”。同时她还在微博下回复网友评论称：“店铺评分从4.9降到4.1，还有拍下收到就退货，拍很多件为了让衣服下架让其他顾客不能拍。”
这两天杨超越可以说是霸占了微博的热搜榜，热搜榜上面是不是就是杨超越怎么样了。网友又是怎么评价。杨超越作为一个在《创造101》里面虽然能力还不是特别强的，但是却获得了第二名的排名，这让许多网友表示太不可思议了，所以杨超越这个人设就显得很有争议。
台湾媒体报道，小S(徐熙娣)和蔡康永结束《康熙来了》后，2年后再度合体主持新节目《坦白吧!花花世界》，继4月中旬传出消息，30日终于正式进棚录影，制作人陈彦铭(B2)日前透露嘉宾名单：“绝对都是大咖!”第一集女嘉宾曝光，不少网友看了都直夸：“真的是天后级的综艺女王啊!”
5月30日晚，杨丞琳通过微博晒和好友王心凌、徐佳莹三人运动的美照，并配文写道：“好友们一起动起来!”照片中，三人均穿着运动装，素颜亮相，皮肤白皙，水嫩似少女，非常的清纯漂亮，杨丞琳脖子上还挂着毛巾，看样子三人应该是刚运动完。
一部反映中医国粹的电视剧即将开拍。这是记者5月30日从浙江华氏影视有限公司主办的《锦医无双》项目基金成立暨《锦医无双》媒体推介会上得到的信息。
据台湾媒体报道，张韶涵2009年遭已离婚的爸妈控诉“弃养”，但15岁就开始赚钱的她，赚来的分毫都交给母亲处理，后来妈妈选择离开家，并带走她上亿存款，27岁的她身无分文，一夕归零后，她才第一次自己走进银行，第一次知道“存钱”是什么滋味，“好像人生重新再开始一样。”
由何炅、马思纯、吴磊、邓伦、大张伟、黄磊等明星共同加盟的大型情境类益智互动推理节目《我是大侦探》于上周六晚播出《鸟不拉市(下)》，众人再探神秘异域，高能推理嗨翻周末，成功蝉联收视十连冠!本期马思纯首次担任侦探，一身印花长裙亮相的马侦探温婉大方，红唇迷人，节目一播出，网友纷纷求口红色号!
据香港媒体报道，近日，天王郭富城被记者拍到现身香港街头，当天他全副武装，穿着一身黑衣服，戴着帽子，还戴着口罩和墨镜，打扮的非常低调，生怕被人认出来。他在跑马地买外卖，之后在路边等出租车，有媒体猜测他这是在给老婆方媛带外卖，大赞他是宠妻狂魔。
5月24日，古天乐在上海出席某美国知名男士服饰品牌的新店开幕仪式。最近有报道称古天乐的近照看起来白了不少，不少网友更是纷纷点赞表示“白回来就好”“直接帅回20年前啊”。古天乐在群访环节被问到该话题，是否会因为网友的评价而不再美黑？他则平静表示只是因为最近太忙，没有时间晒太阳。
据台湾媒体报道，韩国“野兽团体”2PM每位成员都有壮硕身材，帅气长相加上无可挑剔的外表吸引一票粉丝。队员玉泽演2017年9月入伍当兵，因表现良好还被选为新兵训练营助教，目前服役8个月的他，近来被网友捕获身影，但原本就很壮的他变得更壮，令许多人惊呼“是现实版浩克吗”。
娜扎通过微博上传吃火锅的视频，并称：“刚收工就来吃火锅!”视频中，娜扎一个人坐在餐厅的大桌子前，大口享受火锅，还不忘对着镜头卖萌甜笑，桌上的美食十分的诱人，简直深夜放毒。
近日，张杰发布跳舞视频遭到网友恶搞，给当事人造成了极其恶劣的影响。张杰工作室发布声明称，有部分网络用户通过扭曲图片和视频的原展现内容的方式，恶意歪曲张杰的形象，损害了张杰一贯的良好声誉，表示已对相关涉嫌侵权的行为采取证据保全手段。
5月21日，吴昕上传一段视频，并配文称：“我做了什么，为什么我就点了几下，你们就说我是，化妆新手?各位美妆大神，请赐教……”视频中，吴昕身穿红色T恤，留着一头清爽短发，手拿眼影，向镜头展示自己的画眼影技巧。
22日，王大陆在网上晒出张杰最新EP封面图，并配文：“短短相聚，我认识了一个全世界最好最好的男人，满满的正能量爆棚，又有才气，最棒的是他有一把好嗓音，有华人的地方就有他的音乐，我的杰哥，记得我们的约定哦~《未，Live》真的很好听@张杰”
21日，Angelababy凌晨晒出一张自拍，并发文称：“我能做的也就是吸收掉那些恶言恶语，然后化作正能量再释放出来。那天录制我确实是生理期，以前也不是没有生理期下过水，但这次是生理期第一天，会比较难受。但我也从来没有说过不能下水，真的玩不起就不会坐上那把椅子了。冷和害怕都是真的，因为不知道什么词和动作会触发弹椅和喷水。结束后才知道哥哥们确实有照顾我，当时觉得心里挺暖的。好了，说完了。顺便表白一下我的小可爱们。520补发的自拍。 ”
5月21日报道 5月20日晚，谭松韵在自己微博上传一则微博故事。视频中，谭松韵在林俊杰的演唱会现场，整个现场一片蓝紫光晕，座无虚席，大家手持荧光棒，伴着林俊杰的歌声轻轻挥舞，形成一片光之海洋。
安以轩在被曝出宫外孕后现身，她否认曝出的小产传闻，表示：“割盲肠啦！”此前，有爆料称安心轩是因“宫外孕”住进医院，当时她还发微博澄清，是想跟签约厂商交代，不希望被乱写，“不知道怎么会乌龙成这样！”她也表示，现在能体谅安钧璨当时不想告诉大家病况的心情，“可能他也不想惊动大家。”
近日，古天乐出席某活动时明显白了许多，早前他说自己几天不晒就容易白回来，看来最近真的挺忙，美黑都没空去做了！
据台湾媒体报道，蔡依林19日现身台北小巨蛋，欣赏6年好友安室奈美惠在台湾最后一唱的演唱会，擅长制作翻糖蛋糕的她，特别亲手做了一个巧克力人像雕塑，精准抓到对方的神韵，成果引发众人赞叹，但她透露在必须交出成品的前一天，没自信到一度想放弃：“还是把蛋糕丢掉好了!我想明天是我告别蛋糕界的一天!”
TWINS成员阿娇（钟欣潼）接受“医界王阳明”赖弘国求婚，两人何时大婚受到娱乐圈关注。
5月15日，舒淇在自己微博上传一组照片，并配文称：“亲子餐厅分贝平均180。”照片中的她身穿白色上衣，头戴白色棒球帽，素颜出镜，皮肤白皙细腻，看起来气色很好。她在亲子餐厅里吃饭，嘟嘴卖萌很是可爱。
5月15日，孙俪在自己微博分享一张照片，并配文称：“今天吃素，我的午餐!”照片中，是少量的黑米饭和一碗蔬菜蛋花汤，看起来十分清淡。
近日，第四届天使宝贝慈善晚宴在上海圆满举行。黄奕、高曙光等众多明星出席助阵。黄奕在接受采访时透露，女儿刚开始时会害怕这些烧烫伤的孩子，但后来却变成勇敢的爱心小天使，还跟其中一位已成为朋友的烧烫伤孩子说，“如果学校有人欺负你，我会挡住保护你。”
近日，大s和汪小菲邀请小s、范玮琪与众好友相约米其林餐厅共享美味，并晒出众人合影。
5月14日，李小冉[微博]在自己微博上传一组照片，并配文称：“刷个绿漆装个嫩。”照片中的她身穿水蓝色上衣搭配牛仔裤，脚踩运动鞋，梳着“苹果头”，身背挎包，抱着绿色的兔子雕像，嘟嘴卖萌，显得可爱十足，青春活力。
5月9日晚，胡杏儿在微博晒出享用晚餐的照片。照片中，胡杏儿身着小西装面对眼前的猪排饭露出甜笑，只见她消瘦颇多，肩膀也显得单薄，而以照片角度来看，小V脸更是十分抢镜。看来产后七个月的胡杏儿已经彻底瘦身成功，恢复苗条身材。
奚梦瑶最新造型曝光，身穿超短上衣，露出自己引以为傲的纤细小蛮腰，可以说是“小腰精”本人了。
日前，“精准扶贫”新农村建设主旋律电影《这一站 我的村》剧组，公开发布了首张概念海报，各路媒体反响强烈。随后，又公布了一条20分钟的拍摄花絮，并确认电影艺术家谢芳老师在剧中出演村支书王卫国的母亲牟秀英;国家一级演员刘魁老师出演苟坝村村商张大年。值得一提的是，视频中电影艺术家谢芳调侃该片制片人夜郎金鑫，“本以为你是个歌手跨界做制片人，原来你还是戏精。”
最近，QQ音乐牵手《热血街舞团》一众舞者，推出一支很燃的热血短片，并在片子中喊出年轻人的热血态度：越热血乐不废话。
近日有网友晒出在医院偶遇景甜拍戏的照片，照片中她略微隆起的小腹引发网友猜测其已怀孕。今天中午，张继科在景甜前天发布的关于吐槽自己体重的微博评论区留言：“胖了?我怎么觉得你瘦了呢?”随后景甜也回复：“小哥哥训练辛苦了，加油!”
5月7日晚，刚刚复出的谢娜通过微博晒美照，并称：“今天穿的裙子刚刚合身，多喝一口水都不行，做完活动才有机会扎扎实实地吃了一碗热干面。”照片中，谢娜留着齐肩短发，画着精致的淡妆，身穿黑底白袖裙子，对镜自拍，露出甜美的笑容，非常的漂亮迷人。网友看到此美照后纷纷围观并留言称：“很瘦啊，超级好看!”“依旧很美，照顾好自己!”“一碗热干面衣服又要不合身了怎么办娜姐?”
William威廉陈伟霆 身着CHANEL 2018“巴黎-汉堡”高级手工坊系列水手领毛衣搭配羊毛阔腿裤，佩戴 J12腕表和高级珠宝Coco Crush系列耳环和戒指亮相品牌2018/19巴黎早春度假系列发布会，今日份帅气又不乏随性的William大家喜欢嘛？
日前，陈法拉出席香港某酒吧开幕活动。法拉表示自己平常很少喝酒，因为喝一点点就会醉了，不过有庆祝活动的时候也会喝两杯：“上周我们结束最后一次表演的时候，就一起去吃饭喝酒了，大家都哭了。 ”
日前，有网友晒出在香港迪士尼偶遇黄晓明、baby与儿子小海绵的照片，一家三口出游，十分温馨。网友还大赞小海绵超可爱，baby本人超美。
日前，关晓彤出席某活动，可爱小衫配格子短裙秀出修长美腿，冒雨登台献唱，更下台与粉丝互动，全身淋湿被赞暖心。
罗志祥近日豪掷2.7亿台币（折合人民币近6千万）买下百坪新居，就是要将稳交七年的周扬青娶回家。
刚刚，3unshine组合发表声明，对昨日队长Abby退出某节目进行说明。声明表示Abby去年10月就确诊患有抑郁症，她在得知Cindy、Dora被淘汰后病情有加重迹象，为不影响正常录制故提出退赛申请。目前Abby已经在积极治疗中。希望Abby早日康复  ​​​​。
昨晚，周杰伦在ins晒出与邱淑贞的合照，并配文：香车配女神。照片中，邱淑贞穿着黑色风衣牛仔裤，周杰伦则穿着黑色外套戴着黑色帽子，比V站在女神旁边。男神女神同框!
近日，有网友晒出刘昊然小时候萌照，配文“谁还没个当明星的同学！”
日前有网友爆料在加拿大看见小龙女与其女友，并曝光超市监视器画面，只见小龙女满头白发，看起来相当落魄。
李毓芬透露与柯震东仍是偶尔会联络的朋友，更直言现在有新的对象，“天蝎座男生，像炎亚纶一样。”
4月26日，有网友在网上上传一段和鹿晗踢足球的视频。他配文称：“跟鹿晗做一回队友，确实踢的好，娱乐圈顶尖水平！”
近期，中国首档女团青春成长节目《创造101》全面开播。该节目自播出以来，凭借节目内容设计等优势获得了观众一致好评。
活动期间进行直播，司仪问阿娇5月是否派喜帖和结婚等问题，阿娇马上否认，并指大家误会了，又称婚期现还没定。
4月21日，炎亚纶携2018最新音乐作品《最想去的地方》在京举行迷你粉丝见面会，400名歌迷冒雨支持。
G.E.M.邓紫棋被拍到与造型师男友一同逛街，二人穿黑色情侣装现身，邓紫棋戴口罩包的严实，甜挽男友胳膊看上去十分甜蜜。
肖昂的《路灯下的你》早就被奉传为音乐版的激情情书，肖昂的特色嗓音也把这首歌诠释的可圈可点，做导演十几年的肖昂，他身上有男人的坚韧和温柔，具有拿捏这首歌情感尺度的经验，所以这首《路灯下的你》才会在伤心之后有种永驻的温存，而且肖昂导演的电影才会有理由凭借《花千骨》把《天将雄师》等电视剧、电影作品，大家久违的激情。　　可是，最近肖昂的激情路线，大唱《路灯下的你》，唱出来的效果实在差强人意。其实，女人的内心太过细腻，对情感的表达尺寸和男人有的很大出入，很容易一下子就把伤心填得太满而忽略最重要的激情表达，几乎使整首歌失去了原本的感觉，让歌曲显得索然无味，当然这也和她们光鲜的青春和缺乏必要经历有些必然关系。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/mingxing
金马影后舒淇2017年12月深夜发文“暂告演员生涯”，表示过敏体质自出道以来一直没改善，为此休养至今已达4个月。她10日晒出照片，红疹再度侵袭脸蛋，再度被过敏所困扰，令大批粉丝直呼心疼“抱抱。”
杨丽萍作为孔雀舞的一代传承者，她将自己的一生都献给了舞台，尽管外界对她的褒贬不一，但她却始终不忘初心的坚持着自己喜欢做的事
曾在《爸爸去哪儿5》中因为玩具被没收而哭泣的小男孩嗯哼如今也经历了蜕变。
3月31日晚8点，爱奇艺《热血街舞团》再度热血来袭！节目来到第三期，热度持续上涨，仅上线75分钟，总播放量破5亿！热血“五”动之际，节目官方BGM平台QQ音乐亦同步上线热血BGM，在屏幕之外陪乐迷们一起疯狂，一起燃！
中国一直以来是世界知名护肤品牌的重要市场。SNAILWHITE施妮薇作为第一个进军中国的泰国化妆品品牌，专注于美容护肤领域。随着其旗下SNAILWHITE施妮薇“轻”修护系列护肤产品受赴泰游客的追捧与青睐。施妮薇品牌将继续不断的在中国市场深耕布局。
近日，昆凌在个人社交网站上晒出一张夜景照。照片中她一身黑衣，美腿纤细，漫步于桥上回眸望着身后，身边似乎还牵着女儿。周杰伦评论表示：都美。网友纷纷评论：“宠妻狂魔”又撒狗粮啦！
孙俪在微博中晒出小花妹妹跳芭蕾舞的照片并配文：“一只纯有机的小肥鹅”。照片中，小花妹妹动作认真，一脸严肃，小肚腩凸显，十分可爱。
3月29日，据外媒报道，演员高云翔在悉尼涉嫌因性侵被捕，一名叫做王晶的男子也涉嫌性侵。据悉，高云翔最近一直在澳大利亚拍摄电视剧《阿那亚恋情》，该剧于2017年11月在秦皇岛开拍，先后在北京、澳大利亚等地取景，3月26日在澳大利亚杀青，杀青当日高云翔还发微博感谢剧组工作人员。
日前，亚洲人气偶像组合 UNIQ 队长周艺轩嘻哈单曲《Girl Girl Girl》MV 预告照曝光，这是单曲上线后时隔四个月周艺轩为了感恩粉丝特意准备的春日惊喜，带着满满的诚意和致敬梦想的初心。
歌手杨丞琳与李荣浩稳定交往3年，两人恋情低调但只要提起就是藏不住的甜蜜，不久前虽松口有想婚念头，但又解释双方还没有具体的计划，不过有爆料指出，其实从年初两人便积极在台北看房子，当中还有约400平、要价约2500万的豪宅。
歌手孙燕姿先前为电影《六弄咖啡馆》配唱了主题曲《半句再见》，但收进专辑中，她1月曾预告粉丝：“这首歌应该会在今年单曲线上发行！”27日中午孙燕姿在微博公开预告影片，短短30秒影片中放入超音波短片及宝宝心跳声，充满温馨母爱。
3月28日下午，林书豪在微博发布了一则他和周杰伦同步表演魔术的视频，并隔空“叫板”：“大家觉得我和周杰伦谁表演的魔术更好”。视频中二人一个表演魔方变彩虹糖、一个表演火柴盒中出现硬币。随后，周杰伦在自己的社交账户上发文夸林书豪：“怎么有人这么厉害，会打球会做菜现在又会变魔术？”
由湖南卫视和芒果TV共同打造的大型情境类益智互动推理秀《我是大侦探》于3月24日播出，一上线就获得了极大关注，首期收视率位列同时段上星卫视第一。而邓伦作为节目新鲜血液，在其中的表现也可圈可点。
《闺蜜的完美旅行》第四期节目周日晚如约在腾讯视频上线，而本期节目也是程潇和吴宣仪的“结束之旅”，除了深度畅游大溪地，两位少女也更加懂得陪伴的珍贵、青春的不设限！
本期《天天向上》主题为“名著音乐会”，节目请来《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》的主演和主题曲演唱者，更有歌手汪苏泷、金志文、袁娅维、毛不易，通过歌声和回忆带观众们回到那个年代，感受中华文化的深厚底蕴。
3月26日晚，rapper小白宣布离开红花会，微博改名BrAnTB白景屹。他表示现在由于一些法律纠纷超出了他们解决范围，抱憾宣布离开红花会，以后将以个人名义发展。稍后，红花会官博也宣布,“经他本人提出且与团队共同探讨后决定：从今日起，BrAnT.B小白将退出红花会团队，而后作为个人音乐人继续活动。”
刘烨在接受采访时表示，雷佳音就是他的“头下败将”，论头围自己是不可能输的！结果一量头围傻眼了……
近日，黄子韬因未经同意用了摄影师叶梓颐的星空图而被作者指为侵权。黄子韬第一时间道歉，但随后删了道歉博，摄影师不接受道歉。3月23日中午时分，黄子韬发文再次诚恳道歉，并称工作室希望妥善处理。下午时分，星空图摄影师叶梓颐接受道歉，称：“接受您的道歉，我相信您作为创作者对于版权保护的认同，也谢谢您的诚意。”
近日，周杰伦连开多场演唱会，导致重感冒发声困难。3月22日，爱妻昆凌心疼发文：“辛苦爸比了，重感冒还撑完全场，也谢谢大家陪他唱。”
3月22日，林丹微博晒出民诉起诉状，配文：“第一次当被告竟然是因为讨薪，比赛我们打了，薪水不付还要浪费诉讼资源。”并向对方喊话：“请尊重事实，别再给羽毛球运动抹黑。”
据路透社的消息，亚马逊将为《指环王》剧集投入的资金预计会高达到5亿美元，使其成为成史上最昂贵电视剧。
日前，网曝翻拍自日剧《人百分百靠外表》的同名国产网剧正式开机，3unshine（原sunshine组合）组合Cindy担任女主角。近日，有消息称“该剧开机没几天，男主区天瑞就宣布跑路了”，再度引发热议。
据台湾媒体报道，Angelababy（杨颖）出生于上海，14岁就在日本以模特儿身份出道，接着到香港发展，近日网上疯传她10年前替周杰伦演唱会担任伴舞女郎的照片，两人在舞台上有着亲密贴身接触，让人看得脸红心跳，到了2013年二度合作，渊源相当深厚。
据外媒消息，英国哈里王子与美国演员梅根·马克尔订婚后，拒绝签署婚前协议以保障他大约3000万英镑（约3亿人民币）的财产。据哈里王子的一个朋友透露，哈里王子确定他的婚姻将是一个持久的婚姻，所以不需要签署任何东西。
不过邱淑贞近日与老公出席香港某颁奖场合，惊爆女儿沈月因为长期被媒体关注，压力爆棚，连社交网站也不再更新近照，形同在网络上彻底消失。因此，邱淑贞希望外界可以放过女儿，给女儿多一点私人空间。
当地时间3月15日，伦敦，布鲁克林·贝克汉姆（Brooklyn Beckham）和母亲维多利亚·贝克汉姆（ictoria Beckham）一同外出就餐，大布手牵老妈，高颜值母子似姐弟，画面很温馨。
“周董”周杰伦14日在香港为“地表最强2”演唱会进行彩排，他晚间在IG po出与超跑合照，写下“这车如果开上红磡舞台应该很屌”，后又搞笑说“算了我还是好好唱歌好了”，据悉该辆兰博基尼Veneno（毒药）要价约3000万人民币，大批网友以为身家10亿的周董又购入最新爱车，不过杰威尔对此回应，这台并非他的车，周董只买过该辆“模型车”。
3月15日，李敏镐陆续在微博分享了三张自己的照片，照片中他穿着白色卫衣，戴黑色口罩，顶着平头造型，整个人气质硬朗英挺，十分帅气。
3月13日晚，孙俪在微博晒小花遛狗的背影照，照片中，小花扎着马尾，身穿粉色上衣黑色百褶裙，手里牵着三只可爱的小狗狗，还不时蹲下身抚摸它们，背影超萌超可爱。
3月14日，福原爱晒出与老公江宏杰的合照，配文“大家晚安~快点睡觉觉~四个小时之后准备起床~”照片中，福原爱与江宏杰身穿情侣睡衣，相互依偎，相当有爱。江宏杰更做出鬼脸，甜蜜抢镜。
韩国演员金柱赫去年10月底驾车撞上大楼公寓，伤重不治身亡，和他交往1年的演员女友李裕英，从灵堂到出殡全程陪伴，憔悴表情还历历在目，12日出席新电影制作发布会，气色看来好多了，首谈男友：到现在还是很想他。
3月12日，孙杨工作室在微博晒了孙杨为了备战4月份的全国冠军赛和8月份的亚运会，在澳大利亚进行外训的照片。配文“‘脏脏包’在悉尼火热出炉！全球限量一枚！”为期40天的外训已经过半，好不容易变白的孙杨现在又变黑了，活脱脱的化身了“脏脏包”。
王海轮曾是“红孩儿”团员，解散后转而从商，近日重回演艺圈，首度在节目上透露坎坷身世，因为父母相差21岁，当年只有宴客未领证，之后外公反对父母交往，一家人被拆散，身份证证父亲栏位47年来都是空白，也从未见过爸爸的模样，2017年开始找寻生父，却得到爸爸已经过世的消息，让他悲痛不已。
近日，网上曝光一组《新流星花园》最新路透照。据网友透露，这部剧到村里取景，道明寺和杉菜非常朴素的打扮，好像春节下乡一样。
3月9日，2018FINA世界跳水系列赛北京站在水立方拉开战幕。一众跳水冠军如吴敏霞、陈若琳、陈艾森等跳水冠军齐齐亮相，郭晶晶也意外亮相，与吴敏霞等场边观战，有说有笑。
据台湾媒体报道，韩庚在《这！就是街舞》中相当严厉，他最后选出5男1女进行battle，抢夺最后的两条毛巾，结束整轮的淘汰赛。没想到当他正在说结语时，没被选上女选手直接往后走，完全不听他说话，现场陷入一阵尴尬。韩庚立刻追上,毫不犹豫地上前抱住对方，将尴尬成功化解。
《偶像练习生》开播以来受到广大瞩目，从“国民制作人”张艺兴到导师还有学员们各个有独特风格，目前练习生已从100名缩小到前35名，其中“范爷”范冰冰的亲弟范丞丞、C位蔡徐坤和“台湾男孩”陈立农皆拥有高人气，11日纷纷在微博发文，是他们自节目开播后首次更新，在网上引起讨论，登热搜榜。
3月12日是赵薇42岁生日，作为大学同班同学兼多年好友的黄晓明在微博晒出赵薇小燕子的旧照，送上祝福：“镇店之宝生日快乐。”照片中是赵薇的成名角色小燕子的剧照，大眼灵动，精灵古怪，望着镜头笑容灿烂。
她自由、快乐、骄傲、有爱，她的精彩源自她始终遵循内心，而这一切特质也正好契合了知名高尔夫服饰品牌比音勒芬想要传递给消费者的理念，不管你是谁，我们都应该活出自己想要的样子，江一燕以“态度代言”方式，展现精英阶层的“自信人生”。
近日,网络上流传一段凯特王妃13岁时在学校演话剧的片段，剧中的“预言家”帮凯特看手相后说，她会嫁给一位王子，而王子的名字刚好也是威廉。看完影片的网友们纷纷留言表示，“这就是命中注定！”
范范（范玮琪）和黑人（陈建州）相恋至今15年，婚后育有一对双胞胎飞飞翔翔，家庭生活幸福美满，被问到是否曾吃过老公的醋？由于男方交往至今几乎是零绯闻，也完全没有过任何异状，她坦言不曾有过这方面的担忧，硬要挤出一个例子或对象的话：“可能就是吃‘篮球’的醋吧。”
3月9日，孙俪在微博分享遛狗的照片并配文：年龄大的有车坐，年纪轻的就自己走。照片中孙俪的两条狗，一只在婴儿车里面，一只则被孙俪牵着，画面十分有爱。
3月8日，中超天津权健队外援亚历山大·帕托（Alexandre pato）在微博上公开表白迪丽热巴，直言热巴是中国最美的人之一。
据台湾媒体报道，歌手杨丞琳与李荣浩稳定交往3年，两人的恋情一直备受外界看好，大家也非常希望他们可以赶快结婚，她近日终于松口认了自己有结婚的念头，“但应该不会那么快，虽然我们没有特别聊过，但我们各自都还有眼前想要完成的目标。”因为她觉得结婚，是要很有空才去做的事情。
艺人吴宗宪和女儿吴姗儒（Sandy）2017年开始，积极进军餐饮业发展，原本陆续开了咖啡厅、墨西哥卷饼店，和咖啡下午茶共3家店。未料，他年初爆出，与股东理念不合，退出墨西哥卷饼店经营，现在有被民众爆料，烧饼店也在2月贴出歇业公告，他受访也证实了消息。
由导演崔亮执导，左小青、刘以豪、张书豪等主演的52集青春爱国剧《台湾往事》，已于2月22日起在浙江卫视中国蓝剧场开始播出，演员钱磊参演了其中一段惊心动魄，却又不乏诙谐的戏。
3月7日，孙茜发微博表示丢失了结婚当天的照片和视频，幸得友人有备份文件，才能再次重温自己结婚当日的照片。她晒出和老公蔡远航婚礼当天的照片，婚礼现场温馨，感动，甜蜜。
据台湾媒体报道，林志玲2月初惊传感冒免疫系统失调，宣布全面停工休养，后6日在上海出席活动发胖被质疑怀孕。3月7日，林志玲在社交平台晒照并发文：“对不起，我会元气满满不让大家担心的。”
近日，陈若轩工作室发布了一条盘点陈若轩在《柜中美人》中各类帽子造型的微博，图中陈若轩饰演的李玉溪可帅气可软萌，不同类型帽子的造型，可以说是引领唐朝的时尚潮流了。令人意想不到的是，粉丝们各出奇招，在工作室微博下回复创意P图，评论区俨然变成了“买家秀”的重灾区……
当地时间2018年3月3日，洛杉矶，艾薇儿·拉维尼与神秘男子牵手逛街似有新恋情，镜头前拥抱秀恩爱一脸甜蜜。
北京时间3月5日上午，第90届美国奥斯卡金像奖颁奖典礼举行，科比·布莱恩特的退役短片《亲爱的篮球》摘得最佳动画短片奖。由此，科比也成为了历史上第一个拿过奥运会金牌、NBA总冠军戒指，并得到奥斯卡的人。
很长一段时间，“杜江”这个名字前都会被加上一些前缀，比如“霍思燕老公”“嗯哼爸爸”。或许，如今这些前缀都可以摘掉了……
2017年末，一名白血病女生鼓起勇气给胡歌发了私信，不仅得到胡歌本人的回复鼓励，还被胡歌赠票，获得全家观看《如梦之梦》的机会。近日，这名女生成功圆梦，还与胡歌在后台合影。
3月1日，潘长江女儿晒出父母旧照并深情表白：“我坚信离开是为了让自己变得优秀，更是为了让朋友、家人为自己骄傲，无奈的是父母在渐渐老去，不变的是家一直都在，两个很爱我的人，感谢你们让我如此幸福。”照片是若干年前潘长江一家三口的合影，那时候的潘长江略显消瘦，虽有小胡子，也相当年轻帅气。
3月2日，吴克群在微博上发文追思母亲：这是一个没有你的元宵节……多希望和你分享，当初你担心我做的事，现在已经开始有了一点小小的成绩！老妈你别担心，我会照顾好自己和老爸，您安心在天上当神仙！”粉丝们暖心评论“阿姨在天堂会幸福的”、“替她多吃点汤圆，就算团圆”、“孝顺的你，吴妈妈在天上保佑着你”。
日前，一篇名为《张杨导演，我爱你》的求爱文章刷爆网络，该事件女主角“小二姐”在文章走红之后，继续不断更新其个人微博，数次回应了网友的回应，引起了网友热议。3月2日，小二姐在微博发了两张自己剃成光头的照片，眼中还含着泪水……
3月1日，陈乔恩更博晒了一张自己在片场的自拍图向三月问好，配文“三月好，伽罗来跟大家问好”。照片中陈乔恩古装扮相优美典雅，妆容精致。
2月27日，电视剧《帝凰业》开机，女主角章子怡现身开机仪式。据悉，男主是周一围，二人曾经在《演员的诞生》中合作过。
2月28日，古巨基在微博晒出与古天乐、刘恺威和吴家乐的合照，配文“四虎二十四年后合体！Calling何远恒~”照片中，古巨基、古天乐、刘恺威、吴家乐四人搭肩合照，均微笑，状态甚好。
近日，李晨在接受某媒体采访时透露将在18年下半年完成和范冰冰“人生中的大事”，并表示会在第一时间和影迷分享这个好消息。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG队长权志龙G-Dragon（GD）即将于27日入伍，他亲自参与设计与制作的“The Floral Pathway”礼盒，也正好赶在入伍前送给粉丝这项大礼。上头可见G-Dragon送个粉丝的暖心话语，写着：“Love you权志龙”（爱你的权志龙）。
据外媒报道，比伯即将迎来24岁生日，知情人称赛琳娜正用心为男友策划一场浪漫派对，“她一直在与比伯的朋友忙着策划与安排，要与身边最亲近的人给他制造惊喜，还安排了专属二人的私密节目。”另传闻，两人正考虑搬到一起同居。
武侠剧《新笑傲江湖》于2月26日晚八点起在优酷视频、腾讯视频全面上线，剧中角色均由上升期高颜值小鲜肉出演，可谓历届翻拍中“年龄最小”的TOP1。此次最新版田伯光是由圈内演技零差评的实力派演员季东燃出演。为了演好这个角色，他反复钻研原著，熟读剧本，拍摄期间拒绝替身，只为了能够呈现出一个他心目中最好的田伯光。
2018年新春贺岁档正在激战中，由博纳影业出品，张译、黄景瑜、海清、杜江等主演，继《湄公河行动》、《战狼》、《天空猎》等又一倍受期待的主旋律大片《红海行动》上映10天，票房一路逆袭增至21亿，口碑爆棚，这一状况与之前博纳影业出品的电影《追龙》十分相似，在开盘逆势的情况下，票房和排片稳定攀升，口碑居高不下，一路超过了同档期上映的电影成为“国庆档票房冠军”！
近日，《这就是街舞》选手微博发文感谢队长韩庚送给自己的定制衣服和鞋，并配上一组图片。照片中，该学员不仅和队长合影，还有和韩庚女友卢靖姗的合影。自公布恋情以来，二人就经常同框，狂撒狗粮，如今韩庚录节目，卢靖姗也现身陪伴，真可谓是爱就要黏在一起啊！幸福！
《偶像练习生》播出最新一期，为了活跃现场气氛，说唱导师欧阳靖提问学员最想和哪个女演员演戏？蔡徐坤称还没想好，朱正廷则出人意料地回答“范冰冰”点燃现场气氛。面对好友的回答，范丞丞瞬间头大变脸，表情一言难尽，实力护姐回应道“对不起，不行”。
日前，男星孟飞在网上曝光新《倚天屠龙记》的探班照，配文“探班海媚姐，探班新版《倚天屠龙记》，多年不见，姐依然温婉可人。曾经的最美周芷若给你刻下多少记忆？如今的最美灭绝师太又让你满怀多少期待呢？静盼…”意外让周海媚的灭绝师太扮相曝光。
2月8日，湖南卫视春晚举行，杜海涛作为主持人之一主持晚会。在口播串场时，杜海涛误将晚会赞助商交通银行的名字讲成招商银行。因晚会为直播，无后期修整余地，站海涛一旁的何炅、梁田闻其口误也“吓”得脸色一变。幸好两人反应快才得以救场。
2月9日，有网友晒出参加赵忠祥家宴的图片，并称：“赵忠祥老师家宴，欢乐小年夜！”76岁赵忠祥神采奕奕，鞠萍也现身其家中，笑容甜美亲切。
2月7日，angelababy 现身香港为自己首个蜡像揭幕，同时她也是香港杜莎夫人蜡像馆2018首位入驻女艺人。baby现场身着优雅的星空裙亮相，并示范了几个和蜡像合影的pose。
2月8日上午，张智霖在微博晒出与袁咏仪十指相扣的背影照，配文“十七年快乐！”据悉，俩人于2001年结婚，今天是他们结婚十七周年纪念日，十七年了，还如此的恩爱，真是娱乐圈里的模范夫妻啊！好幸福！
实力派演员李泽铭、林子、叶紫、繆歌领衔主演的丧尸题材网剧《潜伏者》，在爱奇艺、优酷等视频网站迎来了完美收官。
6日，韩媒公开近日爆出的“因性侵同性而被取消获奖资格的女导演A某”为《恋爱谈》导演李贤珠，随后李贤珠公开立场，承认自己为“性骚扰事件”当事人，同时坚称自己无罪。
2月6日晚，袁弘在微博晒出和妻子张歆艺的自拍，配文“这位新造型师非要给我弄新佑卫门的发型”。照片中，张歆艺帮袁弘扎了个丸子头，然后对镜头搞怪自拍咬起了耳朵……
“夭夭桃花凉，前世你怎舍下，这一海心茫茫……”伴随着这首耳熟能详的旋律，在一颗盛开的白桃树下，情歌王子杨宗纬身着一袭精致的白衣，唱着《凉凉》缓缓向观众走来……这是来自2017酷狗直播年度音乐盛典上的精彩一幕，不少网友的思绪仿佛都陷入了热门古风大剧《三生三世十里桃花》的“回忆杀”。
2月6日晚23点50分，台湾花莲附近海域发生6.5级地震，震源深度11千米。事情发生后，黄晓明、李冰冰、舒淇等明星纷纷发生为台湾祈福，祈祷一切平安。
日前，由I-MAGAZINE评选2017亚洲时尚面孔排行榜单（I-MAGAZINE FASHION FACE AWARD YEAR 2017）发布，迪丽热巴夺冠。今年依旧是由30个国家350名专业人士经过10000张图片及视频影像中，历时三个月筛选而出。
2月5日，《环球人物》杂志官方微博宣布王源成为杂志首位00后专栏作家，开设独家专栏“王源说”刊载在每月下旬刊，讲述青春故事。
2月5日，周迅和陈坤合办的文化经纪公司“东申未来”分享大会照片曝光。活动现场，周迅和陈坤二人相谈甚欢，对视一笑，默契十足，相当暖心。
2月5日，章子怡出席个人代言的乳品品牌活动，并以亲身实践认真为品牌推广。现场，章子怡分享了在家带孩子的心得，例如最日常的如何给孩子冲牛奶，并坦言“有了孩子以后每一天都过得特别充实”。
2月4日上午，孙俪在微博上发了一张立春的图，配文“今日立春，每晚以温水泡脚，驱寒，有益身心健康，春安。”中午12点40，邓超也发布同款微博，图片一样，配文晃眼一看也一样，仔细一看，超哥是泡手，娘娘泡脚，一手一脚，这是花式秀恩爱啊！
2月2日，江铠同在微博上po出电影《无问西东》的预告片，表示自己刚刚看过该片，并借用片中台词“所见是否为真，所听是否为实，所传是否为真相”，疑似表达自己与片中章子怡所饰角色一样，都面临着被大众误解的处境。
明星网讯 2月2日，演员毛俊杰在微博晒出一张照片，配文：“她的小脚丫在我心上留下了大大的脚印，欢迎来到这个神奇的世界，我的小公主。”宣布产女喜讯。
2月2日是宋茜的生日，凌晨，宋茜在微博晒出了几张照片，称“又小了一岁！还是开开心心的收到一群朋友的祝福和礼物的幸运的小嫚儿。”她还透露朋友们给她准备了个意外惊喜，“停电”时摸黑找出路的她收到了满满的祝福。照片中宋茜头戴生日帽，满嘴奶油，冲着镜头比V，笑容俏皮又阳光灿烂。
据香港媒体报道，影后惠英红（小红姐）今天58岁生日，昨晚老板杨受成为她举行寿宴，到贺宾客包括温碧霞、钟欣潼、汤怡及麦子乐等。惠英红跟刚公布婚讯的钟欣潼合照时，搂紧对方，惠英红不讳言：“我要沾她的喜气！”
由芒果影视、和力辰光、欢瑞世纪、光芒影业、宁波纸兵联合出品，青春励志大剧《在纽约》今日首度曝光“初心宣言版”人物海报，主演李易峰、江疏影、蒋梦婕、胡宇威悉数亮相，发出宣言为各自角色发声。
2月1日，阿娇在微博晒出一张戴钻戒照，配文“这是我农历生日最好的礼物，谢谢你的爱，下一站幸福。”照片中，阿娇对着生日蛋糕许愿，并PO出超大钻戒照。男方接受访问，承认求婚成功，也感谢各界祝福，并承诺一定会给阿娇幸福。
1月31日，由华谊战略合作伙伴盒饭LIVE出品的微剧系列——《潜伏者》在盒饭LIVE全网首发，凭借丧尸题材、暗黑画风迅速点燃新一轮追剧热潮。
1月31日晚，林允在微博上晒出自己家庭聚餐的大合照，还有诸多美食照片。配文“大家庭的聚餐，吃烤鸭对一个在减肥的女艺人来说简直是赤果果的诱惑……好吧！明天再减。”众多网友大喊求放过。林允工作室可爱回应“对于大家抗议林允放毒这件事只想说嗝好撑。”
据香港媒体报道，由王晶执导、周润发主演的电影《澳门风云》系列出现合约纠纷，投资方博纳影视娱乐有限公司被指违约，遭Artistic Talent Productions Limited（周润发夫妇出任董事）和Misto Trading Limited两家公司起诉到高等法院索偿。博纳发声明回应，“我司与周润发夫妇保持着良好的合作关系，关于双方对合约条款理解的分歧，已交由香港律师处理，相信此事很快妥善解决。”
打开中国直播行业的发展史，直播平台在经历了最开始的野蛮生长到2016 年的融资大战和 “千播大战” ，随后机构监管下，行业处在优胜劣汰阶段。但整体看来，过去的一年，直播行业依然增长迅猛，尤其体现在营收层面。2017年，直播行业危机渐显，但这个领域依然有胜利者，酷狗直播就成为逆势飞扬的代表。
29日，梁咏琪通过微博晒女儿做烘焙的视频，配文：“答应小朋友的事，多忙都要实行。星期日，烘培日。”照片中，小公主系着围裙，小手拿擀面杖有模有样的站在案板前和面，一脸专注地擀面，十分可爱！旁边还有已经完工的饼干，看着就很有食欲。网友们纷纷评论“真是一个称职的妈妈”、“给孩子最好的礼物就是陪伴，真幸福”、“好可爱！”
日前，90后青年演员蓝盈莹受邀参加由知名杂志《人物》所举办的“面孔·年度女性力量盛典”活动，与大家一同分享了自己在演员道路上追梦的故事。同时，她也凭借着17年在电视剧荧屏的一系列出色表现，被授予了“年度惊喜面孔”荣誉。盛典最后，她也分享了自己的感悟：“这个世界上没有人可以代替自己成长，唯有千锤百炼才能涅槃重生”。
有媒体获悉郑恺将加入2018狗年央视春晚语言类节目，据了解，郑恺此次将在春晚舞台上表演小品，目前正在紧张地排练中。如果郑恺此次冲击春晚舞台成功，这将成为他的春晚首秀。据了解，郑恺将为大家带来一台欢乐的小品。
1月27日，上海，陈志朋现身机场，染金发戴黑色小圆毛线帽，红色长款羽绒服配大棉裤，脚踩荧光袜，混搭风很抢眼。墨镜口罩掩面，红色大羽绒服罩着，远处看还有些呆萌模样。他还高举手机与地勤小姐姐自拍，很随和。
1月25日，上海，周冬雨穿一袭浅紫色低胸礼服出席品牌活动，嘟嘴卖萌甜笑比心超可爱。​​
25日，孙燕姿在微博上晒出自拍，配文“是的，我已胖若两人”。透过外套可以看到女神肚子确已隆起，此前她曾多次被曝怀有二胎，但一直在否认。许多网友送上祝福，恭喜女神怀二胎，不过也有网友否认称“胖若两人的意思应该是胖的像两个人了，而不是真的两个人。”
据外媒报道，NFL官方宣布，吴亦凡将为美国职业橄榄球大联盟中国区担任本届超级碗大使，并将于美国当地时间2月3日的“超级碗LIVE”上演出，为2月4日的美式足球联盟年度冠军赛“超级碗”预热，吴亦凡也成为首位在超级碗表演的华人。
近日，杨幂与赵又廷再度合体，共同为某品牌拍摄情人节大片，夜华浅浅再度合作，勾起了许多网友的回忆。尽管已经走出了《三生三世十里桃花》，但杨幂和赵又廷还是挺默契，很合拍。
继陈翔回应劈腿江铠同传闻后，陈翔工作室官方微博发表声明称网传“陈翔与毛晓彤分手真相”视频系经剪辑的不实视频及信息，属于恶意传播，给陈翔带来了极大的负面影响，已涉嫌侵犯陈翔的个人名誉权。要求网络用户停止传播上述不实信息，将会采取法律手段维权，坚决追究侵权者的法律责任。
由阿米尔·汗、塞伊拉·沃西、梅·维贾、拉吉·阿尔俊等主演的电影《神秘巨星》自上映以来，持续蝉联单日票房冠军，两天票房破亿，创造了印度电影在国内票房最快破亿的记录，目前已收获超过2.5亿票房。今日，片方在北京举行“向生活提要求”座谈会，主演阿米尔·汗及导演阿德瓦·香登现身与媒体就电影中的各种话题进行探讨。在座谈会最后，著名演员黄渤惊喜现身，身体力行支持《神秘巨星》。
日前，袁咏仪被拍到接儿子魔童放学，母子俩在街边自拍拍个不停，随后去便利店买鲜奶喂流浪猫。魔童高高瘦瘦的，颇有几分父亲张智霖的味道，且心情大好，一路蹦蹦跳跳，和妈妈一起有说有笑，母子俩感情相当的好，气氛十分融洽。
据英国媒体报导，《天线宝宝》“丁丁”的扮演者西蒙-巴恩斯（Simon Barnes）去世，享年52岁。根据英国媒体《太阳报》报道，西蒙-巴恩斯从1997年到2001年《天线宝宝》中扮演“丁丁”一角，全身紫色并提着一个红皮包的形象深入人心，现实中的他是3个小孩的爸爸。
近日，奶茶妹妹章泽天陪同丈夫刘强东出席达沃斯论坛年会。章泽天在美丽的雪景中紧挽着丈夫刘强东的手臂，甜蜜羡煞旁人。
近日，迪丽热巴现身机场，一路小跑很是匆忙，但小姐姐在慌忙之中还不忘收下粉丝送的礼物，很贴心。
近日，胡可带儿子安吉现身成都机场。不知道安吉犯了什么错，胡可在机场把安吉训哭，安吉一边哭一边在行李箱上给粉丝签名，委屈的小模样让人心疼。
谈及直播，目前最火的就是“撒币”答题了，高额奖金诱惑刺激着观众神经，引发一波波新的直播观看高潮。时间再往前一点，各大平台还在为头部主播的争夺费尽心思，大主播的身影不断刷屏，普通主播的直播间却无人问津。如今在狂热的直播答题出现后，小主播似乎更看不见机会。就在这种情况下，酷狗直播平台最近却出人意料地推出一波酷炫广告片，片中主角都是平台上唱歌的主播……
昨日，春节档合家欢巨制《捉妖记2》“百城联欢·举国团圆”全国路演及巡游活动持续展开，时隔15年再度参演古装喜剧的梁朝伟携胡巴和笨笨亮相香港，促成两岸影迷联动。
近日，由让·雅克·阿诺监制，哈斯朝鲁执导，卓格赫编剧，陈伟霆、林允、胡军、倪大红、李光洁、赵立新、张歆艺、巴森扎布、巴音、涂们、咏梅等主演的传奇冒险电影《战神纪》正式曝光四大角色海报。
在“微博之夜”上，张一山现场一对一教马云“山式比心”，马云竟害羞捂脸，并模仿比心。主持人华少调侃：不像是一个物种比出来的，一个是热搜的，一个是另外一种热搜的！
18日，是黎姿与其老公的结婚纪念日。黎姿发微博庆祝罕见秀恩爱。在这个幸福的日子，黎姿晒出和老公的婚纱照，并附有老公送的鲜花，配上了一大段话向老公表白感谢老公“谢谢你把我当小孩子一样珍惜”。两人结婚多年，始终相爱如初，很甜蜜，真是惹人羡慕！
17日，曾志伟就“性侵风波”在香港举行记者发布会。他表示关于其性侵蓝洁瑛的指控完全是捏造的，尊重女性是自己的原则，愿意接受任何调查。对于“韩姨在此”的指控已采取法律手段进行起诉。韩女士所指明星足球队“以踢球为名进行寻欢”的传闻，早在2006年就已经辟谣，但被有心人抹黑。自己之前未进行回应，是不希望给别人炒作的机会，但如果对造谣传谣者一味忍让，只会让网络暴力越来越严重。由于此事已经进入司法程序，他表示今后不会再做出任何回应。
明星网讯 近日，有媒体拍到陈翔和李小璐、方安娜深夜同回家共度一夜，疑似恋情曝光。在新剧发布会现场，陈翔对此传言进行回应，称：“就是朋友吃个饭，要是朋友吃个饭大家一起玩就是恋爱的话，那我女朋友也太多了吧！”否认恋情。
要说在微博上打广告的技术，邓超可以说是数一数二的。今日，邓超在微博上发了一张自拍，配文“奇迹男孩”。照片中的超哥照片中邓超十分精致地“打扮”了一番，化了妆，还戴着泡面长卷假发，很吸引人。随即，超哥就在自己的微博评论下发《奇迹男孩》的海报，配文“发错了”、“发错图了”，借势帮《奇迹男孩》宣传。
据台湾媒体报道，天王周杰伦担任综艺《中国新歌声》（原《中国好声音》）导师，成为节目吸睛看点。他过去一季酬劳将近1.2亿元（约2600万人民币），最新一季被调涨1.8亿元（约4000万人民币），总计赚进5.4亿元（约1.2亿人民币），不过元老导师那英确定离开，传出节目有意请蔡琴或苏芮加入导师行列！
在北京、上海、广州、南京、杭州的大街小巷公交车站广告牌上，突然被一个个不曾听说过名字的“歌手”铺满，原本属于流量明星的广告位置，一夜间通通成为了这些主播歌手的天下。在大部分品牌都仰视“流量明星”的时候，酷狗直播却为“主播歌手”硬生生掀起一场“素人营销”的品牌风暴，他们用意何在？
15日，春晚语言类节目五审展开，贾乃亮、蔡明、潘长江、郭冬临等悉数亮相。据悉，邓伦、杨紫、李雪健将共同演绎“高铁奇遇记”，杨紫和邓伦在高铁上遇到李雪健，由此展开了啼笑皆非的故事，呼吁年轻人经常回家，关爱孤寡老人。
日前陈意涵现身上海，离开机场之后直奔酒店与绯闻男友，《16个夏天》导演许富翔汇合。两人手牵手买了啤酒在街边边走边喝，贴心的男友还为陈意涵蹲下系鞋带。
15日，朱孝天娇妻韩雯雯在微博晒出一组合照并配文：“你的生日，却在寒冷的环境下陪我开工，辛苦你了老公～祝你生日快乐，2018心想事成。”照片中的二人浅浅微笑，十分恩爱。
14日，小S在网上晒出一组与奶奶在一起的同框照，配文“虽然奶奶都不记得我们是谁了，但我们永远记得奶奶，永远爱着她～人生该如何过？好好爱你该爱的人！不要有遗憾！照片中小S双手搭在奶奶肩上，弯着腰与奶奶脸贴着脸，十分暖心。
明星网讯 14日，孙怡在微博上晒出了与女儿的合照，配文“大福是小圆脸”。照片中孙怡和女儿大福侧脸出镜，大福胖嘟嘟的睁着大圆眼很是可爱。孩子爸董子健前来留言“随你了，我是瓜子脸”。网友纷纷怼他“大福爹怕是西瓜子吧”、“你怕是对自己的脸有什么误解吧”、“你是葵花籽的母亲，向日葵脸”。
近日，有媒体拍到李小璐接甜馨放学，边玩手机边微笑，心情不错，看来自身心情受风波影响不大。这是李小璐陷入“夜宿门”风波后鲜有的现身。
1月12日，嘉行传媒在微博晒了一组迪丽热巴做客她代言的游戏直播间的造型美照，热巴身穿银色短袖T恤，扎着丸子头化着精致的妆容，十分少女。
赵又廷、林更新最新杂志大片曝光，二人一同登上时尚杂志《时尚COSMO二月刊》（情人节刊）封面，主题是“赵又廷&林更新，最好的光合友谊”。俩人骑着自行车在弄堂互动，共同撑一把伞，十分有爱。
11日，《捉妖记2》官微发布了《胡巴胡巴》MV，沙溢、胡可携萌娃安吉、小鱼儿献唱《捉妖记2》好运推广曲《胡巴胡吧》，MV欢乐来袭！萌娃兄弟为了保护家庭变身小小超级英雄，合力组队打怪，并召唤出萌妖伙伴胡巴、笨笨神助攻，一家四口和胡巴、笨笨欢乐起舞萌趣十足。
近日，在某晚会录制现场，音乐声响起却有个小朋友趴在舞台上没动，原来是睡着了。老师把她叫醒后重新录制，小朋友又再度睡着，迷迷糊糊的样子萌翻了全场观众。据工作人员介绍，因录制节目起床太早小朋友才会睡着。
10日下午，王凯空降济南宣传新电影《英雄本色2018》，和粉丝们现场一起玩游戏还亲手送上了礼物，惹得现场粉丝兴奋尖叫。
日前，孙嘉灵晒出与高圆圆舒淇两位女神同框照，还称：“世纪大偶遇！”高圆圆和舒淇罕见同框，不少网友直呼真是让人意外的事儿。照片中舒淇穿了一件蓝色的卫衣，戴了一个帽子，高圆圆穿了一件黑色的毛衣，笑的十分开心，不过都很漂亮。
2018年1月8日上午11时，由天和宇(北京)文化传播有限公司、承德德缘信影视文化传媒有限公司出品的电影《功夫营救》于北京燕郊举办开机仪式。
钟楚曦发微博呼吁大家拒绝狗拉雪橇，很多网友都夸她心善，表示愿意接受呼吁，但也有网友喷她矫情。钟楚曦霸气回怼网友： 我微博我爱发啥发啥，不爱看的可以别看！
近日，潘粤明的几张可爱坐姿的照片一下子火了。从照片中可以看出来，潘粤明规规矩矩地坐在椅子上录节目，他双腿并拢，自然下垂，双手也是规规矩矩、端端正正地放在大腿上，时而又摊开放在沙发上，脸上露出俏皮的笑容，整个人显得非常的乖巧可爱。
近日，新《流星花园》高调出场！杉菜沈月和F4王鹤棣、吴希泽、官鸿、梁靖康首度集体亮相时尚大刊，登上ELLE2月刊网络版封面。
1月5日，Twins蔡卓妍（阿Sa）、钟欣潼（阿娇）现身深圳机场。阿萨荷叶边卫衣配破洞牛仔，架着黑超潮范十足；阿娇戴鸭舌帽架黑超，表情有一丝丝严肃。两人合体热聊穿“情侣黑”秀恩爱。
Selina（任家萱）平常虽然工作忙碌，仍不时抽空陪伴家人，近日和妈妈相约去阳明山走走，母女俩一起搭公车上山途中，坐在前后座的两人拍下了合照，粉丝却说：“羡慕旁边的男生”、“竟然不知道大明星在旁边”，对此，她也亲自在留言中解答，两位路人是因为在做其他事才没注意到她。
“真果粒”官方微博宣布赵丽颖成为品牌新代言人。这是继合作《青云志》后，赵丽颖与李易峰的再度合作，老友联手也让粉丝大感惊喜。
一如以往，2017年是杨幂忙碌的一年，这一年里也出席了不少的活动，今天就和小编一起来看看大幂幂的2017年礼服合辑吧！
应采儿在社交平台上晒出了一组Jasper的下厨照，称他刚学会火腿奶酪饼干，切菜、做馅儿、摆盘，颇有大厨风范儿了！照片里的Jasper很认真的在做着菜，认真的样子超级萌，简直萌化了小编的心！和小编一起来看看这个会下厨的小可爱吧！
今天中午谢娜在微博晒出三张手工娃娃的照片，称自己已经在手工界崛起，开始有朋友订货啦！三个娃娃分别送给朱亚文宝宝，佟丽娅宝宝和阿雅宝宝，还贴心的在衣服上缝了字母缩写。孕期做手工，娜姐真是棒棒哒！
今日，陶虹发微博长文倾情推荐电影《奇迹男孩》，称《奇迹男孩》是“小太阳”，是冬天里的暖宝宝。据说《奇迹男孩》在北美的口碑可媲美《寻梦环游记》，究竟怎样还是要大家去影院一探究竟了。
昨天，作词人也正强发出律师函，表示薛之谦代表作《认真的雪》歌词侵权，索赔3000万。吃瓜群众刚刚沉浸在薛之谦优美的歌声之中，回头就听到这个消息，有点丈二的和尚，摸不着头脑。1月2日，音乐人也正强通过自己的微博发申明了，称工作室账号被盗，并给薛之谦道歉。
近日，浙江卫视跨年演唱会官宣陈伟霆将加盟表演，同时晚会也将邀请跑男团合体和Twins合体表演，其中Angelababy和阿SA都是陈伟霆的前女友，和两任前女友同台跨年，不免有些尴尬。
近日，鹿晗关晓彤被拍到深夜穿情侣装从女方家出来，关晓彤挽着鹿晗的手，嘟嘴撒娇疑似向男友索吻，还把头埋在男友肩膀，最后直接熊抱住鹿晗。鹿晗则一脸宠溺地傻笑。随后二人一起回到鹿晗家，疑似同居。
12月28日晚上22点，《芳华》票房破十亿了！冯小刚这部上映前波折重重的新片在上映后表现出色，连续两个周末票房逆跌，展现了强劲的票房号召力。
12月27日晚，赵薇在社交平台上上传了一张自己的自拍照，照片中，赵薇不仅素颜出镜，脸颊比之前也清瘦了不少。网友纷纷留言赞赵薇“瘦了不少”、“素颜女神”，不过也有网友称“好像王菲”。
昨天是章子怡和汪峰的女儿醒宝的生日，章子怡在社交平台上晒出一家四口的照片为醒宝庆生，画面温馨又有爱！
长春国贸晒一组汪峰的青涩旧照，早年的汪峰，一头飘逸中长发，有着当时年轻摇滚歌手的不羁与青涩，再戴上一副黑框眼镜，又透着些文艺书生的气质。
12月26日晚，有网友在微博分享了一张窦靖童为奶奶庆祝生日的照片。网友们纷纷称赞窦靖童懂事：“窦靖童很孝顺”、“好懂事”，有眼尖的网友发现窦靖童和奶奶很像：“终于知道童童长得像谁了”。
每个都向往的爱情是什么样子？完美的故事，永恒的火热，这些美好的词汇之所以被人们所向往，就是因为它们极其稀有。如果你的爱情故事并没有走向一个完美的结局，你会怎么办呢？中国风男歌手方雨晨在12月23日发布一首新歌《变了》，用他独有的温暖嗓音告诉你他的答案。
李艺彤深夜晒出自己背一口锅的照片并配文称“它不是我的，但是真的挺沉的”随即秒删，疑似回应队长辞职一事。
12月20日，范丞丞开通微博并宣布加入《偶像练习生》，称：“我是偶像练习生范丞丞，全民制作人，请多关照!”
12月20日晚，胡杏儿在微博晒出自己端着火鸡，提前庆祝圣诞节的照片，她还配文称：“好大的火鸡喔!”值得注意的是，刚生完宝宝的胡杏儿身材恢复的很快，特别下巴很尖。
2017年12月17日，由广西尊宝影视传媒有限公司、惠州盛世天影视制作有限公司、北京云上飞驰文化发展有限公司联手打造的院线电影《男人心里的鬼》开机仪式暨客户答谢晚宴在桂林会展国际大酒店隆重举行，约400余位宾客受邀出席。
目前正在怀孕的谢娜，在家休养的同时，也大有成为手工达人的潜力。前阵子刚刚亲手制作了玩偶，今天一大早又晒出了自己织的围脖，就连自己也调侃称“要在手工界崛起”。
12月15日，香港金牌导演李力持驾到盒饭LIVE，他是无厘头电影的标杆性人物，《食神》、《喜剧之王》、《大内密探零零发》、《国产凌凌漆》、《唐伯虎点秋香》都是他的经典导演之作。
美国小天后泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）近来频频被传出与英国男星乔·阿尔文（Joe Alwyn）恋情，虽然两人过去频频被拍到一起约会的画面，但是双方始终从未给出任何回应。
天后王菲的大女儿窦靖童（童童）因为中性的外表，和时而率性时而腼腆的个性，在内地有“国民老公”之称。
极限玩家吴永宁有“高空极限运动第一人”之称，日前在湖南长沙挑战攀登“华远国际中心”时，不幸从61层坠楼身亡。他坠楼前的影片震撼世人，也被国际媒体关注，不过外媒报导时却误放男星吴建豪的照片。
台湾皮带大王千金王棠云日前和交往1年多的港星余文乐在墨尔本结婚，正式宣告成为人妻，男方秘密筹划惊喜婚礼，保密到家，就连身为新娘本人的她，也同样被瞒在鼓里，一直到当天才惊觉自己“嫁掉了”。
陈意涵和发型师男友Tom在7月分手，结束3年多的恋情，事隔几日被陆媒拍到和友人聚餐完后，和一名男子互动亲密，对方疑似是《16个夏天》导演许富翔，但当时双方均不认恋情。
12月7日，张大大在微博上晒出一组与杨幂和Angelababy的合影。照片中杨幂戴着黑色毛线帽，身穿黑色针织衣明艳动人，Baby戴着一个棒球帽，穿着黑色短T青春靓丽。两位辣妈同框颜值爆表，不时眯眼凹造型卖萌比V。
12月6日凌晨，孙红雷晒出一张自己的画像，并po文：“磊磊，生日快乐，胖乎乎招财进宝，一切大好”。
12月5日，余文乐和王棠云在澳洲大婚，圈中好友悉数送上祝福，晚上，好兄弟彭于晏也转发了微博，祝贺余文乐大婚：“恭喜兄弟，为你高兴啊，六叔幸福啊。
“情歌王子”张信哲日前与日本民谣创作天团“柚子”相见欢，双方互赠对方专辑，柚子表示看到张信哲非常开心，也提出希望未来能一起合作
余文乐和皮带千金王棠云宣布结婚，消息一出震撼两岸演艺圈，许多少女心中的男神正式晋升为人夫。王棠云也在晚间11点通过经纪公司回应媒体：“谢谢大家的关心跟祝福，也谢谢这最美好的惊喜，我们会一起迎接人生的下一个阶段跟未来。”
余文乐与“皮带大王千金”王棠云认爱近1年，爱越高调，5日发文公开两人婚礼侧拍照，引来许多粉丝留言送祝福。事实上，女方11月中时被目击上诊所求医，就曾传出“怀孕3个月”的消息，而男方10月带爸妈来台时，也曾被爆是为了向女方家提亲。
12月4日晚，尹正上传享受美食的小视频，并称：“曾经我问过他，全世界的食物，荤素任何一切食物都算上。只能选择一种，吃一辈子，别的永远不能碰，他会选什么。我本来以为他会选择鸡。
自今年11月起，一则陈道明先生代言的广告亮相江苏卫视王牌栏目《非诚勿扰》，能聘请到以“拒拍烂片”出名的陈道明先生做为代言人，想必只有拥有足够的实力与品质的品牌，才能做到。
12月5日，余文乐在社交网站晒出一张结婚照，宣布与王棠云的大婚喜讯。
吴宗宪先前因谈论白云的感情事件遭部分网友谩骂，他也正式提出诉讼。12月3日，吴宗宪录制节目时受访表示，“我会对检察官说，我们在荧幕上演什么角色，不代表我们私底下是什么样的人。”更透露届时求偿的金额，正巧能拿来金援体育选手陈映竹，并表示已私下跟对方联系。
，25岁香港小姐麦明诗3日晚间自曝遭性侵犯的经历，“相信不少少女都曾经遭受性侵犯，我也不例外，而且是不止一次……”，发言震撼全港。她是2015年香港小姐冠军，拥有剑桥大学法律系毕业的高学历，近日受到体坛女将吕丽瑶自曝遭前教练性侵犯事件影响，决定吐露10多年以来的内心创痛。
香港女艺人温碧霞曾有《圆月弯刀》《封神榜》等经典代表作，1966年出生的她已年过50岁，但因保养得宜丝毫未见老态，仍是众多人心中女神。
近日有网传，在一档综艺节目中，李湘的女儿王诗龄就遇到了姚明的女儿姚沁蕾，她感到非常不解为何这么多明星会主动要求和姚沁蕾合影，直言“她这个农村娃”。12月3日，王岳伦发文辟谣，“两个小朋友根本不认识！也没共同参加过什么综艺！天天造谣中伤！搬弄是非！你们TM有病吧！？ ”
张钧甯坦言目前最想尝试的一些人性复杂的角色，甚至是动作戏。问到最想合作的香港演员？她立刻表示是梁朝伟，并害羞的说：“好喜欢他。”
北京电影学院本科班出身、演出周星驰电影《功夫》一炮而红的女星黄圣依，结婚生子后较为淡出演艺圈的她，日前难得上陆综《演员的诞生》，没想到浮夸演技让现场导师看傻眼，章子怡更直说：“这是有史以来我看到的最尴尬的一场戏”，此事引发热议。
首届亚洲音乐盛典已于11月29日在中国上海国际时尚中心隆重举行，颁奖典礼现场星光熠熠，SING女团获邀出席，与张柏芝、杜德伟等前辈同行同台亮相，现场被媒体及观众赞为“中国第一国风女团”，更凭借超人气与实力，一举获得“年度人气飙升女团”大奖。
1月30日，实力派演员王梓桐现身盒饭LIVE，展现自己生活中的可爱率真，直播的一个小时中，累计共百万人观看，人气爆棚，弹幕不断。
11月28日，是导演陈可辛55周岁生日，吴君如在微博发微博为其庆生，说：“给唱了生日歌。其实我心里想唱《发如雪》，忍住了。”并艾特陈可辛。
11月28日，阿娇在微博发文为好姐妹阿Sa庆生，并配文称：“之前微博账号出现了些问题真的不好意思，迟来的生日祝福，么么哒，我们都要狠狠的幸福下去哦，蔡卓妍爱你”。
11月28日，白百何通过微博发表故事，视频中，有车来车往的繁华城市和高楼，她还说：“你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候，不管多少岁，不管在什么年纪，努力都会有用，能成为自己喜欢的那种人，是幸福的！”
从《人民的名义》正义沉稳的陈海局长到《热血军旗》中智勇双全的陈毅元帅，“暖直小叔”黄俊鹏有颜有料，不仅凭借演技在荧屏前实力圈粉，不断积攒口碑，还因为颜值的缘故，在不经意间撩动不少迷妹！
11月27日晚，李念在微博分享了一张与演员张博的自拍合照，并配文写道“收工。你们的老公都累瘦了！”还手动艾特了张博，直言“辛苦了”。
2017中国电影新力量论坛在杭州举行，关晓彤也在活动现场分享了自己的感言，并称少年成名对自己的生活没有太大改变。
年度大戏《胭脂债》自开拍以来，一直受到众多关注，随着持续官宣角色，杨业明饰演江清流、于文文饰演薄野景行、姚望饰演穿花蝶等持续引发讨论
11月27日是王迅的生日，孙红雷零点为王迅送上祝福：“迅哥，生日快乐， 愿你每天都开开心心，幸福永久”。
  明星网资讯，截止至韩国时间26日上午8时左右,歌手PSY的歌曲<江南Style>MV油管点击量突破30亿次,创下了韩国歌手的最初,以及最高纪录!据悉歌曲MV于2012年7月公开,之后受到全世界粉丝们的喜爱,当时MV公开仅100天点击便突破5亿,反响火爆.　　网友评论：恭喜前辈!!太厉害了!!!　　网友评论：牛掰!世界鸟名不虚传!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing
大陆女星高圆圆从1996年出道至今已经21年，但是外型依旧非常亮眼，被两岸粉丝封为女神，过去总是留着旁分长刘海造型，但她近来被发现换了新发型，直接将长刘海剪短到眉上长度，露出大半个额头。
11月23日，周杰伦官方微博号更新周杰伦的最新动态。周杰伦在某社交软件上称：“听说韩国要翻拍《不能说的秘密》，如果找不到合适的男主角，我就刮胡子上吧，本人还很年轻
荫山友纪（Yuki）曾为追星闹出不少新闻，先前因“深夜煲汤”与“偷拍重机”被萧敬腾斥责，外界形容是老萧的疯狂粉丝。
11月22日晚，高圆圆粉丝团通过微博晒她和好友韩火火聚会的照片，并称：“走一个，H2O。”照片中，高圆圆身穿白色卫衣，头发随意披散，皮肤白里透红，和韩火火头挨着头，俩人一人举酒杯一人举酒瓶，看起来非常亲密。
歌手萧敬腾21日晚间出席皮克斯电影《可可夜总会》首映会，他为电影配音也在现场当场模仿角色声音说话，逗笑全场。
11月21日，歌手王栎鑫更新社交网站，称“你是谁？看看你二姑娘”，艾特老婆吴雅婷，并晒出萌娃一枚。
      明星网资讯，截止至韩国时间22日上午4时35分左右,收录在防弹少年团正规1辑中的歌曲<荷尔蒙战争>MV油管点击量突破1亿次,据悉这也是通过1theK频道上传的该MV的单频道数据,另外合算所属社BigHit官方频道上传的该MV数据,已突破1亿330万次,至此防弹少年团共保有11支破亿MV.　　网友评论：出道四年半!团体MV共11支破亿哦～　　网友评论：表白防弹少年团!up!!!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321878261.html
11月20日晚，上海维密大秀开场，即将迎来一场美好肉体的视觉盛宴，没想到王思聪却当场遇到尴尬。
11月19日，周鸿祎在新书发布会上“调戏”刘强东，直言两人有共同的一种病：脸盲。刘强东当场再度“郑重”回应：“我真脸盲，已经严重到跟了我四五年的高管有时候都不认识。
2017年度的全美音乐奖颁奖仪式将于当地时间19日晚(北京时间20日上午)在微软剧院举行，在此前公布的提名名单中，火星哥布鲁诺-马斯一共收获了“年度最佳艺人”，“年度最佳录影带”，“年度最受欢迎流行摇滚男歌手”和“年度最受欢迎灵魂乐/R&B男歌手”等八项提名，领跑群星。
11月18日，参加维多利亚的秘密内衣秀的模特们集体合影正式曝光。每一个模特都身穿牛仔裤，配黑色外套，内搭白色上衣。如此多的“大长腿们”聚集在一起，养眼十足。
11月17日，徐静蕾更新社交网站并晒出片场工作照，称“近日易怒，唯有闭嘴工作思考银森……”照片内容为片场显示器中拍摄的影片部分片段，虽只有短短几个镜头，但专业范儿已显露无疑。
刘雯在微博上晒出了一组海边美照，配文“海风，石砾，浪花，小小的我。”照片中的刘雯在海边半躺着，小露酥胸，身材曲线恰到好处很撩人。粉丝们表示：大表姐太美啦！新壁纸新台历都有啦！
由郑保瑞执导，冯绍峰、赵丽颖、郭富城、小沈阳、罗仲谦、林志玲、梁咏琪、刘涛、苑琼丹、潘斌龙、施诗等主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》片方首发先导预告。华美壮阔的异域风情在剧情延展的迷雾中悬念迭生，四师徒与女儿国国王长风破浪合力对决未知挑战，被吊足胃口的观众们终于可以一睹影片真容啦！
根据多位演艺界相关人士消息报道，Gary的妻子是在Leessang Company工作了五年多的金某！两人结婚9个月后Gary妻子终于被公开，金某为1988年生人，与1978年生的Gary相差10岁！
1月7日，有网友爆料张翰在机场独自推着一车行李箱，足足有三个30寸大箱子，还有不少名牌包装袋，被海关开箱检查。有网友解释称，“张翰是为新剧筹备服装，而且未带助理，因此也没有提前空运。”也有网友搞笑评论“推那么多箱子和名牌袋，看来是被当成代购了啊！”
刘亦菲删除了电视剧《南烟斋笔录》官宣微博，现在都说是剧组不按合同办事，塞新人捧配角！如果真这样，想说天仙还是干得漂亮！这是天仙出道这么长第一次公开有脾气吧。
近日，《人物》1月“年度面孔”特刊封面曝光，正封上是获得年度偶像的王俊凯，年度文化人物马东，年度女演员周冬雨，还有年度体育人物丁宁等。据悉，“年度面孔”是以影响力为首要标准，评选呈现10位对2017年的中国具有标志性意义的重要人物。
2018年各家时尚杂志的开年封面已陆续出炉啦，杨幂、迪丽热巴、陈坤、王俊凯、黄轩、唐嫣、华晨宇、宋威龙、宋茜……个个都是当红流量明星，实力登封。
近日，马苏在节目中公开谈李小璐和PG one “夜宿”风波，对于发文力挺闺蜜，她表示都是事实：“我只说了我在的时候看到的是什么，我只说了一句真话。”至于其他流言蜚语，她觉得说的都不是自己，不会接茬儿。并表示“人家当事人的家务事，人家会处理。”关于“小秘密”，她表示是无端猜测，希望大家用善良的心看待一切。
今日（1月2日），由优酷独播的全网首档脑性时代知识偶像问答真人秀《你说的都对》第二期准时上线。除蔡康永携手王迅、王楚然加盟外，还有六位来自不同学科的知识偶像重磅加持，KOL大神们将凭借各自领域的学科背景，在此次“爸爸会决定我们80%的人生”议题上畅聊，输出多元化的知识干货。
因为李嘉诚要求学院允许自己的长孙配保镖入校，保镖需要保护他的安全，但被学校拒绝了，校方给出的理由是要一视同仁，其他学生也有非富即贵的，但都没有带保镖入校，李公子这样做校方觉得有失公允，即便李嘉诚承诺给学校捐款9千万。但校方仍然婉拒了！
2018年1月2日，新年伊始，演员陈坤与周迅正式宣布两人同组文化经纪公司——东申未来K·ARTISTS。两人同时宣布了东申未来的正式成立。
昨天，作词人也正强发出律师函，表示薛之谦代表作《认真的雪》歌词侵权，索赔3000万。吃瓜群众刚刚沉浸在薛之谦优美的歌声之中，回头就听到这个消息，有点丈二的和尚，摸不着头脑。1月2日，音乐人也正强通过自己的微博发申明了，称工作室账号被盗，并给薛之谦道歉。
12月28日，郭京飞现身天津宣传新片，因厅内太暗请求摄影师关闭闪光灯，说会引起眼睛不适。随后，有摄影在网上吐槽此事，不料郭京飞跑到评论里码长文道歉：“让您不舒服了给您道歉，谢谢您的提醒，以后一定会多注意”，诚恳态度令网友十分感动。
近日，鹿晗关晓彤被拍到深夜穿情侣装从女方家出来，关晓彤挽着鹿晗的手，嘟嘴撒娇疑似向男友索吻，还把头埋在男友肩膀，最后直接熊抱住鹿晗。鹿晗则一脸宠溺地傻笑。随后二人一起回到鹿晗家，疑似同居。
12月28日晚上22点，《芳华》票房破十亿了！冯小刚这部上映前波折重重的新片在上映后表现出色，连续两个周末票房逆跌，展现了强劲的票房号召力。
有记者问黄轩，说八百万粉丝有什么福利，黄轩楞了两秒，说一套不好看的自拍照。然后第一张自拍就把吃瓜群众吓傻了。
12月24日，奇幻喜剧《二代妖精之今生有幸》在京举行首映礼，监制陈国富携冯绍峰、刘亦菲、李光洁、郭京飞等主演悉数登台亮相。YY现场频道在现场为大家带来台前幕后的精彩直播。
在2017年的倒计时第6天，张翰和娜扎公开宣布分手了。因为加上这对三年次情侣，2017年的娱乐圈已经有超过20对明星恋人分开了。这是一份略显悲伤的盘点，一起跟着明星网小编来看看吧。
实力新人男歌手陈泽鑫继首支单曲《一首情歌》瞩目乐坛后，歌唱实力得到了广泛的认可。12月27日，他乘胜追击再次推出个人第二首抒情作品《清醒》，希望用音乐与歌声唤醒那些沉沦在感情世界中的受伤心灵。
“丁酉年十一月戊子，又及，赤幕将燃，群雄逐鹿天启，无可却之。丁酉年十一月戊子，赤幕即启，少年遇，闹南淮逐沙场，后世心向往之。”近日，《九州缥缈录》发布“赤幕”版海报，刘昊然、宋祖儿、陈若轩等铠甲披身，英姿雄发，引领观者走进一段英雄奋起、热血苍凉的史诗故事。
日前，郑欣宜在Ins上晒出自己和一名男子的亲密合照，并配文称，“和我生命中的挚爱重聚了，希望你们也都被爱和幸福填满。”粉丝纷纷评论点赞，“祝福你”、“恭喜”。也有网友评论“希望不要遇到像你爸一样的渣男，祝你幸福！”
郭采洁日前采访时被问与古天乐绯闻一事，她当时说：“谁跟古天乐!拜托!非常莫名其妙，我跟他完全没有，也不知道为什么有人会传出这个。
12月25日，久未露面的孙红雷娇妻王骏迪产女后首次在微博晒照。因为目前还在月子期间，所以王骏迪头上还戴着帽子，手里捧着一大束玫瑰花，笑容超级甜蜜。
12月25日，一众艺人出席位于首尔高尺巨蛋举行的“2017SBS歌谣大战”红毯仪式，各组男团、女团、歌手们齐聚一堂，星光熠熠，为大家带来了一场视觉盛宴。
圣诞前夕真是狗粮多多啊！杨丞琳和李荣浩自认爱以来就经常在秀恩爱，前段时间的演唱会亲吻，更是给了小编一个暴击。昨日，两人又牵手相伴出现在影院，没有任何伪装，杨丞琳甜蜜依偎在李荣浩的身旁，双手相牵，十分恩爱。
张嘉倪在微博上晒出自己的一组美图，肉色金边长裙，性感撩人。并配文：追求美丽有态度的生活是一直要努力坚持下去的事情，感谢，祝大家冬至快乐哦。
李艺彤深夜晒出自己背一口锅的照片并配文称“它不是我的，但是真的挺沉的”随即秒删，疑似回应队长辞职一事。
吴奇隆近年来在大陆接拍《步步惊心》《蜀山战纪之剑侠传奇》等剧，更开公司当起老板，工作重心全在大陆，身价也水涨船高。
12月20日，freeplus品牌代言人田馥甄出现在上海，宣布【BLUE：遇见同类】展正式开幕，并现场与黄子佼等众多BLUE同类畅聊策展理念及敏感心事，连接敏感同类WiFi。
章子怡凭借在电影《罗曼蒂克消亡史》中的精彩演出再度获封影后，一举夺得第九届澳门国际电影节金莲花最佳女主角，身着黑色连衣裙上台领奖。
20日晚，黄磊微博发文为女儿庆生并示爱妻子：今天早晨，妹妹冲到房间问我：爸爸，我几岁了?我说：四岁。她兴奋的说：我四岁了，爸爸你快起来，我们比比谁更高我亲爱的妹妹人儿，生日快乐，爸爸妈妈永远都爱你。
12月20日，朱茵晒出女儿COS白雪公主的照片，并发文称：“我的宝贝女在香港迪斯尼乐园，化身小公主(她开心了一整个月) ​​​​”。
天后王菲的大女儿窦靖童（童童）因为中性的外表，和时而率性时而腼腆的个性，在内地有“国民老公”之称。
12月22日，张若昀晒出两张照片并配文：“欢迎14号15号继续来参加我们的家庭聚会。三姐妹·等待戈多”疑似回应带女友唐艺昕见家长。
日前，《哈利·波特》作者J·K·罗琳被英国皇室授予“荣誉勋爵”(Companion of Honour)，此荣誉授给各界为英国作出重要贡献的人士。罗琳也成为少见的获此荣誉的女作家，她在白金汉宫受封，对此表示“非常荣幸”，丈夫Neil Murray也陪伴左右。
12月11日，张子萱在某电商平台直播，她不停换衣服做准备，还和陈赫隔空连线直播，粉丝纷纷表示惊喜。
12月8日晚，王源晒出一组自拍，配文：“今天在街边金剪刀理发店让Steven老师剪了一个25块钱的头。”照片中，王源穿着高领衣，头上扎着冲天揪，十分呆萌可爱。
12月7日，朱亚文在微博上晒出一张照片，并配文：“旋转木马坐久了真的会晕”。
今天上午9点，何洁与赫子铭离婚案在北京朝阳区法院酒仙桥法庭正式开庭。早晨何洁先行到达法庭，赫子铭随后到达。对于媒体提问的离婚案进展问题，双方皆没有回答。
12月5日，林心如在台湾出席活动，谈到了女儿“小海豚”，她表示自己是“女儿控”。她大方透露，有次拍夜戏拍摄到了一半，趁着空当，她还冲回家陪女儿吃饭，然后再赶回片场拍摄。
12月7日凌晨，纪凌尘在晒出一张与王珂、陈翔的合照，并求助网友：“取个名字”。
12月6日，红花会就解约风波再发声明，称已与原公司于11月13日公开声明解约，并就相关合约责任的履行进行了说明。该日期之前的红花会依据合同需履行的义务，相关成员将自费聘请项目对接人员和现场执行人员履行应当承担的工作内容。
12月6日是唐嫣的生日，好友杨幂第一时间通过微博送上祝福：“美糖@唐嫣生日快乐，开开心心每一天，越来越美哦~”
今天余文乐在社群网站上贴出结婚照，宣告与小7岁台湾模特儿王棠云结婚，并甜蜜留言：“在对的时间，遇到对的人，感谢上天把最好的妳安排在最好的时候出现，感谢你的出现让我的世界充满正能量，充满快乐，充满笑声，感谢你的纯真让我的世界变得简单快乐
艺人陈小春近期带Jasper（小小春）上陆综《爸爸去哪儿5》，儿子暖男性格与他的严父形象成强烈对比，父子俩的有趣互动，常成为网友话题
12月4日，一则周润发因病医治无效在香港去世的新闻截图在网上疯传，截图中显示一位女主播在直播间报道标题为：“一代影帝周润发昨日因病医治无效在香港去世”的新闻，还配上了周润发在《赌神》中的经典形象，引起轩然大波。
睽违3年，张惠妹（aMEI）推出新专辑《偷故事的人》，最新歌曲《连名带姓》由周杰伦创作，原本曲风轻快、带点摇滚风味，周董为了适合aMEI声线，特地将速度调慢，更换情绪气氛，单单编曲就改了5次以上，最终改慢成中版情歌。
华少曾经说过，一个人对舞台有多尊重有多负责才会配得上多大的欢呼和掌声。张艺兴对音乐的执着追求一直没有放弃，渴求和珍惜着每一次舞台上的演出，他爱音乐也爱这个舞台。年度专辑，张艺兴实至名归，这样的荣誉和掌声，他配的起！
吴宗宪先前因谈论白云的感情事件遭部分网友谩骂，他也正式提出诉讼。12月3日，吴宗宪录制节目时受访表示，“我会对检察官说，我们在荧幕上演什么角色，不代表我们私底下是什么样的人。”更透露届时求偿的金额，正巧能拿来金援体育选手陈映竹，并表示已私下跟对方联系。
香港女艺人温碧霞曾有《圆月弯刀》《封神榜》等经典代表作，1966年出生的她已年过50岁，但因保养得宜丝毫未见老态，仍是众多人心中女神。
艺人吴尊曾是男团“飞轮海”一员，一出道就担任偶像剧男主角，英俊外表瞬间掳获大批粉丝的心，他近来带着一对儿女参加《爸爸去哪儿5》，人气再度暴涨，但是日前却有网友在他发文下留言狠批“靠晒子女上头条”，底下瞬间引来一片骂战。
，艺人昆凌与周杰伦(周董)结婚后，陆续生下女儿小周周(Hathaway)及儿子Romeo，组成“好”字羡煞众人。不过夫妻俩低调希望让孩子拥有普通的童年，因此坚持不让孩子露脸，但每次照片中一出现小朋友的身影，仍会让粉丝很兴奋。
近日，萧敬腾出席活动戴着一顶黄色的帽子成为当场的亮点，还与粉丝互动惹得尖叫连连。在现场他还被问此前疯狂粉丝企图自杀一事，他回应称：“希望她一切平安”。
歌手谢金燕即将复出跨年舞台，让粉丝相当期待，日前受邀前往米兰时装秀，许久没现身的她举手都充满时尚感，一度传出整形说，还被误认为是萧亚轩。
11月29日，刘亦菲和唐嫣同时出席了“时装之夜年度盛典”，活动中两人的装扮不相上下，都美得不可方物。然而久别重逢的闺蜜俩当然不会放过这个机会叙旧，同时还不忘玩搞怪自拍，这次还带着佟大为一起卖了个萌。
11月29日凌晨，郎永淳妻子吴萍通过微博晒出一张寓意图，并发文感慨：“一个人生活，短期叫度假，长期叫放逐，一直叫刑罚。”疑似感慨丈夫不在身边，念夫心切。
4岁星二代Jasper（小小春）因《爸爸去哪儿5》爆红，暖男性格与老爸陈小春的严父形象形成强烈对比，深受观众喜爱
11月25日，李念罕见在微博秀恩爱，她晒出和老公的牵手照，两人还戴着婚戒一起比心，蛋糕上写着结婚7周年快乐，蛋糕上还有很多很多爱心，后面很多红玫瑰，真是幸福极了。
歌手孙燕姿在台湾发展17年，凭藉《天黑黑》、《我要的幸福》站稳华语流行乐坛天后地位，近来正忙于宣传第13张新专辑《No.13作品-跳舞的梵谷》，日前被曝怀上第二胎，临时取消来台签唱会
据报道女星迪丽热巴是新疆维吾尔族，脸蛋天生就带着异域风情，独特的长相及气质让她成功在演艺圈中获得关注，并靠着自身的努力闯出一片天。
艺人炎亚纶先前因为一则“下雨造成地震”的消息被封为“地质系”，而昨天嘉义发生芮氏规模5.5地震，又有网友私讯他地震原因，没想到他却爆笑回应“跟你太肥有关”，笑翻所有人！
11月22日，TVB董事、邵逸夫妻子方逸华因病于香港养和医院安祥离世，享年83岁。
      明星网资讯，截止至韩国时间22日上午4时35分左右,收录在防弹少年团正规1辑中的歌曲<荷尔蒙战争>MV油管点击量突破1亿次,据悉这也是通过1theK频道上传的该MV的单频道数据,另外合算所属社BigHit官方频道上传的该MV数据,已突破1亿330万次,至此防弹少年团共保有11支破亿MV.　　网友评论：出道四年半!团体MV共11支破亿哦～　　网友评论：表白防弹少年团!up!!!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321878261.html
提起粤语电影，不少观众首先想到的都会是那些经典的港产片，但粤语起源于广东，按道理来说，广东也应该有不少粤语电影呀。
11月20日晚，2017维密正式开场，刘雯、何穗、雎晓雯、奚梦瑶、以及新人谢欣、王艺六位中国超模军团霸气登场。“何仙姑”何穗的秀服让人眼前一亮，十分大方秀气。
21日根据日刊体育独家报道,金贤重将于12月2日发表第5张迷你专辑,并将于同一天在首尔高丽大学华汀体育馆举办演唱会,据悉此次新专也是他时隔3年再次发表的新作
言承旭和林志玲近来传出世纪大复合，却有女方密友爆料一切都是言承旭的阴谋论，称他半年前就开始主导，且在人前人后放话，才使得消息占尽媒体版面。
20日时尚明星周刊方面公开了BLACKPINK成员kimjisoo(金智秀)为该杂志12月号拍摄的最新画报,清纯少女魅力吸引视线.采访中智秀表示"其实每天都往返于练习室和电视台所以没有感觉到太大的变化
11月17日晚上，小S徐熙娣在微博上上传了一段秒拍视频。视频中，小S素面朝天，整个人看起来晕晕昏昏，明显处于醉酒状态。她还穿着低胸吊带，性感十足。
11月16日，陈冠希在社交平台上再次晒出自己女儿的呆萌照片，晒娃狂魔又上线！照片中，陈冠希的女儿一脸呆萌地看着镜头，粉红帽子十分可爱。
在三里屯漫咖啡兜了两圈，我才在角落里找到没带眼镜，一身休闲打扮的李明远。
11月15日，黄磊晒出小女儿多妹的近照，并配文：“阳光下的小女孩。”照片侧拍了多妹看向太阳的模样，小小的多妹靠着沙发，沐浴在金色的阳光下，看起来十分有意境。
11月15日，张震晒出旧照，并附文：“2008杀马特。”图中的张震侧对镜头，留着略长的刘海，后脑勺处的头发长度及肩。在图中，张震身穿的绿色毛衣被捋到手肘，以手抚额的他看上去正在思考些什么，装扮十分有当时的流行特征。
今天《热血街舞团》公布舞界大咖GalenHooks加盟该节目，近日有网友还晒出了陈伟霆和GalenHooks的合照，两个人对着镜头搞怪自拍，看来已经很默契了。
11月13日晚，李念通过微博晒出自己的照片。她披散着一头长发，虽然素颜但是皮肤白皙水嫩，白色T恤配黑色紧身裤，双手插在裤兜里，歪着脑袋，甜笑似少女，而李念T恤上刘嘉玲童年的照片却十分的抢镜。
62岁英国谐星“憨豆先生”罗温·艾金森（Rowan Atkinson）身家8亿多，前年外遇小他30岁的年轻女星露易丝·福特（ Louise Ford），和结婚25年的化妆师妻子离婚，与路易丝交往至今。
据悉,歌手Zion.T将于年末发表新曲回归歌谣界,在2017年结束之前再次为大家带来只属于Zion.T的叙事曲和冬季感性,另外此次回归又将给音源榜带来怎样的冲击,令人期待.
近日，当上奶爸不久的董子健备受粉丝们的关注，希望看看宝宝的模样，但是目前只晒出了董子健和孙怡牵着女儿手的照片。
因全国巡演忙得热火朝天的女Rapper VAVA一天连赶两场时尚活动。当天上午，某品牌活动秀场迎来众多女星及行业人士助阵亲临现场看秀，VAVA身着靓丽服装，性感造型诠释了其跨界时尚之路的探索。
主持人陶晶莹上月25日收到周杰伦所送的满月油饭，意外让周杰伦儿子的正面照曝光，她虽知错马上删照，仍引发议论，沉默半个月后，陶晶莹8日现身摄影棚首度为此澄清，她透露第一时间就向周杰伦道歉，周董回说自己本来就打算要分享那张照片，安慰陶晶莹不用担心。
11月7日，陈赫晒出一张自拍，并配文：“大吃了两顿火锅……感觉自己有点粗鲁了……今天开始禁食……”
韩流团体防弹少年团受邀出席美国ABC颁奖典礼,包括福布斯-Billboard-Entertainment Tonight-Hollywood Reporter等在内的10余家当地主要媒体对此进行了集中报道.其中当地时间3日,福布斯以为题进行了专题报道,表达了对防弹少年团此次舞台的期待.
11月4日是林丹爱子小羽一周岁的生日，爱妻谢杏芳特意手写了一篇感性文来祝儿子生日快乐，同时也表达了对儿子满满的爱。
11月2日，张亮儿子天天微博发文称：“每天一个轻轻的微笑你会觉得你的生活美丽很多美好很多”。同时还晒出自己一张近照。
11月3日，邓超晒出一组与太太孙俪自拍照，还发文：“介绍一下我弟：邓起”。好兄弟李晨也在评论区留言：“邓起老师好”。
洛杉矶时间11月1日晚，演员林永健凭借电影《李保国》荣获第十三届中美电影节最佳男主奖。林永健深情发表感言：“打小就有个电影梦，感谢《李保国》，感谢中美电影节，让这个“白日梦”梦想成真。”
戏骨齐聚，实力吸睛!观众们期待已久的《猎场》将于11月6日19:30重磅登陆湖南卫视金鹰独播剧场。据悉，在播出前1小时，《猎场》看片会将在湖南长沙举行，届时一众主演亦会惊喜现身。
昨日约下午两点，艺人吴绮莉独自驾车离开寓所，到跑马地一间银行办理私务，记者上前追问寓所失窃案进展如何？问可有将吉他给女儿吴卓林？她没有正面回答问题，只是边行边说：“不要再问了，不说啦！”
周润发和老婆陈荟莲结婚31年恩爱如初，一向低调的发嫂，近日罕见接受港媒访问，畅谈夫妻间的私事，发嫂更曝光发哥虏获她芳心关键，甜蜜问：“是不是神经病”，但脸上满是笑容，幸福模样溢于言表。
近日，李冰冰晒出一组她与家人的合影，其中还有爸爸年轻时的照片。照片中，李爸爸浓眉大眼颇有气质，而一家人的合影也十分温馨。李冰冰称赞爸爸：“一直以来老爸在我心目中都是一个成功男人的典范，要颜有颜，要才有才。”
10月31日下午，宋仲基和宋慧乔在首尔举行双宋世纪婚礼，好友朴宝剑、李光洙、金喜善到场。本场婚礼没有伴郎伴娘，宋仲基与宋慧乔互相挽手步入婚礼会场。
近日，网络流传出疑似范冰冰4.5亿新台币（约1亿人民币）北京豪宅曝光的图片及内容。对此，范冰冰工作室发表声明，称其完全系恶意编造之虚假信息，要求信息发布者及转载者立即删除相关内容，并保留追究法律责任的权利。
正当大家以为这个圣诞电影档没有香港演员撑场之际，其实吴君如已跟两位友好拍档吴镇宇、方中信准备就绪，其执导兼主演的新片《妖妖铃》，将会给大家“惊”、“喜”迎圣诞。
孙娜恩　　明星网资讯，30日根据日刊体育独家报道,Apink成员孙娜恩确定将出演tvN4集作新剧<世上最美的离别>.据悉<世上最美的离别>为卢熙京编剧的小说代表作,讲述了在婆婆身患老年痴呆后辛苦照顾她15年,只身挑起家中重担,一生为家庭付出的妈妈突然被查出身患癌症,并已经处于晚期,因此一一准备与家人们离别的故事,1996年播出时曾受到广泛好评,收获观众们的泪水并囊括了多个奖项.此次翻拍将由演员袁美敬和金英玉分别饰演妈妈和婆婆,崔智友-崔珉豪分别饰演家中的女儿和儿子.另外该剧预计接档<卞赫的爱情>于12月份播出,敬请期待.网友评论：老公太好看了照片都发不够。网友评论：啊啊啊啊孙娜恩赞！！！我
吴亦凡英文单曲《Deserve》MV全网上线。最先出现的巨轮卡车，是整支MV的主视觉，其他布景围绕它展开，构筑出一个属于吴亦凡和Travis Scott的终极地下世界，最终效果的呈现将歌曲的乐感通过视觉语言完美的表达了出来。
10月27日，林心如晒出一张近照配文“快下班了，周末快乐”。照片中林心如身穿粉色毛衣，搭配牛仔裤，笑容灿烂显得状态不错。
10月28日，李湘在微博晒出一组老公王岳伦和女儿王诗龄的合照，并配文：“哈哈”，还附上了一连串的表情，看来心情真是好得不得了呀。
10月28日凌晨，沈梦辰在微博晒了一张杜海涛的丑照为其庆生，并附文：“杜老师，生日快乐，而立之年了，不要再少女心了哟”。
29日，所属社方面表示，Rain最近确认出演《团结才能火》台湾篇，将于11月6日与成员们共同出国前往中国台湾，进行为期三天两夜的节目拍摄。
10月27日下午，潘玮柏发文：“嗯我确实消失了三个礼拜。我确实住进医院加护病房。我确实被通知病危。我确实出院了。我确实让医生被我的惊人的恢复能力吓到。
10月27日，刘畊宏晒出一家人的温馨照片，配文：“幼儿园的活动，跟著孩子玩一下！我的脸被他们画的乱七八糟的！”
日前，谢娜的母校四川电影电视学院迎来了25岁的生辰。而由于身体原因未能赶到现场的谢娜也录制了一段VCR，给母校送来了最真挚的祝福：“母校25岁生日快乐，祝大家开心每一天！”
近日，新晋动作男演员谢孟伟的最新街拍在网络曝光。被称“中国硬汉”的他自从升级当爸之后，越发帅气有型。被大众视为“健康男神”的他，以一身休闲装扮出街更显健康活力，亲和力十足。
歌手陈绮贞忙于音乐工作，生活一向低调，从不使用社交账号，偶而在个人官网上和歌迷交流，此次睽违3年将再开唱。
10月26日是戚薇的33岁生日，老公李承铉准点晒照为其庆生，还配了一句令人羞羞的话：“生日快乐宝贝！！其它的话在被窝里说吧！”
10月25日，迪丽热巴在社交网站上分享了一段在海边的小视频，还配文写道：“又是海边的我”。
近日，有网友晒出了刘畊宏女儿小泡芙更小时候的照片，萌翻网友。照片中的小泡芙还是肉嘟嘟的，像小包子一样，无论是嘟嘴还是和微笑都软萌十足。
10月25日，有网友爆料一组王菲的近照，她带着女儿窦靖童现身某KTV，照片中，王菲的好友李荣浩也一起现身，并与王菲合唱
PG ONE（万磁王）年纪轻轻就征战各大嘻哈竞赛，夺下《中国有嘻哈》的冠军后，回归专心创作的平凡生活。
10月23日，何炅在晒出一张和谢娜的合影，简单的一句发文：“因为你幸福所以我幸福。”就让网友们对两人的友情羡慕不已。
10月22日是邓婕60岁生日，张国立为老婆举办了简单的生日宴会，十分温馨有爱。在生日宴会上，张国立不仅送上对爱妻的生日祝福，回忆两人相识相知的点点滴滴，还在现场念了一段长达3分钟的情书
10月21日，有网友曝光一组李小璐和美女闺蜜一起，在海上豪华游艇上的比基尼性感美照。该网友被李小璐的美照暴击！兴奋异常直夸李小璐为“比基尼璐”巨巨巨巨巨巨美，要窒息了受不了。
周杰伦自从开通了Ins后就时常在网上分享生活点滴，其中很多都是和老婆昆凌的甜蜜互动。近期周董不但特地飞去国外探班外，21日清晨更以中英文夹杂向巨石强森（Dwayne Douglas Johnson）喊话：“以后拍照可不可以等你转身再拍”。
“中国硬汉”谢孟伟昨日发布一段话，引起网友暖心泪目。配图正是多次合作影视剧的奶奶张少华老师，张少华老师送给谢孟伟新出生的宝宝一把金锁，希望宝宝健康成长，谢孟伟也感谢奶奶的厚爱，替自己的儿子谢过并祝福奶奶长寿身体健康。
陈乔恩早期于拍戏期间收养了一只中华田园犬，并为它起名“来福”。自从她收养来福之后，除了时不时发些合影外，还会抽空和来福玩各种“益智”游戏。
10月18日，歌手孙悦在微博晒富豪老公和儿子的照片，并配文：“镜头外的我，愿为你们付出所有。”
10月15日，胡可晒出儿子安吉和小鱼儿唱歌的视频，配文：“胡可小鱼儿深夜欢唱大跑调。”视频中，安吉和小鱼儿穿着的短袖，披着同样的蓝色外套，站在床边唱唱跳跳。
金永玉元美京确定出演tvN新剧世界上最美丽的离别，该剧改编自卢熙京编剧的小说，曾于1996年改编成MBC韩剧，共4集，本次是时隔21年重新改编。
半年内完成结婚生子的大喜事后，14日晚上，“嘎子”谢孟伟发文写下自己的感悟， 2004年《小兵张嘎》电视剧播出，谢孟伟因饰演张嘎被人们所熟识，如今13年过去，28岁的谢孟伟也在今年结婚当爹.
综艺大哥大张菲的父亲张舞曦，上个月在家中安详辞世，享寿96岁，3姐弟中小哥费玉清因在商演，无法返台送父亲最后一面，留下遗憾，张菲更透露费玉清其实在这段期间悄悄返台多次，明显消瘦许多，令人心疼。
10月11日，佘诗曼在微博晒出一段视频，并配文：“素菜天。”视频中佘诗曼坐在餐桌前吃饭，面前是一碗素菜。她对镜头说道“本宫今天吃素！
近日，90后硬汉小生蒋劲夫登上大刊封面，以皮草外套出镜的他，目光深邃硬朗有型，大展属于硬汉的秋冬冷峻感。
近期在吉林省长春市拍摄完成的六集电视连续剧《黄大年》将于10月12日20：05登陆中央电视台一套黄金时段。
近日，重庆几个本地大V相继爆料，称胡歌国庆节期间到山城买别墅了！从网上曝光的照片来看，当天胡歌没有戴口罩和帽子，但打扮低调，全身黑色系，如果不仔细看，根本认不出来。
10月8日，鹿晗公布与“国民闺女”关晓彤恋爱，鹿晗大方介绍“这是我的女朋友”，并艾特关晓彤帐号，公开恋情引发热议。
宋仲基与宋慧乔将在10月31日步入礼堂，随着世纪婚礼迈入倒数计时，“双宋CP”一举一动都备受瞩目，随着小俩口到美国拍婚纱，到巴黎旅游被疯传是预支蜜月，甚至眼尖网友发现宋慧乔小腹凸起、疑似有孕。
7日EXO朴灿烈通过个人SNS公开了与ZICO崔泰俊李宗泫的日本街头合照.图片中,每人都身着私服,舒服的聚在一起游玩,引人注目.特别的节日,这种友情真好~
10月7日是陈冠希的生日，秦舒培为陈冠希庆生，并在网上晒了一张陈冠希和女儿的合影。
10月6日报道，吴绮莉（Elaine）女儿吴卓林在其网志公开承认出柜并发文说：“I'm gay”！
10月4日，陈好在微博上晒素颜自拍，并配文：“中秋快乐，月饼吃了没！ ”
李连杰和大女儿Jane出席活动，俩人台上频繁互动，举止亲密。二人的关系非常好，可见李连杰也是非常疼爱女儿！Jane 今年才17岁，穿衣打扮都非常朴素，随李连杰，崇尚节俭。
香港艺人陈小春带儿子小小春（Jasper）参加《爸爸去哪儿5》爆出人气，和应采儿之间的甜蜜爱情也备受关注。
已故韩女星崔真实2008年10月2日被发现在家中上吊身亡，留下一对儿女。然而，她的女儿崔俊熙却疑似久久未能走出母亲离开的阴影，先前在IG贴出一张女子上吊的照片，PO文求救“救救我”。
当很多人都为章子怡叫屈，认为她嫁给汪峰狠不值，会过得“悲惨”，然而她比以往任何时候过得都开心，惬意，因为有了一个可爱的女儿，有女万事足！
9月30日，刚刚生完女儿两天的朱丹首次晒出了自己的素颜照，她自己表示：“今天好像气色还不错，久违的自拍……”因为还在做月子，所以朱丹是纯素颜，只是加了一层滤镜。
近日登上《爸爸去哪儿》的陈小春和儿子jasper备受关注。陈小春曾在多个场合表达自己想再要一个女儿的愿望，甚至采访时更羡慕刘畊宏说：“我要是能再有一个像小泡芙那样的小可爱，就人生满足了。”
昆凌与周杰伦结婚后，陆续生下女儿Hathaway（小周周）和儿子Romeo组成“好”字，不过，小儿子才刚出生约3个月，她27日晒出露肚美照时，却意外引来网友惊呼“肚肚有三宝吗？
受封“伴娘专业户”的女神陈乔恩，曾担任陈妍希、安以轩伴娘，日前陈乔恩担任赵小侨伴娘时，放话是“最后一次当伴娘”，此话一出也引发外界疯传她年底将完成终身大事，而对象是曾合作过真人秀《旋风孝子》的男星杜淳。
9月23日是吴绮莉45岁生日，虽然没有女儿同住，但仍有一帮朋友陪同，吴绮莉在社交网站上传了朋友为她庆生的照片。照片中吴绮莉展露笑容，还同友人齐齐做出心型动作，显得十分有爱。
号称“宇宙最强”甄子丹27日到台湾出席他监制与主演的新片《追龙》，特别演出的刘德华（华仔）因知今日来不了台湾，特地先录了一段给台湾观众的VCR。刘德华在影片中透露：“26年后重新演同样的角色，我觉得我表现得更好。
尹均相有望出演KBS新月火剧Jugglers,该剧是职场剧，将接档《魔女的法庭》于12月播出。
9月26日，昆凌在网上晒出一张美照，生下两个宝宝的她身材依然火辣，美腿又细又长辣妈范十足。
陈乔恩已经30好几，保养得宜，身材脸蛋都还像少女一般，但近年来虽屡次与同剧演员传出绯闻，但是却从未有过正面响应，感情世界备受关注。
在即将过去的这个九月，由深圳市宝安区文学艺术界联合会主办，宝安区流行音乐协会、深圳兮文文化发展公司共同打造，由深圳市宝安区宣传文化体育专项基金资助的宝安区“BIG BAND”乐园音乐系列活动成功开展。
9月24日，小S在微博晒出和老公许雅钧的合影，并写道“我跟我的爱人，而且是肌肉爆棚的爱人!”
女星郭碧婷日前在网上晒出一组穿着清凉的照片，被许多网友大赞性感。不过有眼尖网友发现郭碧婷后方的床头有“亮点”。
根据韩国KBS电视台报道，张东健和朴炯植确定出演翻拍自同名美剧的《金装律师》，这是张东健自2012年出演《绅士的品格》后，时隔6年重回荧屏。
9月23日，前国家队跳水皇后郭晶晶与丈夫霍启刚，现身香港举行的慈善汇演，郭晶晶一家人低调进场欣赏慈善汇演，郭晶晶更亲民地和儿子一起让媒拍照，而大儿子霍中曦正脸曝光，长得十分可爱。
艺人余文乐与王棠云（Sarah）交往9个多月，恋情越来越稳定，继22日悄悄在社群网晒出小俩口的背影照后，稍晚居然晒出带女友见家长的正面照，并大方写道：“Family time”，平凡温馨的画面充满着幸福感，可见女友在他的心中的地位。
林志颖和陈若仪结婚7年，育有大儿子Kimi、双胞胎儿子Jenson、Kyson，时常PO照记录小孩成长点滴，家庭生活幸福美满。他23日在微博上晒出一张Kimi的照片，并配文：“经过kiMi房间，想说这是谁啊！”
杨丞琳12月16日将举办台北小巨蛋演唱会，是她时隔5年再度攻蛋，她9月16日现身男友李荣浩演唱会当嘉宾，被李荣浩霸气一拉亲脸颊放闪，但也让她的脸变得狰狞，此次为宣传演唱会首度现身，主持人陶晶莹(陶子)问她最近心情如何，她笑回“特别好”。
9月18日晚，人气小花旦蒋梦婕现身首都机场，出发前往米兰时装周。据悉，蒋梦婕刚刚结束了紧张的新剧拍摄工作。当天，蒋梦婕身穿休闲卫衣低调前往机场，清新靓丽宛如邻家妹妹，双马尾发型更显俏皮灵动。
根据xportsnews报道，据Gaon Chart公开的最新数据显示，EXO新专辑在Gaon Chart专辑榜强势持续夺冠！
由河智苑、姜敏赫主演的《医疗船》吻戏拍摄花絮曝光，两个人吻得太甜了！敏赫犯规啊，拍完吻戏还笑着问人家……
宋仲基、宋慧乔因合作《太阳的后裔》假戏真做，将在10月31号大婚，宋仲基还为专心筹备婚礼，推掉新戏《Kingdom》邀约，与宋慧乔专程飞往美国拍摄婚纱照，粉丝更依据蛛丝马迹，推测两人婚纱照主题为“森林系”。
近日，李湘再次发表微博，不仅晒出自己的自拍照，还一改以往风格晒出了一款3000元左右的包包。话说，李湘发文虽然是在宣传包包，但是却藏着不少亮点。
近日，李雨桐不断爆料与薛之谦的情感金钱纠葛，令双方陷入胶着局面。继薛之谦承认爱过李雨桐但否认欠钱之后，9月19日晚，李雨桐再发长文，称2012年与薛之谦确认关系，2015年8月末分开，期间全心全意爱着薛之谦。
9月19日消息，张艺兴两次坐飞机均先从代理商处取票但未付款，机票代理商以民用航空运输销售代理合同纠纷将张艺兴诉至法院，要求支付两次的机票款2万余元。
李晨、范冰冰16日凌晨双双公布求婚成功喜讯，引爆网络上粉丝、媒体恭喜热议，而求婚的细节以及场地照片也陆续流出，18日有网友曝光了一段李晨求婚片段，李晨在片中的一段真挚告白，让一旁的范冰冰频频擦泪。
陈小春带着儿子小小春（Jasper）上综艺节目《爸爸去哪儿》，他的严父形象与儿子的暖男性格形成强烈对比，不少网友都被小小春软萌性格圈粉，但是他在受访时爆料，其实儿子从来都不怕自己，是看不起自己。
有网友在微博分享了一组北京电影学院17级新生军训照，tfboys队长王俊凯也在其中。从照片看王俊凯和同学在一起很是开心，气氛也很融洽。
贾静雯和修杰楷一起参加综艺《极速前进》第4季，每周前进不同城市，这次到合肥挑战黄梅戏，时隔多年她再次古装亮相，扮演七仙女唱起《天仙配》，一转身超级惊艳，不过她唱起戏曲五音不全，“公鸭嗓”让网友吓了一跳，她也害羞直呼“我唱歌很恐怖的。
天生招黑的张馨予在某节目中放飞自我，展示起出道时葬爱家族的标准形象，并发表爱情宣言：不相信男人，相信爱情。
由韩艺瑟、金基石联合主演的MBC剧《20世纪少男少女》最新款海报正式公开，该剧将于9月25日首播，敬请期待！
最近娱乐圈的大事件，一是薛之谦被前女友疯狂爆黑料，二是周杰否认舌吻林心如，结果人设完美的薛之谦、林心如相继从万人迷变成万人骂......所以，做明星还是要谨言慎行，否则总有一天会被打脸。
9月14日晚，王子文通过微博晒水下写真照，并配文称：我要的不是你爱我，更不是你恨我，我要的只是简单的，只是诚实的，好好享受平凡。
9月14日，李晨在微博晒出在美国与音乐大师Hans Zimmer交流合作的照片，照片中，李晨和Hans Zimmer开心的拍照合影。
王宝强马蓉宋喆　　9月13日，据北京青年报报道，王宝强前经纪人宋喆因涉王宝强离婚案相关问题于近日被警方抓获，罪名可能是涉嫌职务侵占。据悉，宋喆自9月11日始便被警方控制。　　2016年8月14日，王宝强发布离婚声
马球运动的历史可谓源远流长，早在唐代就曾兴盛一时的2017中国马球公开赛上，主办方之一的唐人马球马术俱乐部结合这项运动所蕴含的丰富内容，精心为观众们准备了一系列与马球马术相关的精彩表演，这些技艺高超的表演将会为您展示马球及马术文化的魅力。
银色夫妻赵又廷、高圆圆，常常大方秀恩爱闪瞎众人，近日他们到日本旅游，就在机场被民众巧遇，网友不只大赞高圆圆身材好，也表示两人态度相当亲民，对小俩口赞誉有加。
JTBC新金土剧《the package》主演郑容和、李允熹“Couple版”海报正式公开！该剧确定将接档《青春时代2》，于10月13日温馨开播，敬请期待！
《Signal》金元锡PD+《又是吴海英》朴海英编剧新作——《我的大叔》，今男主确定将由人气型男李善均出演，计划于今年年末投入拍摄。
9月12日是杨幂的生日，好友张蓝心凌晨在微博晒出一张与杨幂的合照，还配文：大幂宝儿生日快乐，你小小的身子骨儿总蕴藏着大大的能量，幂，永远爱你，拍照不能露全脸儿。
9月10日下午，张亮在网上发文称因为雷雨天气，自己的航班差点没法降落。张亮在叙述整个事件时措词轻松幽默，简直就是活脱脱的段子手。
9月8日，KBS 2TV综艺节目《演艺家中介》中，朴宝剑对宋仲基发送合作意愿，表示：“若是有机会，一定要一起合作”、“想要尝试兄弟的角色，不过能和仲基哥一起合作，不论什么都好”。
9月9日，周冬雨一身中性休闲LOOK现身机场。照片中，她素颜出镜，下巴处惊现3厘米疤痕，不知是怎么弄伤的，她边走边腼腆摸头，还再现了金马奖上的经典表情——“搅舌”。
2017芭莎明星慈善夜将在9月9日举行，群星助阵。本届慈善夜筹集的善款将用于2017“为爱加速”思源﹒芭莎自治区救护车项目。张若昀唐艺昕恋爱后首度公开亮相：不想装不熟了。
正在湖南卫视热播的《我们来了2》，带观众体验具有中国传统特色的文化，一众嘉宾的精彩表现也成热议话题。昨日，节目中真实可爱的陈妍希接受晚报记者采访，畅聊录制趣事并分享自己婚后生活的感受。
9月8日下午，组合Dynamic Duo参加了Show Me The Talk活动，成员崔子在采访中避谈雪莉。在开始活动之前，崔子为了避免记者们提出关于雪莉的话题，他提前声明道：请不要问我敏感问题。”
歌手赛琳娜戈麦斯（Selena Gomez）与盆栽哥重归于好后，为男友暂停专辑进程，据悉，赛琳娜最近发行的《恋物癖（Fetish）》、《坏骗子（Bad Liar）》等歌曲非常受欢迎，新歌越来越好也让歌迷非常期待她的新作。
BOBBY金知元SOLO新专《LOVE AND FALL》预告视频公开，新专将于14日正式发表，敬请期待！BOBBY表示这首曲子他非常努力去做，希望大家会喜欢。
随着近期《中国有嘻哈》大火，原本被界定为“地下文化”的嘻哈音乐走入了大众的视线，许多鸭舌帽、大金链配上一脸帅气的boys一时间在娱乐圈掀起了圈粉运动。连范冰冰都在微博上毫不掩饰对选手的喜爱，为他们打气。
9月6日晚，金星转发王凯曾经做客《金星秀》的微博，并称赞王凯道：声音性感，长得帅气；戏好，人稳，还调皮最重要的做人做事有格局！
近日，陈坤在米兰拍摄的一组封面大片曝光。封面上，陈坤身穿米白格纹毛衣置身于阿尔卑斯山中，自然型走一展野奢锋芒。
2017年，如果要选出一位在演艺事业上突飞猛进的新生力量，迪丽热巴是不二人选，热巴因出演都市爱情剧《克拉恋人》被观众们熟知，后来因为出演励志剧《我是李慧珍》以及玄幻剧《三生三世十里桃花》而名声大噪。
现年46岁的韩国女星李英爱于2011年2月诞下一对龙凤胎，一直专注相夫教子的她，如今回归荧幕。新剧播出后，她又再次专注家庭生活，但期间也有与一对子女为她的的品牌拍写真。
近日，95后人气小花宋祖儿出席了上海迪士尼商店的开幕仪式，正式成为最新迪士尼大使。当天，宋祖儿身穿黑白裙装，半丸子头俏皮可爱，与迪士尼商店里的各种迪士尼玩偶互动拍照，爱不释手。
9月4日，刘璇在微博晒出两张照片，照片中的她素颜现身天津，还戴着大框眼镜，看起来十分帅气。
9月3日，孕妈朱丹在微博分享了外出游玩拍照的照片，她挺着孕肚，穿着背带裤，一脸素颜，孕味很浓。她配文称：每一刻的发生，都是当下的真实有一天，我会想念这个不一样的我吧
根据负责防弹少年团新专流通发行的LOEN Ent.方面数据，25日起开始进行预定的防弹少年团新专《LOVE YOURSELF 承 'Her'》截止至31日预定量达105万1546张，据悉这一数据仅仅是包含韩国国内的批发零售预定量，若包含海外预定量预计将达成更高的数字。
女神关之琳息影12年，这阵子复出参加真人秀节目《我们来了2》，在最新一集的节目中，化身成“十三姨”，也就是早期《黄飞鸿》电影中的角色，只见24年过去，她的冻龄外貌没有太大的改变，一出场便让在场的工作人员和其他艺人看傻眼，彷佛带领大家穿越时空回到过去。
8月28日晚，迪丽热巴更新微博晒美照，并自侃道：“散发着单身女子的清香！”照片中，热巴散乱地披着一头长发，戴着大大的金边眼镜，一副无辜清纯的表情，非常的漂亮。
近日曝光了一组王珞丹在胡同里的街拍照。身着白背心搭配踩脚牛仔裤，清爽干练，一双红色短靴与胡同里的红墙相呼应。
据台媒报导，王心凌头戴白色棒球帽，穿白T搭牛仔外套，与身穿黑T的胡须男一同出现在居酒屋，两人吃同份餐点，过程中，不时会抬头观看电视转播的赛事，后来“蓝董”蓝蔚文也前来汇合，最后由蓝蔚文拦出租车、陪她聊天，一起当护花使者送她离去。
大陆艺人黄晓明年初喜迎儿子小海绵，但工作繁忙的他鲜少能够待在家里陪伴儿子成长，近期在《中餐厅》中餐厅录制结束后回到房间，打电话给老婆Angelababy视频，“我现在可不愿意错过他这段时间了，每天都长得不一样”。
SuperJunior成员崔始源以特别代表的身份与联合国儿童基金会韩国委员会一起到访越南,并公开了此次公益行程的现场照,与孩子们亲密的互动和温暖的笑容吸引视线。据悉这也是崔始源退伍后的首个行程。
孟歌手上线！继预售后，8月28日，孟瑞首张个人EP《问好那时的你》在酷狗正售。出道多年，孟瑞首次发声，透过收录的《小勇敢》、《晚安夜》和《月落》三首歌，与众歌迷分享有关“你我”的故事。
韩国氧气美女李英爱最近与她的一对子女一同为杂志拍摄写真，写真在李英爱位于韩国杨平的住宅中拍摄，公开了他们亲近自然及环保的生活。
陈冠希因不满网友偷拍其照顾女儿的画面，直接发文怒怼，引发关注。其实这并不是陈冠希第一次发飙。
8月23日晚，新生代原创歌手方雨晨做客酷狗直播间，带来《小巷》的新歌首唱。酷狗的网友们不仅喜欢他的声音更被他的创作实力圈粉~走心的唱歌、多才多艺加上“套路深”的个性，引得全场游戏互动欢笑不断，星光票更是超过1900万直逼2000万！
据悉，宋智孝将在tvN独幕剧《与B主任的情书》中饰演皮鞋流通公司总务主任方佳英，这是一个看起来完美的职业女性，而实则她内心十分孤独，但又缺乏向男人示爱的勇气。
8月21日，董璇在微博秀恩爱，她晒出与高云翔以及女儿的幸福照片，并发文说：“从2到3，666，六周年”。原来这天是董璇高云翔结婚6周年纪念日，从照片中可以看到一家人喜悦幸福之情，溢于言表。
艺人吴绮莉之前因为女儿吴卓林的交友问题引致两母女发生争执。直至今年六月卓林出院返到家，二人终于和好如初，卓林亦表示从来都没有对妈妈生气过。
8月21日，张予曦微博晒出一则小视频，并配文称：亲爱的王子大人。视频中的她妆容精致，尖尖的小脸娇俏动人，对着屏幕撒娇卖萌特别可爱！
2011年，莫文蔚获金曲奖最佳女歌手，当众宣布将和德籍初恋男友Johannes结婚。同年10月，两人在意大利小镇的教堂中举行了婚礼。而今，七夕情人节来临之际，莫文蔚的全新单曲《I Do》在酷狗独家首发，送给成婚6年的先生，也献给所有相信爱、说出爱、守护爱的人们。
8月19日晚，贾乃亮晒出和甜馨的合照，配文称：“今晚和我们一起睡，能别再把脚丫子半夜砸我脸上了行吗？”早上，贾乃亮再发文：“果然被砸的很惨……”
当年被星探挖掘出道的林心如，8月19日在社交网站上公开了就读静修女中的全班毕业照，空灵气质加上甜美脸蛋，让粉丝一眼就从众人当中找到她，林心如也透露当年读女校真的很开心。
明星网电影推荐：记录片电影《二十二》口碑、票房、排期都一路上涨，成功超越《我们诞生在中国》，成为中国票房最高的纪录片。这个名头并不重要，重要的是，每多一名观众来到影院看这部电影，就多一个人认识这些曾被伤害过的老人，她们是并未远去的历史，也是佝偻却努力生活的当下。慰安妇是一个被人们忌讳，却应当直面的话题。这部电影在发出它的声音，来传达这群人的生活，以及她们面对生活的自强和勇气。如果有机会，还是希望大家都能去电影院支持一下。　　关于慰安妇这个话题，还是我们的邻居韩国人最敢拍。比起《二十二》的平静温和，韩国电影《鬼乡》则带着一股子歇斯底里。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/uplo
8月18日，冉莹颖在微博晒了一组为小儿子庆生的照片。4岁的小皓皓在家人的陪伴下度过了快乐的生日派对。冉莹颖更是发文说：“我知道爸爸想什么，对拳击的热爱，他希望孩子们也继承下去！皓宝贝，生日快乐！感谢你来到我们的生命里，爱你！ ​​​​”
“天王嫂”方媛（Moka）日前回上海，孕肚因此曝光，除了肚子大了一些，脸蛋和手臂完全没有发福迹象。外传她9月即将生女儿，老公郭富城还找了高人择日剖腹，为了避开鬼月可能提前至8月底生产！
杨丞琳近日为宣传新片《红衣小女孩2》接受媒体快问快答考验，首度挑战freestyle的她40秒喷出“红衣小女孩”超狂。她当场曝出自己和好友许玮宁的3个秘密，又玩起惊吓3连拍，不愧是全能女神！
今天，老编闲来无事查了查王菲的古装剧造型，不看则以，一看就要来给大家爆料啦！不粉不黑，咱们来谈谈那些年你没见过的王菲。
黄晓明说，“我家儿子眼睛也很好看，他是这样的”，然后做出了黄教主经典表情之邪魅一笑。
澳门百亿大亨周焯华（洗米华）牵手小三辣模Mandy Lieu（刘碧丽），话题轰动整个香港，让老婆陈慧玲一度心死离婚。他费尽心思挽救婚姻，隔离小三在英国，日前又被曝和日模松冈李那热舞，绯闻从未停过。而他近日被拍到和小三穿情侣装逛伦敦，没想到众人注意到女方挺着大肚，据传已经怀了第三胎！
这个时代，变化很快。无数过去怎样也想不到的职业，现在说起来都不觉得新鲜，比如酒店试睡员，比如网络主播。看起来稀奇古怪貌似轻松，赚起钱来又像吸尘器一样迅烈。但事实是，这一行并没有你想象的那么简单和光鲜。
今夏最火节目当属《中国有嘻哈》，不服憋着！上期欧阳靖离赛全员哭成泪人，整个节目的注意力全被靖哥带走，播出之后才有人发现潘玮柏那组居然淘汰了一直口碑人气都不错的鬼卞，留下了极富争议的李大奔和VAVA，尤其是李大奔，因为之前给的镜头少，大家都在怀疑他的实力。
艺人黄晓明最近参加某节目，和赵薇、周冬雨等人到泰国象岛开餐厅。近日，该节目曝光一段拍摄花絮，黄晓明谈及儿子小海绵称：儿子的眼睛超会放电，每次朋友看到都表示，看出来这是遗传（妈妈）。”
泰国中菜馆中餐厅在湖南卫视每周五的真人秀《中餐厅》开张以后，不仅让湖南卫视收获了收视率上的捷报，也让观众看到了明星经营餐厅的真实状态。
胖妹不愧是世界小姐张梓琳的女儿，虽然还不到两岁，但是看照片已经能够感受到小姑娘满满的时尚感了，最重要的是别看人家年纪小，爱美之心却是一点不比妈妈少。
韩国男团BIGBANG的26岁成员胜利花边新闻不断。过去他曾在港台、日本等地外带正妹回房，而之前又被拍到与菲律宾模特Ellen Adarna现身巴厘岛，2人互动亲密。
歌曲《未单身》不是针对某一个特定恋爱情境，而是讨论每一段感情关系里都可能会有的“现象级情歌”。A-Lin化身现代都市女性，诠释一个人太少，两个人太多的“未单身”矛盾心情。
8月14日下午，陈冠希发文叫板嘻哈歌手，他在网上写道：hiphop不只是外表，是一个精神，一种生活方式，他们有吗？乖乖地笑，跳吧，真正爱hiphop的人，你们同意吗？
周杰伦为了支持昆凌特地录制了一段祝贺视频，随后也公开了该主题曲的约20秒的Demo带，可以听见他随着重拍节奏唱着“伦式Rap”的Freestyle，电音节奏十分适合该电影的刺激风格。
王俊凯身穿黑色V领上衣，搭配紧身破洞裤，脖子系上白色长领巾，衬托出高挑身材，再以深情嗓音重现薛之谦的代表歌曲。他和女舞者有段挑逗互动的椅子舞，半脱金色外套动作撩人，接着再和外国男舞者合跳，最后甩外套到肩后，帅气消失舞台，网友激赞：“燃爆了！”、“疯狂心动！”、“爆发力太强啦！”
前SPEED成员上原多香子，近日曝出外遇已婚男星阿部力，导致不育的丈夫TENN在3年前不堪打击自杀身亡，不伦丑闻让她遭到抨击，人气跌到谷底。近日她为音乐剧演出，首次公开露面，但对于媒体问题都不发一语，并4度低头鞠躬。
董洁，1980年4月19日出生于辽宁省大连市，中国内地女演员。毕业于中国人民解放军艺术学院舞蹈系，毕业后于95年尾正式到兵士歌舞团做跳舞演员。　　董洁是幸运的，她很是有幸被张艺谋导演相中从而拍摄了电影《幸
据报道，查理阿尔本节目时因曾与威廉王子、凯特王妃共事，谈起王子与王妃的互动，他表示当时威廉王子来问某花的品种是什么，他回说“黄杨”（Buxus）后，凯特王妃向老公说：“宝贝（Baby），我们有这个了，有很多了。”语带甜蜜。
就在周五，酷狗音乐官方一发出毛不易、钟易轩、廖俊涛“一家三口”上《星乐坊》的消息，并邀请粉丝们用“一杯敬_______，一杯敬_______”的格式来填空。
何洁、赫子铭的离婚风波闹出大半年了。对这段失败的婚姻，何洁从未在公开场合有过谈论。似乎所有的话，都融在了当初被看作是离婚宣言的这条微博里。
近日，钟丽缇和老公张伦硕现身，当天，钟丽缇打扮得十分亮眼，不过她脚踩高跟鞋，走楼梯的时候小心翼翼走楼梯，然而老公张伦硕却没有搀扶，一马当先上车。
昨日，李晨的导演处女作《空天猎》在京举行发布会，导演李晨，“导演夫人”兼主演范冰冰，王千源、李佳航等主创现身。
靳东、潘虹、童蕾等人主演的都市亲情剧《我们的爱》还未开播，原声大碟抢先登陆酷狗。专辑特别邀请著名音乐制作人赵佳霖操刀。此外，众多大热歌手如金志文、SNH48及崔子格等艺人，也参与创作并演唱。
看到这样的消息后，黄晓明、何炅、舒淇等人纷纷发文为灾区祈福，黄晓明发文说：“天佑大四川！”，而身为四川人的张靓颖也第一时间发文写道：“希望不要有人员伤亡！”众明星都十分关注灾区情况，李艾、王珞丹、蔡依林、王祖蓝夫妇、吴京、蒋劲夫、杨洋等都第一时间为灾区祈福，祈祷平安。
张杰全球首尊蜡像在重庆揭幕，在看到自己的蜡像之后，张杰竟然当着大家的面亲了自己的蜡像，网友不禁大呼这是被自己的帅气倾倒了吗？
8月8日，中国地震台网自动测定：21时19分在四川阿坝州九寨沟县附近发生6.5级左右地震。何炅在第一时间发出微博，为灾区祈祷平安，他发文说：“保佑平安”并附上祈祷的表情符号。网友们也在微博留言说：“天灾无情人有情，众志成城，愿一切安好，没有伤亡”！
8月8日，一段关于中国维和警察喊话吴京的视频在网上引发热议。原来，《战狼2》播出后，在中国驻海外维和部队当中也引起巨大反响，病毒肆虐、社会动荡正是战士们面对的真实生活。正在利比里亚执行任务的维和战士们非常希望能够看到这部电影，但当地条件艰苦无法上映，战士们喊话吳京：“吴导，我们想看《战狼2》！”
8月8日，关悦在微博更新自己的悦SELFIE生活影像专栏，晒出一组户外练习瑜伽的照片，并写道：坚持瑜伽，有空打卡，瑜伽的好处谁练谁知道，大秀纤细好身材。
近日，记者从镇江市公安局获悉，经过大半年的辛勤努力，国内最大网站侵犯著作权案告破，一度热闹的“迅播影院”被警方打掉。据悉，该侵权网站涉嫌非法发行影视作品34835部，数量为国内同类案件之最，主要犯罪嫌疑人从中获得非法广告经营额800余万元。
《战狼2》收获好评的时候，邓超也跟了上来，专业蹭热度的邓超将《战狼2》的海报P成了自己，网友纷纷留言：“原来冷锋是邓超演的啊！”这个蹭热度的手段我是服气的，实力打造一流高仿号！
有人觉得《战狼2》中的个人英雄色彩太强烈了，也就是主角光环太刺眼，怎么打都打不死。面对这样的质疑，一向心直口快的吴京也回应了：“看不惯别看，看美国人片子去”。
8月5日，饶舌歌手欧阳靖（MC Jin）全新说唱单曲《HIPHOPMAN》，在酷狗音乐重磅发布。作为音乐生涯中的第一首国语说唱歌曲，MC Jin精心筹备，希望通过音乐，向乐迷们分享嘻哈的历史，分享自己的嘻哈音乐历程。
没想到《侠盗联盟》最后竟成为冯德伦和舒淇的定情作，夫妻俩趁着拍摄空档拍婚纱照，小S意外成为加速两人婚事的推手，她笑问为什么两位认识了20年才决定结婚？冯德伦直率地说：“缘分吧！”在人生某段时间只能维持朋友关系，时候到了，就成为一辈子的伴侣。
8月3日凌晨，张馨予晒出学画成果，并配文：完成作业，下课，野路子画手表示腰酸背痛，祖国应该凌晨了，晚安。照片中的张馨予身穿黑衬衫，长发扎在脑后，左手托着调色盘，右手执画笔，特别认真地听老师指导。
8月3日，林志颖晒出一组在海边的照片，并配文：用航拍分享夕阳，照片中的林志颖坐在海边的石滩上专注摆弄着航拍遥控器，半个日头已经沉入海中，景色很美。
赵丽颖主演的电视剧《楚乔传》近日迎来大结局，而其中的一段花絮也引起了网友的注意，花絮中，赵丽颖和窦骁在片场玩闹，然后直接从缝隙里钻出道具铁笼，让一旁的窦骁目瞪口呆。
8月2日晚，张若昀在微博上投下一枚炸弹：公布自己与唐艺昕的多年恋情，并晒出二人的亲吻照片虐狗。众人震惊之余纷纷送上祝福，杨紫第一时间赶赴现场：“终于！幸福啊！”男朋友秦俊杰紧随其后：“天长地久。”
还记得当初红遍大江南北的《预谋》吗？昨晚，《预谋》原唱魅惑女神许佳慧再次光临酷狗直播，举办新单曲《调侃》首唱会，并和网友来了一次近距离亲密接触！在一个半小时的直播里，许佳慧不仅献唱《预谋》、《宽容》等热门歌曲，更大爆自己在酷狗直播的趣事，最后也给网友大发福利，送出三张她的大热专辑《许某某》。
2017年最备受瞩目最清纯最不做作的音乐综艺节目《跨界影帝》即将进入海选阶段啦！明星队长李斯丹妮和主持人郭涛将在8月5日来到海选的第一站，天府之国——成都。成都是个歌手辈出的城市，曾经出过很多位华语乐坛中坚力量，李宇春、张靓颖、张杰等明星均来自火辣辣的成都,可以说占领了乐坛的半个江山！
热播网剧《那一场呼啸而过的青春》中也有这样神秘的存在——杨毅！性感的刘海，一身帅气西服，自信霸气又邪魅的气息已然让一大批少女沦陷，不过你能想象这是一个女生饰演的吗？扮演他的是一个极具传奇性的明星Mars毒药，同时她还演唱了这部剧的主题曲《呼啸青春》。
谢玲玲年轻时也是长的很漂亮，24岁时就嫁给了富商林建岳。当时谢玲玲不仅为林家生下三女两儿，还很会照顾公婆和整个家庭，深受公婆喜爱。尽管谢玲玲这么能干，林建岳却依然在外面沾花惹草，虽然谢玲玲隐忍了多年，但最终还是因为王祖贤的出现而走上了离婚之路。
据报道，女星王祖贤以《倩女幽魂》的聂小倩一角在亚洲爆红，是一代仙女的灵魂人物，只是近日网上疯传她1989年，于电视台上表演男友齐秦创作的经典歌曲《思念是一种病》，美女在画面上看来当然令人赏心悦目。
自从《中国有嘻哈》播出后，让不少喜欢嘻哈音乐的女生都燃起了心中的那团嘻哈火！最新一集中，vava和大笑能从众多老炮中突围而出晋级15强则更让大家热血沸腾了，然而落败的女选手中最吸引注意人的要算安大魂！
8月1日晚上，陈妍希在网上晒出与杨丞琳、杨欣合照，大秀香肩辣妈范十足！陈妍希还配文道：“看得出来今天和闺蜜们相聚非常开心呢。”照片中陈妍希嘟嘴卖萌，大秀香肩辣妈范十足，闺蜜杨丞琳与杨欣也笑得非常开心。
有网友贴出在东京捕获王菲、谢霆锋的照片，只见王菲戴着墨镜，身穿黑T、夹克搭配紧身牛仔裤，更显现了她的一双纤细美腿，让该网友不断强调“实在太瘦了”，而谢霆锋同样戴着墨镜、帽子，一身迷彩外套，酷样依旧。
白百何1日被拍到现身机场，身边还带着儿子元宝，这是继她出轨丑闻传出后，首次被拍到与儿子同框，画面中只见她戴着口罩、鸭舌帽，身穿蓝色T恤搭配宽松七分裤，期间母子俩互动非常有爱，9岁的小元宝身高已经到了她的胸口，在排队办理登机时，他还不时环抱着妈妈，将脸埋在对方怀里撒娇，两人看起来感情非常好。
8月父亲节将至，Ella老公也将度过人生第一个父亲节，一家三口将如何度过，Ella则说：“我们人生什么都不缺，一切都很幸福的，如果再做些什么，锦上添花，我们只要家人平安、健康，不然送一本全裸慈善月历，他应该会气死。”姐妹们则在一旁起哄说：“反正今天有妆，现在衣服脱一脱就可以摆一些健美Pose了。”
冯德伦面对小S的犀利提问，果不其然，话题焦点几乎都围绕在感情事上。被问到电影女主角舒淇的表现，从1到10给打几分？他毫不犹豫地回答，“她当然是10分”，说话的同时语气温柔，脸上则挂满幸福笑容。
电视剧《步步惊心》刘诗诗饰演的马尔泰若曦深入人心，其才华气质以及着装都符合清廷女子的形象。沈阳故宫张贴的照片还专门经过加黄处理，刘诗诗楚楚而立，看起来真的像是清朝女子。网友纷纷评论：“步步惊心厉害了！”
据韩媒节目爆料，宋仲基很早就是宋慧乔的粉丝，直到合作发展成恋人，这离不开宋仲基的积极攻势，真真是粉丝的逆袭！据悉，距10月31日结婚还有3个月的宋仲基对宋慧乔展现了各种无微不至的爱意，即使人气下降，也要和乔妹结婚。
上周《中国有嘻哈》几家欢喜几家愁，有为互选成功而振奋的制作人和选手，也有一些流局待定的选手就不那么开心了。其中徐真真的互选环节失利，更是让他直言“很生气”，透露出对赛制的不满，其实这种互选的博弈中，难免会有些运气性的成分在，这也是很多选手对节目不满的地方之一。
42岁影后与华裔演员高圣远结婚3年，在6月底被曝出两人早已离婚半年，但经纪人马上出面代为否认，“没离，关注公益！”但近日她再次被媒体被拍到在酒店密会新片监制李恩霖，爆料两人同住一家酒店，但随后她身边的工作人员出面打脸称，该名被拍到的男子是周迅的经纪人。
7月31日晚上，李湘在网上晒出与女儿王诗龄（Angela）的自拍照，许久不见的Angela似乎长大不少了呢！和妞在家一起玩自拍，她特地选的包包，我们俩一起背，米妮好可爱！
现在偶像们都不再是高高在上的高冷形象了，跟粉丝就像朋友一样亲切。7月30日，鞠婧祎现身上海感谢会，与远道而来的粉丝握手交流、亲密互动。当天鞠婧祎豪气的订了2000杯星巴克#柠檬冰茶送粉丝。有网友晒出该店在制作时的场面，L型的大桌子上，摆满了密密麻麻的饮料杯，场面十分壮观。
据台湾媒体报道，温碧霞12日惊传婚变，和结婚17年的富商老公何祖光已经分居4个月，当天露面时手上也没有戴婚戒，现在我自己很迷茫，相隔短短18天后，恋情出现大逆转，她在微博上晒出一家三口的合照，证实与老公复合了。
曹云金参拍电影《爱神箭》，却被制片方曝出耍大牌被剧组开除。28日上午，曹云金起诉电影制片方北京某文化传播公司和总导演助理付女士名誉侵权案在朝阳法院公开开庭审理。曹云金称，对方未足额支付工作报酬违约在先。
由中国合唱协会、中国煤炭城市发展联合促进会城乡养老管理工作委员会、延安市文化广电新闻出版局、延安市旅游局、魅力夕阳红中老年文化活动组委会联合主办的“峥嵘岁月?耀我中华”庆祝中国人民解放军建军90周年文艺汇演于2017年7月8日在红色的革命圣地延安圆满落幕。
7月27日，认证为微博娱乐资讯博主的网友毒舌扒姨太在微博晒出了两张李嫣陪妈妈王菲去买鞋的照片，并且配文称：李嫣陪王菲买鞋，哈哈哈嫣儿这表情好像不想陪女朋友逛街的无奈男友。”
近日，新生代人气偶像许魏洲接连斩获2017亚洲金曲大赏内地最佳新人和MTV全球华语音乐盛典最受欢迎新人两大奖项，成为业内外关注的焦点，这也是他出道以来收获的第九个新人类奖项。
去年终于结束41年剩女生涯的舒淇，却被爆出和新婚不到1年的老公冯德伦失和分居，但她对此传言似乎不为所动，不知是否因为已是人妻，日前她大素颜戴着超大框眼镜宛如飞天小女警。
本月25日，在聚映平台上参加影视剧海选的部分入围选手，在雷剧场完成了才艺展示，雷剧场创始人张成晓勇（沈菲）作为本次活动导师，给选手们讲了很多的”干货”。据悉，聚映通过社会和高校面向16-30岁之间年轻群体进行艺人招募，选出的优秀选手并给予重点打造和培养。聚映平台一上线，就吸引了全国各地的选手参与报名，聚映针对有梦想的年轻选手，并给他们提供了实现梦想的机遇。　　本次所选出的艺人作为院线电影《糖生要取白骨精》中的部分角色。　　本次活动的评委由聚映创始人郝建军、雷剧场
随着网剧《鬼吹灯之黄皮子坟》的热播，其OST也陆续上线酷狗。继梁博演唱的宣传主题曲《一往深情》上线后，主演阮经天首发声，联合马念先、蓝郁婷献唱推广曲《胡八一你不要来》，歌曲音源和MV于7月27日在酷狗独家首发。
据媒体报道，经典青春偶像剧《我的秘密花园》由林依晨、杨谨华和梁又琳主演，2003年一开播收视超高，隔年就推出续集。杨谨华26日时在脸书晒出当年3人的合照，为了剧中的幻想剧情一起穿上旗袍挥舞着毛毛扇子。
倪妮最近给某杂志拍了一组照片，随便翻到两张，说实话，感觉这不是倪妮的水平啊。虽然都知道嘴巴叼的，身上穿的，脚上蹬的全是大牌，但是红配绿再加上黄色丝袜配凉鞋，就连倪妮这么衣架子般的身材和高级的脸蛋，也无能为力。
昨日，林峰现身广州出席巡演发布会，透露此次广州站除了有“爆水”等表演环节外，还会增加高空吊臂以拉近与歌迷的距离。在接受记者访问时，谈到与女友吴千语的分手传闻，他就表示是无中生有，总之“一切安好”。
原标题：潘粤明疑有新恋情，聚餐后偷牵同组女演员，颜值不及董洁　　自从潘粤明和前妻董洁离婚后，就很少能在大荧幕上看到他的身影。媒体对他的报道也是少之又少，直到近日潘粤明宣传他主演的网剧，才让这个低调
萧亚轩（Elva）喜欢在Instagram分享生活，3年没发片的她近来积极筹备新专辑，也不忘放松心情，7月16日找了一群好友办了烤肉趴，之后喝开后，在凌晨2点多开直播，边喝酒边吐露心声，先是问助理自己是不是很难搞，又撇清整形疑云，似乎因为这阵子压力过大，让粉丝相当心疼。
作为叱咤乐坛的领军人物，罗大佑缔造了《童年》、《光阴的故事》、《恋曲1980》等不少脍炙人口的佳作。如今，这位资深音乐人回归乐坛，7月26日第八张个人专辑《家III》正式独家登陆酷狗。专辑主题与1984年的《家》相互呼应，标志着一位重量级音乐创作人的离开和归来的心路历程。
艺人贾静雯和修杰楷婚后生下2女咘咘和BoBo（Bo妞），夫妻俩常分享家庭生活，拥有高人气。7月24日贾静雯上传一段咘咘唱儿歌《数蛤蟆》的影片，咘咘不只自创超萌舞步，还有“3段变速”的唱法，让网友大呼太可爱啦！
周杰伦24日在脸书上发文透露，当天带着干儿子现身西门，前往昆凌投资的咖啡厅捧场，没想到却遇上客满，“没位子有点糗。”不过，他还忍不住开玩笑，“但如果每次来都有位子也不是件好事，哈哈哈。”照片中，周杰伦虽然并未露脸，只拍下干儿子的萌样，以及店内挤满客人的画面，但亲自前往老婆昆凌的店，甜蜜举动仍令网友直呼虐狗，同时也引来大票粉丝留言，“好想遇到你”，引发不少讨论。
鞠婧祎更新微博晒爬山的照片，并吐槽称：“这里的山路十八弯。”照片中，鞠婧祎一身黑色古装书生的装扮，手里拿着本书，半弯腰沿着台阶往上爬，台阶十分的陡峭，步伐蹒跚，看来是累着了。但是网友却发现一个有意思的细节，照片中，鞠婧祎穿着一双拖鞋，和身上的装扮格格不入，画风实在太混搭。
近日，许晴的工作室发出一组新图，照片中已经岁的许晴穿着短裤T桖，清新休闲，大方秀出一双美腿，戴着墨镜自由拍照，网友纷纷感慨，48岁的她是如何做到比20年前的自己还要显得少女。
近日，孙骁骁在微博晒出三张照片，并附文称，10年，我先哭，我输了，But谢谢你，谢谢梦想，下一个10年，继续加油，照片中，孙骁骁晒出了十年前苏醒写给她的小纸条，并且还有两人一起出演MV的歌曲播放截图。
据台湾媒体报道，歌手李荣浩20日现身深圳，下午接受媒体访问，聊到9月将登场的台北小巨蛋演唱会，李荣浩虽然保密到家，但也很有信心这次台北场内容会很不一样，而被问到杨丞琳时，李荣浩一秒喷笑，反应超可爱。
都说好身材是练出来的，这话一点都不假，王子文都这么瘦了，还每天坚持练瑜伽，昨晚上王子文发微博说自己每天晚上一个小时的瑜伽已经坚持十六天了，而且不得不说，王子文身材也是敲棒惹。
女星Angelababy近日在节目畅谈育儿生活，还大方公开怀孕时的最胖体重，掀起众人好奇！她年初生下儿子小海绵，现在产后复出依然保持少女般的美貌，外界最好奇baby怀孕时到底胖多少？她也大方分享自己孕期体重。
不过比起章泽天这老板娘气场，倒是她的衣品引起了吃瓜群众的注意啊~怎么觉得现在的奶茶妹妹，越来越会穿衣服了呢。
近日，部分网友恶意造谣、伪造截图、歪曲解读娜扎出道前在某社交网站的正规模特平面照片，该平台作为一个社交宣传平台。在7月18日晚，娜扎工作室针对网络谣言发表声明及律师函。
在微博久未露面的李小冉终于更新了自己的正面照，照片中的她与怀中小狗互动，画面极有爱，配字中不难看出她的喜爱之情：可是钢镚儿你呢，你怎么就突然长大了呢？都快抱不动了。”
近日，艺人昆凌亮相上海，出席某婴幼儿奶粉品牌活动。6月初刚诞下一子的她当天以一身白色连身裙闪耀登场，尽管才生产完一月有余，身材却已恢复得相当苗条纤细，此番如愿凑成好字。
星二代宝弟（葛兆恩）是高凌风的儿子，继承父亲衣钵踏入娱乐圈，靠健身甩掉稚嫩形象，先前曾与《超强17练习生》的琦琦传出绯闻的他，近期又曝出和小郭雪芙洪于晴暧昧，他则表示当天只是朋友聚会，强调目前仍单身。
就在上周五晚播出的《天天向上》里，让你现在想起来还口水直流的童年零食悉数被搬上节目，泡泡糖、干脆面、大白兔奶糖、辣条、麦丽素、棒棒糖……引得现场惊呼连连。而开场前节目组献上神秘礼物更是突破想象，嘉宾们纷纷表示不敢相信自己的眼睛。
乐基儿（Gaile）去年获拍拖两年、从事有机食物生意男友Ian求婚，并淮备八月在美国加州举行婚礼，结婚在即的Gaile，在社交网站自拍短片，透露带同未婚夫来港。短片由Gaile操刀，同行还有一名外籍女友人，三人在中环sevva坐在露天座位，似在喝茶，Gaile先介绍身边女友，再介绍自己的未婚夫，镜头看到Ian笑得很开心，还向镜头挥了手。
虽然双亲早在她一岁时离异，不过面对身上发生的动荡，吴绮莉和妈妈郑黎明感情非常坚固，一直互相鼓励扶持，可惜吴母在2015年离世，而吴绮莉就上传和父母唯一一张合照，放下过去，并指自己活着真好：“不理以前发生什么事，是好是坏也都过去了，这也是我唯一一张和爸妈的合照，珍惜眼前的所有，感恩每一天。”
7月13日晚，王仁甫再次出现在 《明星实验室》直播间。王仁甫和季芹一直是娱乐圈公认的模范夫妻，虽然季芹不在现场，但王仁甫却在直播期间对搭档袁成杰频频提及妻子，被秀了一脸恩爱的网友们纷纷表示：仁甫哥，不要再发狗粮了！
于7月9日全新回归的明星美食直播综艺《欠你一顿饭》，以探店京城五星级餐厅江湖招牌菜的全新模式备受直播网友喜爱；本季明星阵容除了“茜你家族”的核心全能辣妈叶一茜之外，更有多位明星加盟，在美食江湖中寻访最专业的大厨和最美味的招牌菜，拜师大厨学习专业烹饪，让观看直播的观众在家也能学会五星级餐厅的招牌菜。
“死侍”瑞安-雷诺兹（Ryan Reynolds）新片《杀手保镖》（The Hitman’s Bodyguard）在枪战与飞车、打斗都亲自上阵，时常拍到身上挂彩。他日前受访松口说出坚持亲自上阵的原因，原来是跟一起演出的塞缪尔-杰克逊（Samuel L. Jackson）有关，理由超级幼稚。
吴亦凡在综艺节目《中国有嘻哈》担任评审，一句“你有free style吗？”引爆模仿热潮。艺人许凯皓在《全球大闷锅》模仿，一亮相让多网友直呼“简直是兄弟脸”，获得许多关注，他直呼“本来想有点帅帅的模仿起来应该不错，没想到那么像。”
深夜，田馥甄在微博晒出和Selina的合照并写道：“今晚的北京太热情了！太感动了~谢谢大家！老婆赛琳娜Selina惊喜探班真的太暖心了！我最爱的头号迷妹！爱你。
如果你是90后，那麽你一定听过爆红网络歌曲《一个人的寂寞两个人的错》，也许你父母的车里就播放着好男人必听歌曲《男人再晚也别忘了回家》，甚至可能你爷爷奶奶连跳广场舞用的配乐都是经典神曲《傻傻的爱傻傻等待》。任性的是，这些歌居然都来自同一个歌手——贺一航！
叶一茜主持明星美食直播综艺《欠你一顿饭》(原《茜你一顿饭》)7月9日回归，叶一茜探店京城著名餐厅，拜师专业大厨学做江湖招牌菜。
7月6日，李小璐晒出一组全家人欢庆结婚5周年的甜蜜美照，并配文称：“五周年快乐，愿你的人生总有浪漫与温暖。”照片中，李小璐手捧一大束鲜花，贾乃亮则跪在地上，两夫妻牵着女儿甜馨，地上用花瓣围成心形，还用蜡烛装点。
7月6日下午，孙俪在微博发出一段文字，让网友劝邓超别减肥，称：“大家快劝劝他，别减肥了，体重每两天1公斤的速度在向下掉……走路都要我扶着了，再这样下去，体重快赶上我了”。
校园剧《我们的少年时代》昨日在北京举办开播发布会，导演成志超、监制郭敬明携TFBOYS三子、薛之谦、李小璐、唐禹哲、李菲儿等主演集体亮相。
7月5日是陈晓与陈妍希结婚一周年的日子，零点整，陈妍希就发文甜蜜表白陈晓，称“老公一直是我最温暖的依靠。”陈晓也转发并甜蜜表示：“老婆，一周年快乐。”
一年一度的毕业季如期而至，毕业季的校园里总是会响起一些让人眼眶温润的毕业歌，代表着对校园生活的告别。而今年，一首歌名为《毕业季》的歌曲，就火了一位出道仅一年的90后新生代女歌手——贺敬轩。
成龙之前谈到吴卓林时曾经说：“如果有机会见就见吧。”吴绮莉对此回应称：“我觉得这个跟我无关，因为我女儿真的是成年人了，他们要见面也好，或者其他，我是第三方。我女儿现在要做什么，我能控制吗？我控制不了。这是他们自己的事情，跟我无关”。
赵丽颖一袭紫色一字领短裙亮相录制某节目，小露香肩少女感满满，节目全程她甜笑不断，不时歪头嘟嘴更是相当俏皮。
7月2日晚，窦唯小女儿窦家媛，晒出和同父异母姐姐窦靖童的合影，姐妹俩是短发且长相神似，头挨头很亲密，窦家媛还在两人脸上P上了可爱的表情，姐妹俩感情很好。窦家媛配文称：“明天就考完试啦，明天更二窦日常”。看来参加考试，也获得了姐姐的鼓励。
北京6月30日电 中国著名影星章子怡30日晚间在北京凤凰中心分享育儿经。她坦言，孩子是自己的最佳作品，曾为了给孩子挑选优质的纸尿裤亲自体验。
酷狗直播这次为大家带来了音乐盛典《贝多芬走近你和我》——纪念贝多芬逝世190周年交响音乐会，看过这场直播的粉丝们以后可以挺着胸膛跟人炫耀了，听过现场交响乐没？知道《艾格蒙特序曲》吗？能感受到交响乐的意境、形象、情感不？
人罗志祥（小猪）和网红女友周扬青交往2年多，感情十分稳定，多次被拍到外出甜蜜约会，也偶尔会帮彼此的服饰品牌拍照宣传，29日晚上便贴出9连拍，只见他戴着女方自家品牌的眼镜新品，小俩口看起来就像有夫妻脸，甜蜜氛围羡煞旁人。
近日，张学友在山西太原举办演唱会，会场选在太原红灯笼体育场举行，然而在演唱会结束后一组球场内草坪的狼藉景象引发了网上的关注。
T.O.P涉嫌去年在自宅与一名女训练生吸食大麻而被检方起诉，今天T.O.P承认了检方对他的所有指控并表示他已深刻认识到自己犯下了多大的错误，无论法院作出什么样的判决他都会接受。
这次贝多芬交响音乐会出席阵容也是颇为强大！来自美国茱莉亚音乐学院的16岁天才钢琴演奏家胡肇洋，以及中国广播电影交响乐团指挥家张冰冰，再加上卓越的电影交响乐团，共同打造的这么一场国际水准的交响音乐会，势必让各路喜欢交响乐的小伙伴们大饱耳福！
又到了酷狗单曲畅销榜揭榜时刻！这周，杨宗纬&张碧晨《凉凉》持续霸榜蝉联冠军，庄心妍《走着走着就散了》名次上升，斩获亚军，而周杰伦《告白气球》占据季军，张杰《三生三世》暂居前六，Beyond《海阔天空》、许巍《曾经的你》等歌强势上榜。那么，本周十大畅销金曲还有哪几首，立即为你们揭晓。TOP1：杨宗纬&张碧晨《凉凉》<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:1em;padd
6月27日，大S在微博晒出与老公甜蜜亲吻照，为老公庆生，并暖心告白：“老公生日快乐！我长白头发了，所以我们已经白头到老啦！为你千千万万遍”。
6月26日，佟丽娅晒出一张清新短发自拍，并暗示自己已剪掉了长发。照片中，佟丽娅皮肤白皙，与身上的T恤相映成趣，只见她双眼微闭，嘴角上扬，似乎在享受着齐耳短发带来的清新，陶醉其间。
近日，乔欣做客某综艺节目，自曝自己成长过程中的很多趣事。没想到乔欣竟曾是个“校园霸王”，她说：“我从小就非常淘气，是学校里就是“小霸王”，谁要欺负我，就追着打到底，还打哭过别的小孩子。”这和她饰演的乖乖女“关关”性格完全相反，让大家感到非常诧异。
6月26日，林宥嘉与丁文琪将在台湾举办婚礼。据悉，刚生产完的Ella与Selina、Hebe三人将合体出席，还有炎亚纶、王子、动力火车等艺人到场祝贺。宋念宇担任伴郎，郭静则担任伴娘。
范玮琪婚后育有一对可爱的双胞胎飞飞翔翔，和黑人陈建州的感情也相当甜蜜。近日，她在节目中献唱《到不了》，并透露，这是写给前男友的歌曲，一度戳到黑人敏感神经拒唱。
近日，容祖儿近日在红馆出席《我要起飞》万人青年音乐会。她在台上又跳又唱，直言看到这麼多学生而且又在中午，感觉自己充满活力
近日，谢霆锋的一组西装大片曝光，他身着修身西装搭配深黑色领带，眼神坚定，总裁范儿十足。
日前，大嫂徐冬冬在微博晒出一组美照，照片中，徐冬冬头扎麻花辫，十分清纯，傲人身材依然瞩目。
据香港媒体报道，孝顺的罗志祥最近趁有假期，便带妈妈与亲友到日本旅行。返回台湾机场时，未见女友周扬青踪影，罗志祥被记者问到女友是否同游日本，罗志祥当场扮傻反问：“谁？”最后更搬出妈妈做挡箭牌。
韩国女团Apink继14日后再次遭到死亡威胁，此人称已在Showcase场地安装了炸弹。
主持人陶晶莹（陶子）24日担任金曲奖特别贡献奖的引言人，令人为之动容的致辞和暖心的举动令所有人动容。几天后，她收起悲伤情绪，陪着爱女参加篮球比赛，并嗓门大开为爱女加油助威。
日本90年代玉女偶像川越美和2008年被发现陈尸家中，享年35岁，当时过着贫苦生活的她，死因被诊断为心脏衰竭，但22日时却曝出其实是自杀。医生表示，“川越美和的状态其实是一种自我放任的慢性自杀行为”，可能是孤单寂寞而造成的。
近日，朱芯仪在脸书分享为梧桐妹庆生的照片时，首度公开其没打码的正脸照，并感慨到：“小美女真的长大了，这些年舅妈看你从可爱的小孩变成美丽的少女，百感交集。我们爱你。”
最近没有了卓总的爆尿，加上腾讯爸爸给各种“八”集体禁言，娱乐圈倒是安静了许多。氮素有一位刚火了的直播歌手陈奕夫，最近可谓是三生三世十里桃花运十足啊！
6月21日凌晨， 杰威尔音乐官方微博晒出昆凌亲吻新生儿子和女儿小周周三人的合照。周杰伦：“金曲奖可能没办法参加了，月子中心陪着母子看金曲奖感觉好特别，俗话说的好‘娶妻前，生子后’运气会比较好！”
近日，演员谢孟伟爆光出一组吸睛大片，创意十足。只见照片中谢孟伟身着浴服袒胸玩诱惑。手中的果汁、杂志和毛巾为画面增添时尚感，而谢孟伟不时露出的舌尖，又展露出“坏”意十足的一面。
碧昂丝被曝生下龙凤胎据台湾媒体报道，天后碧昂丝（Beyonce）在18日被曝出早已在几天前生下双胞胎，但是小两口尚未透露孩子的性别以及名字，美国前总统欧巴马先前不小心说漏嘴，曝光双胞胎的性别是女孩，但是日前又
陈乔恩近日意外收到一张来自粉丝的告白卡片，上头写着：“乔恩，请和我自拍”，没想到她真的用一种特别的方式，完成粉丝的心愿，笑倒大批粉丝：“吃瓜群众已在路上”、“女神好滑稽”、“好想变成那个大西瓜”。
微博电影之夜可谓是星光熠熠，各路明星汇聚一堂，让粉丝们大饱眼福。橘子君一直在全程关注着昨晚的盛典，凌晨一点多的时候网上还在更新明星照片，真是辛苦了，可能是因为时间太晚了来不及修图，橘子君发现很多明星的原图和工作室自己发的照片，还是有一定的差距的。直接上对比图，你们来看看是不是差距很明显？
6月18日可能很多人只想着窝在家买买买，但当晚唐山的丹凤广场上却是相当热闹。尽管天气并不很好，in-Music巡回演唱会还是吸引了上万人的现场呐喊和数十万线上粉丝的围观。
18日晚上11点45分，人民日报官方微博发布消息称，“据记者从唐杰忠徒弟相声演员韩占军处获悉，我国著名相声表演艺术家唐杰忠先生于18日晚不幸逝世，享年85岁。”此外中央人民广播电台下属微博“中国之声”、北京晚报官方微博也先后发布了唐杰忠先生去世的消息。
18日父亲节，有粉丝到餐厅用膳时，巧遇全智贤一家三口，这次更是全智贤的宝宝的首度曝光。虽然只见其儿子背影，但据在场粉丝透露，全智贤的宝宝戴上帽子坐在婴儿椅上，十分可爱，虽然还未够一岁半，但看上去却好像两岁小孩一样高。
升格为导演的蔡康永提到14日晚间小S生日录下爆哭的影片，蔡康永认为她应该是演完电影后，强烈要求自己要加强演技，逮到机会就哭，并说：“她越活越自在是好事”。执导《吃吃的爱》后，蔡康永目前已经在策划下一部电影，据悉剧情会和一群男子并肩作战的感觉有关。
6月15日中午，李亚鹏发文称：“网传我生病，不断接到朋友的问候，那是我2014年嫣然天使医疗队去西藏阿里时，高原反应的照片。各位小编，别闹好吗。拍个搞笑视频开心一乐吧。”并上传了一段视频。
林心如近日上《小燕有约》，节目上聊到正在为自己的“第二胎”偶像剧做宣传，被张小燕问及，觉得当制作人与真正制造人哪个比较难？
她是格莱美“年度单曲奖”、“年度最佳流行歌手“获得者，也是30年来最年轻的Billboard Hot 100冠单缔造者，还是首位登上Billboard Hot 100 冠军之席的新西兰音乐人。她就是Lorde。时隔4年，这位唱作才女再次归来，全新个人大碟《Melodrama》6月16日重磅登陆酷狗。
最新一期的《快乐大本营》将迎来一位神秘助阵嘉宾，他就是是宋丹丹干儿子纸片人逯爱岩。在节目中逯爱岩与何炅、刘宪华、杨迪的纸片节目表演可以说是让观众全程叫好，掌声不断
章泽天将其位于悉尼的三层顶楼公寓挂牌出售，标价1800万澳元(约9300万人民币)。挂牌信息显示，这套三层顶楼公寓于五年前交房，内设正式和非正式生活区、独立的家庭影院和入户电梯，室内面积约598平方米。
即便在演艺圈有声有色，娜娜依旧不忘音乐本心。继前年发行首张个人大提琴演奏专辑《15》后，她再次回归音乐。全新个人专辑「Cello Loves Disney 」《梦想练习曲》6月16日正式上线酷狗。
近日，郑恺在参加某节目发布会时，首次正面回应此前被传要退出《奔跑吧》一事：“我从来没说过要退出跑男，除非跑男不要我参加。”他还公开表白《奔跑吧》里的兄弟团：“我愿意和兄弟们一辈子奔跑下去。”
有网友爆料上周在北京街头偶遇张丰毅、张博宇父子共度周末，张丰毅身穿蓝色衬衫，搭配牛仔裤，带着一顶棒球帽。而儿子张博宇则黑色短袖和牛仔裤，父子俩都打扮十分休闲低调。
6月13日下午“斑斓视界，邀您同行”斑马影业战略合作发布典礼暨项目推介会成功在沪举行。此次典礼，由斑马斑马(北京)影视文化有限公司主办，华文映像影视传媒有限公司、北京合晟文化传媒有限公司、上海飞翎影视传媒有限公司联合主办。这是斑马影业第一次正式亮相于影视行业。斑马影业是一家新型的多元化发展的具有优势和特点的综合性影视文化传媒公司。公司致力于影视项目研发、影视制作、影视宣传发行、艺人经纪及影视衍生品的研发与推广等影视专业领域的发展，集专业精英团队于一体，凭借各版块的相互配合与联动，打造有品质，有口碑，有市场，有价值的优质影视作品。实力雄厚的编剧团队与专业的影视制作团队是公司的核心力量。斑马影业全体同仁，将凭借专业的行业背景实力、敏锐的市场嗅觉、强效的资源整合能力、链条化发展思路及与时俱进
据网友爆料，6月14日下午约8点左右，黄子韬现身北京市金宝街的某豪车专卖店，看起来是到店内提刚买的新车。当天，黄子韬身穿黑色背心，搭配黑色裤子，头戴黑色帽子，尽显低调内敛。
张一山现身某综艺节目，手中拿个易拉罐的拉环一本正经说着深情告白的情话，给粉丝戴戒指时画风突转调侃粉丝手指太粗。
最近有粉丝最近上传一段李小龙生前在擂台上与弟子较量的影片。两人按当时的规定穿上保护装备对赛。刚开始时双方态度谦让，后来黄开始向穿着棕色护具的李小龙发动拳脚攻势，但李小龙沉着应战，出拳后发先至，并抓住对方的步法漏洞反击，多次将对方击倒。
今天，微博刷爆了一张图，是一双穿着小白鞋的腿，不能说笔直不能说修长，但质感看起来很好，胶原蛋白满满，甚至白到发光。说实话，如果这是凤姐的腿，我会强烈鼓励她整容，不要耽误了美腿。
拿下金马影后的周冬雨现在是越来越自信了，最近还进军综艺界参加了北京卫视《跨界歌王》节目录制，不仅展示了自己的迷幻唱腔，更在现场与谢娜上演了一场互怼，字字句句都霸气十足。
瑶瑶（黄乔歆）以黑涩会美眉出道，身材高挑纤细，同时拥有F罩杯傲人上围。她12日和丫头（詹子晴）、小优（游振宜）等人一起前往宿雾岛旅行，隔天晒出一张比基尼辣照……
张艺兴通过社交平台发布了一段在拍戏间隙练俯卧撑的视频，并感叹到：“有一种命叫这就是命，有一种信任叫人与人之间要多一些信任，有一种感叹叫哎哟喂，有一种动物叫羊咩咩，有一种挑战叫极限挑战
一个是800万粉丝，潜力无限的流量小花。一个是300万粉丝，吸睛无数的时尚KOL。6月13日，滕雨佳生日当天，自创品牌SOAMIU女鞋正式上线，她表示，在大品牌和山寨版之间，渴望时尚也懂得时尚的年轻女生找不到中间地带，而自己希望打造的
GD当天曾在演唱会上说道：“最近发生很多事，身心都很累。”字句间透露出近期承受极大压力的心情。不仅如此，还有粉丝发现他似乎变得更瘦，胸前肋骨凸起、根根分明，彷彿一折就断，健康状况令粉丝相当忧心，希望他吃胖点。
胡彦斌和李维嘉谈与前任分手。在谈到一个关于前任的话题时，维嘉称“当你与一个人维系不下去时，就不要勉强”，胡彦斌也马上称：“分手这件事情没有什么很好的理由，它一定是痛苦与难过的。”
在《大学生来了2》北京点映会上，大张伟和张大大把“相爱相杀”的主持风格延续到底。张大大点评，大张伟是他合作过最不老实的主持人，大张伟则调侃张大大“嘴欠”心中温暖。
前段时间郑爽开了个微博小号，彻底放飞自我的豪爽劲儿让一众吃瓜群众看得目瞪口呆。这位性格耿直的当红花旦，就这样以独特的画风在娱乐圈另盖“新楼”。微博小号事件之后……
肖骁与姜思达因为风格比较相似，随后双方粉丝因为此事争执不下，甚至有粉丝质疑是黑幕。两位当事人也在微博上进行了回应。昨日马薇薇回复了多位网友的评论力挺肖骁，然而却因为有些言论伤害到了姜思达。
马薇薇在微博力挺肖骁，斥责姜思达一个人占三个人时间、求票丢人。随后又连续两次道歉。为此马东也在微博回应：人都有失控，我是酒后，马薇薇是睡前。
上周郑嘉颖人设崩塌，用“自黑”收获无数粉丝。在“互相模仿对方动作”的任务环节，作为旅行团的颜值代表，郑嘉颖一副架势要表演单手俯卧撑，没想到却在众人羡慕的眼光中第一下就趴在地上，巨大反差令人哭笑不得。
自与女团合作《Fall,ingirl》三部曲后，黄致列迎来了他的首张迷你专辑——《BeOrdinary》。新专辑于6月11日登陆酷狗开启预售，13日音源正式上线。<pstyle="margin-top:0px;margin-bot
黑框眼镜、T恤衫、牛仔裤，这些看起来与平时的齐一也别无二致。舞台上的他依旧抱着一把吉他安静地歌唱，他歌颂爱情，歌颂岁月，歌颂友情和生活。他曾经在酷狗音乐留言：“感谢遇见”，这也是他这场巡演的主题。6月10日晚上，【乐人·live】齐一专场在重庆如期开唱，还有很多没到现场的乐迷在酷狗Live观看直播，共同见证了“1/2这个年纪”巡演的完美收官。齐叔与其他三位伙伴现场表演了《我们》《致自己》《非正常励志歌》等脍炙人口的歌曲，每首歌开唱前，还
近日放假返港的刘恺威，连日来都身兼母职带女儿，还亲自接送小糯米往返幼稚园。而且，他还安排小糯米参加儿童画班，培养她的艺术天分之余，更令她小小年纪便识得画画，真的是十足好爸爸啦！
6月11日，《极速前进》第四季出发仪式在北京举行。范冰冰、谢依霖等众星现身。范冰冰现场谈到节目的危险性，当众撩裙秀出腿伤。范冰冰无名指上的戒指引起关注，网友纷纷猜测她与李晨好事将近。
就在好莱坞科幻大片《变形金刚5：最后的骑士》即将上映之际，中国区片尾曲抢先震撼发布。6月9日，由实力派歌手张杰联合美国摇滚乐队XAmbassadors献唱的《Torches》正式登陆酷狗音乐。<divalign="center"style="padding:10px;margin:0px;box-sizing:border
香港艺人唐宁与丈夫邓伟杰结婚七年，更曝出去年已开始分居，现正办理离婚手续。传出离婚消息后，唐宁下午4点多戴着帽子如常驾车离开新住所，见她手上并没有戴上婚戒，而她直接驶往附近的幼儿园接孩子放学。
杨千嬅和丁子高的5岁独生子Torres今年入读小学，两夫妻为儿子选学校问题烦恼。最后千嬅夫妻俩帮Torres选了另一间国际学校，就是每年学费超过15万元（人民币约13万元）的英基小学。
6月8日晚上，胡彦斌发微博立志减肥：“忍住！要么瘦，要么被损死！”还配了两张图，一张是美味的料理，另外一张则是一只可怜的没东西吃的瘦狗，胡彦斌似乎想要借此表明自己面对美食丝毫不受诱惑的决心。
薛之谦在分手之后死缠烂打前女友，给她写了整整三张专辑。一向幽默的他还开玩笑的对着镜头隔空喊话前女友：“后悔吗？”这段综艺花絮一被爆出，不少粉丝跑去他前女友章龄之的微博下留言：“薛之谦问你，后悔吗？”
李小璐转发了一篇名为《高三陪读母亲》的电影，透露出日前因为女儿英文课题的关系，第一次严厉地管教了甜馨，对于自己的态度，她感到有些愧疚，进而曝光了背后的原因，“妈妈因为没上过大学，至今很遗憾，等到高考的那一天，也许我就是门口等待你考试的妈妈了，可怜天下父母心”，为人母亲的心情让粉丝既心疼又骄傲。
现年50岁的钻石级富豪王老五李泽楷身边女伴车轮转，去年情人节上场的15年港姐季军郭嘉文，早前离开无线后专心做跟得“楷女郎”，日前着牛仔短裙大秀长腿陪李泽楷蜜游新加坡，被当地华侨读者目击，郭嘉文更熊抱李泽楷撒娇。
在发布会现场，杨洋和到场粉丝一起玩游戏。中途杨洋还遭到了粉丝的“强抱”。他对此回应到：“没想到会被粉丝突然抱，当时愣住了，之后想想挺暖心的。”
五月天于5月份在香港举办“人生无限公司”巡回演唱会，10场门票全部售完，与乐迷同欢。该篇报道还称五月天是“亚洲披头士”
方媛最近在微博上传了一组漂亮的照片，她教人如何穿得松身收肚。不知道是不是有此招数，所以她经常拍照，也拍不到大肚子。不过最新的这一组照片中，方媛粗圆的腰围，有点儿藏不住了。
电影《青禾男高》以校园热血的生猛青春为故事核心，塑造了一群热血少年为捍卫友情、爱情和尊严而奋起反抗霸凌的故事。于是今天在路演现场，欧豪与同学来了现场壁咚，看着被壁咚的同学满脸通红
比如“李湘一家70万天价生活费”的传闻，而李湘颇有烟火味地答道，她都是去菜市场买菜，菜市场的菜多便宜，现在对数字如此敏感的她正是在此实战演练出来的，巧妙破除不实谣言。而女儿王诗龄千万年薪的传闻更是捕风捉影，其实这是夫妻俩的年薪。
咳咳，阿美在开篇前想要采访一下各位小仙女们，理想中的白马王子是什么样子呢？颜值高？身材好？加上高智商够不够？如果唱歌还好听呢？如果温柔且长情呢？如果正经里还透着点不正经呢？哎，越说越觉得只有童话里才会
最近《欢乐颂2》正在热播，电视剧中这一个穿帮镜头，引发了网友们的讨论。这到底是怎么回事呢，来跟明星网小编一起看看。
《欢乐颂2》虽然口碑下跌，不过还是制造了很多热点话题，蒋欣丰腴的身材就是其中之一。之前有消息说蒋欣在拍摄《欢乐颂2》时为了“樊胜美”能穿上美美的紧身裙，在短时间里积极减重成功减了将近15公斤&hel
针对前段时间宋祖德“”造谣“林心如霍建华结婚未领证事件， 霍建华林心如起诉宋祖德，要求宋祖德公开致歉，并分别赔偿两位原告精神损失费50万、经济损失费100万元。
被干姐姐在周刊爆料的陈松伶，无惧负面消息缠身，现身支持好友贾思乐开演唱会，她迟了20分钟才到达，并与贾思乐等一起受访。陈松伶坦言自己是个容易感动又重感情的人。
吴磊绝望的是，当其他嘉宾们先后找到铁鞋之后，在秋千上行动最敏捷的他却一再没有收获，最终只能荡着秋千自嘲：“其实找不到，就这样也挺好。”不过好在还有好兄弟陪他！
近日，随着综艺节目《妈妈是超人》第二季热播，节目中，马雅舒和老公罗伯特在面临米雅上学的问题上，产生分歧并引发争吵。
昨日，蔡康永、林志玲、金世佳一同做客某综艺节目，节目中金世佳和林志玲现场“搞事情”甜到爆，而与小S一言不合就开怼，逼得小S扬言要走人，网友热议“看到帅气有型的耿直boy金世佳怼小S好好笑”。
angela与爸爸angela长大啦.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p
最近张雨绮发了个微博，才知道人家是和老公去海边度假了。一连发了六张图，还说得很明显，就是专门来秀恩爱撒狗粮的。不过最大的亮点张雨绮发了一张这个照片，两个soony angel的玩偶。于是网友们就开始猜想了，难不成这是怀孕了？
明星们纷纷更博晒出童年旧照，欢庆六一，晒照这事怎么能少得了“火华社社长”刘烨？1日下午，刘烨更博po出一张童年的黑白照，配文道：“哥过六一那会，头发长，帅的像紫龙：庐山升龙霸！”
6月1日，林志玲现身上海机场，正值儿童节，身为国民女神的志玲姐姐也穿起粉色短裙扮嫩，独自一人十分低调，迈大步秀长腿十足吸睛。
5月30日是农历端午节，身在加拿大的王祖贤凌晨晒美照送端午节福利，照片中她头戴棒球帽，黑超遮面，手里抱着宠物狗狗，虽然女神今年已经50岁，但是气质依旧很少女。
英皇娱乐有限公司、谢霆锋、霍汶希不再忍让，并委托北京望衡律师事务所，向宋祖德发律师信，并就近日遭受网络诽谤一事发声明，指2017年5月24日微博用户“未来网”发布了一篇文章称谢霆锋已分手。
马伊琍在微博上晒出了自己两个女儿的背影照。照片中，大女儿身穿条纹白色纱质连衣裙，飘逸的黑发楚楚动人。小女儿也身穿白色小裙子，拉着姐姐的手一起向前走，两姐妹牵手的画面十分温馨有爱！
近日，关于包贝尔婚礼大闹伴娘柳岩的事情再次引起网友们的热议。在包贝尔妻子包文婧参与的一档真人秀节目中，一次与伊能静的沟通，无意间谈到了当时这件大闹伴娘的事。
邓超一反常态不秀恩爱、不晒逗比照，上传扣篮的视频，并写道：“一年的力量训练让我此生终于可以扣篮，说明有梦还是可以追的，感谢Hans教练，感谢自己！”视频中，邓超一身黑色短装，反戴着棒球帽，手托篮球一跃而起，上演大力暴扣，非常帅气。
杨怡通过微博晒海边性感照，并示爱老公，写道：“看到这样子的我，惊喜、定惊吓，谢谢我的摄影师！”照片中，杨怡身穿黑色性感泳装，墨镜遮面，纤细的身材，露出诱人的腹肌，尽显好身材，非常的性感诱惑。
郑欣宜在微博上晒出了一张和郑秀文的合照，而照片的地点竟然是在女厕所。另外，郑欣宜还调侃郑秀文，“你可以再有型一点吗？”两人还饶有兴致地合了影，两人都笑得十分开心，真是搞怪姐妹花啊！不过能看出来两人的关系很好。
5月24日，演员黄小蕾发文，投诉上海迪士尼度假区《七个小矮人》矿车项目的工作人员，她称该工作人员“全程没有笑容，工作态度冷漠无情，故意刁难，不诚实！”反复刁难身高符合标准的孩子，找理由称身高不达标。随后黄小蕾还发长文指出工作人员之间互相包庇，缺乏责任心。
苏醒微博发文与好友张远聚会，谈及好友张远，称他最近遇到了很多不顺，转型拍戏遇到了困难瓶颈，至上励合团内互撕严重，面临分崩离析 ，公司合约也即将到期，照片中，兄弟二人在一家饭店吃饭，苏醒歪戴帽子，比起了剪刀手。
5月23日，汪小菲在微博晒出一组工作照，有意思的是，在众多的工作照中，女儿小玥儿的萌照意外曝光。照片中的小玥儿身穿白色连衣裙，扎着马尾，坐在小板凳上，手拿泡泡机开心玩耍，另一只手捂着大笑的嘴巴，十分的可爱，萌翻众网友。
5月23日，关晓彤在微博晒出一张吃马卡龙的照片，并配文称“我也想拍出那种在窗边优雅吃马卡龙的照片，结果[摊手][摊手] 。”照片中关晓彤似乎在一个酒店里，站在窗边，头上披着一个白毛巾，大眼呆萌望向远方，手里拿着马卡龙塞向嘴里，还是依旧很美啊！
内地艺人Angelababy（Baby、杨颖）自2004年出道以來，不停陷入整容风波之中，2015年曾亲自找上整容医师鉴定脸颊是全天然的，但这2年仍流言不断，23日和著名制作人王中磊19岁女儿合照。
林心如22日在脸书上发文，在镜头前大方露出素颜美肌，“备战倒数………。”引人注意的是，林心如在文末特别标注“我的男孩”，引来部分网友好奇，“是只有我解读为有二宝了吗”、“怀上男孩了吗”，甚至还有人说，“第一直觉就是想说恭喜啊”，被误会怀上了第二胎。
张靓颖以一身军绿色抹胸短裙亮相billboard红毯，性感撩人又不失清爽干练，大口袋和拉链的设计让本来小女人款式的短裙显出几分帅气，拉斯维加斯当地四十度的高温给这场音乐典礼平添了几分热情。粉丝在“舔屏”的同时不忘心疼偶像，称：“我靓的小脸都被热红了！”
5月22日，薛凯琪发文称：“每一年每当有一个人生日，很多朋友都会想跟他庆祝，原因是。。只要他有缘分跟你做好朋友，他就会一直爱着你。谢谢你的爱。希望你一直健康下去，一直可爱下去，一直用你特别又害羞的方式去带给我们爱。
来自台湾的金牌制作人黄舒骏与坐镇多场的黄国伦组成“新双簧”组合，两人上演火花四溅的“侦探之争”；而本场，沙宝亮倾情改编的一首少女风歌曲，收获了《金曲捞》史上最高票数。
在“樱你而真”代言大片，一片灼灼粉樱中，气质温润的鹿晗身着一身黑，眼神坚毅、快乐自信地站在花丛中，一如《择天记》中那个熟读三千道、心中藏有云的陈长生坚定不服输，努力逆天改命，让所有梦想成真。
有网友爆料称，《战狼2》刚发布的预告的导弹画面，跟《X战警：第一战》的画面几乎一模一样。稍后，《战狼2》导演吴京通过微博发布道歉信，称工作人员失误，误将特效参考示意镜头，作为已成完特效镜头进行了发布。目前正在更换改版预告。
蔡依林除了在歌坛取得亮丽成绩外，近年来抛开过去的束缚后，逐渐走出自己的路，在时尚方面更有许多独到见解。不再像过去极端减肥的她，开始崇尚健康健身。
撒贝宁试图“拜师”6岁迷你版李小龙黄杬元学习双节棍，却遭这位武艺高超的孩童“嫌弃”，先是挑选海绵材质双节棍给撒贝宁，嘱咐“这个打得不痛”。随后指导动作，仅一招之后黄杬元便皱着眉头一脸无奈表示“请你不要驼背好不好”。
近期有一段欧阳娜娜10岁时和钢琴老师四手联弹的视频在网络疯传，获得众人称赞，但她回顾了以后发现并没有完美，特别指出自己弹错的点，并要大家去听和指教。
至上励合成员刘洲成妻子MiuViki发表离婚声明，称遭丈夫刘洲成家暴，已于15日以遭家暴为由向法院诉讼离婚。声明中晒出聊天记录等证据，称刘洲成在先后6次在孕期和月子内对其实施了严重的家暴行为。
5月18日，古力娜扎在微博上晒出了两张高清美图，一张是古力娜扎的剧中造型，而另一张则是她的自拍照。在她的自拍照中，古力娜扎皮肤白皙，大眼炯炯有神，甜美微笑面对镜头，简直美极了！
正在江苏卫视等平台热播的《白鹿原》中，朱先生是一个有原型同时且颇具传奇色彩的人物。扮演者刘佩琦在网上也引发一些争议，有些人觉得他外形不够仙风道骨，但也有观众觉得他出神入化的演技让朱先生展现得非常立体丰富
约翰尼-德普（Johnny Depp）11日在上海举办《加勒比海盗：死无对证》首映会时，为了帮粉丝签名，而被保镖熊抱强行拉走的片段，在网络上遭到疯传。
《三生三世十里桃花》让赵又廷以夜华一角成为新一代男神，不仅他微博粉丝爆增，甚至赵又廷走到哪都有不少粉丝围绕。近日赵又廷则以一身休闲打扮现身北京机场，轻松又不失帅气，粉丝为争赌偶像风采，更是挤满机场电扶梯，甚至还把赵又廷鞋子踩掉。
41岁日本女星叶月里绪菜12年前闪嫁不动产公司社长，晋身豪门少奶奶后淡出演艺圈，今年3月刚复出的她，被曝2年前已低调和老公离婚，为了不给女儿造成困扰，因此始终未对外公布消息。曾有“魔性之女”封号的她，恢复单身后随即又和珠宝商男友密切交往，掌控男人果然很有一套。
Selina日前与Hebe到日本参加林宥嘉新婚派对，16日出席阳光基金会“2017脸部平权WE ARE THE SAME ！特展”笑说：“在小木屋看到林宥嘉出来就哭了，然后Kiki跟妈妈出来我也哭，蛮感动的，之前只有在电影里才看过中婚礼。
5月16日，张艺谋的妻子陈婷在微博上发文称“生日快乐儿子！”并配上了儿子坐在蛋糕前的照片，照片中，张艺谋的儿子身穿黑色外套，整体打扮简单低调，在镜头面前笑得很甜！而后一张照片中，他站着拍照，腿长简直一米八，高大帅气！
5月15日晚，柳岩微博晒出一组美图，照片中柳岩长发自然披肩，身穿白色薄纱长裙。粉丝留言称“我是看到了仙女吗？”“此情此景此刻，说是人间天堂也不为过吧”“不食人间烟火的仙女”“美妆小达人炫技中……”
5月16日，小s发微博称，“第一天录完影，竟然在饭店地下室扑街，今天的录影得坐轮椅了！”她还配上一张坐在轮椅上的照片，脚面缠着纱布，肿胀痕迹十分明显。
自2000年发行首张专辑至今，美国摇滚乐队林肯公园Linkin Park以无可匹敌的音乐才华，将众多超级大奖收入囊中。5月16日，他们再次迎来全新数字专辑《One More Light》登陆酷狗开启预售。
言承旭坦言，还是会跟林志玲联络，并首度松口二人盛传已久的复合传闻，“那要看她啊！看她的态度！”林志玲透过工作室回应，一开头就先大笑4声，“哈哈哈哈~~每次大家都这样隔空对话~~我们可能要换一个同样的通讯软件。”最后，她还不忘开玩笑说，“over”，十分俏皮可爱，却也没将复合一事说死。
陈妍希透过经纪人向《ET星光云》表示，“今天跟老公、小星星一起吃晚餐小小庆祝，这是我第一个母亲节，让我更想念自己的妈咪了！”她随后在脸书晒出跟母亲合照，甜蜜喊话：“不管长多大，我永远是您的小女儿，母亲节快乐！”
演唱会尾声，T-ara换上最后一套服装，头戴大蝴蝶结，着一身轻便中文献唱《SO CRAZY》，唱完再以很有意义的《Bye Bye》，边唱边与台下挥手说再见，只不过表演完后，粉丝不舍呼喊：“T-ara”，她们终于忍不住泪水，纷纷哭成一片，最后在舞台上说：“谢谢大家，Bye Bye。”
5月15日，伊能静发出一段视频，揭示“关于怎么瘦的这件事”，视频中，她正在与教练练习拳击，并称“每周一次拳击，两次重量训练，高蛋白、低淀粉饮食，减糖、低卡，想瘦就要动起来！”
吴奇隆与好友聚会，深夜酒醉。当日夜深，吴奇隆身穿白色衬衫，在一名女工作人员的搀扶下，走出酒店大门，他走路踉跄，神情迷离，但言行并未不妥，等车间隙，好友马东一直作陪。
近期，曹云金因在综艺节目中公开家中上下两层陈设被热议为圈内“隐形富豪”，但曹云金对此却解释道：“这都是节目效果。”同时，他还“甩锅”给另一多金好友，“我认识的最有钱的人是何炅老师。”虽非真正“隐形富豪”，曹云金却已酝酿投资想法，“正在洽谈一个与海鲜有关的餐厅项目。”
今天有媒体曝光了朴有天和未婚妻约会的照片，照片中的朴有天和未婚妻相拥着从饭馆走出来，而朴有天手上拿着的香烟却给他带来了麻烦。朴有天因为患有哮喘而得以作为比现役士兵轻松很多的公益勤务要员服役，这样的情况下朴有天在公开场合吸烟自然招致了人们的指责。
吴绮莉（Elaine）与17岁的女儿吴卓林之间的感情关系备受关注。吴绮莉早前上传与女儿共养的猫照片到社交网，言谈间表达出对女儿的挂念。11日她又上传一张旧照，并留言：“睡不着，想回自己的十七岁，其实也是任性的。”
在河南的一间整型美容医院，一名叫做白羽的女子前往谘询，她拿着手机快速地点出范冰冰的素颜照，“这里，我想做成她这样”，在脸上的每个角落比划着，为了成为范冰冰这已经是第5次的手术了。
伊能静与秦昊前年完婚，去年产下一女“小米粒”，近日伊能静带丈夫、女儿上《妈妈是超人2》，使外界十分关注他们的家庭生活。她在节目中与秦昊分隔两地，现实生活亦然，5月11日凌晨，她首度在微博解释夫妻俩为何会选择分居，原来全是为了快要满一岁的女儿着想。
昨日首播的一二集，在内容上完成了和第一季的衔接，交代上季结尾众人度过春节假期的后续故事，全新的剧情走向与情感脉络也逐渐浮出水面。第一季结尾，和奇点分手的安迪（刘涛饰）暂时从繁忙的工作中抽离，远赴海边疗情伤，计划独身在普吉岛享受安静时光的她，未料想小包总（杨烁饰）会追随而来……
《四子》讲述了失去心爱男子的女刑警偶然发现一对双胞胎后发生的故事，是一部悬疑浪漫推理剧。朴海镇将在剧中饰演4个不同的角色，令人期待。另外，《四子》预计下半年开始投入拍摄，播出电视台还未确定。
5月10日，有网友通过微博曝光一组王思聪带两美女吃饭的照片。照片中，王思聪依然是一身钟爱的黑色T恤，桌上有温馨的蜡烛，和对面坐的俩美女正在交谈，看上去心情很好，十分的开心。
蔡依林留言：小时候，觉得妈妈好高，现在妈妈觉得我好高（误）哈哈！不管就是很高的意思。公益歌曲《让爱传出去》5月12日上线，送给我热爱公益和爱笑的母亲大人以及所有充满爱的宝贝们！
近日，黄轩参加了自己蜡像的揭幕活动，请了网红博主当神秘大咖，直播过程中，女网红当面问黄轩怎么睡到黄轩等热辣问题，之后黄轩被女网红再问“人生做的最疯狂的事情是什么”，黄轩回答“说走就走的旅行”，被女方反问“难道不是不戴套吗？”场面一度十分尴尬。
5月10日下午，有网友扒出昔年张国荣做客黄伟文、吴君如的电台节目《娱乐性骚扰》时的几张旧照，照片里张国荣留着中分头，粉色衬衫配西裤的造型格外吸睛。张国荣与吴君如还亲密拥抱合影，对视一笑，友情可见一斑。
近日，某微博博主发起提问：“有哪些科普类歌词？”博主拿“一年有365个日出”举例，网友们也纷纷陷入“回忆杀”，大开脑洞，从记忆深处找出那些年琅琅上口又寓教于乐的歌词君。其中，林俊杰《曹操》中的“东汉末年分三国”被网友们封为“三国史入门教材”。
近日，马雅舒在《妈妈是超人2》中和家人大玩“刺激”游戏，继女阿迪雅在真心话环节直接问马雅舒“为什么要告别上一段婚姻”，把马雅舒这段“二婚”关系推向高潮。随后继女又问，你和我爸爸相爱是在他离婚前还是离婚后。
李湘通过微博晒自拍照，并称：“主妇出门！”照片中，李湘披着乌黑长发，身穿喜庆的红色斑点上衣，红唇白皙，画着精致的妆容，十分的漂亮，贵妇气质足。
除了是《高能少年团》中的常驻嘉宾之一，刘昊然还是这档节目的“总策划”。因为节目的出炉正好由来于他当时和制片人聊天时的一个提议，“刚开始聊，我就说起，找一班同龄男孩，玩一个少年版的极限挑战、录一个少年的竞技类节目，之后大家就开始把这个想法做起来，找嘉宾、找资方。”
近日，网红于雯静与韩国男友的互撕引来不少网友的关注。5月9日，于雯静再度发声怒斥男友，称韩国警察局被男友统一了口径，对此事不闻不问。而男友所说的女方施暴、约炮纯属谣言，并以发她的裸照作为威胁。对于男友种种行径，她愤怒直言“请你爆炸吧！”
5月8日晚，李一桐通过微博晒和李若彤搞怪合影，并称：“当蓉儿碰到小龙女…你们说她们该怎么相互称呼呢？”照片中，两人画着精致的淡妆，皮肤光滑，亲密的头挨头脸贴脸，并对劲吐舌卖萌，还各种鬼马搞怪。
5月8日晚，小S通过微博晒和老公甜蜜合影大秀恩爱，并称：“跟老公走路的时光，两人总算找到一样喜欢的运动，更加相爱哦！”照片中，小S扎着马尾，手拿相机自拍，身后的老公成功抢镜，逼格竖起一双大拇指点赞，两人脸上洋溢着幸福的笑容，十分的亲密恩爱。
费玉清6月份将在台北小巨蛋举行四场演唱会，此次费玉清还谈及去世的母亲，并伤感的称：“妈妈一直都在我心中，即便她化作天使在另一个世界，我相信她仍然会为我的演出而开心，所以在我心里，演唱会永远保留一个位置给妈妈。”据悉，因为之前办演唱会，妈妈都是费玉清的头号粉丝，并场场都会到场观赏。
帅气男神何润东与圈外女友林静仪低调爱情长跑9年，默默帮长年不在台湾的男友照顾双亲，最终拴住了帅男友的心，两人于去年3月喜结连理，而拥有个人饰品品牌的她，也是多才多艺，同时还是插花达人、插画家，近日加盟了TVBS经纪部正式出道，定位为“时尚达人”，日前还曾亲手绘制60多个环保袋义卖，所得捐给流浪动物保护协会，相当有爱心。
当音乐才子丁思忖把这些校园“囧事”用音符娓娓道来时，一切都变得有趣了。虽然卸下学习重担还是一场《白日梦》，但听到丁思忖清澈缱绻的嗓音，看到他明媚的校服身影，丝瓜们都表示：因为丁思忖而爱上了校园！
猝不及防，鹿晗和黄子韬一来一往的互动就上了微博热搜。本是一场“再见仍是兄弟”的有爱互动，也因为不少吃瓜群众的不明真相，差点歪楼成了“世纪大和解”。虽然自两人退团EXO回国之后，没有公开亮相的交集和互动，但从以往的一些采访来看，两人其实一直有联系。
何洁在微博晒出一组乘坐高铁的美照，并配文称：“五一去哪？旅（gong）游（zuo）！ps：亲密无间就是要坐你的椅子要吃你的鸡翅膀。”照片中，何洁与好友大玩喂食游戏，画面看上去十分温馨。
昨日，全民星探爆料称：鹿晗密约神秘女子过节，鹿晗有美女陪伴谈笑风生胃口大开，并将鹿晗参加某娱乐节目中与粉丝见面的路透照作为配图。该娱乐节目声明澄清其为不实消息，当时鹿晗正在录制节目，相关图片是粉丝为鹿晗送上惊喜并叮嘱其好好吃饭，其他人为录制节目的演员和工作人员，毫无“神秘女”，更无“密约”。
近日，鹿晗被拍到某神秘女在北京百子湾闲谈喝茶。周围并没有工作人员陪伴～有美女想陪，看起来小鹿心情不错啊！”随后粉丝质疑表示这是鹿晗在与粉丝录制节目。
5月1日晚，杨千嬅通过微博晒和余文乐、五月天一起合唱《突然好想你》的视频，并戏：“怀念大连人生无限公司的打卡，一路唱了很多次《突然好想你》，没想到最后和五月天大合唱《突然好想你》。谢谢五月天的音乐，谢谢生活里的每一对春娇志明！”
蔡依林1日下午分享一张与姪子“小馒头”的合照，并开心写道：“和小鲜肉约会。”照片中，蔡依林戴着土黄色鸭舌帽，只画淡妆对镜头睁大眼睛，秀出超Q弹的皮肤，并微微咬唇，与一旁的姪子紧靠合照，两人宛如姊弟般。蔡依林冻龄模样一出后，引发网友热议：“你十八岁无误”、“完全看不出是小阿姨”
近日张馨予微博小号被扒出，微博中不仅满满的负能量，更指被前男友和他的现女友打压，封杀的工作。此疑似张馨予小号曝光后，在网络引起一片热议。
演员舒淇出道超过20年，精湛演技备受瞩目。一直保有冻龄美肌的她，29日脸上却突然冒出大面积红肿，令粉丝心疼不已，自己也忍不住崩溃直呼，“你还要我怎样！”
港星吴绮莉3月被女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓，随后又传吴卓林情绪不稳住院，被指疑似自杀，状况令人担忧，目前人还在医院休养。事发一个多月，吴绮莉近日在脸书发文，似乎隔空向女儿喊话，字句间充满感伤。
4月29日晚由酷狗直播独家带来的新歌打榜音乐会《in雄联盟》，首场新歌排位赛落下帷幕，线上50万粉丝通过酷狗直播观看了音乐会。昨晚刚一开场，就有20多万粉丝通过预约进入直播间。而作为表演嘉宾亮相神秘传送门的冯建宇，快速将气氛推向高潮。
身为内地乐坛一哥，孙楠唱火太多经典好歌，《拯救》、《不见不散》、《I Believe》、《红旗飘飘》……其高亢浑厚的歌声，更成了独一无二的标志。然而最近，孙楠入驻酷狗音乐V计划，“玩”性大发，唱起了FUNK曲风。
.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{font-size:12px;line-height:20p
本届戛纳电影节正式宣布主竞赛评委阵容，中国演员范冰冰位列其中，对此范冰冰表示称：“感谢戛纳电影节的认可，这里是电影艺术的最高殿堂，一个戛纳就是一个浓缩的电影艺术世界，能够成为戛纳第70届的评审之一，深感荣幸，也很有压力。”
近日，一段张译曾参加由李静主持的《非常静距离》视频曝光，在节目中张译自曝成立“妖精会”整蛊女生引发争议。随后张译发问道歉。4月25日，李静通过微博力挺张译，称不知是不是节目剪辑给某些人带来的误解，并赞张译是不可多得的的开心果。
金贤重3月26日凌晨驾车回家途中将车停在红绿灯前睡着，接到报案的警方从其血液中检测出了0.075%的酒精，在随后的警方调查中金贤重对自己酒后驾车的行为供认不讳。韩国艺人金贤重因此前的酒驾行为而在今天被检察院向法院求刑罚款200万韩元（约人民币1.2万元）的略式起诉。
王菲和谢霆锋复合2年多，近日却被宋祖德爆料已分手，还放话“有假就直播吃屎”。对此，王菲好友邱瓈宽（宽姊）相当生气，霸气怒回：“王菲的感情又关你狗xx事？”谢霆锋父亲谢贤被问此事则淡定大笑。
4月25日，古力娜扎在微博上晒出四张美照，只见她身穿银色上衣，修身牛仔半身裙，斜挎银色小包，反戴一顶休闲帽，看起来十分靓丽养眼。并配文“天气好的时候出来放风~”。
4月25日下午，靳东工作室就此前某网友发布的不实信息发表声明。此前，该网友发布名为《***停工痛彻心扉，靳东25年辛勤努力功亏一篑》的文章，内容涉及“某女演员与靳东拍片过程中开房”等诸多言论，声明澄清上述信息不实，并要求各大媒体停止转载发布不实信息，减少对靳东名誉的影响。
全明星探又曝光一启出轨事件，曾在《乡村爱情》中扮演“赵四”的演员刘小光出轨女粉丝。在中国足坛，赵明剑的绰号就是“赵四”，他微博的昵称也正是“尼古拉斯赵四13”。在出轨事件曝光之后，赵明剑在微博里说：此时此刻，我只想替《四哥说声对不起》对不起广大粉丝们啦 。
4月24日下午，秦昊更新微博晒女儿萌照，并称：“说好的文艺范儿呢？综艺咖！”照片中，小米粒对镜大笑，眼睛成了月牙儿，有意思的是，头发也跟着竖了起来，十分的喜感。稍后，在同一天的晚上，伊能静转发此微博，并调侃道：“炸了的米粒=爆米花……”
4月24日晚，陈小春更新微博晒“古惑仔们”和成龙、曾志伟聚餐照。照片中，陈小春双手合十坐在餐桌前，戴着棒球帽，一脸喜庆的笑容，成龙、曾志伟、郑伊健、钱嘉乐、谢天华以及林晓峰一起开心合影，桌上的美食红酒十分的诱人。
罗霖与日本演员夏菜及品川右主演的电影《爱·革命》入围第9届冲绳国际电影节。前天（4月23日）首次出席国际电影节的罗霖行红地毯，她特别穿着一套粉红色有仙气感觉的低胸长裙亮相，笑言因近期流行说仙气。
短短一个月内，嘉行传媒不仅通过出让股份募得2.5亿的现金，其原股东也凭借着90%的股权，获得1.71亿分红，共到手4.21亿元真金白银。此外，50亿的估值也让杨幂和伙伴们手中的股权愈加值钱。
4月23日，“元气少女”陈意涵通过微博晒长跑素颜照，照片中，陈意涵一脸素颜，皮肤光滑白皙，身穿背心短裤，笑容甜美露出洁白的牙齿，十分的清纯漂亮。最惹眼的还是陈意涵怀抱小咘咘的照片，小咘咘乖巧的坐在陈意涵腿上，大大的眼睛和肉嘟嘟的脸蛋非常的可爱，陈意涵满脸母爱的看着怀里的小咘咘，画面十分的温馨。
林瑞阳与前妻曾哲贞生的26岁儿子林禹近来因为参加《快乐男声2017》海选，星二代身分引发关注，而他日前接受媒体访问，除了谈及父亲林瑞阳对他闯荡演艺圈的支持，也透露母亲曾哲贞现况，大赞母亲是认真负责的家庭主妇，让他比赛可以没有后顾之忧。
喜剧是让观众放松，快乐的事，在“搞笑”的外壳下，喜剧人以幽默的方式，向观众讲述着不同的故事，引发观众更多思考。通过喜剧演员们精心准备的一个个节目，让观众在欢乐中感受社会百态，传递社会正能量。
据韩国媒体报道，21日首播的JTBC新金土剧《秘行要员（MAN X MAN）》第一集收视率达到4.8%。超越了前一部作品《大力女都奉顺》的首播收视率，创造了JTBC首播最佳收视率。
昨天下午，郑爽发文称：“在我粉丝眼里，我智障很多年…并且伴随着眼睛花、打字慢、路痴、爱删博 、懒等症状…这个豆还是别爱了，打豆豆玩吧，我就是爱哄着牛逼哄哄的小祖宗们，我是不是贱。”随后，她又转发这条微博并写道：“我发现我真爱粉只会骂我，不会骂别人的，大家懂得计算时间成本”
好莱坞的分手男女中，47岁的玛丽亚·凯莉（Mariah Carey）和前夫尼克·卡农（Nick Cannon）可能是最友好的典范了。4月22日星期六晚，凯莉带着孩子们与前夫约会聚餐，她身穿超级弹力蓝色牛仔裤和黑色绑带紧身马甲，足蹬黑色高跟凉鞋，丰满身材曲线毕露，显然对约会十分重视。
在《乡村爱情》饰演赵四的演员刘小光今天被曝出轨女粉丝。该女子自曝刘小光约她出来开房，还是问儿子借的钱，还要女方带壮阳药，并曝光一段语音，内容好羞羞！之后该女子更是自曝称和刘小光还经常视频，有时候还裸聊…
针对鹿晗的“服、铁服”以及“锁上嘴巴”等说法，卓伟表示“随他一处来，我自八面去”，态度十分无所谓，并表示“我们如果有照片和视频，就不叫爆料了，就是新闻。但我可以百分百告诉大家，这些信息都是我听圈里的朋友或是同行讲过的，绝对不是我编造的。“
4月20日，网传某互联网圈单身多年的中国中年科技富豪钻石王老五与美国第一流行歌星相恋。网友纷纷猜测是搜狐CEO张朝阳，张朝阳本人上午对此回应，it‘s a rumor！No taste for foreign women，甚至连霉霉是谁都没听过。
准备迎接第二胎的昆凌，日前抽空挺孕肚现身拍广告。昆凌身着前短后长的收腰礼服，身材完全看不出是孕妈。拍摄时还特地为她打造了东方婚礼场景，耗资数百万，邀请导演珍妮花、摄影师林炳存操刀制作，呈现浓浓的东方风格。
近日，江西上饶一男子深夜醉酒，在马路旁手舞足蹈，不时还冲到路上拦截车辆，被当地公安民警巡逻时撞见。在接受民警询问时，该男子已经有些神志不清，口中喃喃唤着“东来，东来”，还对着民警喊道：“打电话给东来局长，东来局长会接我！”看来该男子是深中了《人民的名义》中赵东来一角的毒，不仅让当事民警哭笑不得，也让网友乐开了花。
4月18日，李小璐工作室回应卓伟爆料吴亦凡与李小璐短信暧昧聊天，称该行为是“毫无事实依据地诽谤”，呼吁网友理性对待谣言。
近日，秦昊与伊能静一起亮相《妈妈是超人》真人秀节目，节目中，秦昊全程遭黑，被指不会照顾伊能静母女等。4月17日，伊能静通过微博为老公喊冤，称秦先生是真人不会秀。稍后，秦昊转发此微博，并霸气称：“甭解释，从娶你那一天就想好了，别人说什么对我都不重要。我跟你过，又不特么跟他们过。”
江中市场部经理程馨在接受其采访时表示，目前由白百何代言的猴姑饼干、米稀产品除了视频广告没撤，其它平面广告都在撤。至于知否会全面撤下代言，公司应该会开董事会商议决定。截至目前，江中药业还未对此发布公告或声明。
4月17日，有网友在微博曝光章泽天在朋友圈招助理的消息，从截图来看章泽天招一个助理的要求不简单，网友纷纷围观留言表示“惊呆了！”其中也有网友惭愧的表示：“划重点：女、懂商务、投资、慈善、留学归来、英语好、愿意做长期保姆、还要会摄影？”
新晋辣妈陈妍希今日在微博中晒出一张近照，身穿白色卫衣、黑色小短裙，黑色丝袜让纤细长腿显露无遗，比V踮脚，宛如少女一般，看得出产后恢复得极好。
邓兆尊有丰厚身家，但为人都还算踏实，有钱不会乱花。日前网友陈小姐就透过《苹果》爆料照片，表示于上周一(10号)见到兆尊和“新女友”一起坐港铁，但其实呢，是“三房”Clarie。
卓伟的强势爆料无疑燃烧了网友们的八卦之魂。最开始网友们扒出来俩人一同现身看电影，陈羽凡牵着手白百何一脸嫌弃。在《跑男》某一期，白百何对陈羽凡当众表白，众人都是一脸羡慕，而邓超却一脸嫌弃，难道他那个时候就知道了隐情？
由靳东、白百何等实力明星联袂出演的电视剧《外科风云》，已于4月17日正式开播，一上来就抛了医患纠纷和矛盾，医院内部矛盾纷争，党派铲除异己巩固势力等情节，干脆不拖沓。首播过后，剧集凭借密集的看点和紧凑的节奏，为观众们解锁了医疗剧的全新打开方式。
4月15日是田亮女儿“森碟”田雨橙的九岁生日，田亮晒出一组森碟的庆生照片，照片中小姑娘身穿白色连衣裙，展露出元气满满的微笑，和爸爸田亮越长越像。
曾在86版《西游记》中饰演孙悟空的六小龄童在表示，杨洁导演去世：“杨洁导演不仅是我的恩师，也是我的艺术和人生道路上的老师，没有央视版电视剧《西游记》就没有今天的六小龄童，观众们也不可能看到我扮演的银屏美猴王。我们永远怀念您……愿杨洁导演一路走好！”
前亚洲小姐郑伊娜前年在美容院做雷射疗程，发生美容事故导致烂脸，治疗后脸上留下疤痕，当时她才跟亚视约满转战新公司，同天就发生毁容意外，让新公司的节目、广告损失数百万元。而她也掉进人生谷底，外出只能戴着口罩，生不如死。
林志颖日前演出大陆综艺《我们十七岁》，每一集挑战不同的任务内容，玩得不亦乐乎，而其中1集他必须打给亲友完成游戏，决定打回家并获得关键字为“我现在给你送纸去”任务，因而衍生出的对话过程超爆笑。
4月13日，谢娜通过微博晒中学时的旧照，并透露那时是学校的文艺部长，不但担任主持人，还组织同学编排舞蹈，十分的充实。照片中的谢娜正在弹吉他，面目清秀，看出从小就是没人胚子。
汪小菲和女星大S（徐熙媛）结婚6年多，育有1对儿女，现在还将事业重心转投台湾饭店业。他斥资台币3.5亿（约人民币0.8亿）打造北欧风精品旅馆“S HOTEL”，其中“S”更是以爱妻名字为命名契机，过程中还发生无照营业，导致被台北市观传局开罚单的插曲，经历各种难关，12日PO文宣布：“终于可以光明正大的试营业了！”
韩国演员全智贤凭借《来自星星的你》、《蓝色海洋的传说》事业再攀颠峰，她名下坐拥不少房产，挤进韩艺人房产大亨前段位排名，韩媒12日再爆，她3月豪砸韩币325亿元（约人民币2亿元）购入一栋建筑物，韩媒初估，她现在拥有的不动产就超过韩币700亿元（逾人民币4亿元），市价可观。
白百何12日被爆出轨小鲜肉男模，和歌手老公陈羽凡的11年婚姻再度陷入危机。除了她被拍到和男模在泳池喂食、贴脸、泼水等亲密行为，老公也被网友爆料“有小三，而且小三也住在那个小区，两人还在小区里KISS。”
12日下午，卓伟继续爆料称白百何与陈羽凡近年貌合神离，16年年中，白百何在北京拍戏后返回某小区，陈羽凡带着儿子元宝也住在这个小区，但俩人貌似并不住在同一单元，疑似已分居。
4月12日，卓伟爆料女星白百何出轨一名男模，并晒出两人在泰国戏水的照片，引起巨大轰动。随后，卓伟依照爆料惯例，在朋友圈作诗，点评白百何事件。诗中“三载衾冷”，疑似指白百何独守空房3年。
近日，朴海镇与其中国的粉丝们通过中国绿化基金会的百万森林项目，共同向中国西部沙漠化地区捐赠了6520棵树，来帮助当地贫困农户家庭增加收入，促进中国西部地区生态环境的改善。为了表达对朴海镇及其粉丝的感谢，百万森林将会以朴海镇的名字冠名这片树林。
谁都不敢惹的赵家公子龙哥，与一心守护GDP的达康书记飙起了对手戏，全剧最精彩的部分之一也集中在这里，赵瑞龙用座驾大奔越野车在达康书记家中把他的奥迪专车给拦截了下来，这是继侯亮平之后第二个敢拦截李达康专车的人。
近日，岳云鹏做客《金星秀》时，与金姐聊起了成名前的那段经历。17岁的岳云鹏当时是个服务员，因为算账出了错，被一位客人辱骂3小时，他因此离开服务界转投相声行。谈及往事，一向欢脱的小岳岳表情凝重，说道：“我知道我应该感谢他，没有他我不会改行，但我想起他当时那么骂我，训我，我还是不能释怀。”
4月13日，韩国艺人朴有天被曝将于秋天结婚。此消息一出，立刻引来网友震动。有媒体爆料，朴有天未婚妻不是演艺圈人士，该女子为韩国南洋乳业家族的创始人的孙女，两人将在朴有天8月退伍后完成婚礼。
林俊杰被爆出复合林采薇，因为两人在同一个IG帐号中现身，前后Po文中，更分别写着：“谢谢爸爸”、“妈妈陪着戴生日帽趴趴走”，不免令人引发联想，事后该IG也将两张林俊杰的照片删除。回顾林俊杰过去情史，2006年曾和林采薇交往，交往3年后传出分手，事后也没有承认过这段恋情。
陈冠希早期一段旧影片在近期被网友翻出热议。画面中，只见他站在展示台上定格，假扮成蜡像供游客合照，接着出其不意地惊吓对方，幽默行径逗乐在场所有人。画面中，最引人注意的是，在成功吓到一名女子后，下一秒竟遭到对方扑上“强吻”，自己反被吓到踉跄后退。
4月9日下午，电视剧《狐狸的夏天》在北京举行了热播发布会暨粉丝见面会。主演谭松韵、姜潮、王妍之、季肖冰等齐现身，发布会现场姜潮自曝和谭松韵两人的吻戏“每条都亲了不只十次”，而谈到正面亲吻对方哪个五官最美时，谭松韵赞姜潮的睫毛很好看，姜潮则嘴甜地表示松韵“五官哪都美”。
第36届香港电影金像奖颁奖典礼将于4月9日在香港文化中心举行。惠英红获金像奖最佳女主角。
大型真人秀《妈妈是超人》播出就倍受网友关注，马雅舒在节目中和孩子的互动更是引发网友一片热议，被指米雅不仅脾气暴躁，小小年纪还会撒谎等等。4月9日，马雅舒通过微博对网友热议进行回应，称节目组将故事掐头掐尾，导致断章取义。
昨晚《歌手》十进八半决赛，可谓惊吓与惊艳齐飞。在如此关键的时刻，李健仍然一成不变地选抒情慢歌《一往情深的恋人》，两次垫底的张碧晨继续“不知悔改”地选择冷门的歌《不散不见》，杜丽莎依旧“我行我素”只唱自己想表达的故事，迪玛希还在走听到耳朵都起茧的高音套路，简直让人捏了一把冷汗。　　最终，彭佳慧、杜丽莎淘汰，其余八人成功进入决赛。但说到本期最全场惊艳开口跪的，绝对是下面这三位歌手的表现，不接受反驳!张杰：唱腔升级告别土少年　　张杰这次的唱腔与演绎终于有点国际化的味道了。这首《我的王国+WeWillRockYou》的摇滚爵士版混编，可以说很好地展现了张杰对音乐的把控与表达的能力。少了往期自顾自怜的味道，多了一份坚定与无畏。<pstyle="text-align:c
青春热血巨制《建军大业》，今日公布了一批人物剧照。作为中影“三部曲”系列的第三部，作为展现中国人民解放军创建历史的宏大之作，电影《建军大业》自筹备之初就备受各方关注。这部题材恢宏、规模超大、制作精良的电影，是对2017年我军建军90周年的庄重礼赞。
近日，历史传奇剧《思美人》曝光战国群英版海报，同时宣布定档，该剧将于4月28日登陆湖南卫视金鹰独播剧场。此次公布的战国群英版海报中，众人齐立于浪潮之巅，江水浩荡激出万丈豪情。
Angelababy 6日更新社交账号，与老公黄晓明现身水族馆，小两口一身情侣装打扮，白色T恤配深色长裤，站在水族馆玻璃前，各自举起左右手，专注又投入地向水族箱中的鱼儿打招呼，举动相当可爱俏皮。
4月5日晚，张馨予突然在微博中借用鲁迅先生的名句，呼吁保护弱者，称：“勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，却抽刀向更弱者。 ——鲁迅 ”随即，张馨予抢占沙发评论道：“这句话同时送给校园暴力、欺负弱小、虐待老人、虐待孩子、和虐待动物的人。”
衣着鲜亮星味浓，娄艺潇此行可没少被围观。刚出机场的娄艺潇心情不错，一路上与助理边走边聊，一时迷失方向也不恼火，全程笑盈盈超级可爱。大概是娄艺潇的微笑太迷人，有位大叔一声不响悄悄尾随一路，抓住时机赶紧溜到娄艺潇面前，举起手机使劲拍照。
《周刊文春》上月底爆料渡边谦背着去年患有乳癌的妻子南果步，在纽约与A女亲密闲逛，A女与渡边谦的多张私照也曝光，不久A女被爆比渡边谦女儿渡边杏只大6岁，原是酒店小姐，两人当初在酒店认识，交往3年，渡边杏之后出席活动，被问到父亲绯闻，拒答快闪。
陈乔恩自封雨神，还称要跟萧敬腾PK，随即却被中国气象局官微打脸，网友们纷纷嘲笑陈乔恩这个热搜蹭得有点尴尬。其实娱乐圈像陈乔恩这样被打脸的女明星还真不少。
近日，洪金宝和娇妻高丽虹携孙子一同逛街，夫妻俩一左一右牵着孙子可谓其乐融融，而今年52岁的高丽虹美艳如初，一双大长腿更是实力抢镜，犹见当年港姐冠军的风采。高丽虹能和花心的洪金宝相处融洽除了美貌还有些什么呢？一起来看看。
罗志祥（小猪）与女友周扬青交往稳定，小两口前阵子带着双方家长，一起飞往夏威夷度假，日前2家人一起飞回台湾，并且在30日被拍到，小猪的保姆车前往饭店，载女方家人前往机场返回大陆，虽低调安排仍十分周到，引来外界揣测这对情侣是否好事近了。
由周杰伦，桂纶镁主演的电影《不能说的秘密》将被翻拍为韩文版。《局内人》，《毒品之王》等影片的制作公司今天上午宣布，韩文版《不能说的秘密》的剧本改写已经顺利完成，预计明年就能正式投入拍摄，韩文版《不能说的秘密》大体上与原版相同，只有男主人公的身份被改成了音乐大学的学生。
3月28日，蔡依林在接受采访时，记者提及许多粉丝要去见她的时候，都会提前敷面膜什么的，让蔡依林倍感吃惊，高呼“我从来都不知道！”
3月29日，舒淇在微博晒出一张素颜照，配文：“我怒了！”照片中，舒淇头发凌乱，表情严肃，但依旧难挡女神的美貌。网友纷纷评价：“怒了还这么好看！”
范玮琪27日在Instagram上发文，分享自家鞋柜的样子，画面中，只见她将众多双高跟鞋依照颜色排列，呈现出同色系的渐层感，虽然还有几格尚未被摆满，但画面仍令人感到无比华丽。在范范公开鞋柜后，引来鬼鬼留言惊呼，“梦幻鞋柜”，同时也吸引大批粉丝直呼，“广大女性的梦想啊”、“超羡慕”
3月26日，“情歌王子”张信哲在北京举办50岁生日会，歌迷们纷纷从全国各地赶来为阿哲庆生，张信哲首发新歌《好好爱个女孩》MV作为回馈，并谈到自己50岁不老的秘籍。
小S人来疯的本性许老三完美遗传。3月26日晚，小S通过微博上传和许老三搞怪视频，并自称是“无聊的母女！”视频中，母女俩吐舌、挤眼、咧嘴，各种卖萌搞怪，面部表情十分的丰富，小S还和许老三一起完美诠释“可爱”“性感”，两者之间切换自如，非常的搞笑。
3月26日，袁立更新微博晒漂亮自拍照，并曝和服务员的对话，称：“服务员：有没有人说你长的很像袁立？我：有，经常被人这样说。但是她没我好看，对吧！服务员：对，她没你好看，她老了。”照片中，袁立依然一头清爽的短发，身穿格子外套，皮肤金莹剔透，白里透红，十分的漂亮，如少女般清纯。
3月26日，何洁通过微博晒出“九宫格”照片并发布长文，庆祝自己的生日。在微博中，何洁晒出自己身穿红色长裙和黄色卫衣的照片，以及与姐妹们的合影。从照片上看，何洁心情大好，笑意盈盈。
网友爆料称，“刚才听银行工作人员说她一个朋友要换港币，说下个月父母去香港参加表妹婚礼，表妹跟郭富城结婚，表妹是方媛哎，郭富城竟然就这样婚了？”意在指天王好事将近。
日伊能静携女儿米粒加盟亲子节目。在节目中伊能静谈及了她当时47岁高龄产子的经历，之所以如此高龄还是想要生孩子是因为：“我很爱秦先生，我希望他有孩子。”
昨日著名演员刘斌和妻子的离婚纠纷案进行第一次庭审。当天下午，刘斌夫妇与各自代理律师将此前刘斌妻子所转移的家产进行了封存，但被转移的180箱财产中疑似有100箱仍不知所踪。此前，关于刘斌妻子疑似出轨，且疑似受到闺蜜马蓉的支招一夜之间搬空刘斌家产的传闻，也在当天得到了刘斌本人的确认。
近日，《仙剑奇侠传三》的一组后台旧照被曝光惹来回忆杀。照片中，唐嫣、杨幂、霍建华、胡歌与刘诗诗一起合影，大家一脸青涩模样，网友们大呼好年轻。
近日，吉林省汪清县公安局东光派出所破获了一起入户盗窃案：两名嫌疑人因结伙偷光邻居家9只土鸡被抓。警方在讯问盗窃原因时，两人竟然交代偷鸡不是为了自己吃，而是看了《三生三世十里桃花》电视剧后觉得应该孝敬被称为“上仙”的“狐仙”。
日前，人气“大嫂”徐冬冬曝光一则练习舞蹈的视频引发网友强烈关注。视频中，徐冬冬身着浅色玫红汉唐服装，轻纱质地使其舞动起来非常飘逸唯美，好似古代绝世佳人，让观者大有身临其境之感。
维维开通酷狗V认证后，即刻在歌曲评论区写下诗一般的评论，把自己的新歌《错过》、《冬藏》、《一箱子云朵》完美嵌入。既有灵魂歌者的态度，又有诗人般的文雅，没想到你是这样的谭维维！
据台湾媒体报道，英国女星艾玛-沃特森（Emma Watson）、好莱坞女星阿曼达-塞弗里德（Amanda Seyfried）、迪兰-潘恩（Dylan Penn）近来接连遭到骇客公开私密照片，其中包括泳装照、裸照等，没想到日前再次惊爆，骇客手上握有75个裸照资料夹，里面包括多名好莱坞知名女星，泰勒、艾薇儿、小詹妮弗等人都上榜。
3月19日凌晨，汪小菲转发了一篇网友的长博文，文章中提到，汪小菲生命中最重要的三个女人是他的母亲张兰、妻子大S和女儿小玥儿，还同时列举了他谈及这三个女人时的态度。看到网友对自己昔日言论的总结，汪小菲感慨道：“男人怕女人不是真的怕，而是怕她们不开心，不快乐。”
据台湾媒体报道，赵丽颖主演《花千骨》爆红两岸，并夺下许多演技奖项，除了在大小银幕继续推出新作品，最近更突破尺度，拍摄性感的时尚照惊艳众人。外型甜美的她继前一次露深邃乳沟及性感腰身，此次再度推出全新辣照，令网友惊呼“颖宝宝居然有腹肌！”
电视剧《醉玲珑》杀青并曝光动态海报，“金蝶传音”、“双时空烈恋”等元素初现端倪。剧已杀青，开播还会远么？电视剧《醉玲珑》将于2017年07月06日起在东方卫视上映播出,该剧由刘诗诗、陈伟霆、徐海乔等主演。
贾静雯18日早上在微博宣布三女儿BoBo出生，老公修杰楷转发并写下：“Bo妞欢迎加入，老爸已经准备好了。”
3月17日，郑爽使用小号回复粉丝评论，“不懂，我单身狗。“似正面回应与胡彦斌绯闻一事，坐实单身身份。郑爽近日因开设小号被评“放飞自我”，她与胡彦斌的一段恋情，也因双方的不回应，陷入“罗生门”。
澳门大亨周绰华（洗米华）身价百亿，2015年牵手混血辣模Mandy Lieu（刘碧丽）回家，令正宫陈慧玲心死喊离婚。外传他耗时一年两个月挽救，夫妻频繁在公开场合一起现身，15年婚姻终于出现复合曙光，没想到又爆出住在伦敦的小三要回香港了！
关之琳接受访问，谈及与刘嘉玲的心结是否早已解开，她直言：“事情都淡化了，最重要舒服，两年我都放下了。（主动聊天？）看座位分配吧。（一起合照？）慢慢来吧，不用刻意。（嘉玲曾说时间可以解决一切？）我也认同。”她又强调不想经常被提不和事件。
日前，由文章自导自演，许伟才、余飞联合编剧，马伊琍、丁勇岱、芦芳生、高鑫等主演的谍战剧《剃刀边缘》在沪亮相，宣布将于3月20日在东方卫视开播。
wuli等等今天就要杀青喽！今日，小编奔赴《醉玲珑》剧组探班，见证“元凌”陈伟霆戏份杀青。直播中，陈伟霆拍戏认真，休息时又萌点不断，甚至作势要开刘诗诗房车的车门，“你们想不想看看她在干什么？”
日前《三生三世十里桃花》热播，不少观众被剧中柔情的夜华所打动，赵又廷也因此爆红。然而，在近日曝光的一段采访视频中，赵又廷曝出杨幂私下其实很搞笑，常常损夜华。
昨天下午，安以轩在微博上公开了婚讯并晒出婚纱照，宣布要和交往近3年的富商男友结婚了，许下“就陪你吃到老、玩到老”的诺言。据报道，安以轩透露将在台湾和夏威夷分别举办婚礼，而夏威夷则会是小型而温馨的婚礼现场，伴娘没有意外应该就是陈乔恩。
据香港媒体报道，陈奕迅8年前接受专访，谈到挚友谢霆锋，形容对方年轻时常想自杀，说：“真的，他说‘我赚到一千万就要死，可能19岁就自杀。’”分析主因，陈奕迅说可能是因谢霆锋双亲都名人，使他一出生家庭压力大，才会有这种想法。
近日，一组关于“清华教授身穿紧身T”的照片爆红。图片中，大学教室内一位男教师身穿灰色紧身T，肌肉线条分明。而更有网友曝料称，这位肌肉男名叫杨晓京，今年61岁，是清华大学应用数学系教授，精通三国外语。而他被传是杨幂的亲大伯。
时尚cosmo选了最近迷之圈粉的大甜甜，wuli大甜甜也是挺厉害，这次基本上颠覆了以前乖巧甜美的风格，开始狂拽酷炫了起来。红秀出其不意的请来了章子怡作为了这次的封面，穿一身白大衣，带着一顶白色鸭舌帽，没有浓妆红唇，但看起来还是相当气质，戴的耳环感觉要火呢！
郭书瑶（瑶瑶）在《通灵少女》饰演16岁的少女灵媒小真，拍这部戏让她克服诸多恐惧，甚至到殡仪馆太平间的冰柜实景拍摄，冰柜里还冰存着遗体，常拍着拍着便有人提醒“再5分钟要来了喔”，这时所有人为了尊重往生者，就必须回避、面壁或躲起来。她说她并不害怕，看着那些冰柜，反而让她对人生有许多新的体悟。
刘汉强透露有回有个女演员登门说要修计算机，“强哥我不会弄计算机，你帮我弄好不好？”接着又跟他说计算机线忘在他房间，“结果过来时，变成穿睡衣来了。”他回忆这段韵事，“我跟她讲说，你一定要好好拍戏，要把台词记熟，但讲出这番话已经是隔天早上要出工的时候”；如果碰到比较“恐龙”的女演员该怎办？他说：“就想办法推去其他演员房间啊。”
据台湾媒体报道，电视剧《还珠格格》自1998年播出后，至今已经19年讨论度依旧很高。近日，有网友在网络上重看此剧时，突然发现小时候没注意到的细节，原来当年小燕子的替身，竟然是男生，而且还有张明星脸，神似艺人王宝强，网友惊呼“我到底看到了什么”。
anlgebaby自年初产下儿子“小海绵”后，就一直处在安心休养阶段。在日前举行的2017年香港国际影视展上，关于angelababy复出的消息终于有了确定答案：她将参演由华策制作的电视剧《创业时代》，以此来作为其产后复出的首部作品。
近日，有网友在微博爆出《琅琊榜2》拍摄现场，刘昊然的古装路透照。剧中，刘昊然饰演萧平旌，是萧平章的弟弟，长林二公子。刘昊然身着古装，双手行礼。
根据电影票房的数据，《金刚狼3：殊死一战》（简称《金刚狼3》）截至3月12日中国内地取得约6.02亿人民币票房，好口碑助力票房，不少观众赞誉这部电影：“最好的也是最特别的超级英雄电影，两代金刚狼血战，动作与情感完美结合，看哭好几次，饰演17年金刚狼的休·杰克曼最后一次饰演金刚狼，给大家带来了最完美的谢幕演出，同时迎来告别演出的还有老年X教授，他们两人的谢幕代表着X战警一个时代的终结。”
近日萨德事件闹得沸沸扬扬，网曝某直播平台的女主播为响应限韩令，来到乐天超市，现场直播毁坏商品，引来网友热议。警方知悉后称，一些人借爱国之名，做着给国家抹黑的事，不是蠢就是坏。
这次时韵尝试的人物角色可谓和她本人的性格大相径庭，让人难以想象面前这个谈吐文雅，言笑晏晏的佳人竟然在《异形鸳鸯》剧中饰演的是个一身劲装，雕心鹰爪的大BOSS。
3月10日晚，演员何润东带伤亮相横店丰景嘉丽大酒店，出席某代言品牌的签约活动。其脚伤严重仍亲临现场，惹得现场粉丝大呼心疼，被合作方称赞超敬业！
3月12日晚，陈法蓉通过微博晒出和朱茵、蔡少芬、洪欣等好友的合影，并和网友互动，写道：“请用四个字形容今天的我们。”照片，蔡少芬、陈法蓉、朱茵以及洪欣和友人一起相拥，笑容甜美，漂亮美艳，看上去十分的亲密友好，之间友谊令人羡慕。
周杰伦和昆凌结婚1年，生下宝贝女儿小周周（Hathaway），即使忙着宣传专辑、演唱会，工作忙碌之余仍是会拨出时间陪伴妻女，好丈夫、好爸爸形象深植人心，而近日他的台北豪宅内部装潢也意外曝光，引起网友热议。
近日，由陈赫前妻许婧代言的某品牌广告上线，广告中不乏“放下一切”、“释怀过往”等词语，被指借离婚事件炒作，更有网友爆料其疑似签约出道。
据台湾媒体报道，国际巨星周润发（发哥）和陈荟莲结婚30年膝下无子，使多年累积家产无继承人，曾传周润发有意在身后捐出99%家产做公益，但未获他证实。有港媒报道发哥打算出售西贡清水湾一块私家地，开价3亿港币（约人民币2.67亿），然对此，念旧的发哥表示那块地是祖产，不会卖。
3月9日下午，董璇更博晒出一段爱女小酒窝的视频，称女儿是“灵魂舞者”。视频里高云翔弹吉他逗着女儿，小酒窝坐在床上，跟着爸爸弹的旋律兴奋起舞。长着一双大眼睛的小酒窝举起白胖的小手，随着爸爸弹奏的曲子挥舞着，如此温馨有爱的场景让网友不禁高呼“被酒窝萌化啦！”
3月9日凌晨，陈坤发博称：“一哭5小时…收工！”微博刚发出不久，赵薇在留言区评论道：“还好你感情丰富！”陈坤随即回复：“剧情刺了心~”这对被传不和的老朋友在微博里“一唱一和”，依旧很亲密。
3月9日上午，网曝演员尹正与张蓝心疑似陷入热恋，两人被拍当街拥抱、牵手，举止亲密。9日下午，尹正公司星汇天姬向新浪娱乐独家回应恋情：“目前是好朋友，尹正也是跆拳道黑带，谢谢大家关心。”尹正方还否认一同回家过夜的说法，“其实那天不止他俩，他家里还有其他朋友，其实那天同行的还有其他人，只拍到了他俩。你知道现在媒体拍摄手法很高深的，其实就是朋友啦。”
据香港媒体报道，张柏芝多年来都与“是非”扯上关系，就算如普通人一样逛街购物，都会屡被丑化，有指她开好车是“土豪”，又说她跟发型店的职员狂喷口水，在“三八妇女节”收到如此“大礼”，一向对负面新闻都会保持沉默的她，决定在这个妇女节日发声还击。
近日，网上传出胡歌用替身拍戏，且一用七年等消息。从拍广告到拍电视剧，疑似胡歌使用替身的照片一夜之间被扒出。3月8日，由胡歌主演的电视剧《猎场》导演姜伟微博发文力挺胡歌，他表示《猎场》开拍之时胡歌正当红，但他仍旧谦和有礼，而传说中的替身，他表示，“我从未见胡歌用过，组里也从没安排这等人事。”
3月8日下午，李易峰官方资讯号“壹峰信”在微博发文称：“峰哥最近真的很忙，没空跟各位‘她’谈恋爱传绯闻，求放过。”壹峰信发声意在澄清近期关于李易峰诸多无中生有的恋情爆料。
8日，是演员李佳航30岁生日，妻子李晟于凌晨在李佳航微博留言表白：“在这个世界上，我最喜欢你”，满满爱意溢于言表。
3月7日，陈妍希发微博透露外公去世，并晒出小时候与外公的合影。陈妍希透露小时候外公叫她“小果果”，外公喜欢看书看报纸，也希望吃甜食。记忆中，外公喜欢和外婆斗嘴，陈妍希感慨：“他现在不用寂寞了，因为天堂里有婆婆陪他一起吵架。”
近日，有媒体拍到柳岩与神秘男子共游韩国的照片，恋情传闻曝光。据悉，该男子正是去年风行工作室报道和柳岩秘恋的金融小开，如此算来，两人恋情至少持续了一年，可见感情相当稳定。
艾梅柏-希尔德（Amber Heard）自从与约翰尼-德普（Johnny Depp）离婚之后，半年来时常被媒体捕捉到和千亿富豪马斯克（Elon Musk）私下幽会，外媒近日再度爆料，两人没有男女之间的感情，而是单纯的“炮友”关系，掀起热议。
北京时间3月6日消息，据外国媒体报道，《金刚狼3：殊死一战》还在热映，而该片主线《X战警》电影的下一部、《X战警：天启》续集定于6月4日开拍！OmegaUnderground网站披露开拍日期，并透露拍摄期5个月，“琴·格蕾”索菲·特纳和“X教授”詹姆斯·麦卡沃伊回归，“野兽”尼古拉斯·霍尔特有望回归，剩下的演员还未定。
日前，有网友曝光了一组曾出演《左耳》女星陈都灵的旧照。图中，陈都灵揽着一名男子一起逛街，并被爆料曾此人为她前男友。照片曝光后，有网友表示：“原来校花喜欢这种类型的。”“完全不相信啊。”
大S和汪小菲交往时，以为对方是比较像理性派，“有一次在北京开车时，遇上堵车突然一台车插过来，他就非常激动按喇叭，飙出了一串戏剧里才有的骂人话！”当时吓坏她，立刻问对方会不会打女人，汪小菲听完后激动回应，“为什么我会打女人？我从没打过女人，我向天发誓！”
3月5日下午，刘涛在微博晒出一张少女时期的军装照，感慨道：“时间，都留在了记忆里。”照片中，刘涛一身军装头戴军帽，身姿挺拔，脸庞未褪的婴儿肥显得青春可爱。
《一条狗的使命》上映那天，朋友上传了一张模糊的旧照，上面是一只黑色的狗，那是她十年前的小伙伴，她不知道，它能不能如《一条狗的使命》里的贝利那样，在某一天，以另一只狗的形态回到她身边。其实，无论有没有养宠物的经历，《一条狗的使命》都能让你有所共鸣。因为它虽然讲的是人与狗的羁绊，实际上也是说的人生所有的关系。
据台湾媒体报道，韩国女团MAMAMOO由颂乐、玟星、辉人及华莎组成，凭借着吃CD般的Live实力，打开知名度。她们近日在首尔一连3天举办个人演唱会，怎料，3月3日却传出她们为演唱会录制的VCR涉及“种族歧视”，引起海外各国粉丝不满。
3月2日晚，邓超通过微博晒孙俪看剧本的照片，照片中，孙俪正在拍摄《那年花开月正圆》，穿着厚厚的戏服，外面还穿着黄色羽绒服，手里拿着剧本坐在火炉前聚精会神的看剧本。邓超还在微博向网友“投诉”，称：“天了没正眼看过我！”并委屈的表示，“我去带孩子了！”
备受关注的《锦绣未央》抄袭案获得最新进展，港台武侠小说作家、新武侠四大宗师之一的温瑞安先生将加入诉讼，与之前已经立案的11位作家一起，共同维权。
3月2日，《大唐荣耀》出品公司欢瑞世纪发表声明称，将从今日起将《大唐荣耀》全部剧集下线，修复调色、配音、特效、bug等问题，制作成精编版后，再回馈给观众，再次上线的日期待定。
据台湾媒体报道，前港姐吴婉芳1993年和富二代胡家骅结婚，婚后便淡出演艺圈，和老公过着低调幸福的婚姻生活，两人上月19日才一起现身马场，没想到23日胡家骅就在睡梦中辞世，随后吴婉芳即发声明证实，震惊外界。胡家骅离世后，吴婉芳3月1日首度露面为丈夫打点灵堂，引来大批媒体等候。
据台湾媒体报道，65岁香港富商刘銮雄，近年身体状况欠佳，时常出入医院，华人置业今天（1号）突然公告股权重组，表示前主席刘銮雄健康极为不稳，有需要在他在生之时实行重组，把手上持有74.99%华置股份，全数分给37岁妻子甘比（陈凯韵）与长子刘鸣炜。
今天（3月1日），临时申请停牌的浙江唐德影视股份有限公司发布公告，正式证实了香港国际仲裁中心仲裁庭裁定《中国好声音》节目的汉字名称“中国好声音”归属于荷兰Talpa公司的消息，并宣布公司股票将于2017年3月2日上午恢复交易。这一裁定预示着浙江卫视和灿星公司将无法拥有《中国好声音》名称的所有权和使用权。
《三生三世十里桃花》中，张彬彬饰演的离境，是大紫明宫的妖君，他丰神俊朗，风流多情，为得一人心，他散尽寝殿美人，却因一念之差一步错步步错，终失所爱。后宫嫔妃甚多的这一放荡角色，张彬彬表示刚开始的时候放不开，不是很适应。剧中的离境虽说是一个完全不懂爱的人，但性格中还是有和自己很相似的地方，都是很直接很仗义的人，不会藏着掖着。
近日，秦舒培在社交平台上发了一张为某首饰品牌代言的合影并配文“有趣的时刻”，图中三位女模光彩照人，清新靓丽，引来网友好评，男友陈冠希[微博]更是在第一时间为其点赞。不料，之后该时尚品牌官方账号晒图时，却裁掉了位居照片左侧的秦舒培，只留下照片中另外两位外国模特的身影，让人感叹谜之尴尬。
《亲亲我好妈》剧中饰演江美仪的大女儿江嘉敏（左）及小女儿熊子逸（右）样子甜美，演技自然获赞赏。新浪娱乐讯 北京时间3月1日消息，据香港媒体报道，无线剧集《亲亲我好妈》除了题材贴地，赢得好评外，剧
王心凌和姚元浩交往4年，本月22日分手，双方协议退回朋友关系，分手原因众说纷纭，但两人都不愿多谈。2月28日凌晨，王心凌首度在脸书吐露分手心境，感性表示：“谢谢这四年，祝福我们未来都会更好，关于我们之间，旁人无权置喙 ，我只想记得那些曾经快乐的时光，明天，又是一段新的旅程，该出发了。”
杨幂主演的《三生三世十里桃花》是内地热播的电视剧，剧组挟着这股热潮，义卖男女主角的“原味剧服”，杨幂的白色漂亮仙服的竞标价一度冲到人民币5千元，拍卖25日截止，最后以人民币8501元卖出！
2月25日，刘嘉玲在微博晒出一张独自登山的素颜照，并发文：“学会独处很重要。一个真正懂得爱的人，其实第一个应该是爱自己，彻底了解自己以后，你那个爱比较健全，当你跟另外一个人相处的时候，你不是依赖，也不是霸占，是做自己。周末愉快。”
一说到性感女神柳岩，大家会想到什么？我想大多数的男性，会想到两个圆球，甚至有人说，不用看柳岩的脸，看她胸前那两个东西就知道是她了，但是这真的不算什么？
2月24日中午，刘国梁在微博晒出一组张继科躺在病床上输液的照片，再谈张继科伤情。刘国梁称，昨晚张继科比赛结束后半夜再次烧到39度多，经检查，张继科为白血球高细菌感染，输液后现已降温安然睡去。
吴宗宪录节目《综艺大热门》时，意外脱口爆料，旗下公司艺人辛龙曾中乐透2亿元（约人民币0.45亿），震惊外界。不过辛龙随后也澄清，中奖金额并非2亿元（约人民币0.45亿），而是1.2亿元（约人民币0.27亿元），这些钱不但和老婆刘真分享、存起来作为女儿教育费，一部分也拿来捐做善事，所以金额所剩不多。
宋慧乔表示自己演戏多年来，都是带着乐观的心情面对所有事情，“就算有不好的事情也要一直往好的方面想，不然会显示在脸上。”她指出有许多上了年纪、外貌看起来仍然美丽的长辈都说“不要贪心、要乐观”，如果一直保持愉快的情绪，从外貌也能看得出来，“当然我也是个人，有时候很难做到，但还是尽量提醒自己。”
女星金敏喜日前在柏林影展勇夺影后大奖，她上台领奖时大方向已婚导演洪尚秀示爱，也算公开两人被传一年多的不伦恋，近日韩媒报导，金敏喜为国争光理当获文化部颁发勋章表扬，却疑因外界对她观感不佳，让文化部也犹豫是否该授勋，现正积极讨论中。
微博截图微博评论截图<imgsrc="http://newimg.mingxing.
据台湾媒体报道，大陆女星杨幂主演《三生三世十里桃花》人气再攀升，连剧中替身演员都成为话题。该名替身名叫卓亨瑜因为长得与本尊激似，成为近日话题中心，却被网友指炒作，她火大回击，却被挖出整容前旧照，当时的她和杨幂明显相似度没有这么高。
在江湖上颇多传闻，多年来始终成谜的晓明的净身高也终于得以公开。经兄弟几人仔细测量，黄晓明净身高为176cm。虽然比官方数据差了一丢丢，但也并没有大家想象中的那么矮啊！
2月22日晚，因在《三生三世十里桃花》中担纲杨幂替身走红的卓亨瑜，在微博上再次发文回击网友们对其“蹭热度”的质疑。卓亨瑜表示，她在微博上发了那张在剧组的工作照，只是纯属感到好玩而已，并无炒作之意。她本人很尊敬杨幂，也不愿被扣“小杨幂”的帽子。一直以来她的微博内容只是她本人的生活状态，从未有过刻意模仿杨幂的行为。
明星网资讯 由杨幂、赵又廷主演的《三生三世十里桃花》近来掀起追剧潮，讨论度居高不下，而网上也曝光杨幂在剧中使用的替身，大眼挺鼻的真面目一曝光，引来许多网友大呼超像。
上周，浙江卫视《我们十七岁》邀请到热心观众和兄弟团一同乘坐绿皮火车从重庆前往武隆，共同体验了一段充满意义的逆时光之旅。在火车行驶至中途涪陵站时，节目组突发奇想考验兄弟团记忆力，让人意想不到的是“华百科”竟在此遭遇“滑铁卢”，半途被赶下火车。当火车开动后，身无分文的华少只能自己想办法与大部队汇合。
舒淇20日晚间在Instagram上分享了一张自己在飞机上的背影照，只见她穿着灰色的宽松上衣，坐在座位上望向窗外，身旁还放着一杯疑似香槟的饮料，并在发文中表示，“虎背熊腰跟怀孕差很多，不用恭喜我！”许多网友在看了她的发文以后，纷纷留言安慰她，“你明明就很苗条”、“明明就是迷人线条”，但仍有许多调皮网友依旧狂喊“恭喜！”
第59届格莱美奖日前顺利落幕，典礼前天后碧昂斯（Beyonce）以《Lemonade》成为入围大赢家，最后则是败给英国灵魂歌姬阿黛尔，碧昂斯只拿最佳当代城市音乐专辑奖、音乐录影带奖。典礼后碧昂斯大比不雅手势，此举也被疑是不满评审。
月底就开拍《古惑仔》新片的陈小春，他透露这次题材以侠盗为主。坦言相隔20年再原班人马合作，届时会到日本、布达佩斯及黑山等地取景，而且同行的还有曾志伟，相信可以寓工作于娱乐。
日前，感情生活一直备受关注的乐基儿在社交网上传了一张性感自拍照，结果引来网民留言。当中有一位网民疯狂留言，当中涉及一些侮辱性的字眼，指乐基儿与男友Ian在新加坡秘婚兼是小三，更指男方感情复杂，甚至称乐基儿婚后搬到男方家中，但不让她的猫儿同行，要她将猫送返美国。该网民还提供一个社交网户口，里面见到数张乐基儿与男友的合照。
SHE成员田馥甄曾表示要去“冻卵”，此事至今延宕，近日受访时她笑说：“应该要趁35岁前去冻（卵）一下，这件事应该要排进通告表里，例如几号到几号写‘冻卵’这样。 ”但凡高龄、单身，而且又希望未来能生儿育女的女星，多半会考虑“冻卵”，而除了“冻卵”之外，还有女星勇敢选择“借精生子”。
在这个看脸的时代，颜值就是本钱，然而娱乐圈却有很多明星没有颜值照样红红火火。下面，跟着小编来看看。
2月16日晚，微博网友“长春国贸”爆料称林妙可已经顺利通过南京艺术学院表演专业的第二轮复试，虽然无缘北电，但这一消息同样值得祝贺。
据台湾媒体报道，哈林庾澄庆和民视主播张嘉欣去年7月宣布结婚，12月底便传出怀孕3个月喜讯，谈到孕事，女方都相当低调，而目前怀胎5个多月的她，今（15日）爆出闪退主播台，在家待产。
2月15日，孙茜老公蔡远航在朋友圈晒出一组照片，称孙茜今日临盆，在美国诞下小王子。照片中，蔡远航低头依偎在刚刚生产完的老婆身边，夫妻二人一脸幸福地对视，情意满满。心情颇激动的蔡远航写道：“终于，我们的小王子降临了！顺产，7斤2两，母子平安。感恩！老婆辛苦了。”据悉，孩子小名叫小老虎，父母希望他健健康康，茁壮成长。
2月14日晚，小S和老公甜蜜过情人节，无奈竟喝酒过敏，小S直呼：“老天爷啊！情人节就不能让我喝点酒吗？”照片中，除了和老公恩爱虐狗外，另外还有满脸通红过敏的素颜照，完全没有一点偶像包袱。
2月14日，歌手李玟在上海举行发布会，为即将启航的2017COCO李玟“18”世界巡回演唱会造势。圈内好友周杰伦、黄晓明、林忆莲、TFBOYS、林俊杰、朗朗、徐佳莹、光良、萧敬腾等送上贴心VCR祝福。
据英国广播公司（BBC）2月14日报道，《花花公子》杂志日前宣布，将重新开始刊登裸照，并表示去年“彻底停止刊登裸体照片”的决定是一个错误。
2月13日，伊能静在微博晒出两张自拍照，照片中她新换了发色，一头秀发配上精致的妆容和可爱的发带，米粒妈妈真的是又靓又有少女感。她还透露“准备带着米粒开工”。
日前，关于冯绍峰与林允分手的消息引发热议，女方自称“单身狗”疑似证实分手传闻。一个曾经是电影《美人鱼》中的珊珊，一个是正在湖南卫视热播的《那片星空那片海》中的鲛人吴居蓝，尽管他们在作品中都过了一把美人鱼的瘾，但现实中感情状况如何，冯绍峰却坦言不想回答，“我一直都不喜欢说自己感情方面的事，我也知道大家挺关心我。但现在不是时候，以后有机会再告诉大家。”
2月12日，陈乔恩发微博回应痛斥在机场对着她猛拍的行为，称“老实讲我最讨厌的事之一，到机场就有人拿着相机对着我猛拍……真是烦死了”，并且言辞十分激烈愤怒地直言“要拍就去T台拍，人家飞哪关你屁事”。
明星网资讯 徐静蕾自成名以来，形象清丽、清淡如菊，芳雅似兰，是许多人心目中的偶像。外形漂亮，除了会演戏，会拍电影，写博客外，还可以写出一手好的钢笔字，是一个多才多艺的才女。她所写的字体被称为“方正静蕾简体”。生于1974年4月的她至今未婚。那她为什么不结婚呢？今天，小编带你揭秘徐静蕾不结婚的背后真相！
韩剧《孤单又灿烂的神-鬼怪》男主角孔刘成为少女们心中的理想情人，只不过他15年前参加节目时的片段被挖出，当时还是大学生的他比现在更俏皮，还跳舞自称韩版瑞奇马丁，模样相当逗趣。
据台湾媒体报道，周杰伦（周董）多次在受访时透露对昆凌的疼爱，大年初一还晒出带着女儿小周周（Hathaway）的出游照。8日就被目击出现在澳洲黄金海岸，帮忙推着一大车的行李，在爱妻面前完全变成“助理”。
据台湾媒体报道，炎亚纶春节前被目击开着深灰色的休旅车接载一名嫩男去酒店，两人一起下车后，男性友人先过马路进入对街的精品旅馆，他则站在车边等候，几分钟后才步入旅馆。
吴亦凡近日为了宣传主演新片《西游2伏妖篇》，连续6天现身各个电影院跑活动，7日晚间更是现身北京电影院门口，假扮成工作人员发3D眼镜，过程中，还不忘撩妹、开玩笑问女粉丝，“要不要一起看？”令在场众人又惊又喜。
这个春节，央视最火的节目是《中国诗词大会》第二季，最火的女孩是上海复旦附中高一女生武亦姝，“飞花令”的出口成章，让很多粉丝惊呼这位00后美少女，“满足了对古代才女的所有幻想”。晚总决赛，武亦姝最终胜出，成功登顶。
据台湾媒体报道，选秀节目《超级星光大道》曾培养出多位乐坛新星，其中第二届就有梁文音、曾沛慈、黄美珍、魏如昀、李千娜等仍在线上的艺人。不过7日却传出有位曾是选手的28岁吴姓男子，在凌晨2时驾着百万豪车意外撞上违规穿越马路的美籍男子，对方虽然立即送去急救，仍然回天乏术不幸去世。
张继科直播时所在的复式小洋楼装修华丽，巴洛克水晶大吊灯，古典宫廷椅样式华美，引起关注。起初网友以为科科这是在酒店直播，装修如此奢华，但科科戏谑表示，这正是自己的家。后来就有网友当了真，流传起张继科豪宅曝光的消息来。然而实际上，这是极地海洋世界的一家咖啡馆。
黄子韬对自己的理想型其实还算定位清晰，如果你想成为他的另一半，目前你最好是年上，无刘海，160cm左右，爱穿裤子皮衣棒球帽，喜欢R&B的女孩。即使平胸也不怕，韬韬笑道，只要有就行！
安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）去年申请与布莱德·皮特（Brad Pitt）离婚，据称她现在想速战速决搞定离婚协议，给了皮特90天期限，去做分身家的安排。知情者透露：“朱莉的经济要求很过分，她要2.5亿美元（约17.1亿元人民币）赡养费。”
林峰在微博晒出一组自己下厨做美食的照片，配文称：“自家制林氏独创‘姑婆粿’和韩式大酱猪蹄。”图片中，林峰做菜的表情专注，为新戏《独步天下》剃的光头造型非常抢眼，而拿手菜大酱猪蹄出锅的卖相也极佳。
TFBOYS成员王源微博粉丝破2000万，2月2日，他通过微博给粉丝发福利，发布倒立的照片，并配文：“2000w福‘倒’~谢谢大家 评论告诉我 帅吗”。照片中，王源在大桥下倒立，腹肌隐约可见。网友评论“露出的小肚子最帅”、“有多少人把手机倒过来看”。
36岁隋棠和老公Tony的第2胎女儿Lucy终于报到！她今在脸书po文已生下女儿，重约3500克。据悉，她这次生产非常顺利，不到1个小时就生出Lucy，还表示Lucy出生体型比儿子Max大很多，但不愿透露是哪一天生产。小小年纪的Max，知道这是从妈咪肚子里出来的妹妹，Tony笑说兄妺长得很相像。
《三生三世十里桃花》凭借精致的画面，华美的场景和新颖独特的故事情节，使该剧一经播出便迅速引爆全网，展现出不俗人气，不但长时间雄踞热门话题榜单，首播当日更是斩获了骄人的收视战果，新春将至便迎得了首播的“开门红”。
范冰冰父亲范涛在烟台演出的旧照曝光。照片中，已经66岁的范爸爸身材修长高大帅气，颜值不输小伙，唱起歌来，举手投足架势十足，颇有专业歌手的台风。
29号晚，著名舞蹈家杨丽萍曝出杨氏三姐妹大理相聚的合照，三人个个颜值爆表，而杨丽萍一身红衣更是分外耀眼。
修杰楷和贾静雯在大年初一这一天放出女儿的萌照，咘咘穿着红色小旗袍、头梳小发髻，打扮成小格格模样和粉丝拜年，卡哇伊的模样也萌化了众多粉丝。
娱乐圈有这样一些男星，他们有着各种黑历史，却不打算洗白，依然我行我素地在娱乐圈蹦哒，悠哉游哉的圈钱，丝毫不顾忌公众的眼光……那这些男明星的黑历史是什么？下面，跟着小编来看看十大男明星黑料。
在春晚舞台上表演的林俊杰却被不少网友发现，在上场之前竟然还不忘上网打一局游戏，还在和ZJMS打dota。此前林俊杰曾被网友拍到，因为家里停电而跑去了网吧打游戏。而他也被粉丝称呼为“网瘾少年”。这次就连上春晚也不忘打游戏，网友们表示“他真是被唱歌耽误了的电竞男孩”。
胡歌在微博发出父母的温馨合照，照片中，他的父母相挽而立，俩人都头发花白，但气质优雅精神不错。在这条微博下，不少网友表白胡歌“好帅”，也有人称“你和你爸爸好像”，还有网友套起了近乎“公公婆婆新年快乐啊！”
《大唐荣耀》预告片中，李俶的生死未卜、慕容林致(舒畅饰)的悲惨遭遇，一个又一个虐心场面接连向沈珍珠袭来，珍珠泣不成声，难怪景甜曾在采访中说：“《大唐荣耀》一共拍了200多场哭戏，是我拍过的哭戏最多的剧。”
很多女士为了能够让自己的身体每一寸肌肤都能更加完美的呈现在观众面前，她们一般都会刮干净腋下的毛发，而为了吸睛，她们暂时将完美丢到一边，大方的展露自己的腋毛。当那一撮乌黑的毛发呈现在你眼前时，你的第一感觉是性感还是雷人呢？下面，小编带大家来看看中国腋毛多女明星有哪些？
1月25日，GNZ48成员杜秋霖发微博透露父母受伤事故。她透露，1月22日，店铺遭纵火并发生伤人事件，受伤的分别是爸爸和店铺的合伙人，妈妈因为焦急不小心意外摔断腰椎三根，因其它疾病会进行子宫全切。此外，杜秋霖已收到超90.2万善款，筹齐了医药费。
现场，宋承宪不免被问起与刘亦菲的感情状况，他说：“我女友是李英爱前辈的疯狂粉丝”，称赞李英爱的同时也间接透露和刘亦菲仍互动密切，破除分手传闻。
Ella透露某天睡前，老公跟她说脚很冰，她本想帮他穿上保暖厚袜子，但对方却说没关系，不过她还是坚持找到厚袜子帮他穿上，过程中赖斯翔说“我以后死了你也要记得帮我穿袜子哦”，没想到她却一阵悲从中来的大哭起来，并感性告白“谢谢你那么疼惜我、保护我、照顾我，给我精神上的鼓励和支持，若真的有来生，希望我们都还是能够飘洋过海的认出彼此”。
据台湾媒体报道，艺人熊黛林在2016年10月嫁给富商郭可颂，正式成为“百亿人妻”，婚后一直积极想生小孩，也已经在养身体备孕。不过，她的肚皮迟迟没动静，看到一起拍电影的Angelababy顺利怀孕，也曾向讨教生子秘方，未料对方却跟她说“怀孕很简单”。
1月24日，有媒体曝出一段董卿带孩子买衣服的视频，十分温馨。据报道，1月中旬，董卿素颜露面上海，带着儿子低调逛街，期间还有一位老人陪伴左右。视频中，董卿一直牵着儿子的手，三人不时谈笑聊天，气氛愉快。在路过一家童装店时，董卿还进去为儿子挑选衣服；过马路时，董卿也不忘把儿子抱在怀里，呵护至极。
1月24日，宁静在微博晒出一张儿子雷纳低头玩手机的侧脸照，配文调侃，“专家称，眼睛千万不要持续对着手机太久，否则手机会没电。”照片中，宁静儿子正低头刷手机，从侧脸看去，雷纳鼻梁高挺，发型帅气，眉眼与宁静十分相像。
《了不起的菲丽西》是由国际顶尖动画团队倾情创作的口碑佳片，讲述了从小成长在孤儿院的小女孩菲丽西希望成为芭蕾舞者，为了实现梦想和小伙伴维克托共同前往巴黎，进行一场激动人心的冒险奇幻之旅的故事。
王宝强收获了许多来自观众甚至记者们的鼓励，有人还叮咛他“多陪小孩”，王宝强毫不犹豫地回答：“会的，2017年我要做的就是重新规划自己，规划工作与生活，要为家人站起来。”
1月23日，马伊琍微博为小女儿庆生，喊话女儿：“哎哟喂三岁呐！”配图中，小姑娘身穿浅紫色旗袍，挎着标有“哎哟喂”的布包，正专注地摆弄着手中的小鸡形状布偶。
由周星驰与徐克联手打造，吴亦凡、林更新、姚晨、林允、包贝尔、巴特尔、杨一威、大鹏、王丽坤、汪铎、张美娥主演的电影《西游伏妖篇》曝光吴亦凡特辑之“这个唐僧有点萌”。特辑中，吴亦凡饰演的唐僧自曝变“武僧”，片中不但会打一套动作很帅的拳，更有唱儿歌“独门绝技”。
刘丹被问会不会催儿媳杨幂再生一个宝宝？刘丹爷笑说“自己做不了主”，这个要“随缘”。儿子刘恺威和杨幂连见面都不算多，又怎样造人？
宝宝们晚上好呀~昨天《歌手》正式开播，你们有没有被这个进口小哥圈粉？！在众多的迷妹之中，第一批率先被他圈粉，应该就是《歌手》录制当天去探班的媒体了。现场媒体们被圈粉之后，当时问了他一个牵动着万千迷妹的心的问题——有没有女票。而当时迪玛希给出来的答案是“是个秘密。”
北京时间1月23日消息，据香港媒体报道，张智霖、蔡卓妍（阿Sa）、古天乐、佘诗曼、雨侨等人，昨天为新片《常在你左右》进行开镜拜神仪式。阿Sa提到日前抱病欣赏BIGBANG演唱会，离开时因没带钱包，幸好有善心的香港人借钱相救解困。
今年的山东卫视鸡年春晚可谓是众星荟萃，精彩纷呈。语言类节目神段子、神总结频现，受到了大批年轻粉丝的关注与喜爱。尤其是山东卫视的老朋友苗阜和王声，这次带着两位徒弟纪鸣亮、马凯强再登山东卫视春晚的舞台，为大家带来一个群口相声《金鸡迎春》，引发台下爆笑一片。
日前，曹云金在参加某吐槽类的节目时展毒舌功力，还模仿郭德纲，大放金句：“你死不死啊。”令其他嘉宾侧目。曹云金还在节目中说道，就算是他们七个人都不如自己厉害，即便是曾经的师傅郭德纲也不行。
1月21日中午，杨蓉微博祝电视剧《凤囚凰》开机大吉，她表示喜欢这部小说，也欣赏李慧珠导演，希望“一切都好”。此前，《凤囚凰》换角风波引起热议。三年前杨蓉即被定为女主，结果开机前被关晓彤顶替。粉丝留言安慰杨蓉，“你值得更好的！”
中新社纽约1月20日电 中国知名脱口秀明星周立波20日上午在纽约长岛的拿骚县第一地区法庭出庭，他被控非法持有武器、非法持有管制药物等四项罪名。法庭书记员雷（Ray）告诉记者，周立波于当天上午11点左右过堂，保释金为5000美元，该案法官是威廉·霍豪斯，周立波下次出庭时间被安排在3月份。
“热搜体制”郑爽几乎每次露面都会被热议，近日她当街痛哭被热议后，今天（21）日大清早，她又出现了，不过这次是在网上。
近日，蒋欣接受媒体采访，在谈及早年目睹某副导演看照片挑演员的轻佻行径时，忍不住泪下。据蒋欣回忆，当时，两位副导演对着桌子上凌乱摆放着的备选女演员照片挑来拣去，其中一位副导演指着一张照片轻佻地说道，“这个妞不错”，对此，直性子的蒋欣称，“如果当时拿的是我的照片，自己肯定会给他一巴掌。”
记者从内部人士处获悉，贾玲的小品可能又有变故，恐无法登上最终春晚舞台。我们就此求证贾玲方，对方工作人员确认退出之说，进一步回复道：“是的，大碗团队今年确定不上春晚了”
艺人刘德华于泰国拍摄广告时意外由马背摔下受伤。下午5时许，刘德华于其官方网站亲自向家人、朋友和歌迷报平安，他留言表示：“各位亲爱的家人们，关心我的朋友们，我1月17日在泰国拍摄广告片时，出了点意外，从马背上摔了下来，造成盘骨有撕裂伤。目前有医疗团队很妥善的照顾，我一切平安，请大家不用担心，谢谢大家的祝福。”
16日周杰伦在香港演唱会上安排他的魔术师给一位歌迷变魔术，把妹子手中16号的票变成17号同个位置的票（AA排哦！）让她再听一场，妹子当场泪奔！今天妹子来了，杰伦看到她说：“昨天你穿绿色衣服对不对，还哭了，别哭啊，以后没有票了，我送你啊。”好会撩粉啊！
近来疯传房祖名和欧阳娜娜在一起，更有人翻出他们曾和林凤娇同桌吃饭的照片，引来众人猜测是否已进展到见家长的节奏，加上成龙也大力赞美过娜娜，更是令外界多作联想。房祖名听了先是疯狂大笑，然后表示：“这将是猴年最好笑的笑话！”否认这起乌龙绯闻。
韩国明星情侣Rain与金泰希今天被曝将于本月19日在首尔某教堂举行婚礼。
近日，网曝沙溢出轨坐台女，并列举种种细节，沙溢对此首度回应：沉默也不代表着说是没有态度，如果说再有这些造谣或者诽谤的事情出现的话，那我觉得我就会用一些法律手段来维护我自己。
昨日，宋小宝带病现身东方春晚录制现场，因为疼痛而不得不中断彩排，现场喝水吃药来缓解。看到宋小宝忍着病痛来彩排，现场观众也忍不住直呼“心疼”，而同样来东方春晚参与录制的柳岩也对其敬业精神进行点赞，还不忘带来补药私下送给他。
1月15日，2016年CCTV体坛风云人物年度评选颁奖盛典在国家游泳中心举行，围棋手柯洁受邀参加。出发前，主办方派来接柯洁的专车司机在短信中将柯洁误认为何洁。
1月15日，第一次央视春晚彩排在央视老台进行。中午时分，获邀参加今年春晚的各位艺人便陆续抵台做准备，人气组合TFBOYS也惊喜亮相彩排现场，据悉，他们今年仍会带来精彩的歌舞类表演。
近日，马苏在微博晒出一组模仿emoji表情包的图片，她的表情和emoji表情包百分之百同步，超级传神，不少粉丝看了都大赞，表示要留着当表情包来用网友也留言表示：“论表情，我只服马苏”、“哈哈哈，简直一毛一样”，也有网友表示：“不像，人家是圆脸，而你是标准的瓜子脸”。
很久没露面的朱茵表示去年一口气拍了3部片，两部是内地电影，一部是恐怖片《古宅》。问朱茵会不会再追生个小朋友？朱茵开玩笑说﹕“短时间不会，长时间我都生不出啦，一切随缘！”
郑嘉颖被警察带走，这是怎么回事呢？郑嘉颖参与电影《九龙不败》拍摄，昨天拍摄队在澳门的保安部队事务大楼外拍摄，郑嘉颖与导演陈果等被司警拉到司警总部接受调查。事件涉拍摄队未经申请强行在该处拍摄。
1月12日，江西省抚州中院作出裁定，该院在审理过程中，因被告人“气功大师王林”患有严重疾病，无法出庭，对王林中止审理，对其他被告人继续审理。王林辩护人陈有西接受记者采访时确认了该消息。据陈有西介绍，王林2011年发现患有血管炎和多种疾病，2015年王林萍乡犯法被捕后，因病长期在医院接受侦查，病情多次反复。律师三次提出取保申请，都被以案情重大复杂不宜取保为由，未被允许，目前王林已取保就医。
1月11日中午，谢霆锋买菜被拍，当天，谢霆锋现身北京市朝阳区某菜市场，似乎在为节目选购食材。据悉，这不是网友第一次在该市场碰见明星了！此前有网友还偶遇张柏芝买菜且江一燕、陈好、邓婕、罗海琼也到过改市场买菜，因此，想要遇见明星，可以到这个菜市场去蹲点哦！
近日，作家菜心蔡心以侵犯其著作权为由，将《怦然心动》电影出品方及公映方诉至法院，索赔350万余元。据悉，该作家认为认为杨幂、李易峰主演的电影《怦然星动》抄袭自己的剧本及创意，昨日上午，此案在西城法院开庭审理。法庭上，二被告均否认影片有抄袭行为，双方最后同意和解。
距离备受关注的2017年鸡年央视春晚很近了，记者在北京釆访获悉：央视鸡年主会场的歌舞类节目已经在央视1号演播厅进入合成排练。该台晚会由杨东升担任总导演，正对主会场节目进行一遍又一遍地反复精心打磨。杨东升导演表示，2017年春晚彩排最大的看点是创新，而他鸡年新春愿望就是：春晚做得好看，不被大家吐槽。
1月9日，由杨幂、赵又廷等主演的《三生三世十里桃花》举办定档发布会。当日，作为该剧的男女主，杨幂、赵又廷这对“龙狐CP”无疑是全场关注的焦点。这对在戏中演绎绝美仙恋的“龙狐CP”，一方面两人在剧中共同演绎痴情专情的角色，另一方面，聊到现实生活，杨幂坦言自己是“女儿控”，赵又廷则隔空向爱妻高圆圆[微博]示爱，自称“老婆控”，虽在剧组拍摄过程中诸多辛苦，但两人心心念念都是家里亲人。
日前，周杰伦粉丝团官方微博晒出一张周杰伦与妻子昆凌合照，配文道：“哇，我昆哥与我伦妹！”照片中，昆凌整齐盘发，笑对镜头。昆凌的复古旗袍扮相也十分惹眼，周杰伦右手抚在爱妻后背之上，两人双眼一大一小形成“反差萌”。
1月10日晚，韩寒通过微博晒母校照片，并写道：“两个月前《乘风破浪》还去了松江二中取景。在那里念书时我十七岁，然后离开学校，走入社会。现在我已经三十四岁。一半的人生都生活在风浪起伏之中，回到母校，恍如一梦。”
1月9日，有媒体爆料陈思诚夜会两女，疑似出轨。而早在2014年2月，陈思诚与佟丽娅，在接受采访时曾谈到过关于 “婚外恋”的话题，当时陈思诚就犀利地认为谁都会出轨，“不管是谁，都会有对婚姻的背叛，哪怕是心理上的游离。”佟丽娅的态度则是“只要回家就好”。
北京时间1月8日消息，据台湾媒体报道，艺人海伦清桃以“越南林志玲”打响知名度，没想到8日召开记者会承认瞒婚18年，且身世、学历、年龄都是假，和老公戴先生泪洒当场。而她过去以凄苦身世出版15万字自传，如今文字内容也不符事实，出版商“暖暖书屋”发出公告：“接受退书。”
近日，GALA乐队就网友质疑近日演出实为招募群演拍摄MV一事表态称，“其实你可以早点滚的！”并称该网友当时不配合拍摄的表现，让乐队成员当时想用“沙包一样大的拳头”解决。据近日网友长微博显示，GALA乐队5日以“演出”名义骗粉丝至郊区拍摄新曲MV，当天主唱苏朵解释称，此次行为实为招募群演太难后的无奈之举。
近日，陈浩民娇妻蒋丽莎晒出在冰岛泡温泉的照片。蒋丽莎穿泳装，生完四胎身材仍火辣，她涂上火山岩面膜，直赞蓝湖是“天然美容院”。蒋丽莎都已经是四个孩子的妈妈了，身材还像少女一般。下面小编带大家一起看看，娱乐圈还有哪些性感辣妈吧。
近日有媒体透露2017鸡年央视春晚已邀请《欢乐颂》剧组“五美”加盟，并且会带来一个“很特别的节目”，消息一经发布便备受瞩目。
1月5日，徐克新片《狄仁杰之四大天王》正式在广电总局以合拍片备案，这将是徐克执导的“狄仁杰”系列的第三部。据透露，《狄仁杰3》将沿用前两部的班底，张家鲁担任编剧，陈国富、施南生担任监制。而此前参演过《狄仁杰之神都龙王》，近年频频与徐克合作的林更新，在近日采访时也表示确认回归该系列。待二人忙完了《西游伏妖篇》，徐克就会马上开始《狄仁杰3》的拍摄。
由陈晓、周冬雨、叶青、贾景晖、刘雪华、肖涵、于效辰等主演的电视剧《遇见爱情的利先生》正在浙江卫视中国蓝剧场播出。陈晓、周冬雨这对荧幕情侣火花四射，令人期待。
由中国煤炭城市发展联合促进会城乡养老管理工作委员会和魅力夕阳红中老年文化活动组委会联合出品的“魅力夕阳红·颂福祖国”2017全国中老年春节联欢会于2016年12月25日在北京中央电视台星光影视园圆满落幕。　　参加此次春晚活动的代表队来自全国各地，组委会共收到全国各省、自治区、直辖市宣传部、文化局、文化馆、群艺馆等单位选报节目总计156份，经过组委会对参赛代表队申报资料的严格审核，入围的代表队代表各省市在中央电视台星光影视园进行现场录制。晚会的宗旨是传承传统文化习俗，丰富群众文化生活，促进民族文化大繁荣。给全国中老年艺术爱好者提供一个互动交流、彼此借鉴、携手共进、切磋学习的展示平台，增进艺术感染力，实现“文化养老”的核心理念。<pstyle="text-align:center
王力宏和老婆李靓蕾结婚三年多，育有两个女儿，两人也经常在社交网站上公开秀恩爱，吸引不少网友关注。3日晚间他在访谈中再次告白爱妻，并自曝平时对老婆的昵称，让主持人跟粉丝都直呼：“太甜蜜了啦！”
12月31日，央视游泳专项记者刘京京发文再提宁泽涛奥运风波，称自己在100米自由泳决赛的报道中，两度想说出宁泽涛奥运之行内情，但被宁泽涛阻止。文章发出后，引发不少争论。1月3日晚，宁泽涛发微博疑回应风波，表示选择心向阳光。
元旦节刚完，冯绍峰就晒出了“圆蛋”。冯绍峰在电影《西游记之女儿国》里继续出演唐僧，1月3日，他晒出光头造型，并称：“圆蛋快乐！”
12月31日，林宥嘉登江苏卫视跨年，《成全》抚慰人心，大背头+大衣的造型，也被网友评为“禁欲系男神”。林宥嘉翻看豆瓣网友帖子时，对“禁欲系”这个标签似有不满，他在脸书发文：“哎，歌声被赞是很开心的啦，但是，说我‘长得很禁欲，配合歌声简直了’是什么意思？！！什么叫‘长得很禁欲’…最好给我说清楚喔。”
近日，王思聪抵达马尔代夫，包下一个小岛跨年兼庆祝生日，还和好友一起钓鱼。12月29日，网友在微博曝光一张王思聪与神秘女共进晚餐的照片，女方被指是其新绯闻女友张小蒙，不少网友猜测思聪前任“豆得儿”已正式下线。
据台湾媒体报道，范玮琪1日在脸书粉丝团分享生活趣事，自嘲近日出国工作时，厚脸皮地分别向空服人员和饭店服务生要了两双新拖鞋，开心说家里就多了四双新拖鞋可以穿，没想到此举竟意外引起网友笔战，对此，范范稍早也亲自回应网友意见：“没有那么严重呀！大家误会了！”
北京时间1月2日消息，据香港媒体报道，42岁杨采妮与邱韶智结婚3年，眼见好姐妹梁咏琪、李心洁先后做妈妈，她深受感染，几个月前透露很想生孩子。12月31日，梁咏琪、李心洁一齐在新加坡跟杨采妮一起倒数迎接新一年。其中一张杨采妮与两个好姐妹的合照，只见她脸圆圆的，还刻意用枕头遮肚，疑似怀孕。
1月2日上午，孙俪更博晒出一组与邓超携儿子等等、女儿小花一起出游的照片，配文道：“父子，母女，父女，母子，兄妹，我们是一家人！”这组照片里，孙俪邓超两口子带着孩子们来到公园，在湖边、桥上、林荫道里悠闲散步，邓超还拉着等等去爬假山。虽然全组照片里无论大人还是孩子都是背影出镜，但一家四口的其乐融融不言而喻。
日前，艺人乔任梁因罹患抑郁症自杀，事后出现一名叫李嘉艾的模特，自称是乔任梁生前的女友，常在微博晒出两人旧照缅怀。28日晚，有网友曝光一段录音，称李嘉艾向乔爸爸索讨遗产，“我今天就想拿到这笔钱”，引发争议。
近日，有网友怀疑《跨界喜剧王》中，秦岚被男演员韩兆当众袭胸。29日，秦岚工作室发微博澄清，表示秦岚里面裹了好厚的棉衣，只是借位而已。
据香港媒体报道，无线花旦岑丽香本月18日于温哥华与男友强强(Joshua)举办婚礼，正式升级人妻。今天(29日)早上，岑丽香与强强一起返港，两人十指紧扣现身机场。香香手上戴着由强强设计的巨型钻戒，不时小鸟依人紧挨老公，甜蜜到爆。
11月27日，某微博营销号更新一条微博引起了不少网友的攻击。该营销号字里行间无不针对俞灏明，微博中用“过气的明星”、“很难再站起来”、“复出后被瞧不起”等字眼形容俞灏明。随后俞灏明称：“拍自己喜欢的戏，做自己喜欢的事”，还表示：“我现在昂首挺胸地站着呢！”
由丁晟导演，成龙、黄子韬、王凯主演《铁道飞虎》正在热映中。今日片方曝光了片头动漫人物定格图，彩色漫画风配合人物表情定格，让每个小人物鲜明的性格呼之欲出。
12月27日是章子怡与汪峰的女儿醒醒一周岁的生日，章子怡为爱女举办了抓周仪式，并在微博上晒出全家福和女儿周岁宴的现场照片。有网友在评论区留言，称想要章子怡女儿抓周所置办的小玩意儿，希望能给自己即将满周岁的孩子用。谁知章子怡回复了她的微博，让她留下地址。如此善良体贴的举动让网友高呼章子怡暖心。
蔡依林（Jolin）与混血男模锦荣日前被爆6年情玩完，分手原因引起很多揣测。有周刊报道指锦荣在万圣节前夕在夜店与辣妹共舞，当时辣妹还问他：“你不怕Jolin生气？”他却表明自己早已是单身。
由韩国演员周元、吴涟序主演的电视剧《我的野蛮女友》正式定档SBS月火剧。
2016年，对于来华的“韩援”们来说，一定是不太好过的一年。随着限韩令的推出，各大卫视频道开始全面封杀韩国面孔。在电竞方面，LPL在S6的再度失利，似乎也宣告了“韩务运动”的失败。在最近龙珠直播举办的年度盛典《一战成名》中，连网络平台的韩籍主播也没能幸免。几位当红韩籍女主播纷纷落马，倒在通往决赛的路上。韩籍主播纷纷落马，超乎想象的激烈竞争　　这次龙珠打造了2016的年度盛典“一战成名”，放出百万奖金，只为选出直播界的人气王。规则差不多是这样：直播用户给龙珠主播赠送【金色入场卷】和免费道具增加人气值，经历三轮线上人气PK和人气复活，最终选取前15位主播参加1月6日的线下总决选角逐冠军。简单来说，这就是一个看人气和拼个人魅力的赛事。游戏组看技术，美女组看颜值。作为如今刚刚签约龙珠
据香港媒体报道，杨怡、万绮雯与黎燕珊等昨日出发到上海，为主演舞台剧《我和春天有个约会》作准备，这次演出共20场，春节前才回港。杨怡婚后与老公罗仲谦各有各忙，她明说希望老公可以来看尾场。
12月25日晚，TFBOYS队长王俊凯通过微博发福利，庆祝粉丝破两千万，并上传弹吉他的视频回报大家。视频中，王俊凯抱着吉他边弹边唱着《告白气球》，声音干净笑容温暖，十分的帅气暖心，实力宠粉。王俊凯还在微博中表示感谢，称：“感谢大家一直以来的支持，送给你们！”
继王家卫在圣诞节引爆“我喜欢”转发热潮后，《摆渡人》导演张嘉佳于12月26日在微博回应了影片上映至今的差评，他认为“喜好不代表对错，只代表了对一部电影理解的不同。我接受负评，但拒绝谩骂。”他还表示，如果评论者一定要通过谩骂表达，“请只对准我”，希望差评不再针对王家卫。.
12月26日下午，演员宁静通过微博晒出自己叼着玩具小药丸的自拍照，并发文称，“喜欢自黑的人不是因为内心强大，而是希望别人闭嘴。”照片中的宁静叼着药丸，时而卖萌，时而搞怪。不仅如此，宁静自拍中间还夹带一张“看我不顺眼？你可以选择自杀”的表情图，率真性格可见一斑。
上周五至周日，超人气全能偶像黄子韬开启了360度无死角的霸屏模式，由其与成龙大哥主演的电影《铁道飞虎》逗笑上映，主创们又亮相《快乐大本营》玩起刺激的卧底游戏，黄子韬一路搞事情大变“游戏黑洞”，承包笑点。还有《真正男子汉2》转战黄继光英雄连，在入队摸底考核中，黄子韬以5分37秒成绩第一。而之后的运输机离机训练中，他动作接近完美，表现优秀，尽显“兵王”风范。从“兵王”到“游戏黑洞”，黄子韬简直爆笑刷屏，网友们都表示“从大银幕到小荧幕，这个周末被韬韬承包！”
据台湾媒体报道，I.O.I成员全昭弥(Somi)参加选秀时，就以洋娃娃的外表、坚强的唱跳实力，拥有大批粉丝支持。近期，她和男团UP10TION成员宇信一起主持音乐节目《THE SHOW》，24日官方曝光的后台影片中，男方的手疑似连续2次碰到她的胸部，引起热议。
12月24日晚，“英皇决战食神巨星演唱会”在上海举办，作为主角的谢霆锋不唱歌，反倒当起了厨师，在现场煮面。不少粉丝直呼失望，也有粉丝认为演唱会本就是食神主题。
好莱坞影星小罗伯特-唐尼(Robert Downey Jr.)主演《钢铁侠》系列大红，近日有消息传出，他在《复仇者联盟3：无限之战》的片酬竟高达美金1亿元(约人民币6.9亿元)，占《复仇者联盟3、4》总制作费的3分之1，价码之高让所有人都惊呆了。
12月13日凌晨，汪峰旧爱葛荟婕在微博上炮轰摄影师童梦称：“你不仅吸毒还喜欢女人……你父母知道吗？”
何洁、赫子铭离婚传闻不断，但双方并未亲证。今日有媒体了解到当事双方尚未离婚，目前正在协商当中。至于房产如何分配，男方律师只称，婚后共同财产，如无意外，都会平均分配。今天下午，有媒体报道称，何洁与赫子铭在京郊顺义一处面积约300平米的别墅，目前房产归属赫子铭名下。据爆料，这套房产贷款购于2015年，时价八百多万元，尚未进行财产分割或过户。记者联系了当事双方，两人均未回应。
日前，何洁、赫子铭离婚传闻不断，双方始终未有正面亲证离婚。新浪娱乐独家联系到赫子铭委任的代理律师事务所，目前，该律师事务所也已经开会讨论，确定组成律师团。律师团成员向媒体透露，目前何洁和赫子铭正在协商当中，尚未离婚。
2007年李安导演的《色戒》捧红了汤唯，也拿下了包括威尼斯金狮奖在内的奖项，其中梁朝伟与汤唯的“不可描述”戏份也成为了广大网友关注的焦点。近日，梁朝伟早前接受港媒采访的节目被网友扒了出来，梁朝伟被问《色戒》，他坦言，其中有一些戏份给予他很大的心理压力。
日前，张柏芝被拍到带着儿子现身香港，为了实现对儿子的承诺，推掉圣诞假期内所有的工作，要带孩子们到处旅游。
由迪丽热巴、盛一伦领衔主演，李溪芮、张彬彬、王骁、王一楠、任伟、王一菲、宋文作主演的职场减压暖心喜剧《漂亮的李慧珍》正式宣布将于2017年1月2日起，每周一、二、三于湖南卫视“青春进行时”剧场播出，成为2017年开年剧，为元旦及新春增添轻松气氛。
12月6日唐嫣生日当天，唐嫣罗晋公布恋情一事刷爆网络，而东方卫视跨年官微也第一时间转发微博，并附上意味深长的祝福：缘来是你们，未央情缘，一起来跨年吧！引网友猜测俩人可能会携手到东方卫视跨年。
据台湾媒体报道，W Hotel发生暴毙命案，郭姓小模到场参加富二代毒趴， 却昏迷送医不治且发现下体红肿，外界议论不断，名嘴许圣梅近日在节目上谈及土豪哥曾花5000万元（人民币大约1087万）追上海富家女的故事，爆料富二代好友曾开全裸游艇趴，且用药物助兴，看到人就直接“发生关系”，形容整个甲板上都是“腥味”。许圣梅直言，富二代好友贴切形容“整个甲板上都是一种腥味”，但等到药效退了，一群人又穿回华服，摆出一开始优雅有礼的模样，离谱内容让节目来宾面露错愕，富二代派对令人大开眼。
据台湾媒体报道，台湾艺人欧阳靖是出演过《命中注定我爱你》《斗鱼》《包青天》《家有仙妻》等剧的资深女星谭艾珍的女儿，同时欧阳靖还拥有模特儿、作家、演员等多重身分，常在社交网站分享乐观正面的观念，但其实她曾因为身材肥胖、刺青，被十几个同学围殴，有六年忧郁症病史，小学就有恐慌症，常常哭到昏倒，每天都想着要自杀，在遭逢好友接连轻生的打击后，才重新振作。
近日，有爆料称电视剧《凤囚凰》一月将开拍，但因资方要求，原定饰演女主角楚玉的杨蓉被换成关晓彤，男主也由米热换成宋威龙。面对此事，于正回复网友评论称，因版权快到期，资方催促尽快拍摄，但杨蓉需要宣传其他作品而档期不合，换角也是无奈之举。
根据韩国媒体报道，韩国综艺节目《Running Man》确认停播，节目制作组称这档节目将于两个月后结束，金钟国和宋智孝会参与最后阶段的拍摄。7012止步于2017，引发粉丝泪崩。
全民追星时代，娱乐圈的明星不但是吃瓜群众精神的支柱，学习的榜样，更是未来择偶的标准，如果拥有足够的资本，你想娶娱乐圈哪位女星做老婆？
12月15日下午，熊黛林在微博晒出一张正在针灸的照片，配文称，“做女人容易吗？”照片中，熊黛林闭着眼睛躺在床上，头发用刘海贴固定，左侧太阳穴处及额头上扎着几根银针，正在进行针灸理疗。素颜的熊黛林看上去依旧皮肤白皙，气色红润。
“6岁学习跳水，13岁进入国家队，25年弹指一挥间，谢谢大家一直以来的支持。”今天下午，吴敏霞更新个人微博，暗示将退役。之后，中国跳水队领队周继红证实此事，吴敏霞退役仪式将于12月20日在水立方进行。
北京时间12月14日消息，据国外媒体报道，美国当地时间12月13日晚，美国女子组合五美组合（Fifth Harmony）成员劳伦（Lauren Jauregui）在美国华盛顿杜勒斯国际机场（Washington Dulles International Airport）因被查出随身携带一袋大麻遭到逮捕。
12月13日，在新浪微公益在线拍卖平台上，著名演员张馨予的爱心画作《馨花怒放》被慈善家钢子拍得，成交价近十万元。据悉，此次拍卖所得全部款项将捐赠给中国妇女发展基金会的“母亲水窖”公益项目。
12月14日晚，黄磊通过微博晒和老婆、女儿自拍照，并称：“配合多多玩自拍！”照片中，一家三口身穿亲子装，还戴着同款眼镜，不时对镜嘟嘴、献吻、鬼马搞怪，多多像极了妈妈，傻傻分不清。
大S生完儿子后身材虽还未完全恢复，但体态仍保持相当不错。她笑说，有时候老公汪小菲太过忙碌而没关心她，她就会自嘲是否是身材变差、或是妈妈的样子太过厚重，“只要他看我的眼神没有爱心，我就会跟他说“莫忘初衷”。”更有媒体现场问会不会像妹妹（小S）一样再生第三胎，大S则连忙否认：“绝对不会有，我现在尽量跟我老公分房睡了，且我女儿现在黏着我。”，她也不忘推销一下自己老公的新酒店，“如果我们两个需要独处现在也很方便，就去Hotel就好。”
事实上，《Running Man》在两周前曾提及了关于改版的事情，上周在拍摄现场又提及了一次，但并没有和成员说到节目是否有变化。（也就是说根本没有提过会出现人员变动）。12日，金钟国被叫去，收到了下车的通报（即强制下车）；懵智更惨，她是新闻出来后才知道这件事情。
北京时间12月14日消息，据香港媒体报道，由周星驰与徐克连手打造，吴亦凡、林更新、姚晨、林允、包贝尔、巴特尔、杨一威、大鹏、王丽坤、汪铎、张美娥主演的电影《西游伏妖篇》，将于明年1月28日大年初一上映。饰演史上最有型唐僧的吴亦凡，更作出牺牲首次剃头。
13日，有媒体报道了韩国演员金柱赫（44岁）与李俞英（27岁）相恋的消息。金柱赫和李俞英所属公司在与本人确认后均承认了恋情。
据台媒报道，“金曲歌王”萧敬腾出道至今快10年，从“省话一哥”到现在言谈风趣幽默，甚至可以说对各式各样的工作商演充满热情，给人一股热血感，但可能真的忙过头，本月9日他惊传全身瘫软紧急送医，原来是感染A型流感，虚弱到连隔天建中校庆都无法现身，这一“消失”就是3天，直到今天萧敬腾才终于出现，在微博po文报平安。
近日，有网友在微博爆料，称杨洋违约、不尊重前辈、人品堪忧多次迟到、不敬业，用真人倒模，订做两张人皮面具，当替身拍摄等等不实传闻。12月12日，杨洋公司“悦凯娱乐”通过微博发表声明，斥恶意抹黑杨洋的贬损性言论，将追查到底，绝不姑息。
12月12日下午，黄奕前夫黄毅清更博，写下一篇长文再“撕”黄奕。这次黄毅清没有继续申明女儿的抚养问题，而是将话题转到黄奕本人身上。黄毅清称，黄奕从小跟奶奶住在一起，缺少父亲的陪伴，性格形成致命的缺陷：“长大后性格暴躁好斗，自我保护意识过盛，凡事一定要斗赢别人，哪怕代价是两败俱伤。”黄毅清表示，正是黄奕的现状，使他更决意要陪在女儿身边，“不想上一辈的遗憾再复制到女儿身上。”
12月11日下午，蔡少芬更博晒出一张与老公张晋的KISS照，骄傲地称：“这是出自汤圆的手艺，是她指定的动作设计！信我，我们也是被逼的！很乐意被逼的我，享受中！”这张由爱女汤圆拍摄的照片里，张晋搂着蔡少芬的肩膀，霸气亲吻着爱妻，甜蜜羡煞旁人。
知名音乐人袁惟仁（小胖老师）日前惊传离婚，被曝跟14年老婆陆元琪分居多时，在11月悄悄协议离婚。当时，陆元琪第一时间否认“当然没有”，未料据媒体报导，她在12月8日改口，松口表示“你们都知道了，就别再问我了”，据悉目前已经签字，只是还没有到户政事务所办理手续。
12月9日，湖北卫视《如果爱》播出大结局，几对CP都在微博公开示爱，但付辛博、颖儿的说辞最为暧昧，付辛博写道：“爱一旦开始就从未想过结束。”疑要与颖儿继续爱下去。.
安心亚、周汤豪与台北市长柯文哲8日在台北出席“2017年台北最high新年城”记者会，今年主题是“Love Taipei”，两人担任爱心大使当场示范情侣拍照，周汤豪立刻壁咚安心亚，让她相当害羞，安心亚是首度在台北跨年场表演，被问及2017年的新愿望？她笑说：“希望有新恋情！”
如果要历数演艺圈中令人艳羡的完美伉俪，张歆艺、袁弘这对“活宝”绝对榜上有名。近日由金牌导演刘江执导，两人共同主演的都市情感大剧《咱们相爱吧》正在湖南卫视热播，私下夫唱妇随的恩爱小两口，在剧中却展开了一段让人揪心的三角虐恋。近日张歆艺在接受采访时表示，不想像剧中饰演的潘芝芝一样变成工作狂，自己更渴望家庭生活，还透露已经和袁弘开始了“造人计划”。
近期同性婚姻议题备受瞩目，演艺圈不少艺人对此提出看法，当妈后时常晒萌娃的女神徐若瑄（Vivian），5日在脸书换彩虹大头贴，严肃发长文，鼓励同志朋友“不要忘记你们爱笑的眼睛”。
12月5日，大鹏晒坐在炕上为乡亲们签名的照片，并称：“见面会！”照片中，大鹏身穿蓝色上衣，头戴雷锋帽，盘腿坐在炕上签名，颇具村干部风范。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“乡村老干部的感觉！”“就喜欢你这么接地气！”“我就喜欢你，总觉得你是很逗比又质朴的人。”
12月4日，有博主曝光一张刘翔妻子吴莎的青涩旧照，照片中，吴莎身穿运动短袖，满脸的汗水，疑似正在训练，一头蓬松的短发随风飞舞，发型不羁似杀马特。
据台湾媒体报道，导演贝托鲁奇在2013年受访的片段近日再度被翻出，他在访谈中坦承自己在执导《巴黎最后探戈》时，让影帝马龙白兰度在女主角玛利亚-施奈德不知道的情况下拍摄一场性侵戏，以捕捉玛丽亚最真实的反应，这段访谈内容也引来热议，许多好莱坞明星都纷纷在社群网站上对此表示愤怒。
11月29日晚，张馨予通过微博上传假人挑战的视频，视频中，上一秒都在唱歌吃饭喝酒，下一秒立马静止不动，全场定格，唯有音乐在响，十分的有趣。而更搞笑的是张馨予嘴里一直含着一片肉，摇摇欲坠，喜感十足。此微博也引得网友纷纷围观，并留言称：“张嘴的这几个我是服的，这么久居然没流口水。”
根据爆料，《时间都知道》是克顿和唐嫣工作室继《锦绣未央》之后联手打造的第二部作品，并且本剧的编剧除了高璇、任宝茹之外，还有原作者随侯珠加入，女主自然是唐嫣，男主则是井柏然。
11月28日上午，网友@早逝女孩祭奠平台在微博分享了一位名叫段丹峰的女孩的故事，引起网友热烈讨论。因未婚夫潘奥在结婚前夕劈腿同电视台记者杨柳依，段丹峰一时未想开，于2016年11月27日凌晨从准备入住的11楼新房纵身一跃，结束了年仅29岁的生命。
王力宏发微博写道：“李靓蕾Jinglei，我们结婚三周年快乐！虽然今天没能在一起度过(有人每三小时点餐喝母奶)，但明天早上能见，想的就开心！ 成都的童鞋们！！！今天也很遗憾你们在前门接我飞机，结果我就被带去后门走！错过了！ 但我还是看到了你们温馨的影片。”
73岁日本男星加藤茶和28岁嫩妻绫菜结婚6年，感情依旧甜蜜，不过这段相差45岁的“爷孙恋”始终不被看好，不过近日两人上节目大秀恩爱，展现夫妻间的深厚情感。
11月24日是感恩节，明星都通过各种方式感恩粉丝，姚笛[微博]收到粉丝送的鲜花，并在微博晒美照，写道：“感恩有你们一路同行，感恩有你们！”照片中，姚笛头上戴着蝴蝶结发箍，皮肤细腻白皙，怀抱粉丝送给她的粉色系鲜花，人比花娇。
马伊琍在网上分享一段话，指“每一件有皱纹的衣服，都会让你妥帖地放下心来！”她强调自己多年来就爱有皱褶的破衣服，不愿它被烫得平整，就是因为“随心随意”，一段“破衣服说”，让她被赞这才是真正的贤慧，也有人认为她高人一等暗讽了这位曾经介入她家庭的小三。
据香港媒体11月23日报道，“刘甘恋”峰回路转大发展，大刘刘銮雄和甘比上周五注册，三个月内就有名份，甘比火速升级做刘太，而吕丽君知大刘再婚，态度也软化，向大刘送上祝福！
今日，甄子丹在《侠盗一号：星球大战外传》中的角色再次登上了《帝国》杂志封面，据悉，甄子丹饰演的失明原力敏感者奇鲁特·伊姆韦身穿剧中的服装惊艳亮相，这也是继《侠盗一号：星球大战外传》中六位义军英雄集体登上封面后的第二次亮相。
11月21日，演员蒋劲夫在个人社交平台上传一组自己的健身照，照片中他脱掉上衣对着镜子自拍，八块腹肌整齐排列、相当饱满。另外他还配文详解自己的健身方法，并贴心嘱咐：“适合有健身基础的人群，因人而异自行调整重量与次数，注意呼吸节奏，加油”。
11月22日中午十二点，朴树时隔一年再度更新微博：“25号中午12点，一首歌上线，及mv。”这也是继2015年10月的《好好地》之后，朴树首次发声。此前，朴树经纪人也曾发微博，透露新歌进展：“朴树每次打磨到最后一刻才会交付作品。”这次朴树亲自发微博预告，也预示着新歌完成在即。
22日上午，SM娱乐相关人员向媒体表示“S.E.S将于28日通过数码音源公开频道“STATION”发行新曲，目前也正在准备年末演唱会中”。此前，SM“STATION”曾通过SNS公开了象征着S.E.S的紫色气球和热门歌曲《Love》的部分歌词，预示了她们的回归。
11月17日上午，羽毛球名将林丹被曝在妻子谢杏芳怀孕期间出轨，9月中旬，林丹与神秘女子挽手。10月，林丹赴广东比赛，深夜再与该女子酒店亲热，林丹不仅搂住女方腰部，还在屁股上狠狠掐了一把。对于这次林丹出轨丑闻，正在福州督战的总教练李永波表示林丹目前还处于休假期，对于这件事情队内也的确不知情。
11月17日上午，北京卫视科普纪实节目《熊猫奇缘》在京举办看片会。现场观看的这期节目中，黄晓明作为爱心大使赴美国为熊猫“贝贝”庆生，全程把“贝贝”念成“baby”。黄晓明笑称，在美国又多了个“baby”。
11月17日上午，林丹被曝在谢杏芳怀孕期间与嫩模赵雅淇接触亲密，疑似出轨。17日下午，林丹发文承认出轨，接着吃瓜群众们骂完林丹后开扒小三赵雅淇，据网友爆料，赵雅淇不是第一次当小三，被指曾介入李泽楷和梁洛施的感情，是“惯犯”。
“每个人心里都有自己的一首李宗盛”，11月18日，阿里音乐旗下虾米音乐平台独家发售李宗盛“既然青春留不住”演唱会巡回影音记录CD数字专辑，以29首经典歌曲LIVE版再度带领歌迷穿梭回那些与“大哥”相遇相伴的难忘岁月。　　众所周知，李宗盛是华语歌坛划时代的实力唱匠，制作过无数脍炙人口的华语经典。从华语乐坛经典级“情歌大师”到人生淬炼传奇性“心灵导师”，自2013年9月28日台北小巨蛋起，淡出舞台的李宗盛重回观众视野，以对人生和音乐更透彻的感悟开启了“既然青春留不住”世界巡回演唱会。开唱35场，历经21个月，横跨28个城市，李宗盛无可取代以的李式经典折服全球，于2015年4月登上了全球艺术表演者向往的最高殿堂林肯中心(LincolnCenter)开唱，更于同年6月登上英国有144年历史的伦敦皇家阿尔伯特音乐厅(RoyalAlbertHall)，演出此系列世界巡回最终场《还是做个大叔好》，给全世界歌迷带来了一次绝无仅有的李氏音乐盛宴。<imgsrc="http://newimg.ming
11月16日下午，周海媚在微博分享了一张自拍拼图，展现P图神技。照片中一身冬装的周海媚被P上了萌萌的鹿角，换上了可爱风的妆容，下巴也被调成了尖尖的模样，颇具网红范儿。在右下角的第二张照片中，周海媚恢复御姐本色，为自己P上了一副黑框眼镜，红唇艳丽，十分抢镜。
两年前，孟非的小面、韩寒餐厅相继在南京开张。一时间，南京明星店云集，包括早前开业的“梅婷餐厅”以及近两年开业的“张嘉佳餐厅”“姜武面馆”“赵忠祥面馆”都成了香饽饽。不过，有细心市民发现，明星餐厅的热潮正在退去，曾经疯狂排队的场景，现在很难看到了。而最近，“赵忠祥三生面馆”也默默关门了。
《你的名字》进入公映的第十二个周末，继续保持在票房冠军位上。影片在上周末动员观众19万人次，票房收入2亿5900万日元。截至13号，影片累计动员观众1420万9346人次，累计票房收入184亿9222万900日元。预计本月末，《你的名字》将超越《幽灵公主》194亿日元的票房纪录，年前有望抵达200亿日元大关。
对剧中角色的调整风波，开机仪式上，导演张黎也给出回应：张天爱饰演应欢欢，简单说，我们在剧本上发现，应欢欢跟林动的最终结局，应欢欢把命给了对方，这个角色的重量非张天爱莫属，这个角色需要强大的内心力量。对于导演的如此肯定，天爱也是深深鞠躬表示感谢。
前日（11月13日），成龙领取奥斯卡终身成就奖，被赞为“华人之光”。昨日，六小龄童也以自己的方式向成龙表示祝贺。他在微博贴出一张自己与成龙的合照，照片中的二人都是年轻的模样，十分有朝气。下面，我们来看看这一组照片吧！
2010年，正是以《缘来非诚勿扰》为代表的电视相亲引爆荧屏的年份。六年多过去，中途被各大一线卫视移出内容版图的婚恋节目，在2017年的卫视招商上，重新成为备受关注的焦点之一。于是大家不禁要问：相亲综艺的又一个春天要来了吗？
11月13日下午，歌手王力宏微博晒出与刚刚获得奥斯卡“终身成就奖”的成龙合影照，照片中成龙身着唐装，与王力宏合力托举着奥斯卡奖杯“小金人”，喜笑颜开。王力宏配文写道，“史上第一位得奥斯卡的中国演员@成龙 ！！！”
娱乐圈光怪陆离，有人奉子成婚，有人先生孩子再补办婚礼，而有的明星却结婚多年都不生娃，至于理由则各有各的不同，有人因为身体原因，有人因为病痛，有人想尽情享受二人世界，坚决做丁克......
11月10日下午，全明星探曝出了刘恺威疑似出轨王鸥的第三弹“猛料”：这段视频摄于就在已被曝光深夜密会的第二天，刘恺威与王鸥一起出发到《莽荒纪》片场拍戏，直到深夜十点二人返回。视频内显示，晚上十点半，王鸥的助理给王鸥送餐，五分钟后，刘恺威走进王鸥的房间，二人疑似共进晚餐。又过了将近十分钟，王鸥的助理走到房门口，侧身听了听屋内后喊来刘恺威的助理，匆匆收走碗筷离开，而刘恺威并未同行。直到凌晨一点四十八分，刘恺威才打开王鸥的房门，头戴鸭舌帽迅速离去。
31岁谢欣颖和同年的设计师男友2009年交往，前年9月梁士华在垦丁求婚，去年2人到普吉岛拍婚纱照，上月5日她甜蜜透露，12月25日将举行婚礼，不料婚礼前45天急转直下，昨她突然在脸书宣布分手。
11月9日，金星带领舞蹈团参加汉堡举办的2016 China Time 艺术节，在汉堡市政厅聆听市长先生介绍汉堡城市的历史。金星穿旗袍，身材丰满显气质。当晚，金星晒出坐头等舱的照片，舱内设施齐全奢华。网友问金姐坐的什么仓，金星笑回“粮仓”。
据台湾媒体报道，布拉德·皮特（Brad Pitt）与安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）婚姻破裂，日前传出双方已达成协议，6名子女的监护权归妻子朱莉，皮特则拥有探视权。而自宣布离婚后，皮特便隐匿，近日他终于现身公开场合，神情难掩憔悴。
纽约时间11月8日上午，美国大选投票在各州进行。特朗普夫妇和克林顿夫妇分别在纽约曼哈顿和查帕克进行了投票。这场竞选不仅成为全美国关注的热点，在吸引力全世界人民的关注。然而当大家兴致勃勃的观看美国大选电视直播时，发现了直播中插播了中国的广告。既有朗朗的钢琴表演，也有范冰冰代言的按摩椅出现。更有美丽贵州的形象宣传片，真是神秘的东方力量！
明星网资讯 北京卫视2017年重点剧目曝光，其中，《琅琊榜2》、《诛仙青云志2》、《盗墓笔记2》等爆款续集都在其中，黄晓明、刘昊然、佟丽娅、文章、马伊琍、王千源、刘诗诗、靳东、白百何众星的新剧在列，星光璀璨。
《Running Man》节目组公开了水晶男孩、黄雨瑟惠与RM成员们正在京畿道利川进行录制的现场照片。照片中，宋智孝和水晶男孩，黄雨瑟惠和5名RM成员分别组队。跑男团则因为日前Gary的退出，变为六人。据悉，该期节目将于20日播出，敬请期待。
11月7日下午，全明星探在官方微博上向刘翔及其家人致歉，称此前爆料“疑似刘翔父亲短信曝光，曾苦劝儿子与吴莎分手”的文章发布时并未能与当事人联系核实，之后确认该谣言不实，已撤下该文章，并向向刘翔先生及其父亲、吴莎女士深表歉意。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG近期在日本举办巨蛋巡回演唱会，并在11月5、6日在东京巨蛋完成2场演出，观众人数突破日本2016年演唱会纪录，而这也可能将是他们入伍前最后一次在日本合体演出。除了吸引大票观众捧场，也有不少艺人前往观赏，其中还包括G-Dragon的绯闻女友小松菜奈。
据台湾媒体报道，泰国纯情电影《初恋这件小事》风靡全亚洲，男主角马里奥(Mario maurer)、女主角平采娜(汉名：吕爱惠)至今都闯出高人气。而片中扮演“阿拓学长”的男星艾克纳(NOTT AKANAT)近日陷入打人风波，所属公司GMM于7日宣布和他解约，演艺之路一夕全毁。
11月7日，孙杨通过微博晒和父母合影，当天正是孙杨爸爸生日，一家人简单吃饭显幸福。照片中，孙杨爸妈不仅年轻，颜值也非常高。
近日，Jessica郑秀妍在上海举办粉丝见面会。前少女时代成员，现身兼韩国SOLO女歌手的杰西卡（Jessica），时隔近2年，宣布将发行个人专辑，以歌手身份重新回归演艺圈，同时亚洲巡回粉丝见面会全面起跑，与久违的粉丝们见面。
11月6日晚，佘诗曼通过微博晒和杨怡合影，并特意艾特杨怡，称：“三好喜遇金玲！”杨怡转发表示想再一起工作。
冯柯张靓颖将于本月8日在意大利举行婚礼。11月6日，冯柯通过微博晒婚纱照，并示爱张靓颖。照片中，两人打麻将、吃串串，川味儿十足。张靓颖转发冯轲微博调侃：“出柜不退！”
11月6日，刘昊然、许魏洲、郑业成等一众明星参加了由新浪娱乐和新浪微博主办的粉丝嘉年华活动，近距离与粉丝互动。
日前，网上曝出CoCo李玟为老公Bruce庆祝生日的美图。网友们纷纷留言感叹李玟的甜蜜用心，更感叹：Bruce真的是赚到了。
明星网资讯 由腾讯影业、企鹅影业、柠萌影业、柠萌悦心、芒果TV、阅文集团联合出品，钟澍佳担任总导演，杨晓培担任总制片人，鹿晗、娜扎领衔主演，吴倩、曾舜晞、许龄月等联袂主演，陈数、曾志伟、姚笛等特别出演的古装玄幻电视剧《择天记》，昨日亮相2017湖南卫视招商会。
近日，90后硬汉小生蒋劲夫频频被曝料出道多年没赚到什么钱，这么多年一直在北京租房住，出门都靠打车。据曝料人说，蒋劲夫出道后被原东家擅自推掉很多工作，导致一年只工作30多天，根本没有什么工作收入。夫仔还真是时运不济，希望以后能有好的发展吧。说到发展，就不能不提他最近在《真男》中的表现，尤其是和特种兵班长杨远比拼体能训练到吐，令许多网友纷纷表示“心疼蒋劲夫”。
据台湾媒体报道，天团5566在金钟奖世纪合体，成为当时最热门话题之一，随后孙协志、王仁甫和许孟哲联手推出新节目《饥饿游戏》，日前接受专访时，爆料曾听过最不可思议的5566谣言。下面，我们来看看到底是什么谣言。
张纪中樊馨蔓因为离婚纠纷，昨日爆发肢体冲突，警察到场都未能协调成功，最后以双方被送入医院而令此事暂告段落。樊馨蔓昨日接受新浪娱乐独家采访时披露自己录有张纪中打人证据的手机被抢未归还。今日，樊馨蔓接受媒体采访，再度开腔表示，张纪中已经归还手机，两人已经就协议离婚达成和解，并否认了张纪中方指控的“捉奸在床”和“喷辣椒水”等说法。
周丽淇通过微博晒出一组由于拍戏太投入而使自己受伤的照片，照片中周丽淇的膝盖和手上满是淤青和伤痕。
11月2日晚，由沈腾和马丽领衔主演的话剧《乌龙山伯爵》全国巡演最后一场于北京落下帷幕。继去年《夏洛特烦恼》火爆大银幕后，沈腾和马丽首度重回麻花话剧舞台。演出结束后沈腾直接泪洒舞台，数度哽咽，现场开心麻花负责人也放话：“只要观众喜欢，不仅剧场不会谢幕，我们也会把它搬上大屏幕。” 而收官演出的当晚，也是央视鸡年春晚语言类节目的一审。沈腾对媒体表示，已接到春晚剧组邀请，目前正在精心准备节目。
11月1日，王祖蓝一身西装出现在北京某酒店，举办自己“王祖蓝和他的朋友们”巡演发布会。发布会上公布了王祖蓝的巡演计划，将以南京为始发站在内地巡回演唱，并透露会携手妻子李亚男同台演唱。
谁是最近一年财富损失最多的80后？没有悬念，答案是陈欧。去年，陈欧的财富一度高达56亿元，但在今年，他的财富“只”剩下20亿元，缩水幅度高达64%！36亿财富说没就没了！
本周五晚20：20，由空政电视艺术中心与湖南卫视联合制作的原创大型国防教育特别节目《真正男子汉》第二季·空军篇继续火热来袭。上期节目中，佟丽娅鼓起勇气向教官求奖励给家人打电话的场景让许多观众为之动容。完成训练之后，嘉宾们终于获得了进入军营以来，首次给亲人打电话报平安的机会。仅仅只有的三分钟，新兵们会选择打给谁，让大家好奇又期待。韬爸魔性献声，黄子韬孙杨互怼，李锐再现父女深情
由阅文集团与腾讯视频出品，哔哩哔哩弹幕网联合出品，改编自阅文集团旗下起点中文网的人气青春校园小说的同名动画《CMFU学院-王子碰碰球》于今天火热开播，腾讯视频每周四首播。作为阅文集团今年出品的第五部动画作品，《CMFU学院-王子碰碰球》早期提前公开的动画PV一经上线便收获大批好评，更有粉丝自制日文配音，可见动画备受期待。《CMFU学院-王子碰碰球》由宁馨儿重磅打造，于2010年10月在阅文集团旗下起点中文网连载，与《公主泡泡龙》、《淑女飘飘拳》、《绅士击击剑》、《萝莉棒棒糖》、《正太骑骑马》共同组成《CMFU学院系列》，网络点击超千万。六本小说独立成册，又构成同一书系，故事都是发生在CMFU学院这个共同的背景下，各册的人物和故事彼此交错关联，文风诙谐生动，情节离奇曲折。故事的主人公独具个性，问题少女秦小路自幼父母离异，
王宝强离婚案正进行中，目前王宝强将继续提交证据，包括马蓉婚内转移夫妻共同财产，以及马蓉与宋喆共同谋划转移公司股权变现等一系列证据，而马蓉却只是提交了关于孩子身份的证据。但是事情没这么简单，网友再度爆料，马蓉要控告宋喆多次强奸她。这让吃瓜群众吓尿了，下面，我们来看看发生了什么。
郑欣宜称父亲很少跟她谈心事，自己也不会跟父亲分享感情事，免得父亲为她担心。结婚才告知父亲？她表示遇到另一半才算。不过快将30岁的郑欣宜透露有结婚生子的想法，她说﹕“随着年龄增长，生小朋友就是倒数，毕竟女人的卵子是有限期的。（会否考虑雪卵？）我有想过。”
关之琳表示特别来支持钟镇涛。问到最喜欢哪首歌？她说：“认识他这么多年，他有太多经典金曲，14岁就认识他，当时爸爸跟他一起拍戏，我去探班。听温拿的歌长大，而他独唱的歌都好好听。”
蔡卓妍（阿Sa）昨天出席珠宝活动，身穿白色连身裙配戴40卡绿宝石项链、耳环及戒指。本月22日生日的阿Sa，透露自己想结婚生子，也承认有追求者，不过不是她喜欢的。
日前，Gary更新Instagram，公开了与Running Man成员们和工作人员们的合照，并写道“感谢我很幸福，是我人生中最棒的瞬间，我不会忘记的。”照片中，RM剧组打出的横幅是“永远的周一男友，想要抓住的姜Gary。”
11月1日下午，有媒体爆料称，据知情人士透露，张雨绮的老公袁巴元有几个经济类案子握在律师手上，“2010年律师和法院执行庭的人还曾去上海追债，但因为各种原因没有成功，现在律师正在准备让案件恢复执行。”该知情人士还透露道，袁巴元脑子聪明，善于经商，曾卖过领带，颇受女性欢迎，其职业并不是张雨绮所说的医生。经有人深扒，与袁巴元相关的官司全为其服饰公司与员工的劳动纠纷。
韩国“女神”全智贤主演SBS电视台新剧《蓝色海洋的传说》，将于本月16日首播，据韩媒报道，不少中韩广告商都看好新剧收视，因此赶在剧集播出前，先跟她签订代言合约，令到今年初产后复工的全智贤，过去半年狂赚100亿韩元（约6800万港元）广告费。
沉寂多年的歌手李炜今日晚间突然通过经纪公司发布声明，称李炜出道多年形象一直积极正面，并斥责个别艺人对其的恶意炒作。而针对这一声明，不少网友质疑其是在针对三年前和其公然决裂的同门师兄苏醒。
钟丽缇和张伦硕这对年龄相差10岁的姐弟恋日前修成正果，即将迈入婚姻殿堂，此前有新闻曝光两人将在11月8日在北京大婚，但今日关爱八卦成长协会网站却曝光了一份请柬，疑似张伦硕和钟丽缇将在11月12日在临沂举行婚礼。
10月31日晚间，正在和制片人张纪中办理离婚事宜的樊馨蔓，突然发微博控诉张纪中为了获取隐藏的婚内财产，屡次上门威胁自己签字同意协议离婚，甚至诉诸暴力砸坏家中摄像头。知名媒体就樊馨蔓微博中所述一事致电张纪中，其电话先是拨通后被按掉，其后再打则无法拨通，而樊馨蔓则以心情不佳为由婉拒了采访。
一年一度的万圣节又来到了，每年的万圣节不仅是西方的一次狂欢，更是中国的一次盛大party，因为在这里，营销人们可以尽情释放自己的无限创意，策划出一例又一例的经典的事件营销案例。各大商家费劲脑汁来策划万圣节主题，让节日营销更有新意。举个案例，在2015年的万圣节上，美国旅游服务品牌Airbnb就别出心裁地策划了一出惊悚大战，“与600亡灵同眠”。将抽取幸运用户到巴黎著名的地下墓地与600万具遗骸共度一晚，一听上去便是营销噱头。就在2016年10月29日万圣节期间的周六晚，一群性感女小丑攻陷了三里屯，简直就就是从《自杀小队
前晚东方卫视播出的最新一期《天籁之战》中，华晨宇改编演唱的一首《我的滑板鞋》让人惊艳，节目播出后更被网友笑侃是“2016年新神曲”。昨日下午，华晨宇在节目录制间隙抽空接受记者采访，大谈这首歌曲令人崩溃的改编幕后故事。而谈及近期接连被说像GD的话题，华晨宇表示自己也觉得“有点莫名其妙”，因为无论是着装风格还是音乐风格，他一点都不韩范。
上周五（10月28日），开心麻花出品的第二部喜剧电影《驴得水》上映。10月31日，在上映的第四天，《驴得水》单日票房1113万，登顶单日票房冠军，累计票房也超越7000万。
11月1日上午，葛天发博怒斥恶意谣言，再度澄清自己从未做过传言中的“假孕骗婚”一事。博文中葛天语气激烈，怒斥传言造假，并声明自己昔日的婚姻破裂只是出于感情问题，并无其他原因。
10月31日，亚姐缪非临晒出刘晓庆61岁生日聚会的照片，虽然她的富豪老公王晓玉不在身边，但一大帮朋友围绕，帮她度过了一个开心的生日。从照片中看61岁的刘晓庆和30度岁的黄奕看起来并没有差很多，惹得网友感叹:这哪里是61岁？
如果问近年来华语乐坛最火爆的歌曲是什么，答案一定是影视剧OST。天后王菲频频承包大片主题曲，张靓颖因不少影视剧推红歌曲，连韩剧《太阳的后裔》OST都红遍中国。在新加坡有这样一位歌手，一直保持着她的低调与个性，她的歌曲横扫各大影视剧，堪称华语OST女王，她就是蔡淳佳。下面，我们一起来看看她演唱了哪些影视剧OST。
曹骏疑似爱上了蓝盈莹，释小龙机场搂美女同行，谢苗跟何彦霓结了婚，张一山跟白雪的恋情让人搞坨不清，杨紫的男友是富二代，尤浩然的女友长了一张网红脸，马可的绯闻女友王丹妮被骂面相老，小婉君金铭被曝或许隐婚......今天小编关注一下娱乐圈10大童星的感情生活吧。
27日，在长沙热拍中的《我们的少年时代》开放媒体探班。这部戏由成志超导演，郭敬明监制，TFBOYS、薛之谦、李小璐、唐禹哲、张子枫等主演。当天，王俊凯谈及自己在剧中的女装照，直言开始比较抵触，“毕竟是个男子汉”，后来觉得挺好看。而王源逗趣抗议，“以后不要再提了！这算是黑历史了，谁提我就发火！”
10月26日，张雨绮被曝与神秘男子密会，同居买房。随即，张雨绮承认恋情并表示已闪婚，还公开老公身份，称是外科医生出身，无前婚史，育有一女。10月27日，有网友通过微博爆料称，张雨绮老公系二婚，曾与上海女主播结婚生子，疑似和张雨绮所说的“无婚史”不大一致。
据台湾媒体报道，艺人范冰冰为了宣传电影《我不是潘金莲》受邀到大学，不料上台10分钟后就被主持人请下台，“如果不离场马上断电”，甚至有网友起底疑似该大学的某位副教授在微博发文狠呛：“华师大不欢迎这样的戏子！”
据悉，日前，胡润女富豪榜公布，75岁陈丽华以财富505亿元首次成为中国女首富，白手起家的她可以说是人生大赢家了，陈丽华也成为了胡润女富豪榜11年来诞生的第五位女首富，陈丽华到底有多少钱呢？陈丽华年轻时照片女儿赵莉相片一起来看看吧。
谭维维《观照》四部曲，继首部轻快热烈的《夏长》之后，迎来浓郁深厚的《秋收》，收录《飞》、《三厘米》、《取墨》三首歌，10月25日上午10点在酷狗独家首发。在平和与感恩中收获，在坚定和喜悦中给予，这是谭维维的《秋收》，饱满、通融、人情味儿浓。出道十年 事业爱情双丰收囊括各种大奖、出过专辑、在维也纳金色大厅献唱，这位摇滚界的音乐奇才——谭维维，自小便名声斐然，2006年夺得超女亚军，更是声誉鹊起。阔别九年后，她再次活跃在各大综艺类音乐节目，凭借深厚唱功及超广音域，赢得业界内外一片赞誉。　　事业上大放异彩，爱情也幸福满溢。就在今年9月，男友陈亦飞站在“世界的中心”冈仁波齐神山，向她甜蜜求婚！事业、爱情双丰收，谭维维就是人生大赢家呀！<palign="cente
还记得《蒙面唱将》中那只拥有天籁般美声的“幺蛾子”周深吗？细腻的声线，温柔的演绎，惊人的唱功，歌声美得令多少网友大呼：“舍不得周深离开”。其实，周深的音乐从未离开，天籁般的歌声一直都在。10月25日，由高晓松作曲，尹约作词的周深全新单曲《妳》，酷狗独家首发。天籁之音与金牌创作班底的三角组合，令歌曲充满如诗如画般的画面感，美到极致。【高晓松盛赞：他的声音超越性别与时代】　　《妳》是著名音乐人高晓松精心私藏多年的动人力作，此番为周深打造专辑，特意力邀尹约重新填词。在编曲上，《妳》营造出名利场纸醉金迷的氛围，颇有难度，对周深以往的风格也是一个新的挑战。<imgsrc="http://newimg.mingxing.
张雨绮新婚老公叫袁巴元，上海金融界人士，拥有多家公司，财力雄厚。两人相识于7月2日男方公司的活动，双方认识时均是单身，男方没有过婚史，领证日似乎是9月9日，当天张雨绮曾发微博称“是个好日子”。
10月26日下午，第11届“东京国际电影节~中国电影周”在东京举行了首届金鹤奖的颁奖仪式。吴亦凡凭借《夏有乔木 雅望天堂》获得了中国电影周“金鹤奖”最佳男主角，蒋勤勤凭借《一个勺子》获得了最佳女主角，管虎凭借《老炮儿》获得最佳导演，《狼图腾》则获得最佳作品奖。
杨钰莹昨日（10月24日）晚间，在微博晒出自己与朋友们的自拍照。45岁的她面容姣好，气质甜美，在一群女性友人中依旧靓丽抢镜，皮肤更是白得发亮。
赵丽颖日前出席2016年白玉兰颁奖典礼时，以一袭露背礼服吸引了不少网友的目光，除了称赞服装款式优雅大方之外，不少粉丝也发现她的背部竟然多了一个紫色花朵纹身，乍看之下与礼服似乎不太相衬，显得有点突兀，不过有粉丝跳出来为她解释，表示这个纹身有特殊用意。
据台湾媒体报道，22日晚，Ella在脸书突然证实怀胎3个月消息，令粉丝又惊又喜，她23日与姐妹Selina及Hebe出席健身活动，她透露公布消息后，许多艺人好友先是恭喜，又提醒她别蹦蹦跳跳，而S.H.E一起替健身房代言，Selina笑说最近自己吃的比较好，出门前看著镜中自己还想说：“我怎么比较像怀孕的人”，让现场媒体大笑。
23日方力申以大使身份参加港铁竞步比赛，过程中不断被邀合照令他成为了“最后一名”冲线，他说早前到尼泊尔做义工令他疏于锻炼，身型不比以前强壮。随后，记者问道与绯闻女友何超莲的关系，方力申则表示两人只是朋友，并且大赞对方是个教养很好的女孩。
10月23日晚8时许，陈赫在微博晒出一张新生儿小手照片，称“感恩”，证实其与张子萱的孩子已出生。新浪娱乐独家了解，张子萱是当天上午在上海产下的女儿，六斤六两，母女平安。网友纷纷在陈赫微博下方留言表示太突然，“我的天！什么情况！”“这进度也太快了吧！”“你升级了，一时有点接受不了”“幸福来得太突然！”
周杰伦23日在脸书上传一段影片，画面中虽然没有看到他本人入镜，耳边却传来熟悉歌声，原来是2004年收录在《七里香》专辑中的“借口”这首歌，他开心透露这是第一次在收费站听到自己的歌，镜头中除了进进出出的车子、与站在收费亭里的收费员以外，画面里空无一人，“搭配这无人的画面，怎么有种蓝瘦香菇的MV氛围？！”
说起娱乐圈的明星同学，大家一般都会想起“北电三剑客”赵薇、黄晓明、陈坤，或者是以章子怡、秦海璐为首的”中戏七朵金花“，以及陈赫、王传君、李金铭、郑恺、海陆....，下面，我们来看看还有哪些明星同学~
伊能静于19日和婆婆逛街，秦昊妈妈主动勾起媳妇的手，一块进了明曜百货逛平价商店，之后转去看寝具，但婆婆看似不满意，逛了一圈又回楼上的大创挑饰品。伊能静童心未泯，将可爱发饰夹在婆婆梳得超级工整、神似高干的头发上，2人逛得不亦乐乎，看来感情很不错。
提到早前有报导指老婆李亚男说服孙耀威加入他的娱乐公司，祖蓝否认传闻解释那是一个单纯的朋友约会但承认自己将会签一些新的艺人，更曝亚男抱怨摄影师把她拍得不好看。问到亚男现在是否不需工作当贵妇，祖蓝否认并笑指亚男一直都是自己的“摇钱树”，因为说自己最大的愿望就是“吃软饭”。
北京时间10月21日，据《InTouch》杂志报道，自从骑士队中锋特里斯坦-汤普森和名媛科勒-卡戴珊相恋以来，这段恋情的发展速度非常迅速。据最新消息，在交往了两个月之后，汤普森和卡戴珊已经订婚了。
近日，韩国YG娱乐公司WINNER的组合成员南太铉因在训练生时期就患有心理疾病，最近几个月病情加重，暂时终止演艺活动回家接受治疗。10月20日，南太铉更新社交软件，晒出一张在江边安静弹吉他的照片。对此，网友也纷纷留言祝愿他早日康复。
据台湾媒体报道，天后蔡依林(Jolin)日前为同志网络节目《TA们说》发声，在节目开头时透露出，同志该如何抉择是否出柜的问题，她认为出柜是种拉扯，势必会造成些冲击。这集节目一开场即让所有人红了眼眶，多少同志族群面对家长的眼光背负出柜压力，在社会中也不免担心出柜会造成的影响。
《爱在世界末日》剧照李千娜新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，由李鸿其跟李千娜主演的短片《爱在世界末日》，两人在戏中有许多的突破，不仅要躺在布满上万只活蟑螂的床上亲热
近日，网曝一段台女星李亮瑾在录制台湾综艺节目时的视频，视频中她称和朋友去韩国拉面馆吃拉面，因为语言不通，英文又不好，点了一碗拉面，结果上来了三碗。因自己点错了食物，还大声喧哗，隔壁桌的客人都在看她们。她们也觉得这样很丢脸，就想假装是外国人，假装是日本人怕惹韩国人不高兴，结果就假装自己是大陆人。
厉害了！姚晨孕肚获星爷注入“洪荒之力”。 10月19日晚，姚晨在微博曝光一组与徐克、周星驰的合影，并写道：“大师与大肚。”照片中，周星驰和徐克分别站在姚晨两边，并用手抚摸姚晨孕肚，表情非常搞怪，仿佛在注入力量。而姚晨除了大肚明显，四肢纤细，在两位大导演的搞怪抚摸下，露出一脸灿烂的笑容，十分的开心。
10月19日消息，在今日举行的某颁奖活动上，邓紫棋领奖时在台上向粉丝表示感谢，称他们是“夜空中最亮的星”。对于几天前媒体报道的疑似邓紫棋新恋情，她也主动进行了澄清，现在是单身，那位男生只是多年好友，两人没有发展机会。此外，邓紫棋还帮闺蜜、赌王千金何超莲也一并澄清了绯闻，表示何超莲和方力申并非是在恋爱中。
10月14日，2016龙腾精英超级模特大赛全国总决赛北京落幕，这是龙超大赛举办的第四年，为寻找下个超模，从海选开始，我们的足迹遍布全国50多站，吸引了近万名的选手参赛，最终71名选手突出重围成功晋级总决赛，除此之外，更是首次尝试了“全国百强终极淘汰赛”新模式，增加了比赛的可看性的同时，将选手进行了进一步更为细致的筛选，促成了这场属于精英之间的对抗，保证了总决赛更加精彩震撼！大赛海报活力装、泳装、礼服三大展示环节，环环相扣；来自国内外横跨时尚、艺术、娱乐等各行各业27位专家组成了龙超大赛规模宏大、阵容顶级的国内外评委团，而评委也在当天通过考察选手整体形象、体型条件、台步及舞台表现能力等几个方面进行评分，最终选出各大奖项。来自女生组18号江静娜和男生组26号张鸣磊在决赛中一路过关斩将，问鼎本次大赛冠军宝座！荣获亚军的是女生组6号赵晨冉、
姜潮麦迪娜恋情公开！火族王子爱上了人鱼公主，在现实生活中谱写了一段爱情故事。近日，曾合作《幻城》的姜潮和麦迪娜被拍到一起吃完火锅后手拉手出来，双双返回居住小区，姜潮还勾住麦迪娜的脖子，举止亲密。姜潮被问及近日与麦迪娜同居的传闻，他大方承认与麦迪娜的恋情，并且已经有结婚打算。
据台湾媒体报道，无论是电视直播或是现在盛行的网路直播，都是容易发生突发状况的场合，画面一旦播出就无法修改，就算事后删文，仍可能早就被网友右键存档；大陆最近有位网路主播开直播大跳热舞时，可能是动作太大的关系，胸部居然掉下来了！
11日，有网友爆料姚笛交往国内某知名酒业老板的儿子，两人出现在绍兴某茶楼，还牵手了。12日，姚笛发微博否认报道：“我就15岁时去过一趟绍兴，想必目击者是那时见的我？”
12日，韩男团Super Junior成员崔始源更新个人ins并上传了照片，崔始源在难得的部队休假中和父亲一起旅游，背景是空旷无人的绿色景象。网友们看到照片脑洞大开，爸：“儿子，等你回来这块土地就是你的了！”看到这些照片，你有什么感想呢？
据台湾媒体报道，黄嘉千与夏克立结婚10年，育有宝贝女儿夏天(Poppy)，经常在社交网站分享一家人逗趣又可爱的互动，深获粉丝喜爱；她最近接受访问时，透露6岁女儿曾过于依赖而想一起睡，但是为了培养爱女的独立性，她最后决定狠下心拒绝了。
范冰冰领衔主演电影《我不是潘金莲》将于11月18日上映，今日影片曝光“绕圈版”预告和“访谈版”海报。预告片中范冰冰饰演的李雪莲对大鹏、于和伟等一众“老干部”穷追猛打，使众人陷入其“结婚-离婚-结婚”的“离婚怪圈”，而绕了一个大圈后“老干部”们竟从最初对李雪莲避之唯恐不及到后来忙不迭攀关系，前后反差之大更添影片荒诞喜剧色彩，令人好奇中间到底发生了什么。
10月10日，袁立在微博曝光一组剧照，并心疼“水客妈妈”的艰辛，却没想到引起“12360海关热线”和“共青团中央”的关注。12360海关热线官方微博晒出袁立微博截图，并批评袁立误导群众，教坏小盆友。
宅男、腐女、面基，cos、loli、CP，黑线、高能、XX控……这些源自于二次元作品的词汇已经融入我们日常语言中并成为常态，二次元文化正逐步由边缘亚文化走向主流潮文化。说到中国动漫，过去由于作品受众低龄，剧情简单，制作粗糙，使得大量二次元迷只能追逐日美动漫。90后的童年记忆，也许是各种日本动画片；00后的童年记忆，除日本动画片之外，大概只有“喜洋洋与灰太狼”了。可喜的是，随着互联网力量的加入，动漫消费平台从线下转移到线上，加之IP的泛娱乐运营及大量优质内容的涌入，动漫产业的目标群体终于转向非儿童用户。大量优秀的青年作品源源不断地产出，使得国漫崛起不再是一句空洞的口号。　　2016年，正是国漫崛起的一年！《大圣归来》、《大鱼海棠》、《狐妖小红娘》、《从前有座灵剑山》、《全职高手》等等，这些当红国漫作品的表现让我们不得不重新审视一直努力却未得到重视的国漫！更令人激动的是，10月6号上海举行的由酷狗音乐主办，5sing平台独家互动的酷狗蘑菇动漫音乐节，在这样超大规模、极具影响力的二次元巅峰盛事舞台上，也回荡着国漫崛起的声音。这
冯轲回应：对张母指出的霸占财产、私自进行股权变更、张靓颖过去“被小三”等问题进行回应，并附上律师见证书扫描本。对此，记者请来浩东律师事务所姚雪律师详细解读，从中挖出不少干货。律师首先对这个用以“公证”的律师见证书法律效应表示质疑，赶紧一起来看看原因！别家的家事咱管不了，但咱要保证以后自己少吃亏！
10月9日，张靓颖公开与男友冯轲婚讯后遭母亲反对，随后张靓颖发声回应称自己不是傻瓜，有自己想要的方向，自己的家事自己会处理和沟通。
本月，谍战大剧《麻雀》持续热播，随着剧情的深入，高潮迭起。居中的四个男人就像四张不同的牌，斗智斗勇中各显不一样的人生轨迹，预示了不同的结局，观众感受到的不仅是故事铺陈，更有人性的感叹。
0月9日下午，张雨绮晒出自拍近照，她的妆容古典，还发文“眉如远黛眼儿媚”。
吴国祯表示，昨晚郭金发身体不适，歌声早已泄端倪，据他的观察，郭金发在演唱《烧肉粽》时，开口第一句已失去过去的浑厚力道，气力明显不足，加上歌王个性相当自我压抑，不轻易喊苦喊累，因此推测他拼了命坚持唱完，才会唱到第一段的长音结尾时，身体受不了倒下。
张嘉倪的好友向媒体表示，张嘉倪产后不久，目前正在休养中：“现在正手忙脚乱的学习当新手妈妈中。但是想第一时间跟大家分享这份喜悦，谢谢大家的关心。”而小宝宝的小名之所以叫“OK”，该友人则表示，宝宝父母曾幸福透露，是因为宝宝有一天很神奇的对妈妈摆出了“OK”的手势，被他们抓拍到，因此干脆就为他起了这个可爱的小名。
外媒称，以武术影星李小龙早年美国生活为题材的最新电影《龙之诞生》(Birth of the Dragon)，被批评为“白人至上”和“埋葬了他的传奇”。这是怎么回事？一起来看看。
10月7日，《欢乐颂》官方微博晒出一张王凯的剧照，照中王凯扮演的赵医生身穿帅气西装，低头看表，露出完美侧颜。
10月8日，杨紫在微博中晒出一张自己得荨麻疹的半脸自拍，配文称：“荨麻疹连着吃药输液4天了都不管用～天妒红颜啊”。照片中，杨紫虽然没有全脸出镜，但仍然能看出十分明显起荨麻疹的红色痕迹。
10月8日早晨，乔振宇发了一张戴着口罩的自拍公布二胎喜讯，并配文：“哈哈哈……！谢谢……！@王倩一 老婆辛苦了！”疑似在医院陪老婆。对此，有媒体表示，乔振宇的二胎是个女儿，老婆顺产，女儿重八斤，母女平安。
大师兄陈伟霆与苏苏李易峰时隔2年再同框，秀起恩旁若无人！只能说，这一把狗粮撒的好。对此，网友纷纷表示：“你们是在公布恋情吗”、“大长腿帅炸了”、“你们这是在搞事情”。
56岁的西恩潘6日被拍到与女星蕾拉乔治在海哪里假，他裸着上身，仅穿一条墨绿色裤子；而女方则身穿一件黑色比基尼，大方晒出健美身材，看起来相当养眼。两人情到浓时也不顾旁人眼光，大方的海里上演激吻戏码，看起来非常甜蜜。
10月8日凌晨，林更新在网上晒出一张零食照，并配文说：“馋死你们。”照片中并不是晒的丰盛美食，只有一根辣条和一个糕点。随后，大鹏也晒出自己的零食并艾特了林更新，照片中大鹏的储备粮显然比林更新要丰富的多，不但有大把的肉串，更有生蚝相伴。
9月29日，韩国媒体Heraldpop报道称，丧尸大片《釜山行》在中国因盗版流通，“虽然影片在中国反响热烈，但因此遭受的损失也是很大的”。而已被中国发行公司高价购入版权的《釜山行》很有可能将无法登陆中国大银幕。
本期节目中，白凯南与助演说对口相声并拉傅园慧“下水”。傅园慧为自己的作品精心准备，在“逗哏”与“捧哏”的一唱一和中，第一次讲相声的傅园慧为舞台增添了不少新笑料。三人同台，相声一开场，“逗哏”助演的气场便强势自在，而傅园慧则成为“捧哏”白凯南的“回声机”。丰富的面部表情，夸张的语气语调，原来新人小傅还是一剂“猛料”。
继个人首支中文单曲《恨幸福来过》后，能力者金钟国恋上中文歌，于经典之上，再度挑战唤爱情歌！
台风梅姬27日强势袭台，桃园机场许多航班因此受到延误或取消，但也有航空公司不畏风雨照常起飞，不过此举却引来不少人大骂不顾机上人员安全，平常关注时事的女神舒淇，也直言简直是拿生命在开玩笑。
9月28日，有网友在微博上晒出某珠宝店在门口摆出吴奇隆蜡像当迎宾员的照片。照片中，吴奇隆“四爷”的形象被做成蜡像摆在该珠宝店门口，蜡像旁写着“真人蜡像，欢迎拍照”的字样。该店招揽生意的方式也引起了网友的质疑：“什么情况？？？侵犯俏像权吧！！！”
9月28日上午，欢迎浙江奥运和残奥健儿凯旋暨庆功表彰大会在浙江省人民大会堂举行，孙杨、傅园慧等众多浙江籍奥运健儿出席表彰大会。在会后，走出大会堂的时候，傅园慧被牵手，男主角竟是国家游泳队的小将李广源！
28日，认证名为“圈内怪蜀黍”的网友在微博发消息称，网传有某位G姓的知名女演员坠崖，目前医院已经封锁了消息不让外传，据说现场画面十分血腥。这位爆料博主还贴出了几张朋友圈及对话截图证明此事，网友们纷纷表示：“等待真相大白”。
近日霍建华被拍到手机屏幕裂开，没想到今又被内地媒体捕捉到他手机还没修，让许多粉丝想起早前他曾在节目上说过“我很念旧的”，令人见识到他节俭的一面。
你见过眼睛大如外星人的谢霆锋吗？见过锥子脸的谢霆锋吗？今日《十二道锋味3》就曝光了这样一组谢霆锋与蔡依林“大头贴”。在东京，冒着星星眼的蔡依林各种“怂恿”谢霆锋玩大头贴、打游戏机，谢霆锋嘴上感叹“这就是男生女生的区别”却忍不住一起玩了起来，遭蔡依林犀利点评“闷骚”。
9月27日，宋茜在微博晒出自拍，并配个“污”的表情。照片中她露香肩大秀性感美背，相当迷人。网友纷纷评论称：“露肩又露背，简直污到极限了。”“美美的姐姐 可惜我要睡了 明天起来刷美图！ ”“终于等到你，美呆了，我的茜！”.
9月27日，亚洲新歌榜2016年度盛典在京举行，华晨宇斩获重量级奖项年度最佳男歌手。后台采访时，他回应了参加《我是歌手》的传闻：“我暂时不能确定，保密。”他还透露今年年底将赴美国进修音乐，目前学校和导师都已确定。
近期，“中国新歌声”进入最后争夺，那英队的万妮达惨遭淘汰，黑幕之说甚嚣尘上。亚洲新歌榜后台，曾是那英麾下爱将的张碧晨也被问到黑幕的问题，她笑称也曾有过这样的顾虑：“我爸当时就跟我说，如果要钱了就回来，结果我吃节目组的、住节目组的，一分钱没花。”
乔任梁离世后，各种违法侵权行为尚未停止，从借机炒作散布谣言到假借多种名义进行诈骗敛财，网络上不乏各种丧失底线之行径。有网友在微博和贴吧发出乔任梁遗照，还声称要收2000万才肯删帖。还有人以乔任梁父母、乔任梁工作室、乔任梁粉丝会的名义筹款骗钱，致使不少网友上当。
昨天（9月27日），周刊报道指朱丽倩去年底成功怀第二胎，今年8月上旬在外地诞下男婴。刚坐完月的她早前与女儿现身“华仔天地”为刘德华举行的生日派对，看似疲倦及身形肿胀，没有抱女儿。报道还指刘德华这次没有公布儿子出世消息，是觉得女儿经常被偷拍感到心痛，不想儿子一出世就成为公众人物。
9月28日，姚晨在微博抱怨自己胸闷失眠，因怀孕已经数月没能睡上一个好觉。姚晨还说：“想想等娃一出生更没得睡，好想立马卷铺盖离家出逃，让老公去哺乳吧！”还附上一张猫咪妈妈喂奶时“生无可恋状”的照片。
爱情突如其来却又说要分开，《云画的月光》世子夫妇枕腿杀、书侧吻一幕幕还在甜在心头，这“逢8必吻，11必分”的套路还是没能躲过！酷狗随剧首发两弹悲情OST——《想念想念你(乐瑥Ver.)》、《LoveIsOver》，首首催泪，谁听谁哭！Brige悲嗓刻画“念你至极”虐心泪目　　上周世子李韺与乐瑥的微微一笑撩人无限，本周突如其来的情劫又疯狂虐心。音乐总监Gaemi为剧情量身打造第八弹OST《想念想念你(乐瑥Ver.)》，竟比剧情还泪目！凄婉的钢琴前奏款款而出，牵出Beige清澈深情的嗓音，鼻酸之感油然而生。相爱却不相守，这回真的被世子夫妇虐惨咯！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pictur
她是亚洲家喻户晓的才女歌姬，她是扶桑引以为傲的乐坛神话，她是为乐而生的宇多田光。　　曾经一首《FirstLove》火遍亚洲大街小巷，如今已为人妻母的她全面升级，正式重返乐坛。9月28日，宇多田光最新专辑《Fant?me》酷狗全网首发！温柔而坚定的嗓音，又将给多少迷惘的人带来笃定与治愈。乐坛传奇唱一首火一首　　宇多田光是位天生的歌者，一出道便轰动了日本流行乐坛，与滨崎步、仓木麻衣并列日本三大歌姬，专辑《FirstLove》更以765万张销量在全球销量榜刮起飓风！凭借对音乐超乎寻常的表达力，宇多田光书写了日本唱一首火一首的乐坛传奇，无数首元气满满的熊光之歌都变成经典，也成就了宇多田光的音乐江湖地位！<imgsrc="http://n
谢娜变身救火英雄谢娜模仿F4谢娜获刘嘉玲献吻新浪娱乐讯 《我们来了》第十期持续发力，“女神团”走进了有“百年消防”之
近日，据香港媒体报道，朱丽倩上个月已经赴外地低调生子，在本月刘德华生日的时候匆忙赶回来替老公庆生，随后又赶回去继续坐月子。所以关于华仔已生儿子的消息似乎更加可信，但是还未得到相关方的证实，不管消息是否可靠，我们都祝福华仔家庭幸福，事业顺利。
10.1国庆假期又快到了，习惯了忙忙碌碌的人，总会想要吃顿大餐、买点礼物奖励犒劳自己，充满仪式感，也满怀期待感!作为移动音乐领域的业界良心，虾米音乐为犒赏默默支持虾米的用户们，在这假期到来前也精心策划了一场声势浩大的“1天1部iphone7”活动，对亲爱的用户发起爱的宠溺攻势!从9月26日至10月25日，整整30天，用户只要登录虾米音乐客户端，每天将可以获得1次参与抽取iphone7的抽奖机会，通过社交分享活动的用户可增加1次抽奖机会，即登录用户在本轮活动中每天最多可获得2次抽奖机会，且连续登录天数越多，中奖概率越大。　　除了每天重磅送出的iphone7，本次活动还准备了森海塞尔耳机、飞利浦无线音箱、beats耳机以及阿里音乐公仔、虾米抱枕、虾米VIP等限量周边等待回馈用户。即日起，所有的用户只
金曲大神、流行摇滚名团OneRepublic（一体共和乐队）暌违三年终于狂热回归！这个曾经以《Apologize》缔造摇滚神话的乐队，再次给全球乐迷带来惊艳摇滚大作--全新数字专辑《OhMyMy》9月26日零点在酷狗全网预售，收录歌曲高达20首！新歌引歌迷疯狂表白：共和大法好新专辑《OhMyMy》以全新面貌展现乐队的音乐进化，突破以往音乐界限，「新颖」、「摩登」成为最新的音乐标签。三首在酷狗率先公开的先行歌曲：大胆混搭流行摇滚及电音的《WhereverIGo》，受80年代合成器流行启发的《Kids》，以及好听抓耳的《FutureLooksGood》，一经上线即大受好评，歌迷们更在【酷狗歌曲评论区】中疯狂表白。　　【WhereverIGo精彩表白节选】<pstyle="te
据台湾媒体报道，32岁赵又廷（Mark）跟36岁高圆圆2014年结婚，虽然家庭生活幸福美满，但女方肚皮始终没动静。25日媒体爆出高圆圆怀孕，让许多粉丝惊喜不已，不过经纪人回应《ETtoday娱乐星光云》直接否认：“完全没有啊，马克（赵又廷）这个人，有就会说有，没有就说没有。”是否因未满3个月不能说？经纪人回：“就是没怀孕呀。”
因《大众电影》百花奖把最佳男配角颁给了李易峰，一时间，“百花奖打败了演技”、“面瘫式演技登顶”等议论刷爆了朋友圈。在这个奖的争夺中，李易峰成功打败了出演《亲爱的》张译、《烈日灼心》中的段奕宏，以及《寻龙诀》中的大金牙夏雨。对，就是那个18岁拿到威尼斯国际电影节最佳男主及台湾金马奖最佳男主的夏雨。对此，著名编剧汪海林也禁不住向小娱表示：“大量使用文替，自己台词过不了关使用配音的演员也能入选，就非常不严肃。”
《夏洛克》第4季已经拍完，预计明年开播。第1集已由BBC玩的华生个人博客给出疑似的剧情简介，用华生在12月19日说故事的方式记录了一个"The Six Thatchers"的事：华生带夏洛克去圣诞大采购，却因为无聊的卷福朝一个圣诞老人大吼“给我一场好玩的谋杀案当圣诞礼物吧”——当着一群小朋友和他们的爸妈的面——而被警察送回了家，而一个女学生正等着他俩，请他们侦破她的好友被刺死的案子……
今天，有微博博主曝光了郭德纲昔日绯闻“记者情人”之前在社交网站上发的言论，并写道：“我去....网曝"我是邢珊"是郭德纲传言中的记者情人小三，该女子以前发的东西被扒出来了，她曾发前任相声演员姓郭，不能名正言顺在一起，而且邢珊的现男友相声演员李寅飞也在评论里回复了网友说他被绿，承认了女友的这段旧情，称知道并理解”。
乔任梁追思会的现场照片曝光，可以看到灵堂正在用粉红色鲜花布置中，深爱乔任梁的人将在这里向他做最后的告别。希望他一路走好！
网红周扬青和罗志祥(小猪)2015年6月认爱，恋情曝光后受到注目，由于男友不时会穿上她经营的网拍服饰做宣传，而引起女孩们的推崇与关注，事实上她还有另外帮忙代购国外美妆品，许多人冲着她的名气争相购买，没想到却曝出贩售山寨名牌香水的消息，事隔几小时，她也在微博做出回应。
陈晓和陈妍希7月在北京完婚，并报喜称迎来爱情结晶。9月21日，陈妍希通过微博晒游泳照，并写道：“游个泳庆祝一下今天发布会成功。你们知道我比这个手势的意思吗？”照片中，陈妍希一脸素颜，戴着泳帽，身穿吊带泳衣，纤细的手臂，并没有长胖的痕迹，伸手比出“4”的姿势，疑似公布已怀孕四个月。
据台湾媒体报道，徐若瑄产后复出除了拍广告代言，近来推出新书，她老公李云峰的新加坡马可波罗海运集团今被曝财务危机，且总资金缺口高达59亿台币（约合人民币12.7亿），12个月内到期的债务逾43亿台币，令人咋舌；消息传出后，她21日晚在脸书发文表示：“从没想做贵太太。”未否认老公的公司陷庞大债务。
昨日，赵本山徒弟、二人转演员张小光因交通意外离世，究竟是意外还是违法闯口死亡？据了解，张小光撞到的ETC通道栏杆是在车辆完成扣费后，自动读取车辆信息后自动开启落下，车辆通行时为一车一杆，而张小光跟在丰田车后高速前进，没有遵从一车一杆的规定，所以才会被自动放行丰田车后重新落下的栏杆给撞到。
有知情者将后续视频放出，原来那英边唱边与台下观众握手互动，岂料，手中佩戴的品牌戒指不慎掉到台下。那英戒指掉落后停止了演唱，爬起来后直接连呼： “把戒指还我！”随后有台下观众将戒指归还，那英在台上道谢并送上飞吻，大呼：“我很爱你们”。
9月16日晚，演员乔任梁意外去世，年仅28岁。一个年轻生命的凋零引发了娱乐圈的巨大震动。他的新片《我们的十年》也随即成为了他的遗作。许多艺人通过各种方式对乔任梁进行了悼念，粉丝们也开始用自己的方式追思偶像。然而就在此时，一场愈演愈烈的骂战却在网上展开，并且至今未歇，也引起了众多媒体的关注。
《我不是潘金莲》根据刘震云同名小说改编，冯小刚执导，范冰冰领衔主演。据悉，影片将于11月18日登陆全国各大院线。
郭书瑶18日出席《爱。无限大》签书会，书中除了感谢出道以来，教会她很多事情的所有人。现场除了粉丝要求合影，也有同志希望她给予一些鼓励的话，她也立刻说，“爱是没有分别，希望你们可以勇敢做自己，我们都是一样的！”也表示妈妈从小就告诉她这些观念，“我们都很会爱人，希望大家可以给予他们更多关心。”一席话也让身边粉丝点点头，感到满满温暖。
郑秀文昨晚第3场个唱如有神助，前半部仍声音沙哑，到中段换衫上台后突然开嗓，她在台上兴奋大叫：“好开心好开心！我的声音清了！”接着演唱几乎回复状态，原来她私下做针灸，插了12针开嗓子。
韩国组合BIGBANG队长G-Dragon（权志龙）日前因社交网站私人账号被黑，导致与日本女模小松菜奈大量恩爱照外流，恋情也因此曝光。而刚刚G-Dragon也在网上首度发声，疑似透露对整起事件的无力感，令粉丝看了心疼。
近日，“南宁铁路官方微博”称，由成都开往桂林的列车，五名旅客为TFBOYS王俊凯庆生，张贴海报。对此消息，TFBOYS官方粉丝团微博发表声明，称“TFBOYS桂林后援会”为私人组织，与官方后援会没有任何关系，对粉丝不恰当的行为表示道歉，并呼吁大家理性、合理应援。
今年刚刚走红的新人乐团“烟鬼”（The Chainsmokers）刚刚参加过上月底举行的美国MTV音乐奖颁奖礼。作为本次颁奖礼的表演嘉宾，他们在舞台上的现场表现并不能令人满意。日前，他们在接受采访时表示，现场演出效果之所以糟糕是因为他们是真唱，而其他音乐人基本都在“对嘴型”。
进入2016年，马天宇开启了霸屏模式，先是和郭冬临合作登上了春晚，之后搭档陈伟霆的《缘来幸福》在深圳卫视热播，转身又成为了《放开我北鼻》中的超级奶爸，霸占了我们整个暑假的《幻城》现在还在热播，他饰演的樱空释高冷、孤独，让人怜惜又神往。　　进入2016年，马天宇开启了霸屏模式，先是和郭冬临合作登上了春晚，之后搭档陈伟霆的《缘来幸福》在深圳卫视热播，转身又成为了《放开我北鼻》中的超级奶爸，霸占了我们整个暑假的《幻城》现在还在热播，他饰演的樱空释高冷、孤独，让人怜惜又神往。众网友大呼：“要是有这样一个男朋友就好了”。而现在这个梦想能实现一半了，最起码你能刷这个男朋友的卡了。粉丝们称马天宇为年度最会撩妹男艺人，秘诀：请刷我的卡。<imgsrc="http://newimg.mingxing.co
日本AV女优里美尤莉亚拥有大眼短发的亮丽外型，还有傲人D奶，出道时曾取艺名小泉彩，相较于AV女优的职业寿命只有2到3年，她却一红就是9年，多年来享有高人气。不过她17日被曝私藏所得日币2亿4500万元(约人民币1600万元)，涉嫌逃漏税遭到国税局调查。
对于曾合作剧集《殭》的谢安琪宣布怀二胎，嘉颖闻言即表示：“真是恭喜她，凑成个好字，这方面我会加油，给我点时间。”至于女友陈凯琳演出的新剧《巨轮II》，嘉颖坦言忙于开工还没有时间收看。
9月17日，翟天临晒出跟江铠同一起在演唱会现场的自拍。照片里的翟天临身着蓝色衬衫，江铠同则一头微卷长发，浓眉大眼，两人均笑容甜蜜，好不幸福！网友们纷纷表示：“这狗粮我吃得满意！”也为两个人送上祝福：“终于秀了一次！要好好在一起啊！”
据世界卫生组织调查，目前全球至少有3.5亿名抑郁症患者，国内估算约有9000万，娱乐明星长期生活在高压状态中，更是抑郁症高发人群。演员张国荣、歌手陈琳、演员贾宏声、韩国演员李恩珠、演员尚于博等都因抑郁而结束了自己年轻的生命。
葛天罕有地回复网友诸多抨击，不仅澄清了网上关于其是因为“假怀孕骗婚”被揭穿后才离婚一事，她直接回复表示“本人辟谣，假的”。葛天还疑似暗讽刘翔和吴莎，在对某网友的回复中表示“负责任告诉你什么都没做，问问你的俩运动员做了什么吧。”矛头不仅仅指向前夫刘翔，还指向吴莎，疑似暗示两人曾做对不起她之事。
万万没想到的是，现在妩媚动人的林志玲小时候竟然是一个超可爱的小萝莉，林海惊道“好可爱，好像小男孩”。照片中的林志玲正在戏水，浓眉大眼可见小时候便是一个美人坯子。重点是女神游泳时拍摄的照片，竟然没有穿衣服，如此“豪爽”的举动会不会让这张照片成为女神最想销毁的呢？
据外国媒体报道，美国好莱坞变性女星艾利西斯-阿奎特(Alexis Arquette)出身演艺世家，不幸在11日因病辞世，享年47岁。日前有消息传出，她是死于艾滋病引起的并发症，而且在逝世前的最后一段时间，又重新变回男儿身。
惠英红表示拍此片非为拿奖，纯粹想将母亲患病后，两母女相处的点滴拍出来。如母亲迷路，被警察误以为她遗弃母亲及争吵等。她说：“警察将我母亲送回家，质问我为何将母亲弃于陌生地方，令母亲受惊；当时我觉得很委屈和很害羞！”她表示演此角色没难度，只是拍摄时跟母亲相处的情景全部浮现出来，内心很不舒服和劳累。
千呼万唤终于等到《云画的月光》Loveline，世子李韺与洪乐瑥上演心动Kiss，画风唯美清新，OST酥软入骨！两弹原声《雾之路》和《温柔地，再见》，接连在酷狗重磅首发，粉红旋律搭配撩人剧情，使得《云画》稳坐同档剧收视冠军宝座！乐瑥主题曲《雾之路》深情细腻　　有女主乐瑥(金裕贞饰)主题曲之称的《雾之路》，由剧中男二郑振永亲自操刀词曲。站在最接近作品的地方，郑振永用清雾来表达乐瑥的依恋与犹豫。深情的歌词，带有朦胧感的东方旋律搭配Ben丝丝温柔的嗓音，让人如沐春风般沉醉！<palign
李宇春动漫音乐节首秀10月6日华丽上演　　随着酷狗蘑菇动漫音乐节的持续刷屏和临近，加盟此次音乐节的明星阵容也相继出炉。超人气三次元明星携超豪华二次元嘉宾，倾力打造非凡视听盛宴。继首发阵容段子手薛之谦，人气唱将刘忻领衔曝光后，今日业已确定，华语乐坛流行天后李宇春将打破次元壁，助阵这场盛况空前的视听盛宴，给酷狗蘑菇动漫音乐节带来二次元与三次元更为猛烈的激情碰撞！据悉，此次加盟酷狗蘑菇动漫音乐节，李宇春将亲临现场献出自己动漫音乐节首秀。作为嘉宾首次尝鲜三次元跨界二次元，李宇春直言自己对此充满期待。届时，将带来一场跨次元的视听盛宴，让观众在二次元与三次元的碰撞中，感受次元壁的破裂和刺激！实力偶像李宇春　　李宇春是现代中国大陆流行
9月12日是杨幂的生日，一向好人缘的大幂幂也是收获众多圈内好友的祝福，老公刘恺威就深夜晒出女儿小糯米的画为老婆杨幂庆生。此外，戚薇、唐嫣、刘亦菲等圈内好友都发微博送上对杨幂的生日祝福，可见杨幂在圈中的好人缘。
日前网上有消息爆出，袁姗姗将搭档BigBang成员崔胜贤(艺名T.O.P)出演新剧《我想，我爱你》。据称，该剧因受限韩令影响曾推迟许久，近日将在上海开机。
岛袋宽子12日在个人网站上宣布订婚，岛袋宽子和早乙女友贵相差12岁，等于1996年岛袋宽子以SPEED出道时，早乙女友贵才出生3个月，但2人之间并没有代沟，相处融洽，放闪的美丽模样，受到许多网友的祝福，纷纷留言送上祝贺，希望他们过得幸福。
据香港媒体报道，十位候选港姐进行泳衣环节，上围超澎湃的2号刘颖镟（Tiffany）抢尽“峰”头，走秀效果震撼超养眼。巧合地，大会安排农夫组合的C君站在她旁边问问题，因身高关系，矮一截的C君脸部对正刘颖镟胸前导弹，超尴尬的C君不停忍笑，更完全不敢乱望，场面搞笑。
9月12日，柳岩在微博上晒出两张夏日感十足的照片，并配文：“假装这里还很热。”照片中柳岩身穿黑色无袖背心，半倚围墙尽显妩媚，自拍照肌肤白皙获赞“童颜”。
9月8日傍晚，宋茜在三里屯拍摄新浪娱乐《星速客》栏目，晚上更晒出美食。当晚，杨洋也现身三里屯吃火锅，两人相隔千米之内，同在一个地方也没有碰面。
9月8日早上，蔡少芬晒出老公张晋夺得华鼎奖最佳男配的照片，并炫耀道：“你的荣耀，就是我的骄傲！恭喜蔡少芬。”网友看后纷纷留言“幸福的小女人，你又来炫耀你的老公”，“迷妹一号上线”，“美好的婚姻”。
7日晚，宋茜再发微博，并晒《宽心谣》看淡攻击，她写道：“人的一生太短，开心享受的时间都不够，在不值得的人和事上，浪费自己宝贵的时间，真的太可惜了。懂你的人不需要你解释，不懂你的人不值得你解释。香菜宝宝们~答应我开开心心的！你们开心我也开心。PS：本人只会炒菜，只爱吃锅贴，不收人参，谢谢！”
日前柯震东现身威尼斯电影节，面相憔悴、难掩痘坑，不少人都说他“颜崩了”。要知道演艺圈和他一样饱受过敏困扰，顶着“烂脸”心里苦的，大有人在。下面就跟明星网小编一起来看看，还有谁曾经悲催的“烂脸”过吧。
上海—9月3日，筹备已久的STEED&WALL香港广场店盛大开幕，全新店铺位于上海黄浦区黄金地段的香港广场南座二层，将为客户提供高级定制服装服务。品牌创始人Mindy及模特成立于美国纽约市第五大道的STEED&WALL，致力于为华尔街精英提供高端西服定制服务。拥有哥伦比亚MBA背景的创始人MindyDing，曾在4家顶尖华尔街投行工作，在纽约巴克莱银行财富集团期间为150位银行家中仅有的四位女性之一，在对比华尔街精英与国内男士对穿着及形象管理方面的巨大差距后，毅然回国，以提升国内精英男士的形象意识为使命，将STEED&WALL引入上海，并于2014年3月在上海共和新路祥腾财富广场开设首家展厅。<imgsrc="http://newimg.
据台湾媒体报道，名模林若亚与贾静雯前夫孙志浩交往约4年，在双方家人见证下，于关岛教堂低调举行婚礼。她的经纪人陈秀卿表示，现在的她很幸福，也谢谢大家。据悉孙志浩和贾静雯所生的梧桐妹也在场，贾静雯经纪人说：“没听静雯说过此事，她应该不知道。”林若亚经纪人证实后，贾静雯回应：“结婚是喜事，恭喜他们。”
舒淇同冯德伦正式成为夫妇，引发轰动。蓝心湄曾透露，早于十年前舒淇曾带过冯德伦见妈妈。原来两人相爱早有征兆，命中注定要在一起。
静香在《哆啦a梦》中热爱洗澡、又经常被大雄撞见的场景，可说是漫画的经典桥段，然而，有鉴于日本社会越来越重视“儿童色情”（以儿童为对象的色情活动），电视台动画组忧心其入浴画面可能引起恋童癖者的犯罪，因此首次不采用原著的全裸画面，而在最新一集动漫的播出中，让她穿着泳装洗澡，引发大批观众不满。
小S因主持网络节目《姐姐好饿》与12位不同类型的男神近距离接触，包括黄渤、吴奇隆、高云翔等人都是她梦寐以求的对象，最近又出现一位新欢，就是港星陈伟霆。她看了热门剧《老九门》，被陈在里头的形象迷倒，还说不能介绍给林志玲，“我要自己留着用。”
在当天的活动上，闫妮“好瘦好美”的身材也成为关注焦点，闫妮坦言自己的确瘦了十几斤，并且为了瘦身从节食到运动能坚持下来的招数都试过了，其间各种各样的煎熬，但是所幸结果非常令人满意：“好的颜值和身材会让太太们更有味道。”
有微博号爆出《微微一笑很倾城》男主肖奈原型照片，爆料微博号配文称：“图一图二是传说中的肖奈大神原型，你们对比下杨洋和井柏然，三版肖奈大神你们最想嫁哪个”照片一出，引网友纷纷围观。
台湾嫩模赵姿瑜脸蛋甜美、身材性感，常不吝展现完美曲线，近日才刚推出写真集随即引发热烈回响，1日晚间她不忘造福粉丝，PO出全身光溜溜趴在床上的火辣照片，她将丰满双峰贴在被单上遮点，纤腰下拗、抬起翘臀，露出水蛇般腰部线条，姿势超级撩人。
欧弟拜师郭德纲8月31日，德云社班主郭德纲[微博]置顶微博一条：“该清的清，该驱的驱。所谓的清理门户，是为了给好人们一个交代。凡日月所照、江河所至皆以忠正为本。留下艺名带走脸面，愿你们
据台媒报道，傅园慧以一句“洪荒之力”，瞬间变成新一代“网红”，成为奥运最受欢迎的选手之一，27日，她便收到英国探险家、《荒野求生密技》的主持人贝尔（Bear Grylls）所下战帖，邀请她参加探险真人秀。
8月31日上午，张纪中在美国首度回应，否认养小三、有私生子以及转移财产，还称樊馨蔓是在编故事。对此，樊馨蔓反击道：“到底是谁在编故事？他为什么去美国，为什么偏偏选在这个时间点上去美国 他是想逃责任还是要逃债，这是男人做的事情吗？他为什么要逃到美国去？他为什么一直在美国不会来？他还敢回来吗和具体什么时候能回来啊？”
近日，亚洲新男神王大陆在做客一档明星采访节目，卸下明星光环后的他谈起自己蛰伏七年的不易与初心。更现场自述道：“他们说我是王大嘴，脆脆鲨，一言不合就吃人；他们说我是大白牙，画风清奇，笑容有毒。出道七年不红那又怎样？你有你的天赋我靠我的努力，没有平淡的七年，哪有来之不易的今天。”王大陆式耿直属性再度上线。
比伯先前因为新女友索菲亚李奇在网络上被他的粉丝攻击，一气之下便把Instagram帐号给删了。但是他又该帐号重启，让他的粉丝非常开心，在IG上甚至还出现“比伯重启派对”(JustinReactivatedParty)的标签，不过，事后他又将帐号关闭，并且在推特上表示：“仍然没有Instagram帐号，刚才只是意外！”
网络自媒体，90后作者胡辛束在微信上拥有众多粉丝。8月24日晚上8点，号称“宇宙第一少女自媒体”的胡辛束，作为入驻阿里星球的第一位自媒体人，携宠物猫“炮儿”在阿里星球进行了首次直播，与粉丝聊聊宠物那点事儿。胡辛束在微信上有着超过50万粉丝，这个数字现在还在以每天3000多的速度维持着增长。每天22：22，公众号会推送情绪“小剧场”两条图文内容，内容中不仅装满了少女的纯真与幻想，更是用或犀利或文艺的小情绪,来引发读者的共鸣,同时也将品牌广告巧妙植入内容当中。《我心中的10%先生》、《我想要两颗西柚》等文发布后，一度成为微博热门话题。　　随着公众号受到的关注逐渐增多，胡辛束已经成为了新媒体内容创业的网红大咖，而她的“辛里有束”工作室也随之成立。今年，她刚刚获得了真格基金领投，罗辑思维跟投，估值约三千万元人民币的融资。这对于
由酷狗携手汐音文化和Y3联合打造的跨次元盛宴“酷狗蘑菇Y3动漫音乐节”25号在各大票务平台上线完毕，正式开票选座，随即销售火爆。而就在24号上线的布卡漫画与活动易平台上，短短一分钟内，门票被一抢而空，均告售罄！手慢的网友纷纷留言抱怨一票难抢，要求补货。看来这场跨次元的动漫音乐节备受期待！　　近年来，ACG文化发展迅速，各地漫展与动漫音乐节不断涌现，吸引了许多热爱二次元的年轻人，但由于影响力有限，有时也难免成为了少部分人的狂欢。上周刚刚结束的广州ACG动漫音乐节，最终上座不达3000人，就暴露出了类似的尴尬。而此次“酷狗蘑菇Y3动漫音乐节”开票即售罄，可见酷狗作为国内领军的音乐平台，在音乐节的打造上还是具有相当的影响力。<imgsrc="http://newimg.mingxing.co
嘀——！老司机卡，请上车~本周五晚，《中国新歌声》周杰伦战队五强对决开启，周董请来wuli老司机费玉清当助阵导师，正式比赛还没开始就没收住，记者会的关键词满满的都是：污段子、润滑、厕所、尺度……记者会结束前，周公举还意味深长得期待：希望小哥可以给我们带来一些经典的笑话~~敢情这是要污力全开的样子，小编可是个严肃的人，我是要来听歌的（那你开开酷狗，听现场live直播吧→_→）！嘀——！请问周杰伦&费玉清号，可以马上开车吗？　　有了史上最爆笑助阵导师费玉清乱入赛场，杰伦战队的表现也更让人期待，网上也早早爆出了学员的对战分布和选歌详情：<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/p
记者从知情人士得到消息，湖南卫视《真正男子汉》第二季即将录制，近日处于风口浪尖的王宝强已经不会参加。今年《男子汉》新阵容为杨幂、孙杨、佟丽娅、黄子韬、蒋劲夫。
8月18日深夜，孙红雷在微博罕见晒与老婆亲密合照。照片中，孙红雷老婆在他身后做手指爱心卖萌，容颜姣好，调皮可爱。
马蓉方知情人再次向记者抛出重磅消息称，关于钱财方面的内容，王宝强疑似在打同情牌。根据马蓉方提供的截图显示，王宝强在农行的个人账号中有一笔190万的现金，“不是说账户里没钱吗？完全是假的。”该知情人坚决否认王宝强身无分文的报道。
五年之约回忆起火挡都挡不住，就在8月15、16日两天，承诺赴约已久的11快女12强，突如其来献出合体直播第一弹。五年的约定宣传照拍摄在繁星直播APP上线，第一时间引来无数真爱粉支持，40万粉丝瞬间挤爆直播间，一场拍摄活动瞬间变成偶像真人秀。镜头前快女完美诠释百变风格五年快女变得更加成熟自信，镜头前，喻佳丽、李斯丹妮、刘忻、金银玲、洪辰、付梦妮、段林希、王艺洁、杨洋、苏妙玲和DL组合12个女孩轻松驾驭各种风格。　　素有铁三角之称的刘忻DL延续一贯的帅气洒脱，刘忻、刘丹丹镜头下合体引来众多粉丝刷屏坦言被帅哭，甚至连刘忻自己都调侃两人可以出道中国最帅男团。邻家女孩苏妙玲一身白衬衫搭配背带裤，可爱俏皮不减当年。比赛时还是长发女神的杨洋这次走起了霸道女王范儿，干练短发配黑色裙装性感撩人
王宝离婚事件曝出后，有消息称经北京第二医院证实，王宝强曾对两个孩子做过亲子鉴定，DNA的相似度竟然只有2%-8%，根据医疗结果判断，王宝强并非两个孩子生父。随后网友“曾鹏宇”发微博专业辟谣，称北京能做亲子鉴定的没有北京第二医院，亲子鉴定关于亲缘关系的表述比率都是99.99%，要么99.99%排除，要么99.99%确认，2-8%的表述不可能出现。
曾被封“港姐杀手”的Philip Lee（李乘德），传过同李诗韵、张曦雯等拍拖，最终情归胡杏儿。不过，上周五晚李乘德又再出动，这次约会对象竟然是庄思明，她和胡杏儿都是香港小姐出身，看来李乘德同港姐真是有缘份。
里约奥运会男子50米自由泳预赛上，中国选手宁泽涛游出22秒38排在第30位，无缘50米自由泳半决赛。赛后，宁泽涛发博：“感谢大家的一路支持，我会一直努力下去。全力以赴，无愧我心，做真实的自己！”
8月9日，钟丽缇张伦硕回京。这次出行，钟丽缇没少买，自己背的包包鼓得满满，张伦硕左右手拎着各色礼物也沉甸甸。
忘关摄像头已经成了女主播最容易出现的状况之一，一般情况下观众都能看到“福利”，但这次却看到了不愿意看到的东西……
8月2日，林心如及霍建华在君品酒店办归宁宴，不少明星好友都前来参加。新娘子林心如连换多款造型，每套裙子都非常唯美。虽然已经显露出孕妇的大腹便便，依然美翻天。
陈妍希昨日傍晚7时半左右，单拖现身中环IFC，身边没有朋友及助手陪伴的新婚人妻，虽然肚凸凸，但依然健步如飞。
近日，由王子文与任贤齐主演的电影《时光诛仙》主题曲试听版已强势上线，同时，该电影定档8月10日，全国震撼上映！剧中，王子文饰演一个意外到访的女孩，将曲式性格发挥的淋漓尽致，任贤齐继续演绎不老男神的魅力。此次主题曲也是由王子文和任贤齐共同演唱，一位少女，一位大叔，一家当铺，一本小说。“那些青春不会打烊，我回来带你赎回过往”，未看电影，仅听歌词，就已经深深的感觉到他俩即将爆发的恋情。<imgsrc="http://newi
医院的工作人员称，葛荟婕那天砸医院机器还打医生，拦都拦不住像疯了一样，最后来了好几个警察把她带回了派出所。
早前，林允现身某会场。林允身着黑色连衣裙扎清爽马尾，见熟人连忙聊天，张大嘴巴表情夸张。不过，林允当天身穿宽松蓬蓬裙，略显发福。
7月28日，张雪迎在微博晒出一组在健身房拍摄的照片，并写道：“像我这般懒惰的人，只能在拍摄健身房镜头时顺带着练练自己。夏天是减肥的好时候，把握好哈一起吧！”照片中，张雪迎穿着健身装备，练习各种健身动作，小蛮腰十分抢眼。
章子怡自从升级当妈之后，经常在网上晒女儿醒醒的照片，简直是母爱爆棚。7月27日下午，为了纪念女儿七个月大了，章子怡带着醒醒来到泳池游游泳，并写道：“纪念一下美好的今天，小醒醒七个月了！”照片中，章子怡的身材保持得非常好，女儿醒醒也十分可爱，像极了爸爸汪峰。
7月24日晚，邓超在微博晒出一张在天桥贴膜的照片，原来竟是因为粉丝的一句“你认真起来的样子好像路边贴膜的”，真是一位说到做到的“耿直BOY”。
林心如与霍建华大婚在即，今天（7月25日），一组林心如为花艺品牌野兽派拍摄的唯美写真曝光，她人在花丛，笑容满面，美貌比花娇。
7月21日晚，陈晓、陈妍希在台北举办了一场盛大的归宁宴。据介绍，当晚的归宁宴由新娘子陈妍希一手张罗，以粉色梦幻的“女神的花园”为主题，温馨浪漫。不过，许多网友则觉得陈妍希的抹胸婚纱造型奇葩。
林心如在520当天认爱霍建华，恋情公开不到2个月，便迅速宣布将于31日举办婚宴，让外界又惊又喜，小俩口现在除了忙着准备婚礼，还得分隔两地忙拍戏，现在更传出男方近来抽空去看价值台币2亿元的房子，打算送给她一份新婚大礼。
昨天陈晓陈妍希在北京大婚，两人“陈”双成对执子之手一起虐狗，甜出天际！然而除了这场幸福的婚礼本身，不少网友的关注点都被陈妍希的伴娘团吸引了。因为在婚礼之前，陈妍希就曾放话，说要组“最美伴娘团”——而当伴娘阵容曝光后，网友们纷纷表示，果然是十分养眼。而陈乔恩阿娇更被网友点评为“最美伴娘”，美出了新高度。
万众期待！“掏心”boy黄致列的首支中文单曲《最远的距离》今天零点已在酷狗独家上线！一首深情爆表的黄式情歌，欧巴这回又用烟嗓“虐”出新高度！新歌上线仅1分钟就被疯抢2万张！半小时后销量疯长到10万余张！想一听尝鲜的烈火们，可以赶快到酷狗收听独家正版音源啦！　　不得不说，黄致列的歌声太有标识性，深情、沧桑、大叔嗓，开口唱给人一种难以言说的故事感，一认真就动情，这首《最远的距离》直逼黄氏魔音的最高级。一句低促深情的呼声开腔，轻淡柔软的背景音乐烘托出欧巴的磁性烟嗓，传到耳边是一波一波自带立体音效的温柔恋曲。唱到副歌“世上最远的距离，是你我的分离”，让人的情感也莫名忧郁。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/u
7月19日一大早，杨紫就在微博发了一条众多减肥人士的心里话：“怎么减都不瘦，心累！”但是众多粉丝心疼杨紫，劝她不要再瘦了：“你已经够瘦了！再瘦就成标杆了！”“现在这样挺好的呀！”“你美就好，不用瘦！”
姐姐在网上开心分享和蔡依林合照，怎料这张照片同样触动部分网民神经！有网民留言反问蔡依林：“在敏感时刻还有空闲出游？”
近日，忙着开唱的郑秀文在微博晒出不少自己在演唱会的造型，一身深V裙装优雅又性感，但深V之下却只见骨头、不见胸，还是十分瘦削的纸片人，令粉丝十分担心她的健康情况，留言希望她注意休息，多吃多睡。
7月11日凌晨，在看欧洲杯决赛的高晓松晒出一张戴着新眼镜的自拍，并称：“不看了，我的新眼镜代表了一切”，指眼镜的两个圆圈代表了比赛90分钟内0比0的结果，不过网友的关注点却都在他的P图技术上了，不仅磨皮磨得面目全非，还P大了瞳孔、P小了嘴唇，简直是神之手。
7月6日下午，papi酱在微博高兴地宣布自己硕士生毕业了，“毕业啦！比心！”papi酱还晒出自己穿着硕士服拍的美照，真是清新如画。
近日，有爆料称吴亦凡生父相关资料被扒出。7月5日晚上，吴亦凡在微博回应此事，愤怒反击道：“No one should ever walk near this line! Do what you desire to me, I’m indifferent. But never cross the line of FAMILY! Never!!!（大意是你们有什么事冲我来，我不在乎，但是不要冲着我的家人，这是底线，永远不要触碰！）”
自4月20日生下宝宝，至今才恢复了两个半月的张梓琳现身参加活动，整个人瘦得不要不要的，跟从前一个样。
欧阳妮妮主演的新片《六弄咖啡馆》5日在台北举办媒体试片，但是欧阳妮妮并未现身做宣传。被问是否担心欧阳妮妮代考作弊事件影响票房？导演吴子云表示：“这都是命！电影有电影的命。”欧阳妮妮曾对他说抱歉，他回覆：“做错事就要面对，没有理由。”
日前，郭富城女友方媛出席某活动，台下无聊哈欠连天，露出双下巴。身材圆润手臂肉乎乎的样子，跟微博上的自拍照很不一样呢。
近日，赵丽颖结束某活动深夜现身停车场。期间，她着深V镶亮片纱裙胸前平坦，获女助理一路贴心伺候搀扶似翩翩小仙女。现场，赵丽颖面对众多粉丝热情追拍露甜笑，在昏暗的停车场路灯下秀出自己美背上一朵精致的花朵文身，非常抢镜。
最近有网友盘点了女明星们的片酬，令人意外的是，片酬最高的竟然是她！这可让人太意外了！人气火爆的孙俪娘娘不幸垫底。
6月30日，窦靖童、李嫣姐妹一同现身北京机场。童童一身中性黑装头戴鸭舌帽，气场十足。李嫣也不输姐姐，身着无袖连体牛仔装、头戴蓝色礼帽，走起路来昂首挺胸酷劲足。
6月27日晚，超人气偶像歌手魏晨空降成都，携手酷狗、繁星举办“魏晨白日梦想家分享会”。一袭白衬衫的长腿欧巴魏晨当天可谓“撩得一手好妹”，不仅现场帅气教舞、与粉丝亲密互动，还猝不及防地唱起了掏心情歌，这大招放得可是real走心啊，撩得现场的乐橙们小心脏快要受不了啦！
6月28日晚，张雪迎晒出一组与蒋依依的合影自拍，引发关注。小郭芙和小郭襄都长大了！到底谁更美？或许大家都有大家的喜好，在小编看来，她们都好美！好美！好美！
日前鲁豫现身综艺节目《我是演说家》第三季发布会，她身穿一身白西装出席，身材纤细，简直就是行走的纸片人，健康状态令人担忧，不少喜爱她的观众都纷纷留言：“太瘦 了，要多吃点啊”。
有网友晒出一张疑似孙俪同父异母妹妹的照片，并曝光其妹妹的微博，并通过分析该微博的内容，认定此人就是孙俪同父异母的妹妹。
6月23日晚，李念晒出一组自己在家置办生日会的照片，并表示老公节俭，且带着俩孩子不方便出去庆祝，所以自己便在家亲手为老公置办生日会，言语之间的幸福，挡都挡不住。
6月24日零点，万众期待的周杰伦第14张个人专辑《周杰伦的床边故事》，10首歌曲终于在酷狗上架首发啦！这张在酷狗预售就已突破10万张大关的年度大碟，已为铁杆杰迷打造好专属铭牌！新一轮周氏音乐龙卷风席卷全球，你准备好了没？《周杰伦的床边故事》又玩新花样　　真正懂Jay式音乐的人明白，他追求的，从来都不是一成不变打“稳定牌”的音乐！杰伦在音乐中施下的“魔法”，远比你所听到的还要屌。第14张专辑《周杰伦的床边故事》，继续颠覆你对Jay式音乐的理解。整张专辑就像是本有声故事书，用超乎想象的、最自由的古典灵魂摇滚嘻哈，诉说10个最与众不同、充满想象的音乐故事：《床边故事》、《说走就走》、《一点点》、《前世情人》、《英雄》、《不该》、《土耳其冰淇淋》、《告白气球》、《Now
王菲经纪人陈家瑛，已回复港媒确认消息：“阿菲的确会在年底开演唱会，至于详情暂未可公布，时间成熟一定会通知大家。”
汪峰前任葛荟婕又闹出幺儿子了！6月21日，电影《乌龙茬》剧组的出品方杭州天映影视官方微博发布声明称，演员葛荟婕在拍摄工作未完成且未经允许的情况下擅自离组、失联。并声称葛荟婕之前曾由于不愿早上开工提出罢演，和片方协商达成一致后却突然失踪，并提出加片酬、缩短工作时间的要求，被拒绝后失联至今。
贾静雯2015年嫁给小9岁的修杰楷，同年生下二女儿咘咘，再加上和前夫生的10岁女儿梧桐妹，成为幸福的4口小家庭，小小年纪的咘咘因为可爱的模样早拥有大批粉丝，21日她便晒出大女儿送给咘咘的生日礼物，姐妹俩的好感情表露无遗。
艺人Vanilla6月20日作为嘉宾参加富士台情报综艺节目《自助餐》，她坦白至今为止已经接受50次整形手术。
中国音乐人、阿里音乐集团董事长高晓松日前在接受新华社记者专访时表示，随着数字时代音乐制作成本的降低以及网络音乐全面正版化，中国音乐行业正从谷底开始进入井喷发展阶段，同时中国音乐公司也正积极融入国际市场争取扮演更重要角色。日前，高晓松带领阿里音乐团队在法国戛纳参加第５０届国际音乐博览会，在主办方邀请下做主题演讲，向各国音乐界人士介绍中国音乐市场特点、需求和生态环境发展趋势。据悉，阿里音乐是首次在国际音乐博览会设立单独展台的中国企业。“中国音乐市场在国际上的吸引力日益增加，”高晓松告诉记者，随着音乐版权保护力度加大，中国音乐市场规模不断扩大，此外市场需求也在发生变化，“随着受教育程度的提高，国内越来越多的人能够欣赏英文歌，西方音乐目前在中国音乐的播放市场里可占１０％到２０％，相较以前进步很大”，给
6月15日下午，佟丽娅晒出一组游上海迪士尼的照片，夫妻两人甜蜜合影，那甜味那幸福，隔着屏幕都感受到啦。
14日，第19届上海电影节，公路犯罪电影《未择之路》发布会。马伊俐现身，手上戴着的钻戒十分抢眼。马伊俐显然心情大好，笑得眼睛都看不见了。
近日，吴彦祖宣传新片，在受访时，谈及如今韩式花美男流行的现象，吴彦祖坦言，刻意模仿韩星会影响戏路，“很多人会变成韩星的样子，就是头发要奇怪，化妆啊，男人不像男人啊那种感觉，这我不是特别明白。因为很多韩星那个样子是因为他们是歌手，不是演员，如果你打扮成那样，会影响你做演员的感觉。如果你是每天都打扮得奇奇怪怪，你怎么演一个很普遍的角色，因为观众会有一个印象，这会影响到你演戏方面的东西。”
美国女歌手克里斯蒂娜圭密（Christina Grimmie）常在网络上分享翻唱影片，更在第6季《美国好声音》中荣获季军，星途一片光明，却于10日晚上演出结束后，遭27岁男子凯文（Kevin Loibl）开枪射杀，且嫌犯还当场开枪自杀身亡。对此，警方受访时表示，凯文很有可能是从另外一个城市，特地飞到奥兰多犯案。
吴奇隆携手阿里星球，要送上超级福利了！6月18日，吴奇隆“为你唱歌”2016上海歌友会将在浅水湾文化艺术中心举行，这是继上个月的李易峰粉丝见面会之后，阿里星球为粉丝送上的又一份大礼。更值得一提的，是这场歌友会对吴奇隆个人的特殊意义。奇迷们应该都知道，吴奇隆上一次以歌手身份举办歌迷见面会，已经要追溯到1993年发《追梦》专辑的年代。期间的23年，他忙着拍戏、开餐厅、当企业家……做了很多事，但歌手身份却逐渐淡化，也因此一直没再办过歌友会。今年，吴奇隆推出了他暌违19年的新专辑《旅程》，并且在阿里星球的全力促和下，终于决定要在上海举办一场盛大的歌友会回馈歌迷。也正因为这场歌友会的意义特殊，自从消息公布后，粉丝们空前踊跃，门票已在瞬间被秒光，歌迷们都希望能见证这场与吴奇隆23年一聚的盛会。——23年前，吴奇隆第一次举办歌友会，之后就再没机会与歌迷互动无论是《步步惊心》里的四爷，还是《萧十一郎》里的十一郎，这十多年来吴奇隆创造了不少屏幕上的经典角色，但粉丝们始终没有忘记的，还是他初出道时“小虎队”的歌手形象。
据台湾媒体报道，自称公民记者的高雄妇人洪素珠日前以“采访”之名辱骂老兵“中国难民”，引起全民挞伐。小S的爷爷、奶奶也是从内地赴台，昨她在脸书心痛怒批洪素珠：“你真的很令人发指！”伊能静、于美人、谢祖武、沈春华也纷纷在脸书发声，网友一片叫好。
今年《魔兽》几乎仅靠一己之力就撑起了整个“端午档”——在三天8.45亿的票房中，《魔兽》一部影片就分去6.53亿，占比高达77%。除《魔兽》外，只有《X战警：天启》在端午假期中勉强拿下了过亿的票房，其他影片在这个档期的收获均低于3000万。
由同名经典游戏改编的暑期档巨制《魔兽》于6月8日零点在中国内地上映。根据猫眼票房统计（非最终版数据），其零点场获得5207.6万票房，与《速度与激情7》获得的5247万票房仅相差40万。但在零点场排片场次上，《魔兽》已经打破《速度与激情7》保持的零点预排片纪录。截止到发稿前，《魔兽》的准确零点场票房数据仍在由专资办统计中，能破打破纪录还未有定论。
都说周杰伦婚后“公举心”爆棚，以前我是不信的，现在我信了！不信的话，不妨看看周董最新专辑--《周杰伦的床边故事》，满满的都是充满童年色彩的魔幻元素！6月8日0点起，酷狗音乐已经正式开启周杰伦新专辑的预购通道，感兴趣的赶紧去预约吧！完成手机预约的，酷狗将在音频上线的第一时间提醒下载最新专辑音源，不能更贴心！　　婚后幸福美满的周杰伦，一直“公举心”满满。这次在最新专辑《周杰伦的床边故事》里，他也把自己一直以来的“公举心”和幸福感注入其中。无论是把女儿随手按的音符写成的《前世情人》，还是专辑同名主打歌《床边故事》，你都能感受到周董作为一个父亲的满满幸福感、成就感，也能感受到他不泯的童心和天马行空的想象力。目前这两首歌音频及MV已在酷狗音乐上架，想抢“鲜”的不容错过哦~~<pstyle="text-ali
钟丽缇和男友张伦硕因节目《如果爱》相遇，两人也真的爱上，在第3季的首集，他们回到节目担任嘉宾，张伦硕借着两人回到“爱的起点”的机会，秘密筹备3个月的求婚计划，瞒着她把她的父母、二女儿和小女儿、闺蜜和双方家长，亲友团共十多人请到三亚，并献上5克拉的戒指，才让她超级感动地答应。
19年的时间，可以忘记许多人事，但有些人，有些歌，却永远藏在我们心中最柔软的地方，随着回忆，跳动，跳动。　　19年前的那个夜晚，张雨生缓缓转身，给这个美丽的蓝色大水球，一个最后的、温柔的回眸。然后很酷地，走进一艘太空船里，外星人把他接走，回到他最爱的外太空。《雨后星空》：留给世界最后的礼物　　在他没有带走的行李中，朋友们陆续找到他纯真又熟悉的声音。关于爱与守候的音乐，关于唱歌技巧、创作灵感、工作甘苦、快乐时光的口白（即独白、对话）。所有张雨生来不及向世人诉说的音乐与情感，都被他的挚友们一件一件地找回，并用3年的时间进行细致整理，集结成张雨生50岁生日纪念专辑《雨后星空》，6月7日10:00，在酷狗正式独家上线。<pstyle="text-ali
小S（徐熙娣）和蔡康永主持的《康熙来了》在今年1月结束，她坦言心情受影响，深怕自己渐渐被观众淡忘。不过，她也坦白地说：“然而同时有着一种心情，叫豁然开朗。这样讲是有点过份啦，但辞了之后，我真的超开心的。真的是因为累了，一个节目主持12年，真的会累。”
今日凌晨，张惠妹在微博晒出与周杰伦、罗志祥的合影，并配文表示：“相见欢乐”。照片中，三人都面带微笑，周杰伦、罗志祥也并不像传言中说的不和。
如今娱乐圈明星办个婚礼，不单单要拼婚纱，拼场地，连伴郎伴娘团的颜值都要拼了。袁弘张歆艺大婚时，由胡歌、马天宇、刘昊然等一众帅哥组成的伴郎团靠颜值抢了不少头条，被大家赞为“史上最帅伴郎团”，如今即将举办婚礼的陈妍希却透露，自己要组“史上最美伴娘团”。
今日上午，欧弟在微博晒出一组女儿jojo身穿小花裙的可爱照片。照片中jojo大眼黑亮，呆萌可爱。网友们纷纷大呼：“这颜值是要逆天啊”、“还好没随了你”。
31日下午，微博名为“八哥专用”的网友发布了一张图片，并配文“英国查尔斯王子被记者拍到在街边和年轻男人接吻！科普一下：查尔斯和黛安娜结婚后出轨，后来和小三卡米拉（女）在一起了，如今多年过去，68岁的查尔斯又被拍到在路边和小白脸接吻，太劲爆了！
某天晚上，王大陆正跟小花旦金晨一起共进晚餐。其实俩人并不是一个剧组的，不存在同组演员培养感情的说法，在这个只是因为在人群中多看了你一眼都能传出绯闻的年代，小鲜肉和小花旦能私下里单独约会，还都是素颜，没怎么打扮，这关系绝对很铁。
孙红雷、江疏影、王耀庆、车晓主演，张艺兴、关晓彤特别出演的电视剧《好先生》昨日在浙江卫视、江苏卫视黄金档，山东卫视的非黄金档热力开播，并同步在乐视视频全网播出。首集播出后，该剧精致的画面，紧凑的剧情与密集高能台词引发网友零差评热议横扫台网，车晓掌掴“颜王”孙红雷的桥段张力十足，孙红雷与关晓彤组合的养父女档更堪称“毒舌父女”，全程斗嘴针锋相对，令观众大呼过瘾。
昨日，“小甜甜”布兰妮在IG上晒出穿泳装戏水的短片，她穿轻薄短小的比基尼泡水，双手扶在岸边对着镜头。粉丝留言：“女神啊女神，我喜欢了10年的女神啊”，也有人赞叹“她看起来好辣”。
据微博账号“关爱八卦成长协会”爆料，近日有网友晒出了范冰冰和李晨的豪宅新居。该豪宅面积大到不能目测，内景装饰精良、装修豪华，现代感十足。
艺人“奶茶”刘若英《我敢 Renext世界巡回演唱会》自去年9月19日从泉州起跑后，一路远征北京、香港、美国纽约、圣荷西及洛杉矶后，勇敢的歌声终于要唱回台北了！近乡情怯的奶茶从一个月前便积极开始健身、控制饮食，希望在“乡亲父老”前呈现最完美一面。
据全明星探报道，李易峰于5月27日凌晨3点，驾驶一辆价值700万元左右的白色兰博基尼，在朝阳区大郊亭桥北侧撞上了桥墩。由于使用已过期的临时牌照，李易峰工作室于当天中午发声明向社会致歉。而风行摄影师直击了他5月11日会中年女，驾驶的正是这辆拉风的兰博基尼。
名字对于人来说或许只是一个符号，但对于一部电影来说却非常重要，不但能吸睛，更能获得高票房（江湖上不是传闻电影《无间道》原本叫《无间行者》，后经泰国白龙王提点，林建岳才更名《无间道》，并且票房大卖，而且一连拍了三部），今天小编盘点一下影坛上片名很黄很暴力惊爆眼球的10部电影。
5月26日下午，“全球首次大熊猫艺术巡演”北京站在自然博物馆正式开幕啦！姗姗作为“熊猫大使”出席，现场完成一幅熊猫巨作。这次巡演主题是“熊猫亦艺术，保护无国界”，同是展示全国各地艺术家的熊猫作品。　　袁姗姗现场亮相美翻了--又是不一样的感觉，没见过的姗姗。另外一种性格“暖萌萌”，果然直播比皂片好看多了。直播中姗姗带领大家参观巡演现场，声称“这是给小朋友六一儿童节的礼物”。呼吁大家为保护大熊猫出一份力！无论是熊猫还是孩子都是世界上不可缺少的美好！想得到更多偶像信息吗？那就下载“一直播”APP，与你的偶像近距离的接触吧！“一直播”APP会每天更新不同的进行直播的明星名单所以，想第一时间知道自己的偶像直播的安排吗？来“一直播”的APP软件与你的偶像亲密互动吧！
日前马伊俐在微博上声称自己朋友的孩子险些被抢走，引发关注。光天化日之下竟然有人抢孩子，这实在太恶劣了！然而随着警方的跟进调查，真相令人大跌眼镜：不属实！对此，马伊俐也在微博上向大家道歉：“抱歉未能查明真相就急于发出帖子，造成惊慌，在此跟大家道歉！”
今年47岁的伊能静，为了给第二任丈夫秦昊生下一儿半女，用尽各种办法，终于怀上了二胎。然而已经是高龄孕妇的她，经常出现各种孕期反应，让她苦不堪言。即将临盆的她日前在微博上透露，肚皮过敏，脚水肿成熊掌。真是太辛苦了。
黎明接受采访时表示理解盛一伦的性格，跟他关系熟了俩人就热络了，言谈中一副欣赏的模样，甚至欲收其为干儿子。这和前几日传出不和传闻的俩人，这样急转而下的剧情是怎样的excuse me？不仅是各位看客，就连小编也是一脸懵逼的。
5月24日吴克群在微博上发布消息，晚上十点与粉丝们在“一直播”群聊，要好好的撩撩围裙们（吴克群对粉丝的昵称）。粉丝们的热情都被点燃了，纷纷表示已经准备好小板凳准备反撩了。吴克群与好友威廉跟大家聊好朋友与情人那条微妙的界限，虽然已是晚上十点，吴克群和威廉在直播中肤白貌美，帅的大家一脸血。粉丝们热情不减，在“一直播”中向老大表白，最多的评论是太帅了、老大我爱你、太逗了、我要给你生猴子。两位帅哥在“一直播”中有深度的互撩，真可谓是无话不谈，挖鼻孔、腿毛、全裸、放屁等纷纷上线，嗨的不行。全程与粉丝互动频繁，满足粉丝要唱歌的愿望，边唱边跳，粉丝们表示已经被撩炸了。最后还来对嘴大赛，真是太会玩了，吴克群和威廉的销魂的优雅身姿和逗比属性让粉丝们大开眼界，让大家认识了生活中的顽童吴克群。<divstyle="te
歌手滨崎步演唱会上前三首歌曲画面曝光成为话题，由于演唱会现场只有化妆没有电脑PS，未修正画面遭日本网友在推特痛批，称其身材糟糕。
5月20日晚，李荣浩2016『有理想』世界巡回演唱会首站在北京顺利举行。演唱会结束后李荣浩亮相一直播，与一直播网友互动频繁。据悉，这是李荣浩的直播首秀，网友反响热烈，累积观看302.5万，累积点赞157.6万。　　在演唱会结束后，荣浩看上去略有疲惫，但还是与一直播的网友惊醒了互动联系。他表示，由于刚刚开完演唱会，再加上这是第一次直播，所以他非常的激动但同时又很紧张，他说他紧张的浑身都被汗湿透了！直播中，很多网友都是刚看完演唱会的粉丝，所以荣浩也与我们谈论了关于他演唱会的一些事情，他说这次演唱会是他亲自担任的音乐总监，把歌迷熟悉的经典代表作进行了全新改编，同时还翻唱了四大天王的经典金曲以示致敬。从现场歌迷的反映看来，这样改编歌曲取得的效果是非常成功的。直播结束后，李荣浩又匆匆赶去了下一工作议程，这个活动
21日，袁立在微博上晒出了两张自拍照，称自己为有思想有文化的女子，不料却遭网友喷“风尘女子”，更有“婊子”等字眼一目了然。5月23日，袁立转发微博，反击称：“肛门挂嘴上了，快点换，不然粪溅自己衣领上了。”
明星网5月23日讯22日，有微博爆料称陈楚河在录制《非凡搭档》最后一期节目时，在划船关卡中右腿受伤，已确定退出《上古情歌》剧组，其在《上古情歌》的角色由翟天临代替出演。新浪娱乐从知情人士处获悉陈楚河确实在录制节目时受伤，需要动手术，所以无缘《上古情歌》。　　据悉，古装言情剧《上古情歌》改编自桐华的小说《曾许诺》，黄晓明、宋茜、盛一伦、张俪等演员已确定加盟该剧。　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http:/
19日，第22届上海电视节“白玉兰”奖四大单元入围名单正式公布，共有10部中国电视剧、7部海外电视剧、10部纪录片、7部动画片和20部综艺节目成功突围，角逐今年“白玉兰”大奖的各单元奖项。本届上海电视节将于6月6日至10日举行，“白玉兰”奖各奖项归属则将在10日晚的白玉兰绽放颁奖典礼上揭晓。
19日晚，一则刘亦菲被疯狂男粉丝推到的视频在微博流传，从视频内容来看，刘亦菲是被突然疯狂冲上台的男粉丝强抱在怀里，随后只听到“咚”的一声，两人倒在了地上，现场顿时陷入混乱。
今日，演员戴向宇晒出结婚证与结婚照，宣布与女演员陈紫函结婚。他在微博中写道：“愿以后的生活只有大笑”。男方为富二代求婚钻戒5克拉，随后陈紫函转发了微博，甜蜜回应：“余生请多指教”。
自宋仲基随韩国虐狗大片《太阳的后裔》炸裂荧屏之后，思聪惨变“前夫”，宋欧巴凭借高颜值和宋式撩妹技巧，成为迷妹们的新一届国民老公。最近宋老公在中国的活动超级多啊，又上综艺又唱歌又开粉丝见面会，露得一手好脸。就在宋老公的无死角脸铺满各大网络媒体版面的时候，一张与宋老公颜值有得一拼的脸却硬生生地插了进来抢头条！微博条条“上五”爆人气　　这个来抢头条的浓眉大眼小鲜肉是90后演员冯建宇，别觉得名字听着耳生，人家的微博互动数据可是完胜一众大咖大V，无论是转发量、评论量还是点赞量，随意一条微博，互动量都是上五位数的节奏，真爱粉多得不要不要的。无论内容写什么，只要配上自拍，都会变成一条必火的微博。作为本土小鲜肉，无论颜值还是人气，冯建宇还真是能跟宋仲基一起帅上天和太阳肩并肩。&lt
何超盈(右)与王思聪妈妈（中）合影　　明星网5月18日讯赌王何鸿燊四房长女何超盈凭拍卖生意摇身成为女强人，她之前获邀到哈佛大学演讲，又入选《福布斯》（Forbes）今年最瞩目亚洲女强人之一，名气在国际不断冒升。刚巧法国正举行戛纳影展，超盈借到当地洽谈生意之便，在香港时间前晚获品牌邀请，出席主竞赛电影《Loving》的红地毯仪式，她以一袭纽约品牌TarikEdiz白裙亮相，更与奥斯
今日凌晨，余文乐发了一段甜度极高的微博，示爱周冬雨。文中，余文乐描述了一段他和周冬雨的对话，甜蜜爆棚。
《我是歌手4》之后湖南卫视就高调宣布，更创新更好玩的音乐节目《我想和你唱》将接力芒果台周六十点档，更号称分分钟让音乐素人上头条。不负众望，这档节目一经播出就收获了社会各界一致好评，并以全国网收视率1.14%，收视份额7.94%，城市网收视率1.52%,收视份额7.04%的好成绩一举拿下了同时段双王收视桂冠。
由寰亚时代影视文化、海润影视集团、北京风雷动文化有限公司出品，蔡晶盛、洪金泼执导，陆毅、张俪、张璇和耿乐主演的都市情感剧《致单身男女》于5月16日在深圳卫视黄金剧场首播。华策星之艺人张璇在剧中饰演陆毅的上司苏茜，和陆毅上演感情纠葛。
史无前例的下跪，为电影跪出了数千万票房，方励献出的膝盖成了史上最贵。周末刚刚过去，据猫眼电影数据显示，截止到目前，《百鸟朝凤》的总票房已经借着周末的黄金排位，猛增至2785万元。5月14日周六一天，就创收900万，涨幅惊人，5月15日周日更是狂揽1246万。艺术电影上映10天后单日票房还能破千万，这也许在电影史上都是绝无仅有的。
5月13日，明星陈坤今天首次触电高颜值直播平台花椒直播，为新电影上映造势，同时还回答了花椒网友关于影片亲热戏等热辣提问。开播10分钟即造成网络拥堵，最高引发550万人同时在线围观。直播结束1小时后仍有近20万人在线刷评论。
《盗墓笔记》是今年戛纳电影节宣传阵势最大的华语电影，没想到的是，就在昨晚井宝、马思纯等已盛装准备完毕，即将踏上红毯前夕，由于影片活动承办方的失误，竟导致除印度女演员外的《盗墓笔记》主创集体错过红毯。
13日讯 日前，张馨予被拍到聚餐时与三名男子动作亲密，还和女子摸胸，5月12日，该视频在网上一经曝光即遭疯传。视频中，同剧演员马可也参加了聚餐，有媒体就这一事件采访了马可，马可方面回应道：“不方便再说什么，就是简单去参加了剧组的一个聚餐。”
据八卦微博“娱乐圈外汉”PO出的剧照，杨幂身穿白衣，梳着包头，左胸上带血倒卧在女演员怀中，她的造型被形容“粗看像个秃头大爷，细看丸子头还不错，挺美的，这种不施粉黛，服饰简单，还挺有香港老武侠片的感觉。
5月12日凌晨，第69届戛纳电影节开幕，华语女星将战场转移到国际，巩俐、李冰冰、刘亦菲、倪妮纷纷现身红地毯，争奇斗艳。
年主力在内地发展的女星江若琳昨日惊爆新恋情！江若琳被拍到与内地相声界红人曹云金连日甜蜜拍拖，更当众亲吻，她亦承认恋事，希望获得大众祝福！不过在内地人气十足的曹云金屡有负面新闻，两度卷入殴打事件，早前更有位以“老婆”称呼的女友。
最近，一名美女辅警身穿着警服拍着了一组大尺度自拍，并将这组照片传到了网上，引发争议，网友批评其说，“请你不要穿着警服拍这些照片并上传网络”。
近日，网友放出一组PS图片，图片中把男明星的头像P在了车模的身上，更令人惊奇的是毫无违和感，这清奇的画风大家可以感受下。
日本女孩观念越来越早熟，连身材发育似乎也越来越好，女团“Sororベイビ→ズ”平均年龄才12岁，等于是小学6年级的年纪，出道以来却是走“清纯性感风”，虽然年龄尚小，团员却都拥有超美型身材，不仅长腿比例超好，团员仲村星虹甚至有11腹肌，让许多成年女性都自叹不如。
范冰冰与李晨牵手恋爱后，小两口越过越恩爱，惹得粉丝们常常催婚：快点举办婚礼！日前范冰冰现身某活动，身穿红色连衣裙，小肚微凸，获助理上下台小心搀扶。这阵仗，难道是有了？不过考虑到范冰冰微胖身材，也有可能是闹乌龙。不过，明星网小编还是希望范冰冰李晨早点结婚生娃啦！
近日，68岁的王刚携8岁的儿子现身某节目，久未露面的王刚头发和胡子都花白，引网友惊叹。而王刚8岁的儿子则长相可爱，与老爸十分相似，在节目现场毫不怯场，互动连连。
由韩国导演安兵基执导，佟大为、陈妍希和吕云骢领衔主演的合家欢喜剧电影《外公芳龄38》即将于今年7月15日上映。今日该片曝光了一组夏日版人物海报，三大主演悉数亮相。海报上“女儿”陈妍希元气十足，“外孙”吕云骢萌萌哒，唯有“外公”佟大为一脸惊吓，与“7.15夏坏宝宝”的影片slogan呼应。
由博纳影业集团出品，徐克监制，尔冬升执导的3D武侠巨制《三少爷的剑》，自今年3月宣布定档暑期以来，一直备受影迷关注。近日，首波人物海报惊艳曝光，风格强烈到令人意外：三少爷、慕容秋荻、小丽、燕十三等主要角色纷纷颠覆了传统的形象，展现出了性格里隐藏的那一面，柔情中透着杀气，邪魅又不失天真，将古龙小说中的精髓和剑走偏锋演绎得淋漓尽致。
由陈键锋、贾青、周楚楚等人主演的爱情剧《我们的千阙歌》剧组开放媒体探班。导演简远信携陈键锋、贾青等人华丽亮相。探班当天正值陈键锋生日，活动现场，剧组及粉丝送上生日蛋糕，寿星许愿世界和平，并表示终身大事要顺其自然。剧中与陈键锋饰演CP的贾青表示拍吻戏没经验，夸陈键锋吻技很好，不过陈键锋感叹，二人拍吻戏时多人围观很尴尬。
赌王何鸿龅乃姆慷子何猷君，日前和新加坡富商千金林慧俐（Kimmy）传出情断，但事后证实这对小情人不但没分手，而且爱得痴缠，日前林慧俐还秘密飞到香港会情郎，到中环购物约会。
如今的娱乐圈小鲜肉遍地，各类青春片备受热捧。不少当红男星都凭借清爽干净的气质而备受追捧。但是胡须本身也是男性流露雄性荷尔蒙，散发魅力的重要特征，有人甚至说男人的胡子就如同女人的长发一样。因此也有不少男星用胡须的性感收获一片迷妹的芳心，成为不少女性心目中的魅力男神。
原定昨晚（4月28日）开演唱会的黎明，因场地不符合安全规定，不获发牌只能取消令全城哗然。黎明两位旧爱-前女友舒淇与前妻乐基儿，昨晚（4月28日）分别出席活动，对事件态度各异。舒淇闻讯竟哈哈笑着说：“幸好我们这里没有取消。”好像有赠庆之嫌。相反乐基儿虽不知情，但扬言黎明不会放弃，一定会想办法处理，大派定心丸。
33岁日本女星真木阳子外型性感，拥有火辣G奶，加上演技精湛，2014年更以电影《再见溪谷》夺下日本电影金像奖最佳女主角。星路顺遂的她感情却诸多波折，和小说家老公片山怜雄2015年结束7年婚姻，2人有1名刚上小学的女儿，27日被曝出到牛郎店买醉，一个晚上就豪砸2000万日币（大约116.4万人民币）！
岳云鹏饱受减肥困扰，最后，他终于坚持不住了。4月28日凌晨四点，已经快饿疯的他克服没有餐具的困难，吃了一杯泡面。
Selina与阿中(张承中)宣布离婚后，27日两人正式签字终结婚姻关系。当时外界对于两人离婚原因众说纷纭，阿中今在脸书发文，强调“我们没能组成一个真正的家，建立属于我们共同的圈子，感觉上将来也不会，这就是原因。”
昨天，网上曝光一组疑似黄奕打玻尿酸的照片曝光，爆料称照片来自整形医生朋友圈，医生拿黄奕做活招牌。照片里医生手上细长的针筒清晰可见，正往黄奕的右脸里注射液体。
昨日（4月25日）张杰、谢娜黑白配现身机场回京，两人均口罩遮面。虽然是在公众场合，但是结婚多年的两人依旧腻歪，拥抱在一起形同连体婴儿，狂秀恩爱。不少网友表示：单身狗要被虐哭了呀。
4月25日报道 前天，汪峰、唐嫣等在北京参加发布会，汪峰采访时首度谈及与章子怡生的小女儿醒醒，表态以后要花更多时间陪伴。
在江苏卫视明星情感真人秀《我们相爱吧之爱有天意》中，陈柏霖[微博]与韩星宋智孝组成的“橙汁CP”是人气最高的一对。在节目中，陈柏霖和宋智孝组成的是“姐弟恋”组合。以前没有经历过“姐弟恋”的陈柏霖，第一次让恋爱过程曝光。陈柏霖首度表态称完全不介意，“爱情是不能用年龄来界定的，感觉最重要。”
娱乐圈小三横行，婚外情屡传不止，有多少管不住下半身的男明星，就有多少被人唾骂的女小三。今天小编特来盘点带小三开房被抓包的10大渣男。
乔妹的CP可不止宋仲基一个人，浪漫的接吻戏更是不少。小编只想说，女神请给我一次机会！
由文章执导，包贝尔、宋佳、朱亚文、焦俊艳领衔主演的爱情喜剧电影《陆垚知马俐》今日曝光先导预告和海报，宣布定档2016年7月15日，正式进军暑期黄金档。
张梓琳今天已顺利生产，产下重六斤八两的小公主。自此，世界小姐张梓琳也迈入了辣妈一族！
内地砸下3000万台币（约人民币600万元）力邀她上节目，也让咘咘受封“最小网红”。
近日，网上曝出一组胡静摄影的图片，照片中，胡静扎着丸子头，举起相机用心拍摄，令人沉醉不已。
从年初便开始占据热门话题榜的“好声音”版权之争仍在继续。4月20日，《The voice of…》原版权方Talpa的首席执行官Pim Schmitz在京接受媒体访问，再控星空传媒《中国好声音5》侵权一事。
柯震东和李毓芬这对被外界认为交往了2年的恋人，一个多月前其实已经分手。柯震东早前也被直击与“赌王千金”、吴克群前女友何超莲亲密互动。
郭富城日前现身出席活动，受访时被问到网红女友，郭富城回应不想讲太多私人事。
近日一段20分钟的越南版《花千骨》在网上传播，片段中除了名字和背景音乐相同，人物设定大不同国内版，网友称这该叫“花千鬼”。
香港女星杨爱瑾外型甜美亮丽曾被指介入百货业少东郭永淳的婚姻，在对方离婚后承受小三骂名7年，在近日终于传出修成正果。
小S近日晒出舞蹈视频舞，视频中她没有单穿运动内衣，反而多在外头套了件背心遮掩住身材，且动作还有些跟不上，引部分网友怀疑“是不是老四来报到了”！
因结婚照被通州区一家酒楼擅用，台湾知名艺人周杰伦起诉该酒楼侵犯其肖像权，要求公开赔礼道歉，并索赔经济损失及精神损失费110万元。
5月1日wuli韬韬还将在南京开The Road个人演唱会，并带来自己最新的音乐作品。
4月15日，由宋柯、高晓松、何炅执掌的阿里音乐集团正式推出酝酿半年的全新平台——阿里星球。上线当日，国民男神李易峰作为重量嘉宾，入驻阿里星球，随即引爆一连串新鲜有趣的粉丝互动玩法。作为国内首个吃螃蟹的探索者，阿里音乐尝试突破现有在线音乐平台的界定边界，将内容版图从音乐拓展到泛娱乐领域，颠覆用户当前的交互习惯，呈现给用户全新的娱乐交互体验。同时，新平台不仅满足用户的互动狂欢，也将贯穿台前幕后的词曲创作、演出商、广告商等专业人士汇聚一堂，让艺人、商家、用户直接面对面。粉丝游乐 全新互动玩法让粉丝与偶像零距离　　粉丝游乐是阿里星球为用户精心打造的新型互动游乐场，通过粉丝游乐中的明星广场、明星资讯、热门活动、明星商城等游乐专区，用户可以第一时间追踪到自己钟爱的明星与音乐人，获取他们最新的独家动态，也可以与同好者一起通过参与多种脑洞大开的互动活动来升级打怪、积攒经验值，更可以购买独一无二的特色权益包，最终获取到线上线下与明星零距离接触等稀缺粉丝福利与服务，体验不一样的粉丝
马伊琍晒出度假的照片，身穿粉色泳装，露出性感的锁骨，瘦成闪电的她看起来骨感十足，锁骨下面的胸竟然离奇失踪。
4月14日，少儿节目主持人金龟子晒出一张照片，并配文称：“七彩的童年，七彩的梦”。
郭富城女友在微博秀出一组健身照，大秀好身材，并自称“这回我要动真格了大家来监督我吧”。
白衣魅者，一笑奈何。三生石畔，一见钟情。自此缘结，情定倩女。4月14日，国民玄幻手游倩女幽魂官方微博正式宣布，人气男神杨洋将担任《倩女幽魂》手游代言人，随即杨洋以白衣魅者造型惊艳亮相坐实代言，并且向电视剧《微微一笑很倾城》剧组成员隔空喊话“别找了，你们的帮主在此”，积极响应“一笑倾城”帮会。杨洋霸气抚琴，翩翩白衣造型惊艳杨洋代言倩女手游，打造国民高颜值组合杨洋与倩女品牌早有渊源，在《新倩女幽魂》初见首秀礼上，他化身“一笑奈何”现场演绎了《微微一笑很倾城》经典段落，并自曝自己与剧中角色一样热爱网游，现实生活中自己也曾是网游大神。他还为《倩女幽魂》手游玩家录制了新年祝福视频与白色情人节告白
“相声一哥”、“喜剧之王”岳云鹏首次领衔主演，搭配喜剧明星肖旭，知名喜剧人潘斌龙，八方喜剧高手来汇，佐以各路网红仙女鲜肉，颜值与搞笑共聚，治愈和美食齐飞！
屏霸《旋风孝子》收官在即，芒果台再放大招，素人VS明星音乐综艺节目--《我想和你唱》接力芒果台周六十点档，邀你和明星一起撒欢！消息一经放出，就吸引了大批唱歌达人前往酷狗音乐APP报名，通道瞬间被挤爆！《我想和你唱》，这是一档什么节目？--音乐综艺节目放大招，素人通过K歌APP来到现场，与明星同唱一首歌！曾经打造过《快乐女声》、《快乐男声》、《天声一队》等王牌音乐互动节目的湖南卫视金牌王琴团队告诉我们：史上最强互动，最好玩、最疯狂的音乐互动综艺节目！导演组爆料节目三大关键词：对唱、合唱、嗨唱。明星舞台，分你一半--和偶像同框对唱手牵手一步两步三步我们一起唱--明星素人组队合唱同一首歌，同一个梦想--场内外一齐嗨唱一首歌
4月11日晚，网曝一名女子在西藏羊卓雍错旁一丝不挂拍照，大尺度行为引起网友广泛讨论。有人认为女子的行为“对藏文化不尊重”，也有网友认为不宜过早定论。
据韩国媒体报道，韩佳人于13日凌晨在首尔江南位置的某妇产医院诞下女儿。韩佳人于去年怀孕后便安心养胎，与延政勋结婚10年等来的女儿诞生，两人都十分开心。
41岁的徐若瑄为生子卧床近五个月，吃了不少苦头，若想再生第二胎是否觉得辛苦？她乐观说：“不怕辛苦，每个小生命都很可爱。”
近日受访时，有民众大胆开口表示想买林志玲的“原味胸衣”，她回答尺度放很开，大方回应“10万元”。
约翰尼-德普的16岁爱女莉莉-萝丝最近被曝出恋上了大其8岁的离异男模。向来玩世不恭、游戏人生的“杰克船长”也没法淡定了。
4月2日，唐嫣曾在微博上发出一张她的街拍照片，她所穿的运动鞋与罗晋所穿的运动鞋正是同款。
李小璐堂妹李小宅报名了《超女》。遗憾的是，即便有明星亲戚护体，但因她唱功不佳惨遭淘汰。
近日，海清现身某酒店。顶着帅气短发，身穿皮大衣在酒店住的楼层退房，见友人拥抱道别。
每次凯特王妃出访貌似都会遇到大风，凯特王妃还是一如既往的优雅的按住裙摆，再一次上演经典的“梦露时刻”。
4月10日晚，佟丽娅晒出和老公童年旧照，照片中，佟丽娅和陈思成童年都穿着白色上衣，留着板寸头，脸型、眼神、笑容以及表情都十分的相似，犹如双胞胎。
近日有媒体报道称郭富城和网红女友方媛恋情告急。有传两人分手原因是方媛太爱钱所致，之前更传出她吵着要郭富城在上海买豪宅送她，令郭富城心生反感疏远。
演员安妮·海瑟薇于3月24日在洛杉矶诞下一名健康男婴，生产被保护得很隐秘，这是她和丈夫亚当·舒尔曼的第一个孩子。
自从吸毒获释后，歌手李代沫仿佛消失在了公众视线里，不过近日他频频有复出举动。4月7日，李代沫晒出自己的瘦身成果，经过第一轮减脂，6天整整瘦了5公斤。
最近房祖名传出新恋情，对方是比自己小14岁、拥有俄罗斯加蒙古血统的嫩模Nana，女方身高173公分，美腿修长，正中房祖名的口味。
李治廷在真人秀中上演”臀球大战”，而”心疼李治廷臀部”也成为微博热门话题。
4月6日下午，有知情人爆料称朱丹和周一围已完婚，朱丹7日上午微博发声直言：别胡扯！没扯证！什么鬼！
针对柯以敏经纪人宋涛透露超女有内定黑幕，超女总导演周山回应称“这纯属子虚乌有”，节目组宣传也表示未炒作，称这场“纠纷”是柯以敏唱的独角戏。
瑶瑶今(5日)在脸书PO身穿蓝色连身比基尼照，好身材展露无遗，加上微湿的发尾和甜美笑容，让网友直呼好性感。
韩庚笑嘻嘻讲述偷东西的黑历史被挖出后，引起不少网友反弹，认为他身为公众人物，不该如此“毁三观”。
甘薇近日晒出两张自拍照，配文调侃称自己生完宝宝变圆润了，闺蜜李小璐的老公贾乃亮立刻留言评论写道“你想瘦成啥样！”爱美的辣妈甘薇也立刻回复道“你老婆让我有压力。
今日，2016超女主办单位发出声明，表示不支持任何评委对任何选手进行非理性批评和指责，宣布即日起停止对当事评委在赛事中的邀约，并向当事选手道歉。
今天小编要说一个关于暖男的故事！3月29日小编参加了酷音乐亚洲盛典，先不说举办得如何，歌手无一假唱，演唱实力的确得到了听众大大的肯定，盛典上歌手现场演唱的歌曲也几乎包揽了酷狗飙升榜前十位，可见其受欢迎程度。张杰的《一念之间》位列榜首，获得酷音乐亚洲盛典颁发的年度最佳影视歌曲。　　张杰出道至今，已经在音乐上囊获多个重量级奖项，近期除了在酷音乐亚洲盛典拿下年度最佳歌手（内地）的荣誉外，还有东方风云榜评出的最佳男歌手，真是拿奖拿到手软啊。　　但是！这样一个明明可以靠实力说话的杰哥，却偏
日前网络流传出一组不雅床照，照片中的女主角长相神似“J女郎”李心艾，随即有媒体报道指李心艾惨遭潜规则。对此传闻，李心艾台湾经纪人进行了否认，表示现在照片要作假很容易。
田馥甄分享高中时代的她：“跟学长高一下开始交往之后，就步上我人生的恋爱旅程，整个高中的重点就是在谈恋爱。”
王力宏说：“孩子目前还不知道性别，但无论男或女，只希望身体健康。”问他是否想过与女儿一起拍广告，他说：“觉得一家之中一个人做娱乐圈已足够，并不想让女儿进娱乐圈。”
在戏剧圈勇于尝试不同角色演出的陈乔恩，现实生活中也勇于尝试新事物，她在微博透露买了一件不知怎么搭配的裤袜，急忙向网友求助。
29日晚的酷音乐亚洲盛典可谓精彩连连，网络投票最高人气最火的CP王青冯建宇也应邀参加盛典并带来精彩的演唱，一路“激情四射”的现场互动让现场观众不断欢呼。　　当天，王青冯建宇在下午盛典红毯开始后准时亮相，并作为首次担当红毯主持人的角色，与走红毯的多位艺人进行互动。首次主持就能有此不错表现，当晚盛典舞台上，主持人阿雅更是打趣直呼“又表演又唱歌又主持，我们的饭碗要被抢啦！”　　盛典当晚，王青冯建宇倾情献唱富有青春气息的歌曲《今夏》，引得现场粉丝大声回应，全场同唱互动，场面感人。演出开始后，身着黑色西装的青宇二人坐在白色椅子上倾情演唱，身后大屏幕通过全息投影技术呼应歌曲MV，呈现出一个温馨的小家，画面可以看到微风拂动、阳光照亮舞台。演出过程中全息舞台营造的逼真效果和生活化场景，让粉丝身临其境、倍感亲切，也为
张学友透露拍《阿飞正传》时，和王家卫有了心结，之后拍了《东邪西毒》至少23年都未再合作。
近日，马苏被拍到深夜与一位神秘男子亲密同行，走进马苏之前曾造访的小区。
日前华晨宇参加某颁奖典礼，脸部发生异样的他被质疑整容，从照片中可以看到华晨宇的鼻子与之前有了明显变化，而且疑似整容失败鼻子变形成朝天鼻。
近日，张馨予在微博晒出几张街拍，虽然不确定是否在上海，但仍然被投入交通违法整治的上海公安点了名。
据外媒消息称，向来是模范夫妻的贝克汉姆（David Beckham）和贝嫂维多利亚（Victoria Beckham），已经正式结束了商业合作关系，而这很有可能是两人将要离婚的前兆。
近日，郝蕾出席某活动。郝蕾虎背熊腰阔步走， 亮色西装打眼“乡村女干部”范。
3月27日邓丽欣终于从台湾回到港，首次为她与方力申和邓衍敏的种种是非解答，邓丽欣否认邓衍敏是第三者，也不觉得与方力申的恋情是童话，提及方力申时，她还几次硬咽落泪。
昨晚结束的《我是歌手4》第11期，说是“四季以来最精彩”的淘汰赛真的一点也不为过。每个歌手都放出各种大招，简直是在用绳命演出，只可惜，他们这么拼，最终赢的却是“不会唱歌”的李克勤。连酷狗音乐“网络白金唱片”排行榜的三甲常客——阿哲、Coco、Opa都没能挡住他神乎其技的攻势。
魏骏杰透露目前整形在娱乐圈根本不算什么大事，并表示男明星最爱整的三个部位依次是：鼻子、眼睛及脸的下半部分。
Angelababy已经取代范冰冰成撞脸女王了，成为整容范本，看来现在很流行这种天使脸，下面来看看还有那些女星和她撞脸。
近日盛传与比伯翻挞的青春女歌手赛琳娜-戈麦斯当晚现身比伯演唱会，虽然未知二人是复合还是“再见亦是朋友”而已，但赛琳娜早前受访时表示现时对比伯没有怨恨。
井柏然身穿皮衣帅气现身，传媒们现场追问他和倪妮的恋情，当记者恭喜他的时候，井柏然很有礼貌地说：“谢谢大家，大家都在各自的剧组拍戏，谢谢大家关心。”
近日，汪峰放下工作赴美陪老婆章子怡产女后，已经秘密返回内地赚奶粉钱。
宋仲基的高三时期，全部科目都是“秀”，在韩国的成绩计算机制中，秀等于台湾的“特优”，比优等还要更高等级的分数，公开后也再度引起网友热烈关注，纷纷大赞他是“史上最帅的学霸！”
近日，有传言表示台湾制作人詹仁雄将替小S打造新节目，对此，制作人詹仁雄称，是在计划筹备这档新节目，但还没确认。
3月初上映的电影《叶问3》可以说是国内现代原创IP中最具传奇色彩的一个，第一部叶问一战成名之后，大量叶问系列电影相继出现。其中最为突出的是梁朝伟的《一代宗师》，其他还有黄秋生的《终极一战》，而在众多系列影片中，唯有《叶问》系列最具影响力，并且已成爆款IP，复盘爆款IP如何养成，为国内IP玩家提供有料参考。
看完这些图的妹纸们，不要再拼命减肥瘦脸了，圆脸这么可爱，做个开心的少女就好啦！
2013年小虎队本来有机会举办演唱会，但是因为陈志朋发现唱酬比另外2人低，导致最后宣告失败。
3月20日晚间，伊能静首度公开自己的孕肚照。穿着休闲的她露出自己的孕肚，她还称这是第一次和小小秦合照，果然辣妈好时髦！
吴奇隆刘诗诗婚礼主题曲MV甜蜜曝光，　“大手牵小手，爱要齐歩走，紧紧手牵手，幸福多更多......”整首歌曲轻松欢快，充满了浓情蜜意。一上线就受到了网友的“墙裂”关注，并登上了酷狗飙升榜第三位。
现年37小S贴出7张花絮照，有的性感朦胧，也有率性自然，令粉丝赞赏不已，只不过有几张令网友感到疑惑，直呼“有蔡琴的feel ”。
范冰冰李晨在青岛购置近千万房产的消息遭曝光，网友还晒出了产权信息图片。对此有网友质疑，青岛市国土资源和房屋管理局相关工作人员涉嫌利用职务之便，侵犯和泄漏公民个人隐私信息。
现年79岁的谢贤有位拍拖11年的上海女友CoCo，16日下午谢贤与CoCo出现在铜锣湾时代广场，CoCo身材养眼上围波涛汹涌加上细细长腿，两人一同逛街，这对相差49岁的父女恋很难不叫人注意。
朱孝天已与韩雯雯修成正果，在沈阳领证结婚。16日媒体接获爆料，拍到朱孝天和韩雯雯相携至泰国曼谷度假照，夫妻俩双宿双飞的模样羡煞旁人。
法子对于这样的日本社会感到有些沮丧，她说：“1个人失败时，好像是什么传染病一样，大家开始孤立她，直到她遍体麟伤。”
日本是世界上AV片产量最大的国家，女优人数多如过江之鲫，但要闯出名号且名利双收者却是少数。只是不少AV女优一旦踏入这行，想要做回普通人可不容易，而且下场多半都很凄凉。
今天，岳云鹏又在微博上晒出一张拼图：“听说找到他的妈妈了，祝我们幸福吧。”只见照片中三人，都是细长的眼睛和圆圆的脸，说是“一家人”毫无违和感。这下可逗乐网友了。
3月14日，岳云鹏晒出一张与自己撞脸的男孩照片，并附上文字道：“谁有这孩子妈妈的照片？我想看看。我的微博都炸了。”小岳岳晒出的小男孩与岳云鹏相似度爆表，立即引发热议。随后，陈祉希也发微博调侃道：“我弟啊！你年少无知时都干了啥？”
不少媒体曝光过窦靖童的性取向问题，粉丝们更是大呼希望被窦靖童“掰弯”，而之前有网友爆料窦靖童曾晒出混血女友照片。
网友曝出搜到的一个自称是易烊千玺的忠实粉的私信，私信称他现在做兼职想通过自己的双手赚钱去看他，但是需要钱。
现年50岁的陈慧娴刚刚在香港演唱会上唱出爱情心声也自曝了多彩的感情世界。陈慧娴在演唱会上称曾误堕“爱情陷阱”，早前她向心仪对象主动出击直问对方是否单身，得到的答案是：“有男朋友！”
娱乐圈中不少明星都已经结婚，让公众关注的不止是浪漫的求婚、昂贵的钻戒，盛大的婚礼，更是美艳惊人的婚纱照。一生中最美的时候莫过于头披白纱、手捧礼花。让我们一起欣赏一下风格不同的明星们的婚纱照。
日前，张学友大女儿张瑶华就乘坐张学友座驾，送她到中环与朋友聚会，当晚穿热裤秀长腿，全程更由两位靓仔外国型男同学傍实，甚有公主风范。
大型青少年选秀节目《燃烧吧少年！》总决赛以创纪录的收视和互动数据为历时三个月的征程划下圆满休止符。音乐的天空皓月繁星，下一个冉冉升起的超级巨星将会是谁呢？我们将拭目以待。
艾玛·沃特森在纽约出席平权活动，自曝刚满18岁就被狗仔队跟拍裙底春光，还曾被摸屁股型骚扰以及被跟踪，令她十分恐慌。
《我是歌手4》赛程早已过半，歌手间的比拼也日趋白热化。那么，究竟谁能胜出，成为本季歌王？虽然赛场上存在很多不可控因素，现在下定论可能为时尚早，但从网络人气看，张信哲、李玟两人有戏！
10日，博主“关八”发文爆料称何润东已领证完婚。为此，有媒体致电何润东身边工作人员，对方确认该消息，表示何润东已于今天上午在台北领证，并透露他将于今年举办婚礼，考虑到亲朋好友太多故婚礼地点选在台北本地。
今年白色情人节究竟要怎么过？自然是跟男神女神约会啦！3月9日-3月14日，苏醒、刘力扬、黄绮珊、刘忻将携最新专辑/单曲分别做客酷狗星乐坊，海聊最新人生、音乐感悟。四大音乐男神、女神扎堆出没，相约酷狗欢乐、温馨不断线，这个白色情人节酷狗音乐发福利，快来翻牌子吧！
近日在一档综艺节目中，当红小生吴亦凡现场讲述自己成名之前的故事。原来，在成为大明星之前吴亦凡不但过着普通人的生活，甚至为了赚零用钱自己打工，每天刷盘子八小时，堪称励志。
近日，华晨宇与邓紫棋恋情曝光，但二人均未作出回应，使得这段恋情更加的朴素迷离。3月6日，华晨宇通过微博晒满脸胡茬照，懒理绯闻，并自侃“大舅”。而稍后邓紫棋也在微博晒俏皮搞怪照，并庆祝微博开通六周年。
三月伊始，又到了各大音乐颁奖礼扎堆的时节。有传统的金曲奖，也有各大品牌赞助的音乐风云榜，而近年最火热的当属几大数字音乐平台主办的音乐盛典，它们凭借数亿的用户基数和海量的数据优势，把盛典变得更客观也更好玩。
日前，张丹峰与儿子张镐濂的同框合影引发许多网友热议。同样是浓眉大眼的小镐濂与爸爸张丹峰简直是DNA复制，两人一起“吐舌头”更是萌出了新高度。
近日，林更新深夜和两名女子出现在某酒店门外，三人在路边打出租车，送走一名朋友后林更新和剩下那名神秘女子返回酒店，期间林更新更是搂着对方两人一起走进电梯。
对于东方卫视以高薪高职代价邀请汪涵的消息湖南卫视方面予以否认：“这是一条假消息。”3月3日，湖南台总编室推广部主任汤集安[微博]通过微博发文，否认汪涵离开芒果卫视，“那些想借机炒作、说涵哥离开的谣言先歇歇吧！”
著名歌唱家廖昌永4日凌晨发微博称其恩师周小燕去世，廖昌永写道“在和病魔勇敢战斗一年后，我敬爱的恩师周小燕大师于今天凌晨12：32分永远离开了我们…”。
今日凌晨，陈妍希晒出一组在巴黎时装周看秀的照片。她身穿一袭黑色深V裙，露出“胸前风光”十分性感。陈妍希已经和陈晓订婚，即将升级为人妻的她这是尺度大开？
近日，林依晨和郑元畅为了真人秀《非凡搭档》，携手同游美国洛杉矶和拉斯维加斯，昨下午在北京办记者会，小综问林依晨：“你还愿意跟我合作吗？”她回说：“当然好啊，毕竟我们都是老夫老妻了！”
3月2日，美国加利福尼亚州，当地时间2016年2月29日，布鲁克林·贝克汉姆（Brooklyn Beckham）与女友Sonia Ben Ammar现身迪士尼乐园，为女友庆生。这对小情侣当街窃语，上身紧贴恩爱十足，女友一双长腿十分抢镜。
《法制进行时》曝光了傅艺伟被抓现场。傅艺伟表示现场被抓的三人都吸了(毒)，也交代了自己从2009年开始吸毒。
杜淳父子俩还有着多年的心结，杜志国的再婚也让父子俩的关系曾一度面临冰点。说起杜淳的搜继母继母赵娜，也是大有来头，竟然是80年代当红的中国女演员，一度与潘虹、刘晓庆等人齐名。
3月1日，有网友在非洲肯尼亚遇到谢霆锋，并在微博晒出照片。照片中的谢霆锋头戴黑色棒球帽配墨镜，一身运动装束十分自在，单手背包抗在身后，霸气十足。
2016年3月1日宝山公安接报警，宝山万达金街某咖啡馆内有人被烧伤火已灭民警立即赶赴现场处置。经查系1名女子与其女伴因纠纷引发争执，使用打火机不慎点燃自身衣物。周围人迅速灭火后，将该女子送医救治。目前，案件详情仍在进一步调查中,据悉该烧伤女子为国内当红女团SNH48成员唐安琪。
3月2日，新京报记者独家获悉，演员傅艺伟因涉嫌容留他人吸毒被朝阳群众举报，目前已被警方带走。傅艺伟于1990年凭借《封神榜》中的苏妲己一角迅速走红。
近日，粉发的窦靖童漫步在日本镰仓的海滩上，完成了她人生中首个时尚大片拍摄。对于刚满十九岁的她而言，最重要的是把这一刻冒出来的念头都尝试遍，以及尽情享受当下的荷尔蒙。
2月29日下午，赵丽颖在微博中晒出了一组自拍照，并配文称：“四年一条的微博，我决定好好发。”照片中，她穿着一袭湖蓝色的戏服，时而放下刘海，时而又梳起头发，十分俏皮可爱。
小李子得奥斯卡影帝了！这一刻，他和他的粉丝都等了太久！就在结果颁布之前，小李子全球的粉丝都在社交网站上晒出为自己的偶像集气祈福的照片，各种后现代“神坛”的布置，让不少网友看了既要笑翻，又觉得心有戚戚焉。
郭德纲大儿子郭麒麟晒出自己减肥前后的对比照，郭麒麟从一个胖胖的憨厚孩子经过五年蜕变为小鲜肉一枚，随后郭德纲转发微博并称其“能瘦成这样，也就没什么做不到的了”。
北京时间29日，第88届奥斯卡金像奖在美国举行。今年影帝热门人选之一，就是已经连续陪跑纪念的莱昂纳多·迪卡普里奥。今年，他凭借《荒野猎人》斩获最佳男主角奖，可谓众望所归。
今年已是第5次被奥斯卡提名的好莱坞男星莱昂纳多，能否摘得影帝的头衔颇受外界关注。殊不知在奥斯卡奖台上，还有一些常被人误以为捧过奥斯卡奖杯实际上却一直在“陪跑”的大咖。
史上最强主持天团诞生！难得一见的神奇三角组合：儒雅绅士汪涵，百变魔力QUEEN柳翰雅，优质型男郭涛，首次联袂为第二届酷音乐亚洲盛典担纲主持。先不管会有多少巨星大腕到场，光凭这仨，舞台就十分热闹了。可谓“三个主持一台戏”，除了耍嘴炮、抖机灵之外，更值得期待的是他们即将在盛典现场“露一手”，秀出各自毫不含糊的看家本领！
周华健的25岁儿子周厚安首挑大梁演电影《五星级鱼干女》，他一张混血脸但因从小在台湾长大，所以其实会说一口流利中文，一开口剧组都吓到。此次导演要他说“美式国语”，反而成为他的挑战，但也是逗趣的亮点。
杨恭如晒和妈妈亲密合影，并称：“今日贴纸打卡，抓住冬天的尾巴， 人生不是每天都有烟花看的，再美的烟花也维持不了多久，曾经灿烂过已经足够！”，照片中母女二人亲密贴面，看上去好像一对姐妹花！
今日，知名爆料号“八哥专用”曝光了赵丽颖男友王昊，发现他关注的贴吧是疱疹和尖锐湿疣···而且在这个月，还在疱疹贴吧升级了。一下感觉信息量超级大！不知道这些赵丽颖知道多少！
TVB又一位花旦要结婚了！近日，钟嘉欣被爆将在27日于温哥华举行婚礼，男方是圈外人，据爆料，有人称钟嘉欣已经怀孕三个月，并在公司请了半年长假，看样子是要安心养胎了！
近日，由陈晓出演的新戏《五鼠闹东京》被网友发现“雷点”，剧中残忍杀人戏码喷出的血浆，由于形状奇特，竟被抓包是拿枸杞来“鱼目混珠”。真实还原了什么叫“没有最穷的剧组，只有更穷的剧组”，下面让我们一起数一数那些穷逼剧组！
近日，王思聪现身上海虹桥机场被拍，身边有两个美女陪伴，左拥右抱好不幸福。不过另大家惊讶的是，发现有人拍摄后，王思聪立刻牵起了雪梨的小手！
《奶酪陷阱》最新剧集中女主角洪雪流鼻血突然昏迷，究竟发生了什么事情？男主角刘正又在哪里？
近日，周润发与发嫂、刘嘉玲等出席贺岁片《澳门风云3》新春晚宴。谈及最近上映的几部电影，周润发表示恭喜周星驰票房大卖，同时表示一定会去看郭富城参演的《西游记之三打白骨精》。
2015年是胡歌的丰收年，台湾媒体爆料指出，2015年胡歌光广告代言费用就收入了超过台币10亿元(约1.9亿RMB)，吸金力max！有才华有财力，有相貌有身材，怪不得那么多人都想要“睡”胡歌啦！真不愧是娱乐圈中的钻石王老五。
纷纷扰扰的娱乐圈中总有受不住寂寞的一些男星，他们受不了平淡，非要搞刺激。不是抢人家女友就是与有夫之妇暧昧甚至厮混，闹得满城风雨。下面一起看看与有夫之妇谈感情玩暧昧曝光被谴责的男明星都有哪些。
汪峰葛荟婕这对让人不省心的男女，近日闹不停，昨日汪峰发长文回击葛荟婕，控诉葛荟婕爱撒谎，紧接着，昨日晚间，葛荟婕回击汪峰，称一年没见到女儿了，自己只想见女儿。
昨日，吴奇隆、谢霆锋现身浙江卫视《蜜蜂少女队》的发布会现场。谢霆锋现场表示吴奇隆已经邀请他参加婚礼。面对大家对婚礼的好奇和期待，谢霆锋突然语出惊人说“3月5日”，疑似泄露婚礼日期秘密。
香港女歌手容祖儿确定参加湖南卫视节目《我是歌手4》，据知今次祖儿更是以天价150万人民币一集参赛，令人期待。
2月15日，容祖儿晒出与李克勤的机场合影，写道：“下一站”，随即李克勤转发微博：“下一站，我带路”。疑似承认加盟《我是歌手4》
日前郭敬明回家过年，获父母接机，小四的母亲一路挽着小四，笑的特别开心。小四也是一脸笑容，为粉丝签名都特别爽快。
韩国节目《我想知道真相》揭露了韩国娱乐圈明星潜规则黑幕，那些被潜规则的对象包括模特，练习生，女团，甚至有些名气颇大的女星也难逃厄运，韩国娱乐圈的性丑闻震惊世界。
英国独立乐团Viola Beach近日到瑞典参加人生首场海外表演时，竟发生重大车祸，导致4名成员加上经纪人全数罹难，消息传出后让无数网友唏嘘。据悉，最年轻的团员仅19岁。
近年来荧屏上的古装好剧不断，也涌现出了许多让人忍不住舔屏的古装美男，下面小编带大家来盘点一下十大最帅古装美男，哪一个是你的菜？
中国内地电影票房历史排行(截至2016年2月15日)。《捉妖记》(2015年)总票房为24.3941亿元，《美人鱼》（2016年）上映8天，目前票房为18.95亿元。《美人鱼》有望超越《捉妖记》成为中国国产电影票房冠军。
近日，郭富城出席出席马场新春活动被记者问到，情人节如何过？他笑说：“我一向对其他节日不太重视，最重要的是过年。私人事就不要谈了啦！（几时成家立室？）都是集中谈工作，其他私人生活和感情不说了，不想有无谓声音。（什么时候派双封利是？）顺其自然啦，急不来。”
对于明星遍布两岸三地的演艺圈来说，爱国，或者扩大到任何一个政治话题，各家公子小主都是谨言慎行的，生怕一个不小心说出来的话被无限放大、招来封杀雪藏之祸。毕竟一旦被冠上“不爱国”的帽子，可不是像出轨、嫖娼那样多公关公关流点眼泪就完事的。
娱乐圈竞争激烈，帅哥美女众多，有很多脸帅眼熟的男星多年来却一直处于半红不紫的状态，如陆毅、严宽、赵文卓、余文乐等，下面来看看，娱乐圈里那些半红不紫的帅哥。
娱乐圈中很多男明星表面看上去忠厚老实，背地里却乱搞男女关系，背着自己的老婆去偷情，实在让人愤慨！真是印证了那句老话，“人不可貌相，海水不可斗量！”下面小编就为大家盘点下人前好老公背后偷女人的十大男星。
赵又廷与高圆圆今年在台湾过年，赵又廷透露，春节时家族中每年必做的事，除了“包饺子”之外，就是给爷爷“磕头拜年”。“我非常喜欢这个传统，希望爷爷能感受到我跟圆圆对他的敬意。”
有的人或许因为上辈子拯救了银河系，所以今生屌丝逆袭，幸运常伴，婚姻幸福，事业兴旺，成为妥妥的人生赢家，有的人可能上辈子毁过银河系，导致今生命运坎坷，下面不妨来扒扒上辈子毁掉了银河系今生命运悲催的10大女星
在如今各种剧种繁荣荧屏的当下，演员们不在被限制于某个特殊剧种中，许多演员都曾穿越古今，在不同的时代背景下演绎精彩故事。而除了在荧屏上，明星们在出席各个活动场合时也都盛装打扮，各种时尚新潮的造型都很养眼。下面就为大家盘点那些无论古装还是现代装均很惊艳古今皆宜的花美男们。
明星塑造的形象大都是和蔼可亲、温柔善良的，但是明星也是正常人，在某些节目中免不了一时气急露了秉性、当中翻脸。今天就带大家来盘点那些当众翻脸的明星。
近日一直不断传出结业消息的亚洲电视，于昨晚（2月5日）正式宣布申请清盘，截止至昨晚，亚视仍然欠着300多名员工2个月的工资未发。曾经辉煌无限的庞然大物如今轰然倒塌，让人不胜唏嘘。
台湾地震牵动着国民的心神，今日，黄晓明与baby夫妇公开捐款100万人民币（约506万台币），希望能尽绵薄之力帮助台湾人民渡过难关。
《死亡笔记》的正统续作---电影《死亡笔记2016》将于今年秋季上映。片中，池松壮亮饰演L的后继者，东出昌大饰追查死亡笔记的搜查官，菅田将晖饰演崇拜KIRA的恐怖分子。不过，主演阵容曝光后却遭到网友吐槽，嫌弃演员太丑。
香港周刊《e+娱乐》爆料张柏芝养泰国娃娃改运，并刊登了巫师的证词，吸引关注。对此，张柏芝经纪人“Emily契媽”发表微博痛斥香港媒体胡编乱造，并表示将会采取法律行动。
日前，郑欣宜出席公司的周年晚会，一席黑色西装配金色“圆锥胸”抢镜，据悉，这是早年张曼玉在某电影中的造型，当年颇受追捧。但显然，郑欣宜和张曼玉完全是两个效果。
近日，在Talpa公司将 《The Voice Of…》模式以6000万美元(近4亿元人民币)天价售予唐德影视未来4年大中华区的版权后，Talpa公司却在美国遭到起诉，原因是《The Voice Of…》模式涉嫌抄袭他人创意、侵犯他人知识产权。这究竟是怎么回事？
2月2日，《青丘狐传说》在京举行开播发布会。现场娜扎被问及是否和张翰一同过年，娜扎回答“我们俩都有工作，没有见面机会，就是分别和自己家人吃吃饭这样”。过年都难逃被家人催婚，对于此古力娜扎笑称：“（我们俩）态度一样，现在还是顺其自然，也不担心家人催婚，我们俩现在都是以事业为重。”
众所周知，现在娱乐圈里年纪越小的粉丝越不好招惹，因为其没有任何道理可讲，也没有任何逻辑可言。变声期的理由搪塞不过去了，粉丝们又开始了终极杀手锏——“他们那么努力你看不到吗？你有他们年轻吗有他们帅吗你有什么资格说他们？”……粉丝们的战斗实力让你怕了吗？那就千万不要招惹TFboys，毕竟你又没有人家帅还没有人家年轻，更没有人家努力。
近日，陈冠希来贵阳参加某商场开业活动，在现场献唱3首经典曲目，时隔多年再听到偶像献唱，现场几乎失控。可惜的是，陈冠希唱了3首歌后就匆匆离去。
田亮自从转战主持圈后，曝光率一直持续升高，在新年来临之际，田亮一家四口的全家福意外曝光，照片中一家四口
电视剧《少帅》正在热播，张作霖“太太团”表现抢眼。尽管《少帅》中“太太团”姐妹众多，又接档《芈月传》播出，但是却没有类似“宫斗”的不和谐音符，反倒是展现了作为一个大家庭的融洽温馨。郭虹调侃道“如果宫里头有麻将，肯定就没有那多争斗了。”
外表光鲜亮丽的女明星，实际上有的时候也是身不由己的要陪高层领导吃饭喝酒一条龙，女明星陪酒的身价都如何，我们一起来看看吧。
韩庚在微博晒出与布拉格警察的卖萌合影，并表示“护照丢了，给布拉格的警察叔叔添麻烦了”。晒出的两张照片中，韩庚反扣鸭舌帽，时而双手托腮，似在“等待”自己的护照；时而手持报案资料，与布拉格当地警察一起“卖萌”。
继Talpa单方面毁约、向中国制作公司索要天价模式费的新闻曝光后，今日浙江卫视《中国好声音》官方宣布重磅消息：将于2016年夏天在浙江卫视播出的《中国好声音》节目，四位导师人选已经确定，那英、周杰伦、汪峰、庾澄庆四位明星，将确定加盟由灿星公司制作的《中国好声音》节目。
如今的娱乐圈充斥着各种绯闻,不管是空穴来风还是故意炒作,都会被媒体大肆报道包揽各种头条,然后明星就会因此人气飙升戏红人红。但还有一些明星混迹娱乐圈多年,却以近零绯闻的状态存在。
乐圈中有些男星和他们的“干女儿”总是暧昧不清，这也是公开的秘密，今天小编就和大家一起说说那些男明星和他们的干女儿的那点事儿！
古装巨制《女医明妃传》将于2月13日登陆江苏卫视。1月27日，该剧在南京录制开播盛典，刘诗诗、霍建华、袁文康、于莎莎亮相。现场，主演们打足鸡血，“老干部”霍建华与老外比睫毛长、喂粉丝吃饺子，携刘诗诗花式秀恩爱，诗诗则变身大力水手，公主抱于莎莎一点都不喘气，引全场尖叫声不休。采访中，霍建华大方谈及婚恋话题，自曝遭家里人催婚，但自己总能轻松转移话题。
飞人刘翔自从与葛天离婚后，恋情动向一直是媒体关注的焦点，刘翔也不负众望，果然在1月爆猛料，微博发图高调宣布与同为体坛名将的吴莎在一起。近日，据全民星探爆料，吴莎与刘翔深夜飙歌并共同回家， 疑似已经开始同居。
近日网传国内某女团成员易易紫与Bigbang成员交往五年之久，话题一出瞬间引起网友热议，骂声一片，有粉丝指出该话题不实疑借机捆绑炒作。近年来娱乐圈中众多女团层出不穷，但大多都不红不紫最终解散。今天，小编就来扒一扒这些女团的辛酸发展史！
星二代颜值哪家强？明星网来帮你忙！下面小编就和大家一起来数数这些年颜值惊人的星二代们，他们有些活跃在娱乐圈成为天王级人物，有些则是默默地在自己的领域里闯荡一番事业，耀眼的星二代都有谁？我们一起看看吧！
26日凌晨Bigbang成员T.O.P更新个人instagram写道：“Goodbye Paris”，并上传了一张图片。照片中T.O.P在警卫员的保护下走在人群中，银白的发色，完美的外貌，成为人群中吸引视线的强烈存在。
近日有正能量之称的陆贞扮演者赵丽颖被网友指控滚出娱乐圈，理由是人品太差。在娱乐园这个是非之地，真是人红是非多，今天小编就来盘点一下那些年被网友骂惨的明星！
电影《二十八岁未成年》近日在北师大取景拍摄校园戏份，霍建华、倪妮重返校园上演甜蜜戏码。霍建华手捧鲜花现场求爱，公主抱倪妮后一起牵手奔跑……简直甜死人呀！
继在2012年《中国好声音》上演了一场“瑜亮之争”后，这对有10多年交情的好兄弟，在《我是歌手4》又面对截然不同的境遇，再次一走一“留”，不得不让人感叹，也许天生宿敌这事，还真可能存在。
1月21日，李茂与歌手弦子在京举办婚礼晚宴，安以轩、戴佩妮、贾青、蓝盈莹、许飞、谈莉娜等众多明星好友均到场祝贺。接受采访时，两人否认了奉子成婚的传闻并称“有了好消息会告诉大家”。
台湾某美食节目的混血男主持自杀，据调查来看，目前最大的可能是为情自杀，让观众大为惋惜。据悉，男主持人杰克和妹妹安妮主持的美食节目介绍了大量地道的台湾美食，深受广大吃货的欢迎。
霍建华在《女医.明妃传》发布会结束后立刻奔向机场，一穿紫衣服女粉丝地上打滚与保安拉扯死活不肯走，霍建华便放弃安检跑去安慰女粉丝半天并接收礼物，女粉丝礼物送出便不再哭闹，机场围观人群也都散去。
近日，林瑞阳前妻曾哲贞因财务困窘闹自杀，因此20年的纠葛再度被提起。张庭这些年虽然和林瑞阳恩爱无限，前些日子还晒一家四口幸福照，可是不管怎样，张庭的头上始终打着小三的烙印，今日，林瑞阳替张庭澄清背负20年的小三罪名。
范冰冰村妇造型　　明星网资讯，近日，有网友在微博上晒出冯小刚导演新作《我叫李雪莲》的拍摄新照。照片中，范冰冰以村妇李雪莲扮相现身，短发脸部微胖的她与往常美艳的形象出入巨大。网友们纷纷表示，“一直高调恋情的范冰冰并未忘本，拍起戏还是很敬业。”也有粉丝表示：“这次女神牺牲真的太大了。”范冰冰早前在江西被拍　　范冰冰近来除了和李晨大谈恋爱，大家对她的关注点还是
所谓人红是非多，娱乐圈中不少女星因样子标致而引起整容疑云，为了回击这些整容传闻，她们奇招百出，有被人摸脸捏鼻的，有出示医生证明的，还有晒童年照力证从小到大一个样的。下面盘点一下10大女星为了证明自己是天然美女所用的奇招吧。
自从张铁林私生子一事曝光并被孩子生母控告以后，他的霉运就一直不停。好不容易找个师父，来个坐床仪式成为“活佛”，给自己加个高尚光环，结果还被扒出师父并不是真正活佛。近日，活佛查询系统已经上线，张铁林及其“师父”并不在册。
时隔一年，《我是歌手4》来势汹汹，但对于上周五首轮中各位歌手的表现，我只能说在自己的预料之中。
林青霞的继女邢嘉倩在Instagram宣布怀孕，其生母张天爱在英国接受采访时被问到女儿是否未婚？她说：“如今都什么年代，她想生bb先，现代人有新的想法，为何一定要结婚，我的思想好开放，两个人一齐最重要信任同爱对方，不是一定要遵循传统，女儿做事好有独立思想同计划。”
上周六晚，由浙江卫视、天娱传媒联合打造，酷狗音乐呈现Live原声的《燃烧吧少年！》经过两轮紧张刺激的“大逃杀”，在羽泉老师的助阵下少年们奉献了一场精彩纷呈的“歌舞青春”大秀，不仅令人热血沸腾，在Live原声平台酷狗音乐获得了网友们好评，忍不住称赞道：“重新点燃我的青春激情”、“看哭了，好想重返青春”。
JYP发布官方声明：“周子瑜道歉不是被强迫的”。18日，JYP就周子瑜道歉一事作出回应：“因子瑜是未成年人，从一开始就与其父母进行了商议，个人的信念是公司也不能改变的，声明是与子瑜及其父母来到韩国后进行商议后作出最终决定而发表的。”
2015年发型界大爆发的一年，年初大热的Lob（长波波头）头以其亲民百搭万能的特点博得众人喜爱，火了一整年，并且有持续下去的劲头；到了年底，杀出个程咬金，以周迅为代表，捧出了小精灵短发，势与Lob一较高低。而明星们也是身体力行，以实际行动对发型来了个大改造来表示自己的态度。
周冬雨田明鑫周冬雨与富二代田明鑫是大学四年的同学，去年年初开始相恋，4月份恋情遭曝光，但是今年1月10日她却在新剧发布会上自曝已是“单身狗”，“天天在家吃狗粮”，疑似与男友分手。“一毕业就分手”一直是高校情侣摆脱不了的爱情大魔咒，而娱乐圈的明星也不例外.....1月10日，周冬雨在新电影发布会上自曝猛料称自己已恢复单身。去年4月份，有媒体拍她和男友田明鑫海南约会，随后她在微博大方承认恋情，并且称和田明鑫大学四年，去年年初才成为恋人，然而如今毕业刚刚半年就分手了，实在令人唏嘘，不过周冬雨早前也曾表示，对恋情最终的结果并不强求，而是顺其自然。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pict
很少有人能将自己的个人形象坚持了近三十年不动摇。而天王黎明恰恰是izheyang一个人。风度、儒雅、绅士，这些是人们贴给黎明的标签，一晃许多年过去，黎明依然如旧。
近日，袁姗姗低调现身机场，身边并没有助理跟随，一路上手忙脚乱，大衣掉了都浑然不知。不过袁姗姗一路心情不错，大方给认出自己的粉丝签名合影。
台湾综艺节目《康熙来了》在开播了12年后，宣布节目停播。1月13日、14日播放大结局“康熙来了的最后一夜”上、下两集，没有邀请任何嘉宾，只有主持人蔡康永、小S及陈汉典三人。三人在台上回忆12年的相伴，几度落泪，蔡康永还认真的在微博发文和大家告别。
与《鬼吹灯》小说女主角同名的shirley杨泽怡日前惊爆自己3年前生活困窘之时被一名男摄影师强奸，并拍下裸照，并说该摄影师月前还有联系她。
曾志伟透露，哥哥生前和宝妈王美华感情好，因他不仅是宝妈离婚前的大伯，同时也是宝妈的姐夫，姐妹两人嫁给了曾家兄弟。
1月13日晚间，刘嘉玲通过微博晒和妮可基德曼的合影，并写道：“拥抱女神！”照片中，刘嘉玲身穿一袭喜庆的红色长裙，化着精致的妆容，和妮可基德曼头挨头亲密搂抱，妮可基德曼穿着深V长裙，非常的性感，大秀迷人的事业线。
电影版《盗墓笔记》昨晚发布“手到擒来”海报聚人气，不料今日井柏然经纪人就发微博称本来定好井柏然饰演吴邪，最后换为饰演小哥张起灵，现在又抢夺了井柏然海报一番的位置，言辞间不满极为强烈，不过令人惊讶的是，微博刚刚发出不久就随之删除。我们可以看到，在通稿和官方微博上，鹿晗(吴邪)排第一，井柏然(张起灵)排第五。
日前，节目组为孟非量身定做的大型访谈节目《四大名助》在东方卫视首播就获得卫视新节目最高收视纪录，可惜节目红是非也多，近日《四大名助》被韩国KBS电视台和中国粉丝质疑抄袭KBS的综艺节目《大国民脱口秀你好》，无论是舞美还是节目形式都跟后者高度相似。
2012年，《甄嬛传》荧屏首播，迅速风靡全国，造成“万人空巷睹甄嬛”的火爆盛景，开创出古装宫廷剧新风格。原著作者流潋紫在完成《甄嬛传》小说创作后，又耗费5年时间，潜心打磨《甄嬛传》续作《如懿传》小说及剧本。如今，该剧出品方新丽传媒对外宣布将于今年8月正式开拍，女主角“如懿”已最终敲定华语影史首位（金马奖、金像奖、金鸡奖）“三金影后”周迅。书写出一代帝王夫妻的婚姻围城。
1月12日，万达集团宣布以不超过35亿美元(约230亿元人民币)收购美国传奇影业(Legendary Pictures)，成为中国企业海外最大文化并购案。这让不少网民热议，“林更新该笑了！老公的‘香蕉计划’也该正式执行了！”
昨日，李易峰进组诛仙《青云志》，将饰演男主张小凡。当晚，李易峰通过微博曝张小凡的造型图，并称：“诛仙，我又扮上了！”照片中，李易峰一身青白色长袍，还亮出长靴，画风清奇感觉到几分仙气。
怀二胎的大S近日被拍到赴巴厘岛旅游，而老公汪小菲也带着女儿小玥儿随行。一家“四口”是在巴厘岛四季酒店下榻。大S和汪小菲心情好带着娃在Kids club玩得尽兴。
据湖南大众传媒学院影视艺术学院发布的消息，著名一级表演艺术家、廖凡的父亲廖丙炎因病去世。据悉廖丙炎已于上周六逝世。廖丙炎曾塑造了100多个不同类项的人物形象，曾参演《雍正王朝》《走向共和》等多部知名作品。许多网友得知消息后，都纷纷发博哀悼：老先生一路走好。
今日（1月12日）是张晋蔡少芬结婚8周年纪念日，二人在微博晒照，一家四口异常幸福。这不禁让人想起当年张晋被媒体嘲讽穷酸的时候。现在媒体面对张晋夫妇都悄然失声。
中国新生代性感女神柳岩日前晒出了一组客串电视剧《少帅》的美照。照片中女神身穿性感透视旗袍，丰满上围呼之欲出，民国名媛形象跃然而上。
日前，知名香港男影星王喜参与了央视《了不起的挑战》。只可惜王喜刚开心没多久，就碰到了港独台独杀手“黄安”。数日前，黄安在新浪微博上表示，王喜为人劣迹斑斑，数次言辞激烈侮辱内地，却又屡次前往内地捞金，作风十分让人不齿，因此黄安提醒央视，建议节目组对已经录制好的节目进行“处理”。目前，央视已回复：“录了也不会用”。
本周由浙江卫视、天娱传媒联合打造，酷狗音乐呈现Live原声的《燃烧吧少年！》迎来五五成军的下半场比拼，两大战队火力全开，将游戏、魔术、乐队等都搬上舞台，贡献了各种“脑洞大开”的表演秀，引得网友纷纷点赞，忍不住感慨道：“原来脑洞可以这么开！”、“这脑洞开得我给满分”。
亚洲“飞人”刘翔火速公开了离婚后的新恋情，在微博上简洁地写出“今天”二字，且直接放上对方的昵称，而新女友正是此前传言的刘翔“前女友”撑杆跳女运动员吴莎。经历过与葛天的婚姻纠葛，刘翔的这次大方示爱原因何在？底气何来？
在美国第73届金球奖颁奖前夕，西恩·潘举办了一场慈善筹款派对。麦当娜在赶赴派对的时候，还毫不避嫌的跟西恩·潘一起牵手现身。
前几日，全民星数日蹲点死守终于曝光了爆了胡歌与圈外白富美女友林晓的恋情，此前不久，韩庚的圈外女友李冰玉也被曝光。不知道是不是因为娱乐圈太复杂，还是圈内女星不太靠谱，如今很多男星将触角伸向圈外，纷纷恋上圈外白富美。下面我们就数一数那些被圈外白富美勾走的男神！
小四的《幻城》前些日开放了媒体探班，马天宇、郭冬临的小品被曝在2016猴年春晚审查中被撤下，当天接受媒体采访时马天宇也确认了此消息，并笑称春晚导演亲自“安慰”他，让他“好好拍戏，好好过年”。
昨日，贾静雯微博晒出一组小女儿小咘咘荡秋千的照片，并配图写道：“咘咘的Jumper初体验，爱到舍不得离开。”照片中，小咘咘坐在秋千椅上，双手抓住绳子，大大的猫一样的眼睛，粉嫩的皮肤，非常的漂亮呆萌。
据悉，《非诚勿扰》《最强大脑》原班金牌团队筹备多年，为孟非量身打造的全新爆笑减压节目《四大名助》，孟非撞上言辞犀利的“脱口秀女王”金星，不同的主持风格产生爆笑连连的化学反应，一场“搞笑盛宴”即将开启！
《谋杀似水年华》最新曝光的“情天漫步”海报中，Angelababy、阮经天二人携手漫步，脸上洋溢着温暖幸福的微笑，两人相携在蓝色晴空之下，仿佛借由漫长铁轨踏上了一条穿梭20年的爱情时光隧道，牵连着两个时代的挚爱之心，单纯美好的爱恋也定格在这一瞬间。
日前，杨幂发微博求减肥方法，写道：“越来越胖了怎么办，在线等。”对于网友的众多回复，杨幂似乎并不满意，称：“看了一圈评论也没有真诚的回复。”稍后，陈学冬安慰杨幂，称：“没事…你只是肿了。”
近日，由阿甘执导，李东学，何润东领衔主演的3D战争动作片《钢刀》有海报曝光。海报一经出现，许多网友就开始从海报的蛛丝马迹中推测李东学与何润东的兄弟情走向。李东学坦言：“只有我拍戏时足够拼命了，最终才能给观众展现一个肆意挥洒热血的陈铁金。我只是作为一个演员，想要尽力去还原一个为信仰而战的硬汉。”
日前，多位名人蜡像亮相四川绵阳展出，邓丽君、范冰冰、孙俪等明星蜡像纷纷亮相，吸引关注。然而令人惊呆的是，孙俪范冰冰等人的蜡像跟本人完全不像，丑出天际，粉丝们忍不住吐槽：哭瞎！娘娘快赏蜡像师一丈红！
黄晓明好友在朋友圈晒出教主宴请刘德华和王晶导演的照片，还透漏在吃饭期间，黄晓明听说有小朋友过生日，亲切与小朋友合影，被赞以后会是好爸爸。
演唱会当日，西装男向阿Sa送上99支火红玫瑰，对于这束玫瑰，阿Sa没有随意处置，隆而重之将玫瑰交给坐前排的Kenny保管，不禁让网友脑洞大开，猜测起送花者的身份。
日前,赵丽颖现身某酒店。赵丽颖穿着紧身牛仔裤、白色外套和高领毛衣，戴着墨镜和绒线帽。全程面无表情，一副不要认出我我没心情理你的高冷模样。
张天爱谈起自己走红后“被整容”的新闻：“我本身也没有整容，我看到很多网友大家把以前的照片挖出来，其实就是真的是一个胖瘦的对比。这个也不会给我造成什么压力，以后也会继续吃草，多吃草，身材练得越来越好。”
近日俞灏明正在忙碌自己的新歌，对于这次单曲他倾尽心力，如此全心投入音乐领域，歌迷们对于他的新歌也更加期待。虽然跨年时没有俞灏明的陪伴，但对于歌迷来说即将听到他的新作也一种福利。
《少帅》在京举行开播发布会，主演文章现身，这是文章继《一步之遥》回归后的另一部作品。回看片花时文章更是感动落泪，称“这是我拍的最拼的一部戏，拿命在演”。
据悉，《女医明妃传》将于春节期间登陆江苏卫视、东方卫视开播，沉寂已久的小花旦刘诗诗将回归大荧幕。今日，剧方曝光一组唯美人物剧照，刘诗诗、霍建华、黄轩、金晨等身着华美的古代服饰亮相。
SM公司在提起的与黄子韬的不当行为诉讼中胜诉，5日SM发表声明书：“关于SM在2015年10月13日对黄子韬提起的‘预付金偿还请求诉讼’，中国山东省青岛市中级人民法院对违反偿还义务的黄子韬下达了向SM偿还预付款及延付利息的判决。”
1月5日，韩国演员吴达洙经纪公司在官网发布声明，承认吴达洙与蔡国熙正在交往。二人2012年一同出演电影《盗贼门》时开始谨慎交往至今。
由知名制片焦雄屏担任监制，以电影规格打造的网剧《超少年密码》，将由内地小虎队之称的鲜肉团体TFBOYS主演。将演出科幻剧，TFBOYS称他们算是科幻迷，觉得演起来超级有趣。
东方卫视《中国之星》自启动以来聚集了孙楠、齐秦等老牌唱将，在业内的影响力不容小觑，2016开年首期又迎来了“国民唱将”平安前来“踢馆”，一人独挑八人，吸睛程度更加爆表。作为中国音协的推荐歌手，平安第一个登台深情演唱《流浪记》，丝丝入扣极致爆发的演绎备受观众喜爱，踢馆取得了圆满成功！
曹格娇妻晒出一组和家人一起去吃喜酒的照片。照片中，曹格打扮休闲，而吴速玲则是穿着黑衣配上黑纱裙。Joe依旧是一副小潮男的打扮，而姐姐似乎是变瘦了，也和妈妈一样穿着黑纱裙。
《寻龙诀》新年第二天热卖15亿！发布Shirley杨（舒淇）版纪念金币，引发热潮。据悉，《寻龙诀》因其似好莱坞大片的制作特效被赞是国内特效第一电影，是中国电影特效向国际水平看齐迈出的坚实一步。
《寂寞空庭春欲晚》近日曝光了一组虐恋版海报，并宣布定档2月1日。由刘恺威郑爽领衔主演，上演虐恋情深，敬请期待。
1月1日，韩红“当红不让”演唱会落地郑州火热开唱，韩红现场屡放大招，大方跟歌迷分享初恋，称男方是部队战友。还现场和粉丝大合照发微博：“很高兴能在新年第一天和你们一起度过。告诉我你们坐在哪？”
娱乐园里全家老小齐上阵的不在少数，除了像成龙与房祖名父子，张国立与张默父子，大小S这些我们耳熟能详的亲戚关系外，其实在娱乐圈还有许多不为人知的亲戚关系！
讲文明，懂礼貌是做人最基本的礼仪和最起码的素质，然而娱乐圈却有一些明星因为名气日盛，变得目无尊长，没教养，不懂礼貌，比如邓紫棋就曾被前辈甄妮痛批没教养，同台却不打招呼，而徐峥因为穿着随着见泰国总现被批不注重社交礼仪…下面一起来看看娱乐圈那些被不懂礼貌没教养的明星。
纵飞扬跋扈的小三，黯然失色的原配，与普通人相比，长相英俊又有钱的男星们更容易遭到“小三”们的诱惑，如何击退阻击小三，更成为女星的必修课，下面我们一起来看看娱乐圈女明星是如何成功击退小三的？
如今银幕内外，到处都是柳岩、蓝燕、周秀娜、林志玲、张馨予等性感女星，她们皆是爆乳女星，进行着美胸性感诱惑。美女红星们为了走红，全部低胸爆乳出镜好不热闹，波涛汹涌堪称闪瞎钛合金眼！“爆乳”“胸猛”哪家强?
娱乐圈分分合合司空见惯，分手后有的明星慧剑斩情丝从此不相见，有的明星却依然藕断丝连，今天小编就来盘点娱乐圈分手后依然藕断丝连的明星。
游戏之于美女，就像鱼和水，水和船一样不离分，有网游的地方，就有showgirl。纵观近几年的中国网游界，不再是嫩模们的天下，娱乐圈中诸如杨紫，范冰冰，AB等众多美女明星都纷纷代言网游，因为既能捞金又过能足COS女主角的瘾。
又是一年年底了，来扒一扒思聪老公今年的后宫又收获了哪些胸大腿长的妹子。不过扒王思聪历任女友盘点是个体力活啊！王思聪历任女友盘点伤了太多脑细胞，还只是曝光已知的呢，未知的后宫团数不胜数啊！
张靓颖今年演唱会求婚男友曾引起轩然大波，许多人猜测是因为其男友不愿结婚，所以张靓颖接着活动逼婚。日前，二人牵手甜蜜现身，并传出婚讯在明年，并且不会在寒冷的冬天，另逼婚谣言不攻自破。
日前，胡杏儿大婚黄宗泽没有出席，网友大呼遗憾。原来，黄宗泽的父亲因为肺癌去世，黄宗泽正伤心，哪还有心思参加旧爱的婚礼，看样子黄宗泽也是孝子一枚。
国际动作影星成龙日前公开捐赠十二兽首给台北“故宫”南院，开幕试运营当日却被一名不明身份的黑衣女子泼了红油漆，这究竟是怎么回事？是什么原因让黑衣女子这样做?
芙蓉姐姐对自己美貌和身材的超级自信一直为网友所吐槽，日前，有人曝光了一组芙蓉姐姐的晨练照，照片中芙蓉姐姐穿着红色羽绒服，身形臃肿，晨练的动作更是向老年人看齐。
据悉，国民小花旦爽妹子有望与李钟硕一同主演《克拉恋人》第二部《翡翠恋人》，经过求证，郑爽方面做出回应：正在积极洽谈中。
王菲的大女儿遗传了妈妈的好基因，颇有唱歌天赋。日前，窦靖童反港，顶着一头叛逆的爆炸式粉色头发，被媒体追问母亲与谢霆锋的婚期，窦靖童一言不发。
日前，葛荟婕疑似在微博二度回应被网友吐槽纠缠汪峰不休的事件。葛荟婕在微博上发文称：“我小心眼，重感情”，并配图一张。图中葛荟婕斜着眼欢快的啃着心形冰淇淋，似乎在暗示着不赞同网友的批评。
功夫武侠大片《卧虎藏龙：青冥宝剑》今日发布“一剑定江湖”版人物海报。配以字卡“十年磨一见，一剑定江湖”以展示电影对于经典的传承以及对于新时代武侠的塑造。
暌违半年时间，青春男团TimeZ奋力成长，全新发声。《你还好吗》歌词平凡而富有深意，舞曲风的旋律简洁而不简单，让人一听倾心引发共鸣，“你还好吗 别来无恙吧”更是让人过耳难忘。
作者：陆地怎样能检验一个艺人真的红了?看作品产量?看得奖的次数?还是看新闻曝光的频率?NoNoNo，都不是。很简单，看他(她)红不红，有两个特别好使的标准：一看微博上有没有人开始骂他(她)，二看淘宝上有没有他(她)的爆款。当红风向标，屡试不爽。拿王凯(人送昵称凯凯王)来说，自《琅琊榜》之后得到众多粉丝追捧，尤其女粉丝尤为疯狂，个个把自己当靖王妃，只求一睡。他在微博上晒个房东阿姨的信，都能收到各路联想加质疑，获得大量评论转发，其中有目光如炬的民间福尔摩斯，有为维护偶像清白誓死一战的死忠粉，还有来路不明的黑……共同掀起一场充满激情但不知道意义到底在哪的口水战——微博，get√　　再看当红风向标之二：淘宝。看完下图也是醉了。<pstyle="text-ali
今天是胡杏儿 和男友Philip Lee大婚的日子，新娘子一早就晒美照自曝准备好了，并表示，“结婚是一生人最大的一件事，心情是既紧张又兴奋。”新郎带一队豪车接亲，伴娘团阵容豪华。
章子怡终于生了！章子怡28日更新微博“2015年12月27日，你我她…小生命的诞生，让我们拥有了自己的家！一切平安、顺利，无限感激！”，并配图大手握小手，小baby粉嫩可爱的小手曝光。
林夕原本将出席周日(27日)于广西大学举行的分享会，不过遭“爱港行动”召集人陈净心翻旧账，陈净心22日下午在微博上发文说：“你(林夕)说过《北京欢迎你》是你的人生污点，我恳请你不要把这种扭曲思维灌输给内地学生。
费玉清2016全国巡回演唱会即将在上海举办，目前已经开始售票，不过，在网站答疑的区块中，有几个网友问：“请问，他会在演唱会上讲一些笑话，或者黄色的段子什么的吗，如果会，我就去。”
赌王一共四房太太，在香港法律未与大陆同步的年代，享尽齐人之福。圣诞节，赌王最年轻的四太携爱女逛街，母女二人穿着时尚，四太更是年轻的与女儿似姐妹一般。
前有章子怡汪峰晒幸福，后有baby爆与黄教主“房事”猛料，现有范冰冰李晨秀恩爱，网友大叹这个圣诞节过的不一般，这圣诞节是虐死单身狗的节奏啊！
林依晨和老公24日圣诞夜街头逛街，2人牵着手甜蜜相视，她戴着口罩穿着一身黑，和老公手牵手甜蜜相视，即刻掀起网友热议。
林志玲现身台北出席富邦金副董、台湾大董事长长子蔡承儒举办的婚宴，性感低胸装妩媚撩发挥手甜笑，进场时顿时成为媒体的焦点。林志玲还罕见带着哥哥和爸爸一起出席活动。
导演陆川通过微博报喜，喜获爱子，升级当爸。今日，他晒出爱子近照纪念他出生两个月，“小葫芦两个月纪念，葫芦妈辛苦了”。照片中，小葫芦被抱在怀里，半眯着眼睛，似睡意正浓，十分可爱。
由俞承豪、朴敏英、南宫珉、朴成雄主演的SBS《Remember:儿子的战争》昨晚播出了第5集。根据韩国收视率调查公司方面消息，23日晚播出的SBS《Remember:儿子的战争》收视率13.4%夺得水木剧收视冠军。
12月22日播出的《康熙来了》，陈汉典首次以“主角”身分接受专访上节目，回顾8年来在《康熙》的欢乐片段，陈汉典哽咽说道：“我会非常想念你们！”
昨日，梅艳芳遗物在一片骂声中拍卖完毕，除了天价泳衣引起一片哗然外，一幅价值过百万港元的唐卡，竟以一百元底价拍卖，最终以四百元投回。
香港网红“刘马车”疑因其口无遮拦的反大陆言论在广州遭人埋伏围殴。刘马车说期间有人大叫：“刘马车，你还敢返回内地，你不是骂我们吗！”随即向他拳打脚踢，因此怀疑此事与他早前曾拍片“唱衰”内地人有关。对此众多网友纷纷表示：“该!”
演员海伦清桃因为有着中越混血血统，长相甜美漂亮，更有“越南林志玲”之称。但近日，她在社交网站自曝演艺事业进展不顺，还直指到台湾发展时，曾被台湾导演以长得太美为由，被对方要求返回家乡，还称这就是“演员的伦理”。
12月23日报道 李冰冰此前在澳洲拍戏，染上化脓性扁桃体炎，在澳洲治疗始终无法确诊一拖再拖。此后无奈回国医治，23日，李冰冰发文披露此次曲折的治疗之路，并点明看病也得因地制宜，点赞祖国医护让她满血复活。
近两个月，萧亚轩专心投入彩排，白天时间都奉献给工作的她，晚上只能靠下厨缓解压力，但没想到将一大块牛排放进锅里后，油花四溅，导致萧亚轩的整个左臂都被高温油烫伤，预计将留下大大小小20个伤疤，
谢娜和李菁以及马天宇和郭冬临的小品被毙，无缘猴年春晚舞台。此前，谢娜和李菁曾被爆出亮相央视语言类节目审查，他们二人将联合表演一个讽刺当下势利眼现象的小品。总导演吕逸涛分别给被“枪毙”的演员打了电话，亲自向演员道歉。
入行后正式公开的男友，卢巧音坦承非谢霆锋莫属：“当年我们一起开音乐会，他突然上前送花给我，又主动追求我，之后我们就很自然的在一起，可惜很快就发现大家性格不适合，只维持了几个月就分手。
经纪人霍汶希在微博晒出谢霆锋只身坐在海边的照片，还调皮问道：“在等谁？”照片中，谢霆锋身穿白色衬衫坐在沙滩上，露出侧颜看向远方，身边是背包和小熊挂饰，远方是湛蓝的天空和海水。
参照目前的票房增长趋势保守估计的话，《寻龙诀》在本周结束后票房破10亿已经板上钉钉，最终总票房超越《夏洛特烦恼》的14.4亿、跃居华语片票房榜第三，也只是时间问题。
牛萌萌、黄小蕾、胡兵、张咪、林鹏、苏醒、鲍春来、范植伟等明星也身穿潮装亮相某秀场，为该活动捧场。其中，曾被封为“小张曼玉”的女星牛萌萌险些叫人认不出。
张柏芝现身上海浦东机场。当天，张柏芝似乎是未施粉黛，所以戴着墨镜出现在众人面前。据悉，张柏芝此行是出席18日晚在上海举行的风尚大典。
近日，由应岱臻主演的《男欢女爱》被曝入围本届美国圣丹斯国际电影节。首次触屏大银幕的应岱臻在戏中饰演一个青涩落魄的男孩，与熟女余男展开了一段不伦恋。
猴年春晚语言类节目在央视老台进行了最终审查，多位艺人亮相，登台艺人的名单也越来越受关注。今日，井柏然在北京出席活动时，被问是否会登上春晚舞台，他坦言要看时间是否允许，“自己很想上（春晚）"。
12月13日，韩星朴海镇在tvN电视台的《奶酪陷阱》拍摄现场为剧组准备了食物应援，令寒冬里的剧组也变得暖融融。
刘嘉玲庆祝50岁生日时，梁朝伟因为赶拍戏份未能现身。或许为了弥补这一遗憾，梁朝伟和刘嘉玲双双现身东京。近日，有网友曝光了一组刘嘉玲和梁朝伟在东京的照片，并配文称：“在东京银座偶遇梁朝伟跟刘嘉玲。好激动！”
“日柱又夹，月柱又夹。日柱就是夫妻宫，而月柱除了代表父母宫之外，同时也都可以表现到身体上，即是叫肉体上面又夹，精神上又夹。”不过陈定帮还说他们比较难有正式婚姻，如果结婚是先有了孩子之后再结婚。
早前奶茶妹妹泽天外出就餐被拍到疑是怀孕的照片，随后，奶茶妹妹大方承认怀孕。　照片中，章泽天穿着白色海军制服，大肚突起已经非常的明显，看着应该有五、六个月的样子，刘强东和老婆面对面并搂住奶茶妹妹的腰。
钟汉良为宣传新片远赴泰国，30日还在泰国庆生。次日，钟汉良秘密到酒店与神秘母女相会，而该母正是盛传的妻子谢易桦。谢易桦对外的身份是钟汉良的服装造型师。钟汉良之前采访里说过喜欢独立、爱笑、大长腿的女孩。
据香港媒体报道，有“星洲国宝”之称的新加坡天后歌手孙燕姿，原来近日悄悄到香港购物，且尽显“素颜天后”本色，不施脂粉搭港铁去血拼，完全融入似香港本土人。
谢娜近日录制综艺节目《客从何处来》时自曝心酸往事，早年父亲遭遇非法强拆，独自上访告状长达十年。
范冰冰工作完毕后在微博中晒出美照，称“我收工啦，你们下班了吗？#今天我长这样#”。照片中，范冰冰额头上戴着粉色饰物，非常抢眼。长发披肩，穿黑色羽绒服、戴黑色墨镜的她，被网友大赞“美呆了”。
A-Lin率领“声吶世界巡演”2个多月来走遍9城市10场次，除了A-Lin的天籁歌声，每一场嘉宾也都引起热议。A-Lin前晚来到新加坡，邀来新加坡天后陈洁仪同台，两人合唱《喜欢你》，陈洁仪说：“我在《我是歌手》第一次听到你唱歌，就被你吸引了，你是天生的，属于舞台，在这里好好享受吧！”
因歌手张敬轩临时退出《歌手》首发，引来一阵“大洗牌”，透露出不少消息。陈净心就发微博呼吁抵制歌手张敬轩，称他为反国民教育出心出力，并且支持“占中”，曾和黄秋生一起领唱“占中”主题歌。
章子怡目前可能仍在洛杉矶的hoag医院待产，这家方圆百里数一数二的贵价医院，以海景病房和一流设备闻名，当年维多利亚生小七、戚薇生lucky都在hoag的合作医院。
谢霆锋与王菲的复合轰动中港台娱乐圈，大家都等着看两位什么时候会结婚。近日，有内地网友爆料，两位将于下个月结婚。为此，媒体连线谢霆锋的经理人霍汶希，Mani简单回应：“不实的事不回应。”
《诛仙》中的杨紫完全和当年的姐姐“小雪”判若两人，尖尖的瓜子脸，柔顺的黑色披肩盘发，显得高贵冷艳，再无当年的清纯模样。
他和范爷明年的档期都非常满，所以暂无结婚计划。李晨在家时也是暖男一枚，“会下厨给冰冰小露身手。”此外，李晨妈妈对准儿媳相当满意，“她一直夸冰冰，让我好好疼她宠她。”
13日，电影《鬼吹灯之寻龙诀》举办首映记者会，在片中出演反派角色的刘晓庆出席记者会，活动现场一袭低胸西装，低头整理鞋子大秀事业线。
12月13日下午，孟非在微博曝光了一位头等舱旅客在飞机上的违规行为，获得网友一片赞声。
被问及观看孙俪与黄轩主演的《芈月传》后，会不会对两人的这段纯真恋爱吃醋时，邓超认真地表示，孙俪演的剧，他都有好好看，但并不会吃醋，“因为她是我的女人。”
12月11日，全新音乐模唱综艺节目《隐藏的歌手》将播，本期节目迎来“四大天王”之一的黎明。近年黎明已将事业重心转移至公司运营，热衷培养新人的他在现场分享了刚出道时的艰辛，他自曝成名前曾向唱片公司老板自我介绍却被“无视”，只好更加努力，成为天王级明星。
12月11日晚，王菲女儿窦靖童通过微博晒出一张搞怪P图。照片中，窦靖童瞪眼张大嘴，嘴里被P上彩虹条，造型十分搞笑。
2016暖冬开春爱情电影《奔爱》日前宣布改档至2月14日情人节，专为2016年情人节定制。今日，影片首次推出全阵容“纯爱”版海报及同主题预告，一直以来秘而不宣的男女主演阵容也终于正式曝光。
自打跟陈妍希的感情大白天下，陈晓就成了热门话题的承包大户。昨天，由他担任嘉宾的《拜托了冰箱》播出，又被专注问同居问题20年的主持人Jackson王嘉尔套出了一个大八卦——小情侣俩已经同居，而且正在装修新房，粉丝们真的可以静候发糖了。
日本模特儿出身的演员水原希子五官立体艳丽，因为和G-DRAGON权志龙传过6年绯闻，加上行事大胆又有独特风格，知名度暴涨。不过，她11月被拍到与日本小鲜肉野村周平牵手逛街，恋情浮出台面，近日她也首度承认与对方的恋情，正式与GD断了。
柯震东更新微博晒自拍照，并写道：“没事多微笑，多微笑没事！”照片中，柯震东趁着红色格子衬衫，露出帅气的迷人微笑。对此，网友纷纷留言，其中有网友称：“没事多发自拍，多发自拍没事。”
今天上午，张震在微博中晒出刚满9个月的女儿源宝照片，这也是源宝照片首次公开！从照片中看，只有9个月大的源宝皮肤白眼睛大，十足的美女长相，也是太可爱啦！她还对着镜头比划武术姿势，有模有样，最后一张简直萌哭！
12月9日，由俞承豪和朴敏英主演的SBS新韩剧《remember》第一集首播收视率排名第二，剧情获得了好评，俞承豪朴敏英公车邂逅开启浪漫情缘。
12月10日，欧弟经纪人po出一张襁褓中婴儿的照片，大赞小宝贝遗传了好基因，大眼睛翘鼻梁啾啾嘴。照片中，小宝贝睁着大大的眼睛好奇的看着外面的一切，简直萌化众人心呢。
12月7日晚，博主“北京冬雨”晒出一组孙俪17岁时的青涩照。孙俪曾说过自己的演艺事业能发展这么好，这一切归功于她3年军营生活的培养，她曾说军旅的那段经历让她变得坚强，让她学会了自己掌控自己的人生。
12月7日，有微博网友发微博爆料称：“《全员加速中》TFBOYS的易烊千玺拿到了最后的总冠军。”而在该网友晒出的照片中，易烊千玺被黄晓明、王俊凯、贾乃亮、沈梦辰等加速队员围在中间，手上举着一座奖杯，面带笑容。
12月6日晚，郭敬明、周杰伦等参与江苏卫视《最强大脑》录制。网曝郭敬明被魏坤琳侮辱“像女人”，郭敬明愤然离场。
继吴克群何超莲分手后，赌王家又一桩恋情疑告吹了！By2妹妹Yumi与赌王20岁儿子何猷君相恋多时，她更以“我就是豪门”回击嫁豪门一说。昨日Yumi发文透露暴瘦原因，后写道“感谢你的背叛，让我写出好歌。” 疑已分手。
12月2日，韩国MAMA颁奖礼于香港亚洲博览馆隆重举行。周润发作为嘉宾为Bigbang颁奖，接着在台上玩起自拍，现场十分欢乐。
11月4日，江苏卫视招标会上，《非诚勿扰》制片人王培杰透露金星与黄磊已确认加盟，与孟非组成全新的“黄金铁三角”。
现场起获少量毒品及吸毒工具。经检测，该人尿检呈苯丙胺类阳性。
首次跨界当制片人，李易峰坦言自己现在还什么都不会，觉得自己是个拽而不狂的人，当幕后工作者，还有很多东西需要学习。
港姐林雅诗屡屡暗示夫妻失和，已5年没有性生活，而时间点抓得恰恰好，富豪老公上周被抓包有小三。
阮经天上月被曝分手主因是他劈腿内地人妻H女星，经纪公司回复，根本没有报道那回事，就是工作关系，合作过的女演员。
韩国歌手Tablo女儿李Haru的近况通过个人SNS公开，已经初具少女形象的模样让人惊叹时光飞逝。
李易峰状告豆瓣网侵犯名誉权案在朝阳法院公开审理。李易峰委托律师要求被告公开道歉，并赔偿1元，传达一个艺人应当获得的尊严。
被问到何时办喜事，张靓颖表示“我只说我会出席的”。她透露自己在生活中常花心思去营造浪漫气氛，所以这次让冯轲来操心。
有网友报读了一间星级补习班的英语课程，上课时接到课本，翻开一看，竟然是范冰冰、G.E.M.、谢娜、何炅，还有美腿妈妈杨幂。
近日，冯小刚新作《我叫李雪莲》在婺源开机采景。6日晚，冯小刚、范冰冰等人聚餐，范冰冰豪饮尽显豪爽。
黄宗泽身在内地工作，他接受电话访问向胡杏儿送上祝福﹕“祝她幸福快乐，甜甜蜜蜜，白头到老！”
6日晚，一组古力娜扎与冯铭潮舌吻照在网络疯传，另一方冯铭潮8日晚在微博发声，澄清照片非自己所拍。
日本独特的陪酒文化非常盛行，陪酒小姐工作时需要身着华丽礼服与配饰，且与客人谈吐要得宜不可粗俗，接近女公关的性质。
尚雯婕献唱的电影《不可思异》主题曲《时间的力量time will tell》今日正式首播。
近日，有台湾媒体报道庾澄庆在接受采访时影射伊能静是上段婚姻中的过错方，今日伊能静在微博澄清称该则消息由媒体杜撰。
关之琳好友Moiselle太子爷陈柏熹专程飞抵台湾捧场，陈柏熹见到大美人已急不及待拍合照，两人穿着白色浴袍合影。
对于台湾艺人卖淫的传闻，杨思琦说：“各行各业都有引诱，有很多人都问过我要不要吃饭，我说有工作可以找我，饭局则不用了。”
杨凯琳大胆自曝，高中时与另外一间学校的西班牙与白人混血，拥高壮身材的帅气橄榄球员交往，两年半的恋情，对方共劈腿28次。
不少EXO粉丝对于袁姗姗与灿烈搭档也表示难以接受，认为她比真实年龄成熟的外貌，与灿烈毫不合衬。
郑恺透露女主角郭采洁是他亲自从台湾邀请来的，这次不仅让女神当了一回备胎，还打算票房过十亿时，拖她一起下水裸仰泳回馈粉丝。
吴佩慈穿着公主裙，大肚已经非常的明显，母女俩穿着亲子装，在游乐园中拍照留影，但全程似乎没有看到男友纪晓波的身影。
田亮一手提着一个娃，虽然两个娃都是背影，但看上去年龄似乎相仿，很像一对双胞胎。
罗伯特-帕丁森和摇滚歌手FKA Twigs热恋1年多，在今年4月传出订婚好消息，未料28日就被曝因远距离分手。
《胭脂》正在上海如火荼毒地拍摄中。海报配以“他人只为红妆，而我唯有热血”的文案也衬托出两人特工身份的特殊。
近日，哈林被拍到与台湾电视台英语女主播张嘉欣在他的工作室里密会13小时，两人被拍到时神情温暖甜蜜，可见关系不一般。
传韩国组合BIGBANG成员G-DRAGON与少女时代成员泰妍相恋，双方所属经纪公司均表示“毫无事实根据。”
波多野结衣在访问中透露，最受不了男生“壁咚”，“男生只要壁咚，我就会小鹿乱撞了。”
为迎接儿子回来，谢霆锋七月初豪掷约4100万人民币买下一户约132平方米的豪宅，就是为了方便狄波拉就近探望孙子。
近日有报道称，庾澄庆和女主播张嘉欣外出并举止亲密，在爱巢共度一夜。28日，庾澄庆晒酷照不理恋爱传闻，称刀枪不入，百毒不侵！
今年5月18日，双方曾协商一致做亲子鉴定，张铁林在鉴定结果出来之前，却又通知撤销鉴定。
好莱坞影星哈莉·贝瑞今日被曝再次离婚，她与法籍老公奥利维·马丁内兹已提出离婚申请。据了解，这是哈莉·贝瑞第三度离婚。
10月26日，有网友偶遇张柏芝和两个儿子。穿着蓝色外套、时髦长靴的张柏芝，牵着两个宝贝儿子Lucas和Quintus，一脸幸福。
10月17号晚上7点，温莎卡拉OK大赛2015赛季全国总决赛在成都市银石广场举行。温莎当下麦克成风是全国第一档KTV行业启动的全民K歌选秀大赛，北京、南京、长沙、成都、昆明五大赛区联动，共同打造的精彩赛事！
“靓颖的看法跟我的看法高度一致，她觉得她应该获得尊重，她的歌迷的辛苦和努力应该获得回报。”
10月25日，有网友发现杨幂微博重新关注了胡歌。晚间，胡歌作出回应，称朋友之间喜欢挖苦的玩笑，都是简单的人，纯粹的交情。
立刻引起网友讨论，有粉丝表示支持他的看法，但也有很多人反对，并提到“抬高自己的路很多，贬低别人实在不必！”
贾樟柯九年精酿的情感力作《山河故人》即将于10月30日正式上映，近日贾樟柯携手李宇春推出电影同名主题曲MV。
景甜也坦言：“通过拍摄《长城》，为2000多年前的女将军林梅这个角色付出了很多努力，很开心能与和世界的电影人一起学习。”
田丰从影逾65年，从未转行，曾横跨台、港影视圈，拍出许多叫好叫座的作品，虽多是绿叶角色，但古今忠奸角色均诠释生动。
黄有龙已经向公安机关报案，冒名者(也就是那位司机)已经接受警方讯问，并供述了案件事实。刑事案件结果将直接影响本案的结果
本周节目中，老爸和萌娃们将抵达澳大利亚的首府珀斯，收官的旅程就此拉开序幕。
复仇女王张雨绮又有新恋情啦！自从前夫王全安“进去”之后，张雨绮的生活就越来越丰富多彩，不但工作满档、财源滚滚，感情生活也是一直没闲着。
去年，师父得知对方用他的照片去搞名堂，已经善意地提醒过对方，并且也发函澄清，没想到他们变本加厉，现在又跳出来炒作这件事。
蒋欣通过微博上传一段模仿韩红唱歌的视频，韩红同样也上传模仿华妃娘娘“贱人就是矫情”的经典片段喊话让其接招。
马頔连发微博，对张磊在比赛收官之后依然在未经授权的情况下把这首歌用于商业演出表达了不满。
香港模特伍淑怡近日得悉自己的一批露点照被人公然兜售，她曾向警方求助，警方认为事件不涉刑事成份，列杂项调查处理。
林志颖委托律师发表声明，称：“该文章内容完全失实，已严重误导了广大受众，并涉嫌侵犯林志颖先生及Kimi Lin的合法权益。
刘涛变身“三高女神”恋黄觉。张凯丽、韩童生夫妻上演一场阴差阳错的夕阳婚姻危机，新新人类叶祖新为爱痴狂……
李晨在微博秀出女友范冰冰儿时照，还揭密45度低头拍照是从小就培养的。
如果影院按照规定，在10分钟内将爆满的午夜场售票情况上报，这种不正常的现象理应会引起相关部门的注意。
曾出演韩版《爸爸去哪儿》的宋钟国被爆料正在与妻子协议离婚，宋钟国的妻子朴叶善在SNS上发文，呼吁人们停止对宋钟国的谩骂。
邓志鸿被称是“演艺圈的最后一个处男”，以超过一甲子高龄第1次结婚，成为演艺圈佳话，更是旷男怨女的励志诗篇。
继上一场摇滚奶爸郑钧的极致演绎后，“F·PLUS乐范 52（我爱）Mini Concert”再次发力，邀来”现代音乐贝多芬”-创作才子黄义达，定于10月17日倾情开唱。好消息是，届时通过独家网络直播平台“酷狗LIVE”可同步观看！
歌手林子祥入行40年，适逢本月12号是他68岁生日，林氏家族日前四代齐聚一堂，大搞生日派对庆祝。
周杰伦女儿小周周满100天，14日晚，昆凌在微博首晒正脸照，虽然只露出一半，但是小周周的长睫毛非常美丽！
首尔的歌迷和市民都参与筹建树林。韩国、香港、日本、俄罗斯、阿拉伯、中国、印度尼西亚、法国等海外粉丝们大量参与，9月14日至30日，开展了15天的募捐活动。
13日，士林地院首度开庭，Yuki否认犯罪，并称忘记自己有没有写过。
今天8点20分嫣儿的爸爸李亚鹏发表微博称与李嫣商量之后，要关闭她的公共账号，因为觉得毕竟她这么小的年龄还不适合面对社会。
《我不是明星》上一次录制时隔四个月，在此期间杨潇的家庭又发生了巨大的变故，一直重病着父亲因癌症不幸离世。
主持人问陈思诚佟丽娅为何没能到场？陈思诚说：“今天是兄弟局，我和宝强又这么基情，怕丫丫来了碍事儿。”
近日，王菲与李亚鹏之女李嫣迷上了自拍，且不间断的上传视频，分享自己的时尚心得，并曝光了王菲的豪宅和化妆间。
黄父说到激动处，也开始紧张起来，闹出了笑话。他说，今晚，我祝愿大家新春快乐！实际上，黄父要说的是“幸福快乐”！
我从来没对一个女人这么好过，我只把想全世界给你！你喜欢的就是我喜欢的，即使你七老八十了没有牙了也是我的小公主！
估计最少就耗费高达人民币2亿元，让人瞠目结舌，童话婚礼也大获网友好评、纷纷直呼太羡慕了！
平日里呆萌的绵羊兴在舞台上霸气十足，特别设计的一段水中舞，配合撩人性感的动作，被何老师调侃为“轻熟男”地板动作
“我以观众的视角看的时候，会看到很多问题，但电影就是遗憾的艺术。”徐峥说。
29日《跑男》第三季的首次见面会举行。鹿晗加盟无疑成为当天的焦点，几乎成为了跑男团的团宠。
日前，电影《杜拉拉追婚记》正式发布了“追婚斗士”特辑以及溢彩版人物海报。
邓超申请追加圈内老鬼 、娱乐圈揭秘 、圈贰爷为共同被告，索赔70万。
一名22岁的《花花公子》玩伴女郎莎拉哈里斯在广播节目声称，她在一场花花公子的派对上被比伯偷袭胸。
吴宗宪说：“怀孕要告诉我……有没有怀孕，要不你打肚子给我看……”Angelababy连忙否认。
照片中，安心亚拥有傲人身材，穿上深V礼服，展露傲人“胸器”，并且摆出性感撩人的姿势。
美剧《成长没烦恼》昔日童星、演员丹尼-皮塔诺在脱口秀女王奥普拉的节目上透露：他是艾滋病阳性，自确诊到如今已12年。
连诗雅独自现身佐敦一间骨科诊所求诊，她在诊所内要慢步一拐一拐地出入医生房，而且不时将手放在腰后借力，看来相当痛苦。
曾参演韩剧《薯童谣》的女星金花兰，上周遇上车祸死亡，终年52岁，曾被喻为80年代最可爱女星。
崔女律师强调完全不想把小孩给金贤重抚养，斩钉截铁说连1%的考虑想法都没有，坚定陈述想独自照顾孩子长大的决心。
《芈月传》讲述了中国历史上第一个女政治家芈月的人生故事。不同于其他架空历史的古装剧，芈月是真实存在的。
近日吴被媒体发现跑到闹区寻欢作乐，先与好兄弟聚餐聊天，然后又奔往脚底按摩店，玩到深夜还不回家！
日本女星川岛直美去年1月切除胆管癌肿瘤，昨天（9月24日）病情突然恶化，于昨晚6点55分病逝于东京的医院，享年54岁。
黄渤再次妙语连珠段子连篇，称孙红雷一点都没长进，从始至终没照镜子，觉得自己是最帅的。
近日，崔始源接受采访时，表示自己单身。24日清晨，刘雯在微博晒出了一张置身韩国街头的美照，引得大众网友对其喊话。
SM与黄子韬签订《专属合同》后，疏于提供基本的生活保障，导致黄子韬因工受伤后迟迟未愈，存在区别对待中韩艺人等诸多行为。
他自曝大学时，上铺的兄弟有一天晚上突然钻进了他的被窝。顿时全场发出一阵意味不明的笑声。
陈美龄目前担任联合国儿童基金会(UNICEF)大使，积极推行反对儿童色情刊物，谁知有日本网友对她谩骂。
《蜀山战纪》将于9月22日首播。今日，由赵丽颖、许志安合唱的剧中曲《乱世俱灭》完整版正式发布，
尚雯婕携时隔两年的心血之作《Big Up》宣告回归，今日新曲正式全网首发。
《港囧》是什么？《港囧》是囧途的外表+中年的困扰+救赎的内核
港姐袁嘉敏放话明年将推出火辣写真，其中还会有野外全裸打滚的美照，尺度没有极限。
《港囧》片方发布“燃烧版”预告，曝光了徐峥在香港的一路囧途，王晶、林雪、葛民辉、苑琼丹等明星阵容也首次亮相。
赵丽颖长发披肩，身穿旗袍，华丽的披肩，和何炅手拉手对嘴激吻，引来不少人围观并拿出相机拍照尖叫，场面非常的火爆。
备受中国影迷期待的《环太平洋2》也已经被无限期搁置，该项目甚至可能被彻底取消。
柳岩穿着白色泳衣，歪着脑袋，双眼低垂，表情冷艳，看上去非常的性感美艳。
赵又廷：“不过最尴尬的是我和姚晨拍吻戏的时候，老曹为了效果，还特意亲自掌镜，所以我们两个亲吻的时候，他就在旁边拍摄。”
《琅琊榜》的诸君还是民国“伪装者”们的前世。于是，人物的一切行为动机，似乎也有了新的解释。
赵乃吉近日发行了她的最新个人单曲《你说》，这也是她首次尝试抒情R&B的音乐风格，并在歌曲中加入了大量极具个人特色的真假声转换和丰富而层次鲜明的男女和声，力图使整首歌曲细节精致而质感丰满。
李坤城和林靖恩热恋，40岁的年龄差距被女方父亲提告“和诱罪”，日前终于获判不起诉，但其父亲已经又向地检署申请再议。
知情人士透露说：“近期导演组根据台长对于春晚的五点要求进行消化，10月底前将多次走基层找节目。“
以学生装亮相的宫雪花受访时表示：“我想青春活力点，青春无敌，想让大家知道我不服老，希望69岁出制服写真传播正能量。”
李准基亲昵地摸全慧彬的脸，看起来就像是一对恋人，这也是2人6月至今，3度传绯闻。
在昆凌生下小周周后两人极少同框，今天昆凌晒出两人合照，照片中周杰伦和昆凌也追赶当下潮流玩起了头上长草。
一架小型飞机在该国安地斯山脉坠毁，造成两人遇难，一人重伤，张艺谋的《长城》也是由他掌镜，张艺谋微博悼念。
在首映会上请每个人讲一句“希望来得及”的愿望，陶喆说：“希望来得及生4个。”
因为周幼婷刚当妈、不时得喂奶，并请出老公蓝正龙移驾摄影棚，在旁充当奶爸照顾Baby，结果让她片中的男友张翰，尴尬不已。
“回想起当初，真的是很不可思议的一个缘份，然而爱情来了确实无法挡。年龄不是障碍，爱情无处不在。”
在隔壁放映厅观看片花的胡歌，或许用到了他准备好的纸巾，用来拭泪，也用来擦汗。
片方发布最新对抗版预告片和吴亦凡个人海报，银发黑超的“小爷儿”吴亦凡帅气登场，他是小飞，是“老炮儿”六爷要办的人？
郑伊健 、谢天华 、钱嘉乐、林晓峰和陈小春于美国旧金山举行《岁月友情演唱会》，全场爆满，座无虚席。
“如果北京可以封几条路，让直升机飞翔在天空，那估计(下一部《碟中谍》)可以在北京拍。”
昨天播出的大结局前篇中，“尊上失仙身”这一剧情提前将本剧带入高潮，相关话题更双双占据热搜、话题榜前列。
徐若瑄等待了162天后，在6日感动地PO出照片，开心地告诉粉丝“我洗澡了”！
有网友在微博晒出一张何炅和儿时张艺兴的合影，照片中，小时候的张艺兴虽然脸蛋圆嘟嘟的，而何炅十年过去了几乎一点都没变。
赵丽颖坦言，“演好戏是演员的职责，不管在戏里戏外，我都会保持当时角色的状态。”
有网友晒出陈冠希被带到派出所的照片。照片中，陈冠希淡定地坐在一旁玩着手机，还翘起了二郎腿，看来心情并未受到太大影响。
韩国某网站近日以韩国电影振兴委员会2000年至今的票房统计数据为基准，整理出了近15年间韩国观众最喜爱的演员排行榜。
港姐冠军麦明诗公开男友，之前一直否认对方是男友，前晚则发布：“我们正朝着我们各自认定的方向前进，一路互相扶持。”
艺人黄立成投资的新社群交友App《17》争议不断，前晚一对男女竟直播疑似床战画面，也有女子直播全裸艳舞秀、私处特写。
有知情人士透露，两人开始准备婚礼，连赞助商都已经找好。范冰冰的闺蜜蜜也爆料，指她打算婚后由台前转到幕后，为老公生儿育女。
9月2日，据韩国媒体报道，韩国男团SUPER JUNIOR成员银赫、东海将于10月13日、10月15日分别入伍。
昨天下午，孟非在微博称去美国读书的女儿的行李被偷了，并在微博向当地的华人朋友求助。
《爸爸去哪儿》、《偶像来了》则暂停一周，《快乐大本营》也首次从周六档调整到本周日与观众见面。
29日下午，东方卫视官方微博对这一消息进行了否认，并斥责这些信息都是谣言！
现在看来之前小老婆来信里讲到的两人可能会结婚的八卦，可能性很高啊，如果是真的也祝福她们天长地久吧！
29日下午，东方卫视官方微博对这一消息进行了否认，并斥责这些信息都是谣言！
8月27日，陈晓和陈妍希承认恋情，并配图用手比心。而陈晓用手机拍爱心的瞬间恰巧被网友撞见，并上传到微博，一起见证这时刻。
8月27日，网曝章子怡汪峰现身洛杉矶机场的照片，疑似赴美安胎，再次证实章子怡怀孕传闻。
现在的粉丝为了自己的偶像买版面做广告、为了“抢头条”在发布会给媒体分发小礼物……真是为偶像操碎了心。
悠游卡公司(台湾公交卡公司)将推出印有前AV女优波多野结衣肖像的悠游卡，有人光听就想买，但也有反对网友痛批“教坏小孩”。
8月24日，网友通过微博曝夏克立在节目中谈到轩轩看夏天洗澡的截图。轩轩妈妈转发并作出解释，称是误会。
8月23日，黄子韬首次专场演出将在北京展览馆举办，刘德华御用团队保驾护航。
林青霞和邢李源生育了两个女儿，一个20岁，一个15岁，邢李源和前妻张天爱也有一个女儿，27岁的邢嘉倩。林青霞对继女也视若己出，母女关系十分好。下面一起看一下林青霞三个名媛女儿的近照吧。
刘翔前妻葛天在微博晒出一组工作照，随后有网友留言炮轰葛天，面对网友的激烈言辞，葛天淡然地回复道：“不喜欢不要看。”
继史上最年轻导师周杰伦加入第四季《中国好声音》之后，节目又迎来了90后铁肺唱将邓紫棋，她将作为“好声音”史上最年轻梦想导师，助阵汪峰组导师考核。可以预见接下来的PK赛会精彩纷呈。盲选出来的十位美女学员，是否能顺利晋级呢？
近日深夜和数位女性朋友现身某夜店，郑欣宜穿着之前穿过的银色“夜店战衣”再度登场。
刘强东和奶茶夫妇联名为天津大爆炸事件中参与救援而牺牲或受伤的消防官兵、干警和其他社会人士捐助1000万元。
妈妈教导张馨予要多帮助别人，叮嘱她言行举止都不能只凭一腔热血，不能太冲动。
8月13日下午，“黄晓明明天爱心基金”的官方微博发布了黄晓明的捐款信息称：“收到@黄晓明 @Angelababy的200万专项捐款，用于救助天津爆炸中受伤或牺牲的救火警察、消防官兵及其家属”，并表示后期还将联合天津当地专业机构落实每一分善款，并将持续跟进后续援助事宜。
《爸爸去哪儿》第三站来到了被称为“东方古城堡”的福建漳州南靖的土楼，而刘烨因忙于电影《大轰炸》的拍摄缺席录制，派出了女儿霓娜“代父出征”，在“老爸缺席”的情况下，诺一和霓娜两兄妹得到了以胡军领衔的“大爷团”的贴心照顾，然而虽有大爷们的宠爱，两萌娃仍不时难掩“爸爸缺席”的失落。据悉，缺席的刘烨将在本期结尾惊喜现身，两萌娃看到爸爸后非常兴奋，笑声不断，场面颇为热闹。
今日这本该是刘亦菲、宋承宪两人公布恋情后首次携手召开电影发布会的甜蜜举动，但突如其来的塘沽爆炸事故让这个日子变得沉痛，因此他们与片方共同商议决定，临时取消本次发布会的全部内容。
8月11日20点05分，黄毅清通过微博晒出一组和年轻女子的亲密合影，并写道：“是的！”疑似证实已找到新女友。照片中，两人穿着白色情侣装，女友手拿相机依偎在黄毅清怀里搞怪卖萌，皮肤细嫩，看上去俩个人感情很好，黄毅清笑的非常的开心。
最新一期《爸爸去哪儿》正在湖南绥宁县录制，王宝强抱着女儿客串笑开花，女儿身穿公主裙非常甜美。而据现场网友透露，正在美国旅游胡军和康康并未现身录制。
黄海波回来了，他接受杂志的专访，吐露了释放后的生活——低调地做着很多事情，比如在美国深造、在中国执导公益片，口径仿佛在呛声那些等着他复出的看客们——我现在不屑于混娱乐圈了，你们别等了。用他的话说：“你们要是娱乐媒体，我躲你们远远的。”
范冰冰被拍到分别于今年6月和本周一(10日)晚两度前往台湾新北市板桥的一间医学美容诊所，某香港杂志曝范冰冰10日这次更是带了男友李晨一起去，并在诊所内逗留了7小时。
文化部10日公布了一批网络音乐产品“黑名单”，要求互联网文化单位集中下架120首内容违规的网络音乐产品。对拒不下架的互联网文化单位，文化部表示将依法从严查处。
昨晚，王宝强在微博晒出与妻子的合影，为其庆祝生日。并隔空高调喊话：爱你！随后，妻子马蓉也发表微博，感恩亲友。
周杰伦近日飞往内地善尽英雄联盟游戏代言人身份，4日晚上献出生涯的首场直播，选择使用易大师的他，最后12杀、4死、4助攻，最高纪录3杀，成绩算是相当不错。
本周节目刘烨因为档期问题缺席，派出了女儿霓娜“代父出征”。3岁的霓娜出落得粉雕玉琢，气质高雅，此前曾和哥哥诺一在某真人秀节目中短暂亮相，惊鸿一瞥却秒杀了万千观众，被网友称为“气质高雅的小淑女”，并戏称与逗比气质严重的火华社社长画风不符，纷纷求社长带霓娜来参加《爸爸去哪儿》。此番高冷小美女终于在千呼万唤中光临，也令不少人大呼：“一个星期太漫长了，迫不及待想看霓娜。”
8月2日深夜，韩庚工作室官方微博透露，韩庚连日工作，正在银川拍摄《大话西游3》的他因扁桃体发炎导致高烧，被送往医院救治。
4日凌晨，“娱乐圈纪委书记”王思聪转发媒体炮轰《偶像来了》抄袭的新闻，留下点评：“真的是抄都抄不明白。”
《欢乐喜剧人》于25日晚完美落幕，五组喜剧人，经过两两pk的形式，根据现场五百位观众现场投票，沈腾最终夺得冠军，成本届“喜剧之王”。
因肖像被制成动画、动态表情，演员葛优起诉重庆满橙至盈电子商务股份有限公司、被告合一信息技术(北京)有限公司侵犯肖像权。近日记者从海淀法院获悉，法院认定被告侵犯了葛优的肖像权，判令满橙公司在其网站中刊登致歉函，向葛优公开赔礼道歉、消除影响，并赔偿葛优25万元。
韩国新人女团G-Friend成员金素晶（So Won）、郑艺琳（Ye Rin）、丁恩妃（Eun Ha）、崔俞娜（Yu Ju）、黄恩菲（Sin B）、金艺源（Um Ji）平均年纪17.5岁，没有智能手机，6人共用一只传统2G手机。
台湾天后蔡依林（Jolin）与男友锦荣拍拖五年，很少在公开活动中展现恩爱，但经常被网民“野生捕获”这对小情侣的“爱的踪迹”。他们上周被发现在新加坡拍拖，蔡依林完成新加坡站的演唱会后，就立刻会合爱郎前往当地的环球影城游玩。
7月25日-26日，广州白云体育馆星光璀璨，灯火如昼。一颗来自“二次元”星球的定时炸弹“ACG最强音·土豆动漫年度超爬梯”强势裂变,轰炸出“二次元”的狂欢。漫迷们在现场大玩弹幕，“大师兄”陈伟霆、大东汪东城、才子许嵩、回音哥领衔百名大咖齐助阵，来疯全程现场直播。
《最美和声》半决赛的下半场在北京卫视火热上演，四强选手最终出炉。继张杰、萧敬腾两组决出四强人选后，杨坤、谭维维战队也只能各留下一位音乐伙伴。最终，被杨坤力邀“唱遍64场演唱会”的人声兄弟和谭维维得力爱将范政成功晋级，而旦增尼玛和杨坤弟弟杨宇则遗憾止步四强。
昨日日（7月23日）上午，有微博爆料账号称杨洋与荣信达的解约案直到今年6月18日才终审裁定，杨洋曾对当时的东家欢瑞世纪隐瞒此事，并且直到现在都没有支付给荣信达350万的违约金。下午五点左右，杨洋的律师在微博上发表正式声明，否认了以上传言，并表示杨洋与荣信达的合约早在去年4月已解除，杨洋并没有向欢瑞世纪隐瞒此事，并且早已支付了全部金额。
27岁黑涩会美眉“小白兔”杨可涵6日自杀获救，但经过12天医院抢救，她依旧在18日离开人间，最后遗愿是器官捐赠，遗爱人间。经纪人20日发出声明，杨可涵告别式时间是8月4日，并表示“家人将不发讣文也不收奠仪，以延续小白兔生前不喜欢麻烦大家的个性。”
《爸爸去哪儿3》第二站来到了云南省傣族村寨，本周五晚将进行新一轮的“抢房大战”，老爸们将通过为当地女村民盘特色头发，争抢优先选房权。
《中国好声音》第四季播出后引起巨大反响，汪峰在节目中的一句话引起了不小的轰动。网友认为汪峰在选择学员时称：“只有我在鸟巢开过演唱会”过于自我自大，不尊重其它导师。7月19日，《中国好声音》宣传总监陆伟通过微博致歉汪峰，称是因为配合他的工作才说的，为给汪峰带来的谩骂表示道歉。
由Super Junior三名成员艺声、厉旭、圭贤组成的Super Junior-KRY将于8月举行第二次专场演唱会。
电影《捉妖记》作为2015年暑期档推出的重要影片之一。带给我们的不仅是光影传递出来的欢乐，更有它给我们带来的浓浓的正能量。其中，这部电影里隐隐约约呈现给我们的那种淡淡的、深沉的、沉默而又细腻的父爱。则是这部电影给予我们广大影迷朋友的，最珍贵的收获。​
《捉妖记》于今日全国公映。点映场后，该片便凭着笑泪合家欢等元素掀起讨论热潮，客串出演的姚晨成为热议的话题人物，其在片中饰演的捉妖厨神，扮相美艳、法力深厚，一出场便自带笑点、金句不断，网友们纷纷留言“姚式喜剧回来了！姚女王看不够，留下来！”
房祖名为电影《我是路人甲》的主题曲填词，导演写道：“要感谢为这首歌填词的房祖名，你说过希望歌词可以让自己和更多年轻人走出迷茫，重新出发...我相信你一定可以，加油。”
陈赫在微博中说道：我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，任风吹干流过的泪和汗。
知情人士爆料，虽然昆凌妈妈以多年的护士经验表示，女儿的肚子是“尖”的，推测肚子里的小周周是“男生”。周杰伦也透露婴儿用品以黑金色系为主，但其实都是在和媒体玩捉迷藏，“小周周”真实的性别其实是女孩。
众粉丝纷纷安慰“不会的女神”“你是最棒的”，也有网友调侃“肯定是助理发的”。
刘亦菲早前多次因为晒出的图片模糊、角度不好遭到粉丝吐槽，这次，看到女神刘亦菲漂亮近照，网友们纷纷点赞，你终于晒出正常的游客照啦！
受好友谢霆锋邀请，杨幂做客《锋味2》录制。而在乡村录制节目时，杨幂体验了做豆腐的过程，化身“豆腐西施”。
2015邓紫棋巡回演唱会上海站举行，邓紫棋玩转性感，微秀酥胸，并且在现场表演了电吉他，钢琴，电子鼓等乐器，尽显才女本色，引得现场粉丝连连尖叫。
近期在韩国网络论坛，有网友发出“在SM演唱会上拯救泰民和D.O.的昌珉”而避免了舞台事故的帖子，网友纷纷吐槽SM娱乐应该更注意舞台安全。
温碧霞近年在内地非常吃香，更成为内地的广告商宠儿，钱赚不停，近年吸金近亿元，爱投资的温碧霞把辛苦赚来的钱投资到房地产事业。投资经验达25年的温碧霞，约三年前冲出香港，在巴厘岛买地起房。
近年来，综艺节目频登荧幕，明星们的生活也开始曝光于镜头前。本周六晚，咆哮教主马景涛参加《厨房的秘密》。据悉，马景涛在节目上不仅畅饮58度金门高粱，家中豪华藏酒室也被曝光。
近日，碧昂丝在新歌MV中拿着一瓶据说要价2万美元（约人民币12万）的香槟，超无所谓地把香槟倒在浴缸内，炫富举动招致反感。
因拥有帅气的外形，林志颖备受女孩子喜爱。林志颖在20年的演艺生涯中，除了和陈若仪结婚外，唯一承认过的就是和林心如的一段恋情。但他的魅力不仅如此，就连泰国公主也跟他表白过。
一个是央视春晚着名的导演，一个是央视着名主持人，李咏与哈文这一对夫妇的日常生活注定会备受人们关注。5月19日，哈文在微博晒出全家福为女儿法图麦庆生。
黄晓明与女友合影身高相似，遭网友调侃，说好的180呢？黄晓明和Angelababy交往多年感情稳定，日前，两人为了宣传新片再次同台，Angelababy在微博晒出多张男友在她背后搞怪的照片秀恩爱。
近日，有网友在某社交网站上曝出了一张路透照，照片中的井柏然全然不走以往的帅萌路线，凌乱的头发和迷茫的表情，让这枚帅气的小鲜肉一秒变沧桑大叔。
日前，《致青春2》校园热拍,而刘亦菲变清纯大学生表情呆萌以及纯到爆炸的校服照都令粉丝不能自己，如今又与乔任梁上演“金钱交易”。
近日晚，张翰在微博晒出一张动手做食物的照片，还附文称：“早上起来就会看到我做的早餐啦，晚安。”
近日，井柏然晒出和Angelababy在戛纳吃海鲜的照片，两人时而剪刀手卖萌，时而拿出盘中海鲜搞怪。井柏然写道：“我们永远停在19岁的遇见，我的老友。”
从“许文强”到“成冬青”，从“左二爷”到“何以琛”，每一个角色都被黄晓明演进了年轻人的心里，与他见面甚至亲密接触成了很多人梦寐以求的愿望。而主张“身体喜欢的才健康”的O,Ye！
吴奇隆、陈乔恩今晚将出现在《奔跑吧兄弟》里啦！《奔跑吧兄弟》推出过一期以“国粹”麻将为主题的“麻将特辑”，其中融合了中华传统文化的游戏以及贯穿始终的麻将元素深受观众喜爱。
霍思燕老公杜江携儿子参加真人秀节目《爸爸回来了2》的录制，该节目播出后，霍思燕的儿子嗯哼因呆萌的模样备受网友喜爱。今日，霍思燕老公杜江在微博晒出一组儿子“嗯哼大王”的萌照。
为了看剧本，姚晨拒与丈夫曹郁同床，也是蛮拼的，导演是不是要加片酬呀！由陆川执导的奇幻冒险片《鬼吹灯之九层妖塔》昨日在上海举行了首次定档发布会，宣布进军2015年国庆档。
田源因出轨门发声明表示自己暂时离职《天天向上》节目组，并表示自己将痛定思痛谨言慎行。就在今天新的一期《天天向上》的录制现场上，田源并未出现在主持群中，而盛传的代班主持马克也并未出现，却出现了张歆艺。
日前，网曝陈伟霆已经与女友阿Sa分手，分手原因竟是陈伟霆出轨女星赵丽颖？这是怎么回事呢？据悉，陈伟霆（William）自从去内地发展后，跟女友蔡卓研（阿Sa）聚少离多。
邓超阻止孙俪上跑男？这是为什么呢？5月13日，浙江卫视《奔跑吧兄弟》节目组邀请队长邓超接受了全国媒体的微信群访。被问及“娘娘”孙俪是否会来参加《跑男》时，邓超恐惧地表示：“我很担心她来。
昨日中午11点50分，女星朱圣祎微博发文称：“近日天气大好，雨过天晴，俨然明日昭雪之兆。”疑似透露与“国民老公”王思聪的官司今日开庭。
近日，昆凌表示不希望大肚模样深入人心，虽有婴幼儿产品广告上门，但她都不会接下。
近日播出的《running man》中,看到宋智孝化妆品广告模特样子的李光洙”这是姐姐吗?”接着宋智孝”现在我腿麻了”.听到这话的李光洙说了”麻了?”后走过去给宋智孝按摩腿，两人相亲相爱十分温暖。
慌张夫妇徐璐乔任梁忙亲热，真是分分钟虐死单身狗呀!我能想到最浪漫的事，就是为你写一首歌。自从江苏卫视明星恋爱真人秀《我们相爱吧》热播以来，霸道男友乔任梁凭借燃到爆的音乐示范，给现实中众多男友传授了一记绝招
《天天向上》主持人田源，前几天激吻照曝光，刚刚床照又被翻了出来，想要继续留在湖南卫视估计是不大可能了。网传，马可很可能会接替田源，加盟“天天兄弟”。
继女主角范冰冰过后，日前，郭敬明再次曝光了影片《爵迹》的加盟演员，与其合作多次的郭采洁。目前为止，影片《爵迹》的演员阵容包括范冰冰、吴亦凡、王源、林允，更多角色还会在未来的晚上九点陆续曝光。
陈赫前妻许婧有新欢了吗？5月9日，陈赫前妻许婧在微博晒出一组她在国外游玩的照片。她游览的地方包括洛杉矶，除了Santa Monica海滩和大峡谷的景色。
近日，《最美和声》第三季举行媒体见面会，张杰和萧敬腾一直互开玩笑，被戏称其为“好基友”，对此张杰深情直言：“我只属于谢娜。”
近日，张馨予一袭碎花长裙亮相其代言的某手机游戏发布会，女神范十足，在发布会上还自曝很孤独自卑，十分期待新恋情。
最近的真人秀节目，真是分分钟虐死单身狗，明星情侣们各种秀恩爱，真是羡煞无数旁人。林瑞阳以55岁高龄加盟《为她而战》本身就已吊足人们胃口，很多人都怀疑满头白发的林瑞阳是否能够经受得住节目组布置的艰难挑战。
近日，CNBLUE郑容和终于开通Instagram了，开通一个小时就已经有17.6k的粉丝关注了，看来美男无论在哪都十分受欢迎。
谢霆锋把公司叫“朝霆”，员工便戏称他是“皇上”。身为PO的创办人，谢霆锋事事参与，与员工上下打成一片，对外却隐瞒自己是老板的身份8年。
熊黛林因为与金钟国在《叮咯咙咚呛》中“牵手照”曝光而火速引起韩国粉丝关注，并一度在韩国成为网络热搜明星。
由贾静雯等人主演的电视剧《隐形的翅膀》即将开播，近日，片方公布了该剧的剧照，《隐形的翅膀》神秘面纱首度揭秘。《隐形的翅膀》讲述了一次意外中失去女儿的母亲敏娜遭遇家庭婚姻危机以及情感重创的故事。
在浙江卫视《奔跑吧，兄弟中》，AngelaBaby作为唯一的女队员可谓是名利双收，不仅跑出了名气更跑出了人气。
萌娃即将登荧屏啦！据悉，浙江卫视重磅节目《爸爸回来了》第二季即将于本周六（5月9日）晚20点20分强势回归。近日，有网友发现小嗯哼（@嗯哼大王_小江江）在微博中晒出与奥莉姐姐的互动照片，呆萌可爱的举动瞬间虏获网友的心，嗯哼与奥莉的新鲜CP呼之欲出。
近日，昆凌受访时大方透露怀孕期间被周董疼爱有加，老公还会亲自下厨张罗餐点，还意外说出平日夫妻间超甜蜜的私密对话。
台北，众星出席某珠宝晚宴，陈妍希瘦身有效着露背裙现身，连网友也忍不住称赞道：“小包子还是蛮漂亮的！”
baby与黄晓明分手了？这有点不太可能吧！前几天还这么恩爱呢？现在又被爆出分手传闻，这到底是怎么回事呢？近日有消息称黄晓明和baby已经分手，有疑似为baby的微信账号发布分手信称“没在一起。
林俊杰戴佩妮首次合作，任金曲奖宣传大使。近日，第26届金曲奖宣传大使正式出炉，由去年（2014年）最佳男女演唱奖得主林俊杰、戴佩妮担纲，林俊杰和戴佩妮异口同声表示：“谢谢金曲奖去年（2014年）给我们一个很大的礼物及肯定，很荣幸能担任金曲宣传大使。
孙俪和邓超真是够了，逗比生活根本停不下来呀！近日，邓超通过微博晒出一组和妻子孙俪一起搞怪的照片，并留言称，“眼保贱操，不服来战”。
李晨在自己的个人微博中晒出了一组照片，照片中跑男成员在机舱中摆出各种造型留影合照，在合照中竟然发现了乳神柳岩。
黄教主又隔空示爱女友Baby了，这节奏真是甜蜜死。在宣传新片《何以笙箫默》的现场粉丝要求黄晓明做自己儿子的干爹，黄晓明婉拒：“我怕大家以后都来管我叫‘爹’,可是我只能做Baby的baby的亲爹。”对Baby的爱溢于言表。
2015年5月2日英国威廉王子的妻子凯特在伦敦圣玛丽医院顺利诞下一名女婴。据报道，为了庆祝王室宝宝的诞生，英国皇家铸币厂将发行纪念币，同一天诞生的新生儿父母，都可获得“幸运银币”。
朴信惠夏威夷云端认证照曝光，一颦一笑都是美美哒！近日，朴信惠和徐孝琳通过个人SNS上传了生活照。同时休假的二人结伴同游夏威夷，以背后的风景为背景留下了认证照。
韩星李敏镐被曝长得像赵子龙，这八竿子打不着边的外貌也是让人醉了。近日，韩国媒体发布了一条劲爆消息。该媒体称李敏镐在中国人气无人能及的原因，是因为与中国三国时代赵子龙的容貌相似。
近日，金钟国度过了39岁生日，在广州演唱会即将结束的时候，播放了金钟国的中国“papitus”们为他制作的生日惊喜视频：粉丝们以金钟国的名义，为河北省邯郸县弘德小学捐献了“金钟国图书室”。
啊，生活在这个科技时代，蔡琴至今都没用过手机，那她是怎么跟朋友联系的呢？蔡琴提到自己像是古代人一样没有手机，完全靠心电感应跟朋友联系，“现代人很依赖手机，但我却反道而行，因为我对手机无感，也不用手机与人联系。
近日，网上流传着一组杨幂十年前旧照，曾经的杨幂，刚出道时并没有多么出众的外在修饰，反而给人一种淘宝专职模特的感觉。
黄晓明与Angelababy公开恋情后，粉丝们纷纷送上了祝福。据悉，黄晓明与女友杨颖（Angelababy）、佟大为等4月26日在北京，为电影《何以笙箫默》首映礼行红地毯造势。
冯小刚炮轰速7，这是啥节奏，《速度与激情7》不是好评不断吗？日前，冯小刚在《我看你有戏》决赛的点评环节时，谈起自己看《速激7》的经历。
戚薇与李承铉日前已经带女儿回国生活。近日，戚薇贴出一张与老公李承铉的合影，照片中，两人甜蜜贴头，李承铉笑呵呵的露出两排牙，用左手捏着戚薇的下巴，而7哥则一脸萌态，眼睛里满是娇嗔。
据报道，谢霆锋连日为新片《惊天破》赶工，要同佟丽娅在大排档拍摄吃火锅的戏份，真是看到都觉得热。
近日，邓紫棋在微博上晒出一组与妹妹的亲密合影，姐妹久别重逢也让邓紫棋倍感高兴，还调侃几百年未见妹妹了。
继赵薇、苏有朋、何炅等转型当导演后，日前，黄晓明在宣传新片《何以笙箫默》时，也透露了自己想当导演的梦想。近日，黄晓明亮相在浙江传媒学院举办的《何以笙箫默》 “爱，不将就” 校园之旅。
近日，日本明星苍井空抵达扬州兰卡威酒吧献唱“捞金，。演艺过程中，苍井空头戴银色假发，身穿蓬蓬裙，皮肤差难掩老态。
近日，女星杨幂突袭重庆，为其代言的品牌站台，同场出席更有品牌大中华区总裁。发布会在人流甚多的重庆解放碑广场举行，吸引过千名市民及粉丝围观。
郑恺因参加真人秀《奔跑吧兄弟》一夜爆红，粉丝人数不断飙升。近日，郑恺在微博晒出健身时的照片,照片曝光后，网友纷纷留言，“恺恺你终于上道了知道自拍了”，还有人看到郑恺发达的肌肉后调侃说：“你一定偷偷在里面塞了什么。”
五阿哥苏有朋也开始做导演了，而且男主角还是启用新人欧豪主演。据悉，苏有朋的导演处女作《左耳》已于04月24日上映，首次出演男一号的欧豪在影片中的表现精彩出乎意料。
继《锦绣缘》后，女神陈乔恩又有新的电视剧要拍啦！ 近日陈乔恩的三款古装造型美图引发了众网友的一片叫好，并在网络上第一时间自发设计了多款海报，制造了最新最热的名词-自成CP。
近日，刘亦菲教父约会某位二十出头的神秘少女，两人在车库甜言蜜语挽手而行，不久前两人更共度浪漫晚餐。少女气质清纯可人，甚至与刘亦菲有几分相像。
明星的感情生活一直是媒体关注的焦点。近年来，很多明星都纷纷选择公布自己的恋情，不再躲躲藏藏，日前，韩国欧巴宋承宪也公开了自己的感情生活。
对魏晨来说，这段恋情的曝光并不是什么坏事，至少无论是节目中还是之后的舆论显示的都是平常小情侣温馨的瞬间。
4月22日，周冬雨大方承认恋情并公开介绍男友，称对方是其大学同学。不过，据网友称，在大学期间，田明鑫曾与同班同学徐晓璐交往过，而徐晓璐疑是周冬雨的室友。
电视剧《对我而言可爱的她》中的萝音的扮演者罗海灵。从罗海灵的剧照出看，感觉她的右脸颊好像是鼓出来的一样，难道罗海灵整容整得不好！有细心的还发现，罗海灵的嘴巴感觉好扭曲，疑似整个太过了。
早前，柳岩出席某设计师在北京的走秀活动，低胸纯白晚装现身的她凭借傲人事业线和甜美笑容虏获全场芳心。
近日，少女时代Tiffany在纽约拍摄的一组大片曝光，照片中Tiffany身穿吊带小礼服，展现出性感的身材。据悉，当天拍摄时，纽约的气温为零下16度。
杨乐乐复出与汪涵秀恩爱啦！快来看看吧！距离去年11月诞下爱子小沐沐已经整整5个月有余，湖南卫视着名主持人、汪涵妻子杨乐乐就一直处于休工状态，安心在家相夫教子，加上夫妇二人历来十分低调，杨乐乐产后恢复如何一直牵动着粉丝们的心。
韩国综艺节目设计韩流明星SHINee珉豪与EXO队长Suho等人前往印度做调查，他们在最热闹的广场也没有一个人认出“偶像团体”，第一搭讪的路人竟然是求帮忙拍照。
近日，吴亦凡晒《致青春2》造型，照片中身穿西装校服，端坐在椅子上看着镜头，十分帅气。
谢霆锋、谢婷婷这对兄妹，感情生活一直处于头条状态。谢霆锋王菲的复合，会引发全民热议原因其实也很简单，霆锋本就出身在一个话题家庭，年逾古稀老爸谢贤泡上一个28岁的惹火辣妹，妹妹谢婷婷演艺事业不红，却总能凭借骇人眼球的糜烂私生活博关注。
自开通微博后，韩星朴信惠就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，朴信惠通过微博晒出了两张自拍美照，展示了她的清新美貌。
演艺圈潜规则事件可是层出不穷，现如今环球小姐张萌也身陷潜规则事件中，张萌被潜规则是真的吗？张萌潜规则是什么时候呢！在多方查找有关张萌潜规则事件真相后才发现原来网络上所有来源于张萌被潜规则都是因为张萌出演电视角色的剧情而并非现实中真的被潜。
自从《千金女贼》火热播出后，观众们都见识了刘恺威“有胸任性”的另一面，而这次刘恺威在写真中化身棒球英豪和赛车手，展现了他健康动感的型男魅力。
因在电视剧《笑傲江湖》中饰演东方不败一角，陈乔恩备受关注。《笑傲江湖》落幕后，陈乔恩又接拍了无数影视剧，随着新片《我是女王》的宣传，陈乔恩在《笑傲江湖》中的角色再度引起人们的热议。
奇隆与刘诗诗自公布恋情以来，两人的感情状态就一直备受关注，现已经领证结婚的吴奇隆和刘诗诗，因为一直没举办婚礼令网友心焦不已。
有着“小刚炮”之称的冯小刚导演，在《我看你有戏》节目现场大跌眼镜,竟然像花样美男吴亦凡撒娇。
由杰森·斯坦森、成康等人主演的电影《速度与激情7》上映后，再破多项内地电影票房纪录。在《速度与激情7》中，韩惨死谢幕，其扮演着成康的个人资料也遭到了网友的开扒。
随着电视剧《敢爱》的热播，剧中蕾蕾的扮演者张萌备受媒体关注。日前，凭借热播电视剧《敢爱》中“雷蕾”一角而人气爆棚的张萌成为时尚新宠，前段时间连续受邀出席两场活动，拍戏之余赶场忙。
王学兵涉毒后现身，状态良好。王学兵与妻子张芊芊现身某戏院看演出，陈建斌夫妇也一起同行，观看戏剧过程中王学兵不时面露微笑，心情不错，这也是他涉毒风波后首次现身出席活动。
近日台湾歌手刘畊宏通过微博晒和周杰伦夫妇合影，并透露周杰伦夫妇是他儿子干爹干妈，并且他们还和自己的太太大聊育儿经。
黄教主爆料，范爷真的恋爱了。日前，在某庆典中，范冰冰与黄晓明一同出席，各自为自己的电影造势。在活动过程中，黄晓明称自己已经认识冰冰多年，现在冰冰长成了大姑娘，都恋爱了。一言既出，震惊四座。
近日，陈妍希通过微博晒出一张抱兔子卖萌自拍美照，并留言称，“好久没冒个泡泡，于是就决定冒个泡泡”。
多年前，陈妍希曾透露吴尊是她喜欢的类型，被记者问及，看见自己偶像时心情如何，陈妍希笑说：“但是这次见面，他都已经当爸爸了。”
近日，《花儿与少年》节目组正式公布井柏然加盟的消息，并放出艺人的单人海报，让井柏然的人气如同烈火烹油、鲜花着锦般迅速“井喷”，被网友授予了“刷屏弟”的称号。
1月份与吴奇隆领了结婚证后，刘诗诗冰没有急着办婚宴以及生小孩，而是全身心投入了工作中。1月份刘诗诗成为人妻之后，紧接着就被曝出新动向，这让粉丝们激动不已，只不过这次女神的目标从娱乐圈转向了游戏游戏圈。
由李晨、郭碧婷、高圆圆、郑恺等主演的爱情大电影《咱们结婚吧》甜蜜热映，近日也曝光了一组李晨和郭碧婷在意大利异国风情剧照，两人漫步在广阔的草地，含情脉脉、嘴角浅笑。
昨日，陈晓、尚雯婕、张一山现身《校花与学神》真人秀录制现场，客串导师，首次触电做导师的陈晓当天负责教选手表演，高冷的陈晓点评期选手来颇为到位，让现场观众掌声连连。此外，张一山担任“功夫导师”，现场大秀功夫，赚足眼球。
2009年12月29日，猫扑论坛一位自称“笔袋男”的网友发帖“哥散尽全部家当求此女”让正在读高二的奶茶妹妹一夜而红，而因学业放弃《金陵十三钗》的邀请，更是引起了媒体的大肆报道。那么奶茶妹妹章泽天走红到和刘强东结婚到底是按常理发展还是拼爹的经典案例呢？
近日，微博网友上传一张日本女演员广末凉子年轻时的照片，单纯干净的笑脸竟酷似小鲜肉组合tfboys的队长王俊凯。
自周杰伦社交网站上晒出昆凌的凸肚照后，近日又有网友晒出一张转至朋友圈昆凌的照片并附言周董经常弹唱情歌给小宝宝听。
通过韩剧《来自星星的你》在亚洲获得高人气的韩星金秀贤最近将通过KBS2新娱乐电视剧《制作人》回归荧屏。日前，韩星金秀贤所属经纪公司向媒体透露，金秀贤确认出演电影《Real》。这是他继《隐秘而伟大》之后时隔2年回归大荧幕。
明星真人秀节目越来越受到观众的喜爱，片方们也在极力根据观众的爱好推出新的节目。据悉，亲子秀节目《爸爸去哪儿3》已经开始筹备录制。昨日，4月8日，湖南卫视在长沙举行了以“亲子盛宴，快乐夺标”为主题的第三季度产品推介会。
近日《深夜TV演艺》节目中，李光洙爆料金钟国暗批Gary双面人。金钟国则说李光洙是伪礼貌男，两人大爆口舌。
据报道，韩国男星李钟硕拥有腼腆笑容、高挑身材，被封为“韩流新四大天王”之一。25岁的他，目前还是大学在校生，粉丝纷纷担心偶像如何毕业。
近日，张杰戴着墨镜和帽子身穿一身黑色长风衣，下车后走进某酒店遭遇TFBOYS粉丝热拥上来，十分尴尬。
林俊杰要为蔡依林写歌啦！强强联手会擦出什么样的花火呢？今日，林俊杰专程来港为6月12、13日在红馆的“时线实现新地球”演唱会举行记者会，现场更获黄伊汶送赠的代理水晶表，寓意林俊杰像水晶发光发亮，林俊杰又跟到来打气的粉丝合照。
早前，亲子秀节目《爸爸去哪儿》的火热播出让小志的儿子“小小志”Kimi成为全民萌娃，当时不足五岁的Kimi成功凭借先天的颜值优势和节目中的出彩表现俘获一众阿姨姐姐的心。而节目中小志Kimi浓浓的父子情也是一大亮点。
男星陈伟霆因帅气的容颜俘获了不少粉丝。近日，陈伟霆在微博晒出一张证书，照片显示他被封为“少女杀手”，并留言称“终于得到认可证了”。不过网友却留言“4月1日颁发的哟，无情打击男神自信心。
清明节期间，很多明星都纷纷回家祭祖，在清明节当天，女星高圆圆也携丈夫赵又廷回到自己的家乡唐山市丰润区祭祖，并举办宴会招待亲友，夫妻二人热情招呼在场嘉宾，频频敬酒。
出生于1987年的刘梦涵，过去7年她一直靠模仿歌手张韶涵为生。在一场演出中，刘梦涵遇到了模仿周杰伦的孙冬，“我特别喜欢周杰伦，孙冬不管长相还是声音都特像周杰伦。
近日，鹿晗工作室发布一篇名为《致某节目》的长微博声明，到底是真正的恐高还是因怕与SM公司解约未得到和解而惹官司就不得而知了。
女星张馨予近日刚过28岁生日，零点刚过，她便晒出一组美照为自己庆生，并开心称道，“当快乐变的很简单，祝我生日快乐”。
身处娱乐圈多年，钟汉良的粉丝日益增长，近段时间，第一男神钟汉良成为了网友们热搜的词语，粉丝们的深情告白更是感人肺腑。
某幕后博主疑似曝光唐嫣主演电视剧《克拉恋人》200斤胖装剧照，体型硕大神态极似唐嫣，网友震惊、粉丝纷纷表示强烈期待！
张萌近日在多部电视剧中有着精彩的表现，日前，她在电视剧《神雕侠侣》中的角色再度被人们扒出。据悉，在《神雕侠侣》中张萌一人分饰两角，出演相貌相同却性格迥异的明月郡主和瑛姑二人，剧照中华丽扮相被粉丝称赞“简直美哭了”。
歌手邓紫棋（G.E.M.）被指耍大牌，惹怒《我是歌手3》导演洪涛一事，再有新进展，继G.E.M.日前在微博对事件作出道歉后，经纪人也发声了。
由胡歌、刘涛等主演的电视剧《琅琊榜》曝光了定妆照，电视剧《琅琊榜》定妆照曝光后，引发了网友吐槽。虽然是胡歌但也要吐槽，琅琊榜竟然拍电视剧了，希望不要让我失望。
现如今提及钟汉良，很多女粉丝都会呈现花痴状，现在钟汉良事业有成，粉丝也日益暴增，那么刚出道时，他都经历了什么样的事情呢？一起来了解一下吧！从1995年发布首张国语大碟《OREA》，钟汉良入行至今已有二十年。
由张晓龙、贾青、邱胜翊、徐璐、沈梦辰、李茂、李天柱等人主演的年度最暖心励志家庭剧《妻子的谎言》从开播起就领跑收视率，蝉联收视率第一的位置，“青龙夫妇”、“六一夫妇”、“摩托车契约”等话题迅速走红。
女星姚贝娜今年1月因乳腺癌去世，昨晚，姚贝娜追思会在北京举行，现场摆满了姚贝娜生前最喜欢的雏菊，冯小刚、王中磊、陈楚生等现身追忆与姚贝娜相识过往，陈楚生用隔空对唱的形式缅怀姚贝娜，场面十分感人。
景甜晒出65岁导演张艺谋片场庆生的照片，留言称祝福白羊座的谋导和帕斯卡，照片中张艺谋头戴黑帽，与帕斯卡同捧蛋糕，心情大好。据悉，张艺谋与演员帕斯卡同一天生日，两人最近在合作新电影《长城》。
46岁的伊能静与秦昊刚刚在泰国举行婚礼时，表示要“修图过后”才会公开婚礼现场照，也不淮参加宾客拍照上传至网络。3月31日在北京举行第二场婚宴，未料好友苏芒开心曝光现场照，意外让网友得知她要花时间P图的原因。
近日，由拍摄过《旺角卡门》《门徒》等叫座影片的摄影师姜国庆执导，张馨予、乔任梁主演，影帝任达华、“邦女郎”玛莉亚·嘉西亚·古欣娜塔等众多超强卡司加盟的的动作喜剧爱情电影《魔卡行动》，在意大利北部典雅浪漫的古典名城帕维亚正式开机。
天娱传媒旗下人气歌手魏晨于近日亮相郑州，出席在河南体育馆举办的群星演唱会，这也是魏晨闭关多日之后的首场音乐舞台演出。六首歌曲的不间断连唱使其无愧成为当晚“最人气”歌者。
近日，有媒体曝郑嘉颖恋上年仅23岁的新一代女神、2013年港姐冠军陈凯琳。向来行事低调的八爷郑嘉颖为了保护恋情，全程秘密约会遮遮掩掩，但还是不小心被拍到两人密会爱巢。
迪士尼公司近期宣布，将把1998年的经典动画《花木兰》改编成真人版，美国著名娱乐网站buzzfeed票选演员，华裔女星吴恬敏被认为最适合演花木兰，而成龙则被票选为最适合出演花木兰的动物搭档木须龙。
TVB当家花旦杨怡与男友罗仲谦原本计划赶在今年8月、杨怡36岁生日前结婚，而据媒体报道，罗仲谦本性花俏，在拍《冲线》期间，和蔡思贝大玩暧昧，引杨怡大怒，随即取消了婚约。
近日，韩庚出席某时尚选秀活动，在面对众多校花级选手时，韩庚自爆“曾经也是校草”，而且自曝最爱乖巧型女生。
近日，邓紫棋更新微博晒出一张自拍，并写道：“新染的头发。”照片中，邓紫棋顶一头时尚卷发，发色看起来很有层次。
一向在微博十分活跃的邓超昨晚发文表示要退出微博，疑似是愚人节前的玩笑，网友纷纷回复“超哥，你又开始调皮了”“如果你退出微博我直播吃屎”。
名模林志玲近日因参与真人秀节目《花样姐姐》的录制而再度备受关注，在节目中，林志玲的打扮非常的似邻家女孩，但一回到T台上，林志玲就回归了性感。
迪士尼经典动画《灰姑娘》改编的电影日前正在国内热映，一位热爱PS的网友把杨幂PS到片中剧照，幂幂变身梦幻美丽的灰姑娘也毫无违和感！
40岁“周公子”周迅日前被拍到与老公高圣远外出会友聚餐，从传出来的照片上看，周迅身着宽松装，小腹微隆，疑似造人成功。而据知情人士透露，周迅目前确实在安胎。
由宋茜、何润东、弦子等主演的都市情感剧《美丽的秘密》近日开放了媒体探班，群访中，何润东因被叫前辈“受伤”，还自曝在剧中与宋茜有床戏。而宋茜则回应了近日受到的“任性”、“公主病”质疑，表示：“不完全否认没有，我也有任性的时候，因为我也是女孩嘛。
李敏镐与裴秀智热恋的消息被传得沸沸扬扬。日前，韩国女子组合miss A成员秀智在新专辑回归Showcase上公开了对男友李敏镐产生好感的原因，吸引了人们的视线。
孙楠在比赛中途退赛啦！这是为什么呢？上周五《我是歌手3》总决赛“歌王决战之夜”在湖南卫视进行直播。而直播过程中，孙楠却在第一轮投票结果即将公布前突然宣布放弃接下来的竞演，“我满足了，我太太、孩子都满足了”，随后希望其他歌手继续努力。
大S嫁给汪小菲4年，女儿汪希玥下个月就要满周岁，她仍处于产后瘦身恢复期，近来她婆婆张兰爆发被冻结财产危机，看来大S似乎要担起养家大计，且她丈夫汪小菲也悄悄租下北市一栋大楼准备开设精品旅馆。
美女杨幂与刘恺威大婚后剩下女儿小糯米后升级成辣妈，此后并没有停止工作，一直到处捞金挣奶粉尿布钱。
羽毛球健将林丹的艳照曝光啦！快来一睹羽毛球王子的风采吧！曾经的羽球四大天王如今生活各异，还留在场上的只剩林丹一人。去年再度复出后，林丹场上状态和商业价值一同走高。
李光洙因拍摄综艺节目《Running Man》而人气倍增，邀约不间断。据悉，日前，韩国音乐节目《人气歌谣》邀请了李光洙跨界担任特别主持，搭档“帝国之子”成员光熙及女星金裕贞，搞笑效果十足。
近年来，越来越多的真人秀节目搬上了荧幕。昨日，湖北卫视明星恋爱真人秀《如果爱》宣布了第三位女嘉宾名单，时下炙手可热的四小花旦张檬确认加盟。而与她配对的男嘉宾是谁，从明道、李易峰到张伦硕，吊足了网友的胃口。
继日前曹格夫妇确认加盟原创明星夫妻真人秀之后，近日又传称刚刚新婚的周杰伦和昆凌也将天价加盟，献出夫妻合体的首档真人秀，粉丝又可以近距离的了解周天王夫妇了。
近几年，留守儿童问题一直受到大家的关注，而如何从根本上解决问题，也成了两会期间大家热烈讨论的话题。
吴绮莉1999年介入成龙婚姻生下“小龙女”，近日却被爆出涉嫌虐儿和藏毒，吴卓林事后表示不忍见她酗酒才会报警求得帮助，却有港媒指出她疑似受到高人指点，借此逼成龙认女儿，让吴卓林能够认祖归宗。
据韩国《亚洲经济》报道，法国珠宝品牌“瑷嘉莎（AGATHA PARIS）”近日公开了朴信惠拍摄的甜美写真。写真中，朴信惠身着粉色系服装，面带甜美微笑，散发娇美气质。搭配寓意爱情故事的“LADY SCOTTIE”系列珠宝，完成了充满情人节气息的经典LOOK。
审美这东西本来就各有所好，但是洗脑“360度无死角”，“神颜”也就太过了，“三人成虎”可不是瞎说的，别忘了杜海涛曾经也是“全国最帅的男人”的神一般的存在，李敏镐、金秀贤、吴亦凡，吐槽男神“神颜”硬伤，认真看起来男神都是发廊仔啊。
纳尼，娱乐圈又出现撞脸的现象了。要说邓超扮女装并不稀奇，可最近还真冒出了一个“女版”邓超！这位姑娘名叫河村友歌，年仅19岁，是一名日本模特，她的最新写真被认为“越看越像邓超”，简直就是小花妹妹长大后的即视感……
现在不仅女人怕胖，男人也是如此，尤其是靠脸靠身材吃饭的明星们。韩国艺人李敏镐最新广告片曝光，脸肿双下巴明显，不说是李敏镐还真认不出，颜好也别任性啊，如此毁形象，还要不要继续混呢？
电视剧《琅琊榜》不以烂俗的爱情桥段博取眼球，不拘于书写前朝历史的起落，而是从更阳刚的侧面反映了男人之间的义薄云天、情义千秋，吟诵了一曲热血男儿的蜕变之歌。据悉该剧有胡歌、刘涛、陈龙等人主演。日前，片方曝光了陈龙在该剧的剧照，据悉，陈龙在该剧的角色叫做蒙挚。
话说大幂幂杨幂是出了名的爱卖萌和自黑，这也使得很多人对她路人转粉甚至黑转粉，而她的老公刘恺威也不肯“示弱”。
陈妍希近日曝光了一组美照，接近素颜的她和漫天的雪景相得益彰，淡雅而洁净，看来姑姑不睡寒玉床，改睡寒雪床了！
去年两会上因拥抱宋祖英而被媒体关注的成龙，昨日在政协文艺界小组会议时终于忍不住炮轰媒体，他指斥传媒的很多报道伤害了他家人，“抱了一下宋祖英就上头条，讲一句Duang就写了这么久”。
姝雯毕业于福建师范大学,此前因为替学校拍摄了一组性感清纯的招生宣传照而走红网络,被封为“福建高校年度最佳招生广告”， 有眼尖的网友发现似佟丽娅柳岩的合体。
近来，一向以甜美的形象、贤妻标签为人称道的刘涛，因加盟一档赛车真人秀节目而再次被推至风口浪尖，不过每每电视角色里都是贤妻或正派OL突然变狂野赛车手真是让人惊讶啊！
当问及李晨和金钟国谁更帅的时候，蔡妍思考良久，真诚地表示李晨比较帅。她说自己一直很关注李晨，感觉这个帅气的暖男“相当不错”，看来她是真的放下前男友金钟国了。
近来，一向以甜美的形象、贤妻标签为人称道的刘涛，因加盟一档赛车真人秀节目而再次被推至风口浪尖，不过每每电视角色里都是贤妻或正派OL突然变狂野赛车手真是让人惊讶啊！
《失孤》中，井柏然与刘德华共同踏上寻亲之路，第一次搭档井柏然连连称非常荣幸，从来没想到过有一天和他一起工作。
因在多部热播电视剧中都有着精彩的表现，李易峰备受关注。近日，李易峰的旧照被网友翻出，李易峰遭网友调侃身高成为了网络热搜词。早前，李易峰在微博上曝光一张和姚明、奥尼尔的偷拍合影，并称：“看球球，姚明看起来比奥尼尔胖啊！
近日，国民王思聪现身机场，从来不缺女人的王少身边伴有一位美女，正是其新欢嫩模沈亚婷，两人手拉着手上车之后同回公寓。
近日,一组声称是邓紫棋不雅视频的截图在网络流传,不过不少粉丝随即辟谣，连邓紫棋也发微博夸其找的替身太强了。
杨幂与刘诗诗不和传闻时有传出。近日，有网友晒出杨幂刘诗诗袁弘胡歌多年前的埃及之行的旧照，并感叹“虽然不能再像以前那样打打闹闹亲密无间，但曾经的美好回忆都留在心中”。
王健林重夺中国内地首富，为了儿子也是很拼啊，这让王思聪又回到了京城第一少的位置，下面和小编一起看看剩下三少他们都是谁？
3月9日，综艺节目《奔跑吧兄弟2》第二季在成都进行录制。范冰冰、韩庚加盟第一期。众明星都cos圣斗士星矢系列造型，范爷和baby都是雅典娜，范爷还在台上大方和李晨拥抱。
一部好的电视剧除了主角要有好的演技外，给力的配角也是一大看点。由陈乔恩、黄晓明等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》因为主打时下最热的霸道总裁爱上玛丽苏元素，从开播至今，话题不断。除了主演的颜美到不可思议，各种美型绿叶选手也被视为是好看到没朋友。
由黄晓明、陈乔恩、乔任梁、谢君豪等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》自开播以来热度持续攀升，剧情更为跌宕，人物呈现也更加多面，尤以谢君豪饰演的向寒川最为引人，除却尊贵儒雅的模样，也逐渐展露出如深渊般的城府。
看着电视剧《相爱穿梭千年》着实令人非常的揪心。男女主人公的恋情真是太狗血了。由郑爽、井柏然联袂主演的青春进行时周播栏目《相爱穿梭千年》昨晚又接连上演好戏，湘湘爱的大告白，湘湘决然提分手，湘湘死成谜……观众也是看得犹如坐过山车。
当电影《亲爱的》名利双收时，女主人公原型高永侠却收获意料之外的“打击”。说看了以她的故事为模板拍摄的电影《亲爱的》，她感到很难受，要状告制片方。
因一部《古剑奇谭》，李易峰一夜之间走红，一举一动备受关注。近日，李易峰在微博晒出一张与成龙的自拍合照，遭网友吐槽到：姿态低点，你还没大红好吧，娱乐圈一时的灿烂不代表什么，感觉有些翘尾巴了。你说发个合照都能引来这么大的骚动，李易峰现在是不是太火了呢？
徐娇因良性肿瘤的消息曝光后，粉丝们表示非常的担心，那么目前，徐娇的病情怎么样了呢?一起来了解下吧！昨日，徐娇在微博晒出在医院举起V字手势的自拍照，面露微笑，“经过两次穿刺和前天的活检，医生已经基本断定是良性畸胎瘤了！今天把积液管拔掉以后，已经可以自如地下床走动了。
电视剧《遇见爱情的利先生》讲述“腹黑总裁”利曜南（陈晓饰）与善良活泼的“灰姑娘”刘欣桐（周冬雨饰）之间历尽艰辛的爱情。日前，陈晓与周冬雨在《遇见爱情的利先生》的剧照曝光，照片中，两人互动亲密，唯美画面令人向往。
由陈乔恩、黄晓明等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》正在热播，日前，陈乔恩在网络上晒出了帅气照片，一改平日清新甜美的形象，将硬朗的一面展现给大家。
近日，CNBLUE队长郑容和首次solo专辑的主打歌《One Fine Day》MV幕后花絮公开，郑容和和女主暖心接吻羡煞众位女粉丝。
近日，邓紫棋玩转美国，大晒吃喝玩乐照片，在元宵节不晒汤圆晒煎饼，“小巨肺”邓紫棋果然与众不同啊！
《奔跑吧兄弟》落幕后，关于第二季的嘉宾阵容就一直成为热议的焦点。据悉，除原班人马外，嘉宾阵容将由蔡依林，娄艺潇，邓紫棋，孙俪，谢依霖，李易峰，杨幂，罗志祥等加盟，不知大帅哥李易峰和罗志祥你会爱谁多一点呢？
未在中国有大范围宣传活动的NANA林珍娜，此前并未有过高的知名度，却意外凭借《女神的新衣》一战成名，迅速占领各大网站首页头条成为人气黑马，微博话题几度登上热门搜索榜单前列。
近日，吴君如为电影在香港举行庆功宴，吴君如化身男人会见传媒，又在台上与一众男女演员大放笑弹。戏内，吴君如与谢霆锋有一幕基情戏份，扬言“我还是很配他”！
李光洙因在综艺节目《running man》中的精彩表现而备受关注。近日，李光洙家庭背景被曝光，之前在韩版的《running man》中，也有提到过李光洙的家庭背景，并且李光洙的家乡与父亲的职业都有被提到过。而观众不知道的是李光洙也是韩国娱乐圈中比较知名的富二代！
大型古装传奇电视剧《秀丽江山之长歌行》由林心如工作室改编并投拍，由林心如、袁弘、李佳航、关智斌、王媛可、王雨等俊男美女组合出演。该剧因改编自宴请小说家李歆小说《秀丽江山》改编而未播先红，备受书迷、网友和观众的期待。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩表现而被观众熟知，并成为热捧的人物，关于他的一举一动，备受网友关注。3月3日，韩国男星金秀贤受邀出席了“第49届纳税人之日”纪念活动，因积极纳税被授予模范纳税人奖章。
原来EXO成员一共12人，现在吴亦凡、鹿晗、黄子韬频繁解约，EXO-M对已经变得七零八落，因此EXO演唱会改编热门歌曲，用实力证明团队发展。
元宵的脚步已经临近，目前被曝嘉宾有：朴信恵、黄晓明、陈乔恩、张翰、张钧甯 、#陈伟霆#、李荣浩、李晟、李佳航、刘璇、林依轮、大张伟、白凯南、李锐、张阳阳等。
改编自海宴所写的同名小说《琅琊榜》日前爆出了女主角刘涛的精美剧照，照片中，刘涛女扮男装，策马奔腾，英姿煞爽的一面备受网友称赞。《琅琊榜》什么时候播出也成为了网友们热议的话题。
继神雕侠侣黄晓明版杨过和杨幂版郭襄后，两人再次合作电影版《何以笙箫默》，如今再次合作拍摄眼镜广告，两人在活动现场高调互动，十分活跃。
由苏有朋首次执导，黄志明监制，原文小说作者饶雪漫编剧的电影《左耳》将于2015年4月30日上映。苏有朋式的风格电影《左耳》强调“17岁该爱了”勇敢追求放肆去爱。爱对了是爱情，爱错了是青春。
黄晓明与Baby的恋情正在稳步的发展，早前一直有消息称，黄晓明将在2015年迎娶Baby，而近日在接受采访时，黄晓明的妈妈也表示了期待儿子早日成家的愿望。
升级做了爸爸的刘恺威，十分关心女儿“小糯米”的教育，曾经还追看《爸爸去哪儿》学习严复郭涛，慈父林志颖的教育方法，春节期间还北京传承国学经典公益活动。
2013年7月26日，黄灿灿获得“星耀女神”评选活动第二名（2533636票），走红网络，一时之间成为人们热 议的话题。在早期播出的真人秀《跑男》中，武大女神黄灿灿的出场惊艳了很多人，但近日黄灿灿却被曝身份造假。
新疆美女古力娜扎保持一贯与外表不符的豪爽个性，与多名男星擦出火花。屡传与男星举止亲密，再度引来争议无数。
近期，演员李钟硕谈及自己演戏的心路历程，自爆胆小又内向平时喜欢宅在家不出门。男神就是屌，对自己这么冷血一上来就自曝缺点！
自开通微博后，林志颖虽然极少晒出妻子陈若仪的美照，但儿子的照片却时常发出，近日，林志颖在微博晒出与儿子Kimi合影，看到父子两亲密的画面，唯独缺少陈若仪的身影，网友纷纷留言跪求全家福。
陈晓因在电视剧《神雕侠侣》中饰演杨过一角而再度备受关注。近日，陈晓在接受采访被问及：如果有动漫改编成的电视剧，你想演哪个时，陈晓毫不犹豫地说出了犬夜叉。
三个平均年龄不足15岁的少年还未熟悉名利场的规则，便被一把推到了最亮的聚光灯下。有数据为证：过去半年，关键词“TFBoys”在百度上的平均搜索指数为133327，是“周杰伦”的近3倍，只比“杨幂”低一点，但是他们的脑残粉将直接扼杀这一切！
与刘诗诗幸福领证后，吴奇隆便马不停蹄地投入工作中。据悉，由吴奇隆、唐于鸿等人联袂演出的《向着幸福前进》将于3月3日起登录荧幕，其中吴奇隆饰演一个海归博士、妇科医院副院长兼妇产科主任颜沛青一角。
继《武媚娘传奇》之后，电视剧《封神英雄》也遭到了封胸令，接下来最值得期待的古装宫斗剧就非《芈月传》莫属了。据称这部讲述芈月、也就是历史上宣太后的剧作在造型、演员阵容上都胜于同类型电视剧。
近年来，真人秀节目层出不穷，而据悉在本周六晚21：10，真人秀节目《一路上有你》将在浙江卫视开启国内真人秀节目中首个时空穿越主题设定，张智霖袁咏仪，田亮叶一茜，赫子铭何洁三对明星夫妻将提前来到三十年后的2045，分享爱的故事。
参加完《我是歌手》第二季之后，歌手邓紫棋的人气犹如坐上火箭，几十场演唱会场场爆满，还受邀在央视羊年春晚上演唱。人红是非多，在爆红之中，邓紫棋的绯闻最多，八卦也最多，上头条的能力一点也不逊色于汪峰大哥，分分钟拿下“炒”级天后奖。
明星网资讯，近日，年龄已将“奔四”还只身在娱乐圈闯荡的音乐人舜文齐走进了观众的视野中，他虽然拥有男神的面孔，和星光璀璨的胞姐宁静，但却被网友爆出曾有过10块钱过一周的窘迫生活，面对网友们的猜测和争议，舜文齐以“男儿当自强”表达了自己的态度与信念。
近日，“林西娅事件”引起的轰动绝对不亚于当年的“艳照门”，事件“女主角”林西娅曾简单地解释为是因为手机丢失照片曝光而已，尽管在事件爆发后林西娅瞬间便沦为男主角们的粉丝及媒体声讨的对象。
修杰楷是要升级当后爸的节奏了吗？据悉，演员修杰楷和大9岁女友贾静雯公开恋情后，2人越爱越稳定，一举一动也备受关注。而他和女友的家人也相处融洽。
明星们在台上各个都光鲜亮丽，那么在台下的他们会是什么样的呢？近日57岁的麦当娜被拍到素颜现身，一脸憔悴，手中还拿着疑似保湿喷雾的物体猛吸。有网友指出：已经快不认得她的脸了。
2014年，张翰与郑爽分手时，张翰被说渣男，随后，张翰手滑点赞斥郑爽微博，为娱乐圈操碎了心的王思聪也暗指张翰是渣男。张翰渣男名声背负了一年多，那么张翰郑爽分手谁对谁错？
《我是歌手》上周的排位赛，场上歌手们激烈火拼，场下似乎也不乏撕逼的精彩戏码。据网上爆料，韩红似乎看不起张靓颖，私下除了节目以外没有什么交流。
2014年，叶梓萱因与黄晓明、陈乔恩合作出演电视剧《锦绣缘华丽冒险》而备受关注，日前，叶梓萱的素颜照被网友扒出，叶梓萱的素颜到底是什么样的呢？跟她化妆后会有什么差别吗？
有网友曝光央视春晚贾玲等演出的《喜乐街》抄袭韩国搞笑节目《寻笑人》，其中“女神和女汉子”的桥段与《寻笑人》相似度极高。真是丢人，连春晚都抄袭韩国的，还是当着全球华人的面，太打脸了！
EXO成员Lay总是在各个方面为粉丝着想，他在微博写道：希望粉丝不要来接机，因为这样很容易受伤摔倒，这样你们的父母也会担心。而且在2015年网络春晚彩排后还现身广州低调献爱心，让人暖暖的！对比鹿晗的脑残粉行为简直无法可比！
据悉，台湾桃园市中坜区家乐福大卖场15日凌晨传出火烧车事件，1名女子疑在车内自行引爆瓦斯，被发现的时候已经没有生命迹象，据悉死者是40岁的电视剧演员冯惠民。
鹿晗、吴亦凡、陈伟霆和宁泽涛这4枚小鲜肉无缘春晚的消息一出，一票女粉丝已哭晕在厕所。那么，今年春晚还能靠什么吸引女性观众？别着急，小鲜肉走了没关系，可是还有一大波超MAN，超有型的大叔正在袭来。让我们先睹为快吧。
看到娱乐圈的女星纷纷生子，Selina也有点心动了呢？据悉，目前Selina与老公张承中造人计划提上日程。现年33岁的Selina，近来最被关切的就是她何时生小孩的话题，她仍然坚持顺其自然，不会特别去看中医调养，也不会尝试“办事”后用倒立的偏方，但她和阿中都已做好心理准备，随时迎接新生命
林心如虽然事业上非常的成功，但感情生活却一直没有着落。日前39岁的林心如召开贺岁片《大囍临门》记者会，被问到近来的感情世界，透露一直有想要结婚，但一直没有对的人出现，也说有考虑进行冷冻卵子。
娱乐圈又添喜讯啦。日前有网友爆料12日晚主持人李艾的经纪人张徐宁向她求婚成功，并晒出现场图。消息传开后，网友纷纷送上祝福：“艾姐你终于修成正果了，张徐宁是不是要发喜糖啊，恭喜你们！
近年来，娱乐圈的明星们纷纷升级当爹。昨日，张杰现身湖南卫视小年夜春晚舞台，献唱歌曲《老婆》。谈到与妻子谢娜未来要小孩的话题，他表示希望生双胞胎的愿望能实现，并称如果有好消息会公开。
近日，网友通过微博曝光《左耳》开机照。随后，“南京航空航天大学idea精英汇官方微博”转发此微博，并透露称小耳朵是南航陈都灵饰演，而并非是早前盛传的奶茶妹妹章泽天。
《何以笙箫默》里那么多亲热的镜头，辣妈杨幂刚复出就拍这么密集的亲热戏，不知老公刘恺威会不会吃醋呢？不过话说回来，刘恺威都和老婆闺蜜唐嫣在《千金女贼》里滚床单了，这种亲吻的镜头应该也没什么了吧！
央视羊年春晚迎来第三次彩排，导演组为了压缩时间，撤掉了2个语言类节目和2个音乐类节目。不过不用担心，小鲜肉鹿晗、吴亦凡均在，央视再怎么也不敢撤掉他们的节目，不然粉丝们可是会闹场子的！
由郑恺、江一燕等主演的电影《有种你爱我》上映后票房已达三千万，引爆各大影院观影热潮，郑恺在该剧中的表现再度赢得了无数掌声。片中，郑恺饰演的“查义”在儿子一周岁生日当天才被告知，自己当年与“左小欣”的一夜旧情竟让他“喜当爹”。
娱乐圈中明星们的关系真的是错综复杂，让人理不清。前段时间，高梓淇与韩星蔡琳喜结连理的消息也引起了人们的热议。据一位知情人士向记者透露，两人能够有今天的幸福，实有赖于另一位当红女星赵丽颖“成全”，
每年央视春晚都是一场浩大的工程，不仅筹备期数个月之久，仅是除夕之前的带观众彩排就达六次之多，2015春晚将坚持“三个不用”的原则：低俗媚俗的节目不用；格调不高的节目不用；有污点和道德瑕疵的演员不用。而能登上春晚舞台的歌手、演员也都是这一年行业中的佼佼者。
奇葩事年年有，但感觉今年特别多呀！为了赚钱，人们也是蛮拼的。近日，明星原味房间被某酒店售卖，此消息一曝光，立刻引发网友热议。
哎哎，虽然知道周润发是一个有魅力的男人，但嘉玲姐姐，你是一个有老公的人啦！怎么能在公众场合这么说呢？让你老公梁朝伟情何以堪呀！为了宣传新片，你把节操都豁出去了。
由陈伟霆、李易峰、唐嫣、舒畅等主演的电视剧《活色生香》开播后刷新了收视记录。在谈到拍“活色又生香”的床戏感受时，陈伟霆羞涩表示：“很多人问我拍得那么近会不会有生理反应，其实没有啦，因为太多人围观了，哈哈哈。”
近日,金钟国作客韩国综艺节目《Healing Camp》中，谈到韩国女星时直言想和秀智接吻，想和尹恩惠一起步入婚姻殿堂，金钟国在节目中谈到尹恩惠时还是会脸红，整个人显娇羞。
10几年的恋情终于放下了，许婧终于走出了与陈赫离婚的阴影，开心度假。今日（2月10日）凌晨，陈赫前妻许婧在微博上晒出一组美国度假照。照片中许婧穿着红色毛衣站在冰天雪地中，画面文艺。
“屁王”郑恺“一屁成名”后，人气飙升。在综艺节目《奔跑吧兄弟》中，郑恺经常对baby投以爱慕的目光，他对baby频频放电，体贴备至，最后一期录制依依不舍，网上期望两人“在一起”呼声一片，戏做足了，节目也成功了。
自开通微博后，明星夫妇们都很爱晒出孩子的近照与粉丝分享。2月9日晚上，黄磊妻子孙莉更新微博晒多多美照，并称：“每天陪伴她入眠的总是一本她喜欢的童话故事。
在情窦初开的时候，也许很多人都有过暗恋的经验。近日，向来以知性优雅着称的杨澜做客某达人秀节目，一改往日矜持形象，现场大谈暗恋往事。
曾经邓紫棋在红馆开唱，嘉宾林俊杰曾当众表白搞得邓紫棋不知所措，如今二人再度联手合唱一曲手心的蔷薇，大获好评。
港星杜汶泽为电影《豪情3D》积极健身，在戏中和众多AV女优有亲密对手戏，他自曝拍戏时与麻生希交手，下戏后竟发现裤裆湿了一片，回忆起这段拍戏过程，让他忍不住直呼对方“太专业了！”
SJ-M的中国籍成员周觅携本人首张音乐专辑《Rewind(挽回)》和上海媒体见面。周觅在接受采访时谈到欣赏的女生类型，坦言喜欢大眼睛的漂亮女生，并希望对方能理解他身为艺人经常要到处跑的状况。而说到新一年的愿望，他则表示最大心愿是可以多回国发展。
近日，逗比老爸邓超又在微博上发声了。日前，邓超发微博征集英文名，附文写道：“想取一个英文名，绝不能俗，绝不能听过，绝对超凡脱俗，绝不能和你们一样！该微博发出后，引起无数网友热议。
2014年，李易峰在出演电视剧《古剑奇谭》被指表情太过僵硬，获封面瘫称号。近日，李易峰在新剧《活色生香》的表现颠覆了网友们对他的最初印象。为了突破旧戏路，李易峰也是蛮拼的——时而化身采花女展示窈窕身材，时而化身媒婆秀三寸不烂之舌，花姑娘造型美翻网友。
经过时间的沉淀，很多明星已经不再是当年那位初出茅庐的新人，经过时间的洗礼，他们的生活已经有了翻天覆地的变化。2014年徐静蕾执导的电影《有一个地方只有我们知道》即将。为此，徐静蕾再次成为大家热议的人物。
近年来，娱乐圈的明星纷纷生子，而有很多女星也成功生了二胎。44岁的大美人李嘉欣，跟富商老公许晋亨08年结婚，婚后育有近4岁的儿子许建彤（小JM），随即母凭子贵，深得许家两老疼爱，其实嘉欣仍想追生baby，但高龄生育风险高，因此现在正在积极寻找代孕母亲。
黄子佼与小S分手后互不往来多年，近段时间在《康熙来了》上演“世纪破冰”，感人的场面让许多人落泪。而他日前担任台视《台湾名人堂》嘉宾时被问说，难道女友孟耿如没有意见？他除了感谢女友外，也透露女友看了之后的反应让他哭笑不得。
《武媚娘》自开播以来话题与收视率齐涨，近日更是曝出范冰冰剧场更衣照，这下宅男们有眼福了！
音乐类节目《我是歌手3》开播后一直是网友们关注的焦点。关于第六期的比赛结果更是引起无数网友热议，日前有网友曝光了《我是歌手3》第六期的比赛结果。
今年，刚好是姚晨的本命年，贴心的粉丝特意送上贴身衣物给女神辟邪转运，可惜罩杯偏大穿不了，为了不辜负他们的心意姚晨直言要努力丰胸。
每次看到美男子，小编就开始犯花痴，尤其是对那些长相比较清秀的长腿欧巴来说，小编根本就没有抵抗力。韩星张东健是小编一直崇拜的偶像，近日有消息称43岁的张东健重返校园读书啦！男神这么拼，小编也是醉了！
电视剧版《何以笙箫默》唐嫣和钟汉良的超高演技早已征服观众，但是影版的《何以笙箫默》曝光后遭一阵吐槽，“美”到让人不想看。
今天真是欢乐的一天，明星微博各种爆料，看得小编不亦乐乎。继中国第一狗仔卓伟放出猛料今天将公布某明星情侣的劲爆动图后，天后王菲也在微博中透露玄机，疑暗指与谢霆锋好事将近。
一组黄晓明与Baby疯狂晒恩爱的动图在社交媒体上热传，网友直言这两对明星夫妻真是秀恩爱无下限啊，对此黄晓明回应《奔跑吧，兄弟》票房过10亿就结婚。
由唐嫣、刘恺威、杨蓉、杨佑宁等主演的电视剧《千金女贼》正在热播，在近日播出的剧集中，叶心（杨蓉饰）费尽心机想除掉蒋心（唐嫣饰）的剧情令观众直呼虐心。
一线女星范冰冰因演出电视剧《武媚娘传奇》备受关注，更因与李晨传出暧昧情成为近来最热门话题人物之一。31日，她在微博贴出照片，扮成学生妹嘟嘴卖萌，右手中指上的戒指却更受瞩目，引起不少网友猜测，李晨已经求婚成功了吗？“终于要公开恋情了？”
娱乐圈又添新人啦！近日，韩国艺人尹相铉与女歌手Maybee的婚纱写真曝光。据悉，两人去年4月通过好友介绍相识，7月发展为了恋人，婚礼将于本月8日举行。
羊年的脚步已经慢慢逼近，羊年央视春晚的主持人阵容引发从媒体到观众的一场猜想。今日，2015年中央电视台春节联欢晚会主持人阵容布：朱军、董卿、康辉、撒贝宁、李思思、毕福剑、朱迅、尼格买提八位主持人将和您一起共度除夕夜，喜迎吉“羊”年！
近日“好声音”爆出新一位导师周杰伦，其实节目早在2012年开播前，就邀请过周杰伦担任导师，虽然周董刚刚用一个梦幻式婚礼将人生切换入“人夫模式”但他也不忘粉丝们选择这个平台和他们见面，也算是应了2012之约。
今日，张子萱与陈赫一事被网友称为开年大戏，随后有关于张子萱的更多传闻不断涌出。29日下午，国民老公王思聪转发微博称自己知道张子萱的料，但他表示并不想爆出，称不想火上浇油。
歌手萧亚轩对于感情向来大方、不隐瞒，自认恋男友Elroy(石正祥)后，频频大方亮相，男方好友日前却在一张照片的留言中，称呼她为“石太”，难道她已经悄悄为人妻了吗？
音乐类节目《我是歌手》开播后就一直备受观众喜爱，参与节目的选手也因此备受网友关注。据悉，本周五《我是歌手》将迎来第五期，关于第五期的比赛结果粉丝们也非常的关注。
林志玲自出道后就凭借姣好的身姿以及精致的脸蛋而备受欢迎，邀约不间断。近日东方卫视真人秀节目《花样姐姐》发布会举行。女神，林志玲会错意主动跑上台闹尴尬，林志玲不好意思的红着脸下台落座。看到女神可爱的一幕，网友纷纷吐槽：都说一孕傻三年，原来志玲姐姐不孕也傻呀。
近日，女神林心如迎来了自己39岁的生日，当天，众多好友纷纷送上祝福，林心如也在当天艳遇了五名裸男，并与他们亲密合影，画面香艳。日前，网络上，一组林心如早年青涩旧照曝光，杀马特造型颠覆三观。
娱乐圈也是有真爱的，近日梁静管虎高调秀出恩爱照片，两人携手共度十年风雨，依旧甜蜜！
有李钟硕、朴信惠等主演的电视剧《匹诺曹》引起了全民追剧热潮。在SBS TV人气剧《匹诺曹》中，李钟硕成功演绎了因为政界财界与媒体的黑暗交易而家破人亡、不得不以农村少年崔达甫的身份活下去，最后重新找回“奇河明”这一名字、并成为一名真正的记者的人物。
歌手李健因参加音乐类节目《我是歌手》而再度备受关注，李健出道甚早，曾经是水木年华一员的他为人低调，曝光度并不高，走红之后，他对自己的家庭“忌讳莫深”，即使在做客节目时，也对另一半三缄其口，只以“小贝壳”来称呼她。
啧啧，明星们的感情事真是比狗血的电视剧还精彩。日前，王阳明又被拍到重搭旧爱了。男星王阳明日前承认和女星张俪在2014年11月分手，当时就传出这场异地恋是因蔡诗芸的介入而结束。虽然当时双方经纪人都极力撇清交往关系，但日前两人却被拍到一起出游，在众人面前大方亲吻。
陈赫因参与真人秀节目《奔跑吧兄弟》而备受媒体关注。近日，“陈赫离婚”事件继续发酵，前天陈赫和张子萱疑似出轨的视频曝光后，有媒体更是曝出陈赫的“前妻”许婧疑似已经怀孕八个月，预计下个月就要临盆，而她跟陈赫很有可能并未正式离婚。
谢娜与张杰婚后的生活非常的幸福。近日，有网友偶遇张杰谢娜夫妇，并晒出与张杰的合影。图片中，张杰戴着黑超，身穿印花连体潮服，满脸酷酷的表情。
由唐嫣、Rain主演的电视剧《克拉恋人》正在热拍，近日，电视剧《克拉恋人》制作方通过官方微博公开了主演Rain和唐嫣的剧照，吸引了人们的视线。据悉，Rain在剧中饰演性格阴郁的高冷总裁，预计将与唐嫣上演一场纯爱故事。
章子怡与汪峰自公布恋情以来，两人的婚期一直是人们关注的焦点。近日，章子怡通过微博晒图示爱汪峰，随后，在同一天的19点48分，绯闻男友汪峰也在微博上晒雪景，看到两人隔空的肉麻对话，网友纷纷留言吐槽：整天秀恩爱但都不能抢到头条，你们还是够了吧！该干嘛干嘛去。
音乐类节目《我是歌手》自开播以来备受关注，参赛选手的一举一动也成为了媒体关注的焦点。近日,李荣浩因参加《我是歌手》踢馆赛再度受到关注,其低调的感情生活也遭起底。
大S2011年与汪小菲结婚后就减少了工作量，安心求子，好不容易才怀有女儿“小玥儿”汪希玥，转眼间小玥儿已满9个月大。24日，大S也得意化身“炫女狂魔”，晒出爱女笑盈盈萌照，她还称“我要狠狠爱她一辈子”。
音乐类节目《我是歌手》开播后就一直备受观众喜爱，参与节目的选手也因此备受网友关注。昨日(1月23日)，韩国乐队MC The Max成员李秀所属经纪公司就李秀退出MBC TV节目《我是歌手3》一事发布公开声明，表示“退出《我是歌手3》并不是事前经过商议，或提前被制作方告知”。
日前，陈赫因离婚传闻曝光而饱受争议。据悉，他的新片《月供》将于1月31日在江西卫视、广东卫视播出。该剧由陈赫、郭京飞、张芷溪、王鸥、谢园等主演据悉，陈赫在剧中出演郭京飞的情敌，张芷溪的初恋何少勇，以幽 默喜剧形象为人熟知的陈赫总算在《月供》中圆了腹黑霸道总裁的梦想。
电视剧《山海经之赤影传说》讲述了上古时代，纷争不断的两大部落东夷和九黎分别派出人马寻找自己的天降玄女以增强实力，背负不同命运的主人公为此阴差阳错地卷入了一场精心布置的阴谋和明争暗斗中的故事。该剧由张翰、古力娜扎、关智斌、吴磊等主演。
涛与孙俪因合拍电视剧《芈月传》而结下了深厚的友谊。近日，刘涛微博中晒一组《芈月传》拍摄时的片场花絮照，并附文：“感谢~感恩~感激，惜时~惜缘~惜福。
感觉不会再爱了，荧幕上的那个好男人陈赫如今也被爆出离婚的消息，长跑了十几年的恋情说结束就结束了。这么坚固的感情说散就散，到底是因为什么原因呢？难道是因为陈赫曾经被爆出患有性病的原因吗？
因吸食大麻而形象大跌的柯震东获释沉寂近半年之后，于2014年12月底重返娱乐圈。而就在他试图通过助阵公益、到大学演讲来塑造浪子回头的形象之际，一张在“夜店”吸烟的照片，再次把他推向了舆论的对立面。同时，关于柯震东的现状、之后演艺事业的规划等问题也成为大家关注的焦点，对此记者独家对话柯震东。
春晚的脚步已经慢慢逼近，在今年春晚的舞台上将会有哪些嘉宾带来表演令观众们非常的期待。昨日，央视春晚正式公布李宇春加盟央视羊年春晚的消息，引发众多关注。
啦啦啦！2015年真是一个好兆头，明星的婚礼一个接一个，继音乐才子周杰伦于18日结婚后，湖南台美女主播赵子靓日前也公布了自己结婚典礼的照片。看着娱乐圈适婚男女纷纷步入结婚殿堂，未婚的小编真是有点羡慕嫉妒恨呢？
羊年春晚的脚步已经慢慢逼近，关于春晚的表演嘉宾备受人们关注。继莫文蔚、陶喆等明星阵容曝光后，昨天，网络上又有消息传出，老牌天王刘德华和包括TFboys、鹿晗、吴亦凡等在内的“小鲜肉”也将登上春晚舞台。
酒井法子1986年作为偶像歌手出道，出道时以短发造型、甜美笑容、青春活力等形象着称，2009年因涉嫌持有与吸食毒品而遭逮捕，吸毒传闻让她人气一蹶不振，尽管事后她积极甩负面形象复出，但人气依旧大不如前。但现在她前夫高相佑一日前上节目时竟又拖酒井法子下水，大爆两人的吸毒细节！
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》正在江苏卫视热播，该剧自开播后就一直备受让你们关注。，1月18日索福瑞CSM50城的收视率高达就1.48%，“电视剧何以笙箫默”的微博话题更在微博掀起达30亿的阅读量。
身处复杂的娱乐圈中，能够遇到真心朋友着实不易。小S、大S、吴佩慈、阿雅、范玮琪等人是娱乐圈中比较知名的姐妹团，他们亲密的友情一直是网友们羡慕的对象，然而近日却有消息称：小S吴佩慈彻底翻脸了，这是怎么回事呢？
以韩版《流星花园》中“暖男学长”花泽类一角走红的艺人金贤重遭到前女友指控，称在交往过程中多次遭到对方的暴力对待，并公开了医院的验伤结果，随后，金贤重前往首尔警局正式接受调查，令外界一片哗然。金贤重的花美男形象一落千丈，更有无数粉丝因其行为而取消关注。
2014年，与小男友赵又廷结婚后，夫妻两人并不忙着造人，而是开启了疯狂捞金的模式，广告邀约不间断。日前，高圆圆婚后拍摄的第一个广告曝光，广告中，高圆圆一身红裙手捧某品牌贺年糖果，为大家送上新年祝福。
因电视剧《武媚娘传奇》的热播，女神范冰冰备受人们关注。昨晚22:25，正在欧洲度假的范冰冰晒出一组素颜自拍照。照片中，范冰冰在欧洲某地的旋转木马上开心玩耍，素颜出镜的她皮肤看上去也白皙无比。
戚薇与李承铉于去年步入婚姻殿堂，近日，李承铉在微博中公布戚薇产女的消息着实令小伙伴们惊呆了。不少粉丝表示祝福地同时也感到相当惊讶！因为李承铉和戚薇结婚才5个月，之前也没有任何相关消息，“七哥，这样好么？粉丝们全都蒙在鼓里！”不怀孕就可以生吗？
郭敬明小小的身体里有大大的能量，他集作家、导演、董事长等多重身份于一身。虽然他的才华备受认可，但矮小的身材经常成为被调侃的对象。
现如今谈起韩国的艺人，脑海中就会浮现李敏镐这个名字，他的一颦一笑、一举一动，牵动着无数粉丝的心。据悉，李敏镐13日出席新片《江南1970》媒体见面会时透露说，自己最后一次恋爱是在一年前了，梦想能够遇到宿命般爱情，进入人生另一阶段。
嫩模刘雨柔的言辞一向大胆出位，据悉，女星刘雨柔常在节目自爆肉欲，随后解释是“作效果”，但她日前上节目却大爆甩掉男友都因对方“性事不用心”。
2014年，李易峰因在电视剧《古剑奇谭》中的精彩表现俘获了无数少女的心，《古剑奇谭》落幕后，李易峰的事业蒸蒸日上。据悉，李易峰的演唱会将举办，门票开放遭疯抢。
据悉，今年2月，伊能静将与未婚夫秦昊举行婚礼。近日伊能静自曝因其北京住所多次被陌生人骚扰决定搬家。1月12日，伊能静称已请律师处理，并嘱咐大家一定要多注意人身安全。
在当今社会，离婚率越来越高，能够携手度过终身的人越来越少。今年的1月5日对于苗侨伟戚美珍夫妇来说意义非凡，既是他们25周年银婚纪念日，又是戚美珍53岁的生日，苗侨伟与戚美珍夫妻举办庆祝派对。
Angelababy，中文名杨颖，1989年2月28日出生于上海，中国影视女演员、歌手兼模特儿。13岁时移居香港，有四分之一德国血统。有人将 “杨颖、刘诗诗、杨幂、倪妮”四人合称为新一代“四小花旦”。因脸蛋姣好、身材火辣而被封为宅男女神。不过近日Baby却被曝出烟瘾太重，女神形象一落千丈。
由上海耀客传媒、上海玉春雷影视及北京东王文化共同出品的暖爱青春偶像剧《隐形的翅膀》正在苏州热拍。1月10日，该剧开放媒体探班，拍摄现场，贾静雯连呼扮演女儿的小演员6巴掌，甚是狠辣。采访中，她表示自己都其实很害怕肢体戏，也不打女儿。
自公布恋情后，周杰伦与妻子昆凌甜蜜不断。即将成为J嫂的昆凌，之前才在Instagram分享用餐照，被网友发现疑似戴着订婚戒，让婚戒提前曝光，又在专访时不小心透露结婚地点，这次她相当小心，PO了张自己与1位男子的右手合照，写下“痣同道合”，照片也在网络疯传引发讨论。
由范冰冰、张丰毅等主演大的电视剧《武媚娘传奇》自开播后争议不断。而原定于6日举行的浙江卫视《武媚娘传奇》发布会也紧急取消，巧合的是，当天两位主角“武则天”范冰冰与“李牧”李晨却同时携手现身青岛烟台机场“见父母”，范冰冰父亲也在一旁
自开播以来，真人秀节目《奔跑吧兄弟》一直备受关注，本周五《奔跑吧兄弟》将迎来第十四期节目，离本季的季终仅剩一期。从原本的质疑到如今的火爆，《奔跑吧兄弟》已然成为很多人每周五必不可少的精神支柱和快乐食粮。在第十四期节目中，跑男团来到重庆录制特辑。
奥运冠军田亮近年来成功转战荧幕，影视作品层出不穷。2013年，田亮携女儿参加真人秀节目《爸爸去哪儿》更是令他人气倍增，私生活备受关注。近日，有网友晒出田亮叶一茜的二胎儿子正面照。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》，将于1月10日在东方卫视开播。近日，导演携主创到上海为此剧宣传，钟汉良深情告白唐嫣  获赞最养眼荧屏情侣。
身为TVB的一姐，女星胡杏儿的感情生活备受关注。自三年前胡杏儿同黄宗泽分手之后，恋情一直未有着落，去年初在微博上传了一张“我找到了”的照片，但是当中男主角却是李思捷，“虚惊”一场，之后还同女助手传出断背情，但胡杏儿当然否认。
近日BABY与弟弟的合影在网上曝光后，其帅气的胞弟成为人们关注的焦点。昨日，Angelababy为某时尚品牌北京店铺进行剪彩，当被问及弟弟被网友频频关注的话题时，Baby表示弟弟如今仍在上学，所以暂时没有打算进演艺圈。
2013年，吴镇宇携儿子费曼参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》而备受关注。近日，吴镇宇通过微博晒儿子费曼和偶像周润发的合影，并称：“我偶像周和我儿子。”
由李升基和文彩元主演的韩国影片《今天的恋爱》今日公开了李升基和文彩元的人物宣传海报，全然展现了恋爱观念截然不同的男女的魅力。据悉，《今天的恋爱》讲述了暧昧当道真爱难寻的当今社会的爱情故事，将于1月15日上映。
刘强东与奶茶妹妹的恋情轰动了整个娱乐圈。近日，因为刘强东删除去年示爱微博及奶茶妹妹清空微博，引网友猜测“东奶恋”终结。但两人始终未予回应，引发各种传言，比如奶茶妹妹获天价分手费、分手疑因南京某高官被查有关等。
从2014担纲直通春晚的“四小花旦”，到斩获2014年度中国电视金鹰奖优秀女主持人奖，伊一凭借健康清爽的形象，不断被观众认可，参加完《跑男》之后，伊一的人气更是骤增，片约不断，日前一组《跑男》嘉宾陈赫与伊一的合照在网络曝光，遭网友调侃。
在艺人周星驰电影《长江7号》中反串扮男生的徐娇，如今女大十八变，已成为亭亭玉立的美少女。而徐娇一向喜欢玩cosplay，她在微博分享一张cosplay照，与平日的清纯Look大相径庭！
与庾澄庆离婚后，2014年，伊能静迎来了第二春，男友秦昊的深情求婚俘获了女神得芳心，虽然两人的年龄差距有点大，但相处得非常的开心。
章子怡一直是娱乐圈里的话题女王，今日，章子怡与张震因为宣传《一代宗师3D》在北京碰面，他俩曾经合作过李安《卧虎藏龙》，章子怡饰演“玉娇龙”，张震则饰演“罗小虎”。昨天（5日）在记者会的后台，两人开心合影，她接着将照片贴上微博，只留了一句“罗小虎和子怡”，但句末还艾特了王力宏，许多粉丝看得很纳闷，究竟他俩和王力宏有什么关系？
小S近日在微博中晒出与婆婆的温馨合照，并附言婆婆是中国好婆婆。令网友们纷纷大赞其婆媳关系和谐。
1月3日奶茶妹妹章泽天突然删除了所有的微博，有细心网友也发现刘强东删掉了公开恋情的微博，两人这样的举动引发分手猜测。
阔太王艳带着儿子球球参加节目《宝贝，对不起》。球球在节目中的表现一起网友热议，被网友称为“富二代中段子手、星二代中易中天、儿童界郭德纲”。
林志颖在微博晒出了爱子Kimi两个月时的萌照，照片中，身穿蓝色T恤的小家伙睁着大大的眼睛非常可爱。林志颖在微博写道：“给你们看看才2个月大时的小kimi，可爱吗？”
12月24日上午，杨幂在微博晒出一束红白相间的玫瑰花，幸福感满满地说“收到了花花”，而下午老公刘恺威就在微博转发，并发出“嘘嘘嘘”和“亲亲”的表情，“低调”地表明花花是自己送的。
涉毒事件历经三个月后，柯震东为复出动作频频，24日特地到校园为学生演讲，试图摆脱过去阴影。在演讲中他叙述自己从小到大都被父母保护的很好，是人生胜利组，更自爆自己涉毒的心酸史。
一年容易又圣诞，正是传媒为明星埋单计数的日子。韩剧《来自星星的你》男星金秀贤由2014年头红到年尾，据韩国有线电视tvN节目《名单公开2014》统计，“都教授”今年吸金接近千亿韩元(约5.8亿人民币)，见证他的人气及挣钱能力，成为众星之冠。
萧亚轩高调秀恩爱明星网讯 萧亚轩与柯震东分手后，火速搭上新欢。近日，萧亚轩(ELVA)继男友Elory放出脚搁大腿照后，自己也在instagram放闪，照片中她从后勾住Elory脖子贴紧紧，一脸幸福，在今天平安夜属于恋人甜蜜的日子，希望大家也像她充满爱与快乐。粉丝也乐得收下这圣诞福利，夸双E很相配，希望她早日结婚。本文来源于明星网：hTTp://news.mingxing.com/read/95/282319001.hTml转载请保留链接，不保留本文链接视为侵权，谢谢合作！
近日，曹格娇妻吴速玲在微博晒出一双儿女近照。照片中，女儿Grace和哥哥Joe兄妹情深，妹妹经常依偎着哥哥，两人紧紧靠在一起。
舞动中华，绽放梦想。本周日晚东方卫视思念花仙子《与星共舞》即将播出。首期节目中，昆凌、聂远、何洁、邱启明、温岚、邹市明、高峰、潘晓婷、姜潮、Emily、温升豪、陈冰、刘羽琦13位来自各界的名人明星将齐齐亮相舞台，其中，七位明星将完成舞蹈首秀。
近期随着《极速前进》的热播，“敢爱”好夫妻李小鹏、李安琪可谓备受瞩目。而宝贝女儿的无意乱入瞬间抢尽了父母的风头。本周五晚深圳卫视《极速前进》即将迎来最后一期冠军争夺战，“萌神”奥莉再次惊现极速赛场为爸爸妈妈加油打气，成为最小“极速迷”。
据香港媒体报道，现年41岁的孙耀威(Eric)去年11月在台湾，投资3,500万新台币(约700万人民币)在微风广场经营CA Club Cafe餐厅，开幕当天他坐法拉利出场造势，未料开张翌日便遭检控，指露台违建及该处不能经营餐厅，必须拆除违建及即时停业，令Eric损失惨重。
Angelababy因近期参与真人秀节目《奔跑吧兄弟》而备受关注，成为热议的焦点。近期，音乐才子林俊杰的新专辑即将正式发行，新歌MV更邀来女星Angelababy跨刀！
自有了微博后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林志颖在微博曝出一组携全家乘坐直升飞机在夏威夷探险的照片，照片中小志身穿休闲夏装与蓝色的直升飞机霸气合影，让网友直呼：“有钱就是任性！”
近日，关于顾长卫、蒋雯丽已经离婚的消息被传得沸沸扬扬，日前，蒋雯丽在微博中晒出与顾长卫的气密合影，离婚传闻，不攻自破。
由李小璐、张译等主演的电视剧《重生丽人》即将杀青，该剧由紫骏影视出品，从美人系列，佳人系列到如今的丽人系列，以“打造精品大剧”为使命和最终目标的紫骏影视这次会给观众带来怎样的惊喜呢？
韩国女星朴信惠父母所开的羊肠店再次成为民众关注的焦点。有粉丝和网友留言，“我好想去一趟”、“她居然亲自上菜，好孝顺”、“好想吃啊”等。
2014年，娱乐圈很多明星纷纷步入婚姻殿堂。据台湾媒体报道，韩国夯团Super Junior成员晟敏本周六（13日）将与女友金思垠完婚，10日韩国媒体报道，同团成员厉旭将在典礼上开嗓唱祝歌祝福好兄弟。
李菲儿与华晨宇因在参加真人秀节目《花儿与少年》时相识，近日有消息爆出目前两人已经正在热恋，娱乐圈又将出现姐弟恋的节奏吗？
据悉，大电影《喜羊羊与灰太狼7》迎来了“喜羊羊之父”黄伟明先生的回归。十年前，黄伟明创作的“喜羊羊”形象自问世以来就得到了众多小朋友和家长的喜爱，至今都风靡全国，此次黄导回归喜羊羊大电影的创作让很多粉丝对“羊7”的期待值爆棚。
2008年，陈冠希因艳照门事件事业一路下滑。近年，陈冠希重塑形象，再度重返娱乐圈，而感情也有了稳定的归宿，然而近日又有消息称，陈冠希依旧玩性未改，偷腥期间被女友抓包，目前两人已分手。
凭借电视剧《宫》走红后，杨幂的星途一路顺畅，而在2014年，杨幂也与刘恺威步入了婚姻殿堂，完成了终身大事，6月1日女儿的出生，更是给这个家庭增加了无数甜蜜。生下女儿后，辣妈杨幂已重回娱乐圈，据悉，杨幂在今年的跨年夜上将再度开嗓，备受期待。
11月28日，高圆圆与赵又廷在台北举行了隆重的结婚典礼，正式成为夫妻，幸福生活羡煞旁人。日前，有网友在微博晒出一组在机场摆渡车偶遇高圆圆赵又廷的照片。
备受关注的红印中国群星演唱会，即将于12月8日北京国家体育馆举行，谢霆锋、汪峰也将同台演出。两人最近在为演唱会精心筹备，蓄精养锐准备以最好的状态为万余名观众献唱。
自生下爱子后，谢楠就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。吴京和谢楠的儿子今年8月26日出生，到今天(12月2日)已经满百天啦！今日，谢楠在微博中晒出为爱子庆百天的照片，甜蜜亲吻儿子，母爱爆棚。
11月28日，高圆圆与赵又廷在台北举办了隆重的婚宴，30日，两人在北京举办了答谢宴，当天，众多明星受邀出席，星光熠熠，堪比红毯。
电视剧《相爱穿梭千年》是一部以爱情为主题、空间与时间交错纠结的爱情剧。据悉，该剧将于2015年2月春节档登陆湖南卫视。该剧由井柏然、郑爽等担任女主角。
2014年，娱乐圈的女星纷纷脱单，据台湾媒体报道，近年在好莱坞发展的35岁混血女星Maggie Q，最近因和53岁的美国男星迪伦·麦克德莫特(Dylan McDermott)合拍《跟踪狂》走得很近，陷入热恋中。
大S自结婚生女后，生活一下子安逸了好多，暂未打算复出的她天天陪伴着自己的女儿，母爱爆棚。近日，大S在微博中晒出近照感慨身材的变化，遭网友留言吐槽:快快减肥。
2014年娱乐圈喜事不断，明星们纷纷脱单，幸福步入婚姻殿堂。据悉，苏永康与女友Anita下周二(十二月二日)将在假香港洲际酒店举行婚礼，日前，两人甜蜜婚纱照曝光，羡煞旁人。
由郑恺、彭于晏、魏晨、倪妮等主演的电影《匆匆那年》即将上映，据悉，该片根据九夜茴同名小说改编，讲述了以众主演为代表的80后一代人的情感记忆与生活历程。
自开通微博后，辣妈李小璐就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。11月24日，李小璐上传了一组照片。前四张图片是李小璐的卖萌自拍，她眯眼嘟嘴手指戳脸，做尽卖萌表情，娇美容颜获赞。
娱乐圈中，明星夫妻并不少见，杨幂与刘恺威、范玮琪与陈建州、何洁与赫子铭等都同为公众人物。近日梅婷曾剑这一对明星夫妻受邀现身某首映礼，夫妻两恩爱互动，幸福生活羡煞旁人。
娱乐圈中出柜的新闻并不少见，黄耀明、何润诗等明星都曾公开过自己出柜的消息。日前，台湾女星戴安娜在某节目中也公开承认了自己身边已有一位交往了四年的女友。
奶茶妹妹章泽天因与京东BOSS刘强东恋爱而备受关注。11月18日是奶茶妹妹21岁的生日，19日晚，奶茶妹妹在微博感谢网友祝福，自爆生日大礼收到了人生第一份工作offer，并晒出一大捧玫瑰花，称收到某人送的鲜花，甜蜜之情溢于言表。
2014年，很多明星的身份都有了转换，而与庾澄庆离婚后，伊能静寻得了第二春，据悉，伊能静与男友秦昊的婚礼将于明年2月举行，两人的姐弟恋情非常的甜蜜。
时光飞逝，转眼间，汪小菲与大S结婚已经四周年了，如今两人爱的结晶也已经诞生，生活非常的幸福。近日，汪小菲转发了一条网友自制庆祝两人结婚四周年的视频微博，庆祝和大S的四年幸福婚姻，并感叹“从北京到台北，台北北京，时间和位置，都是家 ”。
自开通微博后，林更新就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林更新在微博更新了一张屌丝自拍，并写道：“没钱就很随性。照片曝光后引发无数网友吐槽。
2014年，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，近日，网上爆出阿宝与06快女张冬玲结婚，引起网友关注。消息发出后，当事人双双否认，称两人只是合作关系，并无其他。
由陈乔恩、贾乃亮、黄宗泽等领衔主演，郑爽特别出演的电视剧《偏偏喜欢你》于2014年10月14日在浙江横店开机拍摄。该剧讲述了女主角“钱宝宝”阴差阳错进入军校成为一群热血男儿的女教官并卷入到一场爱情纠葛及身份危机的种种考验和难关。
由陈赫、李晨、邓超、郑恺、baby等加盟的真人秀节目《奔跑吧兄弟》将再度出发，在韩国囧态百出的“奔跑团”刚从搞笑片里走出来就在浙江舟山的秀山岛上演了一场与时间赛跑的爆笑大片。
从名不见经传的小人物到如今当红小花旦，柳岩付出的努力终于有了回报。虽然现在的事业节节高升，但拼命的柳岩仍不忘努力。近日，柳岩自曝拍戏跌倒惨状，网友忙留言安慰。
自出道以来，王力宏因帅气的容颜以及富有魅力的嗓音而备受网友喜爱，就算结了婚，王力宏的魅力依然无法阻挡。光棍节当天王力宏在微博晒出了一张半裸照片，照片中，王力宏脱掉了上衣，认真地弹琴，胸肌跟腹肌的轮廓十分明显，健硕身材引无数粉丝尖叫。
2014年，娱乐圈的明星纷纷步入婚姻的殿堂，11月11日，港星黎诺懿也如愿的迎娶了拍拖3年的港姐李洁莹。结婚当天，女星钟嘉欣也受邀出席，钟嘉欣表示自己跟黎诺懿已经相识十年，也催促对方快点生小孩。
由唐嫣、李易峰、陈伟霆、舒畅、李溪芮等人主演的电视剧《活色生香》首曝片尾曲《心如玄铁》MV。《心如玄铁》由李易峰倾情献唱，深情磁性的声线搭配戏中唐嫣与李易峰的情感故事，暗示了剧中两人波澜迭起的感情线索。
温岚出道16年首次世界巡回演唱会“LandyMotion舞动岚图”首站宣布于12月19号在北京工人体育馆举行，预计2016年唱回台湾小巨蛋的她，准备以她迷人的唱功及超强舞技征战世界各地等20多个城市，温岚卯足全力为自己歌唱“岚图”拚了！
2014年，娱乐圈的很多女星纷纷怀孕生子，女星梁咏琪也已怀胎数月。近日，梁咏琪现身某活动时，首度透露自己怀的是女孩。今年9月，梁咏琪对外宣布怀有身孕，至今已有5个月。这也是GIGI和老公Sergio结婚3年来的第一胎。
小S与许雅钧婚后共生了三个女儿，分别为8岁、6岁与2岁，生下第3胎时小S直喊要“封肚”不再生。近日在做节目时，小S对祝福其早日生子的人怒吼，引网友热议。
近年来，周杰伦除了歌唱事业外也开始涉足影视圈。还记得那部《青蜂侠》吗？这次周杰伦要再以演员身份闯荡好莱坞了！在新片《惊天魔盗团2》中，周董会以什么样的角色出现呢？
向来有“金童玉女”之称毛宁、杨钰莹因录制节目再度相聚。近日，杨钰莹在微博晒出两人的亲密合影，照片中，两人的亲密举动酷似一对热恋情侣，令网友忍不住打呼在一起。
近日，众星受邀出席某时尚品牌活动，女神范冰冰也在受邀名单之列。活动当天，范冰冰一袭镂空装惊艳亮相，气场十足。
近日，由刘烨、赵文卓、秋瓷炫和娜扎主演的电影《全城通缉》举办了首映礼，活动当天，众主创盛装出席，星光熠熠。导演汪涛在现场爆料，“韩国人气演员秋瓷炫，交了中国男朋友，而且是圈内人士，秋瓷炫成为中国媳妇指日可待。”
近日，由彭于晏、魏晨、陈赫等主演的电影《匆匆那年》举办了发布会，活动当天，导演张一白携主演亮相，为电影配唱主题曲的王菲也一同亮相清新现身。
由达里奥-福编剧，台湾表演工作坊出品的喜剧《绝不付账》今年在北京演出后收获不错口碑，日前该剧组再次集结，并将女一号由之前的歌手万方换成曾在电视剧《重案六组》中有出色表演的内地优秀女演员王茜。整个戏的气质也发生相应转变，王茜大学毕业后终于借此完成回归舞台剧的梦想，她直呼：“太幸福了！”
10月31日万圣节，不少明星趁机过了把变装瘾，多爸黄磊和多妈也为女儿黄多多好好打扮了一番。小姑娘戴上金色头饰，浓眉红唇黑眼线，颇有几分埃及艳后的意思。
11月1日上午，刚刚订完婚的林依晨在微博上感谢大家的祝福，并称：“ 我家哈尼低调得很，没有开通任何微博账号喔。”并晒出爱犬糖糖的美照。美娇妻林依晨直唤未婚夫亲爱的，另网友大呼幸福感爆棚。
说起李若彤塑造的荧屏经典形象，总离不开古装、冷若冰霜、惊艳绝伦、拒人于千里之外的模式。与男友分手6年，李若彤至今仍然单身，不知何时能再一次看到她穿上白衣，美美的出嫁。不过，早年李若彤曾拍过婚纱照，那时的李若彤身穿着白色婚纱，除了清纯以外，更显甜美。
李维嘉因主持综艺节目《快乐大本营》而被观众熟知，近日李维嘉被人拍到与神秘女子同游欧洲，两人举动十分亲密。李维嘉的个人问题再次受到大家关注，神秘女子的身份也遭到纷纷猜测。
日前，明星真人秀节目层出不穷，而近段时间，谐星贾玲也受邀参加了《囍从天降》的拍摄，不过她在片中的行为非常的傲慢，引起了观众的反感。
2014年10月28日，郭富城的舞临盛宴世界巡回演唱会在英国的温布莱体育馆开演。当晚郭富城以一头银黑two tone发型配以蓝宝石王子舞衣闪耀登场，他大跳性感热舞，并脱衣秀出搓衣板式的饱满腹肌，嗨翻全场观众。
林依晨今日举行订婚喜宴，未婚夫林于超也在媒体前首度公开露面。日前，婚宴现场遭曝光，林依晨穿着大红色的旗袍何鞋子，显得喜气洋洋。她还带上金戒指和金项链，在喜宴上为家长敬茶。
随着J.K.罗琳的《哈利-波特》系列小说及其改编电影版的成功，再加上《饥饿游戏》系列、《暮光之城》系列的卖座，青少年题材的科幻或魔幻类作品成为了当下好莱坞电影的一种潮流，而刚刚上映的这部《移动迷宫》也属于这个行列的一员，只不过较之电影版的《饥饿游戏》或《分歧者》（都是指第一集）来说，《移动迷宫》更像是一个寓言式的预告片。
综艺节目《爸爸去哪儿》落幕后，林志颖的儿子Kimi从未淡出过公众的视野，林志颖经常在微博中晒出儿子近照与粉丝分享。10月27日晚，林志颖在微博晒出来一组Kimi认真学习的组图，并写道：“陪Kimi写作业”。照片中，Kimi乖巧地趴在书桌上，左手拿笔，认真地拼写着英文单词。
苍井空是很多男生眼中的女神，近年来，苍井空频繁到中国出席活动，日前，苍井空透露她的中文进步神速，很多内地的新闻她都能看懂了，但是最近很不开心，这是怎么回事呢？
毕福剑因主持《星光大道》而被观众喜爱，其幽默风趣的主持风格备受称赞。不过毕姥爷近日却因为题字出错而遭到网友们的吐槽：毕姥爷该好好读书了。
《宙斯之子：赫拉克勒斯》是一部由布莱特·拉特纳导演执导，道恩·强森，伊恩·麦柯肖恩，约翰·赫特，卢夫斯·塞维尔主演的动作冒险类影片。电影改编自史蒂夫·摩尔的同名畅销漫画，讲述大力神海格力斯的故事。
电影《江南1970》以上世纪七十年代的首尔为背景，讲述了在“遍地黄金”、充斥着权力与欲望的江南地产界，发生在两个男人之间的恩怨情仇。近日，韩国电影《江南1970》公开了一组剧照，主演李敏镐变身霸气头目，挥拳展现王者风范。
TVB小生林峯于8月份宣布与无线解约，作为娱乐圈的香饽饽，林峯解约后备受其他雇主的青睐，近日有消息称目前林峯已经找到了新东家，而且签约的身价不菲。
凭借《还珠格格》中的金锁一角而走红的范冰冰如今已经成为娱乐圈的半边天，她的一举一动备受关注。近日，范冰冰受邀出席某活动，活动当天，范冰冰脚踩12寸高跟鞋亮相，引无数粉丝围观拍照。
韩国男星李秉宪早前被嫩模李知妍及女团GLAM成员多喜录下不雅影片进行勒索，吸引关注。日前李秉宪遭爆料性丑闻，用房子诱惑嫩模李知妍要求当“长期炮友”，甚至还发生多次“比拥抱更亲密”的举动，遭女方拒绝后才威胁分手。
黄磊与孙莉的爱女黄多多因在《爸爸去哪儿2》中的精彩表现而备受追捧，近日，孙莉晒出与女儿多多的一张近照，母女二人如此美腻，迷倒了众网友，母女之间的亲情也获不少网友点赞。
韩国人气男团Super Junior日前被爆出计划在本月底推出新曲，消息传出后，吸引粉丝关注。根据歌谣界方面消息，SJ预计于本月27日推出正规7辑特别精装版，并展开相关活动。新专辑中除了《MAMACITA》等现有歌曲外，还会收录多首新曲。
台湾人气男星柯震东吸毒案日前终于暂告一段落，台北地检署昨日（15日）作出判决，检方决定让柯震东自费到台北市立联合医院松德院区进行戒瘾治疗，待医院评估后再视状况给予缓起诉。
明星网资讯，日前，好莱坞女歌手钱妞（Ke$ha）自爆曾遭制作人性侵数十年，引发轩然大波。不过，制作人路克博士随后出面驳斥，反控凯莎为了解约而捏造事实，指她是被妈妈操控演出这场骗局，将循求法律途径讨回公道。这到底是怎么回事？一起看看。
早前曾有媒体报道蔡依林男友锦荣并不打算结婚，令许多网友和粉丝担心蔡依林真心错付。对此，蔡依林否认自己“恨嫁”，并表明未曾逼婚：“结婚……其实大家都问了很多遍，可能觉得我年纪大了吧！但我觉得自己还蛮年轻的，没有打算很快结婚。”看来，蔡依林与男友感情稳定，并不愁嫁。
前少女时代成员Jessica，退团后的个人动向吸引粉丝关注。根据韩国媒体报道，Jessica今天将以设计师身份出席在中国举行的BLANC & ECLARE活动，其男友Tyler权也会给予全面的支持。
明星网资讯，欧美豪放女麦莉·赛勒斯再出幺蛾子！日前，麦莉·赛勒斯在光天化日下脱上衣露点，而且毫不在意的傻笑。对这种展览胸部的行为很多粉丝都直言受不了，批评麦莉太不检点。
由王丽坤、郑元畅、金泛等主演的电影《重生恋人》日前揭开了神秘的面纱，据悉，该片将上演二王一后的三角迷恋，一边是退伍后更显英俊成熟的人气小生郑元畅，一边是青春阳光的韩国“偶巴”金泛，“素颜女神”王丽坤可谓艳福不浅，她究竟会在两大男神之间作何选择，观众也只能在电影上映后才能知晓。
柯震东因吸食毒品形象一落千丈，丑闻曝光后柯震东暂退娱乐圈重返校园，今日，柯震东在台北出庭应讯，身穿黑色卫衣现身，一出现便受到众多媒体包围，镜头中的他脸庞清瘦，眼神茫然，风采不再。
刘涛在荧幕上塑造多种经典角色，备受观众喜爱，在刚刚落幕的金鹰电视艺术节颁奖礼上，刘涛荣获了2个奖项，成为当晚最大的赢家，在发表获奖感言时，刘涛坦言很感恩现身的生活，幸福婚姻羡煞旁人。
日前赵薇在微博中分享了女儿小四月的近照，照片中的小四月正伸手淡定摸老虎，吸引不少网友围观。老虎的毛都敢碰？小四月果然很有乃母小燕子当年的风范！不少网友看后留言点赞：“勇猛女汉子”。
由吴镇宇、陆毅、曹格、杨威、黄磊等加盟的亲子秀节目《爸爸去哪儿2》已经完美落下帷幕，自该节目开播以来就一直备受观众喜爱，近日，萌娃冠军经投票产生，美颜费曼备受欢迎。
电视剧版《红高粱》最新预告片曝光，朱亚文、周迅在高粱地中的野战戏份吸引关注。从画面中可以看出，周迅饰演的九儿穿着红衣躺在高粱地里，与半裸出镜的朱亚文上演大尺度激情戏，两人卖力野战，青筋暴起，娇喘连连，表现十分敬业。
王菲谢霆锋复合后，许多网友都很担心王菲会过于投入新恋情，而疏忽对孩子的照顾。日前有网友爆出王菲带着小女儿李嫣外出聚餐的照片，而聚餐的对象正是李亚鹏的妈妈、王菲前任婆婆、李嫣的奶奶。三个人有说有笑，气氛融洽。
香港TVB推出的电视剧向来口碑不错，每年都有经典之作。不过，近些年来，关于电视剧剧情设计的投诉不断，许多观众投诉TVB电视剧强暴戏份太频繁，显得十分低俗。
脾气火爆的内地女星袁立，再度在微博上与网友们开展骂战。不过这一次，彪悍的袁立也无法抵挡不堪言论的伤害，忍不住痛哭，不少好友纷纷留言力挺袁立。
2014年，陆毅的女儿因陪伴爸爸加盟综艺节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众熟知。近日，陆毅通过微博晒出爱女贝儿一组梳着双马尾萌照，网友大赞天生丽质。
EXO人气成员鹿晗正式向SM公司提出解约，并付诸法律手段，由代理律师向韩国首尔地方法院递交起诉书，申请与SM公司合同无效。消息曝光后，引发热议，同在EXO的中国成员张艺兴率先表态，支持鹿晗的解约行为。
《绝地枪王》日前正在热播，演员于毅不仅仅是该剧的男一号，更是该剧主题曲与插曲的演唱者。很多观众则对他的献唱给出超高评价，力赞于毅“演而优则唱”。
自开通微博后，很多明星都喜欢在微博中晒出近照与大家分享生活点滴。近日，梁静茹老公在微博中晒出爱子的近照，小家伙可爱的模样萌翻了无数网友。
《奔跑吧兄弟》由七位主持人邓超、王祖蓝、王宝强、李晨、陈赫、郑恺及Angelababy主持，每集有不同的嘉宾加盟。据悉该节目将于本周五播出，节目中主持人各展看家本领，看点十足。
央视名嘴毕福剑主持风格朴实自然、风趣幽默，常被称作“老毕”或毕姥爷，主持风格备受观众喜爱。近日，某知名博主曝光了毕福剑女儿的照片，网友留言调侃：一看就是亲生的。
日前吴映洁获得邀请前往韩国，亲身体验全智贤韩式高级婚纱，留下最难忘的回忆。看到吴映洁身着婚纱的装扮是那么地美艳，粉丝们纷纷忍不住留言追问婚期，希望女神能借此好运，早日寻得真命天子。
今天小编为你揭秘刘亦菲的仙女秘籍,一件件超华丽的飘逸长裙让普通人的修仙之路立显艰难，神探还精选四件仙衣为她试装，不知道大家伙最希望她尝试哪件呢。
近段时间因与谢霆锋复合的消息曝光后，天后王菲再度备受关注。王菲就是一个传奇，所有人都无法预测下一步她将会发生什么事，而她的故事总是那样惊天动地，人们在措手不及的同时，又那样令人津津乐道。今天明星小编为大家分享了一组王菲早年的写真照，看了后，你会感受到天后当年青春无敌的活力。
在《爸爸去哪儿》中有着出色表现的田亮森碟父女，最近推出了一组亲子写真，父慈女孝的温馨场面羡煞旁人。写真中，田亮带着森碟到户外和大自然亲密接触，走上了小清新小文艺的道路。
TVB很久没有这样受宠若惊了，一方面是凭借《忠奸人》再度点燃了很多港剧迷的热情，另一方面，更是因为当家小生林峰选择离巢的新闻。那边厢新剧《卫子 夫》播得热闹，这边厢在TVB的最后一部作品(至少目前看来是最后一部)《使徒行者》接力开播，林峰与TVB，如同绑定的话题孪生儿，不离不弃。
从来也没有人能够解释何为爱情，一瞬间的心动还是持之以恒的热情，每个人都有自己的观点；但是婚姻不同，人们大约都可以认定这是一段合法关系的社会元素，家庭人生、陪伴到老都需要建立在婚姻的关系上，才显得牢靠一些。而《昼颜》就给了人们一个重新看待两者关系的机会。
近日有消息称男星孙红雷将于国庆迎娶女友，据悉，孙红雷的准老婆名叫王骏迪，1985年出生，与孙红雷相差14岁，学过影视，模特，钢琴及爵士鼓专业。
周迅与高圣远喜结连理一事备受瞩目。近日，周迅牵手老公高圣远一起做慈善关注自闭儿童。现场两人穿黑色“情侣衣”，灿笑不断。周公子更是微笑望着老公很深情，从“公子”变“小女人”，现场母爱大发与儿童互动有加超亲切。看到两人甜蜜的新婚生活，网友纷纷催促周公子赶紧生宝宝。
杨幂产后复出备受关注，近日，杨幂在微博中发表因看手机误入男厕所的囧事，并不忘自嘲，看来大幂幂虽然外表女神，内心依然还是那个喜欢自黑的少女。看到该言论网友纷纷吐槽：一孕傻三年。
9月26日是李咏与哈文结婚22周年的纪念日，在这特殊的一天，哈文在微博中晒出两人甜蜜美照，结婚多年两人感情依旧甜蜜如初，羡煞旁人，幸福的家庭生活也令无数人向往。
由付辛博、张亮、韩彩英、李心艾等演员联袂主演的电视剧《1931年的爱情》目前正在上海火热拍摄中，据悉，张亮在该剧中饰演沈悦一角，是一位腹黑男，为了遗产，用尽手段，演技备受期待。
近段时间，娱乐圈的明星们纷纷自网上曝出了喜讯，日前，男星袁成杰也曝光了与妻子陈芊芊唯美浪漫的海岛婚纱照，照片中，两人甜蜜热吻，幸福洋溢。
章泽天2009年因一张手捧奶茶的照片走红网络，被称为“奶茶妹妹”。2014年，章泽天与京东Boss的恋情曝光后，备受人们关注。近日，章泽天受邀拍摄了一组写真，照片中，奶茶妹妹身穿简单的白色T搭配短裤，露出修长的美腿，干净清丽，文艺范儿十足。
中国首席男模张亮2013年携儿子天天加盟《爸爸去哪儿》后备受人们关注，近日，张亮在微博中晒出健身美照，一双美腿看醉网友。
近段时间，王菲与谢霆锋复合的消息备受人们热议，身为王菲前夫，李亚鹏的一举一动也受到了媒体的关注，日前，李亚鹏被拍到送女儿上学，从照片中可以看出李亚鹏的心情非常的愉悦，一点也未受影响。
近日，歌唱家宋祖英受邀参加中国传媒大学建校60周年的晚会，活动当天，宋祖英一袭粉色抹胸裙甜美亮相，开场献唱，优美歌声获赞。
2014年，除了演艺事业外，谢霆锋还担任起了美食节目的主持人，据悉，在近期节目当中，陈奕迅谢霆锋聚3000人，同做鸡蛋仔破世界纪录，引网友热议。
前段时间，好莱坞女星的艳照网络疯传，其中詹妮弗·劳伦斯的艳照备受关注，詹妮弗·劳伦斯欲哭无泪。黑客在网络上发出了第二波女星艳照，天后艾薇儿躺枪，引热议。
女星朴信惠因电视剧《继承者们》的热播而备受追捧，在《继承者们》剧中，朴信惠形象清纯善良，但她日前到台湾举行粉丝见面会，却被当地传媒批评行为表里不一及耍大牌。
由汤晶媚、孙茜等人主演的电影《我的青春蜜友》将于10月10日公映，据悉，在该片中，汤晶媚将首次突破尺度，湿身色诱出演小三，闺蜜抢人大战登荧幕，备受热议。
9月19日，芭莎慈善夜如期举行，活动当天，范冰冰、章子怡、陈乔恩、高圆圆等众多明星纷纷受邀出席，为了能够博得人们的眼球，明星们在装扮上也是花了不少心思，熊黛林的一袭透视裙装抢镜风头。
昨日（9月19日），有媒体爆出文章行色匆匆现身机场的照片，疑家里亲属逝世。随即在当晚20点54分，文章在微博中发博哀悼，确认奶奶逝世的消息。许多粉丝都纷纷给文章留言安慰，希望他不要伤心过度。
王菲谢霆锋被爆复合，并被狗仔偷拍下同居四日的甜蜜照，王菲谢霆锋不但一起做家务宛如一对夫妻，情到浓时更忍不住激情热吻，十分甜蜜。对于王菲谢霆锋复合，谢霆锋经纪人霍汶希发博怒斥狗仔偷拍侵犯隐私，但并未否认恋情真实性，疑似默认王菲谢霆锋复合属实。
演员葛天因与飞人刘翔领证而备受人们关注，据悉，今年年底葛天将有一部新剧《信者无敌》登录荧屏，葛天在该片中饰演一名妓女，该角色曝光后备受网友热议。
明星网9月19日资讯，网友巨春雷发博爆料姚晨凌潇肃离婚真相，并称姚晨曾多次出轨，引发轩然大波。巨春雷在爆料贴中详细描述了出轨的时间地点和对象，而姚晨方面迟迟没有反驳。难道巨春雷所说的，都是事实吗？而巨春雷表示，他手里还握有更多新信息，疑将再度爆料。
新生代演员柯震东因吸毒一事事业受到重创，目前柯震东已暂退娱乐圈，返回学校重新升学，继被删减戏份、解约等风波过后，日前，柯震东代言的产品海报也被人们撕毁，形象一落千丈。
韩国男星李秉宪早前因被两女子以不雅视频进行勒索50亿韩元而备受关注，他随即被爆出喜欢玩性爱游戏、婚内出轨等多宗丑闻，名声大跌。日前他被记者拍到携带娇妻李珉廷一同现身机场，两人手牵手笑容满面，疑已走出性丑闻阴影。
赌王千金何超莲与歌手吴克羣的恋情备受关注。早前曾有报道指出两人已经秘密分手，不过近期有媒体拍到吴克羣驱车接女友回住处，途中顺道买晚上的宵夜，只见下车的只有千金何超莲，甘愿为爱郎跑腿买饮料与食物。
2014年，曹格携一对儿女加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众熟知，一对可爱儿女也因此俘获无数粉丝，人气倍增。近日曹格一家四口受邀拍摄了一组写真，逗趣十足。
蔡少芬与张晋结婚多年依然恩爱如初，9月17日是蔡少芬的生日，当天，张晋甜蜜示爱妻子，两人深情拥吻的画面羡煞无数网友，甜蜜幸福的生活备受羡慕。
李思思2005年以大一学生身份参加央视三套《挑战主持人》节目，成为女擂主，2012年、2013年、2014年连续主持央视春晚，成为史上最年轻的春晚主持人。近日有消息称李思思恐难以出席羊年春晚，因为她已怀孕数月，其男友魏文彬身家惊人。
香港电视广播有限公司其业务已遍及各地，并涉足节目发行、收费电视、音乐、电影、出版等行业，为全球最大的中文商营传媒之一，近日有消息称TVB将大量裁员，导致人心惶惶。
由谢娜、何炅、维嘉等主持的综艺节目《快乐大本营》正在热播，在近日播出的男神季中，迎来了陈晓、金世佳等人，节目现场，陈晓连线赵丽颖，无奈遭快乐家族调侃。
王全安嫖娼被抓惊呆网友，大家都想不到王全安家中已经有张雨绮这么个美娇娘，为何还会外出嫖娼？难道家中的凤凰就是比不上外面的野鸡？有律师指出，王安全此次嫖娼被抓将面临15日拘留的处罚，不过，相信更多网友关注的是张雨绮会如何表态吧。
今年已经53岁的华裔女星白灵，日前受邀拍摄了一组性感比基尼写真。白灵童颜不老，身材也保持得非常好，在沙滩上大秀热辣身姿，令网友们纷纷留言向她讨教保养秘籍。而她在写真中展现的高难度动作，也让人十分佩服她的身体柔软度，真不愧是“不老女神”。
宋丹丹在荧幕上塑造过多个经典的角色，其在村晚中的精彩表现更是令人们印象非常的深刻，近日，宋丹丹与老公恩爱现身，赵玉吉丰富个人简历惊呆网友。
因在《神探夏洛克》中的精彩表现而被观众熟知的演员本尼迪克特·康伯巴奇（卷福）近日曝光了恋情，据悉，女方苏菲-亨特是一名36岁的剧场导演，背静非常的优秀，获赞天生一对。
继国民女婿黄海波嫖娼过后，今日，张雨绮的丈夫王全安也被曝出嫖娼的消息，老婆才去了时装周几天，就迫不及待的嫖娼，这让张雨绮情何以堪呢？日前有消息称张雨绮已经回到了北京，但对于此事并未做出任何回应。
随着亲子秀节目的热播，娱乐圈刮起了萌娃风，这也令人们非常怀念曾经荧幕上的那些萌娃们，释小龙就是其中的一位，然而随着时间的推移，释小龙已不再是当初那个可爱的模样，昔日萌娃发福惨变大叔。
新武侠电影《师父》现正在天津热拍，日前有记者到片场探班，曝光了男主角廖凡的练功照。据悉，廖凡不仅为《师父》提前“闭关”两个月刻苦练功，影片开拍后仍每天早晨更是凌晨四点就起床“死磕”刀桩学习咏春拳，敬业精神可嘉。
高梓淇与韩国女星蔡琳陷入热恋，终于抱得美人归，成功求婚，并将在近期进行结婚登记，举办婚礼。日前蔡琳妈妈到北京考察女婿，高梓淇积极陪玩，卖力讨好丈母娘。从蔡琳妈妈脸上的笑容看，应该对这位中国女婿还是很满意的。
《我不是明星》是浙江卫视全力打造的青春励志节目，近日，侯耀华三胞胎外甥女登台表演节目《青苹果乐园》，无奈惨遭淘汰，姐妹三人因落选伤心欲绝，泪洒现场。
内地女星戚薇升级当人妻，成为韩国媳妇，今日她在微博中分享了她与李承铉的韩服版婚照，两人身穿大红色喜庆韩服，一脸幸福满足。许多网友都在微博中留言祝福，并盛赞戚薇与李承铉郎才女貌天生一对。
2014年，姚笛与文章搞婚外情的事件轰动了整个娱乐圈，然而随着时间的推移，整个事情已经烟消云散，文章的婚姻生活还是一如往常，而姚笛也开启了自己的新生活。近日，有媒体拍到姚笛与某男子亲密照，疑新恋情曝光。
最近向华强太太陈岚接受访问，炮轰周星驰五宗罪，引发热议。周星驰在娱乐圈内树敌众多，到处都是仇家，这是为什么呢？明星网小编为大家揭秘周星驰娱乐圈内仇家众多的内幕，一起看看。
姚笛在结束与文章的婚外恋情后，一直行事低调。日前她被爆出新恋情，有媒体爆出了姚笛与葛优外甥吕行酒店约会，更有人爆料，两人从半年前开始秘恋，好事将近。对此传闻，姚笛经纪人发微博否认，怒斥造谣者。
2014年，贾乃亮带着女儿小甜馨加盟亲子秀节目《爸爸回来了》的拍摄而被观众熟知，近日，贾乃亮一家三口受邀拍摄了一组写真，一家三口甜蜜出镜，幸福羡煞旁人。
韩国男星李秉宪被以不雅视频片段及照片勒索50亿韩元引发关注，随即有网友挖出陈年旧事，爆料李秉宪与前女友宋慧乔分手原因是他沉迷于变换性爱花招，此外，2009年还曾有一名女子对李秉宪提出告诉，声称被诱拐上床。
许多人都以为荧幕上光鲜亮丽的明星们不过是空有外表的花瓶，凭借美貌面孔热辣身材获得粉丝喜爱。其实不然，在很多当红明星中，不少人极具商业天赋，在商业圈叱咤风云，已经成为隐形富豪。明星网独家揭秘在商业圈叱咤风云的当红明星，一起看看吧。
私生子一事在复杂多变的娱乐圈并不少见，早前，陈坤被曝出已有私生子，但不知其儿子母亲是谁，而在娱乐圈中，女星未婚生子更是普遍存在，只是不知孩子的爹地何许人也，今天明星小编就带你来说说明星生子那些不为人知的秘密吧！
男星秦昊因与伊能静相恋而备受关注，近日，伊能静在微博中曝出秦浪漫求婚的消息，两人甜蜜恋情，羡煞旁人。今日，在北京街头，秦昊走进了记者的镜头，蓬头垢面现身遭网友吐槽：太邋遢。
音乐类节目《中国好声音3》自开播以来就一直备受人们关注，近日《好声音》进入导师队内考核，日前，有网友曝出该节目不公平内幕，据悉，冠军人选早已内定。
中秋节将至，相信很多朋友已经开始准备启程回家与家人团聚，共赏明月，享受一家人团聚的欢乐时光。近日视综艺官方微博首次曝光了一组央视主持人的全家福，名嘴们和家人在一起，展现了生活中温情的一面。
富少李宗瑞迷奸案曾轰动整个娱乐圈，近日，该案件有了进一步的审判结果，据悉，李宗瑞因恶性重大被判刑30年，淫魔落入法网，网友直呼大快人心。
“我不知会遇见你”五场见面会完美收官之际，李宇春现场揭晓2014Why Me个人演唱会宣传海报。高挺的红色头饰轻掩双眸，“香肩微露”透着优雅之韵，海报一经公布引全场轰动。
姜文新片《一部之遥》媒体见面会上，姜文、葛优、舒淇、周韵、文章现身，这也是文章在出轨门后首次公开现身。文章表示：人在生活中会遇到一些状况，会迷茫会恐惧，有些人会一蹶不振，有些人会重新崛起。这段时间我梳理了很多东西，工作家庭生活都恢复了平静。
2014年，华谊总裁王中磊因携儿子威廉参加亲子秀节目《爸爸回来了》而备受关注，近日，王中磊补办了与太太王晓蓉的婚礼，婚礼当天，星光熠熠堪比红毯，而王中磊与王晓蓉的爱情故事也成为了一段佳话。
8月31日，由张一白导演，据九夜茴同名小说改编的电影《匆匆那年》举办定档发布会，宣布将于12月12日公映，电影《匆匆那年》主要讲述了彭于晏饰演的陈寻和倪妮饰演的方茴跨越十五年的青春与爱情，发布会当天发布的“喜欢”版预告片，一下子把所有人带回了美好的校园恋爱。
姜文导演重磅回归，北洋冒险家集体亮相，即将于12月18日公映的3D/ IMAX 3D巨制《一步之遥》昨日发布全阵容海报，曝光了姜文、葛优、周韵、舒淇、文章、王志文、洪晃、那英、刘利年九大主演的造型。姜文葛优率众男神集体诠释“民国雅痞”，周韵舒淇领衔魔都名媛演绎“北洋风情”，姜氏王国九大冒险家正式登场，北洋乱世终极冒险震撼开启。
吴镇宇因参与亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而再度受到关注，近日，网友曝光了一组吴镇宇年轻时的照片，吴三岁帅气样貌备受追捧，网友吐槽：帅到没朋友。
近日，秦岚受邀出席美妆大赛，活动当天，秦岚一袭红唇装亮相，脚踩白色高跟鞋，身姿娟丽，抹胸装展露迷人香肩，性感十足。
田亮与娇妻叶一茜于2007年步入了婚姻的殿堂，目前，两人已经育有一儿一女，2013年，田亮携爱女田雨橙加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄，备受关注，近日，田亮庆生，一家人团聚，帅气儿子曝光引围观。
“ 很多时候我们会忘了，就算是小人物，我们也可以小小的摇动一下世界”你，还记得这句话吗？你，是否还记得去年我们一大群小人物在首都体育馆小小摇动了世界？结束去年小人物狂想曲的世界巡回，源源不断的期待及留言我们听到了！陶喆”小人物狂想曲”首场返场，9月13日摇动北京首都体育馆！
柯震东因吸毒在北京被警方拘留，有传他将在29日获释，大批传媒和粉丝都守候在拘留所门口。今日（8月28日），柯震东父母以及哥哥抵达北京，现身机场，疑为柯震东办理手续，遭到记者围堵，寸步难行。
华人自制音乐剧还在起步阶段，已逐渐摸索出发展方向。由北京开心麻花与台湾广艺基金会联合推出，首部海峡两岸合作，以华人歌手张雨生歌曲为主的音乐剧《天天想你》，传递两岸年轻人不同的爱情观，也向这位早逝的音乐奇才致敬。
京城四美成员景甜自出道后与很多巨星（成龙、周润发）等合作过，电影作品不断。日前，景甜扩宽戏路，加盟了古装剧《大玉儿传奇》的拍摄，近日，片方曝光了一组定妆照，景甜美艳十足获赞。
蔡琳与高梓淇的恋情曝光后，就一直备受媒体的关注，前段时间，高梓淇已经成功向蔡琳求婚，近日，两人甜蜜婚纱照曝光，而在接受采访时，夫妻两首度透露了恋爱细节，非常的浪漫。
43岁的黎姿已经为老公生下了三个女儿，但身材依旧苗条，近日，黎姿携女儿外出购物，潮装打扮贵气十足。而爱女呆萌可爱的模样也引起了人们的注意，星范十足。
郭美美因在网络上炫富而走红，近日，郭美美因涉嫌赌博而被警方批捕，日前，《海天盛宴》女星在接受采访时又暴露了郭美美的隐私，据悉，郭美美曾花百万到韩国整容，丑闻不间断引热议。
雷人大剧《新济公活佛》爆笑来袭，已于8月20日在湖南卫视金鹰独播剧场开播，讲述济公(陈浩民饰)在人世间济世救人、降妖除魔、普渡众生的传奇故事。有趣的是，活佛济公将会在剧中变身情圣，与与陈紫函扮演的张婉柔之间有一段剪不断理还乱的情感纠葛。
近日，娱乐圈频现瘾君子、演员柯震东、房祖名等人吸毒后已被抓获，今日有消息称搜狐老总张朝阳也涉嫌吸毒一事，目前，张朝阳公开否认吸毒事件，爆粗口怒斥造谣者不留情面。
柯震东房祖名吸毒被抓后，有网友翻出当年柯震东向成龙做出的承诺“绝不会带坏房祖名”，暗示柯震东言而无信。然而令人意外的是，央视曝出内幕，房祖名才是“坏队友”，12年就开始教柯震东吸毒，而他自己也有长达8年的吸毒史，令人咋舌。
8月17日晚，演员聂远与妻子秦子越在北京补办婚礼及女儿的百日宴，众多明星受邀出席，星光熠熠。近日，聂远秦子越婚纱照首曝光，两人亲密依偎，恩爱十足。
近日，娱乐圈备受人们热议的话题非房祖名吸毒莫属，房祖名涉嫌吸毒被抓后，今日，警方公布了房祖名受审的细节，在被警察问话时，房祖名非常的安静，认错态度非常的良好。
由肖雨雨、迪丽热巴等主演的电视剧《微时代》播出后备受欢迎，点击量可观，据悉，该剧是当红花旦杨幂初次涉水影视幕后工作领域，首度担任制作人的作品。
柯震东吸毒被抓后，第一次获得与父母见面的机会，近日，柯震东父母前往监狱探望儿子，柯震东对自己的行为表示非常的忏悔，泪如雨下，非常的伤感。
日前有媒体爆料称柯震东涉嫌吸毒被抓，而成龙儿子房祖名也在现场。虽然成龙经纪人第一时间进行了否认，但是很快，北京警方就对此事进行了证实，房祖名不但涉嫌吸毒，更可能因为收容他人吸毒而受到重罚。
由杨坤、那英、汪峰、齐秦等担任导师的音乐类节目《中国好声音》正在热播，近段时间播出的节目中，导师各出新招疯抢学员的举动引起了网友们的热议。据悉，导师杨坤的今夜20岁巡演已经开始启动。
台湾女星丁小芹日前被控诉诽谤，官司缠身，更悲催的是，她还在法院门口被当街追债，要求偿还2万元酒店住宿费用，丁小芹快速离开现场，逃之夭夭。原本光鲜亮丽的她竟变得如此落魄，让不少网友大感唏嘘。
日前，李冰冰接受《时尚Cosmo》邀约拍摄封面写真，不惧走光自掀裙角秀出裙底风光，还身穿透视装上阵大方露出黑色bar，性感尺度爆棚。在这组写真中，李冰冰留下了慵懒迷人的瞬间，风情万种，性感无限，一起看看。
韩国组合EXO出道前就受到广大瞩目，他们演绎的歌曲备受喜爱，因而俘获了无数粉丝，近日，偶像EXO现身，粉丝激动围观，无意间与安保人员发生冲突，场面混乱。
近日，天后蔡依林演唱会在台北举行，演唱会当天，蔡依林邀请了好友田馥甄、A-Lin等加盟助阵，最后蔡依林穿着性感透视装压轴登场，卖力献唱掀高潮。
音乐才子周杰伦的恋情备受关注，近日，昆凌在出席新片《钢铁之心》记者会时，难免被问及感情问题，但她一直闭口不谈，口风非常的紧，活动当天，昆凌妈妈也靓丽现身，遭记者围堵，被问及女婿周杰伦，昆妈妈也是非常的低调。
为了吸引观众的眼球，很多影视剧中都会有裸戏以及床戏的部分，为了迎合剧情的需要，女星们也只能全力配合了。那香艳的色诱片段，往往看得人目瞪口呆，大呼过瘾！下面小编就为大家盘点下影视剧中牺牲色相大玩裸身色诱的10大女星吧！
徐若瑄与李云峰结婚后，怀孕传闻时有传出，从近期的表现来看，徐若瑄的孕相更加的明显，不老女神是否真的要当妈了呢？
由吴镇宇、陆毅、黄磊、曹格、杨威等5个家庭加盟的亲子秀节目《爸爸去哪儿2》持续热播，据悉在本周播出的节目中，贝儿将大方告白杨阳洋，萌娃恋情成看点。
黄磊女儿黄多多因参与亲子秀《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众熟知，近日，某网友发挥PS功力，将黄多多的照片和不少刘诗诗的角色PS到一起，多妹化身若曦、谈允贤、挞拔玉儿等角色一样生动美丽，毫无违和感，粉丝强烈建议尝试古装。
近日，李湘携女儿王诗龄做客《妈妈听我说》节目现场，在采访期间，李湘吐露了自己的心声，并回应了二胎传闻，辣妈生活大爆料，引网友围观。
近年来，娱乐圈的情侣们纷纷步入了结婚的殿堂，音乐人周杰伦的婚姻大事也备受关注，日前，周杰伦携女友赴海岛度假庆生，昆凌甜蜜晒幸福，疑两人好事将近。
近年来，娱乐圈的很多男星身份都发生了变化，跻身进入了奶爸行列，近日，好男儿宋晓波也在微博中晒出喜得千金的消息，女儿宋美怡皮肤白皙呆萌可爱，获无数网友点赞。
据悉，年过半百的钟镇涛将于8月24日迎娶小女友，日前，钟镇涛被拍到携女友以及儿子外出用餐，爱子钟嘉凌略显沧桑，离谱画面引热议。
文章出轨后，马伊俐并没有选择与他离婚，而是选择了原谅，两人还是继续生活在一起。近日，文章现身镜头前，略显沧桑，引热议。
现如今的舒淇已经跻身进入一线女星的行列，然而刚出道的时候，舒淇拍过不少激情戏，据悉，为了能够年底清白嫁冯德伦，舒淇愿意掷千万回购三级照。
裸戏、床戏等激情戏码都是电影宣传的卖点，近日，由阮经天、陈意涵、陈建斌等主演的电影《军中乐园》曝光了一组花絮，陈意涵、陈建斌激情缠绵，香艳画面儿童不宜。
以小虎队成员的身份出道，如今已经单飞的吴奇隆事业更加的红火，据悉，吴奇隆10月即将投资一个亿拍《蜀山传》，日前，吴奇隆现身广西为拍戏景点做足准备，为事业不辞辛劳获赞。
明星网讯  在现今这个竞争激烈的社会，为了博得观众的眼球，各大赛事的主办方定能够想出一些新奇的招术来吸引观众的眼球，近日，罗仑模特争霸赛如期举行，T台上惊现活虫，吓坏佳丽。
由柳岩、邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕》的大结局将上映，近日，导演陈嘉上携众主创出席发布会，柳岩、刘亦菲、吴映洁抛弃形象卖力宣传，当场调戏男主持欢乐无限。
苏有朋首次执导的电影《左耳》日前正式开机，早前曾有媒体爆料称女主角为奶茶妹妹章泽天，不过苏有朋却表示另有人选。随着《左耳》拍摄进行，女主角终于曝光，有网友透露小耳朵由南航校花陈都灵饰演，清纯形象俘虏人心。
女星殷桃因与李光洁出演舞台剧《罗密欧与朱丽叶》而传出相恋的传闻，不过近日又有消息称，两人已经火速分手，因戏生情未能长久，粉丝叹息。
吴镇宇日前被问及黄磊出轨传闻，他回应说：“以我认识的黄老师绝对没有可能，只有一个人有可能，那个人就是陆毅。是不是陆毅扮演的女工作人员？”机智回答笑翻记者和网友。
由李晨、童瑶、秦丽、荆浩、冯粒、李依玲联合主演的电视剧《爸爸快长大》已杀青。李晨领衔首度演绎“菜鸟”级单身奶爸，戏里戏外对“爱女”父爱满满，更表示希望有机会参加《爸爸去哪儿》。当被问到“您想要男孩还是女孩”时，李晨表示：“还是女孩儿好。”
对于每一个人而言，初恋是最难以忘怀的一段青涩恋情，娱乐圈明星也是如此，那些一张张熟悉的面孔，也曾留下这些美好而青涩的故事。今天明星小编就带你来了解一下娱乐圈那些巨星的感情秘事吧！
周永康案越演越烈，不少相关人士都卷入其中，正在接受调查。近日有人爆料称，央视女主播李小萌、欧阳夏丹、劳春燕也被一同调查，吸引民众关注。不过，7日晚11时左右，主播李小萌在网络发声，否认自己与欧阳夏丹被查消息，一起看看。
大S是娱乐圈出了名的爱孩子的女星，自嫁给汪小菲后，大S就减少了工作量，安心造人，现如今，爱女汪希玥已经出生，近日，大S在微博中晒出爱女大量萌照，尽显母爱。
李湘的女儿王诗龄自参加《爸爸去哪儿》的节目后，就备受网友的关注。日前，王诗龄重游迪士尼的照片曝光，看到这么美丽的风景，网友纷纷留言跪求小公主王诗龄打包带走。
钟镇涛日前被发现到中环的诊所做婚前检查，检验精子健康活跃程度，证明自己虽然已经年过六旬，仍然十分生猛。据悉，他已经订于本月25日在巴厘岛与小女友范姜素贞注册结婚，焕发第二春。
日前，由彭发导演、徐娇等人主演的电影《替身》正在热拍，不过近日导演彭发却遇见了一件烦心事，在拍戏期间，莫名遭六位数金额罚，此消息曝光后，女星徐娇第一时间发文跪求公道。
近日，宅男女神安心亚受邀出席了ChinaJoy滚石移动游戏发布会，活动当天，安心亚一袭火辣红色裙装现身，曼妙身姿，夺人眼球，而在活动现场，安心亚自曝择偶标准，更是引发全民热议。
炫富女郭美美早前因涉嫌非法赌球被捕，网友们对郭美美的近况都十分关心，昨晚，央视播出了郭美美身穿囚服接受采访的视频画面。除了参与赌球，郭美美被涉嫌非法设置赌局、利用夜店商业进行性交易等违法行为，她面对镜头一一坦诚了自己的犯罪事实。为了满足自己的虚荣心，疯狂敛财，让郭美美走上了不归路。对此，郭美美表示十分悔恨。
华语女歌手那英因参加《中国好声音》的录制而持续受到关注，近日，那英在成都新开了一家酒吧，升级当老板，开张当天，众多好友齐聚，辣妈钟丽缇大展身姿，成功抢镜。
昨天下午，云南通市鲁甸县发生6.5级地震，截至今天7时，地震已造成379人遇难，震区受灾情况牵动民众心。包括冯绍峰、杨幂、王力宏在内娱乐圈众星也纷纷微博上为云南祈福，而韩红所带领的“韩红爱心救援”已经连夜起程赶往灾区救灾。
一年一度的七夕节已经来临了，在这特别的日子里要做点什么样的事情才能够显得更加的有纪念意义呢？大波明秀秀恩爱大波来袭，“晒礼物”“晒情侣装”什么的全都弱爆了，“晒夫妻脸”才是秀恩爱的最高境界！今天就让我们来细细盘点一番还有哪些恩爱的“夫妻撞脸”吧！
EXO是韩国SM娱乐有限公司于2012年4月8日正式推出的12人男子组合，意为太阳系以外的外部行星——EXOPLANET，蕴含了他们是从未知的世界来的新星之意。
一年一度的七夕情人节已经到来了，在这特殊的日子里，你是不是一直在琢磨着该送什么样的礼物给喜欢的人呢？小编觉得唱一首浪漫的情歌也不错哦！那么什么样的情歌适合在这一天吟唱呢？一起来看看吧！
不得不说现在的新人为博出位真的是满拼的！即将出道的韩国女子四人团体4L（4Ladies）为区别于其他女团展示出成人性感诱惑，日前公开《Move》MV中的一段19禁大尺度预告。预告中，四位成员身着黑丝蕾丝内衣，大跳香艳热舞，更有女女贴身亲热场面，尺度之大令人咋舌，充满了情色意味。
台湾男星陶喆8月底将与女友举行婚礼，日前有消息称，江姵蓉的肚子里已经有了小BABY，陶喆已经正式升级当爹，婚期逼近的他日前忙于购物，安排婚礼细节，忙得不亦乐乎。
近日性感女神郭书瑶受邀为新片做宣传，活动当天，郭书瑶一袭性感装扮亮相，大露南北半球和性感小蛮腰，与舞伴热舞期间惨遭揩油，画面香艳。
还记得《环太平洋》中呆萌可爱的幼年麻子吗？饰演者星芦田爱菜除了演技得了，嗓音也非常不错哦。根据日本媒体报道，芦田爱菜将于8月6日发行新单曲《Fight！》，这也是她时隔2年再开歌手活动。
梁羽生的一支笔，写出这个江湖中刀光剑影。张之亮的一场戏，演出这场虐恋的恩爱痴缠。是的，从传统武侠的角度来讲，《白发魔女传之明月天国》还是蛮有味道的。虽有形式上创新不小，故事更为精悍，但是依然“守旧”得以文戏为主，将重点放在了主角卓一航和练霓裳的情感纠葛之上。
由桂纶镁、孙红雷等主演的电影《触不可及》将于9月19日上映，近日片方曝光了一组剧照，照片中孙红雷桂纶镁暧昧热舞，画面唯美。
如果说刚刚过去的七月份是以《小时代3》《后会无期》为主的青春系电影唱主角的话，那么接下来的八月份则可以算作是国产片逐渐退出暑期档和进口片归来、复苏的一个过渡期。虽然《白发魔女之明月天国》《绣春刀》以及《四大名捕大结局》等武侠动作类电影依然在8月初呈现强势，但8月下旬以后，《猩球崛起：黎明之战》等进口片将逐渐占领影市。
由陈彦妃、郭晓冬等主演的电视剧《当婆婆遇上妈2》即将播出，据悉，在该剧中陈彦妃将上演一场奉子成婚的戏码，创可贴女孩成功逆袭后，婚后的生活将如何继续呢？
日前TVB实况剧《我们的天空》播出《同根生》单元，平均收视24点，最高25点，升6点。虽然收视喜人，但是却受到了1500宗投诉：偏颇失实、误导观众、丑化港人、美化新移民、破坏香港国际形象、节目素质低、维稳、含政治宣传、加深中港矛盾、令人不安等。
内地女星谢娜日前参加某真人秀节目，自爆昔日土肥圆旧照，并首次向公众透露当年为变美疯狂减肥的辛酸历程，说到动情处，许多观众都潸然泪下，感慨明星生存不易，一起看看。
柳岩性感的身姿备受羡慕，近日，柳岩受邀主持某模特大赛，活动当天，柳岩一袭透视装性感亮相，已婚男深情告白，略显尴尬。
根据韩国媒体消息，张艺谋将执导中韩合作新片《击毙击毙》，权相佑将在该片中饰演主人公安重根，而香港男星张家辉则会饰演被安重根刺杀的日本近代政治家伊藤博文。
娱乐圈好事多多，许多女星都结婚生子升级当妈妈，日前郑秀文现身电影发布会，被记者追问何时造人，她跟记者坦言，已经与许志安同居近一年，两人达成共识不生孩子。
近日，天后萧亚轩大方宣布已经结交了新的男友，近日，柯震东在出席新片《我的情敌是超人》的发布会时难免被问及前女友，柯震东笑言：祝福她。
章泽天与京东BOSS刘强东相恋的消息曝光后，引发了无数网友热议，日前，两人的恋情已经急速升温，据悉，两人已经同居，估计婚姻大事也已经不远了。
金在中、朴有天、金俊秀组成的音乐男团JYJ时隔三年回归，推出正规2辑《JUST US》，反响热烈。不仅主打曲《BACK SEAT》夺得各大音源榜实时1位，其他收录曲也都榜上有名，好评如潮，音乐实力备受肯定。
虽然荧屏上越来越多萌娃涌现，但是大家都没有忘记《爸爸去哪儿》中的五个小宝贝，渐渐淡出观众视野的他们，正在干什么呢？昨晚林志颖发布了最新亲子照，父子两快乐放风筝。有意思的是，风筝不巧挂在树上，林志颖只好亲自爬树将风筝取回，不怕危险父爱爆棚，获网友点赞。
早前韩国娱乐巨头SM公司公开了组建新女团的消息，今日，新女团名字以及成员情况进一步公开。据悉，SM新女团Red Velvet将于8月4日携新单曲《幸福》（Happiness），正式开始活动。
《京城81号》打破华语惊悚片五项纪录，成为暑期档最猛黑马的影片，又于7月26日晚正式迈过3亿票房大关。这一切，或许跟吴镇宇因《爸爸去哪儿2》爆红的人气有很大关系。
周杰伦早前自爆将会在明年1月前登记结婚，而女友昆凌则表示周董尚未求婚，因此结婚一事还没有定下来。由于昆凌多次表态渴望独一无二的浪漫求婚，因此有媒体爆料，周杰伦将会在8月12日昆凌的21岁生日派对上向她求婚，营造惊喜。
还记得泰坦尼克号中杰克的扮演着吗？没错，他就是莱昂纳多，当年在出演该影片时，莱昂纳多因帅气的外形俘获无数少女的芳心，近日，某网友曝光了一组莱昂纳多的裸照，小李子发福粉丝心碎，裸照曝光也无人围观。
由黄真真执导，陈意涵、薛凯琪、杨子姗、钟汉良、余文乐、吴建豪领衔主演的《闺蜜》将提档至7月30日正式全国公映，广大影迷届时可比原计划早一天看到这部电影。
近日，创作歌手佐依正式加盟北京未来星光文化传播集团旗下厂牌：BOX-M盒子音乐唱片，签定五年唱片合约，即将绽放耀眼光芒。签约当日，同门师姐内地小滨崎步裴紫绮特地到场和工作人员们一起送上厚礼表示对佐依的祝福。
近日，某知名博主称琼瑶女郎何音已经成功再婚为人妇，听到该消息后，粉丝非常的兴奋，并留言送上祝福，希望她的二婚生活能够开心快乐的度过，并能与丈夫白头到老。
7月23日，廖芊芊在中国歌剧舞剧院举办了《声动中国芊芊阙歌》新闻发布会。为其8月15日将在保利剧院举行的《声动中国芊芊阙歌》个人演唱会宣传造势。
7月份，女星扎堆生子，幸福生活羡煞旁人。而在5月完婚的谢楠近日也在微博中晒出孕照，虽然才怀孕6个月，但她的腹部已经明显隆起。微博中谢楠还透露怀双胞胎的消息，备受羡慕。
文章出轨门后，马伊琍选择了原谅，两人重归于好，积极修复夫妻感情。马伊琍不但在文章生日当天献吻大秀恩爱，两人还出国度假，重温蜜月。最近，美国的网友拍到二人现身旧金山街头，文章一只手搭着马伊琍的肩膀，另一只手里拿着不少战利品，二人恩爱地漫步街头。
根据韩国媒体报道，韩国女星刘彩英被曝身患癌症，虽然积极治疗，却因进入癌症晚期而传出病危消息。刘彩英2002年演出电影《色即是空》一夜成名，其中的激情戏份让人难忘，如今红颜未老却可能会因病逝世，许多粉丝都为她感到悲痛。
刘亦菲精致的五官以及优雅的举止备受粉丝青睐， 然而近日刘亦菲却说自己是家里面最丑的人，那么她的家里人都长什么样呢？是不是个个都天生丽质呢？
央视美女主播刘语熙凭借“穿谁球衣谁输球”的神技能，成了最美预言帝，世界杯期间另类走红，备受关注，近日有消息称这位美女主播曾经做过整容手术，这是真的吗？
《美国队长》（Captain America）是漫威旗下最经典、最长寿的超级英雄漫画。漫威今日宣布，“猎鹰”山姆·威尔森将代替史蒂夫·罗杰斯，听到此消息，网友纷纷留言表示不舍史蒂夫·罗杰斯的离开，哭求片方不要换人。
由游戏改编的魔幻剧《古剑奇谭》正在热播，由于剧中的男演员们个个貌美如花，互动有爱，获封搞基大片。尤其是陈伟霆饰演的大师兄陵越与李易峰饰演的百里屠苏，被网友们封为最萌CP。昨晚，这对最萌CP一起在家看剧，亲密互动让网友们大呼HOLD不住，基情无限惹人遐想。
跳水女王郭晶晶嫁入豪门后，心甘情愿当一名低调的贤妻良母，为霍家开枝散叶。在诞下儿子霍中曦后，她将在这两年继续追生二胎。港媒爆料称，玄学家林炳南师傅表示郭晶晶命格最少生两个，命中注定儿女双全。
平日里邓超繁忙于工作，很少在家陪伴儿子，日前，邓超发微博称：和儿子玩了一上午却遭到嫌弃，看到该新闻，网友纷纷留言支招，盼望邓超带儿子参加《爸爸3》，这样就可以有很多时间陪儿子了。
郭晶晶嫁入霍家，备受宠爱，她与霍启刚的世纪婚礼奢华无度惹人羡慕，而婚后的生活也过得十分滋润。根据香港媒体爆料，郭晶晶在婚后劲收半个亿，豪门儿媳可谓是名副其实。
由李易峰、杨幂等主演的电视剧《古剑奇谭》正在热播，该剧播出后，李易峰饰演的男一号百里屠苏备受观众喜爱，近日，李易峰出席活动时透露自己将签约《盗墓笔记》男一号吴邪的角色8年，震惊网友。
秦海璐与王新军步入婚姻殿堂，领证结婚。虽然两人还没有举办婚礼，但是粉丝们都对他们的造人大计十分关注，希望早日诞生爱情结晶。因此，这些天关于秦海璐已经怀孕的消息层出不穷。对此传闻，秦海璐在微博中晒出高跟鞋美照，并透露自己正在感冒，澄清怀孕疑云。
天后萧亚轩与小男友柯震东分手后，恢复了单身的状态，目前萧亚轩把重心全部放在了工作中，近日，萧亚轩为新专辑《不解释亲吻》献出美背，并在歌词中诉说自己的心声，引网友热议。
近期有网友爆光了台湾男星朱孝天在KTV内与女性激吻的照片，并爆料称照片中的女主角为内地嫩模姜欣雨。结合前段时间朱孝天在微博上自爆“公主与骑士恋爱了”，处处透露着恋爱的迹象，他口中的公主，是姜欣雨吗？对此，朱孝天的经纪人表示否认，表明姜欣雨绝对不是朱孝天的新女友。
TVB新剧《忠奸人》昨晚（7月14日）首播，灰色命运片头吸引不少观众收看，不过口碑就有赞有弹，有部分观众认为剧情普通，气氛过于压抑，也有观众大赞第一集剧情紧凑，够吸引。
由全能艺人谢霆锋主持的节目《十二道锋味》已正式开播，该节目播出后，引来了无数网友的吐槽：“这哪里是美食节目?分明是明星恋爱真人秀”。
由周润发、张家辉等主演的电影《澳门风云2》目前正在泰国热拍，据悉，小公主王诗龄也加盟了该片的拍摄，近日，辣妈李湘晒出王诗龄的近照，周润发、王诗龄一同卖萌，欢乐无限。
由杨幂、李易峰、陈紫函、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》自播出后就备受人们的关注，据悉，在该片中，陈紫函饰演剑灵红玉，她在剧中的角色非常的霸气。
黄奕离婚闹得满城风雨，好不容易被爆已经签订离婚协议，网友们纷纷感慨世界终于清静，但是黄奕老公黄毅清再度在微博爆料，称离婚协议是在黄奕的胁迫下签订的，并于今天下午上传一段视频。
由李晨、贾青等主演的电视剧《嫁给爱情》正在热播，在剧中贾青的爱情得到了一个圆满的结局，而在戏外，贾青的感情问题一直是人们关注的焦点，但她从未过多的透露，非常神秘。近日，贾青曝光了一组清新时尚大片，潮范十足。
最近娱乐圈的艺人到底是怎么了？继编剧宁财神、张元、张耀扬吸毒被抓后，日前炫富女郭美美也被曝出世界杯赌球被抓的消息，这是怎么回事呢？
黄磊携爱女黄多多加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的录制而备受关注，近日，黄磊爱妻孙莉携女儿黄多多外出逛街，母女俩共享欢乐时光，生活幸福。
王力宏的女儿提前降生啦！今日，王力宏兴奋在微博中跟粉丝们分享了这个喜讯，晒出女儿小脚丫萌照，并写道：“期待已久的小生命，提早來报到了。 母女平安。谢谢大家的祝福！”
如今已经将近60岁的刘晓庆依旧致力于自我挑战，多次在新剧中饰演少女，最近她在电视剧《我有一个梦》中扎着麻花辫的娇俏模样惊呆一众网友，遭到网友们狠批。面对网友们对她装嫩的质疑，刘晓庆表现淡定，她回应称：关注“装嫩”这个问题的，肯定是不懂表演的人。
由张翰、吴映洁等人主演的偶像剧《不一样的美男子》正在热拍，随着剧情的发展，日前，片方需要一位小童星来扮演童年的吴映洁，萌娃王诗龄、Cindy、多多、贝儿和姐姐Grace都在名单之列，不过小公主王诗龄呼声似乎很高。
以正常人的三观评判《美国骗局》的话，你会发现，这里面居然没有一个好人，可是以“人不为己天诛地灭”的理论再看，你又会发现，做好人的前提必须是自己首先有能力让自己成为一个人。
由张翰、赵丽颖等主演的电视剧《杉杉来了》将于7月8日晚将正式登陆江苏卫视黄金档，剧中高冷霸道总裁将与迷糊软萌小“吃货”的爱情拉锯战即将展开。
暌违两年再推出新专辑，这期间丁当也一直没闲着，持续在戏剧主题曲上活跃着、征服更大场馆舞台开唱，今日，丁当的新专辑《敢爱敢恨》终于发行，众多好友助阵，星光熠熠。
《幻影车神：魔盗激情》讲述了一个在马戏团长大的飞车高手，为了给被银行家逼死的父亲报仇，多次盗取大笔现金，最终引爆银行大厦而发生的一系列故事，据悉，该片将于7月25日正式引进中国。
1962年，小野丽莎出生在巴西圣保罗。从小在父亲经营的俱乐部里受到许多一流音乐家的薰陶。耳濡目染之下，十五岁时便开始拿起吉他公开演出。2014年，小野丽莎演唱会昆明站将于9月7日开唱，尽情期待。
近段时间，娱乐圈非常的不太平，离婚消息、吸毒消息等频现各大头条，继编剧宁财神、导演张元吸毒案件曝光后，近日，有网友爆料某天后也已涉嫌吸毒被抓，众女星纷纷躺枪。
袁姗姗这主可真不是省油的灯，自西红柿蛋花汤后又出COS冰雪女王的照片，可谓是一张比一张雷人。网友们纷纷炮轰袁姗姗不要再摧残观众双眼。
台湾女星六月挺着大肚前往录制节目，随后发现下体出血，连忙送往医院。网友们纷纷猜测其因性生活无节制才会引起出血。
2014年，黄磊携爱女多多参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》后，多多因乖巧懂事又漂亮获得不少喜爱。今日孙莉微博贴出多多和爸爸工作的照片，多多认真为黄磊涂唇膏，十分可爱，父女情深，感动网友。
感情话题一直是人的一生无法避免的热议焦点，日前，娱乐圈中黄奕与黄毅清的离婚事件炒得沸沸扬扬，京东BOSS与奶茶妹妹相恋的消息也被人们津津乐道，娱乐圈中还有什么值得热议的话题呢？一起来了解一下吧！
娱乐圈的明星们美女如云，他们每个人都有着独特的人格魅力，今天明星小编想带你了解的是娱乐圈中短发美女们的别样魅力，梁咏琪、桂纶镁等这些短发女星中，你更爱谁呢？
随着亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的热播，奶爸们的童年生活也备受网友关注，日前，五位奶爸的童年照相继曝光，陆帅气外貌获称赞。陆毅从小就是个帅哥坯子，童年照非常的有型。
黄奕与黄毅清离婚的事件一直在持续中，继黄毅清出轨的新闻曝光后，近日，黄奕出轨富商的身份也随之曝光，据悉，该富商很像山西大名鼎鼎的煤矿老板何荣。
演艺圈里有不少女星为支持丈夫的演艺事业选择隐退在家相夫教子，黄磊妻子孙莉便是其中之一。日前，黄磊在微博上PO出妻子孙莉的美照，引来网友纷纷赞美。
《变形金刚》系列男主角希亚-拉博夫携手奥斯卡最佳导演罗伯特-雷德福主演的的高智商犯罪影片《无处可逃》将于7月8日上映。本片由尼尔-戈登（Neal Gordon）同名小说改编，影片将为我们展现在黑暗和紧张气氛交织之下，权利与正义是怎样如同狮子与狼群般较量角逐的。随着更多花絮的曝光，本片的五大看点也抢先揭秘。
随着亲子秀节目《爸爸回来了》、《爸爸去哪儿》的热播，娱乐圈掀起了萌娃风，圈中的小萝莉和小正太备受人们关注，日前，泰美混血小萝莉拉达.莫兰凭借天使般的面孔走红网络，备受瞩目。
演艺圈又有一位女神要出嫁了，今日(7月2日)汤唯在微博上分享了自己与韩国导演金泰勇订婚的好消息，并自曝俩人是在拍摄电影《晚秋》时暗生情愫。
日前，内地知名歌手六哲在黑龙江佳木斯“中国梦”演唱会时由于舞台存在安全隐患问题而不慎受伤，但仍忍住疼痛的六哲为了不在舞台上留下遗憾，还是坚持唱完全场，所幸的是并无伤及要处。
因参加《花儿与少年》而获得广大网友关注的刘涛日前在微博上晒出自己的素颜近照，素颜的刘涛宛如少女，清透的肌肤露出甜甜的微笑，引得网友们大肆称赞。
根据韩国媒体报道，今日金贤重所属公司方面发布消息表示“金贤重将于本月11日推出第4张迷你专辑《TIMING》”，并公开了一张新专辑的预告照，吸引粉丝关注。
7月1日台湾女星阿雅在美国西雅图诞下一名女婴，母女皆平安。阿雅在微博上和大家分享了自己的好消息，并晒出自己与女儿的近照。
近日，赵薇在微博中晒出老公与女儿小四月游玩的相片，父女二人站在桥上看着风景，十分有爱。网友们也留言让其一家参加《爸爸去哪儿》。
29日，女星徐若瑄与在巴厘岛举行了浪漫的婚礼。此次婚礼徐若瑄圈内将近100位好友出席，新郎李云峰更是在婚礼上献唱了自己填曲，徐若瑄作词的情歌“直到遇见你”。
杨幂至六月1日生下宝宝以来一直是在香港与公婆同住，因此还传出婆媳不和的新闻。刘恺威日前出席活动非人了该消息，并称自十分宠爱女儿被家人笑。
日前徐静蕾在微博中晒出了自己执导并参演的电影《有一个地方只有我们知道》在布拉格的拍摄花絮，其中不乏透露吴亦凡的近况。在曝光的花絮剧照中，有一张拍摄是吴亦凡与女主角王丽坤欢乐野餐，两人对着镜头露出会心微笑。
曹格因携一双儿女参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而再度受到网友们的关注，一对可爱的儿女更是成为全民热议的焦点，日前，他与妻子吴速玲的感情史也随之曝光，引网友围观。
今日，青年演员霍政谚在微博上贴出文章庆生的相片，三人亲密搂肩膀十分开心。而妻子马伊琍与霍政谚也深情献吻，文章感动不已。虽经历了婚外恋，然而文章夫妇却依然恩爱如初。
张翰与郑爽5年恋情玩完，让不少粉丝们嘘唏不已。近期有网友在微博上爆料，称与郑爽合作《古剑奇谭》的男星马天宇对郑爽展开热烈的追求，亲密昵称郑爽为“小仙女”，还多次为郑爽打抱不平，公开指责张翰不珍惜。众多皆知的是，小仙女是张翰对郑爽的爱称，如今马天宇也这样称呼郑爽，两人是要打擂台战的节奏？
韩国男团C.N.Blue早前受邀录制的中国湖南台综艺节目《天天向上》明晚播出，fans可以在荧屏上欣赏到精彩的talk环节，对此许多歌迷都表示十分期待。
睽违3年，亚洲天后A Mei张惠妹即将于7月份推出众人期待已久的第17号作品。今日，张惠妹新专辑中的首波歌曲《三月》首播。
近段时间，黄海波嫖娼的事件被炒得沸沸扬扬，黄海波与莫小棋的旧情也随之遭到人们的开扒，据悉，两人当年分手时因为家长阻碍。
整容这个词，对于娱乐圈的很多明星来说，并不陌生，日前，女星倪萍整容的照片曝光引网友热议，20岁纯美照片备受追捧。
韩国女星孔孝真日前曝光一组时尚性感画报，据悉这组画报是与时尚杂志《InStyle》合作拍摄的，孔孝真大方露背，并秀出修长美腿，性感爆棚。
天王周杰伦宣布明年婚讯，与嫩模昆凌四年恋情开花结果。粉丝们纷纷觉得昆凌配不上周杰伦，今日有小编揭秘两人恋爱过程，看看嫩模是如何一步步坐上天王嫂的宝座。
虽然网友经常对小S的女儿长相不待见，然而S却毫不在意仍然在微博上记录女儿们的成长。日前，S在微博上晒出三女儿蒙眼吃手指的照片，并赞算是有羞耻心的叛逆。
随着综艺节目《爸爸去哪儿2》的热播，曹格的儿女备受争议，日前，曹格老婆吴速玲的私房照也随之曝光，身材火辣，打扮时尚，备受称赞。
619这一天已经注定成为李小冉人生中最有纪念意义的一天，因为在这一天，李小冉与身为制片人的徐佳宁成功在民政局登记结婚。
钟丽缇1993年在香港参选国际华裔小姐而入行演艺界2001年，出演泰国影片《晚娘》和一部颇受好评的《色戒》，被知名男性杂志《FHM》评为2000年度亚洲最性感女性。如今，43岁的钟丽缇育有3女，但身材依然火辣诱人，不减当年。
近日，范玮琪因摔跤而使得眼部的淤青非常的严重，因而传出黑人家暴的新闻，日前，黑人在微博中发文澄清未有此事，并晒出夫妻两的亲密合影，甜蜜生活羡煞旁人，不过范范的娇美容颜已不复存在。
《复仇者联盟：奥创纪元》改编自漫威漫画，是漫威电影宇宙第二阶段的最后一部影片。近日，《复仇者联盟：奥创纪元》的一些细节曝光。之前网上就曾曝光过影片开场20分钟的剧情，而此次则有更多关于新式的昆式战斗机、奥创、黑寡妇、幻视侠等的细节传闻。
《恋恋不忘》讲述了一个平凡女人与一对同父异母兄弟之间的感情纠葛，该剧将于今晚登陆浙江卫视“中国蓝剧场”，言承旭佟丽娅将携手演绎一段精彩的豪门大戏。
刘烨因在热播综艺节目《花样爷爷》中担任挑夫的角色而再度备受关注，而一向在微博上非常幽默的刘烨，也会经常拿自己儿子一诺开涮。6月22日，刘烨微博自曝带儿子出海钓鱼，并教儿子用“欲擒故纵”的伎俩泡妞，网友回复：“火华哥你要长得磕碜点绝对是个说相声的好手。”
近日，女神范冰冰受邀出席骧龙国际楼盘开工仪式，为房地产商造势。范爷当天身穿蓝黑格纹套裙，脚登恨天高，尽显国际范，吸引了众多市民前来一睹女神风采，不过女主持的亮眼服侍也非常的夺人眼球。
6月20日，IMAX 3D版《沉睡魔咒》在全国逾140家IMAX影院上映。在片中，爱洛公主被玛琳菲森施加了沉睡魔咒，而观众们却仿佛是被IMAX施加了身临其境的魔法中，相信曾欣赏过IMAX 3D版《阿凡达》的观众观赏这部同样由《阿凡达》班底打造的魔幻巨制不会失望。
最近娱乐圈里人气在蒸蒸日上的明星孔郁遭遇了多名女性粉丝的各种表白，但是作为当红明星孔郁，自然抵不过事业心的诱惑，他私密给追求的的粉丝说，单身的他还是先希望先闯闯事业，此番言语并孔郁让粉丝的热度与激情有所退减，反而粉丝还给祥子起了个外号“中国好男人”。
内地媒体报道称，21日凌晨，陈思诚同学聂远突然发微博斥责陈思诚：做人要厚道！暗讽陈思诚衣冠禽兽。该报道还指出，陈思诚出轨对象是杨幂的同学，引发轩然大波。对此，聂远紧急发布微博表示，自己并没有暗讽陈思诚，也不会干涉别人的私事。
《单身男女2》，同样由银河映像制作，杜琪峯监导、韦家辉监制及编剧、除了保留原班人马古天乐、高圆圆及吴彦祖外，更加入新血杨千嬅、周渝民齐齐参加这场男女混战恋爱大角力，甚有看头。
近日，黄奕与二婚老公黄毅清的骂战越演越烈，夫妻关系决裂、备受婚姻问题困扰的黄奕身心疲惫，现身香港，惧对镜头。
麦莉·赛勒斯撅臀博眼球2006年凭借电视系列剧《汉娜·蒙塔娜》成名，备受关注。近日，麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）Bangerz世界巡演西班牙站现场照曝光，当天麦莉·赛勒斯身穿露盆骨提档裤大跳热舞，对台下撅翘臀，大尺度出镜，嗨翻全场。
2011年，吴奇隆、刘诗诗因电视剧《步步惊心》擦出火花，成为真正的恋人，2014年，《步步惊心》的续集《步步惊情》也已经完美的落幕，日前有消息称《步步惊心》将改编成电影版，演员阵容引热议。
《沉睡魔咒》改编自脍炙人口的经典童话《睡美人》，由好莱坞第一女星安吉丽娜·朱莉(Angelina Jolie) 饰演为公主施下沉睡魔咒的黑魔女，通过充满新意的视角、颠覆性的剧情带观众见证睡美人传奇背后那不为人知的真相。
近日，乐基儿一袭长裙现身某活动，她一现身立刻引发网友吐槽，因为现如今的乐基儿摇身一变，成了肥婆，好身材已经不复存在。
文章出轨风波出现后，就很少与马伊琍现身在同一个镜头里，日前，马伊琍携女会友，仍未见文章身影，但辣妈心情似乎并未受到影响。
少女时代Tiffany自从与尼坤的恋情曝光后，两人的恋爱细节也逐渐曝光。近日Tiffany在节目《Jessica&Krystal》中大爆与尼坤的恋爱细节。
老戏骨郑佩佩因参与真人秀《花儿与少年》的拍摄而再度成为人们热议的焦点，近日，郑佩佩做客《大牌驾到》不留情面炮轰张柏芝，心直口快引热议。
女星陈红是着名导演陈凯歌的妻子，因此她的一举一动备受瞩目，近日，徐峥、陶虹、陈红、艾菲等明星观看百老汇创意秀极限震撼。陈红素颜惊现老年斑，岁月不饶人，令人感慨。
电影《白发魔女传之明月天国》讲述的是西北女匪练霓裳与受命暗查西北的武当掌门卓一航相恋，两人经过重重磨难，冲破家族恩怨和门派血仇等障碍，带领西北官民共建明月天国的故事。
近年来，娱乐圈的情侣们纷纷步入了婚姻的殿堂，近日，演员蔡琳与高梓淇也曝出婚讯，据悉，他们的结婚典礼将于10月14日举办。
《涛女郎》是由江苏艺星影视文化传播有限公司、上海克顿文化传媒有限公司、上海东锦文化传播有限公司出品的一部都市情感励志大戏。
吴佩慈未婚产女风波不断，早前被指已经被未婚夫抛弃，让她赶紧晒合照秀恩爱制止谣言，近期她接受访谈称怀里的爱女是自己的“时尚道具”的言论遭到网友们狠批，认为她把孩子当做道具太冷血。
《疯狂72小时》 电影原名“夜夜夜”，讲述3个夜晚中发生的疯狂故事，时间正好是72小时，因此两个名字一脉相承，但“疯狂 72小时”这个名字更准确、直观，也更符合影片的疯狂喜剧风格。
董卿是央视名嘴，一举一动备受关注，前段时间董卿休假赴美引来了结婚生子的传闻，近日，董卿留美素颜照曝光，认真学习，产自传闻不攻自破。
王祖贤1987年出演电影《倩女幽魂》中聂小倩一角红遍东南亚，并获得当年香港电影金像奖最佳女主角提名。近日，有网友曝光了一组王祖贤参演的电影《今年的湖畔会很冷》剧照，女神情窦初开首献初吻。
湖南卫视明星真人秀节目《花儿与少年》即将迎来大结局，刚刚被郑爽单方面爆出分手消息的张翰在节目中数次回忆起与已是前女友的郑爽的恋爱细节，情到深处还不禁流泪，引人唏嘘。
黑人陈建州和老婆范玮琪两人的夫妻生活令人羡慕，不过范玮琪经常参加节目控诉黑人总是整蛊她，这不，昨日（6月12日）陈建州通过微博上传一张和范玮琪的PS合体搞笑囧照，笑翻一众网友。
近年来，综艺节目纷纷推出，明星们齐齐登上真人秀的历程，《爸爸回来了》、《花儿与少年》等综艺节目火爆荧幕。日前，世界杯拉开帷幕，近日有消息称，江苏卫视也将顺势推出明星体育竞技秀《全力！运动会》，该节目将于7月与观众见面。
李湘女儿王诗龄2013年参加综艺节目《爸爸去哪儿》后备受欢迎，爸爸落幕后，李湘经常在微博中晒出女儿近照与粉丝分享，日前，王诗龄泳装照曝光，网友笑言：小公主该减肥了。
杨幂是娱乐圈公认的拼命三娘，捞金不间断，而她的丈夫刘恺威也是作品不间断，夫妻两捞金能力惊人，近年，两人齐齐入福布斯榜单成富豪，富足生活羡煞旁人。
《哥斯拉》（Godzilla）是一部由英国导演加雷斯·爱德华执导的2014年美国科幻怪兽电影，是“哥斯拉系列”的重启、美国拍摄的第二部有关“哥斯拉”的影片，上一部同名影片于1998年上映。
由张一白担任监制、邹佡导演、谢霆锋、高圆圆、佟大为等领衔主演的电影《一生一世》讲述了一个青葱岁月的爱情故事。据称，影片将横跨两个年代，男女主角从10多岁一直演到30多岁，片中男女主角将会有有不少大胆情爱戏。除此之外，影片为男女主角的感情设置了一个第三者的障碍。
韩国女子组合少女时代日前确认将来华参加江苏卫视《最强天团》节目录制，该消息吸引了不少粉丝关注。11日晚，江苏卫视《最强天团》节目主持人彭宇在自己的新浪微博中公开了和少女时代全员一同拍摄的认证合照，并写到“节目结束，少时真的很可爱。”
日前，新京城四美的名单出炉，该消息曝光后立刻引发了网友们的热议，对于京城四美的容貌，网友们开始讨论得不亦乐乎，而排名第四的李笑妍更是成为焦点人物。
导演彭顺出轨的消息还未平息，日前，彭顺在接受采访时，首度开腔保护小三李悦彤，对于老公的行为，李心洁表示自己也有责任，老公出轨自己却把罪名拦在自己的身上，不得不说李心洁真是难得的一个好太太。
《军中乐园》将故事背景拉到1960年代，描述国共对峙时期，在台海两岸之间，一个风光明媚的小岛上，不可能相会的一群人，在时代的狂澜下被袭卷群聚，准备着一场也许永远不会发生的战争。近日，片方曝光了陈建斌赤裸上身，海边“虐待”阮经天的戏码。
惊悚大片《笔仙3》曝光惊悚剧照，焦俊艳女鬼造型曝光吓坏网友。原本清新亮丽的焦俊艳化身“女鬼”，变得脸颊苍白，面容阴沉，让人看了不由得心生一股寒意。
梁朝伟、张震、廖凡，还有日本著名的性格大叔浅野忠信，一个个都是靠文艺片一炮而红，成为人们心中的气质男神。而现今，这些男神有的还坚守文艺阵地，有的已经成为文艺商业兼具的实力偶像。明星网独家点评文艺片男神发展现状，一起看看。
中国首席男模张亮因携爱子天天参与亲子节目《爸爸去哪儿》的拍摄而一夜成名，捞金不间断，近日，张亮受邀做客某节目曝出一张长发旧照，容貌大变样被指整容。
为了使演唱会达到最高潮，艺人们经常会在现场使出杀手锏，从而赢得观众的尖叫声。日前，草蜢Be Three演唱会在香港举办，演唱会现场，草蜢成员激吻陈慧琳，引爆全场。
早前一直有消息称江铠同和韩庚是一对恋人，但当事人却从未真正回应过，日前，江铠同与翟天临的亲密照曝光，恋情浮出水面，江铠同与韩庚绯闻成为了过去式。
文章闹出偷情丑闻后一直行踪低调，夫妻两人鲜有一同现身的机会。日前有网友拍到文章马伊琍夫妻两人罕见现身医院，从照片中看，应该是马伊琍陪同文章就医，文章手上包裹着纱布，疑似骨折受伤。
随着真人秀节目《花儿与少年》的热播，不食人间烟火的女神许晴成为人们关注的焦点，近日，女神恋情遭扒，情路坎坷多磨惹心疼。
女星高圆圆与赵又廷因拍摄陈凯歌的电影《搜索》而结缘，在日常交往过程中，两人互生情愫，随后公布了恋情。近年来，娱乐圈的明星纷纷步入了结婚生子的历程，6月5日，赵又廷与高圆圆被曝出已在北京领证，成为合法夫妻。
韩国男星金秀贤凭借《来自星星的你》红遍东南亚，迷倒男女老少。日前有媒体曝出金秀贤因拍摄广告与邓紫棋结缘，两人陷入热恋。对于这段绯闻，金秀贤经纪人方面十分不满意，认为是女方刻意炒作。在广告拍摄期间，金秀贤经纪人为防止邓紫棋靠近而引发不必要绯闻，要求跟邓紫棋分开入住不同酒店，冷淡划清界限。
杨幂与刘恺威从恋爱到结婚生子都非常高调，目前，杨幂已经出院，回家坐月子，刚荣升父母的两人兴奋不已，而据刘丹透露孙女小糯米将留在香港生活。
身为娱乐圈的名嘴，李湘的一举一动备受关注，日前有消息称美女主播李湘已经成功怀上了二胎，日前，李湘在出席活动时，获众多保镖保驾护航，辣妈护胎小心翼翼。
昨日萧敬腾在台北举办新专辑《The Song》发片记者会，正巧撞期女粉丝Yuki的说明会。萧敬腾与女粉丝yuki“恩怨”不断，从去年曝光的“半夜催魂汤”事件，到爆泼洒秽物、恐吓电话、恐吓信件等风波，过后Yuki在微博发文暗指和老萧有一夜情。对此萧敬腾表示“若她愿意停止跟道歉，我就不会再追究。”
与吴奇隆离婚后，马雅舒火速地交了外籍男友，离婚8个月后，马雅舒宣布了新的恋情，并于去年生下了混血宝宝，近日，马雅舒与老公出行购物被拍，辣妈二婚生活幸福甜蜜。
近日，内地著名唱作人杨朗朗2014原创单曲《爱情的门》已全面上线，这也是杨朗朗从青蛙乐队单飞后加盟唐嘉文化推出个人原创EP的首波主打歌。
潘玮柏与杨丞琳继《不良笑花》后再度牵手合作出演MV，据悉，在《打呼》MV中，两人突破尺度挑战床戏，唯美画面令人心跳加速。
袁姗姗、戴娇倩因合作《宫锁连城》爆发争夺女主角疑云，双方粉丝掀起骂战。在《宫锁连城》大结局后，两人再度合作，一同登上《男人装》杂志比拼性感。
亲子秀节目《爸爸去哪儿》的播出令李湘爱女王诗龄走进了公众的视野，爸爸落幕后，李湘夫妇经常在微博中晒出爱女近照与粉丝分享。
世界杯（FIFA World Cup）即国际足联世界杯，是世界上最高荣誉、最高规格、最高含金量、最高知名度的足球比赛，日前，全智贤为代言品牌拍摄世界杯主题海报，全民女神，魅力四射。
明星过端午各有各样。辣妈李小璐端坐艳阳下，“打坐”养生，似有保养秘籍，但凹凸的身形一览无余。
5月28日有媒体爆出央视主播李瑞英与张宏民将离开《新闻联播》，转而从事央视播音员主持人业务指导委员会的培训工作。随即，记者从央视内部证实了此消息。据悉，张宏民离职可能是因年龄以及多年高强度的工作，离职由其本人申请。目前《新闻联播》主播未来是否有新主播加入成为一大悬念。
歌手李代沫容留他人吸毒案昨日在北京市朝阳区人民法院开庭审理，法庭从轻处罚，李代沫获刑九个月，处罚金两千元。对于该处罚，很多网友纷纷表示罚得太轻了，为什么会从轻处理呢？
因为海天盛筵事件的发酵，“外围女”已成为人们道德感与好奇心交织而促的敏感词，日前，行业工作者吕欣潼向记者透露了自己外围女的生活秘事，引无数网友围观。
每个让男生怦然心动的姐姐，都有一双不老的明眸。最近晚餐看电视新闻时，总被插入的片花震惊：“我不同意！你比他大了六岁！”“大六岁”这三个字余音绕梁地一次又一次在饭桌上炸响，我很是纳闷，至于撕心裂肺到这个程度么。
明星网讯 近年来，真人秀节目火爆荧屏，《爸爸去哪儿》、《爸爸回来了》、《花儿与少年》、《花样爷爷》等备受关注，日前，东方卫视《花样爷爷》欧洲拍摄完成。据了解，刘烨的一家四口也在《花样爷爷》中完成了荧幕首秀。
由于正担任制片人，李慧珠、邓伟恩执导，杜淳、董洁、何晟铭、张嘉倪 、高昊、曹曦文等主演的古装情感励志大戏《美人如画》（原名《倾城雪》）即将于5月31日播出，据悉，董洁、杜淳在该剧中将饰演一对情侣。
今年，王超携唯一一部华语竞赛片《幻想曲》再次来到戛纳，在一种关注单元中亮相。王超是戛纳电影节的“嫡系”导演之一，他2001年的导演处女作《安阳婴儿》便入围过导演双周单元，2005年的《江城夏日》获得一种关注单元最佳影片奖。
《同桌的你》三天破亿、一周破2亿，直追去年此时的《北京遇上西雅图》、《致我们终将逝去的青春》。按照该片营销制片人、“青年导师”刘同的说法，“一部电影的票房超过3亿后，就不再是单纯的电影，而是现象，《同桌的你》也是这类，要么就只是一部电影，要么就是现象，我当然期待是后者。
近段时间很多娱乐圈的模范夫妻因种种原因分道扬镳，这令人们对于感情话题更加的敏感，离异的夫妻虽然很多，但也不乏有甜蜜的恋人存在，日前，刘嘉玲与梁朝伟甜蜜出镜，夫妻间的幸福生活羡煞旁人。
近日，“在灿烂的五月里 方琼和她的学生们音乐会”在上海音乐学院东方艺术中心音乐厅成功举办，青年歌手王芳作为方琼教授得意门生之一也受邀参加，并再次以一身戎装献唱《英雄赞歌》以谢师恩。
林宥嘉丁文琪恋情大公开！林宥嘉日前终于正式承认新恋情秀幸福，与邓紫棋纠缠多年的恋情划上句号。据悉，林宥嘉24日晚在台北小巨蛋演出，丁文琪不惧跟拍现身支持。25日凌晨庆功宴上林宥嘉也大方表示“现在很幸福，感恩大家。”
陈冠希的艳照门发生后，虽然对于他的事业有着一定的打击，但是对于他的感情生活却丝毫没有影响，女友不间断，日前，陈冠希在微博中与女友洪文安高调秀恩爱，不雅词汇遭炮轰。
日前，有一女子称她在参加某聚会后被特型演员常铠霖强暴，但对于事情的真实性，还需要进一步进行了解，目前，警方已经对此案件展开了调查。
2009年8月30日，袁泉与夏雨结束了10年的爱情长跑，步入了结婚的殿堂，现如今两人的女儿已经出生，近日，袁泉被拍到到学校接送女儿放学，母女情深尽显温馨。
近日因真人秀节目《花儿与少年》的热播，许晴再度成为人们热议的人物，人们多用不食人间烟火来形容许晴的美，日前，许晴青涩村姑造型曝光引热议。
自有了微博后，明星们就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，近日演员王学兵在微博中晒出全家福，温馨有爱备受羡慕。
前段时间，于正新剧《宫锁连城》被琼瑶告抄袭《梅花烙》剧情，没想到此事还没告一段落，日前，于妈推出的新剧《美人如画》再现抄袭风波，网友吐槽于正应该取名叫于抄抄。
张默与牛萌萌的恋情近日被传得沸沸扬扬，日前，牛萌萌发文宣告自己单身，暗指张默没担当引网友热议。
张艺谋是着名的导演，他的生活备受媒体关注，而作为大导演的女儿，张末想不引起媒体关注都难，日前，张末现身老爸新片《归来》的发布会，谋女郎巩俐热情拥抱，感情要好。
内地版《继承者们》-《亿万继承人》目前已经正式杀青了，经过了四个月的拍摄，剧组的演员们结下了深厚的友谊，现如今就要道别，主创们纷纷表示不舍。
童星出身的莱昂纳多·迪卡普里奥1997年凭借《泰坦尼克号》而红极一时风靡全球，是影史上第一位男性“万人迷”。日前，莱昂纳多私生活照遭曝光，与美女贴身热聊，生活豪放。
由梁洛施、詹瑞文等人一起表演的舞台剧《快乐勿语》将于5月底供应，近日，该舞台剧的彩排花絮曝光，梁洛施卖力表演获赞。
2013年，张亮携爱子天天参加综艺节目《爸爸去哪儿》后大火，邀约不间断，日前，奶爸张亮正式被邀约参与电影《六次别离》的拍摄，首登大荧幕，他将会在片中有什么样的精彩演绎呢？网友们非常的期待。
21日Crayon Pop所属公司透露，Crayon Pop将在Lady Gaga8月16日的首尔公演"AIA Real Life: NOW Festival 2014"中登上开场舞台表演。
马雅舒混血女儿近日曝光，小家伙萌态十足备受喜爱，在看到马雅舒幸福的一家三口后，网友纷纷留言催促吴奇隆赶快结婚，赶上前妻的步伐。
自开通微博后，王菲爱女窦靖童经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，日前，窦靖童再度上传了一组与闺蜜的合影，尽情卖萌搞怪，引无数网友围观。
歌手何洁日前接受《时尚芭莎》杂志邀约，拍摄了一组孕期写真。挺着大肚子的洁烈焰红唇搭配黑色酷装，大秀辣妈曼妙曲线，彰显出85后新生代辣妈的别样风格。
快男李行亮的单曲《愿得一人心》唱出了无数单身男女的心声，该曲目是很多网友KTV必点的曲目，日前，李行亮结束了爱情长跑，步入了 婚姻的殿堂，娇妻美艳画面温馨。
由汪东城、戚薇等主演的电影《我的播音系女友》于今日正式上映，正值520告白季，汪东城、戚薇会在荧幕上给大家带来什么样的浪漫故事呢？
黄海波在荧幕上塑造过多个经典的角色，他有着国民好老公之称，然而近日黄海波却曝出嫖娼被捕的消息，这令无数女粉丝心碎不已，日前，黄海波嫖娼内幕遭曝光，据悉，是因为犯事前醉酒。
日前，范冰冰在微博上自爆她参演了《X战警》时的后台自拍照，范冰冰化身“blink”，妆容炫酷，低胸装狂秀深沟，露出胸前大波，性感尺度爆棚。美照上传不到两分钟，就吸引许多网友转发点赞。
日前，亲子秀节目《爸爸回来了》正在热播，片中的萌娃再度引发人们热议，在节目中，华谊总裁王中磊儿子威廉一口流利的英文更是令网友赞不绝口，随着节目的热播，王中磊的家人也随之曝光。
感情话题一直以来都是人们热议的话题，在感情中，人们难免会碰到情敌的出现，今天明星小编就带你来了解一下公开向情敌宣战凶猛异常的明星都有哪些呢？
未婚先孕高调产女的吴佩慈，一直在媒体面前秀幸福，声称在产女瘦身后就会举办婚礼。然而粉丝们等了又等，都没有等到婚礼的消息。原来，吴佩慈逼婚不成惨被甩，男方已经暗搭内地女星颖儿，颖儿甚至不避嫌在微博上传多张两人的贴面亲密合影，让吴佩慈大为火光。
2013年，王诗龄陪着爸爸王岳伦参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后成为网友追捧的对象，《爸爸去哪儿》落幕后，王诗龄并没有淡出公众的视线，近日，王诗龄的画作曝光于网络，获无数网友点赞。
文章出轨的消息曝光后，文章与马伊琍是否离婚的消息成为了人们热议的话题，日前记者拍到马伊琍携两女现身上海，疑与文章冷战分居。
Jessie J全名Jessica Ellen Cornish，是英国流行女歌手兼词曲创作者。出道前曾帮Miley Cyrus，Justin Timberlake，Chris Brown，Alicia Keys和Christina Aguilera等歌手制作歌曲。首支单曲"Do It Like a Dude"在英国单曲排行榜曾排名第二，第二支单曲"Price Tag"是和美国说唱歌手B.o.B合作，在英国，法国，爱尔兰，新西兰在内的19个国家夺得单曲榜冠军，也可看做是JessieJ的成名曲。
在德国众多电音宗师中，Paul Van Dyk首先是东柏林的奇迹，他在民主德国时代就已经有了不凡的音乐地位，他非常头脑开放地同时接受着底特律／芝加哥以及英国等地方各种电子音乐的洗礼。 PVD被英国的DJ杂评选为“Best Music Maker最佳音乐制造者”，位在第二名的传奇人物Fatboy Slim和第三名的Paul Oakenfold之上；同年的伦敦Music音乐大奖上，PVD获得“国际最佳DJ”奖项；Ministry杂志评选他为“年度最佳国际DJ”；他在 Gatecraher惊人的6小时DJ播放派
刚看完《低俗怪谈》第一集，就被萌得不能自已，屁颠屁颠跑来写影评了。几个月前在围脖上就看到了预告片，被伊娃格林的眼神电到，一直很期待。终于看到第一集，感想就是，果然不负众望。
曾在2011年被抓拍到借醉非礼19岁女星陈嘉桓的陈浩民，日前再度爆出偷腥事件。日前陈浩民在横店拍摄新戏，再度被拍到与女星亲密互动，牵手喂食，虽然陈浩民方面表示这只是对同事的照顾，但是仍遭到网民炮轰“泡女本性难移”。
俏皮的猫耳，诱惑的尾巴，身段窈窕妆容冷艳神秘，如同猫一样有着与生俱来的魅惑。许多女星也以性感小野猫的造型拍摄写真或者出席活动，一起看看明星网小编为大家搜集的娱乐圈猫女郎们，有性感有优雅有狂野，你最喜欢哪一款呢？
近日，世界小姐张梓琳受邀出席了大学生电影节，活动当天，张梓琳一袭抹胸短裙亮相，腋下疤痕明显，遭网友质疑世界小姐曾隆胸。
由博纳影业集团领衔出品，尔冬升、黄斌监制，麦兆辉、庄文强联袂指导，网罗了刘青云、古天乐、吴彦祖、周迅、方中信、叶璇、黄磊、曾江、吴孟达等最炫梦幻阵容的豪华巨制《窃听风云3》，即将于5月29日震撼公映。
娱乐圈中有很多富豪存在，近日福布斯百大中国名人榜出炉，圈中众多女星榜上提名，是名副其实的富豪，一起来了解一下吧！
女星Lady Gaga集歌手、演员、舞者、慈善家等多重身份于一身，她的每一次出境定能够引来人们热议，近日，Lady Gaga在网上上传了一张近照，面露凶光引热议。
近日，女星李小璐因酷似不雅视频女主角而再度成为人们热议的焦点，出道多年，如今的李小璐已经有了属于自己的一个幸福的家庭，李小璐是如何成功跻身进入辣妈行列的呢？
近日，周迅在微博中晒出现任男友的照片，宣布自己脱单，出道多年，周迅交往过多个男朋友，据悉，现在的男友高圣远是周迅的第八任男友。
继湖南台推出了《花儿与少年》之后上海东方卫视也相继推出中国版的《花样爷爷》，而著名影星刘烨担任此次的导游兼挑夫不知会给观众带来怎样的笑果。
文章出轨的消息曝光后，马伊琍在第一时间发出了且行且珍惜的字眼，表示自己愿意原谅文章，如今夫妻两还是像往常那样生活，并没有离婚的举动。近日辣妈一身休闲装扮会友，生活多姿多彩。
日前邓家佳爆出一组生活照，她怀抱了萌宠狗狗，摆出各种亲密动作正在自拍，而这只萌宠也十分配合，温馨而俏皮的场面获网友大赞有爱。
刘恺威与杨幂从恋爱到结婚都一直非常的高调，两人婚后的幸福生活羡煞旁人，怀孕后，杨幂就安心在家养胎，而身为老公的刘恺威则忙的不亦乐乎，邀约不间断，近日，刘恺威受邀拍摄一组写真，尽显暖男气质。
近几年，娱乐圈刮起了萌娃热潮，明星们不再将子女隐藏在镜头外，相反的，他们还经常在网上晒出子女们的萌照与网友分享，近日，女星郝蕾在网上晒出一组与双胞胎儿子的写真，小家伙可爱模样，萌化无数网友。
演艺圈里的情人分分合合，上个月传出分手疑云的萧亚轩和柯震东近日甜蜜出入台湾夜店，此前的分手谣言也不攻自破。喜欢他俩的粉丝也纷纷祝福，希望两人能够修成正果。
自开通微博后，蔡依林精彩在网上晒出自己的私房照与粉丝分享，近日，天后蔡依林上传了一张练舞的照片，遭网友调侃具备杂技演员的天赋。
宫3《宫锁连城》已收官，日前曝光了罕见幕后花絮照，袁姗姗调皮恶搞整蛊陆毅，被片场记者拍个正着。喜欢恶作剧的袁姗姗还揪起了陆毅的假发辫子，惹得围观群众哈哈大笑。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中饰演都教授一角而走红，人气倍增的金秀贤捞金不间断，已经成功跻身进入富豪行列，在剧终，都教授喜欢的是千颂伊这种时而霸气时而多愁的女生，那么在现实生活中，他又会喜欢什么样的类型呢？
还记得《家有儿女》中调皮捣蛋的刘星（张一山饰）吗？时隔多年，张一山再登荧幕，但这次他的角色不再是一个捣蛋的小屁孩，而是升级当了奶爸，近日，《食来孕转》发布了一组剧照，张一山泪洒荧幕，惹心疼。
丝袜是女性朋友必备的一样性感武器，但是搭配不当，它也会使整个人的气质下降一个档次，丝袜有很多种：波点、彩色、印花…想把这些丝袜穿出名堂来，真的需要狠狠的下一番功夫，明星达人穿着各不同，是腐朽，还是神奇？让我们一起来见证一下。
正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事。萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？
吴莫愁首张个人专辑《无所不在》中的第一主打《没差》的MV曝光。在MV中，吴莫愁站立虚拟的擂台上面，一人分饰两角，把女生面对感情的内心矛盾挣扎和痛苦迂回表现得淋漓尽致。吴莫愁本人可谓全身心扑在了这个感情冲突的表现上，整支MV通过塑造绝美意境和演奏动情旋律，来表达女性内心挣扎而又奋起的心境。
最近，张翰参与演出的真人秀节目《花儿与少年》在湖南卫视热播，不过，女友郑爽却没有对张翰的节目公开支持。今日，网名“圈少爷”的网友爆料称张翰郑爽已经分手，表示“张翰从出道开始身边就不缺女伴，而郑爽则被拿出来当枪使了。”引发关注。
历经艰难的求子历程，大S的爱女终于出生了，小孩出生后，第一个肯定是要给她取一个乳名啦！日前，大S爱女的乳名格格吉祥曝光，网友笑言：女儿叫格格，那以后生个儿子就叫阿哥吧！贵族血统。
浙江卫视推出的亲子类节目《爸爸回来了》首播备受关注，近日，片方曝光了第二集的录制花絮，李小鹏嘴对嘴喂食女儿奥利引网友热议，网友笑言：很多明星的女儿都没有初吻了，因为都献给了爸爸。
娱乐圈女星的素颜照一直都很吸引大众的好奇心，有的女星妆前妆后判若两人，女神范儿不再，有的女星卸了妆反而更清纯自然，完全能Hold住素颜。让我们一起看看，娱乐圈中卸妆后反而更加清纯动人的女星有哪些吧。
周末首播的《花儿与少年》受到了网友们的广泛讨论，作为内地第一档明星真人秀未播先红。而在节目中最为亮眼的便是从未在综艺节目上亮相的许晴以及导游张翰，因此两人在节目中的表现也引来了网友的吐槽。
何炅是综艺节目《快乐大本营》的长老，他的主持才华备受认可，获封湖南卫视一哥的称号，今日迎来了何老师40岁的生日，好友纷纷为他送上了祝福，何老师不老容颜备受羡慕。
上周末，备受瞩目的央视美食纪录片《舌尖上的中国》第二季播出了第2集《心传》，吸引许多吃货网友收看。《舌尖2》中介绍的各种美食让观众们赞叹不已，不过，影片中所介绍的徽州古法榨油，却遭到网友们质疑。该网友称，徽州古法榨油方法落后，保质期短，还可能会产生致癌诱变剂“苯并芘”。
演技实力备受争议的女星袁姗姗，在新剧《宫锁连城》中取得突破，活泼可爱的连城获得观众认可。近期，袁姗姗曝光了一组时尚写真，在春日阳光下诠释了三种不同风格的造型，以感谢观众们的喜爱。
浙江卫视亲子秀节目《爸爸回来了》昨晚开播后立刻引发网友们的热议，吴尊为爱女洗澡的片段更是引发全民吐槽，不过小萝莉呆萌的个性却令网友们狂赞不已。
于正是娱乐圈里著名的编剧，他的作品一出必能引起热烈的讨论，而他口无遮拦的个性更是令他成为人们热议的焦点，除了作品极具讨论性之外，于正的言论也能令人亢奋，那么在娱乐圈中有哪些艺人曾被于正的言论躺枪呢？
中国慈善事业再度遭到质疑。继李亚鹏的嫣然基金被质疑侵吞善款后，近日，李连杰的壹基金也受到质疑。4月22日，实名认证为“中国知名的时政思想评论类网站”的四月网发布微博，质疑李连杰贪污雅安地震捐款三个亿。
今日有网友在微博爆料称，EXO成员鹿晗将迎来电影处女作，他已经接受邀约，在电影《重返20岁》中扮演归亚蕾的孙子。虽然官方消息尚未公布，但是粉丝们都对鹿晗的荧屏处女作表示期待。
一个是百看不厌的小天后（周迅）、一个是令人备受追捧的型男（黄晓明），继《风声》过后，两人再度合作《撒娇的女人》将会擦出什么样的火花呢？
看到这组图的时候，小编不得不佩服网友的PS功力，曾经有人笑言：作为明星，你要是没被网友P过，那只能证明你不够红，看来陈晓的魅力非凡呀！
台湾女歌手杨丞琳被爆出与棒棒堂的王子传出姐弟恋，两人曾被偷拍同游的相片。然而上月被爆出分手，网友纷纷质疑，近日眼见的网友发现王子与杨丞琳同戴情侣墨镜疑似旧情复燃转为地下情。
近日演员张晋在金像奖颁奖典礼上获得了最佳男配角的奖项，妻子蔡少芬泪洒现场，甜蜜的夫妻情分令人感动，据悉，蔡少芬与张晋已经结婚十年。
近日董卿辞职的消息被传得沸沸扬扬，央视一姐的过往再度被开扒出来，童年照曝光后萌翻网友。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩表现而被观众熟知，近日有消息称金秀贤将加盟微电影《国色天香》的拍摄，男神再度出镜备受期待。
在第64届柏林电影节上，廖凡凭借电影《白日焰火》而获得了影帝，获得影帝后，廖凡的生活备受关注，近日，廖凡女友曝光，引无数网友围观。
近日，青年演员曾饰演小兵张嘎而走红的谢孟伟在网上自曝了一组雷人艺妓扮相，面容惨白、血盆大口，网友们看了都直呼闪瞎双眼。
近期来演艺圈的两个重磅炸弹无非就是文章出轨姚笛变小三以及近日传出于正抄袭琼瑶的《梅花烙》，因此便有演员杜淳疑似借着俩热门话题炒作自己的新戏《美丽背后》因此网友们纷纷吐槽其炒作无下限。
奶茶妹妹与京东老板刘强东陷入恋情，两人的恋情是怎么开始的呢？根据《南都娱乐周刊》报道，有爆料人称“是奶茶妹倒追的刘强东”，另外，周刊还爆出重磅消息，奶茶妹妹如果与刘强东结婚，那么她将获得继母身份，因为刘强东已经有一个8岁的儿子了。
刘亦菲因在电视剧《神雕侠侣》中清新脱俗的扮相而获封神仙姐姐，姣美的容颜备受称赞。明星们在台上总是那么的光鲜靓丽，然而私底下的他们穿着也是非常的随意，刘亦菲亦是如此。
贾乃亮、李小璐婚后就经常在微博中晒出生活照与粉丝分享，近日是贾乃亮30岁的生日，妻子李小璐和一群朋友一起为其庆生，李小璐调皮捣蛋，婚姻生活尽显温馨。
喜欢黄晓明的MM们，看到这组照片应该会抓狂吧！黄晓明裸露出镜，身材真是好的没话说，看到这组照片，女粉丝应该都会暗暗的往照片上触摸吧！
提及董卿，相信爱看春晚的观众并不陌生，她与刘谦搭档变魔术已成为一段佳话，董卿优雅知性、大方得体的主持风格也备受喜爱，近日有消息称，央视名嘴董卿已经辞引网友热议。
蔡依林日前现身某品牌活动，虽然年纪渐长，但是显然她对自己的女性魅力依旧十分自信，深信能够牢牢抓住男友的心。这次出席活动，她虽然穿着中性裤装，但依旧不忘秀性感身材，不但胸前深V露出半球，还秀出性感小蛮腰。
娱乐圈的明星也是人，他们犯了法，同样会受到法律的制裁，在娱乐圈中有无数明星因种种原因而被判入狱，日前，好声音学员李代沫入狱的照片遭曝光，引网友热议，今天明星小编就带你来目睹娱乐圈明星们入狱的生活照吧！
一年一度的金像奖盛典即将开始，除了期待各类大奖的归属之外，红毯上明星们的着装也永远是当晚的焦点，“最佳着装奖”也成了颁奖现场的一大悬念。除了每年的得奖造型备受瞩目，依然有不少明星的礼服可以让我们好好玩味欣赏。作为特约珠宝赞助的伯爵，让星光熠熠的红毯更加璀璨耀眼。盛事开幕之际，就借此来回顾一下历届红毯上的美丽身影吧！
年近40的萧淑慎曾因吸毒事件事业一直停滞不前，如今萧淑慎已经痛改前非，决定戒掉恶习，重回娱乐圈。近日，萧淑慎一组复出写真曝光，一秒化身美少女惊呆网友。
素来有内地版林志玲之称的女艺人周韦彤，日前陷入海天盛筵外围女风波。原来，昨天广泛流传的一篇爆料贴《女记者卧底外围趴：聚众淫乱》曾提及一位高价卖身的外围女为“被称为‘内地版林志玲’的Z女星”(引自原文)，导致许多网友猜测该“Z女星”即为女星周韦彤，引发热议。
今天韩寒在微博中晒出家乡照，并配文感慨时光流逝。本是充满感伤气氛的一条微博，粉丝们纷纷神评论，让围观的人忍俊不禁。一位网友犀利点评道：“十岁儿童遭拐卖，寻亲十载终回家。”，搞笑言论获得不少网友点赞。
日前最火爆的电视剧，应该可以说是正在湖南卫视播出的“宫”系列第三部《宫锁连城》了。在昨日播出的剧情中，袁姗姗陆毅这对恋人终于打开心扉，拥吻定情，引爆剧情高潮。许多女观众又羡慕又妒忌袁姗姗能够喜得男神归。
刘恺威与杨幂完婚后就一直马不停蹄地加入各种电视剧的拍摄，如今由他与赵丽颖主演的电视剧《妻子的秘密》已经收官，近日又有消息称，他的新剧《抓住彩虹的男人之暴君的温柔》已经开机，即将升级为奶爸的刘恺威真的很忙呀!，幂幂在家安心养胎会心疼的吧！
台湾主持天后小S近期在《康熙来了》的节目上表现不佳，面容浮肿、气场完全被蔡康永和陈汉典压过，小编不禁质疑小S这自信傲娇的女王去哪了?或许是因为老公许雅钧深陷胖达人事件说焦虑。
时光飞速流逝真的不得不令人感慨，当年在《家有儿女》中的小刘星如今都已经步入结婚生子的历程了，在电视剧《食来孕转》中，张一山不再是毛头小孩，而是成功步入已婚人士的行列。
昨天所谓的“鹿晗粉丝选秀现场情绪失控”闹得满城风雨，今天(9日)，中国梦想秀发布声明承认造假并向鹿晗粉丝公开道歉，称是这是负责海选招募的外聘人员单方面策划的事件，非电视台与节目授意。
演员邓家佳在系列电视剧《爱情公寓》中饰演唐悠悠一角而被观众熟知，近日，邓家佳受邀加盟了电视剧《幸福在哪儿》，日前，该剧剧照曝光，邓家佳萝莉装扮引发网友热议。
导演于冬指出，新《白发魔女传》将改档七夕，旨在让这部优质电影有更充分的放映空间，同时，也是因为这部影片的故事情节更适合观众们在七夕观影。
由王雷、曾泳醍等主演的电视剧《幸福在哪里》即将登陆荧屏，据悉，在该剧中，国民女婿王雷将携手曾泳醍上演一场纯纯的爱恋，唯美恋情令人怦然心动。
张柏芝与谢霆锋离婚后，张柏芝结交新欢的传闻时有传出，不过辣妈张柏芝却没有松口承认过，近日，张柏芝在接受采访时曝择偶标准，并坦言如没有特殊情况，绝不公布新恋情。
因自作孽爱上文章的小三姚笛自从曝光恋情之后，无任何回应，网友们纷纷炮轰称此为"无良小三"。近日网友曝光姚笛在拍戏片场的相片，相片显示姚笛身穿蓝色短裙披头散发，身形消瘦。而相比之下的正宫马伊琍似乎毫无影响居家出行，神情淡定。
提及张娜拉我们并不陌生，她在电视剧《刁蛮公主》中与苏有朋的合作堪称完美，张娜拉拥有着令人羡慕的童颜，近日有消息称张娜拉将携手演员张赫出演电视剧《命运一样爱着你》。
明星网讯 备受瞩目的音乐真人秀节目《我是歌手》明天即将迎来总决赛，韩磊、邓紫棋、张杰、周笔畅等谁将赢得这一季的歌王呢？你心目中的歌王又是谁呢？
尼坤恋情曝光，对象却不是宋茜，维尼粉丝们都感到很伤心。明星网小编收集了一些维尼夫妇的昔日甜蜜旧照，一起怀念下吧。
近日，李湘在微博中晒出与老公王岳伦的亲密照，最近很多娱乐圈的女星纷纷产下二胎，而李湘爱女王诗龄也已经三岁了，李主播这个节奏是准备要二胎了吗？
4月2日，电视剧宫3《宫锁连城》在京举行新闻发布会，主演袁姗姗大方自黑，调侃自己在剧中的沐浴照被网友们称为西红柿蛋花汤，不仅幽默给媒体朋友们送上蛋花汤，袁姗姗还说道“以后番茄蛋花汤都可以找我代言了”，豁达态度获赞。
韩网上出现了少女时代成员孝渊与男性朋友因玩笑发生摩擦，被其告到警局的传言。SM公司澄清称孝渊和朋友在玩笑时点过度，发生意外，前往派出所接受了调查，但很快与对方和解。不过，也有粉丝指出这则新闻其实是愚人节假消息。
近日网上曝光一组嫩模陈怡曼化身千颂伊与幻想中的都敏俊的大尺度欲照，照片里陈怡曼身着黑的薄纱几欲滑落，大秀雪白豪乳与大长腿。
李湘爱女2013年参与综艺节目《爸爸去哪儿》的录制而被观众熟知，爸爸落幕后，王诗龄并未淡出公众的视线，近日，李湘再度上传女儿的照片，网友呼喊小公主别闹了。
由刘诗诗、霍建华等主演的电视剧《女医明妃传》已经正式开机，近日，女主角刘诗诗的定妆照曝光，剧照中，刘诗诗古典优雅的装扮备受称赞。
连日来娱乐圈可谓风波不断，文章出轨、孙俪秒删微博疑婚姻生变，日前，白百何夫妇更是被指婚姻已终结，这令无比期待爱情的网友们情何以堪。
由浙江卫视推出的综艺节目《人生第一次》即将迎来大结局，近日，小沈阳就自己在节目中发脾气的事情进行道歉，无奈遭到网友炮轰别再作秀。
吴佩慈的男友纪晓波自曝光后，绯闻就一直不间断，近日又有消息称纪晓波因欠下巨额债务，吴佩慈豪门阔太之路略显坎坷。
邓紫棋、林宥嘉分手的传闻被传得沸沸扬扬，日前在接受媒体采访时，大方祝福旧爱，并坦言很感谢这一段感情，然而，身为事件的女主角，邓紫棋近日则开腔控诉林宥嘉，网友显得非常的不耐烦，炮轰有完没完呀！
被冠名内地版继承人之称的电视剧《亿万继承人》目前正在热拍，该剧汇聚了新生代演员于小彤、阚清子以及韩星崔始源，近日在拍摄现场，崔始源温馨举动获称赞。
近日，吴尊携女儿现身三亚旅游，父女两在海边开心玩耍，吴尊爱女的真容首度曝光于镜头前，小家伙天真可爱的模样俘获了无数网友的心，甜美外貌获赞天生丽质。
近日是张亮32岁的生日，奶爸张亮开心庆生，当被问及今年的生日愿望是什么时，张亮坦言希望再添一个女儿，组成一个好字。
2013年最劲爆的消息莫过于章子怡和汪峰恋情，而近日据知情人透露，章子怡家人认为汪峰已经离过两次婚且还带有两个孩子，担心章子怡与他在一起会受委屈，更何况汪峰花名在外。
身处娱乐圈，艺人们的工作非常满档，陪伴家人的时间自然也就少了，在荧幕上贡献了多部作品的梁家辉，家庭生活非常的幸福美满，工作生活两不误的梁家辉私生活非常的充足。
明星们在台上总是那么的光鲜亮丽，私底下卸了妆的他们，模样千百种，近日，朱丹素颜与男友周一围现身机场，恩爱甜蜜的生活羡煞旁人。
3月24日，在北京举行的《美国队长2》中国见面会上，斯嘉丽·约翰逊不仅佩戴通灵珠宝高端定制STARLET(红毯)系列出席，怀有身孕的她还收藏了一颗通灵珠宝“蓝色火焰”钻戒，笑称要为下一代珍藏。
自得知马伊琍怀孕后，她腹中胎儿的性别就一直被网友热议不已，如今，马伊琍已经生下二胎，但对于二胎性别却闭口不谈，近日，马伊琍发微博，疑似公布二胎性别。
由廖凡、桂纶镁等主演的电影《白日焰火》正在热映，近日，主创廖凡、桂纶镁等人现身为新片宣传时，廖凡放言：如果该片首映票房过八亿，自己就裸舞,活动片场，两人更是大晒超大号结婚证，甜蜜瞬间令人无比向往。
黄晓明、范冰冰都是娱乐圈里面炙手可热的明星，2014年，两人携手拍摄经典剧集《白发魔女传》，黄晓明在该片中饰演主人公卓一航，范冰冰则首度挑战魔女练霓裳，两人悲情苦恋，令人心痛。
还记得在《蓝色生死恋》中的偶吧俊熙吗？没错，他就是型男宋承宪，宋承宪与宋慧乔在《蓝色生死恋》中的感人恋情至今令人无法忘怀，近日，宋承宪在新片《人间中毒》剧照曝光，引无数网友围观。
由何炅、谢娜主持的真人秀节目《百变大咖秀》每一期都精彩纷呈，在明晚播出的《百变大咖秀》中，将再度上演爆笑戏码，一起来看看这一期都有什么样的模仿吧！
王菲与李亚鹏离婚后，生活也过得非常的滋润，整天忙于工作的她近日又接拍了一个牛奶广告，不过近日该广告播出后却引来了网友们对天后的整容质疑。
当年的《宫》捧红了杨幂、冯绍峰等明星，继宫系列的这次的《宫锁连城》演员阵容依旧强大古装王子陆毅以及小生高云翔的联合主演给该剧增加了更多看点。
刘恺威婚后就投入了紧张的影视剧拍摄中，近日，由刘恺威以及赵丽颖等主演的电视剧《妻子的秘密》播出后立即引发了人们的热议，一起来看一下吧！
范冰冰日前在参加冯小刚作品《院子里的中国》首映礼时，身穿黑白相间的条纹裙子亮相，酷似一匹漂亮的斑马。当天亮相的还有冯小刚导演和王刚。
浪荡子约翰尼·德普的以前是个不婚的性感男人，与前女友孩子都生了却坚持不结婚。现年50岁的他终于被27岁的双性恋小女友艾梅柏·希尔德收服，本月14日在洛杉矶低调订婚。
在信息日益明朗化的今天，明星们的恋情已不再神秘，现如今，明星们谈了恋爱都会选择公开，黄晓明自公布与Angelababy的恋情后，就经常甜蜜出镜，幸福的生活羡煞旁人。
尽管韩剧早就风靡过中国，但是2013年韩剧在中国的受欢迎程度几乎让国内电视剧产业感到前所未有的压力。尤其是从《继承者们》到《来自星星的你》，很多经典镜头都让大家回味不已。下面就跟随小编一起来看看都有哪些经典难忘的瞬间。
韩剧之所以拥有众多粉丝，就是因为他们有很多浪漫的场景，几乎让粉丝们把持不住自己。一起来看看韩剧中都有哪些经典的浪漫桥段。
久未露面的周杰伦日前现身某公益活动的代言现场，虽然粉丝们很久没见偶像，但是热情依旧不减。因为周杰伦做公益向来很低调，而天王的人气又摆在那里，曾有周刊指责周杰伦“没善用天王的号召力”。
昨天是白色情人节，范冰冰在网上晒出一张美艳生活照网友看到她美艳的生活照后忍不住大赞她的美丽容颜，不过看到她情人节孤身出境，也有很多网友送上祝福，希望女神能够早日找到白马王子，成功出嫁。
父母为孩子取乳名，多是为了表达对子女的亲昵及喜爱之意，日前有香港媒体曝光不少有趣的艺人乳名，相信有些名字连明星本人也不太想提起。
孙俪与邓超是娱乐圈里的模范夫妻，两人因戏结缘，现如今爱子等等已经三岁，而孙俪目前已经怀上了二胎，安心在家养胎。相对于孙俪的悠闲，老公邓超则忙翻天，根本没有时间陪伴挺着大肚的孙俪，孙俪多次现身镜头前都是助理陪伴，并无邓超的身影，孕妇生活略显孤寂。
2013年，李宝英因出演电视剧《听见你的声音》中的女主角而备受追捧。同年9月，李宝英与爱情长跑多年的男友池城步入了婚姻殿堂，过上了幸福的生活。
杜汶泽、黄秋生曾一起出演过《头文字D》、《无间道》等多部电影，两人也因戏结缘，成为了好朋友，不过近年来两人的友情关系彻底瓦解，并上演了一场又一场骂战，昔日友情不复存在，不知道这样的骂战还会持续到什么时候？
王力宏是华语乐坛不可多得的一位人才，他的音乐备受喜爱。近日，王力宏在微博中晒出自己青涩时期的画面，在感慨青春易逝的同时，粉丝纷纷留言让王力宏与娇妻李靓蕾赶紧生娃，赶上其他明星情侣的步伐。
2013年，由林依晨、冯绍峰等主演的电视剧《兰陵王》播出后备受欢迎，2014年，片方乘胜追击，推出《兰陵王妃》，据悉，该剧由张含韵、陈奕等主演，主要注重讲诉兰陵王妃一生的成长历程。
钟丽缇因携爱女Cayla参加综艺节目《人生第一次》而被观众熟知 ，Cayla小小年纪便懂得照顾和体贴妈妈，并因甜美的长相备受观众喜爱。近日，钟丽缇Cayla亲子装出境萌化网友。
韩国人气男团FTIsland近日将再次进军日本市场，并在4月2日发表第13张日语单曲辑《未体验Future》。
今年的电影节，廖凡凭借新片《百日火焰》获得了影帝，近日，《百日火焰》曝光了终极预告片，廖凡桂纶镁擦火花，激情热吻，爱意浓浓。
最近少女时代携新专辑回归，成员们在推特等网络上也非常活跃。虽然少时成员台上穿着长裤回归，但是台下还是性感可爱又萌的少女们。Sunny就在网上晒出两张穿低胸礼服的自拍照，大秀事业线。
拼命三娘蔡依林近日亮相台北英特尔演唱会表演，卖力唱跳，浑然不知裙底风光乍泄露出安全裤。所幸蔡依林身经百战，依旧坚持跳完。台下观众热情高涨，谈后魅力无人能及。
从去年《继承者们》在中国收获大把人气后，韩剧和韩流再次席卷中国，甚至在春晚舞台上也首次邀请了韩国明星登台演唱。韩国明星也越来越喜欢来中国活动捞金，这是为何呢？
林宥嘉和邓紫棋交往以来分手的传闻就有过很多次了，此次邓紫棋唱《龙卷风》已经林宥嘉默认分手，让粉丝和媒体几乎已经确认二人已经分手了。而日前又曝出林宥嘉早就劈腿了，小三就是林宥嘉的同门师妹陈匡怡。
日前曝出孙俪挺着大肚子带儿子外出放风筝，随后又有记者发现孙俪依旧穿着那身大棉服裹着大肚子跟助理前往某商场逛街购物。估计是有了怀大儿子的经验，孙俪此次怀二胎显得得心应手非常轻松。
已经拥有5个身孕的杨幂目前正在赶拍电影《小时代3》，据悉，拍完小时代后杨幂将全面息影，安心养胎。近日，刘恺威探班杨幂，贴心呵护爱妻显温馨。
韩国人气男团SHINee将举行第三次世界巡回演唱会，而此次巡演SHINee将会把韩流强风吹到中南美国家。4月份SHINee将在墨西哥-智利-阿根廷三个国家开唱。
2013年张亮携爱子天天参加《爸爸去哪儿》后人气大增，《爸爸去哪儿》落幕后，父子两广告邀约不间断。近日，天天在微博中晒出自己拍摄写真的新造型，引网友热议。
跟中国火爆的相亲节目一样，韩国SBS也有一档非常火爆的婚恋相亲节目《另一半》。但是今日凌晨该节目拍摄现场一名女嘉宾在结束当天拍摄日程后便在洗手间上吊自杀，目前死因尚在调查中。
去年成功产下混血女宝宝的台湾女演员马雅舒近日带养老公入住酒店时被记者拍到，升级当妈的马雅舒身材有些走样，显得有些臃肿。不过她挽着老公开怀大笑，显得非常幸福。
韩国人气天王Rain在结束服兵役后，一直忙着复出的行程。本月他将在本经举行中国首场演唱会，昨日他在北京举行了新闻发布会，与到场粉丝亲密互动，并且拥抱了一名女粉丝。
2013年赵丽颖出演《陆贞传奇》后一夜走红，《陆贞传奇》落幕后，赵丽颖邀约不间断，随后接拍了《追鱼传奇》、《妻子的秘密》等电视剧，近日，她的新片《错点鸳鸯》发出了一组坐大腿剧照，戚迹惊呼赵丽颖好重。
杜德伟是最早将灵魂乐以及音乐引入华语乐坛的先驱之一，并引领舞曲潮流，杜德伟可以说是娱乐圈里一位不可多得的人才，不过近日杜德伟却遇到了难事。
金秀贤因出演热播剧《来自星星的你》中的都教授一角而备受追捧，近日，金秀贤青涩时期与家人的合影遭曝光，男神青涩模样获无数万有称赞。
韩国顶级女团少女时代的最新迷你专辑《Mr.Mr.》自公开后一路横扫各大排行榜，连对韩流兴趣缺缺的美国媒体都大肆称赞。美国Billboard甚至大赞少女时代是全世界最棒的女团。
在日前举行的第11届韩国大众音乐赏上，Big Bang的G-Dragon，EXO和李夏怡获得网友票数最多被选为年度音乐人。同时EXO还获得了最优秀Dance & Electronic音乐奖。
2013年9月12日，何洁与赫子铭在北京举行婚礼，婚后两人过着甜蜜幸福的生活。近日，何洁与赫子铭被拍低调会友。何洁小腹微隆被指成功当妈。
《爸爸去哪儿》虽然已经落下帷幕，但小伙伴们对5个萌娃的一举一动，还是格外关心。如今，3月伊始，宝贝们都在忙些什么呢？一起随小编去看看吧！
据悉，Super Junior成员神童已经接到入伍通知，本月月末可能就要放下行程服兵役，而SM中表示虽然已经接到通知，，但是因为预定的行程还有很多，在规定允许的情况下，将适当推迟神童的入伍日期。
3月1日，昆明发生了惨绝人寰的暴徒事件，致使27人纷纷遇难，明星们在微博上纷纷发出祈福、哀悼的博文。愿逝者安息、严惩暴徒。
吴奇隆自从和刘诗诗公开恋情后，二人就时有机会情侣档共同现身捞金。公开恋情的两人也不再躲躲闪闪，在媒体前也是大方秀恩爱，默契十足。
范冰冰曾在某次访谈中谈及女星嫁入豪门这个问题时，坦言自己就是豪门引发网友热议。近日，范冰冰被拍到现身某机场，当天，范冰冰头戴耳朵帽，一袭长款白色大衣亮相，潮范十足。
前段时间韩国女团Stellar的大尺度舞蹈遭到网友们的炮轰，对于过度性感造型，Stellar成员首度开声回应，称只是想学习泫雅和佳仁等韩国性感女歌手前辈们的路线。
最近韩国潮流教主G-Dragon一段过去不堪回首的造型视频被公开，引发网友们的热议。穿着红色袜子留着28分发型的权志龙，跟现在那个潮人权志龙差别实在太大。
人们一旦有了自己的小金库总喜欢拿来投资，明星也不例外，可是有的明星却是屡战屡败，损失惨重。今天跟随小编看看有哪些男星这么倒霉。
因为节目效果，很多情侣太入戏，粉丝太喜欢，以至于粉丝们偶像们在荧屏上的爱情能现实生活中弄假成真，一起来看看都有哪些有爱的情侣们。
韩剧《继承者们》的热播，令粉丝们对剧中大长腿帅哥非常的着迷。而在中国，综艺节目《爸爸去哪儿》的热播也让网友们对大长腿奶爸张亮印象深刻，除了张亮，在中国的娱乐圈中，还有哪些大长腿型男呢？一起来了解一下吧！
近日，刘欢在对外经贸大学教书的旧照曝光，刘欢幽默风趣的教学方式备受欢迎，他的每一堂课学生都爆满，教授范十足。刘教授的丰富的内在备受称赞。
韩剧《继承者们》的热播，令粉丝们对剧中大长腿帅哥非常的着迷。而在中国，综艺节目《爸爸去哪儿》的热播也让网友们对大长腿奶爸张亮印象深刻，除了张亮，在中国的娱乐圈中，还有哪些大长腿型男呢？一起来了解一下吧！
由全智贤、金秀贤等主演的电视剧《来自星星的你》昨晚已经迎来了大结局，痴心相恋的两个人终于能够大团圆，幸福的成为了一生的伴侣。虽然结局很美好，但是很多粉丝还是纷纷对这部剧表示了不舍之情，含泪道别都教授。
近日，谢娜到北京出席某活动的照片曝光，照片中，谢娜穿着单薄的棉衣，大秀美腿，下楼梯的时候，助理紧紧跟随，贴身搀扶，生怕谢娜会出现什么意外。看到助理的这一举动，网友们开始八卦了起来：娜姐这是有了吗？不然下个楼梯为什么还要人扶？
前段时间曝光一张2014将服兵役的韩国男星名单，近日一张韩国男星免服兵役的名单再次引起关注，名单上不仅有《来自星星的你》男二号扮演者朴海镇，还有裴勇俊、车太贤、郑雨盛等人，而且免役的理由也很是奇葩。
近日关于金巧巧产子的消息非常多，成功升级当辣妈的金巧巧怀孕期间的一组写真也被曝光。照片中，金巧巧身量未改，只是肚子凸出，非常有“孕味”。
韩剧《来自星星的你》在亚洲爆红，连同该剧的OST也非常火热，今日该剧将发行OST专辑，趁热打铁揽获人气。该剧的多首OST在公开音源的当日就迅速秒杀韩国各大音源榜。
李心洁日前微博曝光与梁静茹的亲密合照，梁静茹大肚照曝光，肚子奇大身材发福。
《来自星星的你》本周将迎来大结局，许多粉丝都表示不舍，希望都敏俊能够留下地球。都敏俊能不能留下来是个未知数，不过，都敏俊扮演者金秀贤确定将在近期来华参加综艺节目《最强大脑》的录制，在节目中担任嘉宾。
日前，小S在微博中晒出与小女儿的合影，并透露女儿最爱吃的东西是八仙果。此照片发出后，很多网友纷纷留言称很羡慕小S的幸福生活，不过也有不少网友忍不住调侃小S女儿的长相太丑，不够可爱。
由范冰冰、李治廷等主演的电视剧《武则天》近日曝光了主演的剧照，照片中，范冰冰低胸装出境，非常的性感。不过一张范冰冰手捧书籍的剧照发出后，引发某历史教授的吐槽。
早前在采访中张静初赌咒否认她介入陆川和秦岚恋情，并且昨晚网友在微博曝出张静初在北京东城区的民政局排队登记的照片，在问及陆川时他也是表示惊讶：啊？随后开口送上祝福。
最近爆红的歌手邓紫棋，随着人气大增昔日过往也被网友悉数扒出。近日还曝出她16岁就已失身当时交往的男友邝晨风，海量恩爱照片也被挖出。
拼命女郎柳岩日前现身屌丝男士2的首映礼，现场热情献吻男模更与男模"共枕”为宣传剧集可谓是落力十足。
在韩国遭禁播的mv数不胜数，然而韩女团M.O.A新曲《I'll Call Ya》遭禁播却是因为奇葩的摄影师。
近日，大陆女星张静初奉子成婚的消息在网络上成为热门讨论事件，作为昔日绯闻男友的陆川也送上了祝福。其实张静初出道至今绯闻不断，但是从来都没有坦承自己的正牌男友。而且最让人惊讶的是她经常被爆插足别人的感情，成小三专业户。
何洁自婚后一直未有新的音乐动态，日前何洁曝出将发行婚后首张专辑，新专辑首波主打歌《坏童话》也将于本周公开。爱情事业双丰收的何洁，在阔别华语乐坛两年后，再携新作，唱响“何洁式”情歌，开启新的音乐旅程。
韩国人气女团少女时代新专辑《Mr.Mr.》所有音源于今日下午5点(韩国时间)公开，早前少时回归的消息在微博推特等粉丝都表示大为期待，在少女时代音源公开1小时后,迅速席卷了韩国各大音源榜，验证了韩国顶级天团的超高人气。
一向闲不住的刘嘉玲虽然最近没有什么拍戏的行程，但是在陪着老公梁朝伟出席柏林电影节的闭幕红毯仪式后，便撇下老公独自去非洲亲近大自然，不仅与野生动物近距离接触，还大方和当地土着人合影。
玛丽莲·梦露是一代性感女神，她与肯尼迪总统的绯闻也被众人津津乐道。日前梦露一组从未公开过的派对旧照曝光，梦露身穿凸点露背白色礼服，酥胸半露，与在场男士谈笑风生，嗔怒娇笑，眼神暧昧迷离，非常有魅力。
还记得前久湖南台要翻拍《来自星星的你》吗？虽然事后芒果台出面澄清，但近日，一部由秦岚和欧豪主演的《唱战记》正在深圳热拍，那相同的人物设定、那女神配小鲜肉搭配，一种山寨版《来自星星的你》的即视感扑面而来……
日前刚刚在柏林电影节斩获大奖获封首位华人影帝的廖凡搭班机回京，得知消息的粉丝和媒体早早在首都机场等候。影帝廖凡一出现，大批媒体蜂拥而上，将影帝围了个水泄不通。
2月16日，第64届柏林电影节落幕，华语电影《白日焰火》成最大赢家，不仅擒下“金熊”，还成就“柏林电影节史上首位华人影帝”--廖凡。在群星闪耀的红毯上，珠宝首饰以其无以复加的璀璨光芒，成为明星争奇斗艳的利器。
范玮琪与老公陈建州（黑人）在夏威夷度完假，两人时不时在微博上晒出幸福和甜蜜的感觉，不过由于身边好姊妹接连传出怀孕喜讯，故被揣测此行是“生子之旅”。
曾被大家公认为微博打擦边球博人气的林志颖，此次又在微博中玩起了擦边球，昨日林志颖在微博中晒出老婆陈若仪的背影照，而后又在今天翻出了早前为kimi准备的女孩衣服，让人不得不怀疑林志颖想借微博说点什么?
曾被大家公认为微博打擦边球博人气的林志颖，此次又在微博中玩起了擦边球，昨日林志颖在微博中晒出老婆陈若仪的背影照，而后又在今天翻出了早前为kimi准备的女孩衣服，让人不得不怀疑林志颖想借微博说点什么?
由刘恺威与赵丽颖出演的2014湖南卫视春暖迷情倾心虐恋《妻子的秘密》即将接档730金鹰独播剧场，两人之间将上演悲情虐心恋情。而最近网上公布了首款概念宣传片。
据韩国媒体报道，亚洲天团Super Junior成员晟敏近日已经收到入伍体检最终合格的通知书，预计下半年将入伍，并在首尔地方警察厅首尔警察宣传部服兵役。
今天，韩国人气偶像昌珉出席了新剧《Mimi》的制作发布会，发布会现场最强昌珉一身黑色正装，左手搂着该剧女主角，笑得一脸灿烂。
Infinite经纪人日前在接受综艺节目的采访时爆料：“成员L虽然长得很帅气，但是常常不洗澡”让粉丝们大跌眼镜。并表示如果要选择约会对象的话，绝对不会选Infinite成员作为约会对象。
自从上《爸爸去哪儿》后，“女汉子”森碟小美女也在娱乐圈瞬间人气飙升，接拍了不少的广告，身价也曾被爆远超父亲田亮，就昨日田亮在微博中晒出一张女儿发福照，看来森碟走红后是越来越能吃能消费咯。
日前李小璐贾乃亮夫妇受邀一起到海南旅游度假，两人还放生了一只海龟，将慈善进行到底。不过，李小璐放生海龟却在微博上引发热议，许多网友质疑其假慈善，痛骂其虚伪做作，这是怎么回事呢？
邓文迪可谓是女人所追求的典范，在去年邓文迪与3婚丈夫默多克被爆离婚，再次获得了巨额财产令人羡慕，就近日在网络上曝光了一组邓文迪年幼时的青涩照，照片中的邓文迪与今日的她大不同，土包子造型恐怕前夫默多克看完也会表示嫌弃。
荧幕中总会发现既演儿子又演爹的男神们似乎又格外与众不同，他们依旧帅得昏天黑地，同时又由于出演了作品中父子两代人无形中产生了一种1+1>2的双重魅力。
在娱乐圈中有不少男星，他们永远常人无法拥有的财富和帅气的样貌，并且在爱情上也显得十分的顺利，恋上富家千金并且大部分均走入了婚姻的礼堂，看似十分的幸福，不过也会有网友质疑其吃软饭。
娱乐圈女星出了出众的脸蛋，而一个人身高身材和气质都有决定性影响，所以说腿是人的第二张脸，而对于女星来说，能有一双美腿更是奢望了
人生真的很奇妙，本来八竿子打不着的两个人因为恋爱有可能会成为一家人，而看似没有关系的两个人也会因为种种原因成为亲戚关系，刘德华胡静、陈赫陈凯歌等貌似不相干的人却是有着千丝万缕的关系，今天明星小编就带你去见识一下娱乐圈里哪些少为人知的亲戚关系吧！
腹黑男很受欢迎，但腹黑女可不一定。有些荧屏上的腹黑女那是长得美若天仙但是心肠比蛇蝎还狠毒，不过这类角色往往更容易让人记住，同时也更考验演员的演技，一起来看看都有哪些经典腹黑女角色。
晓赵丽颖今晚7点半携手登台今年湖南卫视元宵直播晚会献唱《心情》陈晓赵丽颖的表演打动了无数观众，甚至还催生出不少的“晓颖迷”。
模特出身的安宰贤近日因为在热播韩剧《来自星星的你》中饰演千颂伊的弟弟而被人熟知，日前他当模特期间的T台旧照被网友翻出，网友不禁感叹韩国演艺圈又将诞生一位新的长腿男神。
韩国人气演员李钟硕昨日因Fanmeeting行程飞抵上海虹桥机场，现场大批粉丝等候已久，无奈人员众多为安全考虑，李钟硕只能选择VIP通道离开，并未与粉丝多做互动和接触。
女星舒淇近日被爆与昔日男友冯德伦再度复合，在情人节当天舒淇被粉丝们晒出一张同猫咪合影的大脸照，照片中的舒淇淘气卖萌，看似心情十分的不错，日前据媒体报道冯德伦与舒淇感情稳定暂未同居。
内地女星金巧巧朋友圈与友人聊天记录疑似被泄密，证实小三柳岩插足金巧巧婚姻，金巧巧大气原谅于冬。有理有据有图有真相，贵圈真乱啊！！！
SBS水木剧《来自星星的你》确定延长一集，总共21集，不过同时有消息指出，下周（20号）播出的第19集将因为索契冬奥会赛事而停播，停播消息还没有得到确认。
即将回归的少女时代原计划本月19日公开音源和MV，20日回归舞台。但日前由于新曲《Mr.Mr》MV部分数据损坏，不得不将回归日期推迟两周左右。
近日韩国人气女团f(x)组合成员Krystal现身伦敦为某杂志拍摄画报。这位冰山美人依旧带着冷艳的表情身穿性感的裙子，处处散发着成熟御姐的魅力。
由陈乔恩、苏有朋等主演的电影《最佳嫌疑人》将于4月全面上映，据悉，在该片中，苏有朋将出演一位重度失眠患者形象，而陈乔恩则颠覆出演心机小秘。
我是歌手》第二季小丸子周笔畅一跃成为话题女王，最近她又和经纪人孙坚越走越近。两人的亲密无间终于引来了大家的纷纷祝福。近日曝出在第七集的《歌手2》的录制中，恰逢“情人节”孙坚在我是歌手的后台给周笔畅送出玫瑰花。
王大治本来长相不佳名气也一般，自从他泡上清纯美女董洁后，可谓是名气大增，而且女人缘也颇好。日前他现身西安某餐厅开业典礼，受到不少美女追捧，纷纷要求合影留念。
早前有传闻要求“冯家班”下课的消息，顿觉无辜看来冯小刚导演的春晚可谓是吐槽连连，而元宵全部由吕逸涛导演带队，百分百纯央视的感觉。
刘恺威于2014年1月8日于杨幂举办结婚典礼后，就马上投入了新剧《千金女贼》的拍摄中。在该剧中，刘恺威饰演的黑帮帮主白狼对唐嫣饰演的棚户区千金蒋心一见钟情，随后展开了浪漫的追爱之旅。
自从与孔令辉分手后，女星马苏恋情一直处于空窗期，虽不断的被传出恋情绯闻不过最后均被否认，近日记者在机场发现了马苏的身影，当天马苏头扎马尾辫现身机场，在机场不停接电话，表情严肃看似有心事。
结束新婚爆出怀孕的杨幂正在马不停蹄开拍《小时代3》，而现场杨幂有着女王级的待遇，助理24小时贴身照顾。记者发现片场帐篷内，孕妇杨幂获助理服侍端茶递水，安坐躺椅，腿盖白色浴巾御寒。
伊能静因拍摄电影《摇滚英雄》而与秦昊相恋，两人在今年2月柏林电影节期间公开恋情，戴着情侣戒牵手走红毯，一切尽在不言中。昨天凌晨两点多，伊能静发表长微博，盛赞男友秦昊带给她温暖。
电影《谁说我们不会爱》近日片方曝光了一组杜淳裸身面对颖儿的剧照。照片中，颖儿看到杜淳裸着上半身出现在自己面前吓得花容失色，而杜淳则摆出一副非常淡定的姿态，暧昧剧照引遐想。
近日，王岳伦在微博中晒出女儿在美国的生活照，照片中，王诗龄一改往日的甜蜜装扮，穿着一袭休闲装亮相，并在街头大秀舞蹈，嘻哈风格十足。
人生总有那么几件事是令人遗憾的，在娱乐圈也是一样，演员们在娱乐圈辛辛苦苦就为争夺主角一角，可往往会因为各种原因而导致最终失守，或是因为其它原因了失去了一些良性益友，导致终身后悔莫及。
近日，凯特王妃携乔治王子赴西印度群岛度假，这也是小王子首次出国。凯特王妃一下机场，便引来无数人围观，携子出游威廉王子无暇陪伴略显孤寂。
韩国人气女团4minute近日在香港举行完演唱会后，成员集体逛夜店狂欢释放自我，性感风骚的泫雅玩到嗨时还用手伸进上衣内调整内衣，非常不雅。
最近韩剧《来自星星的你》大热，追剧的粉丝非常多，连众多女星也沦为该剧的“脑残粉”，并纷纷自我代入模仿剧中千颂伊的各种犯二行为，引来无数网友的爆笑点赞。
最近韩国韩国偶像男团EXO官方微博晒出一张照片,组合中的三位成员黄子韬、边伯贤、吴世勋站在摄影棚内,面对身穿一身白色华服的汤唯很害羞。
郭书瑶因姣好的身材而有台湾版星野亚希的封号，是新生代宅男女神之一。近日，郭书瑶在网上上传了一组跳钢管舞的照片，并留言称：“爬到钢管的感觉真好！”照片中，郭书瑶大秀舞技，童颜巨乳的身材极致诱惑，令无数宅男心醉不已。
还曾记得我们少儿时期偷偷进入录像厅看录像的情形吗？在剧照那些男女演员均是我们心目中的男神女神，那个时候还很懵懂，不懂表演的都是什么，可当长大后在翻看篇章来看，让人不得不吐槽两句。
13年李宗瑞不雅照、台湾嫩模王若葳外泄600张裸照都曾震惊台湾娱乐圈，日前，台湾再度爆发艳照门事件，而且10天内4位嫩模齐齐中招，私密艳照被传到情色网站上供人下载，并近9万人次浏览记录。
最近SM聚集东方神起昌珉、Super Junior艺声、Super Junior-M周觅等人将在13日推出S.M.THE BALLAD第二张专辑《Breath》，但少女时代的回归计划不会受此影响。
演员黄海冰在荧幕上塑造过很多经典的角色，随着新剧《隋唐英雄3》的热播，黄海冰再度走进观众的视野。近日，黄海冰与演员甄锡结婚现场曝光，浪漫温馨羡煞旁人。
泰版浪漫满屋从开播之初备受网友关注，如果说韩国版浪漫满屋开辟了偶像剧在中国的市场，小清新的泰国版浪漫满屋将在中国市场掀起一段不一样的风潮。
自综艺节目《爸爸去哪儿》播出后，张亮的身价就飞速增长，邀约不断。2014年，《百变大咖秀》第五季再度回归，在昨日播出的大咖秀中，张亮一袭女性装扮现身，修长美腿抢镜十足。
央视春晚是中国的传统节日，在这个节日里大家欢聚一堂共度春晚，主持人们穿着靓丽的服饰，从女星或是主播变身央视口才一流的主持人，在台上绽放光芒令人回味无穷。
2014年春晚大导演冯小刚在春晚中一炮打响，近日冯小刚大女儿冯思羽被曝光一组近期照，照片中的冯思羽看起来十分的妖媚，浓妆艳抹让网友为她担忧会学坏。
近日，陈妍希在微博中晒出一张生活照，照片中陈妍希难抵美食诱惑，拿着披萨开心大吃。看到女神一点都不对自己的身材负责，粉丝们纷纷留言哭喊：女神，你别这样行吗？再这么吃下去，你都快变成二师兄（猪八戒）了。
一起在美国拉斯维加斯过春节的李湘王岳伦一家和林志颖一家继续享受悠闲假期，angela和林志颖拍照变小恶魔，Kimi则穿上超人装一副心怀天下的正义感
近日，有媒体发起了一向央视春晚评审活动。网友们给出的平均分数是78分，其中，大部分网友认为冯小刚的春晚不够“好玩”，“好玩”一项仅得到18分。首次亮相春晚舞台的2013快乐男声冠军华晨宇人气也非常高，关注度仅次于李敏镐，有约57万的好评票。
在连续成功执导两年春晚后，哈文今年终于可以在过年放个假，于是哈文、李咏带着女儿来到海边度假。女儿小法已经亭亭玉立，而哈文更是穿着比基尼和半裸的李咏合影。
周海媚、罗嘉良、等都是我们非常熟悉的演员，不过近年来作品寥寥无几，巨星光环逐渐褪去，娱乐圈中这样的人大有存在，一起来了解一下吧！
日前，甄子丹一组贺新春写真曝光。为表诚意，甄子丹还亲自写毛笔字，写上“灵猴贺岁”送给大家。
昨日深夜，此次央视马年春晚备受期待的韩国人气偶像李敏镐密会华谊高层王中磊，王中磊围脖晒出与粉丝们心目中的长腿男神愉快进餐，引发大批网友们的疯狂转发与“嘱咐”。
在昨天播出的韩国综艺节目《黄金渔场-Radio》中，鲁敏宇当众亲吻一名女观众，让现场嘉宾及MC惊呆，同时也让女粉丝们深深的嫉妒那名女观众。
热播剧《爱情公寓4》自开播以来就倍受关注，目前剧情已经大结局,制作团队表示这在爱情公寓的最终结局，没有续篇。但是网友们都觉得结局不够圆满，纷纷吐槽，甚至刷上话题榜“抄家伙，灭汪远”以表不满。
今天是国历的1月29日，也是快乐家族成员吴昕的31虽生日，在这个特别的日子，作为快乐家族的领军人物何炅在微博中第一时间送上祝福，话语行间然人感觉透露出真情，疑似对吴昕的爱已经超越了友谊。
新年的脚步已经慢慢逼近，娱乐圈的艺人们也开始为庆祝新春推出各种作品，女星于莎莎则推出个性写真。今年，网络上最流行的一句话就是土豪，我们做朋友吧！于莎莎在写真中，应景出镜，黄金甲战袍抢夺眼球。
近日，有网友爆料汪东城将自己整的像原来的炎亚纶，而现在的炎亚纶却把自己整的像韩国人...飞轮海的粉丝们，你们还分得清自己的偶像分别是谁吗？这番折腾真是让小编大开眼界了。
日前人气女神刘诗诗现身上海虹桥机场。虽然刘诗诗当天戴着帽子口罩，但还是被粉丝认出合影，刘诗诗没有理会粉丝只是埋头前行。
新年的脚步已经慢慢逼近，为了迎合新春的气氛，近日，毛俊杰受邀拍摄了一组写真，写真中毛俊杰大红长裙出镜，尽展火辣身姿。
在《爱情公寓》中，陈赫将曾小贤一角演绎得淋漓尽致，大家好，好男人就是我，我就是好男人这一台词，已经深深地印在了人们的脑海里，除了《爱情公寓》，陈赫出道以来还出演过哪些经典的电视剧呢？一起来了解一下吧！
孙俪和郑伊健饰演情侣在小编的记忆里似乎从来没有过，两种别样风格的性感走到了一起，真是令人难以想象，在加上郑中基的加入更是让人难以想象里面的场景，孙俪遭演员郑中基调戏她将如何应对，一位具有妩媚狐妖样貌的女人真是诱惑难挡呢。
2014年贺岁搞笑大剧《李可乐寻人记》将于2月21日爆笑公映。在剧中巩新亮挑战性感女秘书，职业装性感亮相非常吸睛，而喻恩泰与谭卓将上演一对冤家，剧中打斗不断，显得十分的逗趣。
今天下午人气偶像李敏镐匆匆现身央视马年春晚参加彩排，在演唱了歌曲《情非得已》后便迅速离开，全程不超过20分钟。
最近王力宏与妻子在闹出喜饼风波之后，昔日“好友”李云迪也不甘示弱公开与女友之间的恩爱起来，似乎在于王力宏暗自较劲起来。
日前首次到台湾进行落地宣传的国民组合羽泉，可谓是人气爆棚，9天时间作客了台湾各大综艺节目，其中包括金牌访谈节目《小燕之夜》。好朋友萧敬腾还特意从剧组请假来到现场助阵羽泉，两岸歌王同台飙歌嗨翻全场。
今年的4月7日，是我们的影视大哥成龙的60大寿生日，日前儿子房祖名已为父亲的生日宴做出了准备，在微博中号召影迷们一同陪伴父亲过60岁生日，成龙发博称赞儿子很孝顺。
近来风波不断的流行小天王贾斯丁·比伯在酒驾保释候，并没有消停下来，而是带着一位比基尼美女上巴拿马海滩去享受生活和美色去了。
近日，王岳伦在网上曝光王诗龄在后台休息的照片后，粉丝们纷纷留言太可爱了，不过似乎小公主有点黏爸爸呢，无论走到哪，都喜欢在爸爸的怀抱里。
看多了中国的影视剧，偶尔换换口味也不错，在韩剧中有不少可歌可泣的爱情故事，让我们看到眼泪直流，还有那些帅气的欧巴们，让网友们看啥眼，称比国内电影更具色彩。
借着湖南卫视热门节目《我是歌手2》，“闺土哥”张杰自参赛一来就不断被吐槽，当然也有脑残粉们的力捧，那么小编就来扒一扒168次上芒果台的张杰的前尘往事。
很多电视剧中我们都能看到演员一人分饰两角的情况，而且大部分情况下这两个角色的性格相差都比较大，这种情况下就十分考验演员的功底了。一起来看看都有哪些一人分饰两角的实力派明星呢。
最近小年夜湖南卫视春节联欢晚会喜庆亮相荧屏，陪伴全国观众欢度新春。《爸爸去哪儿》的五位萌娃不仅在舞台上给大家送惊喜，幕后也与爸爸妈妈欢乐合影，为网友派福利。
王诗龄小朋友喜欢张亮叔叔是人尽皆知的事情了，她那紧盯亮男神的“痴汉脸”，可让小伙伴们各种津津乐道。昨日，湖南春晚，潮爸萌娃齐聚，小妞也终于可以和男神亲密接触，她那花痴的表情又“不负众望”地出现啦！
韩国综艺节目《Happy Together3》中，成龙透露了韩国人也很熟悉的中国明星洪金宝、张曼玉、巩俐的近况。
据悉，张亮现在商演的身价已经从5千左右跨度到现在的6位数，身价迅猛增长，惊呆网友。除了张亮外，他的爱子天天粉丝也是不断地增长，小小暖男备受欢迎。
金秀贤所饰演的都敏俊遭到李载京的多次攻击，身体变的虚弱的他未能避开李载京秘书快速驶来的车子，被撞翻倒在血泊中，没想到之前都敏俊预测到了躺在血泊中被拿走USB的男子居然就是他自己。
全智贤因《来自星星的你》再度火爆荧屏，对于已结婚的她来说，拍戏早已成了兴趣爱好。老公崔俊赫不仅外貌清秀，家族在韩国更是超级豪门，崔俊赫的外婆和母亲也都是时尚界大腕，可谓是超级豪门。
日前范冰冰和姚晨同台出席某活动，活动当天范爷打扮很国际范儿但是还不忘吐舌卖萌，显得俏皮年轻，而姚晨则散发出辣妈的风韵。
近日，幸福人妻佟丽娅现身某酒店，虽没有老公陈思成的陪伴，但依然能看到佟丽娅满脸洋溢着幸福。当天的天气非常的寒冷，但佟丽娅不惧严寒，大秀美腿，性感装扮引围观。
日前在韩国首尔奥林匹克公园举行的"2014亚洲模特节颁奖礼"上作为模特出身的金宇彬获得了特别奖，获奖后的金宇彬在发表完获奖感言后对台下90度深鞠躬，表达自己的谢意。
近日，《大丈夫》片方曝光了一组男女主角李小冉、王志文在剧中的照片，虽然他们的年龄差距有点大，但这丝毫不影响他们的演技，两人将剧中的忘年恋演绎得淋漓尽致，亲昵画面毫无违和感。
刘诗诗，出道多年，绯闻甚少，除了曾与圈外男友“阿荣”的3年多恋情外，就是和四爷吴奇隆的相恋。可近日，有网友竟然爆料刘诗诗曾和明道相恋，交往了近一年半！无数证据纷纷曝光。此消息到底是真是假？由小编为你一一道来。
昨日，王岳伦女儿Angela被网友曝光一组同空姐合影照，人气爆棚，而今天林志颖也在微博中发出了一组自拍照，同样是在机场的林志颖和Angela，面临着两种待遇，林志颖惨遭空姐忽视，独自玩自拍显孤寂无人陪伴。
李亚鹏自从与王菲离婚后，身边就引来了各种绯闻风波，先是与嫩模曝恋情风波，而后又被举报其公益敛财，而事件发生至今仍又有了新进展，爆料人自称人生遭到了威胁，欲将李亚鹏搬到下台。
最近网友曝光宋茜新戏中，英伦风格的剧照，这位“海归”潮女的造型都处处透出中西合璧的优雅贵气。宋茜主打经典格子马甲套装大秀英伦学院风，张芷溪则是欧洲宫廷风路线。 宋
大家期盼的《爱情公寓4》终于已经上映了，而此次爱情公寓的上映有添加了不少新角色，胡一菲爱情惨遭阻碍，在昨晚的剧情中与诺澜打球一决胜负，却给自己惹来了不必要的麻烦，看看胡一菲此次将如何收场。
近日，电影《大话天仙》曝光了一组剧照，据悉，郭德纲此次在该片中颠覆形象出演王婆一角，他的定妆照一公布后，小伙伴们立即惊呆了，贵妇造型引发网友吐槽。
热播韩剧《来自星星的你》剧中男女主角的吻戏让收视率爆表。金秀贤与全智贤长达15秒的甜蜜之吻不仅让金秀贤面红耳赤、心跳加速，也让收看该剧的粉丝们兴奋异常。
功夫巨星成龙虽然获封娱乐圈大哥，但是他多次口不择言惹祸上身，实在毫无大哥风范。日前他再度祸从口出，在韩国宣传电影《警察故事2013》时为讨好韩国观众，竟然激动高呼：“我现在就算半个韩国人！”
李佳航近日在娱乐圈火了，大家都在猜想他到底像谁，有网友称其与女星金喜善有几分相似，还有网友认为其同林志颖也有几分长相相似，而李佳航到底像谁引起了网友的注意，100%比对引网友围观。
一首原创歌曲《我的歌声里》令曲婉婷一炮走红，成为华语乐坛新生代歌手，同时也是加拿大Nettwerk音乐公司的首位华人女歌手。凭借自己的努力，曲婉婷的巡回演唱会已经提上日程，目前她正在积极筹备当中。
一年一度的春晚总能带给我们一些难忘的回忆，不过上春晚的人也是几家欢喜几家愁，每次春晚过后，总有一些被吐槽的悲剧人物，都是谁呢，一起来看看。
在古装剧中去的好成绩的张庭，日前正在被笑星潘长江消遣，正在热播的电视连续剧《男媒婆》中，张庭成为了潘长江的同学，潘长江为他痴迷，成为了本剧的看点，而今女方张庭曝光儿子罚站照，被网友结合起来，潘长江想娶张庭做老婆看似无望了。
还记得曾经那个迷倒万千少年的“沈佳宜”吗？如今，“沈佳宜”成了众人吐槽的“小龙女”，她就是陈妍希。16日晚，陈妍希和倪妮、Angelababy、刘诗诗共获得“微博年度女神”的荣誉，看着陈妍希与众女神同台斗艳，网友大呼有种“人艰不拆”的即视感！
昨日郭涛与梅婷一同出席新剧《父母爱情》的首播发布会，二人首次搭档饰演夫妻，现场默契十足，还跳起了剧中的一小段舞蹈。
蔡少芬和张晋是一对幸福的姐弟恋，蔡少芬曾在某节目中坦言丈夫张晋是自己的偶像，自开通微博以来，蔡少芬经常在微博中晒出一家四口甜蜜的生活照与粉丝分享。
昨日，有着仙女姐姐之称的刘亦菲在网上晒出儿时的旧照，照片中，刘亦菲趴在母亲的怀里，母亲刘晓莉亲密呵护尽显母爱，而另外一张照片刘亦菲大展灿烂笑容，可爱逗趣。
即将在2月当妈的吴佩慈昨晒早餐照片，没想到引来许多网友质疑她为保持身材吃太少。据悉，身高170公分、怀孕8个月的她只胖了7公斤（怀孕前49公斤），因此有些网友劝她“胎儿健康最重要”。
韩综《我们结婚吧》日前曝光了最新一对世界版假想夫妻，男方为韩国人气偶像金希澈，女方是台湾宅男女神郭雪芙。不过，这对看起来貌似很般配的组合，在宣传照发布后却引起了许多非议，女方郭雪芙被网友狠批虚伪做作，甚至发起了“郭雪芙滚出娱乐圈”的话题。
在《爸爸去哪儿》节目中，郭涛发誓要做一位慈父，似乎感动了李燃，与老婆李燃的感情越来越好，也对于孩子的照顾愈来愈顺手，而今郭涛在出席“2013微博之夜”时自爆老婆李燃怀孕喜讯，而儿子石头也为父争光，获得了微博最佳年度人气奖。
娱乐圈备受关注的一对情侣陈思诚和佟丽娅于今日（16日）大婚在位于南太平洋群岛上的大溪地举行婚礼，而新娘穿婚纱和新郎甜蜜的片段已经提前彩排。
1月8日杨幂同刘恺威大婚有人欢喜有人忧，特别是周笔畅还在微博中与杨幂掀起了骂战，刚大婚完后的杨幂，还没享受完婚姻带来的幸福，就再度被网友扒皮旧照，当时的杨幂脸部臃肿与今日的她大有不同，再度被传整容风波。
央视马年春晚日前已经进入倒计时阶段，而此次由冯小刚担任导演，赵本山担任副导演，也成为了年度春晚的最近看的，不过对于马年春晚是否会有广告植入仍是大家所关心的话题，据悉冯小刚导演的马年春晚将不会有广告植入，而本年度春晚疑将损失二十多亿。
据悉，由崔振赫、宋智孝等主演的电视剧《急诊男女》将于1月24日播出，该剧聚集了众多俊男美女，一定能让影迷们再度找到崇拜的偶像。
四川有熊猫，香港有可爱的大黄鸭，并获得了不少香港明星们的喜爱，成为了一道靓丽的风景线，就成龙大哥也曾在出席活动时大力为大黄鸭做宣传，可是近日大黄鸭也走起了搏出位路线，巨乳玩起了比基尼这是为何呢？
《爱情公寓》系列电视剧因其搞笑的剧情而备受观众追捧，据悉《爱情公寓4》将于1月17日播出，继主演们的童年照曝光后，近日，片方公布了主演孙艺洲在该剧的剧照，吕小布萌照令网友捧腹不已。
张馨予自从和李晨分手以后便引来了争议不断，两人关系一直是个迷，有不少网友质疑两人关系已复合，时常偷会被媒体爆料，日前张馨予在微博中称“单身很好”，单身后的他被富商盯住，用6位数购买其抱枕作为员工福利。
韩国女星韩孝珠海量私照曾被前经纪人流出，并以此要挟其父一案日前审理后已经宣判。
网络上的小说一走红，制片方就开始绞尽脑汁排成电视剧或者电影，但是往往翻拍出来的效果都不尽如人意，明晓溪的小说《泡沫之夏》就是最好的例子，如今听到玄幻小说《花千骨》也要翻拍，网友们立刻炸开了锅。
孔令辉同马苏之间的恋情一直受到了网友们的祝福，可在去年即将跨入婚姻幸福的两人，被传女方劈腿消息后，导致两人11年恋情情断，而今孔令辉在曝新恋情，与嫩模相恋，旧爱马苏换造型，强露笑容欲摆脱情商。
近日，林志颖在微博上晒出爱子Kimi与钟丽缇女儿cayla玩耍的照片，网友直呼金童玉女，不知小公主王诗龄看到网友们的评论后会有什么感想呢？
因综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，世界跳水冠军田亮再度成为人们关注的焦点，广告、影视剧邀约不断。近日，《骄阳似我》片方公开了主演田亮的剧照，照片中，田亮湿身出镜，尽显健硕身材，令无数女粉丝垂涎不已。
2014年相信粉丝们都期盼着周杰伦实现35岁进入婚姻的殿堂，生子的打算。不过对婚姻大事很谨慎的周董称对结婚早有计划，届时会摆喜酒，请亲朋出席但不会广邀媒体，看来周董在低调与高调之间周旋着
音乐人高晓松是把校园民谣推向顶峰的代表人士之一，他的音乐作品《同桌的你》、《恋恋红尘》等都非常的受欢迎，他的生活也备受人们关注。近日，高晓松在微博中晒出减肥成功的照片，引发网友热议。
近日，李准基现身上海举办歌迷见面会，现场李准基劲歌热舞，耍宝卖萌，惹得观众尖叫声不断。互动环节，李准基用标准的中文与大家打招呼，暖男问候方式融化无数歌迷的心。
不知道现在还有多少小伙伴一听到：“爸比，你会唱小星星吗？”就开始各种哼唱。如今，《爸爸去哪儿》电影版新歌被曝光，《宝贝去哪儿》新鲜出炉，拯救银河系的女人们将和萌娃深情演绎，你是否期待呢？
在2013年有一些重大的着装时刻，但不是所有的人都想记住。有红地毯拖鞋，失败的造型设计搭配和可怕的颜色。现在就让我们一起来回顾欧美女星令人惨不忍睹的着装吧！
谈到因戏相识的明星情侣，就不得不提到陈思成与佟丽娅这一对恋人了。2011年两人在电视剧《北京爱情故事》中的爱情故事备受追捧，而他们也因为在拍戏过程中产生了好感，随后公布两人相恋的消息。近日，陈思成、佟丽娅公布将于1月16日大婚。
2014年的春节已经临近，随着春节的临近，偷窃、诈骗等各种案件就更加的频繁，近日，宋丹丹、汤唯等女星纷纷躺枪。
近日有消息称目前已经有商家邀李湘一家三口为某品牌代言，而代言的费用则高达1500万元，高额的代言费惊呆了不少小伙伴们。
在娱乐圈中明星们无论是在生活上还是在工作中都承受着各种压力，然而为了解压有不少明星们会玩子自娱自乐来，拿起手中的手机玩自拍，并摆出各种恶搞动作逗乐网友，被称恶搞自黑无下限。
公布婚讯后，王力宏与李靓蕾的婚后生活引起了人们的好奇心，近日，王力宏在接受采访时透露了夫妻间的相处之道，并坦言希望能够早日当上父亲。
2011年，杨幂与胡歌在电视剧《仙剑奇侠传》中饰演一对欢喜冤家，他们的相处模式备受网友喜爱，因此网友把他们称为最般配的荧幕情侣，昨日女主角杨幂大婚，胡歌去抢婚吧一时成为了人们热议的话题。
沾了女儿王诗龄的光，女强人李湘的身份上又多了一枚辣妈标签，走到哪儿都成为焦点。这不，李湘刚刚现身机场，就遭到许多民众围观，手机相机咔擦咔擦拍起来。而李湘手挎豪包、身披皮草、脚蹬细高跟、戴着摩登礼帽，气场全开，十足女王范的装扮，显得十分霸气。
韩国着名女歌手李孝利、李尚顺夫妇将以韩国tvN电视剧《需要浪漫3》OST作为婚后复出的首支单曲。
在电影《神偷奶爸》中，奶爸格鲁与子女们的亲情令无数网友感动不已，回味无穷。据悉，电影《神偷奶爸2》将于1月10日全球上映，该电影的国语版配音非常具有看点。
只要是录播的音乐PK节目，几乎就没有不被剧透的,最近网上爆出“曹格出局，张杰补位”的消息依然在网上不胫而走。
无论是《爸爸去哪儿》综艺版还是电影版都将接近尾声，而原住台湾的林志颖也将带着儿子kimi回家居住，kimi也将离开5位好朋友，与台湾的小朋友见面，为此上演了一幕kimi森碟交换礼物感人的一幕，真让人浮想连连。
韩国MBC特别企划拍摄的电视剧《奇皇后》昨日播出的第20集收视率飙升至19.1%。这个记录比之前记录的17.9%收视率还要高出1.2%。
不久热播的《咱们结婚吧》两位主演高圆圆和黄海波首次演情侣“杨桃”和“果然”深得人心，信了高圆圆和黄海波“在一起”的传闻，以致近日高圆圆和真男友赵又廷被拍到亲吻后遭粉丝炮轰。
总所周知，今天是杨幂与刘恺威的好日子，两人日前已赶赴巴厘岛筹备婚礼，而曾当过两人伯乐的于正似乎未被邀请，独自在微博中惆怅道：“晴川情归皇太极，恭喜恭喜，甜蜜甜蜜！”于正昔日的鸳鸯谱似乎写错，而今两人大婚只能在微博中抽热闹？
下午13点40分，杨幂发布了婚礼的第一条微博，曝光了婚礼现场的喜庆抱枕。有趣的是，她还调侃着写道：“鉴于今天是大喜之日，所以新娘子已经自己把婚鞋先换好了，大家放心吧！”哈哈哈，杨幂你这样自黑，你老公刘恺威知道吗？
2008年一场艳照门事件使陈冠希的事业陷入低谷，多年后，他终于凭借多方关系，重回娱乐圈，虽然之后曾被嫩模谢芷蕙利用过，不过现今的陈冠希感情非常的甜蜜。
李亚鹏自从同王菲离婚后，在事业上就一直以来都不是很顺利，近段时间还被举报称借用天然基金会来谋取个人离异，事件发生后李亚鹏一直以来都为做出正面回应，而今首次回应敛财绯闻，获前妻王菲力挺。
昔日乳模柳岩自从成功转型做主持后，在娱乐圈人气倍增，接拍新戏忙不停，近日柳岩现身异国他乡拍摄了一组妙龄少女写真照，照片中的柳岩显得极为清纯迷人，最昔日人的一对豪乳忽大忽小，让网友猜疑不断。
最近观众对《私人订制》的口碑两极分化，影评人多口诛笔伐。29日凌晨，沉默数日的冯小刚连发7条微博开腔，炮轰对其口诛笔伐的影评人：“我不怕得罪你们丫的，也永远跟你们丫的势不两立。”
热门节目《爸爸去哪儿》完美落幕之后，林志颖晒出kimi的可爱照，透露kimi正在录制《爸爸去哪儿》的电影主题曲，可爱的模样秒杀不少网友。
最近忙于筹备婚礼的杨幂抵达上海机场，一路低头与刘恺威煲电话粥，一行人缓行离去。杨幂2日刚刚在微博上发布片场照自爆电影《分手大师》自己的戏份已经杀青。
中韩电影节暨韩国黄金摄像奖颁奖礼即将举行，但此前有消息称将通过此次电影节复出的韩国演员朴施厚是否会参加此次典礼还是个未知数。
最近跨年王心凌晒出演出的照片，而她尖尖的下巴被质疑整形，其实王心凌每次变化就会被质疑整形，日前她的十年前的照片又被网友拿来做文章，网友指鼻子和下巴变化最大 ，猛一看还像田馥甄。
2014年初韩国就诞生出一对艺人CP，韩国人气男星李胜基与韩国偶像组合少女时代成员允儿已秘密交往了四个月，随后不久李胜基的经纪公司确认了该消息。
女星梅婷自从结婚后就很少在娱乐圈走动，在12月26日，梅婷看似心情十分的不错，晒出三个月大的爱女照，再度引起关注，被网友曝光近期照，梅婷产女后复出经营饭店，产后食欲大增的梅婷身材略显有些发福。
最近《生活大爆炸》女主角卡蕾·库科在自己的Instagram上分享图片，向粉丝们公布了这个好消息，她和莱恩·斯维汀的婚礼是美国时间12月31日晚在加州Santa Susana的一栋高端别墅里进行。
明星网讯 2013年已接近尾声，2014年即将开启，在这一年中，荧幕上出现了很多经典的作品。《咱们结婚吧》、《最美的时光》等令人应接不暇，今天明星小编就为你收集了2013年荧幕上热播的电视剧，令你一目了然。
爸爸去哪儿收官之后，星爸和萌娃们还依旧忙碌不断，而最近因获封亮长今的张亮从出道史到情史不一不被网友开扒，而最近曝光他与朱丹早年的MV，与朱丹上演一段难忘的虐心恋情。
前段时间就针对汪峰想上头条事件，让网友质疑娱乐圈明星们轮番恶搞汪峰，而对于撒贝宁被甩，章子怡汪峰相恋，让很多娱乐圈明星都为此事愤愤不平，近日谢娜同撒贝宁同台，两人后台亲密晒合影，疑似故意此次章子怡，撒贝宁没有了她依然很幸福。
周五晚上（27日），《爸爸去哪儿》第一季已完美收官，爸爸和孩子们在最后环节讲出了自己的心里话，感动观众，在节目上王岳伦为女儿感到骄傲感动落泪，不舍《爸爸去哪儿》，而回家后王诗龄便投入了妈妈李湘怀中可爱卖萌起来。
周五晚上《爸爸去哪儿》第一季完美收官，据称林志颖将登《爸爸去哪儿》第二季，而女汉子Cindy则无缘《爸爸去哪儿》第二季，另粉丝不舍，而为何Cindy会放弃《爸爸去哪儿》第二季，另粉丝猜疑或多或少与妈妈叶一茜有所牵连。
娱乐圈有很多女星因与演艺圈的天王巨星相恋而名声大震，但是却无福消受天王的恩赐，最终以分手或离婚告终。
恶搞明星一直是网友们的最爱，然而恶搞也有度，某些网友因为没有把握一个度，导致恶搞成谣言，对明星的正常生活造成极大困扰，而明星被死亡也成为不少困扰的一点。
《爸爸去哪儿》让“神一般的男子”林志颖迎来了事业“第二春”，但在方舟子的打假下，却有种“晚年不保”的即视感，但小志居高不下的人气确是事实，近日在接受采访时，14年准备全面复出的小志便表示从未被“拉下神坛”！
终于的终于，《爸爸去哪儿》在小伙伴们“周五求别来”的号召下如期而至，各位星爸萌娃为大伙奉上了最后一次的感动，听着爸爸们的最后五封信，小伙伴们的脑海中是否回忆起我们和星爸萌娃的短短2个月，一起和小编催泪回顾吧！
演员郭金因获“1997年香港小姐亚姐评选活动中活动了"亚军"宝座而被人熟知，在同年郭金还获得了“最上镜小姐”和“最受传媒欢迎”等5项奖项，从红红遍娱乐圈，而此次再度登台亚姐评选活动，惊艳亮相秒杀全场观众。
明星网讯 今日，谢娜在网上晒出了自己自拍的照片，照片中谢娜时而眨眼卖萌，时而嘟嘴取乐众人。看到该照片后，网友忍不住呼喊张杰出来管妻。
明星网讯 由钟汉良、贾乃亮、张钧甯等主演的电视剧《最美的时光》大结局引发众多网友的不满。近日，为了不给粉丝留下遗憾，片方推出贾乃亮（艾利克斯）版番外篇，苏蔓暗恋十年终有回报，与艾利克斯两个人终于情定终身。
明星网讯 近日，电影版《北京爱情故事》片方曝光了特辑，陈思诚、佟丽娅激情拥吻，火辣画面令人脸红心跳。
韩星张根硕一直以来都是粉丝心目中的男神，他帅气的外表和他独特的造型，隐隐散发出了一种女人味的气质，显得特别的妖媚，为此也被网友们封为最妖媚男神，造型惊艳吸睛网友。
昨日（12月25日）内地男星大左现身某音乐剧北京首演礼，获封“国民闺蜜”的他人气火爆，虽然吴京也在现场，但是好友谢楠仍与大左一同亮相红毯，并一同进入场内，丝毫不惧吴京吃醋。
有网友发现早前因安徽卫视“2013国剧盛典”上变陌路，赵丽颖和陈晓全程避讳同场亮相，从分走红毯，到国剧盛典内场零交流，昔日暧昧情侣缘何瞬间变路人？
明星网讯 今日，辣妈伊能静在微博上晒出一组时尚大片，片中伊能静嘟嘴卖萌，非常甜美，不老容颜恰是10几岁的少女，一点都不像是孩子的母亲。
黄晓明同angelababy相恋已经有一段时间了，不过两人关系一直都是粉丝们生疑的对象，时好时坏，近日黄晓明约会校花遭偷拍，被疑两人关系决裂，angelababy惨遭小三插足。
12月24日平安夜也是柯震东妈妈的生日，晚上时分，柯震东通过微博为妈妈送上祝福，称妈妈是他这辈子最爱的女人。晒出和妈妈的亲密照片，不过照片中的女人貌似与萧亚轩有几分相似。
昨日（24日）平安夜明星们总是晒出各种让圣诞节前的祝福，而吴奇隆在平安夜曝光一张煮大锅饭的照片，不过只有一个人身影，貌似是在剧组中寂寞度过属于自己的平安夜。
为了迎接圣诞节，热播电视剧《继承者们》的特辑将在圣诞节当天播出《继承者们》特辑-《继承者们圣诞节版-撑爱之重》，消息一出便引发不少小伙伴们的期待啊！
2013年是骚动的一年，也被网友称为20B年，娱乐圈热闹不断，呈现出一波接一波的高潮，一次又一次的后续爆料。从年头的“海天盛宴”引起网络狂欢，到年末的上头条，娱乐圈告诉我们：不管天气如何变化，江湖还是那个江湖，圈还是那个圈!明星网带您来围观一下2013年的娱乐圈如何凌乱。
于正导演改编的新《神雕侠侣》上映在即，而此前于正曝光了在新《神雕侠侣》中的演员名单，在名单旁还P上了一张电饭煲酒水照，让网友不解，难道于正将拍穿越版《神雕侠侣》吗？乐翻网友。
明星网讯 由郭敬明导演的电影《小时代》系列作品上映以后，票房可观，郭敬明乘胜追击，跟拍《小时代》第3部。近日，小时代的主创人员终于揭开了神秘的面纱。
李云迪最在自己的微博发布一条秒拍微视频，而让不少网友惊喜的是主角是最近因《爸爸去哪儿》而人气大旺的小萌童王诗龄Angela ！
蔡依林前段时间不惧男友锦荣吃醋，大方承认了昔日同周杰伦恋情，而这段恋情在粉丝心目中任然活在当下，认为两人还有在一起的可能，发博力挺蔡依林周杰伦在一起，那么昆凌是否能承受夺男友之痛。
李晨前段时间被爆同张馨予粉丝后，恋情一直处于空窗期，近日，李晨在微博中刊登了一篇寻人启事，寻求女失主，最后两人晒合影，被女星马伊琍起哄，欲求两人能在一起。
刚刚宣布喜讯的王力宏并没有与娇妻享受二人世界，而是忙于自己的巡回演唱会。不过就当两人之间亦真亦假的恋情遭人怀疑的时候，网友爆料演唱会老婆现身的照片。现
明星网讯 近日，主持人何炅也在微博上晒出录制《百变大咖秀》的一种心情，他在微博中写道：着录着得了一种病……一种见了假发就要试戴一下的病，并晒出戴假发的靓照，引发网友热议。
由于《爸爸去哪儿》爆红，当中的星爸和萌娃也成为娱乐圈的当红炸子鸡，所谓人红是非多，早前因为被网友天使守护卫士故意造谣说王诗龄暴打KIMI遭到网友的反弹，而这位造谣者发表歉意，但是遭王岳伦怒斥。
明星网讯 张韶涵凭借独特的嗓音，音乐作品备受称赞。荧幕前的张韶涵长相甜美，肌肤娇嫩，然而私底下素颜的她，皮肤暗黄，尽显老态，妆前妆后巨大的差距令观众不忍直视。
被称为“少女杀手”和“师奶杀手”的张嘉译与女星小宋佳秘密前往海口拍摄，据悉围观的群众爆料，这次三度合作的两人在对戏的时候可谓驾轻就熟
日前被记者发现窦靖童与曲婉婷交往甚密，两人在音乐上交流甚欢，十分合拍，多次被记者拍到一起聚餐，窦靖童早早来到酒店等候，把曲婉婷接上车后还体贴的帮着关车门，十分有礼仪。
最近网上曝光江苏卫视《全能星战》总决赛的相关剧透，而节目中陶喆吃了双簧蛋，始作俑者就是孙楠的制作人金武林，而陶喆本人对于这样的结果表示无奈。
明星网讯 近日，李宝英参加某节目时曝与老公甜蜜的新婚生活，李宝英笑言自己每天都会做好吃的给老公吃，精湛的厨艺获赞贤妻良母。婚后生活难免被问及造人计划，谈及与老公池城的私密生活，李宝英脸上略显娇羞，逗乐网友。
《爸爸去哪儿》由于节目过火，惨遭网友们恶搞萌娃们，前段时间惊现《红楼梦》中的《爸爸去哪儿》，而今郭敬明的《小时代》也惨遭恶搞，杨幂被Cindy取代，郭敬明未来是否会考虑换角。
刚刚获得TVB视后的田蕊妮日前陷入露点疑云，有网友发现周丽淇晒出的合影中，田蕊妮疑似走光露点，不少网友嘲讽其得意忘形。不过，田蕊妮极力否认，并表示已做足安全措施。
明星网讯 据悉《百变大咖秀》第5季目前正在录制，而制片方也透露首期已邀请国民好爸爸张亮参与，他将会以什么样的造型与观众见面呢？
相声演员郭德纲遭抵制引热议，最近因遭到电视台的抵制而显得相当低调，不过好搭档于谦正好顺风顺水主持新节目。随后郭德纲经纪人王海，王海的电话在连续响过几声之后，就被对方挂断。
刘诗诗与吴奇隆自从公开恋情之后甜蜜依旧，而爆出两人同居的传闻不过却遭到当事人的否认。近日有记者深夜拍到吴奇隆现身上海机场被跟随，最终抵达某小区门口。
王诗龄通过节目《爸爸去哪儿》成为不少网友关注对象，而曝光率过大的王诗龄，也开始频繁出席各种活动。最近电影《巴拉拉小魔仙》举行发布会，“小魔仙”代言人王诗龄与父母王岳伦、李湘共同出席助阵。
明星网讯 杨幂与刘恺威的婚期将近，两人的一举一动再度成为媒体关注的焦点。近日 ，杨幂独身一人现身机场，没有准老公刘恺威的陪伴，略显孤寂。
据许茹芸演唱会主办方负责人透露，Mr.Big确实会带SM公司的亲友团到深圳为女友的演唱会助阵，“有可能是少女时代，也有可能是EXO，但这些都要到了12月30日演唱会当天才会揭晓。”
明星网讯 12月15日郭敬明在微博中写道：《小时代3》将新添顾准、Neil两个角色，并公布了两位新演员的海报，但海报非常的模糊，引发网友热议。
所属公司FNC透露,李弘基在15日结束电视剧《百年的新娘》节目拍摄后回家路上结冰路面滑倒，导致顔面骨折及肩膀脱臼。虽然不是重伤但因为是脸部受伤，治疗期间的活动将暂时中断。
明星网讯 近日，周笔畅在微博中晒出一张恶搞照，照片中周笔畅顶着一盆草在自己的头上，与爱因斯坦的画像颇有几分相似，周笔畅笑言自称笔因斯坦，幽默风趣的生活照逗乐网友。
明星网讯 近日，周笔畅在微博中晒出一张恶搞照，照片中周笔畅顶着一盆草在自己的头上，与爱因斯坦的画像颇有几分相似，周笔畅笑言自称笔因斯坦，幽默风趣的生活照逗乐网友。
明星网讯 《爸爸去哪儿》第一季的拍摄已经结束，郭涛父子也将不再参加第二季的拍摄。近日，郭涛晒出父子两的逗趣生活照，父子情深感动网友。
近日微博话题#辣妈大赛#在毫无明星撑场的状态下悄然登上热门话题榜，在看到无数辣妈在结婚后仍是身材妖娆性感令无数网友羡慕嫉妒恨。这其中令人惊讶的是竟然还有94、95、96的“小娃娃”们，而且孩子也都有三四岁了，小伙伴们都在考虑要不要报警。
闹剧年年有，今年特别多。回顾2013娱乐圈的各种爆炸信息，荒唐与惊奇齐飞，可笑共刺激一色，娱乐圈的男神女神们都像是魔咒附身，打了狗血似的，在圈子里拼命折腾。
许多女星都结婚较晚，婚后首要任务就是生子，然而一些大龄女星靠自然方式很难怀孕，娱乐圈里有许多女星想出了各种千奇百怪的受孕方式。
在娱乐圈有不少女星曾爆出多段恋情史，私人生活遭网友们扒光，因谈多次恋爱，最终与悲惨的结局收场，让网友对其产生了不良反应，其中张柏芝的艳照门就对其生活和婚姻都带来了很大影响。
音乐才子周杰伦前段时间因为老照片被曝光一事同媒体发生冲突，其原因是媒体称周杰伦与儿时的照片不太像，称其整容周杰伦听完后怒火冲天，其实并非媒体所曝光的那样，周杰伦从小就很想像妈妈，很有明星范儿。
明星网讯 2013年已接近尾声，在这一年中娱乐圈的很多女星通过各种手段，捞金填满了自己的腰包，堪称土豪，一起来了解下这些女星都有谁吧！
明星网讯 由林申、李沁等主演的电视剧《花开半夏》正在热播，林申在该剧中的精湛演技令网友折服。出道多年，林申在荧幕上也留下了许多经典的作品，下面就随明星小编来了解一下吧！
韩国电视剧《继承者们》正式完结，在各大贴吧、论坛都有粉丝刷帖表示不舍，日前韩国媒体爆料称，李敏镐已确定出演电影《江南布鲁斯》，看来粉丝们很快就能与李敏镐再次见面，大家不用再感伤啦！
明星网讯 由张钧甯、钟汉良、贾乃亮等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，除了《最美的时光》张钧甯在荧幕上也留下了许多经典的作品，接下来就随明星小编一起来看看这位美女艺人都有哪些佳作吧！
《西游记之大闹天宫》爆出一组由甄子丹饰演的孙悟空剧照，弼马温造型首次曝光。不过，甄子丹的宣传剧照一出，却得到一边倒的负面评价，许多网友都表示难以接受甄子丹的齐天大圣造型。
《爸爸去哪儿》的热播，各种潮爸萌娃的PS神作让小伙伴们捧腹爆笑。近日，一组陈乔恩乱入《爸爸去哪儿》的PS神作走红网络，Kimi、Cindy与张亮纷纷中枪，就连黄晓明躺着也成为事件的关键人物，到底怎么回事？
新一期的爸比去哪儿，五位爸爸将上演“百变大咖秀”林志颖变神仙爷爷、郭涛化身少林武僧、而张亮的女艺术家造型更是令人喷饭。就张亮这造型，粉丝能不破千万嘛。
有多少人是天橙党？找到个《爸爸去哪儿》里的天橙小片段：当天天看到Cindy在抓泥鳅比赛里没能获胜时，从自己桶里挑了一只泥鳅放进了Cindy的桶里... 这算是公开“恋情”的节奏吗？
刚刚结束《继承者们》的拍摄李敏镐有决定出演电影《江南布鲁斯》，该片讲述上世纪70年代的首尔政客与黑社会勾结，通过江南地区不动产开发谋取利益的故事
明星网讯 近日，姚晨受邀参加某节目时，看到节目中小孩的乖巧可爱，难免让她想起家中的小土豆，在谈及感受时，姚晨触景生情，泪洒现场。
由于近日人气爆红的林志颖是非不断，遭到不少网友的黑料，而林志颖本人也坚持自己的观点。或许因人红是非多早前被怀疑推销假保健品、是非缠身的林志颖，近日又遭外界争议。
热播电视剧《继承者们》即将大结局，据韩国收视率调查公司方面数据显示,11日晚播出的SBS《继承者们》以24.3%的收视率再夺水木剧收视冠军。
红通过微博晒出一张赵薇爱女小四月的出浴照，并称赞“Q到爆！太可爱！”小四月的一双大眼睛非常的像妈妈，赵薇的女儿小四月频繁晒出自拍照
冯静恩因与李亚鹏车库激吻，闹得满城风雨，身家背景全部被网友人肉曝光。有网友发现，冯静恩不久前还与何晟铭传出绯闻，还曾被爆与印小天“共度良宵”，可谓是绑定男星上位的行家。
明星网讯 由高圆圆、黄海波、柳岩等主演的电视剧《咱们结婚吧》已经迎来了大结局，在曝光的剧照中，柳岩完美的新娘装扮令网友忍不住点赞。
明星网讯 近日有网友在微博上发出了一张女星伊能静高铁过道化妆赶场的照片并留言：再一次感到艺人遭的罪真的不是平常人能想像的，艺人们台上光鲜亮丽，台下遭受的痛苦也是无人能及呀！
还记得刘诗诗承认恋情、杨幂公布婚讯的那天吗？在那个汪峰倒霉，全民充满爱的那天，古装男神乔振宇也大方公开了自己的恋情，和一位叫王倩一的演员共结连理。11月28日，乔振宇喜为人父，近日，乔征宇的儿子正面照终于曝光。
自杨幂与刘恺威宣布婚讯后，而杨幂减少工作量并辞演小时代3，就有网友猜测是否怀有身孕的消息。但是有网友在微博上透露圈内的一位小天后已经怀孕，很可能是双胞胎。
还记得感恩节这天，一对情侣公然在微博中示爱，感动了不少网友和娱乐圈明星，获得示爱后女方谢娜也暧昧做出了回应，被吴京称为孩子他妈的谢楠，而今驾驭豪车独现身，在车前整理衣衫显神秘。
近日，江若琳与钟欣桐一同现身某活动现场为新剧《爱闪亮》做宣传，在活动现场两人大秀性感气场十足，并且被细心的网友发现两人样貌相似，如同姐妹一般惊吓网友。
明星网讯 近日，谢娜在微博中晒出一张素颜照以及练习高难度瑜伽的照片求网友给好评，引发网友热议。
据媒体报道林志颖将拍电影版《爸爸去哪儿》，一直工作忙不停的林志颖，为了能满足kimi愿望，带着陈若仪一家三口现身机场，筹备《爸爸去哪儿》电影版拍摄，此次陈若仪推着婴儿车跟在林志颖后面大秀母爱。
《爸爸去哪儿》红遍两岸三地，五个小萌娃征服观众心，日前吴尊现身北京为新书举办签售会，被问及《爸爸去哪儿》相关话题时，他透露希望能与林志颖结成亲家，让kimi迎娶女儿Neinei。
田朴珺前段时间与地产大亨王石传出恋情后，一夜爆红身价上涨百倍，不过在不久后田朴珺就被拍到约会男闺蜜吃饭，而对于此次报道田朴珺并未反驳，并称男友王石不介意引人猜疑。
昨日《爱情公寓4》被曝出将在2014年1月17日强势回归，这部爱情都市剧不仅有着大批的观众缘，此次回归更是下足了血本客串的演员阵容简直秒杀内地各大影视剧的绿叶们，周杰伦、林志玲、何炅联袂出演，好戏就要上演。
于正版《神雕侠侣》拍摄至今终将结束，而陈妍希剧中造型依然是观众质疑的话题，近日陈妍希小龙女剧照再度被曝光，臃肿的包子脸造型依然存在，让网友不经感到吃惊。
《爸爸去哪儿》田亮招牌式的塑料普通话一度成为节目中不可缺少的笑点，不伦是森碟还是不zao急都令观众心情大好，格外亲睐这一口川普。不少网友都很好奇世界冠军的英文是不是数学老师教的呢？
上周《爸爸去哪儿》模特张亮成为cindy与王诗龄争相对象的男神，而张亮自参加《爸爸去哪儿》后，人气一路飙升，微博上连忙发起叫“张亮我想跟你睡”，随后遭到大批网友的围观和热议。
《爸爸去哪儿》让风一样的女子Cindy让人喜爱，深夜个爸爸送生日祝福的场景也让小伙伴的心瞬间融化。12月7日晚，Cindy又融化了妈妈的心，不仅和叶一茜嘴对嘴亲吻，还大叫其“森碟妈咪”，让小伙伴们羡慕嫉妒但不恨呀！
明星们除去身上那些虚幻的光环之后，其实和普通人也没什么两样，尤其是那些嫁入豪门的女明星们，外表的光鲜亮丽是短暂的，唯有通过子嗣来拴住老公的心，才免得落得个小三上位自己扫地出门的下场。
在娱乐中总是分分合合，让人看不清真相，曾是那么令人羡慕不已的情侣转眼间就成为了仇人，让网友们都不敢在爱了，而在娱乐圈依然也有经历过数十年风雨依然相爱的明星，他们都会有谁，一同去看看吧。
明星网讯 娱乐圈中人才汇聚，俊男美女数不胜数，不同的装扮就会彰显不同的气质。在公开场合，我们很少能看到男星满脸胡渣的模样，但有时候为了配合场合的需要，男星们也会毫不吝啬地展现他们留有胡须性感迷人的一面，今天明星小编就带你来目睹一下娱乐圈中几大帅气阳刚魅力的胡须男吧！
天王歌手周华健拥有一位漂亮而且可爱的混血女儿，而今女儿已经19岁了，被网友曝光一组豪车内玩耍照，大秀美腿显得性感十足。
明星网讯 2013年荧幕上出现了许多好的作品，现在已接近年末，由邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕2》也已于12月6日上映，该影片迷雾重重，精彩连连，网友忍不住拍手叫好，然而除了《四大名捕2》外还有哪些精彩的电影还未上映呢？下面就跟随明星小编来了解一下吧！
《爸爸去哪儿》日前播出至第9期，在这几期的节目播出下来，网友们对于这五队父子都有崭新的认识，在爸爸去哪儿大家都知道天天是个贴心的孩子，其实在孩子内心深处对爸爸都有着那么一个愿望，当他们用语言表达出来是，可以融化任何一位铁石心肠的父母。
本周五《爸爸去哪儿》即将上演互换爸爸一天的精彩内容，而当遇到新爸爸与新孩子将会会有什么样的表现呢？林志颖男神功力也在女汉纸cindy面前荡然无存。
今天中午湖南卫视粉丝网编辑“湖南卫视芒果捞”独家曝光一组张亮和天天一起拍摄的写真照，型男老爸张亮带着天天上演了一段大厨子和小厨子的吃货大战，男神就要像张亮——走得了T台当的了厨子！
明星网讯 近日，秦岚受邀拍摄某杂志封面，封面中秦岚短发霸气出镜，造型独特，非常亮眼。
明星网讯 近日，出席某活动接受采访时，林志玲坦言自己目前也正在抓紧找男朋友，因为明年就40岁了，而大师声称：林志玲过了40岁就很难找到男朋友了。女神真的会孤独终老吗？
明星网讯 近日，一组范明家人的照片曝光，妻子厉玲亲和力十足，爱女范美辰亭亭玉立，幸福的家庭生活令网友羡慕不已。据悉，范明的女儿今年13岁，刚上初一。
继承者们》17集的预告中金宇彬（崔英道）和朴信惠（车恩尚）的再遇，而两人上周播出的《继承者们》以朴信惠的离开儿结束，之前金宇彬已经察觉到朴信惠的不对劲，默默跟着。
今天中午，模特张亮的妻子寇静在微博上发出一条微博“天天生病了，吐了两天都打蔫了，突然觉得什么都不重要，能继续没心没肺的笑才是美好”得知暖男生病不少网友纷纷留言张亮：快回家照顾天天。
明星网讯 近日，有消息称方文山要跨界执导电影啦！据悉，这部电影的名字叫做《听见下雨的声音》，该片由释小龙、徐若瑄、徐娇等人主演。
明星网讯 近日，刘诗诗一袭休闲装现身机场，虽然用口罩蒙着脸，但还是能看到她满脸幸福的表情，看来四爷吴奇隆是一个很会哄女友的人呀！
张艺谋被传超生事件曾在娱乐圈传的沸沸扬扬，而今张艺谋为何会突然承认超生，并且愿意接受巨额罚款，引来了外界争议不断，而今再爆内幕，疑似张艺谋难忍媒体骚扰，为维护家人正常生活，公开承认超生事件。
《爸爸去哪儿》播出至今引发外界热烈讨论，陶晶莹坦言曾受节目邀请，对方甚至开出超过她和老公李李仁全年收入的高价，但她全都婉拒，并口出狂言说自己并不差钱。
日前有网友在微博爆料称，戚薇已计划同老公林子君（女，非娱乐圈）明年于美国完婚，这让网友们大吃一惊。因为不久前戚薇与李承铉曾爆出绯闻，李承铉更是多次比划“7V”专属手势公然示爱。
王菲、李亚鹏离婚后关于两人新恋情的传闻不断，先前传出王菲与谢霆锋复合，而这边李亚鹏被某女星利用上位之后，便结交另外一位新欢，速度之快令人咂舌啊！
女星张馨予自从被爆同李晨分手后，似乎并未能影响到她的心情，时常会在微博中晒照，并看似心情十分的不错，此次在晒魔女剧照，并唱起了好汉歌，完全不理会受伤情伤的李晨，独自享乐。
不知道今年大家有没有发现好多剧的男主都让我深刻领悟到了丑帅这个词，前一秒喷的巨丑无比，后一秒开始各种崇拜帅秒杀的节奏。甚至已经要开始严重怀疑自己的审美了出现问题了吗？
娱乐圈日前顺风顺水的女主播温雅疑似遭到同行报复，近日在拍摄电视剧片场更衣时，遭曝光一组不雅照，照片中的温雅穿着草裙内衣裤，在更衣间获众女助理服侍，并偷袭其腰，略显不雅。
王力宏昨日上午8点50分钟左右用安卓系统发了一条微博，并带有定位，然后秒删，几分钟后王用电脑重新发了一条微博。疑惑的是，按照定位上的nevada，可以推算王当时发微博的时间是下午四点多，天并没黑，但照片上却一片漆黑；另外，美东那边很久没有下雪，王在哪里滑雪？
“一个谎言需要用10个谎言去圆，可怜可叹”王力宏公开恋情的第二天就自曝领证结婚了，接着就心急火燎的PO了全家福在微博上，本应该祝福的事情却狗血的反转了——全家福系ps合成，本就被“同性恋” 传闻困扰的二哥越描越黑连是否有女友都已经让人怀疑了。
根据顾漫同名小说改编的电视剧《杉杉来吃》，男女一号已确定将由张翰和赵丽颖共同出演，而消息一出便引发不少小伙伴的抗议，真是人艰不拆啊！
明星网讯 近日，郭美美受邀出席某活动，活动当天，郭美美一袭黑色蕾丝透视装现身，乳贴若隐若现，性感爆棚。
在影视中，时常会出现一些让人难以想象的经典语录，有逗趣搞怪的话语，也有脏话连篇，在加上明星们的表情真是令人哭笑不得，都不知道该去如何形容，简直难以置信，一起去看看吧。
明星网讯 2013年即将接近尾声，在这特殊的一年里，娱乐圈里发生了好多事情，明星们的感情走向也有了一个明确的态度。刘恺威杨幂宣布婚讯、刘诗诗吴奇隆宣布恋情，他们开启了幸福的生活。而韩国的娱乐圈中今年也有多对情侣成功牵手。
色情与艺术仅一步之遥！不少影视剧中女星全裸出浴镜头,为了躲避因尺度大而遭裁剪或删除，对于敏感部位，不少导演纷纷采取打擦边球的方式进行“特殊处理”：或以花瓣遮羞，或以双手护胸......而拍摄效果却让人看了以后感觉更唯美养眼！
明星网讯 由贾乃亮、钟汉良、张钧甯等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，据悉，在该剧中贾乃亮饰演海归派宋翊，除了《最美的时光》外，贾乃亮在荧幕上也留下了许多经典的作品，下面就跟随明星小编来了解一下吧！
李晨和张馨予这对情侣从高调宣布恋情到最后分手。近日两人多次在微博互动，网友猜测他们已暗地复合。张馨予今日(29日)接受采访时澄清说没有复合也没有来往。
11月可以说是汪峰的灾难月，每次出新闻想博个头条都会被人捷足先登，于是越来越多的网友为了帮组可怜的汪峰什么绝招都使用，今日还被爆出他曾经与萨顶顶同居的消息，看来这次汪峰是拼了！
相亲栏目《非诚勿扰》并非真的就非诚勿扰，宁财神昨日，突然在微博上发飙了，不是因为别的，而是针对性取向表示不满，还称谁谁欺骗感情，到底是怎么了？原来是因为1124期的男嘉宾乃是同性恋？
明星网讯 近日，袁姗姗再度受到邀约，与何润东、黄少祺一起出演电视剧《芙蓉锦》，日前，片方公布了一组剧照，袁姗姗清纯造型获网友大方赞扬。
明星网讯 由姚晨、吴秀波、买红妹等主演的电视剧《离婚律师》正在热拍，继姚晨、吴秀波的定妆照曝光后，近日，买红妹的定妆照也随之曝光。
明星网讯 近日，她在微博上晒出一张外出游玩照，照片中吴佩慈挺着大肚卖萌出镜，童趣十足。看到吴佩慈发出的照片，粉丝纷纷留言：怀着孕呢就别太贪玩了哈！好好在家养胎才是硬道理。
李云迪在今日紧紧跟着王力宏的速度发表了一篇博文公开了女友身份，巧的是YD的女友竟然也是哥大的，两女生是校友一个是硕士一个是博士。不少网友痛斥李云迪跟风炒作但同时也有不少粉丝揣测李云迪是蓄意报复，而曝光出来的女友只是其闺蜜。
明星网讯 褪去了刚出道时的青涩，如今的刘亦菲已经出落得非常的大气、优雅。精致的五官以及雪白的肌肤更是令许多娱乐圈的女星羡慕不已。娇美的容颜令无数网友忍不住大赞：天生丽质。
明星网讯 女神高圆圆携手国民老公黄海波拍摄的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，在近日播出的剧集中，黄海波将浪漫求婚高圆圆，一起来看看吧！
明星网讯 由严宽、杜若溪、洪小玲等主演的电视剧《闺中密友》正在热播，随着剧情的推展，洪小玲与严宽踏上了出轨的道路，在近日播出的剧集中，他们的关系被杜若溪知道，三人的关系陷入僵局。
明星网讯 由姚元浩、蒋梦婕等主演的电视剧《一克拉梦想》已经迎来了大结局，蒋梦婕饰演的刘美丽与姚元浩饰演的周旋感情也画上了圆满的句号，他们终于牵手步入婚姻的殿堂。下面就随明星小编到现场去看看这唯美的瞬间吧！
明星网讯 日星苍井空因童颜巨乳而闻名，日前事业发展得顺风顺水。据悉，近段时间苍井空将与何佩瑜合作，出演电影《辣警学堂》，她将抛胸出镜，你能Hold得住吗？
26日凌晨，被誉为衬衫男神的王力宏，突然发布微博称“需要人陪”，“愿意改变”自己，“希望热爱的工作和渴望的生活能两者兼顾”，难道男神突然开窍，要公开恋情了？瞬间引发网友疯狂转发。
明星网讯 近日，金宇彬受邀拍摄了一组杂志写真，写真中金宇彬酷帅出镜，尽展帅气迷人的轻熟男魅力。
《爸爸去哪儿》各位萌娃的有爱“CP”中，有着“佳偶天橙”的Cindy和天天最让大伙津津乐道，虽已有眼尖的小伙伴发觉天天Cindy超有夫妻相，更拿出照片各种对比。近日，掌握高端科技的小伙伴直接把两人的脸互换，竟然毫无违和感！
有句话说“爱情不分国界“，的确，近年来明星们的跨国恋越来越多了，但是很多终究是没有什么好下场的，不知是好奇心还是崇洋媚外？或许正如某女星所说：和中国男人比起来，老外更性感，更有男人味。
本周五《爸爸去哪儿》又开启一段新的旅程，而Cindy与天天这对搭档也成为观众们追捧的对象，而刚开始选择新家后cindy就吵着要去找天天哥哥，看着远处张亮的家，虽然不想跑腿，却挡不住Cindy的热情。
娱乐圈的女星竞争激烈，除了在影视作品内外的演技和人气比拼，在其他场合暗中较劲也很厉害，除了发型、穿着、气质，配饰也很重要，最近几年女星的豪华配饰越来越昂贵了。
刚刚参加《全能星战》的龚琳娜场场惊艳的表演人不少观众感到吃惊，而她和丈夫老锣不仅是音乐拍档，也是幸福夫妇，二人育有两名可爱的儿子。
明星网讯 荧幕上每天都在上映着不同的剧集，今天明星小编收集了几段极致虐恋的故事，一起来品读一下吧！
吴奇隆和刘诗诗公开恋情本就是为了不再和狗仔玩捉迷藏了，可是同居？怀孕？幽会？等一系列的新问题仍然能让狗仔们乐此不疲。近日两人就被拍到共同进出某大楼，早晨为避嫌前后脚出门，谈个恋爱真是辛苦了这两位。
张柏芝与谢霆锋这对离婚夫妻最近新闻不断，两人因为孩子上学的问题闹的不可开交，而主要因为张柏芝带着儿子Lucas及Quintus全世界到处飞，而Lucas已经6岁却不把孩子放进学校。
最近逃离争产风波的霍启刚和郭晶晶搬家生活近照，他俩3个多月大的宝宝也被曝光，从长相上看，五官轮廓与父亲霍启刚有几分神似的模样。
张柏芝与谢霆锋这对离婚夫妻最近新闻不断，两人因为孩子上学的问题闹的不可开交，而主要因为张柏芝带着儿子Lucas及Quintus全世界到处飞，而Lucas已经6岁却不把孩子放进学校。
明星网讯 近日，刘诗诗受邀出席某活动，活动当天，刘诗诗一袭长裙亮相，优雅动人，被问及与四爷的感情，刘诗诗直坦言自己现在很幸福。
近日，知名博主“长春国贸”微博爆料了一组现在娱乐圈正火的几位小童星的身价，其中kimi因为《爸爸去哪儿》15万一天的身价直逼爸爸林志颖，而《小爸爸》夏天的扮演者——朱佳煜以13万一天紧随其后。
明星网讯 由何炅、谢娜等人主持的《快乐大本营》备受欢迎，本周将迎来男神季，陆毅、吴奇隆、汪东城等人将受邀出席，男神出现，你是不是很开心呢？
近些年来，娱乐圈中女星“事业线”PK大战愈演愈烈，男星们自然也不甘示弱，不但纷纷加入健身大军，更排着队的大展身材，将原本隐秘的“人鱼线”暴露于光天化日之下，以不断提升自身的性感魅力指数。
近日，林志玲和一位贵妇甜蜜试婚纱的照片疯传网络，小伙伴们都纷纷猜测难道我们的女神要嫁了？接着，林志玲又被拍到在咖啡厅等人，而且左手无名指上戴着一颗大钻戒。看样子，林志玲嫁人并非空穴来风，听小编为你扒一扒：
近日有网友爆料异常火爆的《爸爸去哪儿》将开始宝贝互换的旅程，从曝光出来的照片来看cindy和男神林志颖搭档，王岳伦照顾起了石头，田亮接过了张亮手中的淘气小子天天，只有王诗龄和kimi还“不知去向”，小伙伴们期待这样的组合吗？
豪门儿媳郭晶晶最近卷入了豪门争产风波当中，嫁入霍家一年便感受争产压力的郭晶晶，为免产影响自己产后的情绪和带孩子的质量，与丈夫霍启刚日前搬离了霍家位于港岛沙宣道的大宅。
要说权志龙是红遍娱乐圈的男神，那么杜海涛也就成为了娱乐圈的一朵奇葩，当奇葩偶遇男神会出现怎样的一副画面呢？那还真的是一位恶搞的背景凸显了男神的美丽，创造了一副美丽的风景。
最近刘恺威与杨幂爆出婚讯之后，杨幂在工作场合的呕吐，和推演新戏让人怀疑是否怀孕的消息，刘恺威就爆料出自己与杨幂求婚的细节。
明星网讯 昨日，刚好是爱女满10个月的日子，黄奕难掩喜悦之情在微博上晒出爱女与老公的照片，照片中黄毅清抱着女儿出镜，尽显父爱，而小家伙呆萌的表情也逗乐了不少网友。
黄子佼与小S、曾宝仪之间剪不断扯不开的感情纠结一直是三人一直以来最忌讳的问题，随着小S、曾宝仪的纷纷离开黄子佼也已年过40了，近日黄子佼就大方承认再恋爱，女友则是出生于1991年的孟耿如。
近日，微博博主爆料称快男李炜与快女江映蓉恋！爱！了！消息称：江映蓉和一男子在某高校牵手散步，还不时让一个远远跟着的女生帮忙拍照合影，估计是助理。同时也有网友觉得这又是天娱的又一番炒作。
明星网讯 明星网讯 由李敏镐、朴信惠主演的电视剧《继承者们》正在热播，该剧每周只有两集播出令追剧的网友们感到崩溃，好在片方还不时曝光拍摄片场照，令粉丝们得到了一丝安慰。
明星网讯 虽然出演小龙女这一角色被骂得很惨，但陈妍希还是不惧流言，经常在网上晒出自己的照片与网友分享。近日，陈妍希再度上传生活照，遭网友炮轰。
最近在国内开始刮起一阵玛丽苏韩剧旋风，热播电视剧《继承者们》成为网友吐槽的对象，男女主角高背景学历才能让人羡慕，现实中这些韩星们其实背后也有着不为人知的高学历，令人羡慕啊!
有消息称第三季《中国好声音》中，两个女导师那英和张惠妹将保持不变，而男导师哈林和汪峰其中一位则将做出更换。据知情者爆料男导师的候选人可谓大咖的不能再大咖了——周杰伦、王力宏均在受邀名单中，浙江卫视这是下了血本啊！
娱乐圈明星台上一出台下又是一出让人摸不着头脑，在娱乐圈有不少明星在危难关头拉上一把，也有看似有好最后却捅上一刀的明星，明里暗里让人摸不着头脑，不知道哪位明星才是真感情，哪位明星只是逢场作戏。
明星成功与否离不开纪经人的幕后运作，一个好的经纪人堪称能点石成金，化腐朽为神奇，能让明星起死回生，活跃在娱乐圈中也是他们在背后的支持。
田亮的女儿田雨橙cindy在节目中《爸爸去哪儿》的表现让她成为最受网友欢迎的星二代！日前，田雨橙的爸爸田亮在电影《跑出一片天》中的女装剧照被网友挖出来，不少人声称：“颠覆三观啊！”，同时纷纷表示担忧田雨橙以后长大是不是也是这个样子！
娱乐圈中明星们恋爱是家常便饭，很多人也知道这些恋情并不一定靠谱，而到底哪些明星之间的恋情最不被看好，最不靠谱？下面就一起跟小编来一起看看吧！
娱乐圈是个口舌之地，众说纷纭有不少明星遭受其害，在娱乐中有不少女星曾因嫁入豪门，身家瞬间上涨百倍，也因此从二线女星转战为一线女星，为此引来外界质疑，称其爱慕虚荣靠嫁入豪门搏出位。
在如今这个三观必须推倒重建的年代，再有节操的编剧也抵不住观众日渐增的重口味。为了增加故事冲击力，姐妹互掐抢男人成为了爱情剧的主旋律，不管是雷死人不偿命的偶像剧，还是制作精良的大剧都不能免俗，下面小编就来八一八电视剧中那些因为一个男人互掐的姐妹们。
在明星网发起的网友投票中，吴彦祖父女、刘烨父女、黄磊父女、谢霆锋父子以及文章父女，都成为热门候选人，网友们对他们是否能够加盟《爸爸去哪儿》感到十分期待。日前，吴彦祖在接受访问时称绝对不会让女儿去参加这种综艺节目的录制，让网友们大呼失望。
根据小朋友们在节目中十分有爱的表现，许多网友都觉得大家可以在节目外也发展发展感情，定个娃娃亲什么的。日前，王岳伦在谈到Angela被调侃与kimi、石头的“娃娃亲”时，则慎重许多：“玩笑归玩笑，现在想这个太早了”。听到王爸爸和林爸爸都这么说，许多网友感到十分失望。
明星网讯 由李威、李沁、李易峰等主演的电视剧《千金归来》正在热播，自出道以来，李威也曾出演过多部经典的作品，下面就跟随明星小编一起来欣赏下吧！
明星网讯 由朴信惠、李敏镐主演的《继承者们》目前已热播至第12集，在第12集，两人的关系也已经被家长所知道，他们的恋情将如何发展。
最近汪峰与章子怡高调恋情遭到不少有网友的质疑，如今汪峰又高调探班章子怡，背后的动机让人浮想联翩。
女星赵雅芝被称之为娱乐圈的不老童话，样貌出众时隔多年依然秀色可餐，今日是女星赵雅芝的生日，在这一天里粉丝们纷纷发微博祝福赵雅芝生日快乐，并晒出罕见羞涩照回顾青春时期的赵雅芝。
相信大家都还记得11月14日这一天，是汪峰新歌发行的日子，也是杨幂刘恺威公布喜讯的日子，曾杨幂与刘恺威被爆婚讯，另网友怀孕是为打击汪峰，为此经济公司曾出面回应传闻，而两天不见杨幂在晒靓照，钻戒无存与刘恺威离婚？
奇隆在微博上首先发布消息承认与刘诗诗的恋情，传闻吴奇隆最近购入1辆价值200多万名车，似乎是要作为定情礼送给刘诗诗。
昨日铺天盖地的喜事乐坏了广大网友，刘诗诗和吴奇隆、杨幂和刘恺威、蒋欣和叶祖新还有台湾黑girl鬼鬼吴映洁。等等，虚假恋情？没错，随后吴映洁发微博向网友澄清昨日的“恋情公开”纯属凑热闹行为，于是一场骂战轰轰烈烈的上演着。
《爸爸去哪儿》播出了已有5期，越来越多的观众喜欢上了女汉子cindy，上一期的鸟儿放飞大自然环节，Cindy从最开始的放飞之时就遇到了一些困难，坚强的她在努力寻求正确的放飞法，也从未想过放弃，直到鸟儿成功起飞后她才露出轻松的笑容。
明星网讯 昨日是胡静35岁的生日，她在网上晒出一张全家福，极少露面的老公朱兆祥帅气出镜，而爱子小王子的造型也非常的帅气，父子两齐卖萌，逗乐网友。
近日，知名博主在博客中曝光一组女神高圆圆的童年照，虽说是小时候的黑白照片，但仍能看得出女神从小底子深厚，乌黑的大眼睛配上紧致的小脸，清纯无极限。再加上高圆圆家殷实的家底真是让人感叹：赵又廷，你值了！
相信很多朋友大清早醒来，拿出手机信息一看，都大声尖叫起来：“吴奇隆刘诗诗真的在一起啦！”没错，今日凌晨2点，吴奇隆在微博上正式承认恋情，随即刘诗诗也转发了这条微博，感谢大家祝福：“谢谢大家关心，我相信上天会给最好的安排！”
还记得上一周《爸爸去哪儿》录制大本营遭到一片骂声，谢娜对天天吼出的那句”天天，你真的够了“遭到网友的炮轰。但是，近日就有网友旧事重提再爆猛料，不是节目组忽视天天而是这熊孩子的画面播出来张亮父子会被骂惨！
《爸爸去哪儿》在节目火了不仅捧红明星爸爸，而他们的星二代也成为当红炸子鸡，争议和讨论不断。而如没参加的明星有些后悔了，更有不少明星主动联系节目组抢着上了。
11月11日，金池黑色抹胸短裙闪亮亮相，一首《忠于爱情》为单身光棍们加油打气的同时瞬间点燃光棍节派对现场，将气氛推向高潮。《忠于爱情》作为2013年金池全新专辑《我就在你面前》中传唱度颇高的歌曲之一，其独特的旋律和充满故事情节的歌词都令人记忆深刻，让不论是沉浸在爱情中或憧憬着爱情的人们都心有触动。
吴奇隆刘诗诗的“四爷”、“若曦”，众人心中的完美情侣，就在各位小伙伴各种yy之际，两人也不负众望，被曝幽会近8个小时。可近日有记者拍到吴奇隆机场与马苏打情骂俏，还和绯闻女友，即其经纪人甚是亲密，难道四爷脚踏三只船？
豪门阔太将在本月29日迎来自己的31岁生日，接二连三为李家诞下三个孩子的徐子淇，在生日来临之际将会获得老公的什么惊喜呢？并且据报道下月将会是徐子淇与李嘉诚的7周年结婚纪念日，两人将会携手蜜月旅行。
明星网讯 今天是传说中的光棍节，唐嫣在出席活动时难免会被问及感情问题，谈及何时脱光时，唐嫣坦言正在努力，虽然受过伤，但是还是会相信爱情，遇到中意的人会敞开心扉。
2013年光棍节来啦！大家准备好了吗？抢商品不如抢购明星美女，娱乐圈还有这么几位大龄黄金剩女，在光棍节这天都会做些什么呢？还不赶紧关注一下在这些大龄明星剩女中是否有你的菜，我们一起来帮他们脱光吧?
女星扮丑在早年就成为一种非主流的潮流，只有那么一小撮的女星敢鼓足勇气“小试牛刀”。如今，在美女如云的娱乐圈怎样能异军突起呢？恐怕唯有牺牲色相扮丑为上策了。
前段时间男星郑钧被爆演唱会现场引来了警察的捧场，在演唱会面临高潮时间时，却遭居民投诉无论被喊叫停，一肚子苦涩无处申诉，其实在娱乐演唱会上发生突发情况郑钧还算幸运，而又不少明星遭遇的远比郑钧还要无赖。
在观众的思维中都会认为男追女是正常画面，而女追男就显得有些倒贴，而如今社会女人往往不男人跟豪迈更大胆，他们不但能倒追，那篇就是结婚戒指也是自己买，并像男方求婚的画面在影视剧中比比皆是，你敢相信吗？
前段时间男星郑钧被爆演唱会现场引来了警察的捧场，在演唱会面临高潮时间时，却遭居民投诉无论被喊叫停，一肚子苦涩无处申诉，其实在娱乐演唱会上发生突发情况郑钧还算幸运，而又不少明星遭遇的远比郑钧还要无赖。
明星网讯 娱乐圈中美女如云，同样帅哥也是爆满荧屏。美的东西是人都会欣赏，娱乐圈中有些男星真的是帅到令人看到就令人无法移动眼球，快随明星小编来一睹那些360度无死角的帅哥吧！
湖南卫视《爸爸去哪儿》意外爆红，目前已播了三期，一期比一期收视高，一期比一期话题多，当然，今天小编却并不想扒湖南卫视的《爸爸去哪儿》，而是想扒一扒周杰伦等娱乐圈10大当红明星的爸爸到底去了哪儿。
明星网讯 娱乐圈中美女如云，然而每一位美人她们身上都有不同的特质，今天明星小编为你收集了一些具有代表性的美女，一起来目睹一下她们的风采，看看您最钟情哪一位吧！
继艺人袁成杰在微博向经纪人陈芊芊求婚之后，近日袁成杰又被拍到现身上海某广场，携同娇妻逛街。素颜带着黑框眼镜的陈芊芊上衣十分宽大，腹部微微臃肿，脚踏休闲平底鞋，脚步略显笨重，一副有孕在身的模样。
久未露面的叶一茜近日频频上电视通告，先是助阵快男总决赛，接着录制青海卫视《老爸老妈看我的》，现身说法大谈育儿经。
最近李亚鹏与王菲9月中离婚后，两人还是在工作上有着密切的互动，王菲早前仍为对方的艺术基金录制MV，片段中有不少李亚鹏出席基金活动的画面，但是在MV中有网友发现出现王菲一秒的镜头
本周五即将播出的《爸爸去哪儿》节目组来到了云南普者黑，石头、Cindy、天天、王诗龄和Kimi在爸爸们的陪伴下，和动物们亲密接触。看着成片的仙鹤，萌宝贝们兴奋地四处奔跑，小胖妞王诗龄不慎摔倒，爬起来后又迅速加入小伙伴行列。
欧美乐坛音乐小王子贾斯汀·比伯再爆丑闻了？据网友发博爆料小王子贾斯汀·比伯在巴西招妓，并遭该女性拍下了不雅床照，还晒出了自己的大胸照，这位巴西女子长相难以恭维，网友笑称贾斯汀·比伯真是重口味。
一个日期“11.18”，一张发布会资料图，一个“胡海泉大脑构造图”，日前，羽泉所属公司巨匠娱乐官方发布了一条关于新事件预告的图片。 据悉，羽泉第九张新专辑将于11月11日在李晨旗下潮流品牌电子商铺中全面接受预定，正巧赶上双十一的打折狂潮，足见羽泉与李晨的十分诚意。
功夫小子吴京再度被狗仔坑害了，恐怕又少不了一封检讨信，还得记得吴京同现任女友谢楠两人曾密会遭偷拍，为此吴京还在微博上上交了一份检讨信，此次吴京外出购买避孕套偷会美女再度被偷拍，不知此次吴京又该如何应对？
明星网讯 近日，孙兴再度走进了公众的视野，当天，孙兴受邀参加某派对，场内美女云集，孙兴不改豪放本性，与美女热聊，吃尽豆腐。
最近传出络流传出《我是歌手》第二季参赛歌手名单遭泄露，而不难看出名单中详细描述了一些歌手的特点，而根据那些特点强大的网友们就推断出凤凰传奇、古巨基、郁可唯、曾一鸣、孙楠、成方圆、黄小琥、周华健等人
今天（5日）是女星董璇的生日，在生日这天里董璇获得了多方好友送来的祝福，其中还有好友李小璐送祝福，并在微博中晒出董璇干妈与她的女儿合影，并称其是中国好妈妈。
上周大本营“越长大越快乐”主题请来了当下最火的《爸爸去哪儿》全员，令人印象深刻的当然是五位宝贝的童言无忌，其中cindy上台后猛找石头令现场观众又“邪恶”了一次，不过回头看看节目中两人的亲密瞬间，似乎女汉子在纯爷们面前也很矜持呢！
韩国人民总说自己有着优良的基因，男的帅女的靓，殊不知在其他国家是怎么看的，满大街的金喜善、宋慧乔、元彬的复制脸型让人啼笑皆非。不过虽说长的不咋样却有着电视剧上取得不俗成绩，现在就来看看那些奇葩长相的女星
张智成第2波主打歌《爱你是我的强项》，动听有劲，在秋天季节鼓舞大家勇于追爱！在MV中他在个人粉丝页上为歌迷指点迷津，告诉大家“爱，就是最有力的强项”，鼓励大家勇于追爱！
近期微博上热传嫩模林西娅艳照门事件，包括周杰伦、张根硕、吴克羣、吴亦凡被卷入，瞬时引爆炸弹！有粉丝认为这些照片都是合成PS的虚假照，也有围观群众认为确实是本尊。真相究竟如何？这一切是林西娅的下流炒作手段，还是真有其事？目前，韩国男星张根硕率先在微博上正式作出回应。
明星网讯 杨幂与刘恺威的恋情曝光后，很多人对他们的恋情并不看好，觉得两人只是玩玩，不可能长久在一起。近日，刘恺威在接受采访时表示：两人是奔着结婚去的，希望得到大家的祝福。
孙俪产后复出只推出了一部戏那就是《辣妈正传》，本准备今年年底进行开拍的《芈月传》由于导演张晓龙还在为《红高粱》忙活着不得不推迟到明年下半年。不过有知情人透露推迟的另一个原因是孙俪又怀孕了。
讯  刚刚与凌潇肃欧洲蜜月归来的唐一菲，现场谈起老公十分甜蜜，当被问及生宝宝计划，她表示目前正在调养身体，对于生宝宝还是选择顺其自然。
摇滚歌手郑钧被爆昨日在上海举办个人演唱会时，中途迎来了一个小插曲，郑钧在激情演唱时，却被警察到现场叫停，为此郑钧发微博惆怅称自己很茫然，不但未能得到粉丝的支持，反而遭到了粉丝的辱骂，看似郑钧的摇滚生涯要到此终结了。
蔡妍和李泉这两位八竿子打不到一起，看起来也格外不搭调的两个人竟然也能闹出绯闻？近日蔡妍与李泉共同参加央视一档公益歌唱比赛节目，随着“钢琴王子”才华的流露渐渐俘获“电音女王”蔡妍的芳心。
根据韩国方面爆出的最新花絮照，热播偶像剧《未来的选择》即将迎来高潮，郑容和手捧着鲜花向尹恩惠求婚，而尹恩惠开心拿着花束大笑的样子也意味着郑容和逆袭成功！看来，loveline即将发生改变！
根据韩国方面爆出的最新花絮照，热播偶像剧《未来的选择》即将迎来高潮，郑容和手捧着鲜花向尹恩惠求婚，而尹恩惠开心拿着花束大笑的样子也意味着郑容和逆袭成功！看来，loveline即将发生改变！
娱乐圈其实说大不大说小不小，虽说明星之间都有着利益的纽带，不过还是圈中害死有着相同兴趣爱好的而成为好朋友，现在就跟着小编盘点那些明星不为人所知的帮派吧！
明星网 豪门阔太赵薇自从拍摄了一部《致青春》，新片预约就一直不断，经常会赶往各地拍戏新剧或者是宣传片，恐怕与家人见面的机会也是屈指可数，此次赵薇微博在晒自拍照，给粉丝告别将飞往美国。
明星网讯 由高圆圆、黄海波等主演的电视剧《咱们结婚吧》将于11月6日播出，在该剧中高圆圆饰某酒店大堂经理杨桃，最终与黄海波饰演的果然终成眷属。从1996年出道至今，高圆圆主演了多部经典影视作品，今天明星小编就将精华的部分一一给你呈现，赶紧来阅读吧！
明星网 韩国超人气组合EXO成员李嘉恒迎来了自己的23岁生日，在这天里分手们分别送上自己的祝福，并称无论你是李嘉恒还是吴亦凡，无论是1101生日还是1106生日，都是粉丝心目中的男神，祝福李嘉恒生日快乐，点上生日蜡烛。
刘德华这位大话天王积习难改继续瞒，在公开场合否认妻子怀孕，有秘密带险些流产的妻子求中医疑为保胎。
原定于10月31日二审开庭的李天一等五人轮奸案，北京市第一中级人民法院宣布延期，延期理由是李双江梦鸽一家新更换的律师张起准申请延期审理。另外，据知情人透露，74岁高龄的李双江因为儿子李天一被判刑而心情抑郁生病住院已近一个月。
图解一部被禁播了的逆天小清新动画片happy trees friend，就是这几天在微博蛮红的那个重口味小动画！许多童鞋实在忍受不了视频里血腥的场面代入感太强，所以小编今天为大家图解这部“大片”小伙伴们可要做好心理准备哟！
台湾歌手萧敬腾险遭2名歹徒泼粪，当时他在保母车后座躲过，但司机惨遭浇头。而随后萧敬腾举行发布会宣传不会向恶势力低头，而有所指表示：“有合理怀疑的对象。”
明星网 鉴于Cindy小朋友的人气爆棚，记者特地在北京、福建分别专访了叶一茜和田亮，整理出11件关于Cindy的你可能不知道的事，以及节目中被删掉的一些细节，还原这位“小小女汉子”背后的一面。
韩国电视剧《继承者们》继续热播，李敏镐、金宇彬、崔振赫、CNBLUE成员姜敏赫、帝国之子成员朴炯植、姜河那花美男6人组将展开正式各自魅力。
明星网讯 近日，李湘在微博上晒出与女儿的自拍照，并留言王诗龄是自己这辈子最大的福气。网友笑言：确实挺可爱的，但就是太胖啦！该减减肥了。
明星网 《步步惊心》的大获成功让刘诗诗和吴奇隆联手的第二部《步步惊情》还未开播便大受关注，成为湖南卫视接下来的收视重点保护对象。从今日曝光的一组虐心剧照来看，张晓和殷正的爱情必定戳的观众心疼不已。
备受网友期待的《漂亮男人》根据韩国同名畅销漫画改编，由张根硕，IU等艺人出演，讲述了有着世上最完美容貌的男人寻找真爱的故事
韩国电视剧《继承者们》继续热播，李敏镐、金宇彬、崔振赫、CNBLUE成员姜敏赫、帝国之子成员朴炯植、姜河那花美男6人组将展开正式各自魅力。
随着《小爸爸》的大获成功，马伊琍文章也终于承认了二胎传闻。近日，有记者拍到在上海娘家养胎的马伊琍独自驾豪车去美容院美容，还接女儿去吃冰淇淋，虽说已有5月身孕，但准妈妈依旧步伐轻盈。
明星网 香港情色大剧《喜爱夜蒲3》日前进入杀青阶段，男女明星们齐聚为活动做宣传，当天现场一片狼藉，女星们爆乳超短裙现身活动现场，还与男明星们对嘴吃腊肠，不介意观众对此想入非非。
最近正工作室承制的《大汉情缘之云中歌》、《宫锁连城》即将于2014年登陆电视荧屏，而一本是根据桐华热门小说改编，另一部为宫3，从定妆照就引发不少网友的期待。
江苏卫视推出的“商业真人秀”《赢在中国蓝天碧水间》，让诸位商业大佬汪小菲则备受媒体关注，而最近汪小菲以最新一期节目中为了推广安全座椅，并自曝喜欢女儿多于儿子。
台湾歌手萧敬腾昨日险遭歹徒粪袭，而因为司机奋不顾身的抵挡才幸免于难，不过事后萧敬腾却扬言将作案者绳之以法。
明星网讯 近日，杨采妮宣布11月2日她将于爱情长跑多年的男友邱韶智步入婚姻殿堂，两人情路坎坷耐人寻味。
明星网 随着上周《爸爸去哪儿》的播出让湖南卫视的收视率再度飙升到3.01，微博话题热度居高不下，你可以发现你身边的小伙伴们的微信朋友圈空间说说变成了清一色的萌娃子们，但是整个节目组在制作过程的艰辛和庞大的劳动力也令人惊叹！
最近传出许志安与郑秀文开始秘密筹备婚礼，两人疑将与明年情节秘密低调结婚。
明星网 日本情色Av女优优波多野结衣近段时间将上映情色新片，近日剧照曝光一组优波多野结衣池边水中激情剧照，遭纹身猛男色诱，并在水中享受激情瞬间，底裤外露隐隐可见胸衣，让人看到愈发不能。
明星网 上周五《爸爸去哪儿》的播出正赶上林志颖儿子kimi的4周岁生日，两人温馨的合唱了一曲《十七岁的雨季》让观众朋友们一下将回忆带到了初高中时代。其中kimi因为没有收到爸爸许诺的“奥特曼的蛋”而一直嘟着小嘴，不过这个生日愿望林爸爸在下了节目后送给了儿子。
明星网 男星陆毅在16日这天里，微博晒出四张一家三口甜蜜合影，16这天是陆毅女儿小贝的五周岁生日，在生日当天陆毅一家三口晒幸福，甜蜜陪伴女儿，并一同为女儿许下生日愿望，一家三口显温馨。
明星网讯 近日，王菲在微博中分享了一组游玩长城的美照。照片中，王菲用镜头记录了每一个美好的瞬间，而王菲美丽的背影也在粉丝心里留下了永不磨灭的印记。
陈妍希版的小龙女自曝出之日起就一直处于风口浪尖，而作为其贵人，一手把她捧红的九把刀却迟迟不见踪影，话说为了沈佳宜，也应该力挺一下对不对？终于在26日凌晨2点钟，九把刀送来了祝福！
不同的明星扮演出来的感觉是不同的，那么哪些明星扮演过女装让人惊艳呢
明星网 能在银幕上里看到男女帅哥巫山云雨绝对是头等幸事，观众们也都有机会一饱眼福了。如今古装片中到处是赤裸裸诱惑，吴彦祖和周迅《夜宴》激情戏，梁朝伟和林志玲《赤壁》香艳床戏，蓝燕和叶山豪《无极》限制级床戏，更是比比皆是。
明星网 混迹娱乐圈的女星尤其是香港女星出道前很少是“干干净净”的，靠被包养来过活是很多女星的选择。在踏入娱乐圈后这些陈年旧事就成了炒作和搏出位的噱头，可是一辈子这些肮脏事将永远伴随着她们，也实在可怜。
第48届台湾金钟奖昨晚在台北举行，周渝民凭借《彼岸1945》拿下迟来四年的视帝。09年周渝民凭借《痞子英雄》入围最后却败给赵又廷在当年引起轩然大波，四年后终于扬眉吐气的仔仔在后台激动亲吻视帝奖杯。
第48届台湾电视金钟奖综艺节目主持人奖由张小燕与黄子佼这对师徒档以《红白红白我胜利》获得，当被得知获奖时，师徒两兴奋上台，上台后，黄子佼把时间让给张小燕，她霸占着麦克风，几度哽咽，很是激动，最后急得脱口而出：“谢谢麦克风，你给我挺住。”而作为徒弟的黄子佼则一手将麦克风拔地而起，场面特别的搞笑与温馨。
可怜天下父母心，身为母亲的梦鸽对于自己儿子李某某因强奸罪被判10年很不满，于是为保儿子决定上诉到底。这伟大的母爱力量终于撼动了人民法院，该案将于本月31号上午进行二审。
明星网 在偶像剧中接吻是不可缺少的重要桥段，而怎么个接吻法就成了粉丝们津津乐道的话题，激吻还是温柔的蜻蜓点水，是霸道还是体贴？其中的美妙滋味或许只有当事人才能清楚。
明星网讯 由陈乔恩、袁姗姗、明道、罗晋等主演的电视剧《王的女人》即将迎来大结局。袁姗姗饰演的于妙戈在演技上受到肯定。
明星网 谢娜一直对自己的感觉都特别好，在大本营和康熙推销自己的品牌“欢型”，但是“闰土夫妇”的称号一直紧紧跟着她和张杰二人可见在很多人眼里谢娜土掉渣、不上档次、疯疯傻傻。近日却拿到了“最受大学生喜爱的电视节目主持人奖”真的很怀疑投票的都是临时工吧！
明星网 昨晚，韩国2013StyleIcon颁奖礼在首尔举行，权志龙赢得年度Style Icon奖，成为奖史上首位独自获奖的歌手。演员李钟硕、郑宇成、孔孝真、少女时代秀英、性感女星Clara等现身红毯。
明星网讯 近日，林心如在微博上晒出自己的生活照，并留言称:明知道被偷拍了，但是还是吃面包重要，此言论一出立刻引发网友调侃。
明星网讯  2010年6月1日宋茜与尼坤加入了韩国综艺节目《我们结婚了》第二季的录制。自节目播出至今，两人结婚也已经过了三年。日前，有网友曝光两人结婚照来庆祝结婚纪念日。俊男美女的组合令无数粉丝高喊：在一起。
随着湖南卫视《爸爸去哪儿》热播，各种亲子节目犹如雨后春笋破土而出，浙江卫视大型亲子节目《星星知我心》昨晚（10月23日）首播，首次以“奶爸”形象亮相的平安不负众望，表现另类却自然真诚，迎来了一致好评。
明星网 谢依霖靠着“hold住姐”这个名号打开了娱乐圈的大门，可是自从《小时代》曝光唐宛如的幕后花絮后小编就对这个来自台湾的姑娘另眼相看，幽默不代表内心没有脆弱的时候，就像谢依霖独自打拼到现在不耍大牌全靠自己的精神就很让小编喜欢。
明星网讯 近日，李小璐受邀拍摄了一组写真，写真中李小璐再度披上婚纱，完美曲线尽显，优雅动人。不知道贾乃亮看到老婆这组婚纱写真后会有什么感想呢？
明星网 你能想象的到当小小志kimi和林志颖一起合唱《十七岁的雨季》是一种怎样的画面吗？近日在拍摄《爸爸去哪儿》期间正值小kimi的四周岁生日，爸爸林志颖送给了他一把小吉他，并且共同唱起了《十七岁的雨季》。
明星网 汪峰同章子怡的恋情遭来不少人的嫉妒，两人从传恋情以来绯闻就一直没有停歇过，网称其炒作团队强大，哪里红火往哪里钻，此次汪峰与章子怡恋情又接济春晚炒作，看来还真的是炒上瘾了。
明星网 因一部《甄嬛传》身价瞬间上涨的孙俪，近段时间以来绯闻不断，前段时间引拍戏齐聚遭记者偷拍，独自微微鼓起深陷怀孕传闻，而今孙俪现身上海举办的某名鞋展现会，大秀优雅气质身形显消瘦，怀孕传闻自然也就不攻自破。
在娱乐圈中有“大哥”称号的成龙，向来豪爽乐意助人，经常参与慈善活动。日前他在美国宣传新片时，竟然声称“好想看到有些国家，出现大海啸或是大地震的灾难”，语出惊人，让一众小伙伴们都惊呆了！到底怎么回事，明星网小编带大家一起看看。
唐嫣霍建华，曾经《仙剑奇侠传3》中的三世情缘，如今《金玉良缘》里的再度牵手，都让一干粉丝各种yy两人为金童玉女。可事实证明，两人终究只是擦肩的缘分。近日，有记者拍到唐嫣深夜会好友，狂吃宵夜，形象全无，难道是发泄对这出绯闻的郁结？
明星网 明星的荧幕初吻对于观众们来说，都是比较好奇的，到底给了哪些比较幸运的男士呢？今天我们就来盘点一下吧。
明星网讯 由陈乔恩、明道、罗晋等主演的电视剧《王的女人》正在热播，近日，片方曝光了该剧的一组剧照，陈乔恩罗晋入洞房显悲情。
明星网讯 近日，已经跻身进入辣妈行列的黄奕携女儿现身捞金，爱女正面照曝光，俏皮可爱。
乐嘉加盟安徽卫视《超级演说家》却毫不掩饰自己的真性情，最近有网友曝光了一组乐嘉与女选手李鹤在各种场合的暧昧拥吻照。
韩国热播电视剧《未来的选择》今晚播出精彩第三集， 而尹恩惠穿着病号服与李东健同坐在病床上，深情对望的眼神真正的接吻场面被公开，剧照一出便引发不少粉丝的眼球，纷纷称那郑容和咋办啊！
文章与马伊琍一直从被传出婚变闹离婚的传闻到淮二胎的消息，不和谐的消息就一直弥漫着这对夫妻俩。不过马伊琍与文章似乎不理会流言蜚语，婚后二人的生活平淡幸福，而夫妻二人的事业也随之风生水起。
明星网 近日，由金恩淑作家打造的新剧《继承者们》成为当下最受关注的剧集，但该剧依旧是老掉牙的富公子爱上灰姑娘的老套路，却仍然获得众多拥趸。原因很简单，因为主创都是178CM以上的长腿帅哥和无死角小美女，谁能轻易抵挡？
娱乐圈的明星分分合合早已司空见惯，因此失败的婚姻从而出现了很多受过，很多离过婚的女星却比未婚的女星更受男人青睐，有的男人甚至为了这些离过婚的女星抛妻弃子，抛弃功名
明星网讯 近日，台湾美女林志玲受邀拍摄了Vogue十月号封面，封面中林志玲大秀酥胸夺人眼球，在接受采访时，林志玲透露了自己渴望结束单身生活的想法。
明星网 据香港媒体报道，在新版《神鵰侠侣》饰演小龙女的陈妍希，昨日一早就在微博po文爆糗事：“一大早还没睡醒，手机掉进马桶，拿起来居然没事。难道我的掌风已经快到比水浸入电话还快？恩，该去洗手了。”
由邓飞等500多名记者和国内数十家媒体联合发起的公益项目“免费午餐”近几年来一直得到全社会的支持。今年活动再次发起时，演艺圈里黄晓明、范冰冰、吴奇隆及歌手平安等率先支持，不仅捐出款项还纷纷在个人微博上助发倡议，为这一公益项目筹募善款。
近汪峰和章子怡同游美国后返京的场景，而确定恋情的两人为了躲避媒体，并未同时出机场闸口。先是章子怡率先出来，快步走向贵宾电梯，而汪峰则久未出来。
娱乐圈女星一直是各位美眉们整容的绝对标杆，金喜善、李英爱、范冰冰……绝对是女星中的战斗机，近日，一位名叫陈丹婷的嫩模晒出了许多自拍照，网友们顿时傻眼了，竟与杨幂相似度高达95%，没想到我们的幂幂也荣升为整容标杆了呀！
记者也曾目睹邓超在孙俪面前抽烟，而孙俪并无异议。而孙俪小腹微凸，行走时不时拉衣遮挡，似乎证实了怀二胎的传闻。
5月份北京个唱情动全京城、9月底巴黎时装周潮爆秀场，2013年无疑是许茹芸的“鸿运年”，而她这一“鸿运”，在今年底又将再续一笔。据悉，继北京演唱会之后，许茹芸将于12月30日在深圳首开个唱，届时，被称为“亚洲最美声音”的“芸式唱腔”将在跨年之夜全情为鹏城绽放。
最近是非断的小S卷入胖达人事件和老公涉嫌金融犯罪，日前大S希望转移媒体的注意力，透露自己已怀孕的喜事，S妈16日先说“不确定”，又松口：“因为中国人有个规矩(未满3个月不能说)，相信怀孕的传闻成真了！
“国民屌丝”王宝强可谓是全天下屌丝男的精神榜样，不仅成功跻身明星行列，还有个美貌的校花老婆，近日，又有一位女神当众表示最爱王宝强类型的男生，她就是苍井空，对！你没有看错，就是宅男心中永远的苍老师！
明星网 分手后的情侣都不一定希望对方比自己过的好，曾被称之为天王嫂的熊黛林与郭富城相恋11年后，因小三叶熙祺的介入而不得不分手，而今叶熙祺被爆劈腿，熊黛林气质亮相活动，显得女人味十足。
明星刚 随着时代的发展，乐坛也在经受的风云突起的变化，当下的音乐人有千千万万，如何从其中脱颖而出？除了有过硬的本领，寻找到对的平台和方法也是正经事，盘点下当下一些歌手的另类成名路，看能否给新人一个借鉴！
明星网 娱乐圈的 一些明星的声音虽然非常的难听,但是他们却懂得规避自己的这一不足,努力发展其它强项,甚至于将自己的不足打造成属于自己的特色,在娱乐圈混得如鱼得水, 深受大家的喜爱.
明星网 今天任泉在微博上转发李冰冰一则博文并写道：“死鬼.！以前你都叫人家小舔甜～现在却叫人家牛夫人..”语言暧昧幽默让不少网友纷纷留言希望两人“在一起”。
明星网 化妆师是对明星真容最了解的人之一，近日，有某化妆师在论坛爆料明星真容，来看下吧。
9月份上映的情色电影《甜蜜鞭子》（《甜蜜皮鞭》）受到日本宅男们喜爱，同时也在中国地区引来不少的轰动。近日，女主角坛蜜在剧中遭到性虐待的画面在网络上疯传。
明星网讯 近日，董洁受邀出席某活动。她一扫离婚的阴霾，面带笑容，清纯可人。而在被问到是否还会相信爱情时，董洁表示自己随时欢迎新恋情的到来。
明星网 疑似靠后爹炫富走红的郭美美在网络上人气飙升，为了让观众记住她，郭美美时常会在微博中自晒美艳照，郭美美曾在出席活动中，被网友扒皮，被称真人和照片差距大。
明星网讯 据悉，目前熊黛林跨界设计鞋履，近日，是新品发布会，熊黛林受邀出席，活动当天，她化身舞女与猛男贴身秀舞技，现场激情四射。
明星网 歌手莫文蔚近几年来尺度貌似豪放了许多，此次莫文蔚再创新曲，在MV中莫文蔚挑战极限大尺度，全裸出镜面对观众，并且还在身上缠上了胶带，另观众想入非非，对其产生幻想。
所谓人红是非多，在国内外都颇有影响力的麻辣女主播小S，日前遭到警方传召，为虚假代言一事作证词。种种琐事，让向来坚强示人的小S当众落泪，并躲避在家里不再外出，连外卖都恳请司机代劳。
5岁吴佩慈自从高调怀女胎5个多月，前天出席活动穿高跟鞋上阵，爱美的她还是注意小宝宝的生子发育问题。
明星网 女星周蕙前些日子曾深陷整容风波遭网友痛批，称周蕙整容也是有迹可循，周蕙从刚出道的咪咪小眼与扁长的大嘴，转变成了而今的大眼美女，性感红唇不时让网友质疑，而今为破传闻周蕙首度亮相，真人比照片还性感迷人。
明星网 疑似靠后爹炫富走红的郭美美在网络上人气飙升，为了让观众记住她，郭美美时常会在微博中自晒美艳照，郭美美曾在出席活动中，被网友扒皮，被称真人和照片差距大。
明星网讯 据悉，目前熊黛林跨界设计鞋履，近日，是新品发布会，熊黛林受邀出席，活动当天，她化身舞女与猛男贴身秀舞技，现场激情四射。
明星网讯 近日，有消息称宋慧乔将姐出演李在容新片《我的忐忑人生》女主角，粉丝备受期待。
明星网讯 昨日是一年一度的重阳节，黄秋生在微博上晒出罕见的全家福以及童年照，照片中可以看出，黄秋生的父亲非常的高大帅气而母亲则美丽优雅。
即将开播电视剧《未来的选择》，尹恩惠穿上幸福的婚纱与李东健幸福举行婚礼，而引发网友的阵阵喝彩。
明星网  近日，17岁的流行音乐小天王贾斯汀·比伯被“一夜情”丑闻缠身。一名20岁女子日前入禀洛杉矶法院，声称两人一夜情后诞下贾斯汀的骨肉，BB已经3个多月大。虽然贾斯汀否认此事，但是想必事情还会困扰他很久。其实，很多明星都有过一夜情，也有人因此惹出了大麻烦。
明星网 电视剧《王的女人》今日正式亮相大荧幕，为宣传新剧主演明道、陈乔恩一同现身杭州西湖河畔举办新闻发布会，在发布会当天明道台上亲吻主持人，让主持人当场脸红显羞涩，而明道则显得十分的熟练。
明星网 豪放富太赵薇如今爱上了做导演，四处敢拍自己的新戏，此次赵薇在赶赴云南拍戏的路途中遭遇了不少困难险境，被网友们称之为淡定姐，赵薇路途中险些迷路，并且还不慎追尾，微博狂安慰自己要淡定。
台湾麻辣女主播小S(徐熙娣)最近的生活不大太平，不但公公许庆祥、老公许雅钧涉入胖达人炒股案，她本人11日也被检方传唤作证。内忧未除，外患又接踵而至，微博前日流传一篇号称是小S写的文章，内文称被丈夫长年家暴，将申请离婚，引发民众热议。
近日，张根硕在网上晒出一张裸身自拍照，魅惑十足。照片中，张根硕头发披肩，网友取笑是要等到长发及腰等人来娶吗？一大男人留那么长头发。
明星网讯 近日，徐娇又在微博上晒出一张自拍照，一双大长腿也吸引了不少网友的目光，网友纷纷赞扬她的好身材，娇美的容颜获赞天生丽质。
林峯对小女友吴千语是出了名的好，各种宠溺是让粉丝们羡慕嫉妒恨啊。今日（10月14日），香港媒体曝光了一组林峯吴千语暧昧逛街的照片，只见穿情侣装的两人一路打情骂俏，活脱脱的热恋小情侣！这是要气死单身汉的节奏啊有没有？
明星网 在娱乐圈或多或少会有几波卖淫风波，女星们时常会因为被爆艳照卷入卖淫风波行列，而网友对这样的事件半信半疑，而却有不少媒体还曝光了女星卖淫价目表，真实程度让网友不得不相信。
明星网 性感女星温碧霞近日盛装出席了香港举办的电影节，在活动当天温碧霞穿着显得十分的裸露，低胸装现身活动现场，一对爆乳蠢蠢欲动疑似走光一般，温碧霞在现场还故意俯身险些走光露点。
明星网讯 近日全新MINI专辑《登“封”造极》，第三波深情主打《哈喽》的MV于今日(10月12日)全网首播。MV中魏晨与安心亚饰演一对恋人，揪心相恋。
香港TVB女星郭羡妮转战内地拍戏之后事业一直顺风顺水，闪电下嫁比她小六岁的内地武术指导朱少杰后，火速生子迈入辣妈行列，最近还传闻郭羡妮与小丈夫朱少杰婚姻之路亮起了红灯。
明星网 10月10日晚，知名爆料人长春国贸揭秘称，梅婷的老公为著名摄影师曾剑。据圈内人爆料，两人在拍摄《推拿》时相识，并于2012年在香港闪婚。
明星网 做为AV女优，冲田杏梨应该已身经百战，阅历丰富，不知她私底下对性又有何癖好？一讲到这，冲田杏梨和香西笑异口同声地用日语蹦出一句话，然后再指著对方相视而笑，原来她们到现在才知道，对方的性癖好和自己一模一样。
明星网 转型成功的郭书瑶近日出席新片《爱情无全顺》粉丝见面会，身着碎花洋装E奶几乎弹出来，让当日一同出席活动的陈意涵遭遇冷待遇，即使风大走光也无人问津。
明星网 麻辣女主播小S近段时间以来一直在法律的边缘行走着，据爆料小S再度收到法院的两张证人传票，自身代言事件还未脱身，又遇见老公许雅钧的内线交易案，各种压力让小S瞬时间瘦了39公斤。
如今，渐渐恢复自信与帅气面容的俞灏明，终于又有了新作《8090向前冲》，还和《步步惊心》的“明慧”（八爷的福晋）石小群大谈姐弟恋。近日，两人的一组婚纱剧照曝光，各种甜蜜小清新，难怪俞灏明的粉丝大呼：真羡慕姐姐啊！
向来被网友们称赞事业家庭双收的台湾女主持小S，日前过的不大太平。根据媒体报道称，在她有份投资并代言的胖达人出事后，老公与公公都因为涉嫌内线交易案而被检方带走，恐将面临7年以上刑责，小S将守活寡！
作为娱乐圈的“黄金剩女”，李冰冰的恋情一直备受关注，近日，就有记者拍到李冰冰专程从美国回来接小外甥放学，爱娃之心人尽皆知，当日的李冰冰母爱大泛滥，难怪网友大呼：快结婚生小孩吧！
明星网 在《非常完美》中曾出现过一位奇葩嘉宾在台上丢足了面子，随后在网络上大晒自己的PS美照，引发网友们的关注，称"长谷川幸子"施晴瑜太坑爹，与真人简直判若两人，在网络上悬起浪潮。
最近忙于筹备自己新电影的台湾歌手陶喆被爆出已经有新女友不排除明年闪婚的节奏，不过为了保护女友拒绝谈及背景身份。享受爱情甜蜜的陶喆表示：“还没有定下来，讲了会有压力。”
明星网 女星马苏日前被疑恋情处于空窗期，自从被爆与孔令辉分手后，就在无传出恋情绯闻，专心自己的事业，此次记者在某酒店门口发现了马苏的身影，不顾形象也不爱打扮，邋遢出镜遭偷拍。
明星网 “乒乓王子”孔令辉全段时间被爆女友马苏劈腿，两人和平分手，随后马苏在活动现场泪流满面，而对于孔令辉来说似乎不是那么在意，此次记者在机场发现了孔令辉身影，疑走出情伤体型略显发福满脸疲惫。
明星网 李亚鹏被传与王菲离婚后就成了娱乐圈的风云人物，无论走到哪里总会有不少记者最终报道，此次李亚鹏为某音乐节开幕式助阵，仍受到了记者的拥戴，李亚鹏西服出镜显得十分的霸气吸引粉丝。
韩国JYP娱乐公司代表朴振英10月10日下午在首尔某酒店举行婚礼，不过对于这次的婚礼朴振英选择低调且严密的进行着，据传是为了保护妻子的隐私。
明星网 自刘烨争做"段子手"事件后，"段子手"这一词就在网络上瞬间爆红，而续刘烨事件后，公孙先生任泉也来凑热闹，疯狂在微博中展现自己幽默的一面，事件发生后有网友爆料称任泉的幽默全靠抄袭，而今任泉又和段子手产生了骂战引围观。
明星网 前段时间有媒体爆料称陈茵媺在返港时，不慎险遇车祸让网友们都捏了一把冷汗，不过最后还好有惊无险，此次陈茵媺带着喜悦亮相活动捞金，肚中已是明显突出，在活动现场陈茵媺称自己怀上的是男婴。
明星网 麻辣性感女主播小S自从被爆将担任央视春晚后，一直以来绯闻不断，老公也受其牵连遭调查，身心疲惫的小S此次被记者偷拍到同助理一同现身机场，在机场小S电话忙不停，疑似在处理近段时间以来的绯闻。
明星网讯 周润发被誉为“演技之神”和“一个时代的坐标”。入行四十年来，周润发身家惊人，今天明星小编就为你来揭密发哥到底有多少身家？
明星网 《吸血鬼日记》女星妮娜-杜波夫与绯闻男友戴瑞克-浩夫于当地时间10月5日夜里一同出现在洛杉矶某酒店前，恋情疑浮出水面。
明星网讯 由马苏、林志颖等主演的电视剧《城市猎人》近日曝光了海报，主演们酷炫亮相，非常亮眼。
今年大热的日剧《半泽直树》惨遭AV界毒手，打算翻拍AV版《半立直树》，然而有网友评论到：“半泽直树全是男人戏啊,改成gv还差不多,半泽是总攻!”
明星网 央视主播朱军在漫漫假期中不忘带着妻子和儿子外出游玩，朱军在生活中一向很低调，很少有在娱乐圈传出绯闻，而却会经常被拍到协同家人四处旅行，而此次朱军在此现身机场，一家三口亮相其乐融融。
明星网 有着仙女姐姐之称的刘诗诗近段时间以来一直绯闻不断，先是同吴奇隆片场拍戏遭偷拍，有媒体曾爆料两人疑似相恋，而今再见刘诗诗同霍政谚片场拍戏画面，当天刘诗诗满面笑容显得十分的喜悦与霍政谚片场打情骂俏。
明星网讯 近日，辣妈贾静雯性感现身酒店险走光，精心打扮心情佳，走路匆忙疑有重要约会。
最近忙于各种走穴活动的陈冠希参加某活动时犯了烟瘾，在商城某个角落开始毫无形象抽起了烟，网友抨击身为公众人物或许不应该滥用特权。
韩国女团Kara为了在日本的巡演，而其中的妮可或已决定不再与现经纪公司续约，而姜智英也将在近期决定是否在演艺圈发展或是继续学业。组合KARA也将由5人变为3人进行团体活动。
早前女星大S的婆婆张兰现身上海某活动，在活动中看到神采奕奕而且面对镜头的眉开眼笑的神色，似乎在暗示着大S怀孕的喜讯吗？由于大S自曝月经没来似怀孕一个多月。
明星网 在《非常完美》中一位叫“长谷川幸子”的施晴瑜近日在网络中晒出一套自己的PS美艳照，照片中的“长谷川幸子”与现身生活中的她判若两人，引来网友疯狂吐槽，称是想学郭美美想疯了。
明星网讯 据悉，电影《好声音》目前正在筹拍，学员吴莫愁以及导师汪峰已经确认加盟，粉丝激动。
在娱乐圈内很多明星却视婚姻于儿戏，未经过了解就结婚，结婚后发现性格不合等问题双匆匆离婚，这些女星在我们看个着实个性十足啊！
明星网 27日，姚贝娜出席了由某杂志主办的2013粉红丝带乳腺癌防治运动粉红庆典，成为粉红丝带代言人，更是首度曝光了全裸封面照。
明星网 混在娱乐圈的女明星们，其实很不容易。话说回来，女明星有一张漂亮的脸蛋很重要，机遇和后天的努力也是分不开的。但是偏偏有那么些女明星，长的很漂亮，却怎么也捧不红。
明星网 “净身出户”指的是：在婚姻双方决定离婚时，婚姻的一方要求另一方退出婚姻时不得到任何共同财产。娱乐圈内很多明星离婚后都选择净身出户，将所有的财产全部留给自己的前任。
明星网 身在娱乐圈有不少明星为了能够早日成名，时常会玩一些不雅手段来搏出位，而也有一些女星时常爱玩低调，不愿与她人比拼，只用清纯面孔就能夺得观众芳心的女星大有人在。
明星网 在娱乐圈中女星们身在其职不得不自毁形象，本是长相貌美如花倾国倾城，在观众心目中本该是善良美艳的女神，可曾因多次在剧中饰演奸妃，引来网友唾骂，觉得其人品有问题，或许这也是对她们出色演技的认可。
明星网 明星时常会为各种游戏做代言，穿上华丽的衣服和独特的搭配，让本来就光鲜亮丽的明星们，瞬间显得更为出众，获得了不少粉丝们的青睐，特别是游戏迷们的爱慕，下面一起来看看都有哪些大牌明星们曾为游戏代言吧。
明星网 每个女星都有着她独特的爱好和品味，在娱乐中有不少女星显得魅惑十足新欢偏分发型，而中分对于她们来说就显得十分丑陋，难以入眼，不过也有非常适合中分发型的女星，她们中分起来显得更为亮眼。
明星网讯 在编剧金庸的笔下美女如云，近日，拥有网友对他笔下的女星的美貌进行了对比，李若彤无悬念夺冠。
最近吴尊自曝已娶妻生子，可谓是娱乐圈的重磅炸弹，而其娇妻又再度怀孕让众人议论纷纷，近日吴尊首次曝光了爱女的近照，并坦言将为妻子补办婚礼，引发了网友们的强烈围观！
娱乐圈里有的明星原本以为不会红，却一夜爆红，而有的明星原本可以走红，却因为很多客观的原因而错失大好良机，需知道，一个人一件事错过了便永远不会再来
大家都知道，在娱乐圈里走红的大多都是一些帅哥靓女，但是娱乐圈也有一些身材长相不是非常出众的明星，而她们的人气和粉丝的追捧却丝毫不逊给偶像明星。
明星网 在娱乐圈有不少明星夫妻，都被获赞为郎才女貌，而有不少女星在未跨入娱乐圈是，都被称之为学校里的校花，长相貌美才华横溢，而今时隔多年后，这些被称为学校校花的美女们，如今都有归属，而他们都嫁给了谁？
明星网 在娱乐圈中明星玩起大尺度来可谓是豪放无忌，经常可以听到老人们说女生就应该要矜持一点，可在她们眼里矜持那就是发傻，还得要采取主动权，下面就让我们一同来看看，都有哪些女星曾主动相邀男星玩亲密吧。
明星网 娱乐圈中堪称“中国好闺蜜”的女明星有很多，但对于闺蜜的终身大事特别上心的女明星不是太多，毕竟牵扯到太多个人的隐私！但凡事总有个例外，娱乐圈中就有这么些女星爱做红娘，对闺蜜的另一半特上心。
明星网 在娱乐圈中有不少女星喜欢玩低调，不靠男友也不可靠干爹，单凭借自己的出色演技和迷人的样貌就夺得了粉丝们对她们的青睐，虽陈妍希近段时间为拍小龙女一直绯闻不断，不过成名前也是借着自己的清纯样貌而走红。
天娱传媒旗下歌手魏晨，2013全新MINI专辑《登“封”造极》包括主打歌《封面恋人》在内的几首作品以全新流行复古曲风惊艳听者。今日(30日)，《封面恋人》的舞蹈练习视频特辑全面曝光，探秘魏晨排舞幕后，摩登绅士舞步完整重现。
娱乐圈里在感情方面一直 有一种怪现象，就是喜欢玩爱情马拉松，只恋爱而无结婚的打算，有的明星因为爱情一直坚守和维系两人的情感，也有明星因为恋爱时间太久遗憾分手
对于娱乐圈来说，今天你睡我，明天我睡你似乎没什么大惊小怪的。经常还会听到大都说的一句口头禅：我发誓我要当导演，但我不是为艺术献身，我只为了潜规则。
最近娱乐圈之中的当红明星们都忙着拍照，还大方地将家人的照片晒到新浪微博上，跟粉丝一起来分享他们的欢乐时刻，甚至于一些明星还是晒的“裸妆照”哟！
娱乐圈，当越来越多女星关注到这个良善的群体，究竟在内地万千宅男的心里，这些流行线上的女星们，谁才是真正的心头好，才真正担得起“女神”一名呢？
身处娱乐圈内的明星，他们或从北影，上戏，中戏一起毕业后进入娱乐圈，有的人却一夜爆红从此星途坦荡，有的人通过多年的打拼走红也堪称是大器晚成，各自有着截然不同的命运。
明星网 马伊琍与文章的姐弟恋本身就不让外界看好，而男方的口碑随着绯闻八卦的一再曝出也是降到了历史最低点。近日马伊琍发微博大吐苦水让网友纷纷猜测是不是两人的婚姻出现了问题，但好笑的是：仅仅是因为爱马没被国际学校录取。网友直呼：贱人就是矫情！
明星网 李某某的一审结果刚刚下来，急不可耐的岛国就把这位“风一样的少年”的事迹拍成了大片，不得不赞叹岛国的产业之所以发展的如此迅猛还是有原因的。从截图中看到那位粉色上衣的少年，简直是神还原啊！
明星网 作为2004年第一届超女选秀走出来的大师姐叶一茜，在前晚快男总决赛上的表现可以说表现出几年来混迹娱乐圈的超重心机，烈焰红唇一袭白色高叉长裙，时不时走光闪瞎人眼的大白腿成了当晚的焦点，茜茜，你跟三个90后叫什么劲？
明星网讯 日前，张智霖老婆袁咏仪被包养的传闻满天飞，本以为包养事件爱你会令父亲俩闹别扭，但事实正好相反。近日袁咏仪晒出游玩照片，两人十指相扣显甜蜜。
陈思成佟丽娅眼看婚期将近，共赴婚姻殿堂，可曾想半路杀出个蒋梦婕，不仅在《一路顺疯》的发布会上与其深情相拥，更在片中与陈思成大演激情床戏，这是要让正室吃醋的节奏有没有？
都说女人最幸福的时刻就是疯狂血拼，我们的女神林青霞也一样。近日，就有记者拍到素颜的林青霞在某名牌包店挥金如土，半小时就收获两大袋战利品，有钱人就是不一样啊，各种羡慕嫉妒恨中！
明星网讯 日前，Angelababy受邀出席巴黎时装周某品牌春夏时装发布会。当天Angelababy一袭粉裙出镜，无奈引发网友热议。
明星网 话说汪峰的前妻在博文称汪峰在女儿八个月还是哺乳期的时候便单方面提出离婚，而且在离婚诉讼期间与多名女子保持男女关系，次奥，汪峰肿么会酱紫捏？随后有网友总结了一下汪峰的情感之路，原本出道至今他曾四次劈腿！四次啊！
明星网 自从与前夫鄢泼分手后，梅婷的感情生活仿佛成为一个谜团，不被外人熟知。8月4日，某知名博主爆料称，有网友目击演员梅婷挺大肚在香港某超市逛街，目测已有八个月左右的身孕。
韩国新晋女星金度妍推特文字藏头诗写有“L想见面明洙呀”，两人之间藏头诗的恋情被爆之后，就有网友纷纷开扒他们之间的蛛丝马迹。
明星网讯 女星安以轩一向爱卖萌搞怪，近日，她又在微博上晒出搞怪四连拍，逗趣模样萌翻网友。
明星网 赵文卓和张丹露自结婚后，非常的恩爱，时常在微博上发一些儿女们的可爱照，特别是已经长大些的女儿。9月24日是赵文卓女儿紫阳6岁生日，当天赵文卓通过新浪微博晒女儿的照片，并爱昵的称呼女儿为小情人。
韩国性感女团“Dal Shabet”日前以撕裙秀性感舞蹈引起话题，而最近成员秀彬近来更在节目大胆脱衣全裸而引发热议，更加讽刺成为职业棒球赛的开球女明星为了制造话题，服装越穿越少的趋势
明星网讯 继在快男的舞台上担任V神后，近日，大作家郭敬明被曝出即将担任《中国梦想秀》的导师。
明星网 韩国女星朴诗妍被爆今日诞下爱女，全家人都为此乐翻了天，因前段时间朴诗妍被爆多次服用违禁药物，并且次数高达上百次，为此粉丝为其女儿极为担心，自朴诗妍产女后，所在其经纪公司连忙报喜称母女平安。
明星网 无论是娱乐圈内还是圈外靠明星脸走红网络的人选越来越多，此次网络上再度曝光一位被称是吴彦祖的校霸，脸型酷似吴彦祖，多了几分混血儿的姿势，被爆证件照秒杀千万美女芳心。
明星网讯 林志颖与陈若仪结婚后就经常在网上晒出各种照片给粉丝送惊喜。近日，他又在网上晒出骑马的结婚照，很多粉丝忍不住叫好。
明星网 汪涵近段时间以来主持综艺节目忙不停，刚与何炅主持玩《快乐男声》，此次再度搭台撒贝宁主持《开讲啦》，两人在台上显得极为兴奋，互相取乐，汪涵还摆出各种搞笑姿势引现场笑声不断。
明星网 《快乐大本营》节目主持人何炅、吴昕两人前几日现身某商场做活动，在现场何炅、吴昕大秀排场，周围有众多保安护驾，商场内显得十分的拥堵，在保安的指导下乱成一团，吴昕当众狂皱眉露不悦。
日前，郝云带着他阔别三年的全新专辑《活着》登陆天津大礼堂举办LIVE巡演。巡演吸引了大批观众。当晚，郝云新老歌曲交错，high爆现场，他更是大方地与现场歌迷分享了他这三年的创作体会。而求婚神曲再发威，“结了”又成好姻缘。
明星网 其实娱乐圈明星离婚后“反目成仇”的还真不少，其中不乏恶语相向、对簿公堂，甚至痛下杀手。反观李亚鹏王菲夫妇，自离婚以来，一直很平静，堪称娱乐圈明星夫妻离婚之楷模。这其中有10大最，最令人钦佩。
明星网讯 由李沁何润东等主演的电视剧《璀璨人生》即将迎来大结局，近日，何润东接受采访自曝拍戏历程引网友吐槽。
明星网 昨日，由《画皮》金牌制作团队打造的第四代功夫巨制《金刚王?死亡救赎》在京举行盛大全球首映礼。出品人杨洪涛、制片人庞洪、监制杨真鉴，导演罗永昌携主演释延能、刘承俊、雅玫悉数亮相，与现场嘉宾和媒体朋友共襄盛举。
视名嘴白岩松的儿子如今已是是16岁的大小伙子了，帅气的模样也是遗传父母良好的基因，最近曝光这位名嘴的儿子与小女友的亲密照。
何晟铭一直以单身的形象示人，可近日，竟然有记者拍到何晟铭与一个2岁左右的孩童在游乐场玩耍，大玩“亲亲”十分亲密，不禁让人怀疑何晟铭早已秘密结婚生子，那事实又是什么呢？
明星网 张柏芝与谢霆锋的恋情疑似真的已经走到了尽头，自从周迅被爆第三者后，张柏芝便移民加拿大，疑似欲与前夫老死不相往来，而今再度被爆张柏芝向谢霆锋索要十倍赡养费引争议，谢霆锋为护妻儿，请律师发声明澄清不实谣言。
王祖贤，退隐多年后突然现身香港，疑似在为复出做准备，遗憾的是，她一露面，便引发打针整容猜疑，有媒体直指王祖贤容貌大变样，让她伤心离港。日前有网友在加拿大发现她的踪迹，只见她一身青春打扮贵气喝茶，简单连身裙配上黑色leggings，少女味十足，气质高雅。
明星网 明星无论到哪里都是美艳动人的，他们时而可以显得清纯无比，时而又会变得魅惑不断，特别是在影视剧中，她们想变成什么样瞬间就能变成什么样，在银屏中不少可爱小女生上演着无极限的制服诱惑，清纯中带点妩媚让观众看傻眼。
有传，李亚鹏母亲与王菲之间的婆媳关系只是面和心不合，甚至李亚鹏与他母亲共同冷落窦靖童，让身为人母的王菲怨恨至极。
日前，台湾著名摇滚歌手高凌风被传伪造大陆公文书，因欲夺回前妻的3000万元台币。但前妻金友庄接受采访时表示是他自导自演的戏码而已。
其实在纷杂的娱乐圈明星们逐渐开始丢失一些信仰，让因某种机缘接触到佛法，从此彻底陷入佛法的魅力当中，现在就跟着小编看看有哪些明星洗去六根皈依佛门的明星。
明星网 在娱乐圈里三角恋似乎已经过时，要玩就玩新鲜的，于是明星们扎堆玩起了四角恋，在他们看来，感情就像是小孩子玩过家家，每天都可以跟不同的人演戏，他们处处留情总有一天爱河会决堤的，最后陷入困境的还是自己，只顾享乐而不考虑结果。
曾经，“白富美”董洁和“高富帅”潘粤明离婚，王大治“屌丝”上位让人津津乐道。可是，如今的董洁和王大治已经很久没有拍到在一起了，倒是被拍到和一个20多岁的小帅哥同返爱巢，难道我们的董洁口味又变啦？
多毛本正常，无论是男是女，不过如果漂亮女明星也多毛，在粉丝看来就难以容忍
近日，0086男团携与Lotte Girls联袂演绎的全新专辑《Disco》做客音乐流声机节目，在节目现场与主场人一起畅谈新专辑幕后的故事，更到场歌迷一起互动，让所有人再次领略到“国民偶像”的魅力。
明星网 今年，娱乐圈明星们纷纷结束了单身生活，在去年被疑即将结束单身生活的胡定欣，如今再度出席活动时，自爆在生日当天收到男友送来的钻戒，早已做好新婚的准备，疑似与男友已领证。
明星网 女星舒淇前段时间才被爆现身台湾购买豪车，而今又在微博中晒出自己在游艇上的美艳照，并称自己心情非常好，几番举动下来，被网友质疑舒淇恋情疑有新动向，自晒美照显兴奋。
明星网 音乐天王周杰伦日前在香港红人馆火辣开唱，个唱当天周杰伦好友陈慧琳也到现场为其加油打气，现场气氛显得十分的火爆，陈慧琳还不忘在台上恶搞一番，取乐周杰伦。
天后王菲和李亚鹏先后微博宣布离婚，两人因为爱情修成正果，却又因为爱情而分道扬镳，其实像李亚鹏这样无奈被一些天后级的女星甩也不在少数的！
明星网讯 由张翰、郑爽等主演的电视剧《胜女的代价2》将于9月28日开播。张翰、郑爽四度合作虐恋升级。
明星网近日，上海美术电影制片厂一部多年前的动画片，被网友炒成了“史上最大尺度动画片”，“证据”是两张动物露乳的截图。不少网友担心放映该动画片，会对少年儿童造成影响。
明星网讯 近日，苏打绿主唱被曝出同性恋的消息令无数小伙伴惊呆了，好在当事人吴青峰看到此报导后立刻做出了回应，打消人们的猜疑。
明星网 王菲与李亚鹏离婚后微博就有人爆料当日共有三对离婚，其中两对已公开承认，而另一位大咖也是来头不小，不少网友猜测这第三对就是：梁朝伟和刘嘉玲。而周迅更是以怀孕相逼欲击退刘嘉玲。
明星网 在就要散（9月13日）周五啊！这个本应出门狂嗨的日子，汪峰离婚了，王菲李亚鹏离婚了，对于天后王菲的离婚瞬间飙到各大网站的头条，但也有网友惊讶的发现两人离婚的预言在3年前就被曝出，协议离婚？难道这三年都只是演戏给大家看吗？
手周杰伦名为“魔天伦”的世界巡回演唱会香港站昨晚在红磡体育馆举行，周董化身Captain Jay，找来最近人气急升的“Cool魔”张智霖合唱《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。
昨日震惊娱乐圈王菲与李亚鹏的离婚案，成为近日娱乐圈头条的不少版面。王菲在微博写道：“这一世，夫妻缘尽至此。我还好，你也保重……新的一天，太阳照常升起。
就在大家热烈讨论王菲、李亚鹏8年情变之时，我们的最帅“济公”陈浩民之女却饱受病痛的折磨，昨晚9月13日23点16分，陈浩民奇娇妻发布微博称女儿正在急救，还大呼济公保佑！
明星网讯 美女主播柳岩近照曝光，有网友感叹，柳岩的脸部怎么感觉跟以往的不太一样了，感觉有些肿肿的，这是不是整容留下的后遗症呀！
明星网讯 由张含韵、井柏然等主演的电视剧《兰陵王妃》正在热拍，张含韵挑战出演兰陵王妃引热议。
明星网 日前网络上走红的美女越发平凡，她们均是生活在各行各业的人们，虽不说是样貌如何出众，可是做起事来十分的认真非常的吸引人，近日网络上再度曝光一位清纯美女刘艺晗，被网友们称之为翻版章子怡。
明星网讯 近日，柳岩受邀出席“中国发生”原创时装走秀活动，活动当天柳岩不负众望，尽展曼妙身姿，令人血脉喷张。
昨晚（9月12日），于正在微博上曝光了新《神雕侠侣》中郭靖一家的定妆照，与以往各种吐槽声不一样的是，此次的定妆照引来一片赞美，郭芙、黄蓉都美艳绝伦，就连我们的陈翔也被网友大赞赛过陈妍希！
明星网 放眼望去，娱乐圈到处都是帅哥美女，让人眼花缭乱！也往往给人以错觉，好像只有帅哥美女才能混娱乐圈！其实不然，万事都有个特例！那些长得不帅的，只要人缘好！照样可以在娱乐圈中如鱼得水，游刃有余！
感情不如意但是事业收获颇丰的舒淇，最近获曼秀雷敦Lip Care邀请成为全新亚太区代言人，最近化身玛丽莲梦露造型的舒淇代言某品牌广告，代言费高达百万，而转手投资房产。
明星网 被称为“功夫小子”的甄子丹，近日在舞台上恶搞不断，在台上甄子丹化身小丑“卓别林”，调戏太太汪诗诗，偶尔还会做出几个撒娇的动作，已昔日的甄子丹判若两人，引现场笑声不断。
近日，华丽回归后献唱以“闺蜜私房话”为主题的时尚喜剧《粉红女郎》原声音乐的刘怡君曝光其最新歌曲《嫁给自己》的MV，她靓丽帅酷的装扮再次博得眼球，让人耳目一新！
日前，台湾小天王萧敬腾出席“抑制狂犬病”活动时承认自己脾气暴躁的事情，看来在萧敬腾身边工作的人都具备良好的抗压能力，不然时不时被雨神咆哮几下，小心脏哪能承受得了啊！
明星网 何洁当年与李宇春张靓颖在快女的比赛时期表现出的姐妹情深至今让人印象深刻，本以为何洁大婚两位大咖一定会引起一阵骚乱，没想到两人今天都没有出现在婚礼现场着实让人吃惊，短信也没有回复，这究竟是怎么回事呢？
近日，有记者在上海机场拍到无精打采的柳岩，当日的她虽然身边有两位猛男一前一后为其拿行李、推车子，但却愁云惨淡，自顾自的玩手机，完全和身边的两位帅哥零交流！
继张翰、陈乔恩的“胜女1”于去年暑期创造收视佳绩后，此次张翰牵手正牌女友郑爽，为观众演绎了一出真假千金碰撞双面骑士的虐恋复仇大戏。
李嘉欣，众人艳羡的大美女，虽如今已经43岁的“高龄”了，但为了保养还是各种拼尽全力。昨天（9月11日）下午，李嘉欣就晒出了自己练习瑜伽的照片，各种悬空倒挂应有尽有，看得人心惊胆战！
自陈妍希饰演小龙女的消息后，无数仙女纷纷“下凡”，与其一争高下，近日，在新《神雕侠侣》中饰演郭芙的毛晓彤曝光了一组清纯写真，让网友们深陷其纯美的诱惑中，无法自拔，纷纷表示：这才应该和杨过天生一对！
最近传出张馨予与李晨之间轰轰烈烈的爱情以悲剧收场的时候，有传闻“章撒恋”因为章母的阻碍而最终以分手告终。而为了走出情伤的撒贝宁欲结交了新校花，而彻底忘却与章子怡之间的恋情。
明星网讯 近日，记者拍到黄奕与好友外出用餐的照片，用餐过程中，黄奕当众挖鼻孔，各种丑态搬上台面。
明星网 在《喜爱夜蒲2》中出现过的性感艳星陈静前段时间被爆息影，为躲避经纪公司，陈静竟然玩起了始终，遭经纪公司痛下杀手令，也未见陈静现身，而今记者在香港发行了女星陈静的身影，体型略显发福，昔日性感形象荡然无存。
明星网讯 由林峰、王珞丹主演的电视剧《大汉贤后卫子夫》近日曝光了女主角王珞丹的定妆照，照片中王珞丹一袭白衣出镜，获赞仙女下凡。
日前，内地著名主持人李湘携女儿老公前往饭店与朋友聚会就餐，当天李湘穿着宽松的纱裙，而且脸型有点浮肿，身材又开始发福走样。
明星网 微电影《绿茶妹》再一次证明了偶像剧的黄金定律：男女一号是用来发展剧情的，男二号是用来爱的。片中的男二蒋公子集多金、痴情、温柔多重优点于一身，总是在女主角有困难的时候如王子般降临。秒杀一众花痴女粉的同时，也让不少男观众心生嫉妒吐槽连连。
明星网 男星吴建豪前段时间被爆与富豪女友石贞善即将大婚，两人双方父母早已在豪华酒店见面详谈，而今媒体再爆喜讯，称吴建豪同富豪女友将会在本月15日赶赴洛杉矶大婚，并且婚后将定居台北豪宅。
张馨予李晨分手的事情闹得满城风雨，一对恋人分手而已，普通的不能再普通的寻常事，为何到了这两人身上就显得这么惊天动地了呢？且听小编为大家细细道来。根据热心网友的分析，这出闹剧是有计划有步骤的，什么时间点爆什么新闻都早有安排，张馨予李晨赚足曝光率，只是可怜了白豆腐霍建华，无辜躺枪。
TVB小生黄宗泽此次在剧中饰演狄仁杰，在新戏《少年神探狄仁杰》特别奉献出一组“一见钟情版”剧照，曝光狄仁杰与婉青甜蜜爱情。与戚薇饰演的侠女李婉青擦出爱的花火。
明星网讯 韩星李敏镐因帅气的外形备受无数人追捧，近日，李敏镐新剧《继承者们》拍摄花絮曝光，粉丝激动疯狂尖叫。
近日，甄子丹和黄圣依合作了3D巨制《冰封侠》，两人在片中有大量的亲密戏份，在长时间的相处中，甄子丹的绅士风度也让黄圣依深陷其中，不能自拔，还大呼她就是我的理想男友 ！而甄子丹也对其新生好感。
明星网 刘晓庆几十年如一日不见老皮肤保养的也是让同龄人十分羡慕，很多人质疑她整容了，但刘晓庆却声称自己从来没有整过容，自己也有皱纹，只是不生气保持好心情就会显得年轻。我想说：真当网友是傻子呢？
明星网讯 由高圆圆、杨千嬅、古天乐、吴彦祖等主演的电影《单身男女2》正在紧张热拍，近日，片方公布了一组现场照，高圆圆着婚纱美艳动人。
明星网讯 近日，梅婷微博上传大肚孕照，证实怀孕传闻，但对于老公的身份，梅婷则轻描淡写，只言老公并非圈内人。
唐嫣魏晨都是华语娱乐圈中时尚的宠儿，如今的2014年纽约时装周（春夏）岂有不去之理。当地时间9月9日，两人就不约而同的现身Tommy Hilfiger秀场，邻座的两人竟然衣着风格相似，默契十足！
在吴建豪传出与新加坡豪门千金石贞善的婚讯后，就鲜有动静，两人及经纪人也对婚礼日期三缄其口，近日，吴建豪的婚期与举办地点终于被知情人曝光，引发网友们的极大关注！
一部《兰陵王》，让大家记住了“小三”毛林林，本以为在大家的一片“骂声”中，毛林林将会改邪归正，可谁曾想，毛林林最新的革命传奇大戏《飘帅》中，她再次演绎“小三”，继续“顶风作案”！
明星网 在娱乐圈中有不少女星长相清纯，骨子里却有着一股风骚劲女星数不胜数，她们在观众面前显得清纯无比，偶尔还会扮相可爱卖萌一下，而在背后都是怎样的面孔无人知晓，下面就让我们一同揭开这些清纯妹妹的真面目吧。
就在大家都唾沫横飞的讨论张馨予李晨分手事件时，微博实名认证用户岱琳爆出惊人信息，女神章子怡与央视主持人撒贝宁已经正式分手，两人不但分道扬镳，撒贝宁更是快动作另结新欢，展开了新恋情。真相到底如何？明星网小编为大家捋清来龙去脉，一起看看。
日前，性感女神柳岩现身重庆捞金，当天她穿一身深v红裙，现场大摆撩人姿态，频繁俯身秀豪乳。然而在柳岩高歌一曲时候，现场的音响频繁出现问题，为了缓解尴尬气氛，立马与现场观众握手，在场的工作人员纷纷称赞其智慧过人。
明星网 董洁与老公潘粤明离婚后，前段时间再度亮相活动现场，此次董洁的现身令不少粉丝心酸，竹竿身形显消瘦，也引起了网友们的关注，此次网络上再度曝光一组董洁素颜照，同儿子玩耍晒幸福。
在歌坛沉浮多年的话题女王何洁，终于要正式告别单身，步入婚姻殿堂了，许多粉丝激动得就像是自己要结婚了似的在微博在各大论坛疯狂发布消息留言祝福。不得不说，何洁走到今天很不容易，曾经负面新闻缠身的小女孩，终于能够像阳光一样绽放笑容了，明星网小编也祝福她幸福甜蜜。
近日，一篇揭露《家有儿女》里“小雪”杨紫疑交富豪男友的帖子走红网络，网友们也纷纷表示虽不知杨紫富豪男友是否属实，但近段时间高调的豪奢生活不容置疑，更有网友表示曾经那个清纯的“小雪”一去不复返了！
明星网 在娱乐圈被称之为万人迷的陈好，昔日形象已完全不复存在，而与大街上的大妈反而有国之而无不及，此次陈好带着爱女和保姆一同现身大街，穿着随便四处行走，他日万人迷形象荡然无存。
今日，香港笑星王祖蓝被网友疯传他化身女儿身前去参加《2013ATV亚洲小姐竞选》。有网友笑称那位神似王祖蓝的选手应该是他妹妹。
随着于妈版《神雕侠侣》的开机，陈妍希版的“小龙女”可谓是被吐槽无数，鲜有支持之声。9月7日晚，参加完某时尚杂志颁奖礼回到房间的柯震东，发微博表示陈妍希版的“小龙女”，是他心目中的最佳人选，引发关注。
李小璐和贾乃亮算得上是如今娱乐圈甜蜜的“神仙眷侣”，近日，就有记者拍到两人坐着黄色豪车到某商场购物，两人全程含情脉脉，亲昵耳语，如老夫老妻一般恩爱如初！
明星网讯 古装剧中女星的扮相有千万种，她们或甜美或娇艳，近年来新晋演员的扮相更是受到观众的热捧，今天明星小编就带你来了解一下几位具有代表性的古装装扮吧！
在一些电影中经常会出现，它们或成了见证爱情的城市地标，要么就悲催的成为一个个没有生命的名建筑而被不断的摧毁摧毁再摧毁
明星网讯 由林依晨、冯绍峰等主演的电视剧《兰陵王》收视再创新高，近日，林依晨在出席某活动时坦言年底将赴英国留学。
昨天，升级版大黄鸭终于从香港维多利亚港来到北京，现身园博园内的永定河，可几乎同时，在玉渊潭公园的湖面上也游着一直大黄鸭，而且还穿着绿色马甲、带着七个孩子，这到底是怎么回事？
即将甜蜜大婚的何洁与演员赫子铭的近几日随着浪漫婚纱照与网络曝光，照片中两人的甜蜜互动，引发了广大网友的热烈关注。
明星网讯 近日，舒淇在微博上晒出一组靓照，清新自然，熟女风范十足。
明星网 今晚（7日）快乐大本营将迎来十四年未见的好朋友，章子怡将亮相舞台，此次章子怡亮相活动遭快乐家族成员轮番挑逗，让其在现场揭秘导演们的真面目，现场气氛火爆，何炅近乎笑掉大牙。
最近58岁的林青霞息影慢慢转战商界，开始购置欧美的豪宅。据悉她砸下9500万元港币购入，而此屋可能是她近年唯一用自己名字买下的物业。
明星网 她的25年抵得上一般人的一生了！她12岁出道，当你还在大学里逃课、考四六级、找工作、泡帅哥的时候，她已经跟了一个最富的钻石王老五，生了不止一个孩子了！梁洛施，就是这样一个你既羡慕又让人惋惜的女子。
近日，谢霆锋妹妹谢婷婷在公开场合表示张柏芝换号码断绝与谢家的联系，让挂念孙子的狄波拉无法探望。霆锋于是通过经理人霍汶希公开澄清事实。
明星网 人怕出名猪怕壮，还真是这样，近段时间以来歌手汪峰担任《中国好声音》导师以来受到观众的一致认可，可随之而来的是汪峰不雅情史也随即曝光，据报道汪峰同18岁嫩模葛荟婕拥有一爱女小苹果，不过两人最后却未能走到一起。
最近不老男神林志颖网上晒出一张和儿子小小志穿亲子装一起跳舞的照片，一大一小的父子装卖萌耍宝的样子，让人看到感谢粉丝表示春心荡漾啊！
明星网 因一部《致我们终将逝去的青春》转型做制片人的赵薇，瞬间在娱乐圈再度迎来了人生的高峰期，赵薇是一位非常怀旧的女星，近日自晒校园照，回顾青春与昔日同学旧爱黄晓明、陈坤合影照曝光。
明星网  今日(9月6日)，电影《花漾》正式全国上映。该片由台湾导演周美玲执导，言承旭、陈意涵、陈妍希、郑元畅、任达华、吴君如、李小冉、茅子俊等两岸三地明星群力主演。据首映日影院的情况来看，全场有泪有笑，有惊呼也有叹息。正值上映之际，三大头牌为您揭开《花漾》神秘面纱。
明星网讯 近日，《中国好声音》学员刘雅婷在网上晒出与导师张惠妹的合影，引发网友热议。
如今，微博“炫父大赛”进行的如火如荼，明星们也纷纷参与，继昨天刘烨华丽丽的炫父之后，今早，赵薇也晒出父亲年轻时的帅气旧照，还大赞“复古男神”，而网友们惊人的发现，赵薇的父亲眉宇间竟神似黄晓明！
明星网讯 自2011年侯佩岑嫁给青年才俊黄伯俊后，啥时候生宝宝的事情一直是媒体关注的焦点，近日，侯佩岑现身自曝目前正积极造人。
明星网讯 由江若琳、袁弘等主演的电视剧《巾帼大将军》已迎来了大结局，该剧精彩的剧集令许多粉丝最捧，忠实影迷更是总结了该剧热门的六大秘籍。
前日，蛰伏七年的香港女星梁洛施正式复出，现身张艾嘉新片《念念》台北记者会。梁洛施是何许人也？说起来，她可是一位传奇人物，年仅25岁，已经是3个孩子的妈妈，坐拥数亿身家，而她从灰姑娘走到这一步的传奇故事，更是宛如电影情节般不可思议。
9月5日消息，据台湾媒体报道，陈冠希（Edison）终于获得机会拍摄电影，有望咸鱼翻身。这部09年接拍的电影《30拉警报》（Almost perfect），日前在台湾举办宣传活动。
明星网 豪门阔太李嘉欣近日受邀出席了某活动现场，当天李嘉欣身穿运动服在活动现场大秀气质，当被问到最近港姐一事时，李嘉欣称自己并不纯在与陈凯琳撞脸，而谈及儿子问题时，李嘉欣称自己为保护儿子，不会选择送儿子上学。
韩星秋瓷炫因在电视剧《回家的诱惑》中有着精彩的表现而被中国的观众熟知。近日，新片《华丽上班族》热拍，秋瓷炫携手张翰共谱恋曲。
原是朝鲜特型演员的朱顺英在节目中自曝曾经被骗人欺诈欠下高达2亿韩元的高利贷，于是跑去拍全裸写真《金正日的母亲脱衣》赚钱还债。
前段时间刚刚爆出郑爽承认整容，女神王祖贤复出大变脸疑似整容，今天又有网友发现王珞丹也开始玩变脸，一会杨乐乐一会韩雪玩的不亦乐乎，OMG难道娱乐圈女星们不整容活不下去了吗？小编和小伙伴们表示惊呆了，一起看看王珞丹被质疑整容的变脸照片。
88张艾嘉新片《念念》在台北举办记者会，三位神秘的男女主角正式亮相。张孝全、柯宇纶、梁洛施分别在片中饰演拳击手、导游和艺术家。
明星网讯 近日，女星张雨绮在网上晒出练拳击的照片，素颜出镜的她虽然清爽示人，但相对于化妆的她来讲明显老了不少。
明星网 近日，娱乐八卦周刊报道天王后王菲花天价整容，欲能返老还童，事后不久记者在某大街上发现了王菲的身影，当日王菲的穿着令人难以理解，长袍尼姑装现身，显得狼狈不堪，走在大街上吓坏路人不敢偷看显恐怖。
从《满城尽带黄金甲》一炮而红后的李曼，近日似乎没有什么大的作品，9月2日中午，有记者拍到素颜现身家居城的李曼，可是，混迹在拥挤人群中的“谋女郎”李曼，竟无一人认出！
明星网 爱美之心人皆有之，其实整容在现在来说已经不是什么不可原谅遭人鄙夷的事情了，可是作为明星来说天生丽质将可以大大满足自己的虚荣心。李小璐就是很好的一个例子，你说我整容我不承认你能奈我何？韩星李多海却大方承认让网友更加拥护女神真性情。
说到“双J组合”，那一定会想到周杰伦蔡依林，30日，林志颖竟在微博上表示双J再次合体，就在网友们纷纷以为周杰伦蔡依林再次和好之际，准备大送祝福之时，我们看到的却是他和林俊杰的合影，好吧，男男版双J，我们认了！
明星网 陆川近日被记者拍到同刘烨再度深夜相聚用餐，此次陆川刘烨还带上了黄海波一同现身，最出乎意料的是当三人发现记者时，不但没有表示反感，反而还将记者带上一同用餐，网友取乐到这是要贿赂吗？
明星网讯 李小璐如今已是幸福的人妻，近日，李小璐清凉现身机场引路人狂拍。
明星网 2013年香港小姐选拔比赛日前已接近尾声阶段，近日香港小姐10强佳丽们齐聚亮相台上，身穿布条装秀美背挑战大尺度，佳丽们在舞台上扭动着身姿疯狂抢镜让台下的观众看傻眼。
演演戏剧社的话剧《再见 拿破仑》作为演演戏剧社的又一力作在北京世贸天阶大隐剧院演出。
近日，2013香港小姐终于在硝烟中决出了前三甲，而在北京的一档网络真人秀节目《斗舞派绝对好身材》也进行得如火如荼，自从各种“袭胸”、“斗胸”等无底线的炒作后，近日又一组“胸夹气球”的片段流出，真是香艳一片！
据国外媒体爆料昔日男孩组合“超级男孩”(N Sync)成员兰斯巴斯(Lance Bass)与他的男友迈克尔图琴(Michael Turchin)正式订婚，而消息一出便获得不少中国网友的祝福。
明星网 王力宏上周在好声音可谓是出尽了风头，阿妹飙泪彪到快断气，王力宏在旁边又是擦眼泪又是递纸巾，让无数粉丝真是看的又爱又恨，但是两人之前被闹得沸沸扬扬的恋情究竟是怎么回事？王力宏可真不怕事大啊！
今日，韩国花美男尼坤在微博上晒出一张搞怪照，兽性大发的他熊抱自己的人形版狂吻，让粉丝们哭笑不得。
港小姐一直是影视界的新宠，很多大银幕小荧屏女神都来自香港小姐，而他们最后通过演技完全征服观众。
明星网 美式House-Pop曲风，酷炫音效交错充实整首歌曲，听觉上高端大气，拥有十足的国际范。舞蹈作为BY2一直以来的祕密武器，在本张专辑将随主打歌曲舞力全开，不再隐藏多年修炼的舞蹈功底。
明星网 女星刘嘉玲近日短裙装现身活动现场，当天刘嘉玲化淡妆现身显得十分的由于，不过在说话或者做动作是，记者发现刘嘉玲惊现双下巴，似乎生活幸福体型略显有些发福。
刘晓庆71岁的新婚夫婿王晓玉被爆在台湾有私生子，不过刘晓庆的丈夫王晓玉的妹妹表示此谣言的虚假性。
昨晚，湖南卫视金牌选秀节目《快乐男声》进行7进6比赛，这周主题是摇滚之夜，7强选手用热血的呐喊唱出摇滚精神。其中人气最高的选手华晨宇当晚赤脚演唱《假行僧》，而作为评委的谢霆锋更是以一身吉普赛女郎的造型亮相，引发观众的无力吐槽。
明星网 日前，2013年春节联欢晚会正在火辣筹办中，昔日春晚一姐宋丹丹再次受邀上春晚，不过宋丹丹却自称自己换上了春晚恐惧症，拒绝上春晚，引起了网友们的关注，此次宋丹丹鸭舌帽携好友现身机场遭记者偷拍。
明星网 8月即将过去，随着就是9月的到来，其实大家除了工作以外，最期待的就是9月份将会有哪些大片上映，在这个9月小编为您来揭秘，让您的眼球转不停，享受一个激情而又浪漫的9月。
娱乐圈的女星有时候偶尔的心理情绪障碍，会得出不一样的言行结果，如应对迟缓、反应迟钝等等。
明星网 在荧屏中被称为情圣的吴奇隆近日现身台湾最火节目《康熙来了》，在节目现场吴奇隆同小S玩的十分的喜悦，小S还要求吴奇隆将她托起，两人台上互动显暧昧，如同一对新婚后的小两口。
明星网讯 由王力宏、章子怡等主演的电影《非常幸运》将于9月17日上映，近日，该片举办了发布会，章子怡卖萌出镜，乐翻网友。
明星网讯 近日，张柏芝加拿大生活照曝光，母子外出游玩显得非常的温馨幸福。
明星网 前段时间泰国媒体传来消息，在泰国赫赫有名的白龙王周钦南因身患重病不幸去世，事后迎来不少明星前来祭拜，就近日白龙王弟子林建岳也现身龙王庙，祭奠师傅，师母见林建岳当场落泪，显得十分的激动。
明星网讯 由张铎、黄小蕾主演的电视剧《首付》今晚将迎来大结局，张铎、黄小蕾恋情该如何发展。
明星网 去年自爆隐退的赵本山，在今年获冯小刚邀请担任2013年春晚副导一职，在大家心目中赵本山与宋丹丹两人是一对天衣无缝的好搭档，为此冯小刚也发邀请函给宋丹丹，却遭到对方拒绝，近日记者发现宋丹丹生活显悠闲，不愿理会春晚约友吃饭。
明星网 天王嫂王菲前段时间独自走访西藏，并且还参拜了当地的寺庙，王菲归来后见粉丝显亲民，此次在见王菲现身某商场，同好友一同吃火锅，不见其老公李亚鹏，独自享受快乐时光。
近日，创作小才女曾轶可最新编写的小说内容在网络曝光之后招来众多网友的点击阅读，然而由于小说中存在比较大尺度的内容，所以不少读者纷纷调侃曾哥的小说堪比肉文。
明星网 随着快男左立、贾盛强的先后离开观众们似乎渐渐嗅到了冠军的气味，左立作为当初大被看好的冠军候选人到现如今的仅仅是快男第八名实在让人意外，而火星哥华晨宇因呆萌的外表揽获大批女粉丝，冠军呼声一浪高过一浪。
明星网 因一部电影《喜爱夜蒲》而走红的辣妈超模陈静仪，走红后就多次被传绯闻，不但与男搭档被传有暧昧关系，还曾被传勾搭已婚富豪，一时间成为了大家的话题人物，而陈静仪被传整容风波也是从未停息过，而今网络曝光一组陈静仪婚前整容照，大饼两出镜引围观。
明星网讯 由范冰冰、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》上映后取得了近1.7亿的理想成绩，近日，两人受邀拍摄杂志封面，甜蜜幸福。
明星网 歌手黄耀明在去年自爆出柜消息，在娱乐圈引起了轰动，自从黄耀明大方承认出柜后，获得了不少明星的力挺，并且也把潜伏在娱乐圈的出柜明星一一被带出，而今黄耀明再度举办个人演唱会，出柜恋人现身再引观众。
可以说，一部《甄嬛传》，让孙俪的演艺事业达到了巅峰，也让她收获了爱子，如今，渐渐复出的孙俪也为我们带来了新作品《辣妈正传》，可就在记者询问其今后打算时，她坦言以家庭为重！
韩国热播电视剧《主君的太阳》刚刚播出的07集中主君已经意识到自己对太阳的心意，终于向太实告白内心的想法了。
好声音导师汪峰遭网友爆料早前丑闻，而曾经与高晓松结怨过。早年高晓松和汪峰二人确实在很早之前因为一名已故歌手筠子，两人有过情感方面的纠葛。
黄金单身汉郭富城自从与熊黛林(Lynn)分手后，重获自由身的他沉迷在花花草草中，好不快活。不但曾被爆出夜总会与莺莺燕燕亲热留情，嫩模仙乐都自爆曾帮城城做面部护理，近日又与23岁内地女艺人叶熙祺打得火热。虽然城城至今仍自认单身，但叶熙祺却频频来港跟城城共聚，试图一举攻城成功。
明星网 近日，于妈新雷剧《神雕侠侣》演员表曝光，陈晓确定出演杨过一角，而早前被传的沸沸扬扬的赵丽颖版小龙女、宋茜版小龙女、baby版小龙女通通遭否定，出演女一号的竟然是陈！妍！希！你能想象陈妍希拿着根笔猛戳杨过的情形吗！
明星网 近日，记者在某机场内发现了女星张歆艺的身体，当天张歆艺身着休息装，黑超遮面显得特别的有韵味，没多久便见张歆艺现身停车场外，同助理一同驾驭一辆豪车离去。
明星网讯 近日有消息称F4成员言承旭恋上混血嫩模Shoko（池间晶子），不知道与他传了多年绯闻的林志玲是会替他开心呢？还是独自黯然神伤。
明星网讯 近日，钟楚红受邀出席某活动，活动中被问及王祖贤整容变脸一事，钟楚红力挺王祖贤是靓女。
明星网 近日，记者在某机场内发现了女星张歆艺的身体，当天张歆艺身着休息装，黑超遮面显得特别的有韵味，没多久便见张歆艺现身停车场外，同助理一同驾驭一辆豪车离去。
最近全国上下关注的高官薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案开始审理，关于他的不少消息也不胫而走。据爆料，薄熙来此前曾与童星出身的女演员马晓晴交往。
明星网讯 近日，钟楚红受邀出席某活动，活动中被问及王祖贤整容变脸一事，钟楚红力挺王祖贤是靓女。
想当年，一部《蜗居》红遍神州大地，今日，香港媒体透露：《蜗居》将拍电影版，演员阵容还十分强大，范冰冰、陈坤、白百合，而文章正在洽谈之中！
明星网 左立和贾盛强在这两周接连离开快男让不少网友大感吃惊，而PK王饶威也成了粉丝炮轰的对象，一时间快男的风头大有盖过好声音的架势。不过纵观历届快男快女话题人物往往都没有什么好“下场”，比如厉娜、比如杨洋、比如左立。
近日，《快乐男声》的话题一直备受关注，在人气王贾盛强和左立惨遭淘汰后，人们发现曾三度站上PK台的饶威次次成功晋级，若你说人家运气好，那小编只想说：亲爱的小伙伴，你太天真的！
曾志伟儿子都已经成家并为他带来乖孙，感情路一直不顺畅的女儿曾宝仪（阿宝）却还是让他十分操心，不过，有台湾媒体报道指出曾宝仪与男友感情稳定，疑已同居，看来好事已近，曾志伟马上就要放下心头大石了。
热闹了一整个暑假的选秀节目《中国梦之声》终于落下帷幕，在上周日诞生了总冠军，然而让大家意外的是，冠军并不是人气选手James，不是央吉玛，也不是艾菲，而是此前并非悄无声息的李祥祥。观众们纷纷质疑比赛是否存在黑幕，一时间各大论坛、微博话题都在热烈讨论。
明星网讯 女星们在台上光鲜亮丽，然而她们的美貌却经不起媒体放大镜，许多女星在卸妆后就少了几分灵动的气质，甚至凸显各种老态以及肌肤问题，看惯了平日衣着光鲜靓丽的她们，如今她们素颜的模样摆在面前，你还会把她们奉为女神吗？
去年7月胡杏儿单方面宣布与黄宗泽（Bosco）8年情玩完，原因是她难忍男友一次又一次出轨。不过同属一家公司难免会有碰面的机会，而又记者爆出北京出席中国国际影视节再遇旧爱，即把握时机主动出击，再攻杏儿
明星网 在《非诚勿扰》的舞台上再次迎来了“人气女神”的加入，不过没过多久就被男嘉宾俘获并牵手成功，随即被报道于川绿野牵手后反悔，因而惹怒男嘉宾，网友称又是一场炒作的浪漫曲目。
近日，“XX滚出娱乐圈”成经典句式，除了赵丽颖惨遭中枪后，在《兰陵王》中出演郑儿的毛林林也“被滚”，其实这全是因为其精湛的演技遭观众“讨厌”，在最新剧集中，剧中的郑儿终于遭到报应，被强暴，但过于真实的画面，又引来一片质疑！
《快乐男声》的V神宝座永远都是最具有话题性的，第一任V神由范冰冰担当，在比赛中霸气侧漏hold住全场。第二任是四崽崽郭敬明接棒，上周他站在椅子上力挺华晨宇的画面震撼人心。这周将由当红花旦杨幂登上宝座，将会发生什么样的精彩赛况？
明星网 昔日玉女王祖贤22岁便出道上演情色片，她专业而且出色的演技被大家所熟知，就在上周女星王祖贤独自回港，引来粉丝们的质疑声不断，打美容针将复出的传闻搞的娱乐圈不得安宁，也让王祖贤在娱乐圈再度火上了一把。
明星网讯 近日，刘烨携子女去体验荒野求生，并在微博上分享照片，此照片一经发出立刻引发网友调侃：这爹真能够折腾。
女歌手谢丽尔·科尔是英国性感时尚女王，近日，她把臀部纹身在网络上公开，立刻迎来众多粉丝的赞叹，同时也有一些网友直呼恶心。
东方卫视《中国梦之声》从六强选手当中选出总冠军，而李祥祥的意外爆冷夺冠也引发不少网友的纷纷吐槽。
女歌手谢丽尔·科尔是英国性感时尚女王，近日，她把臀部纹身在网络上公开，立刻迎来众多粉丝的赞叹，同时也有一些网友直呼恶心。
年近56岁的香港影星万梓良日前现身北京，有记者拍到与某位妙龄少女之间有着亲密的互动。
近日，0086男团和Lotte Girls的合辑《Disco》可谓吸睛无数，不仅是因为别出心裁的联袂，更是因为每首歌曲的音乐传递都是独具新颖。合辑里的每首歌曲都在传递一种执着的精神，每个音符都散发着音乐的魅力，每拍节奏都凝聚着梦想的力量。而他们单独的那首《执念》更是唱出为爱痴狂的勇敢执念。
近日一份于正版的《神雕侠侣》演员表在网上曝光，而之所以没有小龙女，但是有网友猜测是因为人选已定：“肯定是袁珊珊，因为她是于正的御用女主角。”而早前因小时代而爆红的郭碧婷也秘密见面过于正，小龙女之间的人选很可能在这两人中间产生。
明星网 台湾最火节目《康熙来了》小S自从被爆受邀有望参加央视春晚节目主持后，一直以来就绯闻不断，先是被传自己所代言的产品疑似欺骗观众，就连老公许雅钧经商也存在安检问题，为此小S节目现场当众鞠躬道歉。
明星网 同为主持一个的何炅和汪涵前段时间被传不合，作为80后的观众来讲对于《快乐大本营》都会非常熟悉，而汪涵曾也是里面的成员之一，后来被解体据悉是因两虎相争，最后不得不退出快本，而此次两大主持再度合影，引网友围观。
明星网 谭咏麟在昨日（24日）在餐厅举办了自己的生日派对，当天到场的明星众多，其中喜好喝酒的曾志伟也来到现场，并且一如既往的喝到烂醉如泥，最后不得不被好友托上车，谭咏麟当场露尴尬表情。
明星网 昨晚（23日）快乐男声全国8进7的比赛落下帷幕，一直作为话题选手的左立爆冷出局不得不说......这真是一件振奋人心的消息啊！从当初那个青涩质朴的小男生到现在众人反感演唱没突破，出局其实也是意料之中，而当初不被看好的火星哥华晨宇却展露冠军相。
白龙王（周钦南）上周六病逝，享年76岁。而他的爱徒梁朝伟（伟仔）、任贤齐（小齐）及导演刘伟强一家到白龙王头七的日子在泰国白龙王庙上香祭悼。
明星网讯 由张铎、黄小蕾主演的电视剧《首付》近日曝光了一组另类婚纱照，黄小蕾、张铎角色互换令网友捧腹。
明星网 从《我们结婚了》开始尼坤和宋茜这对假想夫妻一直被粉丝所看好，希望生活中的两人也能够甜蜜在一起，只是两人对绯闻不解释也不掩饰更是引得网友纷纷猜测，一张尼坤亲吻米奇的照片也被赋予了更深的含义。
明星网 今年内地的大银幕迎来了“小妞电影”的爆发，这类影片的善于给女孩子造梦，励志的同时又不乏笑点，票房口碑双丰收，可谓是来势汹汹。麒麟影业打造的首部微电影《绿茶妹》是另类“小妞电影”的佼佼者，女主人公虽然地位卑微，却始终坚强善良。在“绿茶妹”强大的气场下，男人统统沦为“花瓶”。
“赵丽颖滚出娱乐圈”事件还风波未平，这厢陈晓又坦言被赵丽颖“抛弃”，勾搭杨幂男友刘恺威搞暧昧，共演《妻子的秘密》，看样子，我们的“被动夫妇”有分道扬镳的趋势，真是可悲可叹啊！
明星网讯 随着《快乐男声》的热播，火星弟弟华晨宇备受圈中艺人的关注，近日，南派三叔更是发微博力挺华晨宇，坦言他们是同一类人。
袁泉，娱乐圈中最著名的文艺范女星，近日，在接受某媒体采访时，却坦言不希望总用“文艺范”三个字来形容自己，自己是多面的个体，对于沸沸扬扬的婚变传闻，袁泉表示自己和夏雨都是小孩子。
香港女星蔡卓妍（阿Sa）与二十七岁陈伟霆（William）姐弟恋三年，而最近有传闻指出阿Sa时刻对比自己小的男友有所顾忌。
近年来人气暴涨的内地男星王宝强，虽然其貌不扬，但是颇受观众喜爱，今年一部《泰囧》再度让他身价急升，成为一线巨星。名气大了，是非也就多了，今天中午，王宝强发微博怒斥某电影虚假宣传，将他的仅有两场戏的友情客串，说成是主要演员。
刚刚在网上爆出凤凰卫视女主播沈星昨天早晨遭遇前男友李军强闯香闺事件成为不少网友关注的焦点，爆出前男友现场发生肢体冲突导致沈星受伤，李军身份也被网友给曝光出来。
韩国女星秋瓷炫自曝她在中国拍摄电视剧的相关出演费是每集最低几千万韩元，因出演因出演了《妻子的诱惑》中国版《回家的诱惑》，一跃成为顶级演员，现在在中国也被看做是"收视女王"。
天后王菲最近低调出行虔诚拜佛，最近她与一众友人远赴西藏开启了一段朝圣之旅，天后王菲再度在自己的微博上晒出此次西藏行的照片。
明星网 具有宅男女神之称的美女明星周韦彤前段时间被爆节目现场牵手健身教练，不久后周韦彤便在微博中晒出一组健身照，从照片中可看出周韦彤为健身极为卖力，期间还露出甜美笑容疑似为爱晒幸福。
明星网讯 2000年章子怡因在该片中饰演玉娇龙一角而被观众熟，时隔多年，《卧虎藏龙2》落实开拍，据悉，章子怡将继续出演玉娇龙一角。
明星网 近日，韩国综艺节目《大国民脱口秀：你好呀》邀请来了一位46岁的美艳妈妈，这位韩国妈妈虽年龄已高达46岁，可却拥有16岁的样貌，22岁的身材，与儿子走到一起都被误认为是其女友，也就引发了同儿子的暧昧合影被批为不论恋情。
明星网 炫富女郭美美首次出演电影《海天盛宴》近日剧组曝光一组海报宣传照，曾在娱乐圈轰动一时的海天盛宴而今拍摄成电影，郭美美也顺理成章的被选入围女主角，将以大尺度情欲戏挑战观众眼球成看点。
明星网讯 近日，章子怡在 网上晒出一张强吻汪星人的照片，遭网友调侃寂寞难耐。
明星网讯 于正宋茜近日被曝互相微博关注，疑女神将加盟于妈新剧。
明星网 获赞“双生林志玲”一对车模双胞胎姐妹朱雯和朱静，近日被网友爆料称，两人疑公开卖淫，并发布其微信截图，曝光两人卖淫内容，一晚叫价100万，天文数字吓坏观众。
陈冠希（Edison）当年贪玩闯出大祸，不过不改风流本性的陈冠希在某次活动中入后台见到主办商即笑口噬噬冲前敬酒，几杯下肚更揽住身材出众、上围34E的“马拉妹”聊天合照惹女友大吃飞醋。
明星网讯 由张馨予、方力申等人主演的电影《致命闪玩》近日曝光了一组剧照，张馨予惨遭多男凌虐，惨不忍睹。
最近微博话题榜上经常出现“xxx滚出娱乐圈”的现象，今日轮到当红女星赵丽颖，她的一些言论引来无数粉丝的批斗，纷纷要求她退出娱乐圈。
内地男星张默在接受媒体采访时，谈及父亲张国立的人脉做这行接戏至少没问题，张默答道，若用张国立人脉会比房祖名要火。对此，有部分媒体在报道时大肆渲染，称张默和房祖名“拼爹”。
明星网讯 8月20日是佟大为、关悦结婚六周年的日子，佟大为在微博上公开示爱老婆关悦，幸福甜蜜羡煞旁人。
早前张艺谋被曝“至少有7个孩子或面临1.6亿超生罚款”。江苏省无锡市人口与计划生育委员会曾表态，称对张艺谋“超生”一事已开展调查。时隔3个月，仍无进一步消息发布。
最近人气火爆的内地女星赵丽颖现身某酒店，身边仅跟随一位小助理，显得十分亲民。只见她身穿桃红色蓬蓬裙，妆容精致，显得娇俏可人。当赵丽颖乘坐酒店自动扶梯时，助理在身后没有做好保护措施，赵丽颖不慎走光露出宽大白色安全裤，显得十分不雅。
裴紫绮的母亲是位女强人，此次搁置手中千万订单，特地陪同女儿出游，只为能让女儿减轻压力。裴紫绮曾在专访中多次对自已母亲表达深深的感激之情，因为妈妈一度放弃手头的重要事情，各地辗转，含辛茹苦，为的就是将自己培养成一名出色的艺人。
最近J韩国人气男星YJ成员朴有天(Micky)，昨日凌晨被拍得相约友人，期间又吸烟又喝酒，碍于他本身患有哮喘日后入伍会以公益勤务兵服役，而因吸烟的形象一出便因兵役问题惹来网友狂轰。
陈法拉与Neway太子爷薛世恒的7年情已告一段落，法拉默认婚变，只身赴美国疗情伤。据知陈法拉已和前夫离婚之后公然开出的条件是一次过拎走5千万赡养费。
明星网讯 由周冬雨、陈晓、赵丽颖等主演的电影《宫锁沉香》上映后备受好评，周冬雨、陈晓这对恋人也在经历种种磨难后成功牵手。
香港武打男星甄子丹自从拍《叶问》后身价就像火箭一样急升，甄子丹凭叶问一角名利双收，自此事业发展一帆风顺，频密拍戏的他，去年吸金1.15亿人民币，成功打败范冰冰荣登福布斯中国名人榜榜首。
霍思燕与杜江的姐弟恋修成正果，于6月奉子低调成婚。现已怀有8个多月身孕的霍思燕，近日在微博中晒出孩子的四维彩超，称：“不愧是10后，在肚子里就会卖萌了。”
影视剧中看到一直扮演硬汉的明星居然华丽变身奶爸，那无疑也是相当“毁三观”的！！！不过，谁说那些身形魁梧、眼神犀利、功夫了得的明星就不能父爱爆棚呢？
今日，香港最受欢迎女歌星，乐坛天后容祖儿自曝了一组第七次红馆个唱1314容祖儿演唱会的宣传海报，率先曝光的海报特别邀请中国最享负盛名的新一代北京女摄影师，陈漫，来港亲自操刀，为容祖儿打造一个全新形象，而容祖儿也表示，这次的海报，是入行以来最大胆代表作，绝对超越性感极限。
中国版“放牛班的春天”电影《我和我的小伙伴》在新疆热拍，作为女主角的刘璇也成了人们关注的热点，昨日，在某媒体采访问及刘璇婚讯时，她松口透露已经和老公王弢“王老师”商量好，确定在今年12月初将正式补办婚礼宴请亲朋好友，并曝光了一组唯美的婚纱照。
明星网 陈冠希自艳照门事件后在娱乐圈的人气便瞬间下滑，而今陈冠希为能让新欢女友过上好日子，四次奔波向前辈们取经，近日记者在某饭店发现了陈冠希同曾志伟的踪影，两人一同喝茶畅聊不断。
明星网讯 李秉宪李珉廷夫妇结束蜜月之旅，近日，两人恩爱现身机场引围堵。
范冰冰主演的爱情喜剧片《一夜惊喜》正在热映，大秀百变丽人的本色，而在戏外她却“穿越”到了清朝，在拍摄《还珠格格》十六年之后再度出演“清宫戏”。
明星网讯 由李小璐、立威廉主演的电视剧《时光恋人》近日曝光了一组剧照，据悉，李小璐立威廉婚期将近。
明星网 随着娱乐圈越来越多的女星嫁入豪门便在女星中有了比较，谁嫁的更好，谁的身价更高似乎都在默默的较量着，而新生代豪门阔太榜单的出炉定会让你感叹人比人气死人，回家泡碗方便面洗洗睡吧。
相亲节目《非诚勿扰》开播以来，各种话题不断。因为打扮中性而备受争议的女嘉宾马莹，终于迎来了属于她的春天，在昨晚播出的节目中与嘻哈男马剑牵手成功。心情激动的她随即发布微博宣布喜讯，并感谢大家长期以来的支持和鼓励。祝福！
娱乐圈很多男明星因为贪恋美色，不惜抛弃结发妻子和儿女而另结新欢，从而背负抛妻弃子负心汉的骂名。
明星网讯 近日，某知名博主在网上爆粗一组央视名嘴董卿少女时期的照片，董卿青涩模样获网友大赞。
明星网讯 近日，黄小蕾受邀拍摄了一组大片，短发造型个性十足，曼妙身姿演绎极致性感。
明星网 大碗明星多怕事，近日李云迪驾驭自家的奔驰豪车现身某大街，随后便见李云迪拿起电话聊个不停，似乎在与对面的女性相约见面地点，直到深夜记者发现了一位神秘女的踪迹，两人穿着打扮十分诡异，似乎担心被曝光恋情，分头行走。
昨晚，范冰冰再次出现在2013快乐男声9进8的比赛中，继续担任V神为场外观众投上神圣的一票。然而下周开始据说由郭敬明来替代范爷的位置，让不少四爷粉丝激动不已。
明星网 深受观众喜爱的女星刘诗诗今日性感拍摄了一套杂志写真照，刘诗诗身穿布条麻布装，摆出各种姿势大秀性感，本看起来不起眼的麻布装，在刘诗诗的衬托也显得气质不凡，显得极为耀眼。
最近热播偶像剧《终极一班3》中大东的妈妈说要去东哥的公司参观一下，而东哥的公司是灸舞盟主那边的，为了不让东妈发现所以终极一班的全班同学就不知道去哪里找了一个地方。
明星网 韩国帅哥明星玄彬近日身穿军装现身上海机场，玄彬刚一现身就引来了不少粉丝的尖叫声，蜂拥而上都希望能和自己心中的偶像合影，不够玄彬也是有备而来，身旁众多黑超保镖护驾显大牌。
韩国天团BigBang自去年回归之后受欢迎程度大大提高，现在成为炙手可热当红组合。最近队内的老幺李胜利准备推出个人solo专辑，新歌MV更是上演大尺度的19禁，画面摸大腿、摸胸部画面露骨火辣。
明星网 明星，是万千大众关注的焦点。一旦有丑闻，也会迅速成为大家茶余饭后的话题。对于女明星来说，丑闻可以说是致命的，不少成名女星都毁在丑闻手里，但是有时候又会在短时间内迅速提高女明星的知名度。
明星网 袁咏仪近日在微博中晒出一张儿子首做校车照，此次是魔童第一次做校车去上学，在车内显得有些紧张，也似乎对妈妈有些不舍，可爱莫有让人看后又疼爱又怜惜。
美国乡村小天后泰勒·斯威夫特与闺蜜赛琳娜·戈麦斯因前男友贾斯汀·比伯而心生隔阂，产生矛盾。不过事后当被采访到有关比伯的问题时，泰勒直截了当要求换一个话题。
韩国综艺节目《Glitter》第三集里，主持人f(x)成员Victoria宋茜与金素恩邀请了几位朋友在夏日晚间举行了特别的聚会。
明星网讯 近日Lady Gaga受邀拍摄了一组写真，写真中Gaga全裸出镜，表情销魂，引宅男尖叫。
明星网讯 由冯绍峰、林依晨主演的电视剧《兰陵王》昨日开播，首播剧情引发网友热议，倪妮戏称冯绍峰美女姐姐。
明星网 据外媒报道，美国女星吉亚·阿莱曼德在今日由于难忍病痛的折磨，最后选择了上吊自杀，虽被男友及时发现并报警，不过最终还是未能获救，据悉吉亚·阿莱曼德日前仅29岁。
明星网  经常在微博秀全家福的王力宏，一有空就会回家跟父母聚会。最近，王力宏为了拍摄好莱坞新片《骇客交锋》，长达3个月没回家，日前剧组放假，他回到纽约老家探望家人，陪爸爸打网球。
明星网讯 近日，范玮琪受邀出席某活动，在与海豚亲密接触的过程中，范玮琪不慎走光遭老公黑人（陈建州）嘲笑。
明星网 昆凌与周杰伦的亲密关系在外人看来已经是迟早的事情了，昆凌从当初一个名不见经传的小嫩模一下变成天王嫂身价倍涨，不得不说周天王功不可没，而近日也被曝出两人经常互传短讯道晚安。
明星网讯 《超级演说家》的舞台上迎来导师演讲环节，在近期录制的节目中，鲁豫在演讲中透露自己的恋情引发网友围观。
明星网 近日，记者在某机场发现了歌手萧亚轩的身影，当月萧亚轩穿着十分的有韩范儿，刚被爆与男友柯震东结束冷战的萧亚轩，在机场心情显得十分的活跃，满面笑容主动同粉丝打招呼。
明星网 有一部分女星或为了更快的“上位”，或为了获得更大的利益，或为了享受激情戏带来的快感，纷纷去演激情戏，有些甚至公开扬言自己渴望参演激情戏不惧尺度。下面就给大家盘点下为求上位不惧尺度渴望演裸戏的十大女星。
明星网 歌手杨丞琳近日同冯德伦两人激情缠绵戏被曝光，杨丞琳在MV中拥抱冯德伦，疑似沦陷在一场不可能有结果的恋情中，等两人心情平复下来，当街玩激吻，深情缠绵显得极其诱惑。
明星网讯 阿Sa与陈伟霆两人恋情稳定，近日有消息称阿Sa有望明天嫁陈伟霆并退出幕前享清福。
明星网讯 由范冰冰、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》已经登陆各大院线，近日，范冰冰携手李治廷登时尚新娘封面，范爷婚纱照绝美动人。
明星网 曾出演影视剧《麻辣女兵》从而被大家所熟知的郑宜涵，近日为答谢观众，拍摄了一套性感妩媚写真照，郑宜涵在水中宽衣解带，释放大尺度，显得极其魅惑，露出一对巨乳双峰魅惑观众。
明星网 明星夫妻孙俪同邓超近日携父母儿子一同现身上海机场，当天机场周围的气氛显得有些沉闷，孙俪写邓超在前面带儿子慢行，而双方的父母紧跟其后，却无任何交流，表情严肃让孙俪邓超显得十分尴尬。
明星网讯 昨天是浪漫七夕情人节，也是男星张智霖的生日，当天老婆袁咏仪亲自下厨给老公煮长寿面，幸福甜蜜。
明星网 以炫富而走红的郭美美，自从上次出席活动被拍到肥胖身姿后，就显得越来越猖狂，经常在微博中自晒美照，攻击网友不满言论，而今郭美美微博中在爆美发照，豪乳卖萌被网友称其是人妖。
33岁林峯去年被19岁吴千语征服，自此将女友捧成女王，让其住半山买名牌，经常出游，七次高呼爱女友的肉麻宣言。在吴千语身上不惜花逾千万，但爱到发疯的林峯始不肯放言将女友娶进门。
明星网 洞房花烛夜是一对恋人最期待而且也是最浪漫的夜晚，如同七夕情人节一般，情人们在经历过恋情的熏陶后，在这个特别的夜晚相约见面，而越是浪漫的时候总会出现一些尴尬事件，在明星洞房夜中就曾几度出现过令人难忘的洞房花烛夜。
明星网 韩国近日出现一位6岁的萌妹子，长相十分的甜美是韩国有名的服装模特，在镜头前这位小萝莉不但不会脸红，反而显得潮范儿十足，各种卖萌吸引观众，都称能有一个这样可爱的女儿是件非常幸福的事。
明星网 曾因情伤险些自杀的唐嫣，在前段时间被传新恋情与搭档霍建华关系匪浅，而今再度提及旧爱邱泽，走出情伤的唐嫣好不顾及情面，公开揭秘旧爱情史，疑似两人分手只应男方脚踏三只船。
明星网 今天是7月13日，中国式情人节，在这一天里女星李小璐依然没闲着，潮装现身机场获粉丝接机送还，而在另一方的贾乃亮显得清闲许多，在微博中大晒老婆送的爱心巧克力，大方示爱称李小璐是其唯一。
明星网讯 由刘涛、马苏、李小冉等主演的电视剧《今夜天使降临》将迎来大结局，李小冉饰演的林婷情归何处引发网友热议。
韩国男星李秉宪和李珉廷日前位于韩国京畿道光州的婚房被公开，再次成为被瞩目的焦点。11日晚，MBC播出的《Section TV演艺通信》公开了李秉宪和李珉廷的新房。
谢霆锋和周迅官网搜周迅周迅的绯闻近日闹得满城风雨，有传张柏芝一气之下决定带两个儿子移居加拿大。不过有网友晒出了自己在加拿大机场碰到张柏芝的照片。
新版《非你莫属》播出两期，收视率已超过过去三个月的平均水平。8月10日，近来在《非你莫属》上非常火爆的BOSS团成员沈东军缺席录制现场，在昨天和前天播出的节目中，也没有出现。网上盛传沈东军已被节目组封杀。
明星网 曾有一部电影《叶问》振奋人心，随即有进行了《叶问2》和电视连续剧的拍摄，在电视连续剧《叶问》中由于篡改剧情太多恶劣，引来网友不满，周秀娜剧中变身小三引诱郑嘉颖，两人当街激吻剧照曝光。
今天，7月才和爱妻陈若仪举行世纪婚礼的台湾明星林志颖为庆祝微博粉丝破2000万，再发布一组搞怪婚纱照，图片中林志颖遭老婆陈若仪拳击拧耳朵，十分的温馨搞笑。
当当红明星公开恋情成为主流时，明星情侣合体出场的费用也成了我们热衷的话题，近日，就有知情人微博爆料一组明星情侣合体的身价表，现在就让我们一起来看看那些经常秀恩爱的明星情侣的合体身价都是多少吧。
堺雅人主演的TBS人气日剧《半泽直树》最新一集收视率高达29%，更新了今年日剧的最高收视，他在剧中饰演对敌人的伤害加倍奉还的银行职员。
明星网讯 陈柏霖因在电视剧《我可能不会爱你》中饰演李大仁一角儿备受观众喜爱，近日，陈柏霖在网上晒出一张自拍照，获赞无死角帅哥。
明星网讯 据悉，湖南台今年的七夕晚会谢娜将缺席，何炅将与杨乐乐亲密搭档，何老师出招调侃汪涵引热议。
明星网 李天一的轮奸案把梦鸽忙的焦头烂额，但是网友们的八卦之心可不是那么能轻易满足的，这段日子李天一的书法作品也被网友扒出来，惊呆了小伙伴们，这个看似十恶不赦的少年还有这么一门手艺呢？
明星网讯 《中国好声音》第二季正在热播，好声音学员的生活也备受人们关注，近日，学员梁君诺的私房照被扒出，被指整容。
明星网 《我想结婚的时候你在哪》电影讲述了男主人公高一安和他的第一任未婚妻在婚礼筹备期间因为巨大的经济压力导致分手，致使他对爱情婚姻不再信任并开始恐惧，但又渴望婚姻，几经周折、历经磨难，在“恐惧婚姻”的心态中痛苦不堪。
娱乐圈中看似风流帅气男明星来，他们平常在荧幕上、在媒体前总是扮演着阳刚的性格，可是生活里，他们确实十足的宅男，这样的落差还真是让人有些震惊。
娱乐圈明星们相爱简单相处总是太难，有些女星离婚后反而找到了自己的幸福，而且是嫁给头婚男，所以说缘份真是一个很奇妙的东西。
明星网讯 由郭敬明执导、杨幂、郭采洁等主演的电影《小时代2》上映后，首日票房破5000万，口碑飙升。
琼瑶带着浪漫新剧《花非花雾非雾》登陆湖南卫视，虽首播就创下2013湖南卫视首播收视纪录，在网上也收获了近2000万的点击量，但琼瑶却在微博上怒斥湖南卫视做“雷剧”太多胡乱删戏。
明星网讯 由黄晓明、Angelababy等主演的电影《一场风花雪月的事》上映后，Angelababy的角色被指像《色戒》里的王佳芝。
明星网 娱乐圈的爱情故事总是分分合合几近波折才能有个完美的结局，前段时间唐嫣被爆因男友邱泽的离开而难忍情伤，险些自杀离开人世，而今唐嫣疑再度被传新恋情，与搭档霍建华大的火热，两人被疑已相恋。
明星网 少女时代成员允儿身穿一身时尚黑裙装气质亮相某活动，当天到场的还有男星宋仲基和4minute成员许嘉允，三人在舞台上大秀气质，据悉偶像男星宋仲基在近日将会入伍参军。
韩国气质女星IU和新晋男星李玹雨的俩人深夜在影院被抓拍，引起关注让人怀疑是否有在秘密交往。最近在网络论坛登载了两张照片，题目为"IU与李玹雨来看深夜电影"。
明星网讯 洞房花烛夜被列为人生四大快事之一，然而在娱乐圈中有许多明星结婚数年却没有夫妻生活，这些怪异的明星都有谁呢？
明星网讯 刚做完 月子的应采儿近日出街购物，辣妈出街众人随行贴身伺候，爱子正面照首曝光。
韩国男星尼坤nichkhun在厦门赶拍《一又二分之一的夏天》，人气超旺的他经常有粉丝前来探班，今日，铁杆粉丝@噢买足各在微博上曝光了一组尼坤在片场的花絮照，尼坤身穿休闲T恤，蓝色牛仔裤展现修长美腿，帅气爆棚。最为有趣的是，噢买足各抓拍到了尼坤背着双肩包卖萌的照片，逗趣可爱迷倒一片粉丝。一起看看吧。
明星网讯 日前韩国女团miss A成员孟佳在网上晒出素颜生活照，卸下装扮的她犹如邻家女孩，清纯靓丽。
明星网  娱乐圈总是有这样一群女星，虽然看着她们眼熟，你却说不上她们有怎样知名的作品，虽然她们可能无法跻身一线，但却都无一例外的觅得了一个如意郎君，私生活经营的有声有色。
明星网讯 快本主持人谢娜赴美国学习后仍不忘在微博上与人们分享生活点滴。近日，谢娜再度上传了一张素颜照并与何炅互诉思念遭网友调侃。
近日，微博热门话题上经常看到韩流明星的身影，然而今天成为最热门话题的不是韩国艺人，而是韩国最大的娱乐公司SM，“SM公司道歉”成为网友讨论的热点。
电视剧《主君的太阳》首播,让夏日的夜晚凉凉滴恐怖罗曼史，备受观众期待的又搞笑又悲伤又恐怖的刺激电视剧来啦！
明星网讯 由刘涛、李晨、李小冉、马苏等主演的电视剧《今夜天使降临》正在热播，在近日播出的剧集中，李小冉与花心丈夫分开，在身边的大夫董小伟热烈的追求下，她会上演姐弟恋吗？
明星网 徐娇曾在周星驰的一部电影里，扮演了一位小男孩的角色，在剧中深情的演绎让观众对她留下了深刻的印象，几年过去了徐娇已长大成人，自拍制服写真照首曝光，用清纯面孔引诱观众。
明星网讯 男星陈晓因在电视剧《陆贞传奇》的精彩表现而一炮走红，随后片约不断。由陈晓、赵丽颖等主演的新片《宫锁沉香》将于8月13日上映。近日，片方公布了男主角陈晓海量剧照，粉丝尖叫。
明星网 主持人邱启明近日在微博中晒照，照片中可爱的儿子遭网友惆怅，邱启明儿子为了讨奶奶开心，在奶奶庆生当天跪拜磕头为奶奶庆生，由于童年无忌经验不足，趴地做造型被网友称为蛤蟆功。
在刚刚收官的《新洛神》中有精彩演绎的的新生代演员娄淇，日前刚结束上海微电影拍摄，在投入下部戏剧拍摄前，趁着短暂休假时间，他每天努力健身、跑步、游泳、做重量训练，就是为了要增强自己的体力，为新戏做足 准备。
最近热播美剧《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）的当家花旦27岁的卡蕾-库奥科（Kaley Cuoco）已经结交了新的男友，而且恋情趋向与稳定发展的趋势。
韩国女星金喜善公开素颜照，吸引了视线。金喜善在微博写道："刚起来了...很害羞素颜~想跟亲爱的粉丝们说一声：大家早上好！好久不见！"并附上了一张自拍。
电视剧版本《天下无贼》日前正在北京影视剧频道火热播出，主演聂远和原雨这对搭档接棒出演的刘德华和刘若英在同名电影中“贼公贼婆”的角色，二人首度合作就挑战经典角色，令观众十分期待，同时扣人心弦的剧情也为该剧增添不少看点。
近日韩国国防部宣布废除演艺士兵制度后，演艺士兵们近日陆续被重新分配到前方部队。Se7en，生菜等人因为还在禁闭期间要等到9日才会被分配到前方部队。
明星网  2013年港姐20强官方照出炉，此前被质疑“选港姐还是选凤姐”的香港小姐大赛终于进入最后阶段，大家一起来看看是不是跟之前一样“惊艳与惊吓并存”。香港小姐大赛将于9月1日举行总决赛，大家觉得哪位佳丽会夺得冠军呢？
明星网 近日，《非诚勿扰》节目的人气女嘉宾吴瑜、刑星、刘五朵为央视二套的《超级减肥王》南京站的选手加油助威，谈及牵手后的感情经历，三人纷纷表示都已恢复单身让现场不少粉丝又惊又喜，本是一场秀，何必认真。
大型侦探悬疑剧《新神探联盟》自登陆央视以来收视率节节攀升，在暑期档刮起了一股侦探热潮。在这部以男人戏为主的片子里，女主角张俪在剧中的表现格外抢眼。随着该剧的热播，张俪的好评不断，不断有剧迷反应张俪演的女法医“胡雪莉”太到位了，因此使她受到不同年龄层观众的喜爱和追捧。
东方卫视《中国梦之声》上演六强争霸直播上演，经过“给最爱的人”主题秀的激烈比拼，央吉玛、James、艾菲、阿来、侯磊、李祥祥成功突围进入“梦之声”全国六强。
科幻片《环太平洋》自上映以来票房、口碑都取得不错的成绩，然而，影片的翻译却成为吐槽点，一些观众在网上对翻译进行了一番“围剿”，甚至因几处明显的错误，质疑翻译者外语能力不过关。
任贤齐飙世界巡回演唱会上海站，有网友目睹唐嫣与霍建华一同从特殊通道走到好友的演唱会内场。刚刚走出情伤的唐嫣与霍建华在演唱会略显亲密，两人坐下后贴面热聊。
由内地女星马苏、李小冉、刘涛三大女星联袂出演的都市婚孕强话题轻喜剧《今夜天使降临》已经在浙江、深圳、陕西三大卫视播出了，短短几天的时间，惹得不少网友的激烈讨论。
明星网 琼瑶剧《花非花雾非雾》即将上映荧屏，剧中那些美艳的琼瑶女郎备受大家所关注，其实在50前就有一批琼瑶女郎被观众深深的记住，他们长相甜美如同天仙一般，让人尽收眼底。
明星网讯 近日，李咏的一张旧照被网友翻出，酷似飞翔的俊脸大获赞扬，与老婆哈文隔空调情令网友羡慕不已。
明星网 气功大师王林做梦都没有想到自己苦心经营的一片天地竟然被娱乐圈的浑水冲的破败不堪，近日更是被传出王林与娱乐圈多名女星有染，而王林的干女儿李冰冰更是被猜测被瞄准为床上猎物之一。
香港女星邱淑贞于99年下嫁I.T老板沈嘉伟后，随即洗尽铅华，退出娱圈相夫教女，据知情介绍邱淑贞嫁给沈嘉伟之后，专心做个成功男人背后女人，照顾家庭同3个女儿。
日本知名女星中岛知子出道时靠著性感女谐星形象走红，之后跨足戏剧界在多出日剧中轧一角，但2012年传出她遭灵媒占卜师洗脑，精神陷入不稳定状态。
日前陈冠希在场外摆摊叫卖鞋子，还一显身手打了会儿篮球。进入会场后搂着女友洪文安Ann Hong，在众人面前秀恩爱。
电视剧《今夜天使降临》自开始宣传就一直话题不断，之前刘涛爆出的与李晨的“车震戏”更是赚足了眼球，迅速成为了网络上的热议话题，不过网友发现这个片段在第三集的时候被删除，而遭网友的吐槽。
近日，美国的八卦杂志《国家询问者》获得了一个据称是克林顿和前白宫实习生莱温斯基偷欢时，后者为前者录制的性爱录像，录像中可以听到莱温斯基试图勾引克林顿的声音。
韩国男团体EXO里的中国成员鹿晗今天(2日)又添微博趣事，现场帅气照遭到网友的恶搞。
明星网 《中国好声音》第一季的学员王乃恩，看上去是忧郁自闭的美少男，然而最近被网友爆料勾搭多名粉丝，糟蹋姑娘；曾致使某女友怀孕3次！一条《八月很忙》的长微博，更爆料王乃恩在去年7月至9月期间，与8位姑娘约会。不少网友表示不敢相信。
明星网讯 由张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》即将开播，近日，片方公布了多角恋情。
明星网讯 近日，女星张俪受邀拍摄了一组时尚写真，真空上阵魅惑十足。
最近闹的轰轰烈烈32岁谢霆锋和38岁周迅被爆惊爆秘恋1年，且同住香港金钟柏舍同层楼，不过有报道指出谢霆锋为避免不必要的绯闻而火速搬家。
借着唐一菲拒绝为姚晨生子送祝福炒作的，最近扒出了疑似是唐一菲的微博小号在这个名为“你说我是你最爱的妞儿”的微博中，唐一菲甜腻示爱凌潇肃，更曾母性大发上传婴儿小手的照片
已故明星张国荣在韩国乃至整个亚洲都很受欢迎，作为第一个打开韩国唱片市场的粤语歌手，至今保持着华人在韩国的唱片销量纪录，每次到机场都有几千个粉丝接机。
明星网讯 美女主播柳岩每一次现身必定能引来大批粉丝围观，近日，柳岩一袭复古裙现身街头引骚乱。
明星网 昨日，张柏芝前夫谢霆锋被曝恋上昔日恋人霆锋恋周迅引起娱乐圈一阵热议，而被曝移民加拿大的张柏芝，似乎对于此事不闻不问，正忙于拍摄一组亲子写真，在片场与导演亲密合影，疑似再向前夫谢霆锋示威。
明星网讯 日前伊能静在网上上传了一张与爱子亲密合影的照片，看到这么有爱的画面，网友不禁大呼：哈林哥你快回家吧！
明星网讯 近日阿Sa受邀做客某节目自曝娱乐圈中潜规则，声称海天盛筵的局时常发生。
香港女舒淇和冯德伦之间扑朔迷离的恋情一直被外界所关注，昨天舒淇出席手表活动，高调提醒男方生日时可以把喜欢的手表名单给她，她不介意馈赠。
据香港媒体报道，嫁入豪门无望的梁洛施(Isabella)会回港拍戏，延续演艺圈娱乐事业，但是近日有网友发现她在多伦多街头出现，还带着一对双胞胎儿子逛街，相当落寞。
好莱坞3D科幻动作巨制《环太平洋》昨日正式首映，以3D/IMAX 3D及中国巨幕登陆内地院线，这部被誉为2013最值得期待的电影，票房票房口碑如何？明星网小编独家为大家解密。
如今演艺圈，走红太难，漂亮脸蛋也很难成为吃饭的家伙，原因是遇见贵人被迅速提拔，成为大明星。
明星网讯 由张智霖等主演的电视剧《冲上云霄2》正在热播，主演张智霖黑超亮相帅哭粉丝。
今年夏天各大卫视纷纷推出选秀节目，而且每个节目都邀请到大牌明星当导师或者评委，然而那些导师一直被外界猜测的身价终于浮出水面，他们的身价高得惊人！
明星网讯 昨日是潘长江爱女潘阳结婚一周年的日子，为了庆祝爱女结婚一周年，潘长江昨日发文感慨：希望女儿会永远幸福。
明星网  从曾经未赵薇在电视剧《情深深雨蒙蒙》中伴舞的女仆角色到如今扮演贵妃太后和赵薇齐名的一线女星，演技和身价都堪称女王级的，孙俪靠的不是脸蛋和无聊喧嚣的炒作，而是靠自己的睿智、悟性和努力拼搏来成就。
自林志颖宣布将与爱妻陈若仪补办婚礼后，有关这场世纪婚礼的一切都成为了媒体和粉丝关注的焦点，两人的情史也随之被网友扒出！
明星网讯 陈建州与范玮琪婚后的生活非常的甜蜜，但由于工作的关系两人经常聚少离多，近日，陈建州在网上晒出探班妻子的照片，被网友调侃上演偶像剧。
明星网 演员梁静在生活中可是一位好妈妈，经常会发现她接孩子放学，而今记者在大街上再次发现了梁静的身影，黑超遮面带子女一同逛街购物，当日梁静收获匪浅，除了购买献花外就是子女的零食，显得十分有母爱。
明星网讯 8月3日《快乐大本营》女神季即将迎来女神范冰冰，现场女神自曝爱和男友冷战引热议。
明星网 上周五（26日）武打小子甄子丹迎来了自己的50岁大寿，当日甄子丹大摆筵席，邀请各路明星前来道贺，其中丁子高、吕良伟、许晋亨等众星现身，与甄子丹现场合影，奢华内景派对首曝光。
明星网讯 近日，罗嘉良为爱女举办的百日宴内场曝光，众星亮相祝贺堪比红毯。
明星网 “槿汐姑姑”孙茜大婚在即，近日忙于筹备婚礼事宜的准新娘似乎有点“婚前恐惧”。据透露，孙茜伴娘团多达6位，其中有5位都是《甄嬛传》中的好姐妹。
7月28号, 中国最大实力派女子偶像团体ChinaQueen女子天团,在北京举行出道及第一张EP《潇洒大小姐》新闻发布会。ChinaQueen女子天团这支由北京崇尚传媒推出的中国第一女子天团，是由十三个年龄在20-25岁的女孩组成。
明星网讯 近日，美国某节目美女主播在主持节目时无意中画出男性生殖器令人汗颜。
娱乐圈有的还在戴红领巾的明星拿上了影帝和影后的奖杯。“少年心事当拿云”，如此年纪，就已经取得了如此非凡的成绩
恐怖片指的是以恐怖情节和恐怖气氛贯串全片的影片，多以神鬼妖异与现实生活中的人发生纠葛的离奇怪诞情节结构故事，以刺激观众的恐怖感。
明星网 港星黄秋生近日似乎闲来无事见人就开马战，刚与网友讨论玩简体字和繁体字事件后，再度发声明对苍井空经纪人恶语相向，称其经纪人大言不惭，还称苍井空为肥妞，遭网友痛批称黄秋生似乎有意调戏，想借机接触苍老师引话题。
明星网讯 近日，众星受邀参与某品牌的开幕仪式，活动当天范冰冰一袭低胸装亮相，主动与高层贴脸打招呼引吐槽。
据香港媒体报道，小龙女李若彤与昔日玉女李丽珍，近日开始为无线新剧《Aerobic Girls舞室保卫战》开工，吴启华更把两人首天开工合照放在微博，他大赞李丽珍风采依然，网友却赞他脸上没有岁月痕迹。
娱乐圈里的很多明星来说，成家生子却有着不小难度，也导致在年近高龄仍膝下无子
据香港媒体报道，当今娱乐圈内一直盛传嫩模饭局、伴游或陪睡有价有市，近日就有媒体曝出模特特钟蕙芝介绍嫩模参加饭局。
明星网 李天一的案从二月份至今已经历时5个月之久，案情的进展也成了网友们议论的焦点，几度登上微博热门话题排行榜，李天一的亲娘梦鸽也是发动所有关心网也要保住这个不争气的儿子，但是颠倒黑白是非不分的作风激怒无数网友。
明星网讯 亚洲旋风小子林志颖的一举一动备受媒体关注，据悉，她与妻子陈若仪的婚礼将提前至8月举办，世纪婚礼备受瞩目。
明星网 每一次赵雅芝现身都会有老公黄锦燊的陪伴，近日，赵雅芝携老公黄锦燊现身某酒店，引来粉丝的疯狂围堵，均拿出手机拍下赵雅芝的照片，而赵雅芝见粉丝如此热情露甜蜜笑容任由粉丝围堵拍照。
香港TVB女星蔡少芬与张晋婚后幸福美满，两人常带着一双可爱的女儿四处现身，小女儿张信儿今年3月出生，还不太会做表情，2岁多的大女儿张楚儿古灵精怪，常对着镜头摆各种搞怪的模样。
明星网 《神偷奶爸1》的良好口碑为《神偷奶爸2》迎来了北美票房的一路攀升，中国影迷翘首企盼的小黄人却被传出无缘中国大陆，而不引进的原因竟然是：相关部门认为影片的风格不太适合内地少儿观众。只想说，我去年买了个表！
明星网 黄秋生自罗志祥事件后，就一直引来外界不满，前几日黄秋生在微博中发表了一篇自己对繁体字的看法时，再度引来粉丝不满，被疑鄙视内地民族疑称简体字低俗，为此黄秋生做出了正面回应。
明星网 名主持人李静近日被记者发现素颜现身大街，当天李静一边行走一边玩手机，疑似在微信约好友一同逛书店，不久后李静现身书店，同收银员交涉，体型发福未被工作人员认出，毫无星味。
据最新出刊的香港周刊报道，香港女星舒淇最近一直以来情路似乎不那么顺利，连续频传跟冯德伦情变。
日前，台湾歌手杨宗纬曝光一组全新造型，媒体猜测其新歌发布在即。据了解，杨宗纬已于数日前返台，除了接洽“最台湾”代言之外，他此次返台的最主要目的，是筹备自己的新歌、MV以及微电影。从此次曝光的新造型上可以看出，鸽王杨宗纬此次尝试了更多突破，这样的改变也令歌迷对其新作品期待不已。
明星网 豪门阔太刘涛在《今夜天使降临》剧中同李晨大玩车震，引来外界非议不断，而对于刘涛的丈夫却并不在意并且还很支持妻子，近日记者发现刘涛现身机场，显得有些憔悴获老公接机护送并带去药物贴心呵护老婆。
娱乐圈很多明星早年通过自己的努力打拼名利双收，然而在晚年时却因一时不慎犯下错误，导致自己的一世清毁在自己手上，而且还晚节不保。
明星网 女星LadyGaga每次亮相都会给人一种不同的享受，近日，网络上曝光一张LadyGaga素颜自拍照，照片中的LadyGaga显得十分的消瘦，容颜也显得有些老态，与昔日的她格格不入，被网友称之为魔鬼。
香港TVB小花旦陈法拉去年与张智霖到法国为剧集拍摄大胆情欲戏，成为剧集卖点之一，已离巢转战电影圈的法拉更加去到尽，变成三级片女星。
明星网 马苏孔令辉两人曾因一部《新白发魔女传》两人传出结婚喜讯，而今马苏再拍新剧《今夜天使降临》发布会现场，马苏当场洒泪自称与男友孔令辉11年情断，两人的情感历程遭网友质疑是为新剧准备，昔日的分分合合首曝光。
明星网  娱乐圈中总有那么些明星，或者有一定的地位，或者有一定的粉丝，或者两者兼备，但在人气或作品表现上却差强人意，始终像有道坎，过也过不去。可是他们虽然前进得艰难，却又无法以退为进。
明星网 在娱乐圈中明星们的感情变幻莫测，第一天是好友是情人，第二天就很可能因为一些小事儿反目称敌人，特别是黄晓明与赵薇间的友谊，从学校到涉足娱乐圈，最好因一部戏而反目成仇。
明星网 网络上近日曝光一组美少女全裸写真照，照片中这位自称是歌手名叫潘春春的美女，胸贴水晶装全裸出镜，对镜风骚卖萌显得十分的魅惑，网友看完照片后纷纷留言成其实假胸表示嫉妒。
由刘恺威、张俪联袂主演的都市商战题材电视剧《一念向北》经过几个月辛苦的拍摄已经进入了拍摄的尾声，该剧女一号张俪的戏份终于在昨日凌晨三点正式杀青。 据悉，张俪此次在《一念向北》中饰演女主角“童一念”是一个阳光、温暖、善良坚韧的富家千金和张俪本人的形象性格极为相符
明星网讯 天后王菲已育有两个女儿，遗憾一直无子，据悉，如今已44岁高龄的王菲打算再育一子，以补心中遗憾。
与熊黛林分手后，47岁郭富城并没有与苟慧云端正，乐得自在的他游走在花花草草中，十分潇洒。近期有媒体报道称，郭富城不甘寂寞，与嫩模叶熙祺打得火热，但城城不想再受绑，故与新欢一直以散玩形式交往。上周叶熙祺到香港上门与城城相聚30小时后，城城安排保姆车将女方送返内地。
明星网 爱炫富美女郭美美前段时间因出现一场活动遭网友质疑其样貌，臃肿身材好似大妈，与昔日照片中的她判若两人，而今郭美美再爆瓜子脸照，网友笑言到这是整容了吧？效果如此明显。
人气演员韩承羽自曝出参加《快乐男声》后，一直热议不断。近日，更被证实其退出《快乐男声》。一石激起千层浪，各种猜测涌现，甚至有网友直言：“韩承羽是已经成名的艺人，不能顺利的进行比赛有内幕。”
明星网讯 由苏志燮、孔孝真等主演的电视剧《主君的太阳》近日曝光了现场照，苏志燮帅气万人迷。
马苏最近深陷劈腿疑云，有媒体曝光了她深夜私会魏大勋，两人态度亲密疑似相恋。今日在浙江卫视举办的该剧开播发布会上，马苏难忍心中压力泪洒现场，并首次承认与相恋11年的男友孔令辉分道扬镳，“我自己一个人生活已经有一段时间了，现在的我在努力的适应过自己的生活。”
最近曝光马内地女星马苏深夜私会新欢，而这位马苏的新男友是小她八岁的演员魏大勋，让人不得不怀疑与马苏相恋了十一年的男友孔令辉恋情告急。
韩国热播电视《火之女神井儿》中文瑾莹和李尚允的浪漫约会的剧情也将公开，而照片中井儿的脚受伤了，绅士的光海为了照顾井儿而让她上马。
明星网讯 女星郭碧婷因出演 《小时代》南湘一角而被封为妹花女神，人气不断飙升，身价也水涨船高。
《同桌的你》的同名电影正在拍摄中，男女主角周冬雨和林更新在片中饰演一对同桌，而影片正是讲述这对同桌从初中、高中到大学的青葱回忆和甜蜜初恋
明星网讯 在纷繁复杂的娱乐圈中什么事情都有可能发生，今天明星小编就带你来了解下近年来出现的那些令人无法hold住的十大现象吧!
明星网 《中国好声音》新入学员苏梦玫凭借自己在好声音中的出色表现，成为了网友们深挖的对象，据网友爆料苏梦玫乃是好声音前学员褚乔的女友，并且两人关系十分的暧昧，被爆激吻照亮瞎网友双眼。
明星网 女星郭羡妮有位可爱的女儿，长相特别的有韩范样，近日，网络上再度曝光一组郭羡妮爱女可爱卖萌照，在照片中郭羡妮爱女在爸爸肩上撒娇，欺负朱少杰显得特别的淘气可人。
人气快男左立因一曲《董小姐》而走红，由于高调秀恋情，他身边的“熊小姐”(熊小玥)也被大家关注。然而，秀恩爱，死得快，很快就有网友扒皮出这位微博昵称为“熊小玥是鲨”的熊小玥小姐，曾在国外留学期间暗交老外男友，给左立戴上一顶绿油油的的帽子。又有微博曝料，左立因为女友熊小玥事件将退出比赛，节目组正在做安排。
明星网 女星刘若英自从嫁入豪门后就很少有在娱乐圈走动，近日记者在机场发现了刘若英的身影，当天刘若英穿着依然显得十分的随便，独自推着行李慢行，好似大妈毫无星范儿。
近日，90后“励志文艺莎”阿悄筹备新专辑间隙，携gogomusic同门兄弟姐妹本兮、王瑞淇、李魏西、谭炜星及阿悄导演工作室成员出征由中央电视台微电影频道重点打造的国内首个微电影真人秀节目《美丽中国极拍48小时》。
成军十五年的国内知名组合羽泉，今年可谓是“忙到爆”。近日，除高调加盟某卫视真人秀音乐节目担任评委导师，其首张重唱精选集《拾伍》也将于明日正式在全国发行，而哥俩也将带着新专辑于9月7日、9月21日分别在泉州、深圳和当地的朋友们相约专场演唱会。
明星网 要问娱乐圈日前什么最火，可能就要属综艺节目最火，随便一问大家都能说出几个热门的综艺节目，在节目现场除选手意外，就得属台下的恶毒点评老师了，那英曾呛章子怡能带出冠军是意外，而最终好评委谁能获榜得有网友们说了算。
辣妈李小璐以一袭一字领蓝色露肩短裙出席某品牌的时装发布会，现场骑木马事业线“侧 露”，不仅身材丝毫未见走样，举手投足间更尽显小女人韵味。
明星网  因女友熊小姐劈腿传闻而备受关注的快乐男声左立，在保持沉默后在今天通过微博回应“女友出轨事件”，他表示网上的传闻只是因他和熊小玥吵架，短暂分手后的小插曲，自己会一直爱她保护她。
17日是香港书展开幕的第一天，“男帝”顾又铭首度携自己的全新性感写真集《寻找 阿基里斯》亮相就创造神话，震惊整个书展及众多媒体，更被香港媒体封为“亚洲第一男神”。据悉，一位神秘男富商出手相当阔绰，掷豪金买走顾有铭8000本写真集
明星网  在内地一众80后的小生中，王宝强无论是外形还是演技都不算出色，但在这个千篇一律缺乏个性的时代，独一无二本来就是成功的杀手锏，因此他能够脱颖而出跻身当红小生的行列。
据香港媒体报道，名模乐基儿自与天王黎明离婚后已开始新生活，现时长居峇里岛，除了偶尔回港做模特儿工作外，原来她还悄悄开展人生另一个重要旅程，就是推出自家珠宝及泳衣品牌。
周播剧《@妇产科》在上海开机，据悉，朱丹与何晟铭将在戏里饰演同事、对头、并有诸多感情戏。“好戏”还没开台，二人在场外先调侃起来，一向受湖南卫视热捧的何晟铭现场毫不避忌称自己“很早就对朱丹情有独钟”，惹来众人大笑。
俗话说“金无足赤，人无完人”，我们每天可能在抱怨自己眼睛长得有点小、鼻子比较塌、嘴巴有点歪……如果你知道看似完美的明星们也有一些难以启齿的生理缺陷，你是不是会好过一些呢？
韩国SBS热播电视《听见你的声音》将主要关系者"人物之间的感情线以及闵俊国事件等还有很多故事需要讲述,决定延长两集.敬请期待"，延长后大结局即第18集将于8月1日播出。
明星网讯 近日，白百何陈羽凡做客某节目时自曝幸福生活令人羡慕不已。
明星网 好莱坞剧作的大型影片《鲨卷风》预告片首曝光引来争议不断，有网友称其场景太过夸张，一袭龙卷风的到了，让本来在水里游的鲨鱼瞬间在天空飞翔，虽说场景够气派够轰动却少了几分真是性。
se7en女友朴寒星在中国为电影《笔仙2》做主了宣传，但是在发布会上却避谈与男友有关的任何事情。但是某媒体引用朴寒星身边人士的话”据我所知,朴寒星相信se7en并安慰他。
明星网 娱乐圈明星千千万万，各有各的风格与特色。然而，相比他们饰演的无数正面角色，我们发现那些“亦正亦邪”的角色却似乎更令人印象深刻。就像昔日83版《射雕英雄传》中的杨康，或者热播剧《杜拉拉2》中的职场魔王陈丰，总是深深地刻在每个人的内心。
CNBLUE郑容和回归明星网资讯韩国摇滚男团C.N.Blue成员郑容和有望出演KBS下半年的月火剧<未来的选择>。据悉郑容和已与剧组方面进行过正面积极的商讨，现正就详细事项进行协调。KBS相关人员表示”虽然还没正式签约，但以确定郑容和出演，本月签约后下月进行拍摄。”韩剧《未来的选择》是一部讲述电视台CEO的儿子与电视台女职员之间爱情故事的穿越剧，郑容和如果出演该剧，他的角色将是各方面堪称完美的电视台PD。《未来的选择》由《贝多芬病毒》的编剧洪真雅与《强力班》的权继洪导演携手打造，将于今年10月播出。本文链接：htTp://ne
明星网 2013年明星篮球赛日前正在火热进行中，球迷邓超也参加了此次赛事，当天邓超身穿运动服同老婆孙俪一同亮相，两人同一款球服亮相，显得十分的亲密，孙俪在一旁观战为老公加油！打气！
明星网 近日，著名导演张艺谋宴请恩师吴天明，两人饭店约会密谋新片《陆犯焉识》，当天张艺谋身穿红色运动服，心情显得特别的兴奋，与洋女婿和女儿张末一同见面恩师，张艺谋洋女婿首度露面，显得大方得体十分帅气。
明星网 SHE组合团队日前正在全世界举办巡回演唱，周六晚上SHE现身上海站，在耀眼的舞台中登台献唱，当日Ella同Hebe身穿战袍酷劲十足，而Selina却显得清纯靓丽，迷离小短裙上身大秀气质。
近日内地明星王宝强的潮人造型让人印象深刻。昨天中午，他在微博上晒出了一张《泰囧》早期定装照。照片中的王宝强娇羞清纯，被网友们笑赞“简直就是个萌妹子”。
台湾热播电视剧《终极一班3》中由于大东要查出谁在学校偷卖禁药，而在第三集中大东不惜以身犯险，与雷婷为伍的终极一班为敌，使得剧情的发展更加激烈。
台湾人气男星汪东城（大东）10晚8点半被目击带着一名长发妹去看医生，两人都戴着口罩候诊，有默契的将头凑在一起看手机，不过有记者偷拍到大东还看似因胯下痒，手抓了裤裆私密部位。
据香港媒体报道，霍震霆出席青少年活动，由七名职员护送进场，当获记者恭贺新抱郭晶晶怀“慈姑椗”(男孩)时难掩喜悦，边行边说微笑：“这么辛苦都来了？(孙仔名字起好了吗？)要想想。
赵雅芝爱子黄恺杰在娱乐圈内也十分活跃，日前他参加某选秀活动，为争取到网友们的支持，他大方自爆成长历程，还首次曝光了与母亲赵雅芝20年前的珍贵亲子照。一起看看吧。
明星网讯 由范冰冰、蒋劲夫、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》近日在北京举行了发布会，众男星齐卖萌只为博得美人范冰冰一笑。
明星网 凯特王妃已入院待产近期将诞下王室小宝宝这一消息传出以后，引起了媒体强烈关注，据悉凯特王妃预产期就在今日（13日），遭媒体记者们围堵医院门口，都希望能第一时间见到王室宝宝的尊荣。
明星网讯 由周杰伦、李心艾等主演的电影《天台爱情》已于昨日上映，周董力作引发无数网友吐槽。
《冲上云霄2》即将强势回归，演员阵容除了吴镇宇、胡杏儿、吴卓羲、马国明等旧面孔，又增加了张智霖、陈法拉两位新主角以及罗仲谦、朱晨丽、傅嘉莉、翟威廉、周志文等一批新面孔。
明星网讯 由安以轩、孙艺洲主演的电视剧《全民公主》即将开播，近日，片方举办了发布会，两主演盛装出席站台。
娱乐圈里的很多男明星便这么认为，然后利用工作关系或社交勾搭别人的老婆，严重的导致别人两夫妻离婚，轻微的搞得别人两夫妻吵架、冷战等。
明星网  爱美不是错，可是有的女星却为了美不惜一切代价，变着法的让自己漂亮，只可惜聪明反被聪明误，自以为是的漂亮却惨遭网友吐槽，娱乐圈中，这样的女星不在少数，下面就跟小编一起来看看这些让人惊悚的女明星吧！
韩国热播电视剧《听见你的声音》11集中，由于失忆的修夏被诬陷成犯罪嫌疑人，而在张慧星与车冠宇的帮助下终于洗脱了杀人罪名。
明星网讯 由李依晓、杨洋、张迪等主演的电视剧《新洛神》正在热播，近日，片方公布了一组结婚剧照，李依晓挥泪嫁张迪饰演的曹丕。
明星网讯 由苏有朋、秦岚主演的电视剧《非缘勿扰》正在热播，该剧的经典台词备受人们追捧。
明星网 李天一案件审理至今，即将高于段落，由于此次案件涉案人众多，并且其中还包括未成年的参与，让此次案件变的负责多元化，而今据悉李天一案件已被定为轮奸，就李天一个人而言很大可能被判15年以内有期徒刑，母亲梦鸽恐难接受。
明星网 前段时间郭美美在出席活动是，曝光真人照遭网友纷纷吐槽，称本人与照片中判若两人，引郭美美不满称本人比照片漂亮，并且再度大晒PS美照，称要把自己瘦成闪电一样漂亮。
明星网讯 由林心如、李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》即将在8月份播出，在近日曝光的预告片中，片中人物关系逐渐揭晓。
网友爆料出李代沫曾经为爱写出的情书，而娱圈中有不少明星，撰写自己的优美的文采的情书
明星网 不知道从什么时候开始柳岩成了大胸、爆乳、风骚的代名词，曾经光线的美女主播如今每场活动都要靠一双豪乳搏出位实在让人惋惜，而以往青春靓丽的外表下也要靠现在的故意撩裙走光来保住人气，让人感叹，娱乐圈不好混啊！
时隔六年周杰伦重新推出了自己的第二部作品《天台爱情》，而身为导演周杰伦，他给自己打出满分100分，“我希望这部电影能做到口碑、票房和拿奖，三好电影。”
由中国著名导演黄健中任总导演、实力男星黄维德领衔主演的大型神话电视连续剧《蓬莱八仙》目前正在山东蓬莱热拍。剧中，黄维德饰演男一号、八仙之一的“曹国舅”，是整部电视剧的中心人物。据悉，这是黄维德继续2008年的《母仪天下》后，再度牵手黄健中导演。
明星网 观众期待已久的电影《早见，晚爱》将于本月19日与观众见面，日前剧照曝光一组女星大尺度剧照，四位美女明星身穿内衣丁字裤在床上舞动妖娆身姿，展现创业女人的独特魅力。
自从选秀节目开始大张旗鼓地消费男色后，魅力型男日渐成为网友、观众追逐的对象。尤其是在影视剧中，但凡有几个魅力男色，收视、票房都不会差。
明星网讯 近日，导演徐克与新欢现身机场，两人装扮上的差距看上去俨然不像一对情侣，年龄的悬殊更引发网友吐槽。
明星网讯 现年50岁的李玲玉魅力依旧不减当年，近日，李玲玉被拍到与一名外籍男共进晚餐。
韩国男星安七炫加入MBC“我独自生活”节目，收视率上升，这是安七炫首次固定出演的综艺节目，而反转的魅力获得不少网友的青睐。
近日，女演员赵薇被网友拍到出现在江西拜访当地的气功大师，但照片中的她打扮随性，穿了一件宽松的白上衣，头发也未刻意造型。
明星网讯 由李依晓、杨洋、张迪等主演的电视剧《新洛神》正在热播，在首播的剧情中，李依晓华服起舞亮相获好评。
明星网讯 嫁入豪门的郭晶晶如今已怀有身孕，预产期在8月，近日，婆婆朱玲玲在出席活动时开怀大笑，欲重金奖赏儿媳。
万人迷球星大卫-贝克汉姆与维多利亚-贝克汉姆喜迎14周年结婚纪念日。1997贝克汉姆与维多利亚在曼联更衣室相识，经历了14年的风雨。
明星网讯 近日，女星许晴受邀出席担任形象大使，当天，许晴短发俏皮亮相。
明星网讯 赵薇昨日在微博上传了大学时期的照片，照片中的青涩模样令网友大赞。
明星网 昨日，快乐男声西安赛区十强选拔赛落下帷幕，与其他赛区不同的是西安赛区破例出现11强，可相对于广州等其他赛区的选拔西安赛区略显平淡，歌艺精湛的没有，走奇葩路线的没有，只好把期望留在今晚备受关注的成都赛区了。
著名女主播朱丹与周一围街头激吻的照片曝光后，湖南卫视却预备让这恋情再升温。两人的爱情将会有新的突破，欲出演湖南卫视概念剧《@妇产科》而女一号已经定下朱丹，而男一号则锁定周一围。
2013快乐中国Stride炫迈快乐男声《男声学院》本周连续四晚快乐开唱，今晚22点成都唱区精彩发声，这个人才辈出的成都赛区将会出现什么样的实力唱将呢？而这也将是全能偶像陈坤快乐男生的首秀。
明星网讯 由陆毅、杨颖、毛晓彤等主演的电视剧《云中歌》正在热拍，近日，毛晓彤的戏份杀青，为爱痴守的她获得一致好评。
明星网 酸酸甜甜可爱女生张含韵沉迷5年后再度复出，随着新剧《初恋未满》的上映，超女张含韵再次火上一把，清纯面容依旧如从前无任何改变，刘德华也就瞬间成为了张含韵的伯乐。
明星网讯 韩国女星宋慧乔与政客有染的新闻被曝，近日案情有了新进展，造谣者将进行重金罚款。
韩国艺人金贤重已经有3年没有出演电视剧，他将在不久后带着KBS台水木剧(周三周四播出的剧集)《感激时代》重返电视荧屏。
明星网 日前已是53岁的钟楚红在人生当中经历过两段婚姻，而在她的演艺事业中获得了观众的认可，曾经与汤镇业一同上演的一部名为《窥情》的影视剧，两人大尺度出境，激情全裸亮相观众眼前疑为两人假戏真做。
明星网 每一个成功的女人背后必定经历了难以言说的心酸，你看到的或许只是她们表面的光鲜亮丽，可是背后的心酸你无法体会。就像你难以想象一位曾经的路边水果小商贩，一个转身就完成了你从小的灰姑娘美梦成为了LV的准老板娘。
明星网 2013年是一个美好的一年，日前已跨入7月份，即将迎来2014新的一年，随着新的一年的到来，大家最为关注的莫过于央视春节联欢晚会，据悉此次冯导冯小刚将会担任总导演，节目名单大猜想。
明星网 近日，由华商报传来消息称，一名文工团女演员在酒店约会有妇之夫，两人在宾馆激情过后，女演员不幸中毒抢救无效导致死亡，日前警方正在调查中，有网友称其很可能被诅咒致死。
明星网  近来女版的王祖蓝照片在网络上红得沸沸扬扬，女版就算了，居然还是个小女孩，这不禁让人觉得世界真是分外小，没有任何血缘关系的人都能长得如此相像，难怪要被调侃成明星们的私生子啦。
明星网 李双江爱子李天一前段时间因强奸案引来外界热议不断，李双江为保护爱子想出各种办法，甚至自爆爱子未成年欲对其减刑，不过在此次事件过程中李天一同伙等人父母并未做出太大举动令人生疑。
明星网 由周杰伦制片的处女作作品《天台爱情》日前在工体举办了首映礼，在首映现场周杰伦裤群装出境显霸气，当天女主角李心艾也来到现场同周杰伦互动显亲密，毫不避讳之前的恋情绯闻。
明星网  华语乐坛有的人是歌红人不红， 那么自然就有的人是人红歌不红，或许因为他们过于着重于人气和名气，导致他们虽然作品很多，但是为人所传唱的歌曲却没有，倒是他们的一些炒作引起了人们的关注，这无疑是一个歌手的悲哀。
明星网讯 近日有消息称韩国性感天后李孝利将于9月与男友李尚顺步入婚姻殿堂，这是真的吗？
明星网 在娱乐圈中有不是明星因个头矮常常被人取乐，甚至时间一长明星们也把个矮当成是一大特色，偶尔还会自我取悦一番，就小时代编剧郭敬明身高仅1.53却深深被人所熟知。
明星网 说起来，明星代言是一个双赢的事儿。各路商家瞧准的正是明星非凡的引领力，明星们也在各种代言中获得了应有的回报。然而，明星代言也并不是那么简单，有的明星做得风生水起，令人赏心悦目，也有的明星表现欠佳，让人忍不住吐槽几番。
明星网讯 幸福人妻侯佩岑近日在网上晒出旅游度假照，照片中侯佩岑比基尼出镜大展灿烂笑容，太平公主无料可露遭网友吐槽。
明星网 一直在大家看来无太大舞技的撒贝宁，在《舞出我人生》的舞台上展现出他优美的舞技，从而也成功进入总决赛，在节目录制现场撒贝宁当众下跪，欲博得观众眼球，被网友取乐舞伴是章子怡会更加完美。
娱乐圈的明星们除了爱好我们普通人爱好的东西之外，他们因为身上不差钱，于是乎便疯狂的迷上了收藏，这样不但显示自己的身份，同时也可以附庸风雅一番。
明星网 长沙快男十强左立台上一曲《董小姐》打动了台下所有的观众，私生活因此而备受关注，近日网上曝光一组左立同女友熊小玥的亲密私生活照，两人生活显得十分甜蜜，并且在微博中还发现了两人的结婚证，以证幸福。
明星网 《快乐男声》日前在广州一站正式落下帷幕，十强快男已诞生广州赛区，在此次评选中基本成为了90后的天下，他们青春的样貌吸引了不少观众，如今10位快男齐聚曝光私密照，让你眼前一亮。
妈女星李小璐最近总是时不时晒与老公贾乃亮的甜蜜片段，而近日在微博上晒出一张大捧玫瑰的照片，玫瑰花包装精致，娇艳美丽。
明星网 台湾大大小小的嫩模出道一直用各种稀奇古怪的方式博取眼球，而近日台北气温飙升，不少女星借此作为噱头在媒体前大秀清凉装，露豪乳已不再是稀罕事，能在网络上掀起骂战才能说明功力深厚。
韩团EXO出演综艺节目明星网资讯韩国新晋男团EXO成员SUHO-灿烈-CHEN-KAI-鹿晗出演的<披头士密码2>将于今晚播出，而现场EXO成员亦能感十足，使得现场笑声不断。KAI被MC卓在勋问到”SUHO是富家子弟吗”的时候表示”SUHO哥曾在一天中给我们买过相当于80万韩元的吃的.”SUHO连忙解释到”父亲是教授！”此外,EXO中的中国成员鹿晗也遭到MC的调戏”韩国的综艺节目中有条规则,就是第一次出演的人要讲自己初吻的故事。”鹿晗则略显惊慌的反问道”真的吗?”随后笑着说”应该是我听错了吧！”本文链接：hTtp://
由黄晓明、林心如、吴秀波、刘诗诗等演员主演的《精忠岳飞》即将于7月4日在安徽卫视等四家卫视开播，但是主演之一的刘诗诗几乎缺席所有发布会。而传出刘诗诗因女一号角色被林心如替代，因此与林心如和剧方闹掰。
据台湾媒体报道，孙兴和“前妻”林美贞前天被游客目击穿泳装并肩坐在澎湖里沙滩，2人悠闲冲著海水，看来就跟寻常夫妻般亲密自然。
明星网讯 由钟汉良、颖儿、贾乃亮等主演的电视剧《最美的时光》即将在湖南卫视播出，据悉，在该剧中颖儿与贾乃亮将上演一段揪心爱恋。
明星网 80后新生代花旦袁姗姗拥有可爱的面容，甜美的笑容，看似无忧无虑非常的清纯可人，其实袁姗姗能有如此清纯的面容与她的生活脱不了干系，袁姗姗拥有一个幸福的家庭，并且从小就获得良好的教育才成就了现在的袁姗姗。
刘欢女儿刘熠思今年已经22岁了，近日大量曝光刘欢女儿照片后，她艳丽高挑身材让很多人赞叹，大家都说丑爸爸生出个漂亮女儿，刘欢女儿也经常在各大网络秀出自己漂亮生活照。
明星网  早年韦唯凭借《亚洲雄风》火遍大江南北，随后便传出与外国男友结婚生子，而韦唯的私生活也甚是低调，近日，作为母亲韦唯出席大儿子韦紫明的毕业典礼，激动之情难以言表。
47岁的林忆莲与35岁的音乐人恭硕良（Jun）发展姊弟恋约三年，期间虽多次传分手，但其实两人爱得如胶似漆，男方更与忆莲女儿李喜儿极为投契。
今年32岁庄思敏在娱乐圈出道多年，可是一直没有走红，虽然半红不紫，可是顶着拿督千金名号让很多圈内人都拜倒在石榴裙下。近日庄思敏出席活动还大曝性事，称19岁便开始玩车震。
李玟自从嫁给了美国富豪老公后，度完蜜月便飞到了内地担任梦之声导师，由于长期在内地当工作，便与老公Bruce两地分居，Bruce忍不住还是飞来探班，李玟还自曝与Bruce的两个女儿相处愉快。
《爱在春天》在俞灏明回归后终于拍摄完成，《爱在春天》中俞灏明袁姗姗分别扮演沈家豪和姚小蝶，他们经历疑一番波折终于修成正果，然后《爱在春天》主创也公布他们民国婚照。
据台湾媒体报道，“果郡王”李东学和电视剧《第九个寡妇》女主角叶璇被爆假戏真做还流出激吻照，但操作痕迹明显，且遭双方否认。
如果说民国时期最有名气演员应该就是一代影后阮玲玉了，阮玲玉作为30年代电影皇后，她在影视圈影响力是非同寻常的，所以到现在为止她自杀还是个谜，大家都不明白为什么她要自杀，还有自杀前她状态依然很好。
日本型男福山雅治主演的电影《神探伽俐略2:真夏方程式》在香港举行首映礼，吸引上千市民及粉丝现身围堵场面火爆。
在娱乐圈想混出一个名堂来，必须大胆外向，有话题才会出名。圈中一些女星特别喜欢对帅哥男明星吃豆腐，那些女星在吃豆腐的时候，表情十分开心还很陶醉，实在让人看得脸红心跳。
梁朝伟与刘嘉玲经过十几年爱情长跑后才修成正果结为夫妻，婚后他们的生活也没有太多改变，刘嘉玲努力扮演贤妻角色，对老公事情可谓是费尽心思。昨天记者拍到刘嘉玲出现在某高档男装，刚好也是梁朝伟生日，估计在挑选礼物。
近日朱丹在街头与一位型男亲密拥吻，引起轩然大波，朱丹终于再次陷入爱河了。新男友身边也随之曝光，该男子叫做周一围，是名演员，名气并不是很大，与赵薇是同学。
日本女星长泽雅美被封新一代桃色女郎，拥有F奶，还有美胸美腿之称的她，出道以来，桃色绯闻就连接不断，近日还传出她拍摄性爱录影带。长泽雅美出席活动时候还说出自己性癖好。
据日本媒体报道，最新发行的《周刊文春》透露长泽雅美、广末凉子与关东连和的关系，广末凉子前夫竟然与长泽雅美交往。
最近凤凰网有一篇报道称，任泉获评韩国人最喜欢的中国男演员，被韩国人民如此热捧，当事人任泉却没有感到多大的荣幸！因为该报道声称韩国人民之所以会喜欢任泉，是因为任泉长得像韩国人！
明星网讯 由文根英、李尚允等主演的电视剧《火之女神》为韩国MBC自2013年7月1日起制播的月火连续剧。近日，该剧曝光了一组文根英主演的定妆照，精致迷人。
明星网 曾在《非诚勿扰》以明星面容活动女嘉宾青睐，被称为"重庆王宝强"的男嘉宾，近日被警方四处通缉，据悉此人因侵吞公司财产被起诉，由于曾上《非诚勿扰》相亲节目从而被人熟知。
明星网 在《天下无双》的舞台上，由于主持人杨钰莹的加入，吸引来不少美女明星的加入，想与杨钰莹一叫高下，日前已是44岁的孟庭苇来到《天下无双》录制现场，娃娃裙装台上现场，显得清纯迷人。
娱乐圈明星打人的事 时常见诸报端，而明星被人打的事件也当然不在少数啊
明星网讯 由文根英、李尚允等主演的电视剧《火之女神》为韩国MBC自2013年7月1日起制播的月火连续剧。近日，该剧曝光了一组文根英主演的定妆照，精致迷人。
曝出猛料称蒋雯丽身陷姐弟恋，与其所属公司男艺人黄轩“好”上了，而这段“地下情”已保持一年多。而近日有记者拍到两人亲密进出酒店的视频。
明星网 天后王菲最近接二连三被网友曝光昔日清纯美艳照，今年似乎方面面造型很潮流，很多明星昔日都是以这样的头型面见观众，而今网友也被曝光一组泡面头造型，妖艳妩媚直射李亚鹏双眼。
据台湾媒体报道，相差12岁的“亚东恋”近来陷入危机，传2人陷入冷战的关键，是在本月8日东区的街头大吵，双方直接在街头发生口角，柯震东当场翻脸走人，让Elva傻眼落泪，一旁的朋友都赶紧安慰不知道是否因为新欢而争吵。
据日本媒体报道，原KAT-TUN赤西仁因为去年2月与女星黑木明纱奉子成婚激怒事务所，暂停演艺活动近一年半，妻子黑木明纱生子后已经开始工作，而赤西仁也终于要重新再开活动。
“JPM LovEvolution concert tour 2013 爱进化巡回演唱会”是小杰、王子、毛弟组成JPM团体之后的首场演唱会。从《模范棒棒堂》节目的开始，JPM经历每次磨炼，更曾经努力的站上过台北小巨蛋，香港红磡体育馆，广州体育馆等大舞台表演，一路上历经了各种的挑战与困难，这一次的这一步对JPM来说更是无比的重要。
韩国歌手蔡妍近日推出自己的单曲《你不再爱我》，这支全中文情歌展现了性感女神的另一面，独立、自信、内敛、感性、沉淀，在声色舞台上她不再炫目跳跃，而只是静静唱情歌，但却有如暗香浮动，自有一种气韵和风华。
随着央视新闻频道《新闻直播间》的新主播的悉数亮相，有着“央视金童玉女”之称的央视新主播王音棋、王峰成近期热议焦点。作为中国传媒大学的莘莘学子，王音棋、王峰近日也现身中国传媒大学2013届播音主持学生毕业晚会，出席当天的毕业生红毯秀，与一同奋战多年的同窗一起完成“成人礼”。
明星网 日前已是44岁的蒋雯丽一直以来婚姻生活都不是很顺利，而今蒋雯丽被拍同小演员男友黄轩日前正在发展恋情，并且就近日记者再度拍到两人外出用餐，并且还带上其亲友，似乎蒋雯丽的婚姻将会再生变动。
据台湾媒体报道，港星陈冠希(Edison)因淫照案轰动两岸三地，自和自家潮店台湾正妹店员洪文安Ann交往后一直时不时秀与女友之间的甜蜜恋情而成为媒体关注的焦点，感情生活更加受到关注。
明星网 因炫富而走红的女星郭美美经常会通过各种渠道晒出自己的私人照片，此次郭美美在晒美艳照，对着镜头疯狂卖萌，时不时还玩起了孤芳自赏，身穿吊带低胸装，低头偷看自己胸部显得意。
明星网 TVB花旦陈法拉前段时间和富豪男友薛世恒打得火热，而今两人被疑发生情变，陈法拉在微博中写道自己不想欺骗粉丝，并且日前陈法拉已独自一人赶赴新加坡，被疑疗情伤重新生活。
明星网 在《中国梦之声》获导师黄晓明高度认可的冷碗碗，虽在音乐的道路上日前受到一定的阻碍，不过她的人气却不低于大腕明星们，近日冷碗碗在登《美丽俏佳人》舞台，同白鹿晨台上大跳天鹅舞爆笑全场。
明星网 由著名影视作家南派三叔撰写的新作《盗墓笔记》日前已通过光电总局的审批，正在筹备中将此部名小说翻拍成电影，至于此部电影将会由谁来执导日前仍是未知数，敬请期待！
各路电视台一姐中争奇斗艳，有董卿央视强势称一姐；东方卫视陈辰童颜不老；谢娜稳坐湖南卫视一姐宝座；柳岩光线当家吸睛又吸金；浙江卫视朱丹出走伊一上位。
明星网讯 近日，国际巨星巩俐受邀出席某品牌活动，活动当天巩俐一袭深V长裙亮相，无奈遭外籍高层揩油。
明星网 眼看暑假即将到来，女星刘芸为暑假的到来拍摄了一组夏日沙滩写真照，照片中的刘芸显得性感迷人，在海边整理头发大秀美腿，让观众看到口水直流，就连老公郑钧也忍不住称其太美艳。
娱乐圈女星因为各种原因隐退之后有陆续复出，但是在娱乐圈复出也是有风险的，稍有不慎，复出的效果就会不佳，成为昙花一现的新闻。
明星网讯 安志杰与谢婷婷分手后搬离爱巢，近日，他被拍到亲自置办家具进新家。
明星网 “曾小贤”陈赫在上期快乐大本营中谈及相恋13年女友许婧时满脸羞涩，对于目前的生活陈赫感觉自己很幸福，近日网友曝光一组许婧的秀丽写真，坚挺的鼻梁让网友质疑其整容。
蔡妍的全新单曲《你不再爱我》是一首慢情歌，蔡妍更是突破自我用全中文演艺。旋律浪漫优雅，蔡妍的演唱虽没有之前那么劲爆，清清淡淡却让人感到一种悠然自得的舒畅感觉。值得一提的是，蔡妍并不十分娴熟的中文演唱这样一首歌，会多一些忧伤的感觉于其中。
明星网  不少明星工作时对于住宿、食品、现场布置等方面都有很多细节的要求，有些是对待工作的严谨认真，有些则很奇葩，对于那些违背“自然规律”，浪费资源的耍大牌行为，曝光虽不足以改变圈内现状，却也希望能让这些始作俑者现现形。
明星网 娱乐圈当红嫩模王可欣近日现身学习任教，在学生面前玩起了猫步，扭腰翘臀显得极为性感，被疑利用学生玩自我炒作，当天王可欣与学生玩的十分开心，网友惆怅担心教坏小朋友。
明星网讯 艺人经常出现在公众的视野，因种种原因他们被许多人喜爱，但在娱乐圈中曾经发生多多幕令人揪心的追星举动。
明星网讯 由李连杰、文章、刘诗诗等主演的电影《不二神探》今日公映，据悉，该片是文章与李连杰 的三度合作，两人在片中不断卖萌耍宝。
明星网讯 ，陈乔恩被誉为偶像剧女王，她参演的多部偶像剧备受观众欢迎，近日，陈乔恩在微博中上传了一组生活照，卖萌出镜遭网友调侃。
明星网 贾静雯女儿Angel昨天迎来了自己的8岁生日，在这天里贾静雯为女儿举办了一次大型的生日派对，并且在微博中发出一张同女儿合影照，感谢女儿称有女儿的陪伴让她觉得生活充满的幸福和希望。
明星网 《超级经理人》近日曝光一组美女情色剧照，女主角们爆乳装出境，并且对镜添草莓诱惑宅男，让观众看后对此部电影有了新的认知。
夏昕发布了一篇惊人的长微博，揭露游戏女神叶梓萱惊人的潜规则内幕。同时叶梓萱前合作人张展豪也在博客中提及到明天各版娱乐头条将会是叶梓萱。
明星网 《寻路》讲述了1927年大革命失败后至1932年间，以毛泽东为代表的一代中国共产党人奋斗求索，为中国革命闯出了“农村包围城市，武装夺取政权”的胜利道路。
明星网 朱亚文沈佳妮近日大摆婚姻两人甜蜜完婚，据悉此次朱亚文沈佳妮大婚还请来了众多明星好友到场送祝福，女星刘芸到现场充当伴娘，当日现场气氛活跃大腕云集。
明星网讯 主持人陈莉敏自曝整容30多次，近日，她又在网上与网友们分享了隆鼻经历，丰富经验网友惊呆。
明星网 由于正杀手锏新生代女星赵丽颖主演的电影《宫锁沉香》奖于8月13日七夕上映，此部电影是以昔日电视连续剧《宫》改变而成的电影，如今剧组曝光一组双凤海报，赵丽颖调换角色显得更加迷人。
明星网 人气女星米兰达·可儿近日带儿子出街被更拍，当天米兰达·可儿身着清凉装现身大街，黑超遮面显得十分的有明星范儿，而儿子小弗林也不输给妈妈，对着记者镜头做怪相显得特别的兴奋。
明星网 俞灏明近日在做客某节目时谈及前女友，俞灏明坦言称自己在受伤后惨被前女友抛弃，随后又有网友爆出俞灏明前女友乃是杨幂，两人昔日关系非常暧昧，引来网友热议称此次是为《小时代》炒作，还是刘恺威早已被戴绿帽引关注。
近日张杰为了进修音乐去美国深造，平时亲密不可分的张杰谢娜，此次长时间进修，身为娇妻谢娜当然不甘寂寞，一有主持空挡便飞去美国陪伴老公，并且过着十分健康生活，还在微博晒出晨跑照片。
明星网讯 2008年孙红雷与姚晨主演的电视剧《潜伏》备受人们关注，孙红雷的私生活也时刻被人们关注着，近日，他女友的私密照被网友们扒出。
范冰冰现身东四环附近某餐厅，当记者发现走出店门时，范冰冰和一位一身黑色职业着装的 女士手挽着手一同走下台阶，看来，范爷是前来公干的，到底是何大手笔，需要范爷亲往详谈呢？
据香港媒体报道，韩国男星金秀贤早前撰写一篇《金秀贤第4次高考时期写的一段话》，在网上曝光后马上惹来疯狂转载。
明星网讯 每个人的婚姻走向都有一段历程，今天明星小编为你收集了6位富豪先生与太太喜结连理的故事，一起来看看富豪们都是怎样认识自己的太太吧！
6月15日，第十六届上海国际电影节正式拉开帷幕。朱丹作为电影《我爱的是你爱我》剧组主创亮相电影节红毯，她当晚的红毯秀也十分令人赏心悦目，庄思正2013春夏新款让高挑的她看上去优雅明艳，春光无限。
前段时间有网友曝光了一组王菲的性感旧照，初生牛犊不怕虎的王菲性感几近全裸，拍摄大尺度写真，真是十分前卫。好像为了扭转大家的印象般，这几日又有网友曝光了一组天后王菲16岁的清纯旧照。照片中的王菲造型非常可爱，丝毫没有今日前卫的味道，甚至有些土气，但是看起来清新可人。
明星网讯 娱乐圈的模特们除了自身的努力之外，她们还可以通过不同的手段使自己跻身进入名流社会，那么 女模们都有哪些令自己支付的方法呢？快随明星小编一起来了解下吧！
再过十几个小时，一年一度的高考将开始，我在此祝广大莘莘学子考出好成绩，其实娱乐圈也有不少男星也曾高考失利，而走了娱乐圈这条道路。
邓文迪是位很传奇女人，出生广州，留学美国，还遇见了生命中贵人默多克，传媒大亨，据说他身家有94亿美元。和邓文迪结婚14年，就在昨天向法院递交了离婚申请，离婚理由竟然是关系破裂已经无可挽救。
周慧敏老公倪震曾经被踢爆与大学生张茆在夜店激吻，近日张茆为勇夺爱人在微博上晒出与倪震亲密偷情照，不少网友猜测她是想叫嚣周慧敏，宣誓她与倪震是真心相爱，好让周慧敏放弃爱人。同时还曝光了大量不雅艳照。
明星网 王全安对于妻子张雨绮一直以来都是疼爱有加，而今两人再度牵手甜蜜外出吃饭，当天张雨绮背带装现身，肚子微微隆起被疑已怀孕，而王安全也是显得格外的关心，餐间王全安不停为张雨绮夹菜担心妻子没吃饱还打包一份带回家。
汤唯与王力宏将加盟好莱坞导演迈克尔-曼的新作，而汤唯更加联手雷神“锤哥”克里斯-海姆斯沃斯，两个人会在这部尚未定名的网络惊悚题材新作中饰演一对情侣，而也曝光现场照。
作为中国好声音冠军梁博将全国巡演，前段时间他报考吉林艺术学院落榜，校方看他表现良好，对于艺术贡献巨大，准备破格录取，所以梁博已经是艺术学院一名研究生。
明星网讯 由李治廷、范冰冰、蒋劲夫主演的电影《一夜惊喜》近日举行了发布会，发布会现场范冰冰荣获两男争宠，不断卖萌搞怪，逗乐网友。
明星网讯 美女舒淇自开通微博后经常在上面与分享生活点滴，近日，美女舒淇在微博上晒出素颜慵懒照，披头散发遭网友调侃。
现在明星最怕就是自己艳照上头条，搞不好还被观众唾弃，艳照带来负面影响很大
明星网 在娱乐圈女星嫁入豪门是常有的事，可遭富豪玩弄抛弃的女星也是数不胜数，在娱乐圈中也会出现几位野心勃勃的明星，中国富豪在她们心里也满足不了她们的欲望，欲求寻觅外国富豪最终被抛弃。
明星网讯 娱乐圈中卧虎藏龙，人才济济，许多明星艺人拥有着高学历，今天明星小编就带你来了解一下哪些明星拥有者惊人学历。
明星网 歌手何静在人生的旅程中遭受了不少艰难困苦，据悉何静曾遭遇过一次车祸，并且在婚姻的道路上何静第一任老公因出轨两人离异，而今第二任老公又被爆诈骗，让她在婚姻的道路上近乎绝望。
明星网 一年一度的高考日前又引来华语不断，由于追星族越来越多，导致明星也成为了高考题的一大重点话题，在爱迪生如何看手机？这一话题上就引来争议不断，男星陈冠希英文名“Edison”引乌龙。
国女模罗紫琳日前被狗仔拍到与俄罗斯富豪拉基米尔，在小岛亲密度假，还在沙滩上热吻缠绵，而与恩师娜奥米的感情正式决裂。
多年来，光鲜亮丽的娱乐圈一直散发着诱人的光芒，特殊的工作内容给其罩上了神秘的面纱。继范冰冰、黄晓明等艺人工作室公开招聘工作人员后，近日，羽泉、黄健翔等艺人的公司也开始公开招聘，两小时内便吸引了近千名网友投递简历，更有网友在微博直呼“求实习机会，不要工资都行！”。
明星网 歌手何静在人生的旅程中遭受了不少艰难困苦，据悉何静曾遭遇过一次车祸，并且在婚姻的道路上何静第一任老公因出轨两人离异，而今第二任老公又被爆诈骗，让她在婚姻的道路上近乎绝望。
俄罗斯一名传奇人物前总理普京，他的铁腕作风和健康生活作息让人追捧，可惜如此传奇人物也离婚了，他和前妻柳德米拉的婚姻堪称俄罗斯政界爱情童话，在本月六日，柳德米拉宣告他们婚姻结束。
明星网 吴千语同男友林峯恋情日前已修成正果，据悉两人已见双方家长正准备筹办婚礼，吴千语是家中唯一的独生女，所以从小便深得父母喜爱，儿时的吴千语显得特别顽皮，曾告诉父母早恋的想法，遭到父母反对。
明星网 台湾艺人吴佩慈近日身穿黑纱薄丝装出席某活动站台，当天吴佩慈成为了整个活动的焦点人物，吸引来不少摄影师的围观，就连爆乳性感出境的黄超燕也被忽略，不过此次吴佩慈的出席由于过于消瘦，被疑整容。
据台湾媒体报道，日本“宝矿力美少女”后藤理沙星海浮沉多年，日前传出下海拍A片让不少纷丝心碎，经纪公司事后澄清她所主演的新片《幻想女忍者忍法帖》并非AV，但承认剧中确实有露两点演出。
明星交通工具除了轿车还有飞机，貌似地铁和火车跟明星是无缘的，所以明星一挤公交就和地铁就会被很多网友围观，真是一大奇观，像围观动物似的，现在明星网小编扒一扒大牌明星挤平民地铁遭围观。
明星网 日本AKB48组合成员大场美奈近日曝光一组情色写真，写真中的大场美奈显得极为诱惑，开胸秀豪乳，摆出各种姿势诱惑宅男，一对巨乳双峰更是让人看傻眼。
辣妈张柏芝平时作风一般都十分大大咧咧，对家人很好对粉丝也和蔼可亲，在娱乐圈人缘十分不错。近日她带着两个儿子去东京，游遍大街小巷，还十分亲民跟粉丝合影，并且对粉丝态度很友善。
明星网讯 由马苏、沙溢主演的电视剧《结婚前规则》正在热拍，近日，片方公布了两位主演的暧昧床照，看点十足。
曾志伟去年年底因醉酒打了某餐厅老板黄浩，当时圈内人都力挺曾志伟，他们都一直说黄浩嘴臭，在圈内形象一直不好。被打者黄浩报警称曾志伟有伤人罪，直到昨天，本案宣判，曾志伟无罪释放。
杨幂与刘恺威交往以来恋情稳定，虽然时间不短，两人感情还是处于热恋期，杨幂与刘恺威不仅一起当情侣制作人，刘恺威还买房给了杨幂，本来以为两人今年结婚，可惜是假消息。
明星网 前几日，英国举办了一次大型的英女王加冕大会，庆祝其60周年，在当天凯特王妃虽已怀孕行走不便但仍穿高跟鞋出席现场，以表示对此次加冕的尊重，当天凯特王妃虽凸显孕肚，但个人魅力不输从前。
明星网讯 近日，刘璇携老公王弢登杂志封面拍摄一组婚纱写真，画面唯美幸福甜蜜，据悉，两人的造人计划也已提上日程。
据台湾媒体报道。Makiyo醉殴出租车司机事件后，和她在一起的女伴丫子形象重创，演艺圈工作几乎停摆，虽然现在事情逐渐淡化。
明星结婚后还被有心人翻出情史来做文章的确很尴尬，不管事件真伪，明星曾经恋情的确震惊网友
明星网 大慈善家王菲李亚鹏夫妇近日现身香港为基金会筹集善款，在筹款当天一内地富商出资3000万成为了本次投标者的最佳观众，据悉王菲爱女李嫣的一副化作也在本次投标中以上百万的价格出售。
明星网 何炅的情感世界一直在娱乐圈是个迷，有人说他早已和王菁结婚只是一直对外保密，也有的说何炅其实是gay，不论是什么，娱乐圈总要有点炒作噱头才能长久不衰，不然你指望什么一直混下去呢？
明星网 美国名模帕丽斯·希尔顿近日在户外同友人散步，超短红裙在草坪中显得极为性感，当天帕丽斯·希尔顿在整理鞋带时将腿抬起，不慎显露底裤浑然不知，并且摄影师还发现帕丽斯·希尔顿特别有情趣，内裤上还印满了红唇印。
明星网 据台湾媒体报道，日本人气女主播泷川雅美近日被爆出全裸偷拍事件，据日媒网站消息指出，她被酒店人员拍到和白人男子激情性爱影片，还制成光盘出售。
近日嫩模潘霜霜被爆与搭上一名富二代阔少男子开超跑出行，在北京一家公馆被人拍到，不过潘霜霜似乎不惧记者偷拍大方与那位阔少热聊起来。
近日央视女主播张蕾嫁给了五十几岁铁矿大亨王吉财，引来网友议论纷纷，两人年龄不仅相差巨大，并且对方还是一名隐形富豪，大家都认为又是一对建立在金钱上的婚姻，其实中国很多女主播都嫁给了富豪。
韩国SBS TV月火剧(周一周二播出的剧集)《张玉贞》继续播出，未婚金泰熙在剧中上演的逼真分娩戏赢得了观众的一致好评。在昨晚(6月3日)播出的第17集中，描绘了玉贞(金泰熙 饰)艰难的分娩过程。
明星网 在《非诚勿扰》舞台上还从未出现过反悔退货事件，而今爆灯姐丁东丽就在现场玩反悔，令在场所有人都为之不满，就连主持人孟飞也因此而动怒，认为此种行为纯属戏弄观众戏弄主持人。
近日，吉林县德惠市发生了一起特大火灾，在火灾中大部分工作人员已遇难，在受训对于的受训中发现，该栋大楼121人力，现已经有119人遇难轰动网络，为此明星纷纷发微博为遇难者祈祷，忘大家能多注意自身安全。
昔日在娱乐圈幸福恩爱的模范夫妻，最终以分手告终，他们或撕破脸老死不相往来、或由爱人变为朋友，总之感情不再坚如磐石，婚姻的童话堡垒也溃不成军。
娱乐圈中奇奇怪怪的事情不少，没有结婚就有小孩的明星比比皆是，有些是与前女友生下孩子，有些是怀孕生下孩子都不知道孩子的父亲是谁。
明星网 王宝强平时看起来傻乎乎的，一旦拍起戏来可是很不简单，也在事业上走上了巅峰，自然就少不了招蜂引蝶，近日香港嫩模何佩瑜晒出一张同王宝强的合影照，疑似在像王宝强暗示什么，两人关系引猜疑。
小S近年来发展事业越来越多元化了，不仅与谢娜开餐厅，还在上海买豪宅保值，真的是很有投资概念。前段时间与老公许雅钧来上海选购豪宅，很意外的是粉丝在路上遇见，纷纷要签名，她真是来者不拒。
明星网 裸睡作为一种健康的居家生活习惯,不但能美容养颜、消脂减肥，同时也有缓解病痛,放松心情、消除疲劳等功效,所以在娱乐圈里的一些男明星就极为推崇,下面我们就来盘点一下“裸睡一族”里的10大男明星吧.
明星网讯 身为中国著名导演，陈凯歌的一举一动备受媒体关注，近日，陈凯歌一家温馨出行，帅气儿子陈雨昂随之亮相。
跳水皇后郭晶晶嫁入霍家后，大家都十分关心她的孕事，只要她衣服稍微宽松，就会被媒体报道为怀有身孕。不过，这次是真的怀上了，不但郭晶晶的婆婆亲口确认，近日霍启刚同太太郭晶晶十指紧扣参加友人婚礼，也默认“有喜”，真是可喜可贺。
明星网讯 模特是很多女孩向往的职业，想要当上模特不仅要有高挑的身材，五官也得精致，在娱乐圈中嫩模们备受男星的青睐，下面就随明星小编一起来了解下哪些男星拥有嫩模女友吧！
明星网 一部《画皮2》将周迅、赵薇、陈坤三人仅仅联系到一起，并且因此周迅还被传闻是陈坤私生子的母亲，如今被传赵薇陈坤因戏失和，周迅却在活动现场中称毫不知情，三人关系引人联想。
明星网 想做天王嫂并非易事，刘德华自从老来得女后生活显得极为高调，称多次换豪宅保护爱女，而今香港媒体再度爆料，刘德华同老婆朱丽倩两人上山拜佛四小时，欲再添一子。
王菲为女儿举办的慈善活动，王菲邀请圈中众多好友出席，现场可谓出席明星数量之多，分量之重，甚至会让人错以为这是哪个卫视搞的大型颁奖典礼。
昨日（5月28日）晚，《爱在春天》经历停拍换角风波后在湖南卫视播出，因其曾经遭受过男女主角爆破事件，该剧能够正常播出让粉丝们备受期待。然后剧组在宣传期屡次用到已经退出拍摄的台湾女艺人selina作为炒作噱头，并放出爆炸现场的视频，让selina方面感到伤害。
自从和章子怡传出绯闻的撒贝宁苦恼不已，章子怡贵为国际巨星，而撒贝宁只是央视主持人，两人无论是收入还是地位都相差巨大，可是媒体多次拍到两人一起出入还和朋友吃饭，很像热恋中情侣。
明星网 在娱乐圈中很多老演员因为生活或家庭原因离开演绎事业，不过在粉丝心目中却从未忘记他们，都希望他们能够从新站在演绎事业的舞台上，如今被爆林青霞、林凤娇、秦汉、秦祥林金马奖将再度合作，携手拍摄影视剧《新京华烟云》。
明星网 王力宏如同神话一般，他的歌声伴随着每一位听众成长，而他的私生活却不为人所知，女友更是让人琢磨不透，而今By2生日当天，记者突然发现了王力宏与林筱筠的密会照，结合两张照片两人疑似酒店密会12小时之久。
明星网 被称为不老顽童的林志颖拥有一位美娇娘若仪荣，若仪荣被爆乃是富二代，不但拥有美丽的容貌，并且提及家事也是令人十分的羡慕，而今林志颖自爆将为老婆举办一次世纪婚礼轰动整个娱乐圈。
明星网 近日，被爆有“翻版林志颖”之称的Tae将会在近期内与日籍女友举办婚礼，据悉此次两人举办完婚礼后，将会回到Tae家乡泰国定居，这一消息传出后，粉丝纷纷送祝福，也有许多不舍。
明星网 郭晶晶嫁入霍家后虽说风波不断，谣言四起，不过日前通过两人的努力生活走向了正规，自从郭晶晶被曝怀孕后，霍家对晶晶也就显得更为喜欢，据悉日前霍家豪砸千万购买土地为孙儿打造儿童乐园。
明星网 日女星矢口真里在娱乐生活史泛滥已经不是秘密，并且对于她个人来说也不举得这是什么丢人的事，曾自爆自己被老公中村昌也捉奸在床，导致同老公分房睡，而今据悉这样的事时有发生，矢口真里搞外遇已成惯例。
明星网 在《百变大咖秀》舞台上总能给观众带来不少的欢声笑语，特别是主持人谢娜何炅，两人每次出现都会换个新造型，让观众浮想联翩，在这期节目中两人将会以怎样的造型面见观众呢，一同来看看吧。
国内顶级花滑表演“冰上雅姿”盛典将首次降临广州，在广州国际体育演艺中心上演，曲婉婷顶级花滑表演“冰上雅姿”。
明星网 在业界享用名气的大腕富豪刘永好近日被爆，爱女刘畅现身股东大会，将为其事业接班，担任联席董事长，此前刘畅被爆曾热爱时尚，梦想是成为一名歌手，而对于父业似乎兴趣并不大，个人能力遭网友质疑。
吃豆腐在娱乐圈不只是男明星的代名词，现在女权至上时代，换女星吃男明星豆腐，近日韩红在节目中还抱着黄晓明就是亲下去，黄晓明想躲避都没办法，场面让人忍俊不禁。
明星网 娱乐圈综艺节目难辨真伪，在大家所熟知的青歌赛场上，经常会发现很多我们所熟悉的人，并且这些人的出现让整个青歌赛显得乏味了许多，一次次的比赛他们都以优异的成绩夺得冠军，被观众称之为青歌赛钉子户。
跳水女王郭晶晶去年11月嫁霍启刚，半年来屡传怀孕消息，日前她凸肚与老公在北京现身，“有喜”消息只待这对准爸妈证实。
上周六播出的《快乐大本营》，中法混血帅哥魔法师yif手把手教明星变魔术，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水。
明星网 大导演张艺谋也有，有苦难言的时候，前段时间张艺谋可算是被网友戏弄了一番，就针对张艺谋的一夫多妻多子事件，遭来网友恶搞，不但调查其私生活，还被称应当对此罚款，张艺谋可谓是苦不堪言。
明星网 近日女星张歆艺被爆同导演杨树鹏两人秘密领证结婚，其实在娱乐圈低调完婚不让外界知道的明星数不胜数，要么是为了事业，要么就是为了名誉，或者就是担心离婚会传绯闻，干脆就秘密结婚，即安全又保险。
明星网讯 谢霆锋张柏芝虽然已经离婚了，但为了两个孩子两人也时常保持联系，近日是张柏芝33的生日，但由于今年灾难太多，她无心庆生，而谢霆锋在接受采访被问到张柏芝生日事宜，闭口不谈。
之后凭借主演舞台剧复出的酒井法子时隔五年主演日剧《黑色报告书男与女事件FILE3 误解》，日前她在东京出席了该剧制作发布会，不过近日有传出酒井法子获AV商追捧。
据日本《周刊实话》杂志报道称，原AKB48前田敦子对年长她20岁左右的人气演员“骚扰”，被曝光不伦恋引起骚动，而这个演员正是已婚男星大泉洋。
明星网 《中国最强音》四位导师同学员震撼对决，在赛场上章子怡显得自信满满，对于自己挑选的学员也是信心十足，可令人意想不到的是章子怡爱徒曾一鸣尽然没有被选人冠军组，反而落入逆袭组令人吃惊。
好莱坞女星安吉丽娜·朱莉出人意料的宣布，为了避免患癌的风险，她已经接受了双侧乳腺切除手术，据悉将来她还要接受卵巢的切除手术。
明星网 冯绍峰女友倪妮近日出席活动现场捞金，在活动现场倪妮时尚装扮亮相现场，并且当天倪妮似乎和冯绍峰刚吵完架一样，用眼神勾引来外上钩，两人现场大玩亲密，贴面热聊。
昨日韩红、黄晓明在《中国梦之声》成都海选的录制视频曝光，韩红直接捧起黄晓明的脸，上演了一出令人大跌眼镜的嘴对嘴激吻。先和赵薇演绎真实版致青春，又在节目录制现场和韩红打情骂俏，不知道黄晓明正牌女友angelababy心中，会作何感想？
暮色情侣克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart）和罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）突然传出分手的消息，人们在感慨之余也不禁要问，已经多次修复感情的两人为何还会分道扬镳？
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗主演的电视剧《爱在春天》昨日举行了开播仪式，活动现场，俞灏明两年前被烧伤视频曝光，俞灏明泪晒现场，粉丝心疼怒骂主办方。
明星网讯 王学兵自从与孙宁离婚后，身边的小女友不断。近日，王学兵被拍到与小女友恩爱现身观看舞台剧《你好，疯子！》。
明星网讯 男星刘烨经常在微博上晒出自己生活的点滴，近日，刘烨为感谢粉丝在微博上晒出一张裸半身的照片，大展好身材，粉丝看到该张照片后尖叫不已，不过微博留言爆粗口的刘烨引来不少网友的反感。
明星网 随着社会的发展，医学已是越来越发达，在娱乐圈里，女星们可谓是各出奇招保护容貌和生理，台湾37岁女艺人张本渝近日被爆为能留住生育能力，竟然想到了取卵冷冻保住孩子，自述手术后会有涨奶的感觉。
娱乐圈中一些明星不但没能滴水之恩涌泉相报，反而忘恩负义过河拆桥，遭遇众多的质疑与批评
影视银幕上演了一对对情侣的爱情故事，不只有花前月下的温柔缠绵，也有刀光剑影下的爱恨情仇，他们之间的爱恨情仇已经成为观众中心目的永恒的爱恋。
爱奇异老总马东近日被记者拍到与一位年轻美女酒店开房，马东与该美女表现亲密，疑似认识很久的老相好，两人就一起默契走向酒店，根据了解马东已经2004年结婚，妻子叫做彭小盛。
明星网 在如今的社会里年轻的男女们不知是着了魔，还是对生活的乐趣有了新的人生定位，近日温州一女孩庆生照被网友曝光，照片中的女孩和寝室好友装扮成日本军人的模样，摆出各种姿势恶搞日本军人取乐网友。
峰与父母及堂妹林夏薇日前到美国出席胞弟的毕业典礼，同行还有爱得痴缠的女友吴千语。
明星网讯 娱乐圈中的竞争越来越大 ，圈中艺人也不断全方位发展来符合大众需求，以免遭淘汰。据悉，一代女女杨钰莹将拿起话筒担当天津卫视《天下无双》主持人。
明星网 前几日，记者在北京机场发现了刘亦菲的母亲和干爹的身影，两人同时现身机场等候刘亦菲的班机，不久后刘亦菲潮装从机场出来，躲躲闪闪害怕被人认出，而母亲却显得极为高调气质不凡。
据香港媒体《忽然一周》报道，张柏芝去年五月正式跟谢霆锋离婚，脱离谢家之后的她，一直陪伴两子开心玩耍，丝毫不在意工作柏芝总是时不时携带两子出去玩耍。
明星网讯 在聚光灯下演员王姬的美丽令人称道，离开聚光灯，王姬就是一个贤妻良母。如今王姬的女儿已经长成22岁美丽的姑娘了，近日，王姬爱女妞妞的近照曝光，演艺道路备受期待。
从电影《西雅图》转型的内地女星汤唯，早前被拍到与广告界才子胡景在酒店约会，只是二人一直没有公开恋情，不过近日却有记者发现他们临别时情不自禁地又抱又吻。
明星网 昨日（520）一个被称为我爱你的节日，在当天结婚的新人也是数不胜数，在娱乐圈里富豪王小柯就举办了他的结婚大典，众明星到场为他庆贺，当天《快乐家族》谢娜、何炅、李维嘉三位主持也到场为好友祝贺。
明星网 在娱乐圈这个大染缸里年轻是你取得成功的必要条件，同时要想在众多人中脱颖而出还要拥有一些超出本身年龄的特长，童颜巨乳这个诱惑的词语不知让多少宅男垂涎三尺。
台湾老牌歌手江蕙近日在台湾举行演唱会，江蕙不仅性感薄纱裙子亮相，还故意在观众面前脱裙秀美腿，惹得嘉宾Ella脸红心跳，还不忘戏谑江蕙有穿裤子吗？
最新一期的《我为歌狂》将于5月23日晚登录安徽卫视。本期节目中，曾以一首《万物生》走红的梵音女歌手萨顶顶，她的雷人的造型成为网友吐槽的对象。
明星网讯 吴莫愁因参加音乐类节目《中国好声音》一炮走红，她的私生活从此备受关注，近日，有知名博主曝光了吴莫愁初恋男友的照片。
明星网 在第15届青歌赛场上，明星们可谓是收获匪浅，他们用他们动听的声音感动着台下的评委和观众们，也在台上屡屡失败后成功的站起来，青年歌手王晰在此轮比赛中获得了流行组的冠军宝座。
明星网讯 娱乐圈中许多女星混得风声水起，豪宅名车一样都不落，有些女星如今已过上了富足的生活，然而她们致富的手段不尽相同，下面就随明星小编一同来看看她们暴富的秘诀吧！
明星网 李晨送石头事件，称在娱乐圈引来一阵轰动，经常会有人用石头来取乐李晨，不过李晨同张馨予的玻璃恋情还依然维持着，如今两人恩爱拍广告，石头给他们带来了很到收获，日今也被记者咬着不放。
“一入娱门深似海”，在波谲云诡的娱乐圈里，你争我夺的功利场上，想要保持自己的本性实在不是一件容易的事情。但总有一些人，仿佛置身于这个名利场之外，清淡优雅，保持着最自然最率真的本性。她们的美没有侵略性，但有筋有骨，既从容又优雅。
《张玉贞，为爱而生》13集剧情跌宕起伏，张玉贞在宫中的地位因为肃宗的独宠日渐提升，为了保住仁显的中宫之位，大妃找来女巫，决定了肃宗和仁显合房的日子。
郑伊健爱玩游戏是出了名的，几乎在家里玩片场玩聚餐也玩，他和老婆蒙嘉慧棋逢对手，两人都是疯狂游戏迷，郑伊健更是经常拉老婆一起PK，据爆料郑伊健和老婆还是玩游戏认识的。
明星网 拥有京城四少美誉的周迅前男友王烁近日被爆绯闻，据网友爆料王烁在5月15日晚驾驭豪车在路边殴打女记者，并且还将其男友推开，导致两人身受重伤，据悉日前王烁也被警察局逮捕。
娱乐圈女星总是相处各种方式搏出位，有些女星有着天使的美貌，但是卖萌装嫩会让人看的具有一定的诱惑性，现在跟着明星小编看看那些具有装纯卖萌女星有哪些！
明星网 《星跳水立方》播放至今虽受到了诸多阻扰，最终还是走向了复赛阶段，在此次复赛中规则将改为男女混合双人跳，据悉美女潘辰将会在此次比赛中挑战十米高度，令观众十分期待。
明星网 据台湾媒体报道，艺人徐怀钰因遭法院判决须付200万元(台币，约人民币50万)违约金给前经纪公司龙縯，却一毛未付，龙縯向士林地院声请拍卖她的座车，昨士院举行拍卖。
现在湖南卫视热播《陆贞传奇》捧红了剧中主角，虽然于正剧总是被批雷人可是他编剧收视率一直很高，可见他写作功力还是有两把刷子，随着《陆贞传奇》热播，里面剧中角色感情发展成为大家所关注焦点。
明星网 5月17日是王力宏的生日，在这天里王力宏微博为自己送祝福，称今年的生日将会在飞机上度过，为此粉丝也力挺王力宏，微博送祝福，王力宏是为很爱母亲的孩子，在生日当天不忘感恩妈妈。
明星网 有“二姐”称号的张歆艺随着《大宅门1912》的热播，也成为了娱乐圈的热门话题，她与男友杨树鹏的恋情备受关注，在接受采访是张歆艺大方示爱男友，称要给他一辈子。
明星网 近日陈可辛对话古永锵，两人在《老友记》谈话节目中畅谈日前正在热映的影视剧《中国合伙人》，在节目现场陈可辛谈及与曾志伟恩怨，两人昔日不合传闻内幕首曝光。
明星网 日前，女主角亦舒被爆弃子40年引网友关注，如今网友发现亦舒在微博中写到：“小宝，相信我，我是爱你的。”这句话，被疑是在像儿子道歉，希望能得到儿子体谅，与儿子冰释前嫌。
明星网 《中国梦之声》秀场上此次迎来了一位大人物，瞬间让坚强的黄晓明也按耐不住内心的激动，现场忘乎形象，痛哭流涕，让现场气氛瞬间凝固起来。
第66届戛纳国际电影节正式拉开帷幕，众女星争奇斗艳，张雨绮、范冰冰、章子怡等实力女星在红毯展现不一样的风格，女星气度大方从容让人目不暇接，华裔性感女星白灵妩媚亮相。
明星旧爱新欢，说不尽的话题而在很多女星眼中，她们的前男友是什么样子的呢
杨宗纬在台湾算是实力唱将，他演绎过无数好听歌曲，可见实力不一般，近日又在《我是歌手》亮相，在内地娱乐圈又火红一把，浙江卫视又抛出橄榄枝，想邀约他进出任王牌综艺节目《麦霸英雄汇》的音乐总监。
明星网 明星大腕齐聚出席晚宴，在现场可谓是千姿百态，大导演张艺谋整个活动现场都与高层畅聊不断，并且还做出各种手势被疑密谋新剧，而熊乃瑾却当着老公张智霖亲吻袁咏仪，被疑两人闹不和。
本届上海国际时装周可谓巨星云集，其中素有“亚洲人鱼公主”美誉的新生代偶像明星孙敬媛的受邀出席，在很大程度上成为了一大热点话题且日前孙敬媛与国际影星伊恩·约瑟夫·萨默海尔德亲密照曝光后引起波澜。
明星网 台湾桌球美女何心如在参赛过程中被大家所熟悉，她清纯的面孔，漂亮的脸蛋如同女星刘若英一样的美丽单纯，可在球场上的对手可不示弱，见刘若英如此单纯，将眼线化的凶狠无比，粉丝提议刘若英也应化凶狠眼线秒杀对手。
央视主持人撒贝宁在两名助理的陪同下十分悠闲的走出酒店，只见，他手拿太阳镜，边走边拉裤子，性格大咧。
港星刘嘉玲来台为国际精品开幕担任剪彩嘉宾，一身价值不菲的行头更显雍容华贵，而年近50的她大方分享维持曼妙身材的秘籍，运动、少吃以及用餐前喝点小酒是她保养身材不二法则。
明星网 才女李小婉近日做客《天下女人》同主持人畅聊女性话题，李小婉虽为才女可也是一位单亲妈妈，李小婉在节目中讲述自己的人生历程，称自己曾因为自己是单亲妈妈的身份而感到自卑难以启齿。
人生旅途，挫折难免，娱乐圈的复杂程度让娱乐明星也是，轻生自杀的新闻不断
明星网 在《中国梦之声》梦想秀舞台上，近日出现了一位90后女孩，被王伟忠老师赞扬具有小S潜质，却惹怒了韩红，其原因是90后集邮女自爆恋情史，称自己19岁就谈过13次恋爱令人惊讶。
马天宇发微博自称遗失手机，但是在次日凌晨一点左右，马天宇的微博账号突发大尺度裸照，并配文字“我要睡了”。
明星网 从“我是歌手”瞬间走红的杨宗纬近日做客《康熙来了》，杨宗纬是幸运的，用歌声征服了小S，不但没有遭到小S的一番调戏，反而调戏了小S一番，在现场献唱《祝你幸福》让坚强的小S也落泪不断。
大导演李安拍过无数好电影，近日他接受邀请回故乡台湾，李安忍不住侃侃而谈，并且对于台湾电视十分不满，他直言为什么台湾电视拍得如此没味道，李安更是自曝童年其实很脆弱爱哭。
明星网 张学友如今终于闲了下来，在母亲节当日带母亲刚外出用过餐，而今在带女儿和妻子罗美薇一同外出用餐，当天罗美薇同女儿均带着口罩，难以被认出，可女儿清纯面孔仍被曝光，获粉丝大赞。
AKB48前成员指原莉乃已经是负面新闻女王，前段时间被拍到在节目中撩起裙子自摸，让许多网友都觉得指原莉乃实在大胆，就是因为这样她的人气反而提升。近期和粉丝互动中指原莉乃嫌弃粉丝手脏。
明星网讯 金鹰卡通卫视2013年度力作《中国新声代》近日首播，首期来到《中国新声代》的孩子个个都有两把刷子，一张口就能让四位老师频频惊叹。
明星网讯 近日，幸福人妻蔡少芬接受采访时自曝喂奶糗事，当谈到母亲好赌一事时，蔡少芬表示自己已经原谅了母亲。
明星网 大尺度青春类英剧《皮囊》于近日全季独家上线热播。在经历过《梅林传奇》所带来的奇幻色彩、《疯城记》的至贱无敌以及《年轻医师的笔记》的残酷幽默后，本次的《皮囊》将带领观众领略疯狂的英国花样少年和他们致High致幻的青春生活。
明星网 娱乐圈女星是我们经常见的，她们美艳的外表让女人嫉妒男人爱慕，而在国外比明星更受著名的就是高贵典雅的美女王妃们，她们高贵的气质是与生俱来的，在加上美艳的彩妆让她们更加耀眼夺目。
明星网讯 在近日录制的综艺节目《百变大咖秀》中悲情女王李琳演绎甜美邓丽君，谢娜何炅则分别扮演林徽因及徐志摩。
著名男歌手毛宁也作为本期《百变大咖秀》的特别来宾，助阵节目现场，温暖开唱《一直很安静》。
明星网讯 近日，姚晨与老公曹郁一同亮相北京电影学院摄影系先力奖活动，孕味十足的姚晨全场得到了丈夫的贴心呵护，幸福爆棚。
薛家燕与儿女们的感情一直很好，今年63岁的薛家燕被爆出与小17岁的男友恋爱，大女儿极力鼓励妈妈恋爱，还催妈妈尽快结婚，薛家燕也承认了恋情，直言恋爱真的好甜蜜。
近日87版孙悟空扮演者六小龄童动怒了，把网游公司告上法庭，六小龄童将告网游公司侵权并且要求索赔百万，新闻一出引来许多争议，到底孙悟空的肖像权属不属于六小龄童。
韩国女星韩惠珍经纪公司5月10日发表报道资料，公布：“从1月开始交往的韩惠珍与足球选手寄诚庸将在7月结婚。
明星网 随着《陆贞传奇》的热播，引来外界争议不断，就对主角赵丽颖出色的演绎就遭来网友议论纷纷，在恋情上赵丽颖与陈晓温暖恋情，让人不得怀疑两人假戏真做，对于此事赵丽颖表示否认。
明星给人都是一种光彩照人完美漂亮的形象，殊不知他们一些影视作品中已经不知不觉出卖了他们美好形象，在眼尖网友截图一瞬间中已经把明星出卖了，可以说以下明星网公布影视截图要多雷人有多雷人。
明星网 《天才碰麻瓜》讲述了一群年轻人在医学院里为了自己的理想坚持、努力奋斗的故事，剧情热血向上，友情与爱情故事跌宕起伏，姜瑞佳本人表示“谢嘉诺”的性格很招男孩子喜欢，希望自己的演绎让观众们看到了一个原汁原味的“谢嘉诺”。
明星网讯 近日有消息称孙燕姿产后以天价加盟安徽卫视《我为歌狂》。
明星网 韩国整容风波越来越泛滥，据悉韩国一位超美艳女模韩苗可本是一位天然美女，在28岁时开始了她的整容生涯，由于自己曾多次整容，导致最后整容失败，本是一张非常青春靓丽的面孔，最后却惨变了猪肚脸。
马伊琍与小其九岁文章结婚以来，争议颇多，马伊琍和文章的婚姻多次被传出离婚，马伊琍与文章依然不改恩爱，还是有时间便一起逛街，近日被记者拍到马伊琍和文章在一家街头小店吃冰激凌。
明星网 5月8日是“华妃”蒋欣30岁生日，零时刚过，其绯闻男友叶祖新即在微博发表生日祝福，深情称“每一个今天，都想给你一个深深的拥抱！”恋情呼之欲出。
据香港媒体报道，日本女星酒井法子昨天和男星石黑贤出席特别剧《黑色报告书 女与男的事件File III 误解》的记者会，这是酒井法子复出后的首部拍摄的日剧。
明星网 由赵薇执导的《致青春》上映以来，票房可谓是节节高升，赵薇也成为了娱乐圈当下红人，昔日恋情再度被网友翻出，据悉赵薇曾单恋老男人，在拍成名作《还珠格格》是同张铁林关系匪浅，被疑不雅恋曝光。
明星网 54岁胡瓜同小女友相恋后，恋情进展也就成为了大家关注的对象，据媒体曾多次报道胡瓜将在近期内迎娶12岁小女友，据知情人士透露胡瓜女友曾为第三者，插足她人婚姻，是否因此而影响两人恋情遭质疑。
明星网 篮球宝贝超模徐冬冬近日拍摄了一组复古写真，写真中的徐冬冬将衣服撕破露出滑嫩的香肩，让人看后有种想扑上去的冲动，在此组写真中徐冬冬显得保守了许多，只露香肩不露爆乳，依然还是那么的迷人性感。
明星网 日前广州举办了一次大型的美女戏水活动，在活动当天亮眼的美女穿着各色的比基尼服装亮相池边戏水，还在活动开始前摆出了一副完美的“2013”蛇形图案，让观众看到傻眼。
明星网讯 艺人吴宗宪再卷入官司，在接受采访谈到该事件时，吴宗宪自嘲说，今年许下的宏愿就是“别再到法院”。
明星网讯 韩国最长寿偶像组合神话SHINHWA以神话名义推出新专辑，同时举办的14周年巡回演唱会场场火爆，该消息一出便引来多方关注。
郭晋安与娇妻欧倩怡结婚多年，感情十分甜蜜，欧倩怡还为郭晋安生下儿子，欧倩怡几乎所有时间都放在育儿上面，近日欧倩怡还跟儿子一起沐浴，并且教会儿子女人有什么身体结构。
范冰冰也算是娱乐圈一个传奇，明明长得娇艳如花，却被粉丝和圈中媒体人称之为范爷，她爷们的性格还是挺讨人喜欢的。近日范冰冰去加拿大电影，范冰冰在车上敷面膜的时候被外国粉丝认出来，大方下车给粉丝签名，造型十分搞笑。
明星网 一部《蜗居》红遍大江南北，作为编辑的六六也被推向了风口浪尖，感情生活自然也成为粉丝关注的对象，前段时间刚经历感情风波的六六，此次再次亮相台上讲述自己的感情生活，尺度大开显得更加的成熟稳重。
章子怡自从与央视主播撒贝宁热恋后，跟随着男友脚步，开始参加综艺节目，近日作为中国最强音的导师之一，虽然骂声不断，但是一点也不影响章子怡影响力，收视还是很高，近日被记者拍到章子怡抱爱犬进了美容院。
明星网讯 近日，邓超受邀做客《大牌驾到》，在接受访问时邓超表示自己很想尝试喜剧角色，节目组特意找出邓超在校期间第一次登台表演的反串跳舞视频，其搞笑程度让陈可辛大为吃惊。
赵薇导演首部电影《致我们终将逝去的青春》票房飘红，现在已经有四亿人民币好成绩，里面让观众印象深刻莫过于《致我们终将逝去的青春》里面复古怀旧服装打扮，成功反映出当时九十年代流行品味。
影视剧中男明星出演古装角色时候，各种各样千奇百怪的造型都会出现，最让人忍俊不禁的就是男主角顶着一个奇怪泡面头，自我感觉帅气无人能比，剧中女主角都拜倒在顶着泡面头的男主下，哪个泡面头男星更搞笑。
明星网 娱乐圈明星恋爱谁都有个新欢旧爱，有意思的是，新欢旧爱说不定哪一天就突然出现在同一场合，那种场面，不尴尬都不行，而最尴尬的还是一拖二的主角们，不过，那个时候他们内心的感受除了复杂，回味起来大抵也是很得意的一件事吧。
明星网资讯  昨日，北京，2013炫舞激情啦啦队冠军赛，众美女啦啦队热舞秀美胸。沙宝亮献唱钟丽缇任评委，钟丽缇当评委遭主持跪地献话筒。
有那么一部分女明星，她们才貌双全，但是却把自己的幸福交给了一些没名气没钱的男人
明星网 刘涛近日为杂志封面拍摄了一组浪漫婚纱写真，刘涛在影视剧中经常是以一位豪门受气媳妇的形象出现，而今她拍摄的这套写真显得极为性感幸福，让人对她曾经的豪门生活有了崭新的认识。
明星网 刚产下爱女的黄奕迅速投入工作中，而今女儿黄芊玲也诞下百日，为此生为人母的黄奕也为女儿赚足了面子，请来好友道贺大摆筵席，宴席中黄奕同老公一家三口出席感谢好友，显得温馨有甜蜜，比起曾志伟的60大寿更为耀眼。
明星网 刘涛近日为杂志封面拍摄了一组浪漫婚纱写真，刘涛在影视剧中经常是以一位豪门受气媳妇的形象出现，而今她拍摄的这套写真显得极为性感幸福，让人对她曾经的豪门生活有了崭新的认识。
明星网 玛莉亚·凯莉同老公Nick Cannon日前已结婚五周年，两人婚后感情非常稳定，为了感谢彼此，玛莉亚·凯莉与老公Nick Cannon一同来到迪士尼一同续写两人的幸福婚姻。
古代影视剧中不乏一些宫廷剧情，里面有很多皇上的爱女，一般正确称谓就就叫做公主，也有漂亮又英气逼人的公主，今天明星网小编就来总结一下著名影视剧中各种各样不同类型的公主。
近日邓萃雯今天出席“再生父母行动”发布会，身为爱心大使的她，在活动中分享早前到洛阳和洛宁探访之旅的领悟，更表示在探访时感觉年轻许多，声称不担心收视率的发展。
明星网讯 近日，日本摄影师蜷川实花在表参道举行大型写真展，为期10天的展览于昨日开幕，范冰冰巨型裸背照备受欢迎。
明星网讯 近日，TVB花旦杨秀惠飞回老家马来西亚拍摄新剧《单恋双城》，不料却听闻家人遭遇劫匪的消息，听到消息后杨秀惠立刻在微博上号召网友缉凶。
明星网 最近娱乐圈里的混血男星越来越多，俨然已成一道靓丽的西洋景。拥有精致立体的五官、高贵卓然的气质、还有招牌式销魂的笑容，这使得他们很容易就在娱乐圈站稳脚跟、名利双收，在不经意间已经成为耀眼的明星。
明星网 看完舒淇此封脸书，会让你突然明白什么事爱情，过来人毕竟是过来人，每一字每一句都抒发了男人与女人间的微妙关系，从这封脸书中可以感觉到舒淇在爱情的道路上再次受伤，疑似在向男友宣泄不满情绪。
明星网 气质女王刘嘉玲近日一袭红色蕾丝爆乳装亮相活动，在活动现场保镖护驾刘嘉玲显得特别的具有女王范儿，活动当天刘嘉玲显得心情大好，同明星畅聊不断，如同喝醉酒一般同女星玩暧昧，眯眼瞬间遭记者偷拍。
韩国整容技术越来越发达，演员李菲儿近日出席《幸福的面条》发布会的时候，穿着诡异，竟然戴口罩出席活动，顿时让当场的记者吐槽一番，难道李菲儿去整容了。
明星网讯 昨日，在首尔市江南区清潭洞举办了某品牌的开业派对。众多明星受邀出席，活动当天韩彩英一袭宽松装亮相派对，孕味十足。
韩国实力女星河智苑公开了对与合作过的男演员的印象。26日晚播出的SBS《Thank you》中，车仁表与嘉宾们关于李文世散发的香气开始聊天。
网络人气小说《华胥引》终于要拍成连续剧，不仅演员阵容强大，还有剧情也很值得观众一看，女主角郭珍霓同时扮演两个人是一对长得一摸一样的双胞胎，但是个性却完全不一样。
明星网 歌手汪峰将于下月（5月）11日去往广州举办他的个人巡演，在谈及音乐创作者方面的话题时，汪峰有着他独特的见解，在他看来如果只是寻求刺激而去写歌，并不能让听众得到那种心灵的美感，反而是种反感。
唐嫣与邱泽三年的地下恋情还没曝光，后来便传出男方劈腿导致分手，唐嫣成为被同情的对象，越来越多人对唐嫣也爱护有加，近日在机场看见了唐嫣和唐爸爸在等登机准备出国，唐嫣的爸爸近照也首次曝光。
从逝去的青春梦中醒来，我们渐行渐远，人生如一场漫长的告别。终有一日，我们拥有的将只有过去，甚至没有一具能够依靠的肉体或者爱人。最为虚幻的记忆在最后终将成为我们唯一的凭靠，那时，我们回想起过去的一切，还会有感动吗？
明星网讯 据悉，林志玲将以每集100万天价加盟贵州卫视唱歌类节目《爱的主打歌》担任评委。
明星网 谢娜近日做客《康熙来了》来了，还邀请来好友阿雅陪同上场，人们都说三个女人一台戏，说的可能就是这三位女人，谢娜、阿雅、小S三人在节目现场搬鬼脸，阿雅将脸部拉长走遍成为最佳鬼脸女王。
香港 林峰自公开恋情后，与吴千语爱得更甜蜜，前晚林峰又隔空向女友连续说七次“很爱”，并称这是最后一次向传媒回应恋情，而女友吴千语也表示很感动。
周秀娜与相恋六年的男友陈伟成分手后，曾一度瘦了很多，大家都担心是不是因为失恋而想不开，日前周秀娜回应因失恋暴瘦的传闻，她笑称自己胃口很好，并没有患上厌食症。
钟嘉欣、姚书轶、Jocelyn出席珠宝展任模特儿走秀。钟嘉欣压轴演绎价值3亿3千万的天然翡翠观音首饰套装，配上低胸白裙，艳光四射。
明星网 近日，有媒体爆料39岁男星李思捷与47岁大师姐陈雅伦火辣热恋中，两人虽年龄差距比较大，可却彼此吸引着，据悉两人认识时间并不长，是在曾志伟寿宴上两人认识便坠入爱河。
明星网 娱乐圈明星经常会换忧郁症，由于自身压力过大很少有时间处理个人心态问题，邓萃雯就是其中一位，不过唯一不同的是她知道自己病态寻好友张坚庭帮忙接触心结，在张坚庭7小时的帮助下，邓萃雯被解救。
明星网 韩国女星李诗英此次参加了韩国拳击比赛，在比赛中李诗英表现突出荣获了冠军宝座，为此李诗英将参加亚运会比赛，此番荣誉对于一位美女明星来说是无比的荣誉，也获得了粉丝们的欢呼声。
明星网讯 网络美妆红人“茉莉”王妤涵在滨江东路一豪华公寓内裸死一案有了新进展。家属天价索赔，目前案件正在进一步审理。
2020IMC上海国际模特大赛时尚无限！新锐力量演绎“潮模次世代”
巩俐烫个小卷毛，再穿上皮草坎肩，雍容华贵像个富婆！
49岁陈松伶发福严重，穿竖条纹连衣裙完全看不到腰在哪！
30岁还在演少女，她靠的可不只是一张“少女脸”
光良近照曝光，50岁身材健硕腹肌明显似小伙，曾谈过超5段恋爱
打动窦唯，捧红朴树，51岁收割半个娱乐圈女神，《乐队的夏天》最不能缺了他
“寡姐”斯嘉丽·约翰逊秘密结婚，36岁身材丰满，被怀疑脸崩？
专题：《王冠》戴妃之争，豆蔻年华与三十而已，两女星诠释不同味道
年入2亿的“全球最性感女人”结婚，新郎竟然是他……网友：女神到底图啥？
林依晨晒生日照瘦脱相了，清纯气息全无，老气横秋俱有！
“黑寡妇”结婚了！！！
少数民族女生颜值大赏，比网红脸好看太多了
封面张张优秀，这些杂志片简直灵感库必备！
设计3D造型，总之就是要非常可爱！
玄彬38岁绅士魅力依旧，总统授奖排面大，难怪能斩获张雨绮芳心！
小S穿T恤短裤出席活动，不足160身高却拥有大长腿，比例真好
刘思瑶又把图P歪了？新造型赛车女郎，小肚子赘肉都挤出来了
穿了条裤子被全网嘲，李沁的好身材被掩盖，真的得罪了造型师
打破外接对少数民族传统观念 他们的时尚态度更值得瑞思拜！
杨幂哭戏女王的称号，怕是要被名不见经传的她截胡了
焦急美丽《时尚界的宠兒》邹晶晶衣品爆棚，时尚穿搭圈粉无数
快讯 | 王源花絮、张若昀活动、孟美岐大片、王嘉尔封面
逼婚和尚、倒追家暴男，日本“卡戴珊家族”的生活比电视剧演的更精彩！
尔冬升为什么这么凶？年轻时又帅又努力，连成龙都争不过他
蔡依林新画报曝光，化身混血女郎美出新高度，丝毫不像40岁
杨幂工作照曝光，高冷不好惹，脖子前倾太严重，气质全无
欧洲王室最美姐妹花！15岁未来女王人气爆棚，还是个宠妹高手
《千古玦尘》预告：许凯像胖了十斤，不演古装美女的周冬雨真香了
女士街拍  秋日绮想 主题 李晖的街拍look
女大十八变！吴君如女儿装扮时尚星味十足，紧身小背心尽显身材
《爸哪2》萌娃集体长大：多多贝儿变气质女神，费曼却越来越憨厚
芬兰女总理拍深V写真，被喷辱国！千万网友露胸声援：她怎么就过度开放了？
绝美！跳高女神胡麟鹏惊艳T台，跨界走秀英姿飒爽明艳动人
刘嘉玲穿衣越发大胆前卫，但略显松弛的皮肤仍暴露了年龄！
陪1.6亿女生“过夜”，他的野心终藏不住！
乔欣这也太惊艳了！流光溢彩的墨绿长裙，富家千金的既视感
美人计探索时尚之都米兰 汲取设计灵感
AB上李佳琦直播间，一直看着他的眼睛回话，挺让人有好感的
别怕，这次轮到山争哥哥研究姐学了！
风尚大典斗心机：唐嫣水墨裙艳压杨幂，张雪迎窗帘裙显黑造型灾难
半个娱乐圈参加风尚大典，马伊琍瘦到颧骨凹陷，杨幂唐嫣又碰一起
再拍《粉红女郎》，这个41岁的万人迷，比陈好还性感
半数人选择了蓝色iPhone 12，但其颜值究竟如何？
哇，半个时尚圈都出来diss她了！
泰迪崽胖回来了，除了发型，其他都很好！
杨幂是如何变成资本家的？
“港姐”演村妇，连赵薇都自愧不如！
章子怡被批显老后，不去美容院而是正骨，结束后俯身抱拳侠气足
杨颖穿紫色薄纱长裙灵动肆意 眼神带电撩发女人味十足
穿了与咖位不符的高定礼服，白冰应该被嘲吗？
柠檬少女
左小青演农村戏，刻意展现容颜的老态，素颜上阵很真实！
西游记里的观音扮演者，70岁还这么有气质，长相普通但很慈祥！
姜潮麦迪娜登《时尚COSMO》封面 爱物传情不负时光
范冰冰黄色礼服美得像仙女！网友：红毯女神回来了
女艺人的气质有多重要，宋轶成新晋合影\
45岁李玟与孙楠罕同框，被嘲脸部僵硬不自然，却与邓紫棋嘟嘴卖萌
王奕萌晒美照又露馅，P图过度，两边脸都不一样大，太抽象了
海清登封面 棕色廓形夹克时髦摩登
恋爱小天才这次也爱得太投入了吧！
我可以！颜值与才华并存的爱尔兰男歌手 Hozier
那些违和感满满的代言：王千源像\
孙俪录视频忘开美颜?肌肤蜡黄双下巴明显，果然是普通人一枚！
红人馆 | 你一定认识Bella的新男友.......他爸的爸
6个因“肤色特殊”走红的女孩，谁说美只有一种标准？
凯特终于穿贵价衣服！带黄金钻石耳环穿定制大衣，花钱不逊色梅根
初代网红芙蓉姐姐强势回归：气质与模样已经改变，开始走小资路线
倪妮拎着高跟鞋下班，该端庄时端庄该潇洒时潇洒，绝不含糊
41岁吴尊的身材还是这么好，8块腹肌太抢镜了，状态绝了
年度雷片，谁看炸谁！
金鹰女神男神不分伯仲，神级TOP15谁会荣幸登榜？
女士街拍   向秋而行 主题 李一桐的街拍look
心动SOS，迪士尼在逃王子捕获中！
这些套路，全是赵薇玩剩下的
无论什么奇怪的妆王菲都能hold住，造型先锋，永不过时
俞飞鸿身穿Max Mara长大衣配红色法式拉绒毛呢西装
Naomi 时隔二十年登上美版VOGUE封面！
汪峰深夜送美女回家？知名歌手老公出轨年轻小三长达4年？女明星卖假包被抓？
优雅的底气还靠打针，这样的冻龄大可不必，刘晓庆装嫩并不好看！
从刘亦菲到宋茜，金鹰女神捅破了国产剧的真相
肯豆被妹妹暴打？她才是卡戴珊家“不卡戴珊”的
宋茜身着粉色长裙 露出美丽天鹅颈！
潮地探访｜五条人的粉丝，现在都去「喜茶」打卡了
美女网红发长文揭网红圈乱象，网红圈原来这么脏？
郭敬明的“诡辩论”在她们面前也得怂
把158邻家小妹改成了宅男女神，立马就有人给她告白了！
金鹰女神礼服太显胖，宋茜被嘲膀大腰圆，高光时刻也翻车了
宋茜金鹰女神造型显胖谁的锅？看遍历届绝美女神战袍我找到答案
金鹰节谭松韵独领风骚碾压金鹰女神宋茜 网友：无心插柳柳成荫
众明星出席金鹰节晚会：女神宋茜被童瑶和谭松韵抢走风头
当了金鹰女神，就能展翅高飞吗？
李湘晒王诗龄近照，11岁穿超短热裤太成熟
谢霆锋69岁母亲穿全身粉色，身材窈窕似少女，二嫁小11岁机师
港片女神张柏芝，到底有多自律？《新神魔大陆》A到爆
红人馆 | 蒋勤勤和黄奕，这两位《当家主母》
出手就100亿，合照能把ab裁掉，高配“晚晚”不愧是国内最顶级名媛！
Billboard音乐奖红毯点评，18岁碧梨不改前卫，SIA大蝴蝶结劲装当晚最佳
长了一张“初恋漫画脸”，帧帧神颜！竟然还是高能学霸?
田海蓉第27届华鼎奖颁发最佳男主角奖 典雅高贵美艳红毯
两年闹一次，下一个被骂的会是她吗？
女士街拍  秋日缤纷 主题 袁冰妍的街拍look
韩国又出表情包萌娃，5岁的她白嫩嫩粉嘟嘟，超级可爱
巴伦确诊，继姐迈阿密狂欢过27岁生日，蓝色一件式泳装现美好身材
凭什么她的拽，就叫有个性
谭元元：舞者真的很辛苦，褪去一切光环，都是苦行僧！
宋茜成为第8位“金鹰女神”，谁是你心中的电视剧女王？
真人芭比娃娃？
39岁郑希怡现身机场，穿个性“一刀切”牛仔裤，171身高气场足
迪丽热巴最新私服出炉，格子衬衫配牛仔裤，休闲穿搭少女感十足
被邓紫棋惊艳了，穿格子短裙秀“豆腐腿”，外厚内薄显瘦又时髦
陶虹转型做穿搭博主？机场造型越来越洋气，堪称中年女性标杆！
不同场合不同特点的男士们的日常穿搭
显气场必备，宽松垫肩毛衣配长靴更好看，打造全新形象
Kozaburo 2020的春季新品，秋季穿刚合适
2020秋冬5大流行色来了！第3个超级显白！！！
许魏洲身穿黑色西服套装 彰显不羁的时尚态度
美到可以上街的睡裤！双面加绒，3秒聚热，日本妹子都抢疯了！
今冬穿“ 长大衣  + 短靴 ” = 好看又高级，时髦炸了！！
身高两米、24岁的“网坛锤弟”成为 Giorgio Armani全新代言人！
风衣，今年流行这些色！
不要棉袄大衣，4套男生秋冬“帅气”穿搭，让你轻松穿出暖男气质
宋晓英一直很优雅，素颜晒跟儿子合照，老也比逞强装少女的漂亮！
这三款鞋子简直是“犯懒”男孩的福利
NBA球衣分5个等级：睡衣队服C级，湖人紫金S级，那SSS呢
赫本、贝嫂偏爱的经典打底衫，显瘦不臃肿，承包你整个秋冬穿搭 ！
带上这款围巾，犹如随身带了个小暖炉！
月末盘点丨10月女星们都贡献了哪些绝美造型？
赶紧扔掉内衣！这件自带bra的保暖背心，羊胎绒蓄热保暖，让你温暖又凹凸有致！
上班族一定要学的休闲简约风！
超模Bella现身街头，蓝黑条纹裙大秀“蜂腰长腿”，气质太好
设计趋势 | 今年设计师非常注重腰部的装饰与设计！
辛芷蕾身穿白色灯芯绒衬衫叠搭黑色连帽卫衣
掌握服饰搭配的六大基本原则
一天四季，常德乱穿衣的季节来了！上街都不禁发问：我到底是穿多哒？还是穿少哒？
喇叭裤，成为了女性时尚的代表！
晚秋，穿针织长裙
冬风衣+平底鞋大火，巨美巨有气质！
从影视剧中看各国的校园look，都有哪些专属的辨识度？
关晓彤、景甜穿秋裤走红毯，女明星居然这么不扛冻？
杨颖越来越省布料了，穿丝绒无袖装侧腰挖空，\
赵丽颖这身告诉我，东欧有时尚，也真的很硬核
奚梦瑶终于不住酒店了！穿紧身裤在复式豪宅健身，没有富太太范
俞飞鸿演绎纯色的干练利落穿搭，优雅知性，这样的高级感真学不来
27套降温秋冬穿搭，可盐可甜温度与风度兼顾，降温就这么穿吧
德国人太变态了，一条打底裤穿三年！塑型、提臀、瘦腿、抗起球一次解决....
孔孝真可塑性太强了，脱离淑女行列依旧是主流，黑裙配黑丝真是绝
纯色衬衫out！华丽呼哨的彩色衬衫也能很百搭
让你提升气场的时尚穿搭！“中性”帅酷的正确打开方式，不服不行
中科院联合造黑科技夹克！防雨防污、抗风透气...日常通勤何必带伞
苏有朋的保养方法简直是个谜，47岁硬是如同20的小鲜肉一般！
“奶奶风”毛衣火了！这些巨美巨洋气！！
45岁杨童舒素颜出镜差很大！穿西装配老爹裤，不化妆的样子真慈祥
国际品牌直播第二弹：释放你的风格
夏秋交替，如何把衬衫穿得不单调？
潮男也适用的穿衣显高法，带来舒适的休闲随意感
李绮红50岁老成这样，素颜蜡黄脖颈纹很深，但比强装嫩的要漂亮！
拜托别穿烂大街阔腿裤了！今秋必穿“渣女裤”，撩到爆炸！！
张镐濂出道后帅出新高度，穿一身黑衣高冷神秘，精致五官太像洪欣
关晓彤腿长就是好！简单毛衣配破洞裤拉风时髦走机场，天生女明星
秋冬穿衣担心臃肿又土气？看三木一条腰带解决你的穿搭烦恼
嘉羿：CHAO
高阶叠搭 非衬衫不可
扎染VS迷彩，谁才是这个秋冬的帅气印花C位？
王心凌造型越来越“出位”，穿灰色分体衣秀蛮腰，窈窕身姿太撩人
有一种时尚，叫作易烊千玺的卫衣
冬季如何穿显瘦又保暖？灯芯绒裤装了解一下，轻松搞定时尚穿搭
当迪士尼公主变成民国风，人鱼公主的旗袍超美，贝儿变得萌萌哒
今年秋冬的毛衣别瞎买，拥有这几件，你就是最时髦的人！！！
43岁再度爆红，中年黄奕打扮越来越酷，穿皮短裤皮短靴像个小男孩
有种“颜值”叫陆毅的女儿，年仅12岁长相清秀，穿搭时髦长腿吸睛
NBA库兹马当爸？白癜风女友穿奶牛裤深得他心，超模身材绝了
王一博身穿黑白休闲运动装现身北京机场，帅气个性
许凯身着黑色西服正装内搭白衬衫 满满绅士范
巴黎世家、葆蝶家重潮流更重环保，今冬这四款鞋穿着还能保护环境
宋轶气质绝了，白色礼裙造型太美，皮肤白到发光
还在担心穿衣俗气？实用搭配指南一步到位，给你想要的流行时尚
天冷了，这件外套真的好穿！搭什么都好看！！
服装设计师的秋冬穿搭秘诀，了解一下!
不要小看这些配饰！不仅可以拯救90%的单品，还能变美变时髦100倍！
快过冬还没买毛衣？吴昕穿过的这几款好搭又洋气，闭眼入就对了
当杨幂穿着旧毛衣出门时，就知道事情并不简单！
充满异域风情的荧光色，大胆又放肆，是酷女孩的最爱
江疏影性感起来真要“命”，黑色港风开叉裙艳压群芳，身材占优势
非遗与时尚·云裳华服香云纱新品发布会震撼登场
想要冬季脱掉外套也很时髦？首选这4件连衣裙就对了！
毛晓彤身穿一袭紫色抹胸鳞片连衣裙出席，优雅气质
Travis 新合作 | mmj x BAPE FW2020 | ADER ERROR X ALPHA INDUSTRIES
What！这年头居然要跟高中生学习穿搭了？
风尚大典群星争艳：赵露思挑战粉红色，胡杏儿深V礼服太敢穿
袁姗姗演绎秋季的清爽穿搭，清新造型尽显优雅沉静，气质绝佳​
Y/Project与Canada Goose首度联名，喜爱不对称的一定要收~
「入手搭配先导」，BAPE® × ALPHA INDUSTRIES 秋日军事系列
华晨宇简约自然的西服套装内搭白Ｔ出镜 温柔俊逸
不管穿短靴还是长靴，都别配大衣打底裤，学这样穿，才是真的时髦
简单又减龄，学院风让你温暖时髦的过秋天
「逆水行舟」的时髦爷爷奶奶们
14岁多多越长越漂亮，画素颜裸妆打扮简约，清冷气质深得孙莉真传
刘诗诗出席TOD's活动，身穿浅色衬衫配上皮质背心
孟子义身穿白色蕾丝心形衬衫搭配黑色星星短裤
秋季混搭？更得美起来！
今秋这些颜色才真的火！
降温外套里面穿什么？这2件高级显瘦还保暖
毛衣+阔腿裤，入冬最火搭配！
见过邹晶晶静太美图人很多但一定没有见过动态美图
42岁刘涛又上热搜：聪明的女人，都把自己放在第一位！
朋友圈最暖的照片：遇见你，走到底。
真有能耐啊，又刷新了国产剧的下限！
中国哪个省的女孩最时髦？
刷爆全网“打工人”到底是什么梗？英语怎么说？反正不是 worker！
趣读|在她十五岁的外表下，有一颗五十岁的心脏
收割7个顶级帅哥后，金晨又出手了···
最受欢迎的男友职业排行榜top 10，你的专业上榜了吗？​
今日重阳，常回家看看或者打个电话！
日常英语口语444句，背完你就是口语达人了！
​赵薇自曝娱乐圈内幕：女演员都被这样的行业规则害了……
“靳东”骗婚六旬大妈：这不是笑话，是伤疤！
好莱坞巨星威尔·史密斯，是怎么把一对儿女养成“男不男，女不女”的？
让男生看到就想逃的六类女生
这菊花画的比真的还好看！
科学来讲，女生更喜欢什么样的男生？
我叫你一声“姐妹”，你敢答应吗？ | 青听我讲
何超莲穿婚纱和窦骁出席时尚活动，捧鲜花仿佛置身婚礼现场
撒贝宁“翻车”上热搜！这些词儿竟然是成语？
借我一次怦然心动，在巅峰与你重逢 | 大鱼九至十月上市精选书单
为什么有些女生长得一般，却有那么多男生追？
别让性别束缚你强大的潜能
养育女孩迷思：上海“名媛”的高配，原来是“拼多多”出来的
“我曾经被杀死过。”
六旬阿姨称靳东已表白，要抛家弃子去私奔？我笑不出来
真正的白富美在干嘛？跟亲兄弟抢家产
这么说话，让你菜鸟变老炮！
生理性别男，心理认知女，该进男厕还是女厕？
“人妻克星”靳东，你究竟有几个好姐姐
为什么我不敢开灯做爱 | KY测评实验室
不能忍！考了研竟然就有“五宗罪”！
对话罗永浩：你们别把我还债这件事想得那么了不起
预算有限又怎样？64㎡照样实现三代同堂
女生为什么没那么自信？这是来自女生的答案。
20岁非洲帅哥选美7天7夜，只为睡到女评委，网友：这也太骚了！！！
“我，不穿裙子，不玩娃娃，但我是个女孩子。”
百亿阔太熊黛林40岁生日照，皮肤水嫩似少女，生俩女儿被丈夫宠爱
女生穿健身服被偷拍还被骂“穿这样恶心”：你恶意评价的样子真丑
花花公子？曝希罗总决期间勾搭模特：你有了女友，依旧可以不忠诚
教你怎么搞定金牛座女生~
“男友竟然和他们公开讨论我的身材！”
这两天，中国邮政收获一大波爱的表白！
57岁保养得当，保加利亚末任王储妃变设计师，丧夫后独闯时尚界
北上广买张床，还是在鹤岗买套房？
《青春恋爱指南》
搭配做加法，着装做减法
李雪琴你好，我是格莱宝美孕，来冻个卵吧！
人声应该用动圈话筒还是电容话筒？
70岁德国夫妇的街头照火遍全网：老，是一种时尚！
现代人必懂的失恋指南，你做对了几条？
动物界健身行为大赏
美得如此野生性感，却总演贤惠人妻…求求你释放天性吧！
你对这个女人的圈粉能力一无所知
测一测异性觉得你最撩人的地方是哪里？
8年了，印小天是怎么坚持下来的？
喻言侮辱女性言论被扒：不要暗恋，追不上就性侵，性侵不到就下药
说了千万遍的独立女性，究竟有什么好
阚清子最近太吸粉，正能量挖掘机，从反抗猥亵到批重男轻女
那些卖了几十年的经典车，现在居然还能买到？
作为一个女生，为什么我特别爱看女孩们的胸部。
开学追剧指南！盘点六部甜到冒泡的初恋剧，好磕到不行！
《他其实没有那么爱你》4个女主结局完美？2人遇真爱，2人仍冒险
从摩天大楼看女性困境：悲惨的人生不止有家暴、PUA、性别偏见
这个蒙古舞太火了！5位美女在电视台跳蒙古舞《蓝色的风》，征服全场~
脚踏五条船，女版「海王」可以的
《摩天大楼》好看不火，天时地利人和全分析
岳云鹏嘲笑李斯丹妮腿粗，网友狂喷：你配吗？
长得好看有什么用？
大张伟神吐槽身材焦虑，高情商安慰邓伦赢好感，金句频出值得万转
匿名树洞：学姐洗衣服晒衣服有那么好看吗？
虽然美国不过七夕，但欧文女友还是晒照，“水蜜桃”身材真养眼
让陶虹谈“过气”、马伊琍说“孤独”，腾讯视频《女人30+》如何向内造深？
银河与他的猫
20岁欧阳娜娜改性感路线！泳装大秀娇嫩雪肤白嫩后背
周冬雨和四字弟弟的恋情黄了？男闺蜜要转正！纸片人身材为什么这么多人追？
“当年的班花，居然混成了这副样子？”
救命啊，年轻人谈恋爱都这么沙雕的吗？
七夕前脱单有多难？？？
身价几十亿却嫁大16岁离异老男人，菲律宾顶级名媛的狗血爱情：姐姐有钱就是任性啊！
这种男人不结婚要留着过年吗？
25岁美萌富婆开40万月薪征男友，包吃包睡条件只有一个…
全员出轨，集集大尺度，剧版《看不见的客人》玩的也太野了
从林有有到《以家人之名》凌家三代，女性本质都是“工具人”？
红人馆 | 宋佳想吻刘敏涛？她没开玩笑
男女观念大不同，全能顾佳虎扑遇冷，林有有居然才是直男杀手？
被人偏爱真好啊。
金星果然有个性，花上百万租金租豪宅，52岁金星与闺蜜合照变化大
陈冠希、秦舒培，什么时候也成了“神仙爱情”？
5种全球最酸的糖，全都酸到睁不开眼，都吃过的，那简直就是酸王
云淡风轻，是秋天庭院的气质
刁蛮女把水泼到别人身上，不道歉并羞辱她们，还好意思称白富美！
64高龄傍三任富婆，身价过亿，他才是贵圈第一软饭男
小三真的活该被打吗？
日本网红富婆花40万年薪征软饭男？上万人报名，筛选了大半年
管好自己的嘴，不要说这些话（惊醒！）
倪妮晒身材赞完美女神，失恋两次的她有新男友了吗？
《三十而已》的林有有，给文案上课了！
“没领证就穿上婚纱的郭碧婷，真的是个傻女人”
《三十而已》结局曝光，林有有全身而退惹众怒：绿茶婊，滚！
戚薇与李承铉七夕节前期晒甜蜜大片
哈里梅根的疯狂恋爱史：第三次见面就去了肯辛顿宫，一年便订婚
杭漂女孩“二十不惑”：做库管、当学徒
这么多作女，在她面前都是小巫
24岁萌妹花9年练成金刚芭比：这肌肉，男人都自愧不如！
被网友追着骂的“绿茶”林有有到底是什么段位？
真实气质评估
《三十而已》的“王漫妮”，也曾因学雅思崩溃！
【故事】那年夏天好像很甜
元气JK制服少女的毕业情歌，只想唱给硬汉普拉多听
女性视角缺失的失望、愤怒与反思｜优思明争议广告的背后
勇敢直面自己的欲望，怎么了？
日本妹子最讨厌女生这些行为：P图只P自己，朋友圈狂刷屏，还有…
周立奇还是没抵挡住做网红的诱惑，开了自媒体账号月入上万元
