10月30日，沙溢在微博晒出带安吉和小鱼儿参加户外活动的照片。
10月28日，邓超发文提问：“爱豆是什么意思？”随后删除。
10月29日，胡可在微博上晒出了自己的一组美照。
近日，有网友晒出了粉丝群里名叫“向佐咨询台”的好友的聊天记录。
近日，演员孙阳释出一组白色衬衣写真图。
近日，洪欣儿子张镐濂晒近照。
近日，董璇女儿小酒窝拍摄的一组广告曝光。
近日，马伊琍现身某活动。
10月26日，陈妍希在绿洲发文。
日前，宋茜穿黑天鹅芭蕾裙亮相品牌活动。
近日，有网友晒出了一张唐艺昕在月子期与护士的合照。
近日，温碧霞在微博晒出一组美照。
近日，蔡卓宜现身北京机场。
2020年10月24日，北京，胡杏儿现身机场。
近日，杨丞琳在个人VLOG中自曝下次洗头时间是六天后。
近日，徐冬冬在微博晒出一组复古港风质感写真。
10月22日，在综艺节目《女儿的恋爱》中，金莎发表了自己对婚姻的看法。
10月22日是宋妍霏的生日。
近日，在《心动的信号3》节目中郭麒麟自曝择偶标准。
近日，工作室晒出一组娜扎的美图。
近日，Sunnee杨芸晴现身机场。
近日，王一博现身某品牌活动。
10月18日，霍启刚晒出为老婆庆生的照片。
近日，阿云嘎现身机场。
近日，歌手张哲瀚在北京举行了全新EP《我遇见我》的首唱会。
10月20日，张雨绮在微博晒出一组片场照。
10月19日，佟丽娅分享了一段与儿子聊天的视频。
近日，唐嫣一组时尚杂志封面大片曝光。
近日，大左在微博晒出和袁冰妍、周扬青的合照。
近日，Selina最新美照曝光。
近日，第30届中国电视金鹰奖颁奖典礼在长沙举行。
近日，"大嫂"徐冬冬在微博晒出一组西装写真又美又飒。
近日，女演员李溪芮和孟子义在某节目中表演了《小时代》中的片段。
近日，宋威龙姐姐分享了金鹰节开幕式当天姐弟的合影。
近日，周扬青在个人微博中发布一组皮风衣造型照片。
近日，周杰伦社交平台晒出为岳父庆生的照片。
近日，李荣浩现身机场被粉丝送美瞳。
近日，金莎在绿洲晒出自己拿着甘蔗过安检的照片。
17日，郎朗和吉娜夫妇在官宣怀孕之后，首次同框亮相活动。
10月16日， 关晓彤 出席第13届金鹰节开幕式造型曝光。
10月15日，郎朗和吉娜同时晒出一张画作。
近日，李兰迪一组秋日写真曝光。
10月15日凌晨，艾伦在社交平台晒出与陈乔恩及其闺蜜一起看电影的照片。
近日，杨采钰最新复古时尚大片释出。
近日，汤唯登上杂志封面。
10月14日，女神江疏影在参加活动的时候大谈近来的感情观。
10月14日，硬糖少女303成员集体更换了新的头像。
近日，电影《金刚川》最新花絮曝光。
近日，王心凌分享出自己健身后的照片。
近日，张含韵穿黑色深V裙现身某演出。
近日，张歆艺袁弘夫妇拍摄的一组时尚大片曝光。
近日，鹿晗录制综艺路透图曝光。
10月12日，安以轩工作室晒出安以轩一组二胎孕肚写真。
近日，童瑶出席某活动。
10月10日是刘昊然的生日。
近日，有网友在社交平台上晒出偶遇baby带儿子小海绵外出游玩的照片。
10月11日，岳云鹏在微博晒出全球分鹏。
近日，陈立农最新封面大片曝光。
有网友爆料称黄奕曾包场请朋友看赵薇的电影《致青春》。
10月9日，杨丞琳在社交平台晒出一张狗狗的照片。
昨日，马苏受邀出席2021春夏上海时装周，观看某品牌发布会。
近日，刘亦菲晒出一张对镜自拍。
近日，有网友拍摄到郑恺苗苗现身商店选购衣服的照片。
近日，沈腾(鹅)、马丽在《我和我的家乡》“神笔马亮”单元里的高清合照正式曝光。
近日，李易峰现身机场与粉丝热情打招呼。
近日，Lisa在微博晒出两张写真照。
在某节目中，THE9成员虞书欣当场模仿林志玲早前一段逛迪士尼乐园的视频。
近日，孙俪在微博晒出与女儿小花一起伏案写毛笔字的照片。
最近，张雨绮在采访中被提问“买多贵的东西才会告诉自己要理智”。
近日，有网友晒出一组彭昱畅清瘦状态的美图。
近日，林心如晒照秀幸福。
近日，吴亦凡国风红叶妆造型曝光。
2020年10月6日，北京，乃万现身机场。
10月6日，金晨最新封面及大片释出。
近日，成毅工作室晒出一组最新写真。
近日，李宇春亮相机场。
近日，一组刘诗诗写真大片释出。
9月28日，《一点就到家》首映映后见面，刘昊然弟弟被男记者提问。
近日，李荣浩突然发文。
近日，因录制节目不慎鼻子受伤的李希侃伤后首现身参与直播。
9月28日飞天奖红毯举行，易烊千玺路透生图曝光。
近日，巩俐经纪人燕燕朋友圈曝光其与巩俐的聊天记录。
近日，张靓颖现身机场。
9月27日，《你是我的荣耀》最新路透曝光。
近日，Selina任家萱现身品牌活动。
近日，高圆圆现身商场出席活动。
9月26日，尼格买提在社交平台晒出一张照片。
9月26日是孙俪的生日，邓超在社交平台晒出合照为老婆庆生。
近日，郭麒麟接受采访时被问到之前开跑车上热搜。
近日，姚晨现身机场。
9月25日，baby在微博晒出vlog。
近日，郑爽现身某活动。
9月24日，迪丽热巴一组秋日风时尚杂志封面大片曝光。
9月24日，《皓衣行》宣布杀青并曝光红尘主题海报。
2020年9月24日，北京，沙溢现身机场。
近日，万茜现身机场。
9月23日，虞书欣出席发布会被粉丝饭拍照片曝光。
9月23日，蔡依林在社交平台晒出近照。
近日，杨童舒现身机场。
近日，吴昕现身长沙机场。
近日，林志颖的弟媳在社交平台上分享了为儿子庆生的照片。
9月22日，杨超越现身湖南长沙机场。
9月22日，万茜现身湖南长沙机场。
近日，Angelababy最新活动照曝光。
近日，金莎工作室曝光了一组金莎粉色人鱼姬造型。
9月21日，张柏芝在绿洲晒出自拍照。
近日，14岁李嫣一组街拍大片曝光。
近日，陈伟霆现身机场。
近日，袁泉现身机场。
近日，王一博南宁粉丝见面会场外聚集了不少粉丝。
近日，伊能静现身机场。
昨日《哎呀好身材2》发布最新剧照，程潇一身牛仔针织袖拼接短裙出镜。
钟丽缇与张伦硕经常在社交平台上公开秀恩爱。
近日，《时装男士》发布王鹤棣增刊封面内容。
9月17日，李易峰现身机场。
近日，周冬雨蓝色系弹力带艺术大片曝光。
近日，张韶涵在微博晒出三张自拍照。
近日，金晨在绿洲发布一组湿发自拍照。
近日，THE9刘雨昕最新封面大片释出。
近日，张檬在微博晒出一组泳装照。
近日，木村拓哉的大女儿木村心美晒了一张与妹妹的合影。
9月14日，陈妍希在社交网站晒出一段送儿子上幼儿园的小视频。
近日，马思纯现身成都机场。
近日，鞠婧祎在微博更新一则片场花絮视频。
近日，网上曝光了周迅、阿雅、姚晨录制综艺的路透视频。
近日，THE9虞书欣封面大片释出。
近日，网上曝光李心艾近照。
近日，钟楚曦在微博更新9张美图。
9月12日是杨幂34岁的生日，她举相机自拍多张生日照。
近日，赵露思现身机场。
”此前，李汶翰曾被拍到与易易紫在街上举止亲密随后一起回家的画面。
9月11日，《武林外传》祝无双莫小贝演员时隔多年在《演员请就位》第二季相遇。
近日，李冰冰一组时尚封面大片曝光。
近日，安琥曝光一组复古写真大片。
近日，因有粉丝询问关于《庆余年2》的具体消息，原著作者猫腻回应。
近日，有媒体对王心凌进行了采访。
9月10日，胡杏儿带小儿子同游迪士尼。
9月10日，何润东与老婆在沙漠拍摄大片的花絮视频曝光。
近日，景甜在绿洲分享了一组美图。
近日，王菲现身直播K歌。
9月9日，有媒体拍到赵露思素颜逛街扫货的照片。
近日，赵奕欢携钢管舞版无价之姐加盟《哎呀好身材》。
近日，吴亦凡现身机场。
近日，虞书欣鞠婧祎两位90小花同场出席活动。
9月8日，胡歌出席活动的现场曝光。
近日，昆凌在社交平台晒出美照。
近日，周迅最新复古大片释出。
近日，徐梦洁现身机场。
近日，杨超越发博：下班照，修图1小时，晚安。
近日，杨洋出席某活动。
近日，黑泽良平受邀到台湾担任棒球赛开球嘉宾，在接受采访时大方证实“育儿大计”。
前不久清空社交账号关注列表的张柏芝，近日关注了她和谢霆锋的长子Lucas。
近日，赵又廷现身机场。
近日，演员刘诗诗参加《亲爱的自己》发布会的造型曝光。
9月4日《乘风破浪的姐姐》成团之夜，阿朵用辫子打鼓引发热议。
近日，白敬亭、魏大勋主演新剧《平凡的荣耀》官宣。
近日，憾失成团位的黄圣依在微博晒出一组和姐姐们的后台合影。
近日，管栎一组撕漫蓝造型写真释出。
2020年9月5日，蔡徐坤助阵《乘风破浪的姐姐》成团夜。
2020年9月4日，上海，马伊琍现身机场。
9月4日，张杰现身《乘风破浪的姐姐》成团夜，一首《逆战》瞬间点燃现场火热气氛，再现“留给你们了”，姐姐们的合唱也很燃。但不少网友指出张杰状态不对，问他嗓子怎么了。
9月4日，郭敬明晒出一张和邓伦的合照。
自2016年结婚以来，林心如与霍建华屡屡被传出要离婚、怀二胎。
近日，演员古力娜扎在社交平台发文。
9月3日，杨幂为某杂志拍摄的封面大片曝光。
9月3日，宁静从长沙某酒店刚出来就被粉丝围住了。
9月2日，吴谨言发文回应新剧《幸福还会来敲门》播出至今的相关争议。
9月2日，黄龄发了一段vlog。
近日，张柏芝宣布封肚后在社交平台上晒出自己和孩子的日常照片。
9月1日晚，江宏杰在微博晒出和福原爱庆祝结婚四周年的照片。
近日，蔡徐坤最新封面大片释出。
近日，“朱朝阳”荣梓杉现身机场。
近日，周海媚接受媒体访问。
近日，杨洋新剧《你是我的荣耀》造型曝光。
近日，李易峰复古胶片风大片曝光。
近日，木村光希一组封面大片曝光。
近日，徐冬冬现身北京机场。
近日，孟美岐现身机场。
近日，傅菁现身机场。
2020年8月29日，北京，孟美岐现身机场。
2020年8月29日，上海，李一桐现身机场。
8月28日，佟丽娅身穿一袭花边领纯白长裙出席活动。
近日，针对“女孩要瘦”这个话题，大张伟在综艺中再出金句。
近日，应采儿在节目中被问及生二胎的原因。
近日，杨幂工作室发布杨幂最新杂志封面大片。
近日，金子涵的最新路透曝光。
8月27日，刘雯现身机场。
近日，徐梦洁一组以彩色亮片妆容出镜的大片曝光。
8月27日，蓝盈莹现身机场。
近日，方媛微博晒出一组海边写真。
8月25日七夕节，刚刚恋爱一周年的陈乔恩和艾伦在个人社交账号上大秀恩爱。
8月26日，于朦胧一身火红look现身机场。
近日，刘惜君现身机场。
8月25日七夕，已经提前庆祝过情人节的孙俪更新微博晒出剧组日常。
近日，陈乔恩在微博晒出七夕大片写真。
近日，杨丞琳在微博晒出健身后的美照。
近日，李若彤在微博晒出一组美照。
近日，张新成最新杂志封面释出。
近日，吴昕微博发长文，用八个点细数自己参加乘风破浪的感受。
8月24日，于小彤陈小纭宣布分手。
近日，刘诗诗参加活动的美图曝光
近日，唐嫣在宁波出席品牌活动。
8月22日，上海，赵露思现身机场。
近日，《中国好声音》官微晒出一段李荣浩拍摄写真时的花絮。
近日，董璇在微博晒出一组健身照。
近日，郎朗和吉娜最新封面大片释出。
8月20日，朱丹在微博晒出女儿的背影照。
8月20日，卢靖姗最新时尚大片曝光。
近日，杨紫在微博晒出一段自己挑战绕口令的视频。
近日，杨钰莹在社交平台晒出自己的一组美照。
近日，胡可发文晒小儿子小鱼儿的搞怪自拍。
近日，个人工作室发布赵露思最新双麻花辫造型。
近日，何洁现身机场。
近日虞祎杰接受了环球网娱乐记者的专访，他通过镜头向大家问好“环球网的朋友们，大家好，我是虞祎杰”
8月16日，佟丽娅在微博晒出横店拍摄的日常。
近日，程潇最新写真曝光。
近日，吴宣仪现身昆明机场。
近日，张靓颖最新时尚大片释出。
近日，王霏霏最新封面大片曝光。
8月14日，杨幂最新杂志封面照曝光。
近日，吴谨言新戏开播发长文谈感受。
近日，彭小苒古风侠女造型公开。
近日，邓紫棋在社交平台晒出一组自拍美照。
2020年8月12日，上海，何穗现身机场。
近日，戚薇现身机场。
近日，有网友在北京一家网红咖啡店偶遇霍思燕一家人。
近日，傅菁现身北京机场。
8月11日，金晨发微博称，“如果有一天我嘴不歪了，我还不喜欢了呢。”
近日，尹正现身机场。
近日，网上曝光了多张电视剧《亲爱的挚爱的》路透。
8月9日，郁可唯在青春芒果夜剧透《乘风破浪的姐姐》出道人数。
2020年8月10日，上海，韩雪现身机场。
近日，沈梦辰现身长沙黄花机场。
近日，曾可妮现身上海机场。
日前，一同参加《乘风破浪的姐姐》的伊能静为张雨绮写小作文。
8月9日，郎朗发微博日常撒狗粮。
近日，久未露面的高圆圆应邀亮相郑州某商场站台。
近日，迪丽热巴出席品牌见面会。
郑恺微博发文回忆《奔跑吧兄弟》一路走过的历程。
近日，张雨绮工作室晒出一组张雨绮的美照。
近日，朱一龙晒出追《重启》的照片。
8月6日，昆凌在社交平台晒出一组带孩子去海洋馆的照片。
8月6日，宋茜现身上海某酒店。
随着上海电视节的开幕，演员孙佳雨主演的电视剧曝光了最新片花。
近日，杨幂工作室晒出一组《暴风眼》剧照。
近日，易烊千玺亮相FIRST影展红毯。
近日，王源工作室公开一组《四百击》幕后全纪录花絮图。
近日，吴宣仪在社交平台上晒出一组自己的美照。
8月4日，有媒体曝光了关晓彤深夜探班鹿晗的视频。
近日，有网友在某海鲜餐厅偶遇李承铉跟女儿李乐祺（lucky）。
近日，杨超越在微博分享日常。
8月2日晚，蔡徐坤发文感谢大家的生日祝福。
近日，李泽锋在接受采访时谈到在《三十而已》中塑造的角色许幻山。
8月3日，马丽拍戏的路透照曝光。
近日，一组汪峰的早年演出旧照曝光。
近日，吴尊晒出自己带着孩子们整理打包旧物的照片。
近日，应采儿晒出和李泽锋合影旧照在线“追债”。
近日，杨紫晒出一张自己扎双丸子头的照片。
近日，欧阳娜娜出席某活动。
近日，李现工作室在微博晒出一组照片。
近日，李冰冰现身机场。
7月31日，大张伟现身机场。
在第23届上海国际电影节电影频道传媒关注单元荣誉评选中，张子枫凭借《再见，少年》中黎菲一角获最受传媒关注女主角。
近日，杨玏发长文为陈屿加油打气。
7月31日，Angelababy在微博晒出一组自拍照。
《穿越火线》鹿晗饰演的肖枫和队友穿上新队服拍宣传照，姿势相当妖娆。
7月30日，北京，张靓颖一身黑衣戴皮帽现身机场。
7月30日，杨洋饭拍图。
7月30日，硬糖少女303集体现身上海机场。
近日，刘雯在微博晒出一组胶片风美照。
7月29日，王力宏妻子李靓蕾在社交平台上晒出一张自己喂母乳的旧照。
7月29日，北京，林一现身机场。
近日，木村拓哉的大女儿木村心美的一组时尚大片曝光。
7月29日，北京，韩东君现身机场。
近日，刘雯在微博晒出一组美照。
近日，毛晓彤现身机场。
7月28日，《极限挑战》香格里拉路透。
近日，关晓彤出席某发布会。
近日，李玉刚现身机场。
近日，赖美云现身机场。
27日，有网友在横店偶遇正在拍摄新剧《人生若如初见》的李现。
近日，刘芸发长文感谢一起参加《乘风破浪的姐姐》的姐姐们为其新剧打call。
近日，赵丽颖最新写真曝光。
近日，杨颖（Angelababy）现身某开幕酒会，并拍摄写真。
近日，张萌现身长沙黄花机场。
近日，程潇现身机场。
近日，段奥娟现身机场。
7月24日，《乘风破浪的姐姐》第三次公演播出，金莎在张雨绮组《彩虹节拍》表演中因失误引起热议，公演舞台上金莎的扇子掉了两次，下舞台后金莎大哭。
近日，李斯丹妮、郁可唯在长沙黄花机场偶遇。
7月23日，刘雯在微博晒出一组写真照。
近日，关晓彤在绿洲晒出一张自拍照和一张手拿酒杯的照片。
近日，邓紫棋在微博晒体重。
近日，木村光希在社交平台晒出一组近照。
近日，姚晨现身机场。
7月23日，上海，张雪迎现身机场。
近日，有媒体拍到张靓颖与男友再次同框。
7月22日，某杂志释出邓紫棋最新时尚大片。
近日，吴亦凡在微博分享一张长发挡脸的自拍。
7月21日下午，李荣浩晒出一张狗狗的萌照。
7月21日，演员虞祎杰的一组休闲时尚写真曝光。
全能少女张可盈曝光一组生日写真。
7月21日，刘亦菲在微博分享九宫格库存美照。
近日，王霏霏和沈梦辰现身长沙黄花机场。
近日，电视剧《人生若如初见》路透图曝光。
7月20日，湖南长沙，蔡程昱现身机场。
近日，一组王一博节目录制造型曝光。
7月20日，朗朗的妻子吉娜在社交平台晒出自己的一组美照。
近日，网上曝光一段秦昊在某节目中模仿汪小菲区别对待儿子和女儿的视频。
近日，在《妻子的浪漫旅行》中“二姐”张歆艺表示很欣赏易烊千玺。
7月19日，《乘风破浪的姐姐》工作人员在微博上晒出吴昕送的“养生大礼包”。
近日，金晨在微博分享一组照片。
7月18日，福原爱老公江宏杰晒出一家四口近照。
近日，演员童苡萱在社交平台上曝光一组写真大片。
近日，THE9成团首封曝光。
2020年7月16日，上海，尹正现身机场。
16日，一段迪丽热巴拍摄《长歌行》的路透视频曝光。
7月15日，王力宏在社交平台晒出一张晨练的照片。
7月15日，孙红雷分享一张自拍近照。
近日，孟美岐在微博分享了一组胶片风写真。
日前，张艺兴现身长沙录制《少年之名》，给现场的粉丝买奶茶。
7月15日，吴尊在微博分享孩子们的照片以及多年前飞轮海的照片。
近日，梁朝伟与段奕宏主演的新片《猎狐行动》曝光一段小视频。
近日，秦海璐、乃万和吉娜·爱丽丝纷纷做客刘涛直播间一组美图曝光。
13日，孟美岐在长春录制《奔跑吧》路透照曝光。
近日，李沁晒出一组森系胶片风写真。
近日，沈梦辰淘汰后晒出在《乘风破浪的姐姐》中的日常。
7月12日晚，张子萱在小号分享小女儿的萌照。
近日，王丽坤现身机场。
7月10日，邓紫棋出道12周年，粉丝们为她准备了各种有爱应援。
近日，张天爱在绿洲分享一组海边夏日美照。
7月10日，@郑爽微博事务部 曝光一组郑爽《我在颐和园等你》剧照。
8日晚，硬糖少女303在直播间回应了关于团名和logo的争议。
8日晚，张馨予在微博晒出和老公何捷微信聊天的截图。
近日，周震南现身机场。
7月9日，王俊凯拍摄的花园大片晒出预告。
7月9日，何雯娜在微博分享带女儿到户外野餐的近照。
7月9日，周深现身上海机场。
7月8日，北京，周洁琼现身机场感。
近日，林志玲一则祝贺某潮牌13周年生日的视频曝光。
7月8日，杨幂工作室在微博分享九张杨幂的美照。
近日，徐艺洋开通了自己的ins账号，晒出自拍并发文问候海外粉丝。
7月7日，高伟光现身长沙黄花机场。
近日，硬糖少女303在组团成功后，首次合拍海边时尚大片，成员七人七色颜值高。
7月6日，张伦硕在微博晒出与妻子钟丽缇的甜蜜合影。
近日，在《极限挑战》中雷佳音仅凭一张女生眼睛的照片，就认出了SNH48的成员孙芮。
7月5日，BLACKPINK成员Jennie微博发文向粉丝打招呼。
近日，许佳琪孔雪儿惊喜现身许杨玉琢直播间。
近日，相声演员秦霄贤在微博分享一段追星高圆圆的视频。
近日，最新一期的《乘风破浪的姐姐》播出后再次引发热议。
近日，迪丽热巴参加活动生图曝光。
2020年7月3日，上海，程潇现身机场。
近日，吴宣仪绿洲更新双马尾，配文：“嗯～就6岁”。照片中吴宣仪身穿豹纹衬衫+短裤皮靴，长腿纤细，漫画感十足。
7月2日，李冰冰最新时尚大片曝光，手持佩剑目光坚定，复古运动风尽显气场，姐姐又酷又飒。
7月2日，姜贞羽现身机场。她穿仙美短裙秀纤瘦身材，不时撩发魅惑十足，获粉丝送花送玩偶，人气爆棚。（IC/图）
7月1日，一组程潇杂志写真曝光，她演绎大胆前卫的回形针金属齐刘海发型。
7月1日，THE9刘雨昕在微博晒出成员们一起参加《极限挑战》的大合影。
杨幂拍摄《斛珠夫人》的一组路透照曝光，她一袭白色古装造型，梳着高马尾，英气十足。
7月1日，一画手网友在微博发文质疑《锦绣南歌》道具抄袭。
6月30日，一组蔡徐坤录制节目的造型曝光。他穿着白衬衫外搭黑色燕尾服，优雅贵气，梳背头五官俊朗，风度翩翩秒变霸道总裁。
6月30日，一组陈冠希和老婆秦舒培带女儿Alaia外出游玩的甜蜜合照曝光。
6月30日，有网友发现THE9组合成员集体换了头像，照片中成员们还对镜做出了粉丝们为她们设计的团体手势，画面有爱，团魂满满。
6月29日是马伊琍的生日，她在微博晒出女儿送给她的手作卡片。
6月30日，杜海涛在微博晒出与《说唱听我的》节目中导师选手等一起为沈梦辰和吴昕加油打call的视频。
据媒体报道，刘德华（华仔）日前为庆官方粉丝后援会华仔天地32周年。
6月29日，北京，吴谨言现身机场，她身穿背带短裤，搭配渔夫帽十分可爱，斜跨背包更突显娇小身材。
6月29日，张雨绮现身长沙黄花机场。她身穿透视白纱裙造型惹眼，甜笑比V心情大好。（IC/图）
6月29日，周杰伦在社交平台晒出一组照片。
6月29日，张远在微博晒出《天天向上》中讲述搜索自己名字的搞笑故事。
6月29日晚，向太发微博回应郭碧婷深夜发文。
6月29日是汪峰的生日，晚间，他在微博晒出章子怡带着孩子们一起跳舞为他庆生的视频。
6月28日，高露现身北京机场。她身穿黑色衣裤造型帅气，素颜搭机皮肤雪白女神范足。
6月29日，冉莹颖在微博晒出为儿子轩轩庆生的照片：“轩哥，九岁了，生日快乐，宝贝。感谢好朋友们，同学们一起快乐玩耍，大吉大利。”
6月27日，伊能静与前夫庾澄庆所生的18岁儿子哈利，晒出一组与友人聚会的照片。
27日，网曝李现新剧路透视频，在视频中，李现军装皮靴造型曝光，留着小胡须，单手整理腰带苏到爆！
6月26日，大家继续享受端午节假期，余文乐与妻子王棠云选择在这天公开二胎性别。
近日，魏大勋晒和秦昊的合影，并喊话道：“拍照吗？”
端午节之际，THE9官博晒出九个独具特色的手绘粽子。
近日，唐嫣新剧公开了最新预告，唐嫣在剧中的造型也被曝光。
2020年6月23日，上海，蔡卓宜现身机场。
6月23日，长沙，金子涵现身机场。
近日，一组程潇录制节目造型曝光。
近日，由吕聿来、刘畅、陈小纭、陈昊宇、赵阳、曹佑宁等演员共同演绎的电视剧《失踪人口》正在热播，豆瓣开分取得了7.6分的成绩。
近日，黄子韬发文称自己吃饭把门牙吃断了。
近日，张萌直播时曝黄晓明曾主动要求进《乘风破浪的姐姐》群聊。
近日，沈腾现身机场。
近日，UNINE李振宁结束行程抵达北京机场。
近日，刘宇宁现身长沙机场。
近日，尚雯婕现身机场。
近日，张雨剑现身上海机场。
6月18日是Ella的39岁生日，粉丝们纷纷在微博为其送生日祝福。
6月18日，小鬼王琳凯现身上海机场。
近日，李艺彤现身机场。
6月17日，昆凌在社交平台晒出一组出游照。
6月17日，尚雯婕现身长沙某晚会彩排。
6月17日，上海，关晓彤酒店路透图曝光。
近日，张天爱现身机场。
近日，钟楚曦现身机场。
近日，李现工作室分享了一组李现的帅照。
6月16日，李汶翰现身上海机场。
6月16日，张俪在微博分享一组健身美照。
6月16日，吉克隽逸现身长沙机场。
近日，王霏霏现身机场。
近日，一组吴宣仪下班照曝光。
6月15日，阿云嘎现身北京机场。
6月14日，孙俪在微博分享带娃日常。
6月14日是郎朗的38岁生日。
近日，林小宅现身北京机场。
近日，一组吴宣仪外出照曝光。
近日，有网友晒出了一组张柏芝的青涩旧照。
6月13日，赵小棠《极限挑战》路透曝光。
12日，《乘风破浪的姐姐》开播，蓝盈莹手机壳意外暴露，竟然是李现的表情包。
6月11日，李沁现身北京机场。她穿简单白T搭配牛仔裤少女感十足，戴橘黄皮帽复古时髦，坐小车赶飞机，不停挥手美到窒息。
6月11日，张含韵现身北京机场。她穿着设计感短裙秀纤细美腿，对镜花式比心招手俏皮可爱。
11日晚，宋祖儿在绿洲晒出自拍照。
6月11日，近日网曝奚梦瑶怀二胎，与四太现身医院孕检。
近日，创作歌手于湉全新EP暖核摇滚先行曲《Hello》上线，这首歌由于湉填词的歌曲与于湉年少时代的梦想相关。
6月9日晚，一组吴宣仪排练结束的下班图曝光。她穿着镂空渔网衫内搭涂鸦T恤，搞怪不失个性，配短裤皮靴秀嫩白美腿。
近日，一组张国荣22年前的旧照曝光。
8日晚，毛不易发文呼吁粉丝接送机时不要只顾着拍照，希望大家能放下手机聊聊天。
6月9日是孙燕姿出道20周年，她破天荒的开了一次直播，准备了一场小型的线上演唱会，与粉丝一同庆祝。
6月8日上午，尹正在微博发小作谈自己对生命与爱的领悟。
6月7日晚，夏雨在个人社交平台分享几张在家用天文望远镜观月的照片。
2020年6月7日，北京，王源现身机场。他穿绿色格子衫干净阳光很夏天，挎“麻袋包”昂首阔步。
6月7日，一组王一博最新写真曝光，利落短发搭配无框眼镜，穿复古牛仔套装，极致简约look愈发凸显少年气。
6月7日，迪丽热巴直播助农现场被男粉丝冲上台单膝下跪送钻戒，热巴好像也被吓到，发出“啊”地一声。
自从和前男友锦荣分手后，蔡依林就一直处在单身的状态里，如今她年纪越来越大，孤独感觉也越来越强，将要满40岁的她终于忍不住为自己征婚了。
6月6日，张蓝心现身上海机场。她穿黑色紧身衣小露蛮腰，皮肤白皙透亮拎包气质飒爽。
6日早，在网上晒出一段片场工作花絮视频。
6月3日是迪丽热巴28岁的生日。
近日，刘雯在微博分享自己画油画的照片。
6月4日，李承铉现身成都机场。
6月3日，《乘风破浪的姐姐》官宣沈梦辰加盟。
近日，郑恺苗苗被拍到现身东四环某商场逛奢侈品店。
6月3日，有媒体曝光近日吴奇隆从台北飞到北京探班刘诗诗的画面。
6月3日，汪苏泷现身北京机场。
6月3日，木子洋现身上海机场。
近日，董子健一组新写真曝光。
6月1日是儿童节，陈小春首次晒出二胎孩子的正面照，为孩子庆祝第一个儿童节。
近日，王大陆穿着粉色T恤现身活动，显得青春活力十足。
近日，金晨现身机场。
6月1日，一组鞠婧祎儿童节造型曝光。
5月31日，严屹宽现身上海机场。
5月30日，乐华娱乐针对旗下艺人黄明昊被私生跟拍、追车一事发表严厉声明。
5月29日，马思纯在绿洲分享四张美照。
5月28日，周深现身上海机场。他穿着简单黑t搭运动裤，十分低调，戴着渔夫帽露出顺毛平刘海尽显呆萌可爱。
5月28日，戚薇现身上海机场。她扎“哪吒头”时尚减龄，穿搭白蓝配色干净清爽，戴墨镜走路带风气场足。
5月28日，欧弟在微博晒出了自己念小学时和同学一起合拍的照片。
5月28日，刘涛在绿洲分享两张美照。
近日，在某节目中，许魏洲吐槽郑爽吃巧克力会胖，结果手臂遭到郑爽狠狠地打了一巴掌。
5月27日，杨丞琳分享自己的一系列穿搭照。
5月27日，管栎现身北京机场，他戴着金丝眼镜，穿着校园风衬衫打领带造型清新，背个性棒球帽挎包可爱十足。
5月27日，吴尊在微博分享一段与小儿子Max在家有爱互动的视频，并发文表白儿子：“对你爱爱爱不完”。
5月27日，孙莉在微博晒出女儿多多为弟弟亲手制作的海绵宝宝生日蛋糕。
5月26日，正午阳光官方微信公众号官宣了当代都市题材新剧《落花时节》的演员表及主要情节。
5月25日，吴宣仪一组上班照曝光，她穿着廓形黑色西装外套，上面印着蝴蝶，十分亮眼。她戴着棒球帽仰头与粉丝打招呼，甜度满分。
5月24日，杨丞琳晒出一组出游照，她戴着可爱渔夫帽，穿着白上衣和破洞裤坐在吊椅上，看起来心情愉悦。
5月25日，倪妮全新的封面大片曝光。
45岁英国万人迷前球星贝克汉姆（DavidBeckham）近来屡传秃头危机。
近日，张雨绮在一段视频中聊起女明星在看到自己八卦时的反应。
2020年5月23日，鞠婧祎现身机场，从北京飞往上海。她回眸挥手撩人于无形，示范氛围美人眼神专注迷人。
23日，《流金岁月》最新路透照曝光。照片中刘诗诗倪妮牵手逛街，十指紧扣，画面有爱。
2020年5月24日，长沙，张含韵现身长沙黄花机场。
5月24日凌晨，陈乔恩突然更新动态，她配文：“愿你善其身、愿你遇良人、暖色浮余生、有好人相伴。”
5月22日，张艺兴在《我是唱作人》中向节目嘉宾展示晒手机桌面和屏保。
5月23日，孙俪在微博晒出一张自己的书法作品。
5月22日，汪苏泷现身机场。
5月20日是小鬼王琳凯的21岁生日。
5月20日，陈乔恩也不免俗地跟着放闪。
近日，欧阳娜娜一组街拍曝光。
近日，陈赫妻子张子萱在社交平台晒出一组美照。
5月20日，木村光希在微博分享姐姐心美掌镜的九宫格美照。
近日，《奔跑吧》最新路透释出。
5月20日，何雯娜在微博分享与老公梁超一起做爱心饼干并带女儿外出的照片。
近日，张予曦现身机场。
近日，陈好在微博上晒出近照。
近日，在某节目中，比伯挑战给海莉化妆。
5月19日，张含韵在绿洲分享四张车内自拍美照。
近日，何炅微博分享写真，身着橙色西装活力满满，五官立体尽展侧颜。
今年是张靓颖出道15周年，5月19日，张靓颖在社交平台上晒出一段视频。
近日，泫雅在社交平台上晒出一组美照。
近日，《奔跑吧》路透释出，蔡徐坤身穿条纹睡衣走T台，睡眼惺忪呆萌可爱。
5月18日，王丽坤现身北京机场。
5月18日，刘宇宁现身黄花机场。
近日，张碧晨一组古风封面大片曝光。
周海媚近日在视频中曝光了自己位于北京的别墅。
2020年5月15日，北京，胡可现身机场。
5月14日，北京，贾乃亮现身机场，顺毛造型很减龄，素颜戴口罩略显疲惫。
5月14日，宋茜一组杂志写真曝光。
5月14日，吴谨言现身上海机场。她身穿黑色长裙搭配牛仔服，戴着贝雷帽和个性墨镜，秒变酷girl，身材纤细娇小。
阿娇与赖弘国闪电离婚，男方12日首度出面，表示觉得可惜但也尊重阿娇，但随后被发现他删光甜蜜合照，且微博取消关注阿娇，而阿娇的拍档阿Sa就以行动力挺姐妹。
前段时间，电视剧《冰糖炖雪梨》赢得了观众的喜爱，豆瓣获得7.2分。《冰糖炖雪梨》是由吴倩、张新成、魏天浩等共同主演的青春爱情竞技成长剧，讲述了“速滑少女”棠雪在大学校园里重逢“冰球男神”黎语冰，两人在追逐冰上梦想的过程中，收获真挚爱情的故事。
13日晚，张馨予在微博晒出敷着面膜剪花的照片。
5月13日，赵雅芝在微博分享库存美照。
5月13日，易烊千玺现身北京机场。“四字弟弟”顺毛造型乖帅可爱，穿灰色卫衣造型清爽帅气，五指素净十分修长好看。
13日晚，针对被传乔欣想联合片方拉白敬亭炒CP、嫉妒自己的好朋友杨紫、刻意营销等，乔欣工作室发文辟谣，称相关言论均属无中生有、恶意中伤，请立即停止凭空编造和传播谣言。
12日晚，窦靖童罕见晒出了一张妈妈王菲的照片，并配了三个字“奥利给”。
5月12日，北京，陈鲁豫现身机场穿搭超有型，身形瘦弱略显憔悴。
5月11日，钟楚曦在微博发文在线提问网友。
由明焱执导，演员王冠逸、徐好、涂冰等主演的都市情感剧《楼下女友请签收》正在热播中。该剧讲述了为了赚钱维持家乡黄梅剧团的龙套演员温小暖（徐好 饰）被雇佣扮演安宁文化CEO叶非墨（王冠逸 饰 ）的暗恋者之后，二人“假戏真做”成为真实爱侣的故事。
5月10日，关晓彤在绿洲上晒出了一组近照，配文：“是晓怂鼠~嘿嘿”。照片中，关晓彤穿着“松鼠”图案和卫衣外…
2020年5月11日，北京，乔欣现身机场。她剪短发戴棒球帽。
5月11日，张艺兴杂志预告片曝光，黑白大片尽显质感魅力，穿着牛仔套装、简单t恤的造型更显简单大方的气质。
5月11日，马思纯在微博分享两张绿色系美照，并配文：“马总和沙发的不解之缘—绿！”
2020年5月10日，北京，包文婧现身机场。她穿牛仔外套清新靓丽，素颜亮相包裹严实，露出大眼灵动有神。
2020年5月10日，上海，张嘉倪出席某品牌活动。她穿一袭白裙仙美大气，现场亲身体验产品表情认真，挥手向粉丝问好。
5月10日母亲节，古巨基在微博晒出一家三口同框照。
5月10日，张柏芝在社交平台发布母亲节VLOG。
5月9日，张碧晨现身北京机场。她留着披肩发，身穿运动外套，踩着小红鞋撞色红色行李箱，看起来十分潇洒。
5月9日，程莉莎分别晒出民国风扮相与平时居家状态在厨房中的照片。
5月8日是蒋欣的37岁生日。
近日，徐海乔现身机场。
5月7日，高天鹤现身长沙机场。
5月6日是谢娜的39岁生日，张杰在微博分享双胞胎女儿的头顶视角萌照为妻子庆生。
近日，张慧雯现身机场。
5月6日，林心如晒出在甜品店的自拍。
近日，陈宥维现身虹桥高铁站。
近日，吴宣仪现身机场。
近日，黄圣依晒出了自己的一组写真美照。
近日，陈钰琪现身机场。
近日，金瀚现身机场。
近日《创造营》节目中，大张伟评价选手孙如云，认为她和黄子韬长得相似。
近日，徐峥现身机场。
近日，马思纯、钟楚曦合体拍杂志。
近日，鞠婧祎现身机场。
近日，《青春有你2》声乐导师Ella陈嘉桦释出一组剧照。
4月29日，宋慧乔为某杂志拍摄的一组全新大片曝光。
4月29日，林志颖娇妻陈若仪在社交平台上发布了一段热舞视频。
近日，邓家佳现身机场。
2020年4月28日，金瀚现身机场。
近日，冉莹颖现身机场。
近日，刘亦菲的一组写真曝光。
近日，陈赫老婆张子萱时隔近五个月更新动态。
4月27日，董璇工作室在微博分享董璇与女儿的合照。
4月26日，安以轩在微博分享儿子66穿着特殊的“拖地”婴儿服在家爬行的萌照。
近日，火箭少女101团综婚纱路透照曝光。
近日，李宇春现身上海机场。
近日，吉克隽逸现身长沙机场。
近日，一段吉娜的采访视频流出。
近日，Angelababy现身机场。
近日，木村光希在微博晒出一组姐姐木村心美为自己拍的雨后写真。
近日，吉克隽逸许魏洲一组彩排照流出。
4月23日晚，白宇晒出大碗吃面的照片。
4月24日，孙俪在微博发文分享了一段老公邓超与儿子等等的日常趣事。
近日，张萌现身机场。
近日，温碧霞在微博晒出一组樱花写真。
近日，张雨剑现身北京机场。
2020年4月23日，上海，贾乃亮、岳云鹏、雷佳音现身录制《极限挑战》。
4月22日，章龄之在微博分享废物利用小妙招。
近日，毕雯珺在社交平台上晒出一组照片。
4月21日，黄子韬在微博发文，再次流露出自己受单身困扰的心境。
近日，温碧霞在微博分享了一组自己做瑜伽的美照。
近日，蔡依琳秀出与狗狗的自拍合影。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
4月21日，徐娇在微博分享三张近照。
日前，演员蓝盈莹迎来而立之年。
近日，杨幂工作室在微博晒出了杨幂的最新写真照。
4月19日是刘涛出道20周年，她在绿洲晒出美照庆祝。
近日，王嘉尔在微博上分享了四张自拍。
近日，《婚前21天》发布刘泳希和李嘉铭剧照。
2020年4月20日，董璇女儿小酒窝的一组骑自行车照片曝光。
4月20日，林允在绿洲分享一组美照。
近日，李佳琦在直播过程中突然聊起了蔡徐坤。
近日，刘诗诗最新大片曝光。
4月19日，冉莹颖在微博晒出了与老公邹市明的一组合照。
18日，张雪迎微博晒出一组近照，自曝疫情期间看了35部电影5部剧还有1部剧的剧场版。
4月17日，马思纯绿洲晒自己美照，并配文“找了个好看的背景拍照，晚安大家”，马思纯近照瘦了好多，脸颊瘦削五官更加突出。
近日，有网友爆料，袁咏仪买了6个包、16件衣服。
近日，宋佳晒出一组自拍。
近日，田亮、叶一茜发文为女儿庆生。
4月16日，关晓彤现身北京机场。
近日，孙莉晒出和多多、多妹以及弟弟玩耍的视频。
14日晚，冉莹颖发文“听说很多地方都开学了或者即将开学了可把我乐呵得啊”。
章若楠此前现身机场。
4月15日，宋祖儿在绿洲上晒出了全新的照片。
近日，《我是唱作人2》张艺兴舞台造型曝光。
4月15日，孙怡在微博分享四张近照。
4月14日，岳云鹏在微博发文：“周深太厉害了”，秒变迷弟。
近日，网上曝光了一段当年蒋欣试戏《天龙八部》时的片段。
近日，杨丞琳在社交平台晒出自己拍摄MV时的照片。
近日，谭卓现身机场。
4月13日，刘诗诗在绿洲分享最新杂志大片。
4月13日，沈梦辰在微博分享一组美照。
4月13日，宋祖儿在绿洲分享美照。
12日，网曝《密室大逃脱》录制中杨幂接郭麒麟的照片。
12日，邓伦参与《密室大逃脱2》节目录制。
近日，陈赫在社交平台上更新了一则自家小狗的视频。
Angelababy于26日被拍到现身录制综艺节目，最近也有不少网友挖出baby昔日的大胆泳装照。
4月10日，何穗在绿洲分享六宫格美照。
近日，姚晨在微博晒出儿子做英文作业的萌照。
4月9日，张云龙在绿洲上晒出了一组最新的写真大片。
4月9日，杨幂工作室在微博分享杨幂近照三连拍。
近日，易烊千玺身穿蓝色外套，头戴口罩护目镜现身机场低调返京。
近日，刘雨昕当选主题曲C位后，面对蔡徐坤pd的提问。
4月7日，孙俪在微博发文分享与儿女有趣互动的日常。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
近日，易烊千玺现身机场。
近日，冉莹颖在微博晒出了与小朋友的合照。
近日，泫雅最新时尚写真曝光。
近日，关晓彤工作室晒出了一组关晓彤在综艺节目上表演的精修照。
近日，周杰伦近照曝光。
4月2日，刘诗诗为某时尚杂志拍摄的全新封面大片曝光。
4月3日，梁静茹晒出复工自拍照，配文：“冒个泡”。
4月3日上午，景甜工作室分享了一则景甜的视频。
近日，《创造营2020》曝光一组黄子韬彩排剧照。
4月2日，北京，娄艺潇现身机场。
4月2日，林允在绿洲分享一组自拍。
4月2日，杨超越在微博晒出一组写真照。
4月1日，angelababy在网上晒出一张图，并发文：“翻到一张存图。”
3月31日是翁虹老公49岁的生日，翁虹在微博晒出了两人甜蜜的合影。
4月1日，窦靖童罕见晒自拍营业。
近日，钟楚曦在微博晒出一组写真美照。
3月31日，刘昊然云亮相其代言的vivo S6新品线上发布会。
31日，在某节目中，萧敬腾被问及“你的女朋友就是你经纪人吗？”
3月31日，夏雨在微博骄傲晒出四张女儿的画作为其庆生。
近日，郑恺和苗苗被偶遇一起逛商场。
近日，火箭少女成员吴宣仪在微博晒出了自己的近照。
近日，孟美岐在节目中回忆与吴宣仪艰苦的练习生涯，回顾二人七年情谊走心表白。
近日，阿娇在某平台分享自己的近况。
近日，佟丽娅现身北京机场。
近日，甄子丹女儿甄济如晒美照秀出少女身材。
3月27日，谢娜发文宣传自己出的新书，写下不少和张杰的感情细节，自曝6年不孕内幕。
近日，演员赵奕欢在微博晒出一组与男友的照片，官宣恋情。
3月26日，Ella在微博分享一段清唱的视频为老公庆生。
3月26日，有媒体曝光了Angelababy复工的照片。
3月25日，吴磊在微博分享一段玩乒乓球的视频。
3月25日，章龄之在微博晒出儿子酒酒练字的照片。
近日，一组蔡徐坤录制歌曲的照片曝光。
近日，沈月曝光一组生活写真。
近日，在最新一期《朋友请听好》中，易烊千玺上秤量体重。
3月24日，何穗在绿洲分享自拍传授秘诀。
近日，潘玮柏在个人社交网站分享了自己的近况。
近日，Hebe田馥甄在个人社交网站晒出爬山踏青的照片。
3月23日，吴宣仪在绿洲晒出一组自拍。
近日，江宏杰微博晒出一组子女近照。
近日，李易峰最新写真释出。
近日，何炅发文回应发际线高的问题。
近日，鞠婧祎现身上海机场。
近日，《我们的乐队》释出一组剧照。
3月19日，关晓彤在绿洲晒出两张自拍美照。
近日，邓紫棋晒出一则搞怪视频。
3月19日，卫莱最新写真释出。
3月19日，吴宣仪在绿洲分享一组穿校服的美照。
3月19日，阿Sa在个人社交网站晒出给助理剪头发的照片。
3月19日，杨钰莹在微博晒出一组写真。
近日，黄子韬在社交平台分享了一段和妈妈在家看自己出演的电视剧的视频。
近日，有网友晒出在眉山市某售楼中心偶遇张嘉倪、买超夫妇看房的照片。
近日，周扬青在个人社交平台上晒出了一组照片。
2020年3月18日，北京，张新成现身机场。
近日，罗志祥与周扬青传出分手的消息，而周扬青则懒理传言。
近日，窦靖童的男性友人在个人社交网站晒出一张她在录音室的自拍。
3月17日，火箭少女Sunnee在微博晒出传说中练舞练撇了的裤子。
近日，景甜现身直播间与粉丝朋友们互动。
3月16日，张馨予在微博晒出两张美照。
近日，林彦俊一组在美术馆外的时尚大片曝光。
近日，马泽涵的两部作品《三生三世枕上书》和《热血同行》自开播以来，获得了不少的讨论和热度。马泽涵在这两部剧中，虽然都是反派角色，但马泽涵挖掘角色各自的特性，一改往日甜美形象，反差演绎收获网友不少好评。
罗志祥与女友周扬青最近因网上零互动而盛传分手。
3月15日凌晨，黄子韬在微博营业晒出了自己的近照。
3月15日，贾静雯三月封大片曝光。
3月13日，翁虹在社交平台晒出一组早春漫步花丛的美照。
3月12日，张含韵在微博发文回应与彭冠英结婚的传闻。
近日，赵薇在社交平台罕见晒出自己与爸爸的合照。
3月11日，吴宣仪在绿洲分享一段自拍视频。
3月11日，林心如在绿洲上晒出近照。
近日，周扬青因与罗志祥久未互动被传分手。
3月11日，娜扎工作室分享一组美照。
3月11日，吴昕在绿洲晒出四张自拍。
近日，Angelababy11年前上综艺节目的片段曝光。
3月11日，乔欣在微博上晒出一组自拍美照。
近日，袁咏仪独自现身带着儿子魔童到医院看病被拍。
3月10日，欧阳娜娜在绿洲晒出近照。
近日，张柏芝带三个孩子与亲友到泰国旅行。
近日， 综艺《婚前21天》发布一组吴尊、林丽吟、Neinei、Max一家四口的剧照。
3月8日，木村光希在微博晒出和妈妈工藤静香一起做饭的照片。
近日，朱丹通过微博晒和女儿一同散步的背影照。
3月5日，杨云在微博上晒出与杨阳洋同框自拍。
3月5日，易烊千玺在个人社交网站晒出与爱猫的合照。
近日，张子萱更新动态。
3月4日，李冰冰在微博上分享一张任泉的帅照，并发文为其庆生。
2020年3月4日，北京，李汶翰现身机场。
近日，张天爱在个人社交平台晒出一段爱式复工甩糖舞。
日前，潘阳晒出和爸爸潘长江用钢丝球拍照比美的视频。
近日，《我家那闺女》官微释出一组宋茜的剧照。
2月29日，四年一遇的日子，林俊杰在微博晒出与妈妈的幸福合照留作纪念。
3月2日，吴宣仪在直播中透露了自己的近况。
3月2日，金多美最新画报释出。
3月2日，戚薇工作室晒出一组戚薇的素颜春日写真。
3月2日，吴宣仪在微博分享了一组宅家美照。
3月1日，周杰伦在社交网站晒出近照。
近日，黎姿在微博晒出了女儿们学习的照片。
近日，在某综艺的预告片中，郑爽与俞灏明再穿校服重现《一起来看流星雨》。
近日，汪峰大女儿小苹果在社交网站晒出戴着墨镜的搞怪自拍。
2月29日，沈梦辰在微博上晒出一组美图。照片中，她身穿绿色深V上衣配长裤，蝴蝶结编发造型酷似芭比娃娃。
2月28日，曾在《还珠格格》中饰演柳红的演员陈莹在微博上宣布自己怀二胎。
近日，张柏芝带三个儿子旅游度假。
2月28日，郎朗娇妻在社交平台晒出一张照片。
2月27日是沈月的生日，她通过微博晒可爱照为自己庆生。
近日，网上曝出一组古天乐现场签名的动图。
近日，鞠婧祎分享了一段视频。
近日，有网友在洛杉矶偶遇欧阳娜娜看画展。
2月27日晚，佟丽娅微博直播做南瓜羹。
2月26日，安以轩在绿洲上晒出了两张在日本旅行时的照片。
2月26日，王祖蓝在社交平台上分享了视频。
近日，姜潮与麦迪娜在结婚纪念日晒出结婚证。
近日，李易峰在微博上晒出近照和猕猴桃撞发型。
近日，海莉·比伯（Hailey Bieber ）现身街头。
近日，泫雅最新大片出炉。
2月25日，马天宇在微博晒出自拍。
2月25日，张柏芝在社交平台晒出自己的紫发造型。
2月24日，魏大勋在微博晒出一张自拍照。
2月24日，谢楠在微博分享了两张老公吴京为儿子在家理发的照片。
近日，宋继扬现身直播间。
近日，泫雅在个人社交网站晒出与爱犬的合照。
2月24日，娜扎工作室发出三张娜扎的美照。
电视剧《安家》中，孙俪上演“睡衣诱惑”，穿男士衬衫秀美腿，眼神又撩又A气场强。
近日，《花木兰》导演在专访中表示刘亦菲是花木兰最佳人选。
近日，娜扎工作室更新一则vlog，记录1月20日娜扎在新剧《十二谭》杀青当天的日常。
22日晚，就旗下演员宋威龙手机号码遭到泄漏受到骚扰一事，欢娱影视发表声明表示已经取证留存，必要时将通过法律维权。
近日，郭碧婷和向佐做客直播，两个人和主持人连麦接受了采访。
近日，吴宣仪口罩掩面一身黑look现身机场。
日前，全智贤最新广告照片出炉。
2月20日，阿云嘎全副武装现身机场，临走跟粉丝挥手道别超宠粉。
近日，郎朗娇妻吉娜·爱丽丝在社交平台分享童年照。
近日，何洁晒出一组视频。
2月19日下午，韩庚妻子卢靖姗在社交账号中晒出自己健身时的自拍美照。
即将在22日播出的《天赐的声音》节目中，小虎队成员陈志朋和R1SE成员姚琛交锋献唱。
2月19日，张柏芝在个人社交网站晒出带儿子外出逛街买玩具的视频。
2月18日，在某档节目中，戚薇问到郑爽有一段时间暴瘦的原因。
近日，湖南卫视《歌手》节目采用“云录制”的方式。
近日，“霉霉”Taylor Swift出席颁奖礼的造型“黑白条纹拼接装”撞衫白展堂。
孙艺珍近来接连演出两档浪漫韩剧，人气再攀颠峰。
2月18日，鲍蕾在微博晒出了大女儿贝儿的一段视频。
近日，阚清子身穿一件减龄粉色毛绒外套现身片场准备拍戏。
2月17日，王祖蓝晒出了一条女儿Gabby在家中打扫卫生的视频。
近日，李佳琦转发刘柏辛的微博为她加油。
近日，郑爽身着米色Polo领撞色开衫
近日，陈好一组近照曝光。
2月16日，《王牌对王牌》节目组一位工作人员曝光一组节目嘉宾成员照片。
近日，杨幂继下厨煲汤之后，又再次变身贤惠厨娘，在家自制奶冻。
黄轩日前以一组怀旧复古风造型登上某杂志封面。
2月13日，有媒体曝料，近日，霍思燕带着儿子嗯哼现身影棚拍摄广告。
近日，一则Ella的搞怪视频曝光，影片中的Ella为了情人节做了专属发型，头顶粉色头套，对着镜头飞吻搞怪，大唱情歌，十分搞笑。
近日，人艺剧院上传了一段老艺术家们为武汉加油的视频，除了蓝天野、濮存昕、宋丹丹等人之外，冯远征和梁丹妮也出现在视频中。
2月13日，叶一茜在社交平台上分享了一个小视频。
据外媒报道，近日，《花木兰》摄影师MandyWalker接受采访，称赞了女主角刘亦菲。
2月13日，中华思源工程扶贫基金会发文，对吉克隽逸向武汉爱心捐助1000件防护服表示感谢。
《老友记》“瑞秋”的扮演者詹妮弗·安妮斯顿在2月11日迎来自己的51岁生日，她在社交平台上晒出一组新写真为自己庆生。
2月11日，一位医护人员分享自己全副武装奔赴疫区一线的视频，称想在疫情结束后与岳云鹏相约，一起看德云社的相声。
2月12日，温拿乐队成员谭咏麟转发演唱会延期动态。
2月12日，陈坤在社交平台上分享了儿子打篮球的视频。
2月10日，有媒体曝料，近日，刘芸现身街头，她身穿一件米黄色的长款羽绒服，戴着毛线帽，包裹严实。
2月9日，李现在微博上对第92届奥斯卡获奖电影进行了一场无奖竞猜。
2月10日凌晨，有网友晒出电视剧《余生请多指教》的路透照。
2020年2月7日讯，一组央视播出的节目录制花絮曝光，潘长江、蔡明、黄晓娟、方琼、小葱花在节目现场做评委。点评过程中，潘长江与毒舌老搭档蔡明斗嘴，戏笑料百出。
2月9日，谭松韵工作室发布声明，称近期网络有针对谭松韵的不实传闻，且侮辱咒骂谭松韵本人及其已故母亲，已委托律师取证，将追究侵权者的法律责任。
2月8日晚，《2020年元宵特别节目》在央视播出。
2月8日凌晨，有网友发现闫学晶在直播中意外透露了唐嫣生下龙凤胎的消息。
2月7日，卢靖姗在绿洲上分享了一张照片。
2月6日，吴宣仪在绿洲晒出了宅家近况。
2月6日，赵薇继子晒出两张近照。
近日，梁家辉一段唱歌的视频曝光。
近日，papi酱在社交平台晒出在当日的雪天外出散步的图片
近日，汪峰的大女儿小苹果在个人社交账号晒出了跳舞的视频。
2月5日，田馥甄在个人社交网站晒出与父母踏青的照片。
2月6日，温碧霞在微博晒出比基尼美照。
近日，《天天向上》释出一组剧照，王一博身穿紫色条纹衬衣俊朗清秀，五官立体尽展侧颜杀。
近日，有网友晒出歌手A-Lin的近照。
近日，程潇现身机场。
近日，有网友在日本滑雪偶遇谢霆锋。
近日，王一博为韩庚伴舞旧照曝光，一头黄发清瘦白净，难掩少年稚气。
近日，黄晓明与自己工作室的团队办年会。
近日，一组泫雅的最新写真照曝光。
近日，有网友晒出一组赵丽颖的组图。
近日，林熙蕾晒出了与林心如、舒淇、殷悦几位姐妹聚会的合影。
近日，戚薇工作室官微上传了一组戚薇的剧照。
2月4日，严屹宽在微博晒出一组照片。
近日，综艺《野生厨房》中，林彦俊一袭黑衣骑摩托炫酷拉风回归节目。
近日，乔欣现身北京机场。
近日，娄艺潇现身某节目。
近日，2020年辽宁卫视春晚录制。
近日，Lisa二月刊最新杂志照曝光。
《三生三世枕上书》近日热播，男女主落水湿身的片段引发关注。
近日，王菲现身机场。
近日，李沁工作室晒出一组李沁新年照。
近日，杨幂一组写真照曝光。
近日，林依晨在个人社交网站上晒美照。
25日，湖南卫视华人春晚。王鸥一席旗袍端庄典雅，舞蹈优美展曼妙身姿。
1月25日，北京，《喜剧之夜》节目喜庆开播。
1月24日，央视春晚举行。王嘉尔、罗志祥、王嘉尔等同框唱跳，魅力十足。
21日，沈月亮相机场。当天她身穿明黄色大衣，搭配同色系的毛绒围巾和报童帽，清新可爱。网友纷纷感叹：沈月终于穿对衣服了。
近日，欧阳娜娜身穿一身灰色工装现身北京机场，身背白色斜跨小包，口罩遮面长发披肩，气质清新温柔。
22日，古力娜扎罕见晒出与侄女一起互动的视频。
1月22日，华耀文化官博发布公告，宣布2020蔡依林UglyBeauty演唱会武汉站延期举行。
1月21日，北京，何穗现身机场。她长发飘飘女神范儿，背绿色小包十分吸睛，双手环抱修长身材尽显。
赵丽颖前年10月与冯绍峰结婚，两人去年生下一子想想，赵丽颖不久后复出，也回归演员拍新剧《有翡》。
1月20日，于朦胧为某杂志拍摄的一组时尚大片曝光。
1月19日，周笔畅现身长沙机场。
1月18日凌晨，49岁杨钰莹晒出一组美照，照片众女红，她身穿一件粉色长裙，秀出傲人上围，身材凹凸有致。
17日，鲁豫现身机场，身穿军绿色连体工装裤，搭配运动鞋率性干练，衣品超赞。卡通手机壳精致可爱，尽显童心。
1月18日，据来自国外娱乐媒体的报道称，美国流行天后LadyGaga将在下个月推出一首个人单曲。
近日，杨幂新剧再曝路透。
Angelababy（杨颖）现身机场。
近日，林心如工作室官微释出一组林心如东方卫视春晚的造型照片。
1月16日，赵雅芝和儿子黄恺杰现身机场，65岁的赵雅芝身穿白色大衣气质迷人，儿子黄恺杰身穿黑色外套戴墨镜星味十足。
1月16日，关晓彤的一组全新的大片曝光。照片中，关晓彤身穿酷帅风的服装，脸上画了流行的雀斑妆。
日前，马苏现身机场，穿皮草戴双球针织帽保暖贵妇范儿。
日前，许晴出席某活动。许晴梳精致发型，身穿鎏金纱裙尽显高贵优雅，举手投足间透露着淡定从容。
近日，鞠婧祎古装造型路透图曝光。
近日，在综艺节目《朋友请听好》中，易烊千玺与何炅、谢娜谈论情感话题，被cue“如果你喜欢一个人藏得住吗？”问题时，他大方自曝小学的时候曾有关系很好的女同学，一起上学上课外班，时间长了会觉得在一起很开心。
1月14日，刘畊宏在微博分享了一段和好友周杰伦吃饭的视频。
1月13日，张若昀在绿洲分享了一组照片，写道：“你是我的雷蒙斯”。
国际武打巨星李连杰和前亚姐冠军利智育有两位女儿Jane与Jada都十分出色。
1月13日周杰伦在个人社交软件晒出了女儿画作，言语之间慈父态势，满满骄傲感。
1月12日，胡可在微博晒出旅行照，并发文：“我就想问为何只有我投入认真的拍照呢？”
1月12日，姚晨在微博晒出一组近照。她身穿白色西装，长发披肩优雅干练。
近日，吴宣仪粉丝为了给吴宣仪庆生，给吴宣仪家乡海口的蓝天救援队捐赠了一台AED除颤仪，并为其配套了相应急救课程，满满的正能量。
近日，徐冬冬最新港风复古大片释出。
近日，鹿晗在社交平台上传一组湿发黑白写真帅照。
1月9日，马天宇现身北京机场。
近日，袁姗姗在微博晒出一组写真美照。
1月8日，辛芷蕾为杂志拍摄的一组封面大片曝光。
近日，徐璐现身北京机场。
近日，祝绪丹在微博上载两张铅笔画。
近日，有不少网友在微博晒出了自己的年度账单。
2020年1月6日，关晓彤现身上海机场。
近日，张静初出席某活动。
近日，宋继扬现身北京机场。
近日，李沁现身北京机场。
1月6日，韩庚和卢靖姗在微博分享婚纱大片。
1月6日，鞠婧祎在微博晒出一组冬日自拍。
近日，韩庚卢靖姗婚礼举办地曝光。
近日，邓伦出席品牌活动。
2020年1月5日，上海，宋轶现身机场。
1月4日凌晨，李嫣在社交账号中晒出了两人的童年照为姐姐窦靖童庆生。
1月2日凌晨，关晓彤晒出一组自己的美照片并祝大家新年快乐。照片中，她身穿红色卫衣头戴帽子潮范十足。
1月1日，熊黛林在个人社交平台晒出了双胞胎女儿的卖萌照。
2019年12月31日，湖南卫视跨年晚会现场，刘涛和好友秦海璐合唱《现在不跳舞要干嘛》，刘涛身穿金色裤装尽显霸气。
2020年1月1日，那英现身机场。她戴着大耳帽御寒，搭配圆框眼镜个性十足。
2020年1月1日，王菊现身机场。
李宇春江苏跨年一席白色西装搭配长裙气场十足，表演中擦口红彰显女王范儿。
1月1日，何雯娜晒出照片宣布产女，照片中爸爸妈妈的手捧着宝宝的小脚丫，一家人合照甜蜜温馨。
今日，王俊凯工作室官微释出了一组王俊凯湖南跨年的造型图。照片中的王俊凯身着印花连体装腿长惊人，头顶小辫子酷范儿十足。
12月31日，郎朗娇妻吉娜现身北京机场。
杨紫一袭玫瑰金渐变星空裙亮相湖南卫视跨年，仙气弥漫，梦幻星河于裙间璀璨，浪漫迷人，亮片眼妆璀璨夺目。
李宇春江苏跨年着银色连体衣搭格子风衣，气场十足，大长腿吸睛眼神自信超slay。
易烊千玺湖南卫视跨年造型曝光，红西装禁欲帅气，单手插袋上演眼神杀，气场超足。
近日，张柏芝在个人社交账号上晒出了一个视频，视频中的张柏芝穿着大红色的外套，戴着墨镜在跳舞，看起来非常兴奋。
12月30日，张若昀和郭麒麟合体为杂志拍摄的一组写真曝光。
12月30日，吴亦凡在社交平台晒出自己爱车的照片。
12月28日，蔡少芬在微博晒出家人日常，并发文：“好爸爸（洗澡）十好姐姐（唱歌）＝弟弟（发达)”。
近日，有网友曝出一组林更新的近照，照片中，林更新身穿黑色衬衫配黑西裤帅气满分，发型清爽五官硬朗。
12月26日，佟丽娅在绿洲更新两张美照。
日前，关晓彤在接受自媒体采访时被问及“最想撕掉的标签”。
近日，王菲女儿李嫣在个人社交网站晒出自拍。
12月26日，刘雯在微博晒出近日美照。
12月25日，林俊杰在个人社交网站晒出与妈妈的合影。
12月25日，莫文蔚在微博晒出一组与家人团聚庆圣诞的温馨合影。
12月25日，娜扎在绿洲分享圣诞美照。
近日，王菲在录音棚录音的旧照曝光。
12月24日，赵雅芝在微博晒出一组圣诞写真。
12月24日，周杰伦在个人社交网站晒出一张与昆凌的合照。
近日，李宇春现身央视跨年盛典录制，穿白色纱裙大秀蛮腰细腿。
12月23日，火箭少女101成员吴宣仪在微博晒出美照。
近日，秦岚现身活动。
近日，魏大勋携新电影空降高校。
12月22日，徐峥在微博晒出自己的比心表情包。
2019年12月21日，上海，陈乔恩现身机场。她扎着丸子头活泼俏皮，轻松减龄，一身全黑穿搭时髦有型。
2019年12月20日，上海，宋祖儿现身机场，她身穿绿色卫衣搭配毛绒外套尽显青春活力，梳着马尾辫露出额头，面容精致颜值超高。
2019年12月20日，北京，刘雯现身机场。她身穿印花羽绒服，搭配宽松裤子十分时尚，对镜微笑挥手，十分可爱。
12月20日，朱一龙蜡像入驻上海杜莎夫人蜡像馆揭幕仪式在上海举行。
12月20日，杨丞琳在个人社交平台更新新歌mv写真。
2019年12月20日，北京，佟丽娅出席某品牌活动。
19日，沈月通过绿洲更新近照，并配文：“我今天好会化妆！（但是眼睛皮子上长脂肪粒了，气死） ”。
12月19日，赖雨濛黑白搭一身休闲装现身机场，妆容清透皮肤白皙状态佳，甜笑可人。（SIPA/图）
12月18日晚，景甜在网上晒出拍摄电视剧《司藤》的片场照。
12月19日，周杰伦在个人社交网晒出一段变魔术的视频。
近日，宋祖儿和吴磊出席活动后台偶遇。
12月19日，凌潇肃妻子唐一菲回归微博。
12月18日，杨丞琳在微博更新近照。
12月18日晚，火箭少女101成员杨超越在微博晒出一组美照。
12月17日，李若彤在绿洲晒出新造型。
2019年12月17日，北京，《充满爱》“穿过谎言拥抱爱”开机发布会，林允亮相。
内地人气歌手张艺兴（Lay）日前在深圳举行一连两场的“2019大航海巡回演唱会”，获好友舒淇到场支持。
12月16日，朱一龙工作室在微博更新近照，并配文；“用一抹蓝色递送明亮心情，新的一周来了”。
12月14日，黄景瑜最新封面大片释出。大片中，他解锁剪刀手爱德华湿发泡面头，身穿豹纹风衣极具性感魅惑力。
12月16日，蔡依林在个人社交网站更新动态，蔡依林晒出抱爱犬一起排练的照片。
12月16日，“行走的力量”分享展开幕发布会，陈坤、倪妮出席。
12月16日，范玮琪在个人社交网分享了一张与朋友聚会的合照。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为赵今麦（摄影/王远宏）
2019年12月15日讯，广州，谢楠近日亮相机场，她身穿黑色卫衣戴八角帽可爱十足，拎外套与工作人员边走边聊，心情愉悦。
12月15日晚，张馨予在微博晒出一组活动美照。
汪涵在《野生厨房》回应王一博粉丝事件。
近日，赵薇在采访中谈到对流量演员的看法：“别人尊重你，别人喜欢你，说到根本上是演技，所以我觉得不管有没有流量，或者流量影响力多大，每一个演员应该特别清楚，流量不能决定你是不是一个好演员，还是要去在成为一个好演员的路上不断耕耘。”
12月14日，在R1SE演唱会上，夏之光表演后空翻落地时，膝盖着地摔倒了，摔倒后，夏之光适应了一会儿，便接着投入表演中。
近日，张艺兴工作室在微博分享了一段张艺兴的日常视频
近日，王子异一组黑白大片曝光，身穿黑西装白衬衫独具绅士范，剑眉星目表现力十足。
12月12日，杨丞琳在微博晒美照。
12月11日，有网友在追剧后发出灵魂拷问：“为什么弹幕说郭麒麟是郭德纲儿子？这个梗怎么来的？”
12月10日，吴宣仪北京亮相机场。她身穿黑色羽绒服身穿紧身破洞裤双腿纤细修长，戴着针织帽露出空气刘海，甜度满分。
12月11日，章子怡在微博发文：“36周体重121斤，坚持营业…超级期待这一封”，还配上了在摄影棚拍摄的工作美照，疑似辟谣此前关于她已经生产的传言。
近日，陶喆带着三个美女一起现身KTV，两个多小时后，陶喆与长腿美女先行离开，陶喆不仅牵手美女下车，下车之后也并没有立马松手，一直牵到柱子后面。
12月10日，侯明昊现身北京机场。他戴着渔夫帽和口罩，身穿黑色长外套两手抄兜，胸肌明显身材超好。（视觉中国/图）
12月10日，蔡依林在微博上晒出一组美图，并配文：“晚辈自拍大幅大幅的进步了。”
12月10日，关晓彤在微博晒出美照，并发文称：“自拍”。
12月10日，阿娇在微博上晒出一张和老公的合照。
王大陆近日为某篮球节目担任实习教练，王大陆都把握机会同和篮球好手切磋。
日前，李菲儿现身北京首都机场，长发披肩发量十分浓密，优雅甩发气场十足。
12月9日，罗志祥现身机场。他戴“星星”棒球帽和口罩，穿军绿色外套和黑色破洞裤，走路霸气有型气场全开。（视觉中国/图）
易烊千玺主演的《少年的你》票房口碑双丰收，从定档撤档再到突然定档，一路走来可谓相当波折，最后电影在上映前三天，在没有任何预热的情况下突然官宣定档，创下15亿票房的好成绩。
12月7日，R1SE组合现身机场，周震南头戴贝雷帽略显呆萌。（sipa/图）
12月8日，赵雅芝、黄锦燊夫妇现身机场。
近日，炎亚纶现身机场。
2019年12月7日，北京，沈月的一组写真曝光。她梳精致辫子头，眼眸晶莹若璀璨星光，身穿白色露肩泡泡裙清新洋溢，恬静嫣然。简直就是最美小仙女！
近日，周震南接受采访时表示自己已经把粉丝名字从“南极星”改成了“顺风车”。
12月7日，陈小春在台北举办演唱会，现场公布应采儿怀二胎喜讯：“我有第二个孩子了，但今天刚好是三个月，是男是女我还不知道，感谢我老婆。”
12月6日，尖叫之夜举行，李现获“尖叫男神”称号，他上台领奖表示“对于男神称谓，我还没有到这样的能力，回家睡一觉后回剧组拍戏，做好本职工作，带来更好的作品。”
12月5日，唐嫣发出一张老公罗晋新剧的照片。
近日，袁弘张歆艺冬日甜蜜写真大片释出。
12月5日，汤唯最新写真大片释出。
12月5日，古力娜扎现身上海机场。
12月4日，周笔畅现身上海机场。
12月3日，北京，周笔畅现身机场。
12月3日，吉克隽逸在绿洲晒出新歌MV写真。
近日，陈乔恩官宣恋爱后现身机场。
近日，林志玲现身上海机场。
吉娜18岁采访视频近日被翻出。
12月3日，赵薇最新大片释出。
近日，在某节目中，蔡徐坤表示为了呈现一个完美的舞台，从排练到舞美，都精益求精。
近日，欧阳娜娜在个人社交网站晒出与爱猫的合照。
近日，王鸥现身机场。
近日，宋继扬现身北京机场。
12月1日，宋茜通过绿洲晒素颜自拍照。
近日，张亮接受采访时透露，儿子天天12岁身高已经有1米7了。
12月1日，江疏影现身机场。
近日，福原爱在微博上分享了两张和丈夫江宏杰的自拍。
11月30日晚，许凯在微博发文斥责私生饭，他称：“请不要跟我的车，也不要跟着我回家，不需要用这种方式表达对我的爱与支持！”
11月28日，杨幂现身北京机场。
11月28日，孟美岐在微博晒出一段视频。
11月28日，鹿晗在绿洲分享了一张西装帅照。
11月28日，张雨绮在绿洲晒最新写真照。
11月28日，欧阳娜娜现身机场。
2019年11月27日，北京，刘敏涛现身机场。
近日，蒋梦婕被拍到探班尹正，两人亲密用餐、同回酒店，疑似恋情曝光。
2019年11月27日，北京，欧豪现身机场。
近日，北京，热依扎现身机场。
2019年11月27日，上海，马伊琍现身机场。
11月26日，井柏然工作室晒出一组艺人家具造型图，井柏然穿印花长外套清新文艺。
近日，林心如在绿洲分享了一张无滤镜自拍照。
11月26日，马思纯为杂志拍摄的一组黑白大片曝光。
11月24日，Hebe在微博分享了一组和家人一同外出秋游的美照。
近日，北京，宋祖儿现身机场。
近日，周迅现身北京机场。
近日，欧阳娜娜现身上海机场。
近日，刘诗诗工作室分享了一组刘诗诗美照。
近日，刚刚结束蜜月的林志玲独自现身机场。
近日，北京，杨子姗现身首都机场。
11月23日是乔欣的26岁生日，24日凌晨，她在绿洲分享一张自拍照。
近日，有网友在新加坡偶遇张柏芝抱着小儿子Marcus逛街购物。照片中，张柏芝戴着帽子，身穿绿色上衣搭配牛仔裤，打扮时尚，身体苗条，大长腿十分抢镜。
近日，上海，马伊琍出席活动并拍摄写真。
11月21日，柳岩在微博上晒出多张个人美照。
11月20日，胡可在微博上晒出一组小鱼儿的近照。
11月20日，杜若溪在微博上晒出与老公和女儿同游迪士尼的照片。
日前，王俊凯现身机场。
11月20日，陈乔恩在微博上晒出一段视频。
近日，演员张俪分享一组黑色鱼尾裙时尚写真，都市的迷离与张俪的俏皮相遇，黑白色调突破色彩局限。
11月19日，李汶翰在微博上晒出两张和羊驼的自拍。
近日，李现身穿牛仔套装现身机场。
11月19日，唐嫣在微博上晒出一段自拍视频。
11月19日，王珞丹现身机场。
近日，陈乔恩新剧曝光路透照
近日，范丞丞登某首刊封面。
11月18日晚，张柏芝在微博晒出与小儿子Marcus的视频。
11月18日，张韶涵现身北京机场。
近日，杨丞琳发文庆祝出道20年。
11月16日凌晨，窦骁在社交平台晒出一组与女友何超莲的恩爱照，两人在海岛度假，摆出各种甜蜜的动作，窦骁还蹲地为女友何超莲系鞋带宠溺十足。
近日，上海，张钧甯现身机场。
11月15日，吴宣仪在微博上晒出一组个人美照。
近日，上海，韩雪现身机场。
近日，北京，李现拍摄了一组写真。
近日，李嫣再次晒出了一张自拍，照片中她扎起了麻花辫，造型酷似妈妈王菲，母女俩同款发型隔空比美。
近日，马思纯最新写真曝光。
11月13日，宋祖儿现身北京机场。
8月22日，杨丞琳在京举办了“杨丞琳&环球EMI签约亚洲记者会“。
李赫宰转发此微博并对六周年演唱会圆满结束表示祝贺，阿信也发文恭喜演唱会圆满成功。
近日，王子邱胜翊举行“在你心里打个卡”主题派对，与粉丝度过了一个愉快的周末。
7月24日，陈意涵Estelle出席科颜氏Made Better 艺术展。
小海绵粉丝后援会发布了最新照片，Angelababy和儿子小海绵再次合体亮相。
近日，张柏芝为《MilKenfant》杂志创刊号拍最新封面大片出炉。
有知情人爆料称，董璇在5月份已经和高云翔离婚了，原本办理离婚需要两个当事人都在现场，但由于高云翔被案件缠身在澳洲无法回国，所以他只能通过与民政局工作人员视频通话的方式来办理。
近日，第21届台北电影节正式落下帷幕。
日前，王子邱胜翊在社交平台发布一组与任容萱拍摄《覆活》的剧照及剧组日常花絮照。
宋茜精灵耳环华丽复古不失灵性 白衣飘飘优雅浪漫仙气足
赌王千金何超盈和未婚夫再次出现在商场中购物，不过这次不是逛高级商城，而是来到了一家平价家具店，身价14亿的她却偏偏中意上了折后商品，简直太持家。
第22届上海国际电影节昨日正式闭幕，闭幕红毯及颁奖典礼依旧星光熠熠。
日前，王子邱胜翊在社交平台公开和毛弟邱宇辰合影。
近日，“点滴是生命”举行第十五届“点滴背水Walk & Run”慈善步行筹款活动。
日前，王子邱胜翊在社交平台晒出一张自拍照，引发粉丝和网友直呼心疼。
4月19日，邓紫棋工作室发文称：“营业”。
张震近日以一组复古质感黑白大片登上时尚封面。
近日，王子邱胜翊也发布一组2009年至2019年十年间的“变迁”照片。
近日，黄维德骑哈雷开启横跨台湾1200公里的环岛游之旅。
2019年伊始，忙于各大活动的汪东城最新写真曝光。
昨晚，演员黄维德受邀成为第十五届时尚先生年度盛典荣誉颁奖嘉宾。
蔡依林日前以“恶魔&天使”造型登上时尚杂志封面。
10月31日，陈妍希出席ELLEMEN 2018FILM HERO电影英雄颁奖盛典担任颁奖嘉宾。
21日，实力派演员黄维德曝光了一组最新秋冬写真大片。
近日，赵薇晒出一组照片，照片中她披散着秀发，眼神慵懒迷离，收腰衬衫尽显纤细好身材。
近日，“电臀天后”温岚一组时尚写真曝光。
近日，杨祐宁再曝封面大片。
近日，陈立农一身秋冬装扮登上VOGUEme 台湾九月刊封面。
近日，陈意涵Estelle曝光一组最新写真。
当地时间21日，功夫影星向佐现身巴黎时装周，再登T台走秀。
近日，张柏芝曝光了一组写真。
近日，李治廷在伦敦参加“暗黑挑战，跑出自我”主题活动。
近日，曹佑宁发布一组帅气写真。
欧阳娜娜晒出与宋祖儿视频照，并称：“生日快乐!我的仙女鹅姐。希望你吃多少都不长胖!还可以开心的买买买 !考试顺利 !然后今年我们的愿望要实现。”
昆凌晒与家人游玩照 周杰伦笑得超开心
据台湾媒体报道，Twins19日晚间在洛杉矶开巡演，一名男粉丝非常幸运被抽中上台，与Twins合唱一首《死性不改》，没想到期间他试图牵阿娇的手，这突如其来的举动也把阿娇吓坏，瞬间把手缩走。全场粉丝都目睹了这一幕，大家瞬间笑喷。
昆凌在社交平台晒出自己做蛋糕的图片。
大S日前证实怀第三胎，令人惋惜的是，她和好姐妹透露：“宝宝没有心跳了。”
51岁的黎明与小19岁女助理阿Wing今年3月被爆交往、有喜，上月黎明认了闪电当爸，阿Wing上月23日早产诞下一女。
周杰伦演唱会成都站在双流区中国现代五项赛事中心举行。演出前一小时，一部分倒卖门票的“黄牛党”们纷纷开始降价抛售，曾炒到6000元一张的门票大幅跌价
罗志祥近日豪掷2.7亿买下百坪新居，就是要将稳交七年的周扬青娶回家。
徐熙媛(大S)第三度怀孕，身为妹妹的徐熙娣(小S)当然送上祝福
据台湾媒体报道，《偶像练习生》倒数第二集请来大来宾蔡依林和练习生聊聊天她自揭黑暗面，提到自己一出道就红了，“我很茫然，心是没有打开的，观众可以感受到我很紧绷，我有很重的保护色，到最后身心俱疲，最糟的状况是，我不想唱了，没有什么值得我留念的！”
徐熙媛(大S)日前为杂志拍摄封面，虽然有限多人赞她很瘦，但她却语重心长地表示
言承旭方面称“误传”，说言承旭之后要去内地工作，林志玲则表示要去欧洲工作，默契十足同步撇闪婚传闻
近日，女儿奴陈冠希在个人社交网站晒女儿Alaia 的照片，照片中Alaia被金刚攥在手中
近日，惠英红一组时尚写真曝光，明媚温柔、平和洒脱。
昨日，杨祐宁受某意大利顶级品牌邀请，在沪出席该品牌五十周年纪念展。
近日，陈柏霖登上《风度men's uno》3月刊杂志封面。
乐团苏打绿惊爆解散！他们成军13年粉丝无数，休团至今1年人气不减，6日却爆出背后另有内幕，其实团员早已各奔东西。
蔡依林过年期间因病住院多日后终于复工，拼命三郎的她日前与团队飞到泰国准备新专辑，在海边夕阳陪衬下，她露出开朗笑容，气色颇佳。
蔡依林日前登上一线女刊封面。
蔡依林昨(18日)因病毒感染，紧急住院治疗，据悉，她最少需住院7天
2月11日消息，近日，陈冠希在个人社交平台上更新了一张秦舒培抱着女儿与某国外设计师的合照
11日晚，侯佩岑网上晒出美照，为大家送上狗年祝福
2月3日，2018央视狗年春晚剧组进行了第一场带妆彩排，周杰伦现身彩排现场，一身黑色衣服尽 显成熟稳重。
她还指人生每个选择都会影响自己和身边的人，还说幸福和悲伤都会循环，如果想自己爱的人平安幸福的话，就要从自己做好。不知道与前任求婚是否有关？
近日，品牌挚友陈柏霖现身潘多拉北京新店揭幕仪式。
舒淇1月26日获邀出席《无国界医生电影节2018》开幕礼。
近日，情歌王古巨基为杂志《ELLEshop》拍摄的时尚写真曝光!
近日，有网友在澳洲偶遇周杰伦昆凌夫妇 逛街，两人十分的随性恩爱。
周杰伦在个人社交平台上发布了一张给孩子的小袜子照片，还配文说
日前，霍建华在某综艺节目中首次谈到与林心如公布恋情
日前，“2017‘创者荣耀’极品珠宝夜宴”在北京举行，当红演员王大陆受邀出席晚宴。
天王周杰伦(周董)与昆凌结婚后，陆续生下女儿小周周(Hathaway)及儿子Romeo
12月6日，五月天阿信晒出童年时与妈妈的合照纪念自己的生日。
昨晚深夜舒淇在个人社交网站发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱
近日，古巨基现身福州助力第四届丝绸之路国际电影节闭幕式暨颁奖典礼。
艺人范玮琪(范范)结婚生子后，除了专心照顾飞飞翔翔，仍会当起“空中飞人”来往台湾
林志玲近日和言承旭传出“世纪复合”，双方声明没有把话说死，掀起外界高度关注。
日前，昆凌在社交媒体中晒出与周杰伦的合照。
湾第一名模林志玲的感情问题，始终受到不少关注。而近来她与言承旭分开后又疑似复合的传闻
Ella与老公赖斯翔结婚五年，并于今年生下爱子“劲宝”，升格成一家幸福三口
有台湾媒体报道长年在内地发展的艺人吴奇隆，传出以1.9亿台币(约人民币4千5百万)在台湾老家
10月21日，陈妍希作为公益大使出席乐活水公益颁奖典礼。
香港男星吴彦祖近来参加综艺节目《漂亮的房子》，在节目中自曝与冯德伦曾被骂不和
10月18日，昆凌在网上发文祝福老爸生日快乐，还晒了一张父女的合照
武打巨星成龙17年前与吴绮莉外遇生下一女“小龙女”吴卓林
5日下午，朱茵微博更新做发型时的照片两张，并附文
台北，贺军翔夫妇现身机场，贺军翔娇妻首次曝光真容
近年来陈奕迅不但忙于开演唱会赚钱养老婆，还频繁参加各种综艺节目
蔡依林日前以一身卡其色秋装登上时尚封面。
今日他便在微博晒出怀抱外甥女和小侄子的照片，两个娃在他怀里相当开心。
小煜今年与留白影视公司签约成为所属艺人。
英国男星奥兰多布鲁(Orlando Bloom)和昆凌一起演出电影《极致追击：龙凤劫》
果粉瞩目的Apple新一代iPhone8、iPhone8Plus、iPhoneX于
日前叶祖新在微博晒出一张片场和陈伟霆的搞怪自拍，自拍中陈伟霆大秀健壮的二头肌。
近日，张柏芝在社交网站上晒出自己的美照，虽然是素颜，却难挡她的女神气质
9月2日下午，有网友爆料称，在机场摆渡车上偶遇霍建华很是激动
美国时间8月27日，黎明前妻、名模乐基儿在美国与拍拖两年的圈外男友举行甜蜜婚礼
香港女星张柏芝日前开设新的社群网站，并经常录制视频分享生活的点滴。
8月9日晚，有网友通过微博曝光一张昆凌带女儿小周周参观动物园的照片
歌神张学友和爱妻罗美薇的17岁女儿（Zoe）张瑶华，现在长得越来越漂亮了
张柏芝同谢霆锋2011年8月中公布离婚，三年后，谢霆锋同旧爱王菲复合
最近网上流传谢霆锋同王菲去日本的照片，恰好8月2日是Lucas生日
马景涛前妻和小鲜肉秀恩爱？ 网友：看着挺般配,马景涛
香港原创女歌手陈明憙（Jocelyn）受邀参加针对四川北川乡村儿童的公益活动。
日前，伊能静向网友报告近期减肥进度：“63Kg到50Kg展现成果。”
51岁香港美魔女温碧霞12日惊传婚变，和结婚17年的富商老公何祖光已经分居4个月
台湾女主播邱沁宜在社交网站晒出与吴奇隆的合照，意外泄露“四爷”行踪。
昨日，一段小S在某节目里和阿雅吐露真心的片段被网友热议。
1月中，天王刘德华在泰国发生坠马意外，导致脊椎受伤、骨盆撕裂伤及肌肉拉伤
55岁庾澄庆（哈林）上月喜获女儿，前妻伊能静以“美好原因”形容这桩喜事
刘德华前天在官方平台留言问“Areyouready？”引来各方猜测
艺人大S（徐熙媛）与汪小菲结婚6年多，育有1对儿女，生下小孩后
对于有传她与好友JW的旧爱造型师现在拍拖，邓紫棋没有否认，更强调和JW没有芥蒂。
作为主演之一的阿娇为了宣传电影，感谢粉丝，专门进行了一场半个小时的直播。
12日晚，小S通过微博晒手臂纹身，并霸气称：“不要惹我！”
香港女星张柏芝日前开设新的社群网站，分享工作和生活点滴
7月2日，周杰伦和昆凌在东京羽田机场被网友偶遇。
林青霞、秦汉、三毛等人齐聚一堂，众人年轻的身影也令一众网友感叹“岁月如梭”。
只见ella侧躺在满地的山竹榴莲旁边，实力凹各种pose，身穿吊带短裤的她大秀好身材
炎亚纶近日空降北京参加某综艺节目录制，连续三天。
我和天爱的裙子颜色简直是难以驾驭，所以不要比谁比较美! 我输在衣服!OK？
6月27日，霍建华在电影发布会上，被提问说：“网上对你的演技有质疑
近日，何超仪接受香港杂志访问，大谈与香港著名作词人黄伟文和林敏骢多年友情，。
香港男星陈伟霆因主演多部热剧走红，在大陆人气超旺，男神魅力风靡各世代男、女粉丝
两人还会把房门关上，后来小龙女更疑似染上不好习惯，出现奇怪行为。
霍启刚5月31日出席香港青联学生交流网络“共创系列”暑假实习计划2017启动礼
5月30日报道，林心如冲着与蓝心湄的好交情，为《女人我最大》15周年靓丽现身
5月30日是农历端午节，身在加拿大的王祖贤凌晨晒美照送端午节福利
艺人小S身材是出了名的娇小，但近来为主演电影《吃吃的爱》忙着到各地宣传的她
大S昨(20日)则难得晒出自己的美照，惊艳不少网友。
陈冠希演唱会现场与歌迷互动 疑似默认结婚生子,陈冠希
香港女星邱淑贞18年前嫁给时装公司I.T创办人沈嘉伟后息影
艺人小S曾跟姐姐大S组成团体“ASOS”，13日翻出多年前刚出道的照片
日前，她在社交网上载机舱自拍照，太阳眼镜反映下被指肚凸凸，但至于众说纷云。
名模熊黛林（Lynn）去年同郭可盈弟弟郭可颂结婚后一直非常恩爱
4月27日下午，林志玲携新电影做客某直播。
4月27日晚，欧弟通过微博晒女儿睡觉的照片，并称：“老爸开车技术好
近日，王大陆受邀参加由北京天真者公益发展中心组织的关爱自闭症儿童的公益活动。
48岁伊能静近日上真人秀话题不断，早前先是失手让女儿小米粒不小心跌落地上
4月24日晚，陈小春在微博晒出“古惑仔们”和成龙、曾志伟聚餐照。
一张疑似陈冠希、秦舒培好友的朋友圈截图流传出来，曝出秦舒培已经生下女儿。
郭富城4月19日举行婚礼，郭富城体恤媒体在酒店外采访
18日在半岛酒店举行婚宴的郭富城和方媛，为保持低调一直未有公开露面
林心如17日参加活动透露目前老公霍建华在忙拍《如懿传》，她在家带小孩
51岁郭富城上月被港媒爆料同29岁的女友方媛（Moka）在香港秘密注册
媒体前天直击大小S姐妹俩各带孩子们跟S妈聚餐
娘娘”蔡少芬通过微博晒素颜美照，并透露称：“开始一部新的电影拍摄了！我会努力！”
孙坚在《熟悉的味道2》问蔡卓妍是不是要感谢自己的前男友陈伟霆，阿sa瞬间一脸尴尬。
马景涛在微博发写长文宣布与吴佳尼离婚，事隔近一周后，吴佳尼首次在微博回应离婚一事
小龙女吴卓林日前从泰国悄悄返港，近日传出因情绪问题住进医院，吴绮莉忙于女儿住院
马景涛前女友都曾出现在马景涛“家暴新闻”史里，有的被当街推到，有的被打到住院。
郭富城结婚贯彻“经济实惠”的宗旨，不摆酒零礼金迎娶方媛，还会出绝招防止女方分身家
29日上午，陈乔恩在微博晒出两张自己的美照。
看到这些新闻感到好伤心，选择不生小朋友都因为香港的教育，父母与学生都有很大的压力
去年同台湾富商陈泰铭离婚后，回复单身的关之琳过上单身生活。
香港女星吴绮莉与女儿“小龙女”吴卓林相依为命，近年屡传与女儿不和
\刘德华1月中在泰国近郊的马场拍摄广告时堕马受伤，导致脊椎受伤
贾静雯18日再为老公修杰楷生下二胎女儿BoBo，巧合的是
艺人张柏芝工作忙碌，但也一定会抽时间陪我两个儿子谢振轩（Lucas）和谢振南（Quintus
女星舒淇与林心如好交情众人皆知，而在4日，舒淇于微博上发表关于“3、4”的顺口溜
大S从医院醒来后，就看到老公跪在病床边，手握着她的手，眼睛中泛着泪光。
艺人Ella（陈嘉桦）目前怀胎8个多月，淮备迎接第一个孩子“劲宝”的诞生
舒淇这个追剧少女，上次跟我抢孔刘，这次又来抢赵又廷……
大S带孩子累出心脏病，现在已经好多了。
34岁的阮经天和许玮甯爆分手至今2年，但始终未见他身旁有新欢.
2月23日，王大陆晒在微博晒出了几张“吃孩子”的照片。
昨日，王力宏在微博晒出一张照片，脸上满上“伤痕”的他看上去很疲惫
女星伊能静去年在美生下第二胎“小米粒”后，便常在微博分享育儿点滴
张柏芝经理人Emily就在微博上传了几张照片，清一色全是女性.
2月14日晚，S.H.E三人分别在微博晒出晒出三人合影，Hebe附文.
据香港媒体报道，年约50岁的“美魔女”李若彤90年代曾在无线剧集《神雕侠侣》
春晚舞台上表演的林俊杰却被不少网友抓包，发现他在上场之前登陆了自己的游戏账号
舒淇去年9月跟冯德伦闪电结婚，婚后就频频被传怀孕.
近日，刘德华在泰国拍摄广告时不慎坠马，受伤严重.
杜琪峰已联系刘德华并慰问了他，说刘德华的情况“无大碍，不是咁大镬(不是很严重)!”
这次华仔受伤入院，保守估计医药费高达500万元(港币，约合442万元人民币)。
昨天（1月18日）庆祝38岁生辰的周杰伦（Jay），九场红馆演唱会.
1月6日，林心如被曝在中山医院平剖腹产下女娃
1月10日周杰伦的官方粉丝团微博晒出了一张周杰伦夫妇和好友麦烝玮的合照.
台湾女星小S（徐熙娣）以幽默著名，经常说自己是国际巨星.
据“关爱八卦成长协会”爆料，有网友近日在香港街头偶遇刘恺威父女。
歌手林宥嘉与女友丁文琪去年求婚成功后，7日宣布正式登记结婚.
华杰工作室 宣布林心如已经平安生下女儿的喜讯，并贴出一张女娃脚丫照。
日本知名女演员竹内结子当天凌晨2时被发现在东京都内的家中上吊身亡。
近日，一条韩国女团直播视频在网上引发热议。
“巨石”强森感染新冠！
本月21日，朱莉娅·罗伯茨等好莱坞明星率先站出来，在社交媒体发起“交出话筒”活动。
有新一代明星退出，也有老一辈加入。
7月20日，段宜恩2019“On Your MARK”粉丝见面会在南京太阳宫剧场举行。
福布斯网站10日公布年度文体明星收入百强榜单。
YG与SM、JYP并称韩国三大娱乐公司。近期，胜利、B.I等YG旗下多名艺人因涉毒等接连接受警方调查，导致YG公司的公众形象跌到谷底，
“明星钢琴家郎朗在巴黎秘密举行婚礼!”德国《柏林日报》3日报道称，中国天才钢琴家郎朗上周末在巴黎与德国女钢琴家吉娜·爱丽丝·莱德林格结婚。凭借郎朗在德国的超高人气，吉娜也成了德国“网红”。
近日，网上曝出一组克拉拉拍摄时尚杂志《时尚健康》的硬照。
“追星潮流”早已覆盖全球，无论是哪个国家的年轻人，都会有自己喜欢和支持的偶像。不过，近日在上海虹桥机场出现的大量粉丝
【环球网综合报道】据《今日美国》杂志1月31日报道，道恩•强森(Dwayne Johnson)在圣丹斯电影节(Sundance Film Festival)期间接受采访时表示，他不打算参加2020年的美国总统竞选，但不排除未来参加竞选的可能性。
【环球网报道 记者 王欢】日本人气偶像组合“岚”1月27日在东京召开记者会，宣布2020年底将停止组合活动。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社1月23日报道，美国电影艺术与科学学院22日公布了第91届奥斯卡金像奖各项提名，日本导演是枝裕和执导的《小偷家族》和细田守的《未来的未来》分别获得最佳外语片和最佳动画长片提名。
【环球网综合报道】据《每日邮报》12月24日消息，日前，美国歌手麦莉•赛勒斯和澳大利亚演员利亚姆•海姆斯沃斯低调成婚，两人恋情分分合合，终于得以喜结连理。
【环球网综合报道】 据美国媒体12月22日消息， 由美国派拉蒙影业公司出品，迈克尔•贝执导的科幻动作电影《变形金刚》的衍生片《大黄蜂》将于1月4日在中国内地上映。但《大黄蜂》是否能“卷土重来”有待观察。
【环球网综合报道】据《每日邮报》12月13日报道，近来大热影片《海王》的男主杰森•莫玛当众否认有关卡维尔不再演超人的传闻。
【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”11月26日报道，英国在线博彩公司Bet 365创办人兼首席执行官丹尼斯•科茨（Denise Coates）2017年支付2.65亿英镑（约合人民币23.56亿元）酬劳给自己，使她成为世界上薪酬最高的老板。
【环球网综合报道】18年前，12岁的日本长泽雅美获得了第五届“东宝灰姑娘”选拔赛最优秀奖，由此出道的少女参演了一部又一部的剧作，奉献了优秀的演技，现已长成如今家喻户晓的知名女演员。
【环球网综合报道】据韩联社11月22日报道，韩国男团防弹少年团（BTS）以其专辑《Love Yourself: Answer》获得了美国唱片工业协会（RIAA）的黄金认证。
据英国《每日邮报》11月20日消息，美国著名歌星玛丽亚•凯莉在一场访谈节目中自曝人生中最尴尬的时刻：宝贝儿子竟然吐在美国前第一夫人米歇尔•奥巴马的裙子上！
据英国《每日邮报》11月18日报道，《神奇动物：格林德沃之罪》以6200万美元登顶北美票房榜，同时在世界其他地区收获了大约1.91亿美元，这部《哈利波特》的续集作品在全球大获成功，共斩获2.53亿元的票房。
今年霸占北美票房榜多周、主打亚裔的大热电影《摘金奇缘》男主岑勇康（Harry Shum Jr）11月11日在Instagram上传了他们夫妇的合影，同时分享了妻子怀孕的喜讯。
据英国《每日邮报》11月7日报道，小天后A妹爱莉安娜•格兰德（Ariana Grande）在做客《艾伦秀》时表演了她的新单曲《Thank U, Next》，在唱到其中一句有关她父母的歌词时情绪激动，从椅子跳下时差点摔倒。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月31日报道，美国著名流行女歌手玛丽亚•凯莉在万圣节当天装扮成一位着装性感的护士，并与同样打扮成性感医生的男友Bryan Tanaka共度万圣节。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社10月30日报道，日本讲谈社30日发布消息称，人气漫画《进击的巨人》已决定由美国好莱坞翻拍真人电影。
【环球网综合报道】据韩联社10月24日报道，韩国法院24日驳回了对歌手具荷拉前男友崔钟范申请的拘捕令。首尔中央地方法院方面表示，申请拘捕令的理由或必要性不充分。
据英国《每日邮报》10月14日报道称，美国著名说唱歌手坎耶•维斯特在东非的乌干达录制了他的第九张录音室专辑《Yandhi》，并如期在上周六和全球粉丝进行会面，进行了一场长达10分钟的以“精神控制”为主题的讨论。
据英国《每日邮报》10月10日报道，迪士尼将拍摄真人版《阿拉丁》，精灵扮演者威尔•史密斯近日发布了电影的先行海报。
据日本zakzak新闻网报道，去年4月与日本搞笑组合UNJASH艺人渡部建结婚的女演员佐佐木希于9月13日产下一名男婴。所属事务所称，母子平安。
据日本共同社9月17日报道，16日正式隐退的日本著名歌手安室奈美惠15日在冲绳县宜野湾市举办的音乐活动上进行最后的现场表演。
现代社会的职场中，很多人习惯以外表打扮来评判一个人的工作能力和水平，发型就是其中一个重要因素。
据英国《每日邮报》9月14日报道，真人版“肯”（Ken）罗德里戈•阿尔维斯自丹•奥斯本透露，称其因行为不端而被《Celebrity Big Brother house》节目除名后在米兰首现身。
水原希子日前现身2019纽约春夏时装周，以品牌形象大使的身份亮相大秀的走秀环节。
据日本NHK电视台报道，日本乐坛天后安室奈美惠在NHK早间节目采访中表明自己将于9月16日引退，同时在采访中她也表示：对于粉丝深感抱歉，但并不后悔自己的决定。
据英国《每日邮报》9月6日报道，6日当天，麦当娜在伦敦诺丁山餐厅Casa Cruz吃完夜宵后，被抓拍到一组照片，照片中的她光彩照人，皮肤白皙，一头金发精致优雅。
外媒9月6日报道，本周三（9月5日），30岁的年轻女演员，同时也是“One In A Million”的流行巨星希拉里•达夫被拍到和一位朋友从加州比佛利山庄的健身房离开。
据英国《每日邮报》9月2日报道，《摘金奇缘》连续三周称霸北美票房榜，有望打破历史纪录。
《日本经济新闻》8月31日报道称，韩国的内容产业出口乘上了在线视频的东风。领军者是韩国CJ集团。不仅在自家的有线电视和卫星电视上播出音乐等节目，还与美国Netflix等视频服务提供商签署发行协议，不断扩大韩流内容的“出口”。
据英国媒体8月28日报道，韩国男子组合防弹少年团（BTS）打破了泰勒•斯威夫特在YouTube上MV的最高首播纪录。
据日本共同社8月29日报道，日本著名歌手安室奈美惠已宣布下月退出娱乐圈。目前，安室奈美惠告别歌坛演唱会DVD及BD的预售量已经超过170万张。
据外媒8月23日报道称，金•卡戴珊已是3个孩子的母亲，她已成功减肥18斤，自称目前体重只有105斤，并且对现在的体重非常满意。
据英国《每日邮报》8月23日报道，随着安吉丽娜•朱莉（Angelina Jolie）与布拉德•皮特（Brad Pitt）的离婚战暂时进入缓和期，两人对孩子的抚养权暂时达成了一致。
据韩联社8月22日报道，美国公告牌当日发布的最新榜单显示，韩国男子组合防弹少年团正规3辑《LOVE YOURSELF 轉 Tear》在“公告牌200”榜单中位列第84位。
据台湾“联合新闻网”8月20日报道，媒体热议的《疯狂的亚洲富豪》19日在美国和加拿大电影市场票房大卖，出现难得一见亚洲演员担纲却能赢得票房冠军的盛况 ，从以下五个关键数字可以解读《疯狂的亚洲富豪》这部电影：
据英国《每日邮报》8月20日报道，正在拍摄新电影的莱昂纳多•迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）于19日在马里布海滩进行了短暂休息。在那里，这位著名演员在海里玩水并打了沙滩排球，享受了悠闲的一天。
据美国媒体8月18日报道，在铺天盖地的报道和传闻闹得沸沸扬扬的时候，普里扬卡•乔普拉和尼克•乔纳斯18日证实：二人订婚了！这场相差11岁的姐弟恋仅经过两个月就修成了正果。
2017年，雷德利•斯科特（Ridley Scott）在电影《金钱世界》（All The Money In The World）中投资巨款，目的是为了让克里斯托弗•普卢默（Christopher Plummer）完全取代凯文•史派西（Kevin Spacey）。
据英国《每日邮报》8月19日报道，贝克汉姆一家最近在印尼巴厘岛度假。他和妻子维多利亚在社交媒体Instagram上记录下女儿小七(哈珀•塞文•贝克汉姆)在印尼学做巧克力和骑马课的快乐瞬间。
据美联社8月13日报道，曾主演《银翼杀手》的美国女演员肖恩•杨（Sean Young）日前因涉嫌行窃遭纽约警察局调查。
据英国《每日邮报》8月12日报道，玛丽莲•梦露在电影《乱点鸳鸯谱》中与克拉克•盖博拍摄一段感情戏。
据美国媒体7月31日消息，阿根廷土豪赛车手Pablo Perez Companc是帕加尼超跑创始人奥拉西欧•帕加尼(Horacio Pagani)的好朋友。
据外媒7月31日报道，瑞典一火车站经暴雨洗礼后被淹，市民干脆将火车站当作临时游泳池，带上充气沙发、游泳圈、水枪等在水中嬉戏。
据韩联社7月31日报道，韩国组合东方神起成员沈昌珉为帮助弱势群体对抗暑热捐款5000万韩元（约30.52元人民币）。
据美国媒体7月25日报道，亨利•卡维尔和汤姆•克鲁斯将共同出演《碟中谍6:全面瓦解》，电影的一大看点将会是令人目眩的特技场景。
据外媒 7月19日报道，近日，有消息称女歌手蕾哈娜正在制作两张专辑：一张格瑞舞专辑，还有一张流行音乐专辑。
法国《欧洲时报》7月19日报道称，近日，“欧洲学生”(Eurostudent)公布了关于欧洲学生社会经济条件的研究报告。
瑞士媒体“瑞士资讯”7月18日援引法新社报道称，日前，巴西一名有“美臀医生”之称的整形外科名医，在里约热内卢的家里替病人做了丰臀手术后仅数小时，患者因心跳与血压飙高而身亡，如今这名整形医生已逃逸无踪。
据韩国经纪公司Big Hit娱乐7月19日消息，旗下人气男团防弹少年团(BTS)重装版专辑《LOVE YOURSELF 结 Answer》18日开放预售后随即登上美国最大电子商务平台亚马逊的“CDs & Vinyl”畅销商品榜首位。
据英国广播公司7月17日报道，好莱坞巨星约翰尼•德普与前财务管理公司就原定于8月15日开庭的诉讼案现达成和解。
据英国《每日邮报》7月17日报道，碧昂斯在法国巴黎演出时，身着紧身连衣裤，看上去略有发福，传言猜测她可能再次怀孕了。
澳大利亚“新快网”援引澳大利亚《广告人报》7月16日报道，过去的两周，靳东、蒋欣在南澳大利亚拍摄新剧《如果岁月可回头》，目前该剧已经全部杀青。
韩国经纪公司RBW方面7月13日表示，将于下半年推出两个男子组合，分别名叫ONEUS和ONEWE。
近日，国韵文化艺人Clara克拉拉晒出一组户外瑜伽大片。
本周二是“A妹”爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)曼彻斯特演唱会遭遇恐怖袭击的一周年，而她今天和数以万计的英国民众一起为受害者祈祷纪念。
罗琳用假名所写的三部侦探小说的名字分别为《布谷鸟的召唤》(The Cuckoo’s Calling)、《蚕》(The Silkworm)和《恶魔之路》(Career of Evil)。
2018世界文旅小姐奥地利之行新闻发布会隆重举行
备受瞩目的安室奈美惠巡回告别演唱会海外首站即将在2018年3月17日和3月18日登陆深圳。
韩歌手白智英丈夫涉嫌吸毒被拘
2017年日本本土电影票房榜：10部中6部动漫
1月31日，日本偶像团体关8成员锦户亮参加了富士电视台综艺《东京小子问答》。
演员孙艺珍将出演该台新剧《爱请客的漂亮姐姐》。这是孙艺珍2013年出演韩剧《鲨鱼》后时隔5年的回归作。
韩国女团T-ara就组合名称被申请商标权一事首发声。成员智妍9日发文称
《同床异梦2-你是我的命运》第1部分的收视率为10.2%，第2部分的为10.6%
因出现严重播放事故，近日韩剧《花游记》的相关新闻频频登上韩国各大媒体头条。
再同框：“花木兰”龙迦娜与洛克菲勒同赏正玉钧瓷
近日克拉拉现身机场的一组照片曝光。
韩演员金秀贤结束新兵教育 表现优异获“优秀奖”
少女时代泰妍驾车发生连环追尾事故 警方：非酒驾
李敏镐与秀智近日分手。11月16日，某相关人士向韩媒透露“李敏镐和秀智已于最近分手
Super Junior回归真人秀《SJ Returns》预告本周收官。
应“2017全美音乐奖”邀请，旗下韩流天团防弹少年团将于19日访问洛杉矶
韩国男团WINNER参与拍摄的tvN综艺“新西游记外传”-《花样青春WINNER》于7日晚首播
流行乐坛的金童玉女贾斯汀·比伯(Justin Bieber)与赛琳娜·戈麦兹(Selena Gomez)重续前缘已是不争的事实
少女时代SUNNY将出演大学乐队RUNWAY50周年纪念演唱会献上与她父亲合作的特级舞台。
亚洲传奇组合Super Junior公开了主打曲预告片。
10月31日下午，因合作《太阳的后裔》结缘的宋仲基、宋慧乔在首尔市中心的新罗酒店举行婚礼
30日死于车祸的韩国演员金柱赫的死因初步判断为严重的头部损伤。
韩国演员兼歌手Rain将出演JTBC综艺《团结才能火》台湾篇。
“双宋”宋仲基、“乔妹”宋慧乔明天在首尔新罗饭店摆喜酒
近来，韩国歌手兼演员秀智在音乐和演艺方面取得了亮眼成绩，迎来了全盛时期。
艺人秋瓷炫目前已怀孕2个月，秋瓷炫和于晓光这对跨国明星夫妻升级为准父母。
旗下男团EXO将于11月24-26日在首尔九老区高尺巨蛋举办演唱会。
韩国经纪公司935娱乐方面16日透露，已经与演员李侑菲签订专属合约。
少女时代允儿将代替金荷娜担任本月12日开幕的第22届釜山国际电影节开幕式主持人。
亚洲首个漫威虚拟现实体验馆将于12日在韩国釜山正式开门营业
日本动画电影《你的名字》火爆 好莱坞将翻拍真人版
Wanna One于8月7日正式出道，凭借出道专辑主打歌席卷各大音乐节目。
韩国人气偶像男团Super Junior将于11月4日回归歌坛，发表出道12周年纪念专辑。
韩国KBS电视台已确定邀请演员张东健与朴炯植担任将于明年上半年首播的电视剧
由鹿晗、古力娜扎主演的中国电视剧《择天记》22日在韩国电视剧频道热播。
男团防弹少年团(BTS)将于21晚8时30分出演Mnet电视台特辑“BTS COMEBACK SHOW”
当天太阳身着白衣白裤，头发染成白色。开场曲目是《RINGA LINGA》
河智苑参演的著名导演吴宇森的新作《追捕》将于9日8日在威尼斯电影节上首映
韩国歌手兼演员秀智时隔多日将回归歌手身份。
韩国演员张东健在美国纽约花旗球场为2017全美职业棒球联盟道奇-纽约大都会比赛开球。
近日，Clara克拉拉在直播中呼吁大家共同关爱流浪小动物。
美国摇滚天团林肯公园主唱查斯特自杀身亡，消息震惊娱乐圈。
金在中因受伤不得不休整一日暂停拍摄，短期内需每两日一次到医院接受治疗。
日本乒乓球好手福原爱和台湾乒乓球王子江宏杰去年甜蜜完婚
泰民将于8月26日和27日在首尔奥林匹克公园举办首场在韩个人演唱会“off-sick”。
Super Junior计划于10月以7人组阵容发布新专辑，重新回归歌坛。
7月5日消息，韩国艺人宋仲基与宋慧乔今天突然通过经纪公司宣布将于
宝儿日前宣布回归，新歌《CAMO》将于26日下午6时在音源网站上公开。
全智贤怀上了第二胎。她上周在医院得知怀孕10周，预产期在明年1月。
李秉宪确定出演由韩国金牌编剧金恩淑执笔的新剧《Mr.Sunshine》。
韩国人气组合Bigbang成员T.O.P(崔胜铉)因涉嫌吸食大麻被抓。
韩国明星文熙俊对于妻子昭燏怀孕一事表示：“从未否认过未婚先孕”。
AIM公司称美国创作型歌手BANKS将于7月8日在首尔麻浦区西桥洞首次举办个人演唱会。
所属经纪公司C-jeS娱乐13日证实称，朴有天将与今年秋天与圈外女友结婚。
韩国演员苏志燮发表了新专辑，以说唱歌手身份回归乐坛。
韩国实力派当红小生刘亚仁的东家UAA公司10日表示，刘亚仁将于14日第四次接受征兵体检
一直走清纯路线的GFRIEND将在新辑《THE AWAKENING(觉醒)》中力推Chic风
李准基4日晚在新加坡举行亚洲巡演“Thank you”献唱了22首歌曲，反响火爆。
崭新的设计引发热议，预售多次一抢而空，游戏迷们的热情空前高涨。
由于BEAST商标权归老东家CUBE娱乐所有，BEAST日前宣布改名Highlight，开始全新启程。
第89届奥斯卡最佳女主角揭晓，奖项由上届影帝
对于未能确保歌手人身安全，公司向粉丝和观众们表示歉意。
韩国歌手兼演员Rain于17日晒出亲笔信，公布与女友金泰希的婚讯。
本周六20:22，大型文化季播节目《上新了·故宫》第三季第二期播出。
温情暖心电影《光》发布兄弟同行版预告。
电影《风平浪静》发布爱情特辑。
今日，由智磊执导的古装爱情励志剧《慕南枝》发布一款双人海报和一组剧照。
青春竞技篮球真人秀《这就是灌篮3》第二期明日中午12点即将火热上线。
今日《风犬少年的天空》发布由尤长靖献唱的插曲《如果不是你》MV。
纪念抗美援朝出国作战70周年系列电影发布会在京召开。
青春剧《风犬少年的天空》正在热播中，将于10月22日晚20：00迎来大结局。
年度最甜蜜爱情喜剧电影《月半爱丽丝》今日发布“幸福肥”版预告。
电影《1921》宣布将于2021年7月1日全国公映。
奇幻电影《赤狐书生》曝光训练特辑。
古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》今晚继续播出。
2020年备受网友期待的综艺《火星情报局》已于10月9日正式回归。
日前，抗美援朝题材电影《金刚川》释出提档海报。
10月14日，《掬水月在手》在北京中国电影资料馆举行了首映式。
沉浸式互动挑战综艺《非日常派对》第七期上集节目中迎来了几位意义特殊的嘉宾。
日前，由王云飞导演的国漫电影《西游记之再世妖王》正式发布首支预告。
10月11日，《海底小纵队：火焰之环》惊喜亮相第七届丝绸之路国际电影节。
电影《惊天救援》在拍摄现场江苏省消防救援总队训练与战勤保障支队举办开机发布会。
电影《一点就到家》凭自己的清新动人在年轻群体中站稳“最能打动当代青年”的口碑。
10月5日，古装仙恋大剧《千古玦尘》在横店顺利杀青。6日上午，官方先后发布众主演杀青合照和剧组杀青特辑，台前幕后的主创班底悉数亮相，为历时136天的拍摄历程画上一个完美的句号。
电视剧《镜·双城》自开机以来便备受关注。
9月29日，电影《我和我的家乡》在京举行盛大首映礼。
热血励志赛车电影《叱咤风云》即将在全国院线与观众见面。
日前，国漫电影《孙悟空之噬天魔猴》发布了先导海报。
艺人跨界电商主播竞技类综艺《奋斗吧主播》即将播出。
冒险剧《重启之极海听雷》第二季持续热播中。
近日，电影《我和我的家乡》以五城联动特别模式举办了首映活动。
电影《我和我的家乡》最新曝光“陪你回家”版预告。
电影《乌海》在第68届圣塞巴斯蒂安国际电影节全球首映。
9月25日，电影《夺冠》正式全国公映。
电影《再见吧！少年》发布“赤子追梦”海报。
《做家务的男人》第二季第九期，将于9月25日中午12:00播出。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将迎来总决赛毕业典礼上半场。
近日，电影《姜子牙》发布全新推广曲《快乐似神仙》MV。
近日，国漫巨制《姜子牙》发布“苏妲己”版预告及海报。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》正在热播中。
9月19日，中国电影导演协会2019年度表彰大会将在北京举行。
日前，《非日常派对》惊喜发布“肥宅快乐片”。
电影《夺冠》周日（13日）宣布提档9月25日。
9月13日，《重启之极海听雷第二季》在第一季结束后，时隔一个月终于来了！
《我在时间尽头等你》是由李鸿其、李一桐主演的奇幻爱情片。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第九期职场之旅。
9月10日，由李玉磊导演执导的都市爱情甜宠剧于长沙正式开机。演员虞祎杰搭档魏哲鸣、胡意璇等实力小生小花即将开启一段怎样的青春暖心之旅，让人颇为期待。
9月10日，故宫开启“丹宸永固：紫禁城建成600年展”。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》正在热播中。
以“男人做家务”为视角聚焦亲密关系的社会观察类节目，《做家务的男人》第二季已经播出半季，王祖蓝夫妇和张继科家庭的家务之旅圆满结束。
9月7日，历经80余天的紧张拍摄，现代甜宠剧《人海之中遇见你》在成都顺利杀青。
9月4日，由湖南卫视推出的代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》开启三亚之行，节目开播六期热度不断，而王耀庆作为元气大哥队的队员，更是为节目带来了不少笑点。
从三峡到荆州，《中餐厅4》的“长江之恋”已经历了4站。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将迎来别开生面的金庸专场之致敬经典。
《中餐厅4》上期节目预告曝光刘宇宁将作为飞行嘉宾重磅加入。
都市情感剧《我的邻居长不大》于9月1日在成都开机。
“中影青年电影人计划”在京正式扬帆起航。
青春校园奇幻网络剧《我的奇怪朋友》正在热播。
第十五届中国长春电影节开幕在即。
《新生日记》第二季今日上线第一期。
“热心马大姐”蔡明照顾新人尤长靖 吕良伟韩乔生“捕捉计划”齐蒙圈  新晋实习生尤长靖刚入职就遇“尴尬”事，以为公司大门是感应门，站在门前“手舞足蹈”，半晌没打开后才意识到不对火速刷卡逃离现场，几番波折终于到达工位
8月28日（周五）21:08，《我在颐和园等你》即将播出第九期。
年代谍战剧《叛逆者》拍摄已经进入尾声。
都市情感喜剧《生活像阳光一样灿烂》正在热播。
《中餐厅4》赵丽颖与林大厨因后厨采购问题沟通的一番话让不少网友表示赞同。
8月26日晚，北京国际电影节·第27届大学生电影节启动仪式开启。
近日，第27届北京大学生电影节举办启动仪式。
《且听凤鸣》是由杨超越、徐开骋领衔主演的仙侠玄幻甜宠剧。
昨晚，《天下有情人·此夕最相思》在CCTV-3综艺频道顺利播出。
抗癌题材温情电影《送你一朵小红花》定档12月31日上映。
近日，由湖南卫视推出的代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》备受网友关注。
8月22日上午，随着启动式的举行，第十届北京国际电影节拉开帷幕。
第15届中国长春电影节即将于9月5日至10日在吉林长春举行。
《最美是今夕》即将在8月25日15：30分与您见面。
湖南卫视青春合伙人经营体验节目《中餐厅4》播出至第四期。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于明日七夕情人节全国公映。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》今日发布“划船版”定档海报和“多线情感向”预告片。
近日，喜剧电影《我的女友是机器人》曝光定档海报和四张极具喜感的剧照。
都市励志爱情甜宠剧《我好喜欢你》目前正在热播。
“绝情人”借歌抒发心中柔情 叹爱怨纠葛念痴心往事《若就这样了》MV中，何晟铭作为剧中离泽宫大宫主的扮演者，亲自演唱片中歌曲，犹如大宫主在向观众诉说自己心中的秘密：内心深藏的爱怨痴心
近日，悬疑剧《非常目击》（原名：《夜雨雾》）曝光定档预告及逆流版海报。
8月16日，创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》迎来第二期。
经历了开张首日的磨合，《中餐厅4》五位青春合伙人的“移动营业”之旅正渐入佳境。
今日，电影《通往春天的列车》宣布改档9月17日。
《奋斗吧！主播》凭借对电商主播行业明晰的洞察和题材创新获得诸多关注。
奇幻电影《侍神令》今日发布“现世之约”版预告并定档2020年。
8月6日，奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》曝光了由杨宗纬献唱的同名主题曲。
《我，喜欢你》发布超先导预告片。
超级网剧《重启之极海听雷》正在持续热播当中。
现代都市女性成长题材电视剧《生活家》在上海开机。
上古画卷徐徐展开 苏摹携众守卫家国电视剧《镜·双城》讲述了海皇苏摹和空桑郡主白璎，为守护天下苍生共同担负起重建家园的大任，并携手真岚、那笙等人集结云荒，抵御邪恶、追求和平的传奇故事
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》日前正在热播。
《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》即将在（8月2日）21点档首播！
《河神2》是由田里执导，金世佳、张铭恩、王紫璇、陈芋米主演的民国奇爽探案剧。
大型明星竞技体育赛事第三届《超新星运动会》今晚将进入魔王挑战赛的最后阶段。
信心满满的郭麒麟嘴上说着“我觉得做饭最复杂的就是备料，咱们马上就成功了”，可在下锅炒制番茄时铁锅突然窜起火焰，上演“火烧厨房”现场，“郭氏爆炒”手法吓得范丞丞瞬间倒退好几步
今日，电影《天才游戏》发布海报，首度曝光主演阵容。
7月28日，电影《风平浪静》监制黄渤和主演宋佳出席上海国际电影节论坛活动。
奇幻动作冒险电影《征途》正在热播。
7月28日，北京国际电影节官方宣布，第十届北影节的举办时间为8月22日-29日。
上周，超级网剧《重启之极海听雷》目前已经更新14集。
《如意芳霏》是鞠婧祎张哲瀚继《芸汐传》后的二次合作。
科幻电影《电磁王之霹雳父子》今日宣布定档7月31日。
奇幻动作冒险电影《征途》将于7月24日上线。
超级网剧《重启之极海听雷》上周三正式上线。
在上周播出的《明日之子乐团季》中，唱作教练G.E.M.邓紫棋再现神级开口跪现场。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》即将接近尾声。
湖南卫视大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第十一期，已于上周五22：00在湖南卫视播出。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第二期。
网由江疏影、童瑶、杨玏、毛晓彤领衔主演的都市情感剧《三十而已》将于今晚起19:30播出。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”第十一期将于7月17日周五22：00播出。
改编自未再的同名畅销小说，由梁振华、戴莹、王一栩任总制片人，梁振华任艺术总监，导演王之，总编剧苏蓬，编剧秦文、李花，由秦岚、高以翔、王子异、王耀庆、彭博等联袂主演的爱奇艺自制剧《怪你过分美丽》将于今晚20:00划上完美的句号。
重磅原创音乐综艺《乐队的夏天》第二季于7月14日公布了33支乐队阵容。
近日，由张晓波执导的都市情感剧《三十而已》正式定档。
上周六晚，《快乐大本营》夏日特别企划《站稳了!朋友》首播。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》已于上周末开播。
《锦绣南歌》是由李沁 、秦昊、谷嘉诚、戚迹主演的古装言情剧。
夫妻情感治愈节目《妻子的浪漫旅行4》正在热播中。
又是一年高考来临。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第七期已欢乐上线。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战6》正在热播。
《隐秘的角落》由韩三平监制，秦昊、王景春领衔主演的国内首部家庭悬疑剧集。
谍战剧《局中人》已播出至第十集。
《向往的生活》“彩云篇”第八期已于上周五22：00在湖南卫视播出。
电视剧《三叉戟》播出以来，吕铮收到了上千条微博私信。
由谢霆锋、萧敬腾、王俊凯担任常驻嘉宾的大型音乐真人秀《我们的乐队》，本周迎来收官之战。
都市励志剧《幸福，触手可及!》已圆满收官。
昨晚，《我是唱作人2》迎来总决赛前夜激烈厮杀!新声代唱作人艾福杰尼4连胜突出重。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第十期将于周六(6月20日)晚22:00准时播出。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第五期将于明天中午12点准时上线。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正在热播。
时尚励志大剧《幸福触手可及》正在热播。
6月17日，湖南卫视“618超拼夜”晚会热闹来袭。
《妻子的浪漫旅行4》发布全新剧照。
昨日，悬疑烧脑剧《痕迹》一经上线，便引起了强烈反响。
现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》进入收官周。
在《极限挑战6》中雷佳音、岳云鹏等回到对各自有特殊意义的地方重温上海记忆。
女团成长类综艺《乘风破浪的姐姐》于上周五突袭开播。
今日，悬疑烧脑剧《痕迹》官宣于6月15日晚8点开播。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第四期明日即将上线。
江湖闯关追爱剧《暮白首》宣布定档。
轻科幻冒险悬疑剧《致命愿望》发布“欲望敲门”版阵容概念短片及“入眼”版剧照。
都市独立女性治愈情感剧《谁说我结不了婚》正在热播。
由王之执导，秦岚、高以翔、王子异、王耀庆等领衔主演的都市职场剧《怪你过分美丽》于6月8日起播出。
上周五,全新一季《奔跑吧》以“人生档案馆”为主题开启首播,收获口碑与热度。
《看我的生活》新一期节目还未开播,嘉宾们的生活已然牵动着观众的心。
今日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第二期节目即将上线。
前日，由朱亚文，金晨主演，根据东野圭吾小说改编的第一部网剧《十日游戏》上线。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
能量女团成长综艺《创造营2020》第五期于上周末播出。
古装大剧《长相守》将于今晚（6月1日）20:00开启超前点映，掀起今夏第一波刷剧狂欢。
6月1日，电影《海底小纵队：火焰之环》定档10月1日。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第六季已经播出三期。
昨日(5月28日)，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第一期节目播出。
明晚20点，《青春有你2》的最终舞台·成团之夜将正式开启。
《奇妙小森林》将于5月30日中午12点清新亮相。
改编自吕铮同名小说，由刘海波执导、陈建斌、董勇、郝平领衔主演的公安题材刑侦剧《三叉戟》即将接档《秋蝉》，于5月31日晚19:30分热血登陆浙江卫视中国蓝剧场。
精品公安剧《三叉戟》今日发布定档预告和海报。
《鬓边不是海棠红》在程凤台等待商细蕊到车站一同离开北平的这场戏中落下了帷幕。
上周，《青春有你2》合作舞台如约而至，堪称视觉与听觉的双重盛宴。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正式宣布定档。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第六期将于周六准时播出。
青春热血谍战剧《秋蝉》正在热播。
昨日，在《创造营2020》的首期公演舞台上，朱主爱再度带来重磅惊喜。
全新班底，神秘赛制，新一季《最强大脑》即将于5月15日周五晚21:10重燃战火。
今日(5月13日)，《婆婆和妈妈》官宣姜潮麦迪娜夫妇及姜妈妈加盟。
5月8日晚，大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》拉开首播大幕。
《我的刺猬女孩》是由李逸男、庄达菲、何泽远、王锐、郑妙等主演的校园青春励志剧。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第四期将于周六(5月9日)晚22：00准时播出。
今日《舞者》终于官宣了艺人嘉宾阵容。
《笑起来真好看》将于5月8日起，每周五晚20:10播出。
《古董局中局之鉴墨寻瓷》正式宣布定档5月10日首播。
院线电影《极速超越》近日杀青。
昨晚，《我们在梦开始的地方》完美收官。
大型综艺相亲节目《喜上加喜》将于5月2日起在央视综艺频道19:30档开播。
中央广播电视总台央视综艺频道推出五一特别节目《旋转吧，假期》。
“不管是皇帝还是警察，归根到底都要回到‘人’这个落脚点。”王凯告诉记者。
昨日(4月28日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第七期播出。
古装甜宠轻喜剧《传闻中的陈芊芊》发布首支片花与“醉梦花田”海报。
中国网娱乐4月27日讯上周五，湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”宣传片——“逗孔雀”发布。
《青春有你2》小组对决公演舞台本周落下帷幕。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》将于今晚20点迎来收官。
最近，《周游记》发布了即将在本周六播出的“阳光宅男”主题旅行花絮。
今晚八点《我是唱作人2》第二期正片上线。
《巧手神探》第二期将于4月25日晚22:00准时播出。
古装武侠剧《天醒之路》于近日发布电视剧插曲《每一滴泪是一颗星》。
4月21日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第六期播出。
跨国追逃经侦题材剧《猎狐》自开播以来收视强劲，双台收视率屡屡破2。
古装大剧《清平乐》正在热播。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
由吴希泽担任男主的古装青春甜宠剧《长安少年行》于今日播出。
昨晚八点，《我是唱作人2》迎来首播!
电视剧《猎狐》播出后口碑稳健。
4月17日，由潘粤明、张雨绮、姜超领衔主演的《龙岭迷窟》更新了最新6集。
虽然国内大部分产业都已复工复产，但疫情对影视产业的影响仍在持续。
国内首部宠物喜剧电影《我想静静》定档2020年8月7日全国公映。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第五期节目即将上线。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22:00播出。
都市解压爱情剧《爱情的开关》正在播出。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》今日发布定档预告、定档海报以及全阵容海报。
电视剧《清平乐》正在热播。
昨日(4月8日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正片第五期上线。
昨日(4月7日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第四期播出。
4月1日，探险悬疑剧《龙岭迷窟》正式开播，首播破亿。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》目前正在热播中。
《我家那闺女2》第八期将于4月3日(本周五)晚22:00准时播出。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季年度声音盛典终极对决将于本周六播出。
网剧《重生》自开播以来，收视与口碑齐飞。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》将于本周六播出第十期节目。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》已进入开播第二周。
女性话题剧《不完美的她》今晚即将上线。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》今日发布了情感版预告。
昨日，由靳东、蒋欣、李宗翰等主演的都市情感大剧《如果岁月可回头》在两大卫视、四大视频平台温暖开播。
由刘流担任总导演的暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》已于3月19日正式开播。
喜剧电影《大赢家》宣布将会于3月20日20：00线上首映。
黄轩主演的电视剧《完美关系》于昨晚正式收官。
青春爱情竞技成长剧《冰糖炖雪梨》将于今晚播出。
昨日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第一期节目播出。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》今日正式官宣定档。
在持续热播三周后，《我在北京等你》结局将至。
由黄晓明主演的《鬓边不是海棠红》今日释出先导预告。
正在热播的青春励志大剧《我在北京等你》本周正式迎来爱情、友情、亲情三线交会。
古装甜蜜爱情剧《两世欢》正在热播。
电视剧《星落凝成糖》宣布启动。
新青年分享节目《你好生活》即将播出第十集。
《朋友请听好》正在热播。
现实主义都市剧《安家》正在热播。
3月8日起，中央广播电视总台文艺节目中心将每晚推出系列节目《战“疫”故事》。
青春励志大剧《我在北京等你》热度一路飙高。
3月4日，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第二期上线。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布片尾曲《当遇见你》MV。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十期正片即将于本周六晚播出。
现实主义都市剧《安家》正在热播。
3月3日，《我们的乐队》官博正式官宣王俊凯、谢霆锋、萧敬腾的嘉宾阵容。
《囧妈》是“囧系列”第三部作品。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》正在热播。
2月23日晚，《一堂好课》在北京航空航天大学开讲“航天课”。
由张蠡执导，贾乃亮、邢佳栋、李纯、张赫等主演的新时代军旅大剧《空降利刃》，将于今晚19:40登陆深圳卫视黄金剧场回归荧屏，再现新时代军人本色。
周六晚，《经典咏流传》播出第四期。
青春励志剧《我在北京等你》23日开播。
近日，姜昆在《我的艺术清单》当中，分享了他对自己四十多年从艺经历的回顾。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》每周六播出。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
都市情感治愈剧《下一站是幸福》于昨晚(2月18日)圆满收官。
由许肇任、鄢钷、解航、陈宥良执导，李易峰、江疏影、蒋梦婕、胡宇威主演的电视剧《我在北京等你》今日正式定档，将于2月23日起每晚19:30在浙江卫视中国蓝剧场播出。
《声临其境》第三季特别节目《声临千万家》将于本周六(2月22日)晚22：00准时播出。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
都市情感剧《下一站是幸福》临近收官，收视成绩再创新高。
作为柏林电影节常客，今年却没有一部中国大陆影片进入主竞赛单元。
新型冠状病毒疫情爆发后，全国各大中小学也响应号召延期开学。
昨日，古装神话剧《上古密约》一经播出就受到广泛关注。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第六期将于本周六晚(2月8日)22:00准时播出。
超级动作大片《急先锋》将于大年初一上映。
距离电影《唐人街探案3》上映还有不到一周时间，观众对电影的期待度越来越高。
《声临其境3》第三季第四期将于1月25日大年初一晚22:00准时播出。
《中国梦之声·我们的歌》将于1月19日晚21:00播出第十二期。
开年大剧《新世界》今日发布“兄弟版”幕后特辑。
2020年1月15日，电影《紧急救援》举行了全国首映礼。
《宠爱》正在全国热映中。
近日，电影《唐人街探案3》举行了一场新春家宴。
现实题材犯罪电影《误杀》上映34天后，票房已经突破10亿元人民币，远超业内预期。
地时间1月14日下午，第70届柏林国际电影节公布部分入选影片片单。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》发布“是心动啊”预告。
今日，电影《急先锋》片方发布由成龙动情演唱的电影主题曲《壮志在我胸2020》MV。
全民种草美妆综艺《Beauty小姐》将于今天中午12：00迎来第二季第五期。
1月12日，《囧妈》曝光推广曲《陪我去趟莫斯科》MV。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第三期已于1月11日周六晚22:00准时播出。
即将于1月11日全国上映的动画电影《动物特工局》昨日于北京举办首映礼。
《宠爱》正在全国热映中。
《声临其境》第三季第三期将于1月11日周六晚22:00准时播出。
新青年生活分享节目《你好生活》播出第四期。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》于昨日正式迎来了大结局。
近日，现实题材励志影片《不止不休》正式杀青。
2020年开年的第一个周六，《了不起的长城》在北京卫视播出。
电影《急先锋》将于2020大年初一与全国观众见面。
《亲爱的客栈》第三季和大家一起走过了2019年最后两个多月的时光。
经过6期的激烈比拼，《国学小名士》第三季节目已经过半。
1月3日晚八点，历史体验真人秀《穿越吧》第十期将在哔哩哔哩平台上线，这也是本季节目的最后一期节目。
年度古装大剧《鹤唳华亭》日前正在优酷独家热播中。
首部聚焦海上救援题材的华语电影《紧急救援》今日发布“命悬一线”版预告。
动作大片《急先锋》将于2020年大年初一上映。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨日又迎来了新的朝堂大案——“童谣案”。
《梦圆东方·2020跨年盛典》将于今晚19：30分全球直播。
12月29日，由华策影业、北京幸韵文化传播有限公司、张新成工作室出品，龙亚担任制片人，水阡墨、王雄成担任编剧，丁梓光执导，谭松韵、宋威龙、张新成（特别出演）主演的青春成长治愈剧《以家人之名》正式杀青。
中国首部全景声自然电影《鹭世界》今天发布幕后特辑。
本周五晚21：15，深圳卫视《诗意中国》第二季最后一期，“诗意铁三角”郦波、赵普、庞玮，诗意少年霍尊、郑业成，诗意嘉宾陈铭带你一起勇攀人生高峰，领略万千诗意之美。
经营体验类节目《亲爱的客栈》第三季将于今晚22：00播出第十期。
12月25日，战争电影《解放·终局营救》举办天津首映礼。
《叶问》系列收官之作《叶问4：完结篇》自公映以来，票房及口碑成绩引人瞩目。
12月26日，电影《囧妈》发布“囧拍俄罗斯”系列海报和“闪光老妈”特辑。
昨日，《2020BTV环球跨年冰雪盛典》官宣了最新一组嘉宾。
都市青春励志大剧《我不是购物狂》将于2020年1月1日播出。
贺岁电影《只有芸知道》温暖热映中。
黄轩全新倾情之作《只有芸知道》自上映以来，收获各路好评。
互联网的音乐时代，被很多人悲观地认为是“音乐最坏的时代”。
昨日，电影《宠爱》发布了一组特别的跨年图。
《叶问4：完结篇》自12月20日公映以来，连续四天稳居单日票房冠军。
日前，江苏卫视《从地球出发》首期开播，陈龙加盟化身拯救月球的英雄宇航员，妻子章龄之、儿子酒酒惊喜助阵，一家三口大飙演技，催泪又热血的剧情令观众直呼过瘾！
由大型城市文化旅游品牌推介节目《魅力中国城》第三季已于上周日播出第六期节目。
今日，青春成长电影《蓝色百褶裙》正式定档12月28日全国公映。
北京台春晚代言人终于揭晓!
由新丽电视文化投资有限公司、浙江贤君影视文化有限公司出品，靳东领衔主演，蓝盈莹、孙淳、田雨、刘敏涛、朱珠、代旭等主演，王鸥、袁泉、雷佳音、王晓晨、李乃文等友情出演。
12月17日，历史电视剧《大明风华》首播。
定档大年初一的《熊出没·狂野大陆》冒险升级欢乐归来!
先锋试验旅行真人秀《小小的追球》第三期正式上线。
12月17日，电影《中国女排》发布“教练陈忠和”版海报。
12月16日，开心麻花电影《半个喜剧》坦诚相爱六城首映来到第五站城市——上海。
近日，战争电影《解放·终局营救》发布了导演特辑。
电影《被光抓走的人》已于12月13日登陆全国各大影院。
经营类真人秀《亲爱的客栈》第三季正在湖南卫视热播，在最新播出的节目里，客栈成员解锁了新任务，三名终极合伙人候选者将轮值管理客栈，冲刺最终目标。
吾日三省吾身：今天我学习了吗？读书时只道学习“痛苦”，进入社会才发觉“书到用时方恨少”。
今年11月以来，多部古装剧陆续上线。
日前，电影《南方车站的聚会》再曝“好戏之人”演员特辑。
今日，华语银幕首部火山题材视效灾难钜制《天火》正式在全国影院公映。
电影《急先锋》已定档2020大年初一与观众见面。
今日，电影《宠爱》发布了一支郭麒麟的角色预告。
都市励志情感剧《梦在海这边》将于今天19：30播出。
冯小刚贺岁档新作《只有芸知道》将于12月20日上映。
电影《吹哨人》已于12月6日登陆全国各大院线。
12月10日，新华网与东京国际电影节合作备忘签署仪式在京举行。
近日，由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的古装大戏《鹤唳华亭》正在优酷独家热播。
曾在电视剧《老酒馆》中以“活兽”小棉袄的角色绽放荧屏的95后能量少女张可盈上周末首登《跨界歌王》的跨界盛典舞台。
古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
爱情喜剧电影《半个喜剧》曝光了“有点意外”版预告。
电影《吹哨人》今日正式全国公映。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》本周剧情跌宕起伏。
电影《紧急救援》今日发布“分秒必争”版预告。
动画电影《动物特工局》宣布定档2020年1月3日。
电影《误杀》今日发布了IMAX专属海报。
电影《两只老虎》已于11月29日全国上映。
电影《叶问4》今日发布“中华骨气”版预告片。
昨日，年代热血青春剧《热血少年》正式收官。
12月1日晚21:00，《中国梦之声·我们的歌》如约播出第五期。
近日，由孟京辉执导，齐溪、陈明昊等著名演员主演的话剧《茶馆》圆满地完成了北京、宁波等城市的巡演。
电影《误杀》今日发布一组“自述版”海报。
尖叫之夜官宣惊喜一波接着一波。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
今日《叶问4》发布一支“终极对决”动作特辑。
动作冒险电影《征途》日前发布“残暴世界”版预告。
《魅力中国城》第三季已播出第三期节目。
周四，明星成长纪实真人秀《限定的记忆》播出第七期节目。
《魅力中国城》第三季将于本周日(11月24日)19：00播出第三期节目。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
华语首部“吹哨人”题材电影《吹哨人》发布危险关系版预告及海报。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日最新发布一组“爱情”版海报。
今日(11月18日)，场景式读书节目《一本好书》第二季精彩继续，该节目以还原经典作品的经典场景、并通过舞台戏剧、片段朗读、影像图文插播等手段，呈现书中的情节和情感，引发观众的体验与共鸣。
电影《海林都》将于11月21日在全国院线上映。
今日，《紧急救援》发布了“林超贤硬核回归”预告片。
《中国地名大会》于11月16日正式登陆央视中文国际频道和央视综合频道。
“新成员”《中国地名大会》将在11月16日正式亮相央视中文国际频道(CCTV-4)。
14日，电视剧《鳄鱼与牙签鸟》在京举办发布会。
《舞蹈风暴》即刻开启全新的第三赛段——搭档排位战。
日前，电影《南方车站的聚会》发布幕后全纪录“南方日记之故事会”。
电影《长安道》在中国人民公安大学举办“人间正道·护国长安”公安系统首映式。
由沙维琪执导，金媛媛担任编剧的暗恋成长青春剧《上游》，“卡点”11月11日11点11分正式发布“青柠暗恋”版海报，首次官宣主演阵容。
校园爱情电影《一生有你》将于11月29日全国上映。
电影《受益人》曝光正片片段。
明星成长纪实真人秀《限定的记忆》现已播出至半。
今天(周五)21:05，大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季将迎来首播。
电视剧《蓝焰突击》今日公开发布了一组消防员主题人物海报。
本周五晚21:30，深圳卫视大型原创文博推理秀《诗意中国》第二季再度来袭，本期节目以“问世间情为何物”为主题，“诗意铁三角”郦波、庞玮、赵普将携手诗意少年陆思恒、脱口秀演员庞博、演员程莉莎，与大家来聊聊那令人千回百转的爱情。
今日，电影《叶问4》全球同步曝光了一支“巅峰”版预告。
11月6日，电影《大约在冬季》主创携电影来到湘江之都——长沙。
11月06日，《南方车站的聚会》曝光了一支“南方车站的聚会之光影指南”幕后特辑。
电视剧《余生，请多指教》今日正式宣告杀青。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》在北京举办首映活动。
近日舞蹈剧场《在远方，在这里》发布精美定妆照。
今日，励志爱情电影《我的拳王男友》发布了女主王可如特辑。
浙江国际青年电影周已于2019年10月30日在丹桂飘香的杭州开幕。
明星成长纪实真人秀《限定的记忆》正在热播。
华语名曲竞演综艺《这样唱好美》将于11月1日晚20:00播出第二期。
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》本周日即将展开终极验收。
父母成长第一站《育儿大作战》第六期将于今天21:10播出。
新古偶砂糖剧《恋恋江湖》于近日举行了媒体看片会。
《追凶十九年》片方惊喜发布由张远献唱的电影片尾曲《少年壮志不言愁》。
今晚，《奇遇人生》第二季第二期节目即将上线。
原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播!
华语名曲竞演综艺《这样唱好美》已于上周六晚开播。
上周五晚，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》正式迎来了第二段航线。
《嗨唱转起来》第二期转盘舞台看点颇丰!
虽然胶片电影的时代已经悄然离去，但胶片电影留给人的光影记忆永远留存。
10月22日，中国首档明星纪实真人秀《奇遇人生》第二季今晚八点迎来首播。
由朱锐斌执导，汤祈岑编剧，黄子韬、张雪迎领衔主演，刘宇宁、曹曦月、黄少祺、朱杰、孙振宸、王子腾等主演，王劲松、张帆特别主演的年代热血青春剧《热血少年》今日开播。
10月18日，电视剧《向阳而生》在杭州市中医院丁桥院区举办开机仪式。
中国网娱乐10月21日讯 全民音乐综艺互动秀《嗨唱转起来》已于上周五首播，同时取得双网收视第一的好成绩，本周五晚将迎来更加精彩的第二期！
上周五，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》首段航线终于驶入尾声。
热血青春竞技剧《扑通扑通的青春》即将10月23日20点上线播出。
今日，电视剧《初恋那件小事》正式宣布定档。
动画电影《雪人奇缘》正在全国热映中。
日前，由中央广播电视总台出品的电视剧《激情的岁月》走进清华。
亲密关系真情秀《幸福三重奏》第二季将于今晚八点上线。
10月16日，第三届平遥国际电影展“荣誉之夜”典礼在“小城之春”影厅隆重举行。
10月16日下午，扶贫攻坚题材电影《迟来的告白》在京举办首映礼见面会。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
励志爱情电影《我的拳王男友》发布了拳王手绘版海报。
全新明星旅行电影式慢综艺《慢游全世界》于上周上线。
《这样唱好美》近日官宣艺人阵容后，反响不俗。
电影《只有芸知道》发布“听风”版先导海报。
10月11日，导演选角真人秀《演员请就位》已播出。
《不负时光》正在热播。
由李光洁、高露、朱铁等主演的致敬“两弹一星”的70周年献礼剧《激情的岁月》正在央视一套黄金时间热播。
今年的“史上最强国庆档”创下44亿票房纪录。
昨日，《学警旋风》在腾讯和芒果TV播出之后，引来诸多观众的关注和点评。
10月7日，首部聚焦“中国火箭军”的电视剧《号手就位》在青岛开机。8日，剧方连爆9张人物海报及“演员就位”视频，在国庆长假后的首个上班日引发强势关注。
《这样唱好美》正式官宣艺人阵容。
中餐厅的最后一天，原本与黄晓明、杨紫一起出门压马路的仝卓，难得拥有半日闲。
2019火辣“川味”、小成本黑马喜剧电影《功夫幼儿园》今日发布“三人行”海报和全新高清剧照。
新中国70年华诞之际，中央广播电视总台央视纪录频道隆重推出一批纪录片力作。
奇趣咸宠剧《外星女生柴小七》本周将圆满收官。
青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第三季第十期已于上周五晚准时播出。
近日，青春喜剧电影《小小的愿望》曝光王大陆霸气示爱彩蛋。
《铁甲雄心》第二季于周六晚精彩收官。
昨日，陈龙在社交平台上晒了一张人像画稿，人像边上标注了“校长陈龙”字样。
今晚20:10，大型原创声乐励志竞演节目《声入人心》第二季将播出第十一期。
近日，由人气小花谢九儿和陈子由主演的电影《封神无双志》正在宁波象山影视城热拍。
由颢然任导演，白志迪，初鹏旭，石佳灵，熊苏艺等主演合力打造的献礼片《我的爷爷叫建国》。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国火热上映中。
由李光洁、高露、李健等人主演的《激情的岁月》自开播以来便收获了众多好评。
爱情电影《冬有乔木夏有雪》将于9月25日上线。
十一假期临近，众电影蓄势待发冲刺最强国庆档，《我和我的祖国》、《攀登者》、《中国机长》三足鼎立，吊足观众胃口。
国庆档献礼片《我和我的祖国》重磅发布由王菲演唱的同名主题曲MV。
今日，由张嘉译、闫妮领衔主演的现实题材电视剧《我待生活如初恋》正式官宣。
近日，都市情感悬疑剧《白色月光》开机仪式在青岛举行。
今日，电影《决胜时刻》发布一支口碑特辑。
天气有晴空亦有阴雨，人生也从来不是一成不变。
在北京地下，轨道交通网的蔓延不仅加速了城市的繁荣，也为人们提供了极大的便利。
献礼大剧《激荡》正在热播。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
《求职高手》本周日(9月22日)即将播出的第七期节目。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
电影《国礼》于今日公映。
献礼大剧《激荡》发布了一支片尾曲《野草茫茫》MV。
的动画电影《雪人奇缘》日前发布“有爱同行”终极预告及海报。
致力于将宏大的主题做得有趣接地气，是《天天向上》一直探索的方向。
旅行的途中，有晴空也有阴雨，有欢乐也有摩擦。
美食治愈轻喜剧《亲·爱的味道》目前已开播。
由邢昭林、白鹿领衔主演，翟子路、陈昊蓝、刘若嫣、黄继栋联袂主演的糖醋互宠剧《世界欠我一个初恋》。
影响几代人童年的“名侦探柯南”系列在今年正式推出第23部动画剧场版——《名侦探柯南：绀青之拳》
《你是我的答案》目前正在热播。
原创悬疑话剧《一二四》开演何志龙再登话剧舞台由导演杜建豪，演员何志龙主演，感剧团、天津禾一文化传媒有限公司北京星学院出品。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
9月16日，青春甜宠励志剧《甜了青梅配竹马》正式官宣演员，任世豪、许雅婷、郑繁星、高煜霏领衔主演。
《你听起来很甜》近期宣布杀青，该剧讲述了一个职场新人撞见大神上司后，两人朝夕相处间，职场新人励志成长并且收获真爱的故事。
由陈晓主演的青春军旅题材电视剧《陆战之王》正在热播。
近日，环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播中。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
欢乐献礼剧《激荡》于今日曝光定档预告。
由青山编剧兼导演，联合导演白海滨，徐冬斌、杨束总制片。
由宋茜、欧豪领衔主演，孙铱、唐禹哲、夏宁骏等主演的都市情感励志剧《山月不知心底事》于上周圆满收官。
昨日，演员张哲瀚作为FIBA世界杯决赛嘉宾现身篮球世界杯决赛现场，他身着白色运动T恤、运动短裤搭配拼色运动夹克，简约舒适尽显活力。
新时代军旅大剧《空降利刃》已于昨晚首播。
中国网娱乐9月16日讯上周日（9月15日）晚6点，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的《这！就是灌篮》第二阶段等级大战终章落幕。
家长成长类生活服务节目《育儿大作战》第五季即将播出。
在网络电影市场，悬疑类型的影片有着自己坚实的受众群体，神秘离奇的探案故事，错综复杂的情感纠葛都会引起平台受众的观影欲望。
电视剧《老酒馆》播出后，反响热烈，收获的好评与日俱增。
动画电影《罗小黑战记》于9月7日上映。
《中餐厅3》开业至今，秦海璐一直是大厨的得力帮手。
《做家务的男人》第七期将于9月13日12:00播出。
最近由刘江执导，高满堂编剧，陈宝国、秦海璐、刘桦、王晓龙等主演的年代大剧《老酒馆》正在热播。
青春喜剧电影《小小的愿望》已于今日正式公映。
电影《小Q》即将于9月20日全国公映。
“现象级”的电视剧曾几何时，一度霸占屏幕，不仅时刻牵引着观众们的笑点泪点，更是让剧中的“宝藏演员”们真正走进大众视野中。
近日，由宋妍霏、赵志伟领衔主演的都市青春爱情励志剧《走进你的记忆》自开播以来，热度节节攀升。
重大革命历史题材电视剧《伟大的转折》正在央视一套热播。
9月11日，第十六届中国国际影视节目展在北京正式拉开帷幕，众多优质影视公司纷纷拿出其“看家作品”重磅亮相，百花齐放，好不热闹。
9月9日，电影《决胜时刻》在北京大学百周年纪念讲堂举行了首映礼。
由空军政治工作部宣传文化中心、北京爱奇艺科技有限公司出品，百悦星光(北京)文化传媒有限公司联合出品
治愈系轻喜剧《身为一个胖子》于近日杀青，被誉为“纯爱守护神”的著名偶像剧导演许珮珊表示
《遇见幸福》正在热播。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》日前正在热播中。
年度最佳陪伴电影《小Q》即将于9月20日全国公映。
由兴格传媒出品，青年导演杨袭执导，徐开骋、刘帅良、王家珧、陈诗敏、范津玮、周艺轩等领衔主演，中国击剑队佩剑选手孙伟特约主演的击剑主题青春剧集《拜托啦师兄》正在热播当中。
历经一个暑假的群雄混战，《龙的传人3》全国六强在本期将以势如破竹的气势，为冠军奋力一战。
9月6日，电影《我和我的祖国》发布提档海报。
9月6日，电影《攀登者》发布“使命”版预告。
今晚22:00《中餐厅3》将迎来开店以来最大订单——中式订婚宴!
动画电影《雪人奇缘》即将在10月1日全国上映。
由企鹅影视、悦凯影视、笔歌影业出品，方芳、贾士凯担任总制片人，滕华涛监制，著名导演王为操刀执导，李小明担任剧本总策划，黎宛冰执笔编剧的都市励志爱情剧《我的漂亮朋友》于9月5日凌晨圆满杀青。
经历过旅途上重温爱情的模样、重拾初时的梦想，游客们将在第五期迎来更深入的融合。
《我的莫格利男孩》已于上周首播，高能剧情看点十足。
《加油，你是最棒的》近日收视、口碑双赢收官。
近日，由沈月、陈都灵、熊梓淇、邹廷威领衔主演的女性情感治愈话题剧《七月与安生》迎来大结局。
由王彦霖、焦俊艳主演，包贝尔、林更新、曾江等演员倾情加盟的奇幻喜剧电影《日常幻想指南》已进入影片制作阶段。
青春校园体育励志剧《奋斗吧,少年!》将于今晚正式收官。
9月3日，由徐顺利执导、邱欣宇编剧的电影《最长一枪》在京举行首映礼。
《中餐厅3》本周即将迎来开店以来最大订单。
《老酒馆》女主谷三妹姗姗来迟，将于今晚上线。
犯罪悬疑剧情片《六连煞》将于9月6日全国公映。
由宋茜、欧豪、唐禹哲、夏宁骏等主演的现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在江苏卫视热播。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》昨晚于浙江卫视高燃收官，吕归尘和姬野并肩作战
升至中国影史票房榜第二位的《哪吒之魔童降世》于8月29日登陆北美市场。
新华社“声在中国”全新原创爱国歌曲专辑《声在中国》，今日正式推出第三支单曲《少年的荣光》，魏晨有幸参与其中，与白宇、王子异共同唱响少年正能量。
青春励志故事片《靠近我温暖你》，9月12日在全国院线公映，该剧由知名编剧黄吉与新锐导演浦思佳联袂打造。
《拜托啦师兄》是由兴格传媒出品，杨袭执导，徐开骋、刘帅良、王家珧、陈诗敏、范津玮、周艺轩等领衔主演，孙伟特邀出演的击剑主题青春剧集。
9月2日恰逢开学季，电影《攀登者》发布两款“未知之旅”版人物关系海报。
在上周五播出的《中餐厅》中，合伙人们迎来了两位新帮手——飞行嘉宾杜海涛、沈梦辰。
由欢娱影视打造，白鹿、许凯、刘润南等新生代青年演员主演的《烈火军校》正在热播。
由北京博纳风行文化传媒有限公司、北京亚和文化传播有限公司出品，熊猫互动独家宣传发行，陈泳旭编剧执导，韩志硕、于果儿、徐鹤尼和张弛等共同出演的古装动作喜剧电影《捕快卜曼》
近日，由高满堂、李洲共同编剧，刘江执导，陈宝国、秦海璐领衔主演，王晓晨、袁姗姗友情出演，冯雷、刘桦、程煜、冯恩鹤、巩汉林、方清平、牛犇、石兆琪、白志迪
年度硬核巨兽大片 《大雪怪》将于9月11日在优酷独家上映，该片由优酷、奇树有鱼、众乐乐影视出品，青藤文化、精鹰传媒、中广天择、天津影娱、睿博星辰、小鸡啄米联合出品，众乐乐影视制作，奇树有鱼独家宣发。
《各位游客请注意》即将在。本周六20:30，迎来空降的新伙伴和更直触心底的“爱之旅”!
航空励志青春剧《九千米爱情》将于今天播出。
8月29日，电影《攀登者》发布“最浪漫的同行”情感特辑与“同行”版情感海报。
由青年导演王为执导，资深制片李占英担任制片人，于晓光、郎月婷、刘莉莉、杨若兮、沈瑶、罗鹏、柏辰、王文轩等主演的时代情怀大剧《新一年又一年》即将播出。
8月27日，电视剧《最美的安排》在北京举办新闻发布会。
由吕柯憬执导,田雨、朱颜曼滋、邱雨铄领衔主演,孙书博、张欣琦、蒋沁芸、张熠、李京旭等联合主演的青春电
近日，演员蓝博现身某品牌系列新品发布活动，率先感受智能新“视”代的科技魅力。活
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光了李沁的多张剧照。
由西安华颂影视文化传媒有限公司出品，樊昊仑编剧、导演，景珂、连晋领衔主演，樊昊仑、巴多、白露娜、霍亚明等主演的电影《我的英雄》(又名《LIFE PUNCH》)
今晚20：25亲子教育剧《小欢喜》将在浙江卫视中国蓝剧场迎来大结局，这部剧聚焦高三生活
近日，“我爱你中国”国家广电总局优秀电视剧百日展播活动启动仪式在青岛举行。
大型科技挑战类节目《机智过人》第三季正在热播。
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
女性题材电影《送我上青云》在上映一周后，终于迈过了2000万票房的门槛。
8月23日，《遇见幸福》在北京举行媒体看片会。
钱芳照片由新派系文化传媒和光线传媒、环夏传媒、华人文化等共同出品，钱芳携手蒋欣、李光洁、郭京飞、刘孜、刘佩琦等实力派演员共同出演的影视剧《遇见幸福》将于今日登陆湖南卫视金鹰独播剧场。
大型原创励志声乐竞演节目《声入人心》第二季即将于今晚20:10震撼热播第六期节目。
8月25日，东方卫视第六季《中国达人秀》将迎来第三期节目的播出。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第三期将于8月23日12:00播出。
改编自未再的同名畅销小说，由青春你好、恒星引力传媒联合出品，秦岚、高以翔、王子异联袂主演的电视剧《怪你过分美丽》目前正在紧张拍摄中。
动画电影《雪人奇缘》发布万茜配音特辑。
由刘江执导，高满堂编剧，陈宝国、秦海璐领衔主演的近代传奇剧《老酒馆》昨日在京举行了盛大的定档新闻发布会，宣布将于8月26日正式登陆北京卫视、广东卫视首播，同时曝光了定档片花。
近日,一部讲述福建省南平市原常务副市长、武夷新区原党工委书记、政和县原县委书记,感动中国2017年度人物廖俊波生平事迹的电影作品《樵夫·廖俊波》
公路爱情喜剧电影《悠然见南山》将于9月12日全国上映。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第四期将于8月23日12:00播出。
今日（8月22日），《女儿们的恋爱》第二季“恋爱开始前·特别直播”及郑爽出道十周年首次生日会将在上海举行
8月20日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》迎来收官之日。
南侨机工后人叶晓东在中国和缅甸接壤的云南省德宏傣族景颇族自治州，矗立着一座南洋华侨机工回国抗日纪念碑
最近大热的《烈火军校》正在播出。
青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第三季第四期已于上周五(8月16日)22:00准时播出。
这个热辣暑假里，动画市场的竞争也如火如荼。
由高宇执导，企鹅影视，坤杰影视，风山渐联合出品，谭学亮，陈衍利，骆俊帆，曹雪主演的腾讯热播剧《火爆天王》完美收官
《九州缥缈录》剧照由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
昨日，由优酷、阿里巴巴影业集团出品，惊奇幻想文化、水源影业联合承制的竖屏成长励志喜剧《加油吧，思思》在京开放媒体探班活动。
由阿里影业出品，赵露思、李宏毅、吴俊余、刘怡潼联袂出演的古装甜宠剧《天雷一部之春花秋月》于昨日甜美收官
日前，一部由真实事件改编的电影《烈火英雄》正在全国各大院线热映。该片由陈国辉导演执导，刘伟强
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
近日，受《新周刊》邀请，青年演员郭俊辰出席于深圳举办的2019企业社会责任荣誉盛典。
今年夏天最强国漫力作《哪吒之魔童降世》一经上映便引爆全国各大影院，成为大家口口相传的国漫之光。
8月19日，由中央电视台财经频道携手北京爱享文化联合制作的全球首档时尚文化创享节目《时尚大师》第二季中国色彩互动体验展在北京金融街购物中心正式启动
由湖南广电芒果超媒旗下全媒体娱乐内容制作公司——芒果娱乐吴力工作室制作的“青春嗨一夏”系列纪录片之《后会有期》，于2019年7月29日晚登录湖南卫视及芒果TV纪录片频道以来。
8月18日，由北京泰境影视文化传媒有限公司、大厂回族自治县中视育星影视传媒有限公司、狮文影业（天津）有限公司出品的都市喜剧电视剧《隔壁的兄弟很和睦》在北京正式开机，并发布了一组剧照。
《各位游客请注意》的首播立刻引发了一场明星与素人跟团游的热议。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
由杨洋、江疏影等主演的青春励志热血剧《全职高手》今日更新。杨洋在其中饰演职业电竞选手叶修，除了游戏打得好，他的套路之深也一直被网友津津乐道。
即将于今年9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光一组杜江的剧照。
8月15日，代际情感沟通观察真人秀《女儿们的恋爱》第二季发布最新“告白篇”!
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于今晚22:00继续欢乐出发。
低调热拍近一月的跨境追逃经侦题材电视剧《猎狐》，今日首次对外曝光一组剧照。
近日，由优酷和亿奇娱乐联合出品，亿奇娱乐制作的轻喜甜宠剧《萦萦夙语亦难求》已经圆满杀青。
由托马斯·绍博与海琳·吉罗共同编剧和执导的动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》将于8月23日登陆全国院线，匠心独运的“实景+CG”制作手法、以小见大的奇幻冒险都势必将引领全新动画电影风潮。
今日，即将在8月16日上映的电影《龙牌之谜》发布了“不一样的公主”版特辑。
第一集节奏挺快，看起来还挺过瘾。”，“洛璃形象很冰山，符合小说描写。
8月14日，都市励志爱情剧《交换吧！运气》正式曝光一众主演的定妆照。
欢喜首映于8月13日在北京360B座大厦报告厅举办了一场“欢喜汇”观影活动
电影《烈火英雄》官方发布消防安全推广曲《安全第一》MV。
即将于今年9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光一组欧豪的剧照。
由蔡聪执导，康宁、胡耘豪主演的都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》将于今晚迎来大结局，完美收官。
近日，由寒麟担任总制片人、导演黄国睿指导的青春治愈校园网剧《最美不过遇见你》在大连旅顺开机
由蔡聪执导，虢爽、单新康编剧，罗法平任总出品人，许文俊任总制片人，李丹任监制的都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》本周迎来完美收官。
8月12日，由陈凯歌监制，陈飞宏执导，黄景瑜、吴谨言、宣璐、徐立、曹煜辰、梁大维、王茂蕾等主演的电商创业都市情感大剧《青春创世纪》宣布杀青。
8月12日下午，热血青春励志剧《烈火军校》在北京举办了播后见面会。
宁理《无主之城》剧照由爱奇艺出品，杜淳、刘奕君、宁理领衔主演的孤岛冒险剧《无主之城》已于上周迎来了圆满大结局，该剧讲述了一群拥有不同背景的旅客误入孤岛空城逃生的故事。
在拥挤的暑期档，刘苗苗导演，田壮壮、程青松策划的爱情电影《红花绿叶》目前正在全国各影院上映，得到众多电影人的青睐，著名演员田海蓉自发包场，组织亲友粉丝到电影院“浪来”
根据超人气绘本大师宫西达也作品改编，由静野孔文担任总监制、总导演，林珍钊导演的动画电影《你好霸王龙》于8月11日举办了超前点映。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第二期已于上周五播出。
8月11日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》首期播出。
今日，即将在8月16日上映的电影《龙牌之谜》发布了“最强碰撞”版特辑。
除了平均超过1%的高收视率以外，剧中众多戏骨的精彩表演更是可圈可点，没有小鲜肉都是实力派，高收视率背后凸显了该剧的制作精良。
葛铮《无主之城》不畏声讨将“坏”进行到底
剧版《钢的琴》登陆湖北卫视 李乃文寻生活真谛
第一次做父母第一次做子女 《小欢喜》教你共同成长
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
新型社交恋爱观察节目《恋梦空间》第二季正在热播。
《各位游客请注意》8月10日20:30即将呈上明星与素人们旅行途中最新鲜刺激的内容。
近期，电影暑期档正式进入白热化阶段。
《特赦1959》热播 收视率持续走高，“功德林小天使”备受瞩目
上周六晚，全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》终于亮出首秀。
8月7日，电影《攀登者》在七夕到来之际发布了一组“未尽之言”版情感海报。
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》正在剧场热播。
8月3日，由衣云鹤、高煜霏、侯浩然领衔主演的网剧《凸变英雄BABA》播出，工夫真言旗下艺人高煜霏在剧中饰演女主小敏。
8月7日，农历七月初七，是中国的传统节日——七夕。
古装宫廷偶像剧《独孤天下》于日前在台湾地区GTV八大电视频道首播。
作为献礼中华人民共和国成立70周年的精品大剧，该剧一经播出即获得了较高的收视率和良好的口碑。
《天下有情人》将于8月7日晚19：30在央视综艺频道播出。
《花花万物》第二季于8月6日中午十二点播出。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视，改编自江南同名小说
近日，由导演刘苗苗执导的爱情电影《红花绿叶》在京举行首映礼。
8月4日，电影《上海堡垒》在京举行首映礼。
冷立威龙湘湘兄妹相认由鞠婧祎、炎亚纶联袂主演的民国悬疑剧《请赐我一双翅膀》随着林九歌逃出圣约翰监狱、炎亚纶对真相的追踪，迎来了新的曙光。
在《声入人心》第二季第一期，张英席完美演绎歌剧曲目《今夜无人入睡》。
,《半暖时光》开机 杨旭文许龄月新剧造型引期待
目前正在热播的《小欢喜》，实力演员与年轻演员相互碰撞产生的火花广受好评。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
神话新武侠剧《灵域》杀青 范丞丞程潇尽展少年风范
大型红色史诗电影《古田军号》已于8月1日上映。
日前，东方传奇爱情故事《宸汐缘》正在热播中。
电影《诛仙》即将于9月12日全国公映。
电影《银河补习班》上映15天，累计票房破8亿。
8月9日，科幻战争电影《上海堡垒》将在全国公映。
中央广播电视总台七夕特别节目《天下有情人》官宣啦!
梁家辉首次执导的“暖世治愈”电影《深夜食堂》将于8月30日上映。
暑期全民加油能量剧《加油，你是最棒的》将于今日正式开播。
7月30日，电视剧《宸汐缘》在北京举办粉丝见面会。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》目前正在热播。
《全职高手》热血开播 蒋龙还原“黄少天”观众笑到缺氧
《赛尔号大电影7：疯狂机器城》即将于本周五全国上映。
昨日，科幻战争电影《上海堡垒》举办了首场面向观众的看片。
《新生日记》今日发布一组剧照，李艾携全家拍摄民国复古风全家福。
暑期全民加油能量剧《加油，你是最棒的》宣布将于7月31日登陆湖南卫视金鹰独播剧场
由邓超、俞白眉共同执导的电影《银河补习班》上映11天，累计票房近7亿。
《浅情人不知》开门红，都市白领健康话题引热议
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
7月26日，红色傣风英雄史诗剧《版纳风云》将重磅登陆北京影视频道首都剧场。
暑期档唯一青春片《回到过去拥抱你》今日上映。
重大革命历史题材电影《古田军号》将于8月1日亮相大银幕。
近日，现实主义题材大剧《小欢喜》正式宣布定档。
《全职高手》曝“团队启程”版预告 杨洋热血逐梦重返巅峰
今日，定档8月23日的“夏日清凉系”动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》发布幕后制作特辑。
观察类真人秀《做家务的男人》即将上线。
作为古装探案片，《锦衣卫之镇魂角》采用双案件并驱的交叉演绎法。
7月19日21:05，《花样中国》在北京卫视顺利收官。
民国悬疑剧《请赐我一双翅膀》开播两周以来，凭借着一波三折的剧情、精致的服化道、演员精湛自然的演技，完美地展现了大剧的质感，在竞争激烈的暑假档中屡获收视佳绩，点击量迅速突破十亿大关
青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第三季即将于7月26日首播。
90后总裁创办AR科技企业，用四年时间领军行业。
《向前一步》调解未开始当事人要退出
《我家那小子》暖心收官 于小彤坦言直面网络热议做更好的自己
电影《利刃破冰》片方再曝一组“冲突版”剧照。
今日，《未来机器城》发布主题曲MV。
日前，东方极美爱情故事《宸汐缘》正在热播。
7月17日下午，电视剧《猎狐》开机新闻发布会在京举行。
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
7月16日，缉毒题材电视剧《猎枭》开机。
由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
治愈系都市情感奇幻剧《你的未来已签收》同时发布定档海报和预告片。
日前，由著名导演林玉芬执导的东方极美爱情故事《宸汐缘》正在热播。
钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》今日正式宣布定档。
大型传奇剧《陈情令》发布五大家族群像海报。
上周，火箭少女101杨超越、Yamy姐妹闯关《疯狂的麦咭6》。
今日，大型传奇剧《陈情令》中温宁扮演者于斌曝光一组夏日活力写真。
7月11日，电影《烈火英雄》在北京举办了“消防安全动员大会”。
“我家”系列第三部《我家小两口》即将于7月13日播出第二期节目。
电影《素人特工》将于明日(7月12日)上映。
女性题材电影《送我上青云》今日发布“不服输”预告。
7月10日， 首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》即将迎来本季收官之作。
励志富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》将于7月26日全国上映。
今日，官方公布第一组嘉宾阵容，拥有天籁嗓音的田馥甄携马伯骞、钱正昊、王晨艺等一众青春偶像率先加盟。
青春电影《回到过去拥抱你》将于7月26日全国上映。
美食与味蕾共振 《我在宫里做厨师》成微综艺市场试金石
恋爱轻喜剧《仲夏满天心》于无锡正式开机。
周日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》再一次迎来感人的团聚时刻。
今日，《跳舞吧!大象》片方曝光“如约而笑”版海报。
马仕健《你是我心底深处永远的宝》唱响助学晚会 《英雄》献志愿者
近日，由爱奇艺文学、无锡大唐之星文化传媒有限公司、广西霓凰文化传媒有限公司出品，象山丽臻文化传媒工作室、浙江哇吼影视文化有限公司
大型年代热血史诗巨制《共和国血脉》完美收官。
校园青春成长治愈剧《我曾记得那男孩》今日首曝演员阵容并发布先导海报。
7月5日，青春艺术实验节目《花样中国》第十期将在北京卫视开播。
热血悬疑剧《长安十二时辰》正在热播中。
由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，罗秋韵、刘敏、崔鹏、汪汐
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
青春励志电视剧《流淌的美好时光》正在热播。
喜剧电影《鼠胆英雄》发布主题曲《为你勇敢》MV，由著名音乐人、演员赵英俊打造。此前该歌曲已经上线，取得不菲成绩。
电视剧《带着爸爸去留学》自6月13日开播至今，剧集已过大半。
6月28日晚，全国首档脱贫融媒体互动节目《脱贫攻坚战星光行动》正式开播。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
《那片花那片海》登陆央视八套 首播日引发怀旧热潮
网易娱乐7月2日报道TVB剧《大帅哥》虽已收官，但在国内视频平台上热度不减，已创下超7亿的播放纪录
爱奇艺&米未《乐队的夏天》《奇葩说》研讨会在京举行
周日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》再次圆梦希望之门。
文化旅游探索类综艺《青春环游记》将于本周六20:30播出。
《他的微笑》热播 互动形式让观众“选择爱情”
进入巅峰突围赛第二场，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》的比赛越发激烈!
26日，视频弹幕网站哔哩哔哩在上海万国体育馆举办“bilibili十周年”活动。
BBT新一季团综《BBT拜拜托之捣蛋计划》新鲜出炉
爱奇艺云腾计划首批重点项目《我的盖世英雄》在爱奇艺独家热映，由新生代演员任宥纶、廖语辰、卢东旭、章乐韵、张哲华、朱凌雾
秦岚《怪你过分美丽》曝定妆造型干练十足 演绎职场女精英
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”全国路演火热进行中。
今日，电影《九龙不败》发布终极预告。
昨天，41集古装臻爱励志剧《凤弈》更新了第31-36集。
青春剧《流淌的美好时光》将于下周一起播出。
《了不起的儿科医生》在制作上本着真实和温暖的初心，希望得到社会的关注和理解，同时，吸引更多年轻人到儿科的岗位上发光发热。
今日，电影《紧急救援》释出一组与《时尚芭莎》电影组合作的时尚大片。
6月22日，最新一期《快乐大本营》——“好普通四个人”专场爆笑播出。
周日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》再次筑梦团圆。
编剧顾奕携电影《爱是一场温柔幻觉》亮相上海国际电影节
由王晶编剧并监制的古装爱情喜剧电影《新河东狮吼》将于今日播出。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季正在热播。
由陈赫、王子文主演的网剧《动物管理局》正在热播
昨日，苏有朋以上海国际电影节亚洲新人奖评委身份受邀出席“亚洲电影沙龙”交流活动。
6月19日中午12点，《未来壹20/20》首期上线。
6月19日晚21:18，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第九期即将上演。
电影《春潮》在第22届上海国际电影节上重磅首映。
电影《最好的我们》自6月6日上映以来，口碑一路领跑，收获好评无数。
作为云腾计划首批重点项目，青春校园竞技网剧《我的盖世英雄》于近日燃情开播，该剧由爱奇艺文学、耀世星辉传媒
6月15日，喜剧电影《伟大的愿望》在上海举行“愿望之夜”发布会。
6月17日，由张子枫与张宥浩主演的最犟青春片《再见，少年》亮相上海。
6月17日晚，跨国安保动作大片《急先锋》在发布会上首次公布国际版片花。
古装爱情喜剧《新河东狮吼》将于6月21日播出。
周日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》温暖相约。
《破冰行动》正在火热轮播中。
超级网剧《我的白鲸男友》定档 6月19日独家上线鲸奇之旅
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》上周终于迎来了九位素人嘉宾的两天一夜之旅。
家庭情感话题剧《带着爸爸去留学》于父亲节发布“想对父亲说的话”特辑。
电影《监护风云》于近日宣布第三位“中国推介大使”——冯远征。
6月14日晚，万众瞩目的第25届上海电视节“白玉兰绽放”颁奖典礼如期举行。
6月15日，第二十二届上海国际电影节在上海大剧院正式拉开了序幕。
电影《拂乡心》在第22届上海国际电影节期间进行展映。
曾格格出演烧脑谍战剧《设局》，首次挑战反派角色
继《北京遇上西雅图1、2》叫好又叫座之后，汤唯再次和女导演薛晓路合作拍摄了新片《吹哨人》。昨天，该片公布了预告片和海报
今晚，《奔跑吧》迎来首播特辑。
《黑衣人：全球追缉》精彩看点酷我音乐主播电台大揭密
酷我音乐《榜样阅读》朱正廷自爆人生信条：先做人，后做事
赵英俊为《鼠胆英雄》献唱主题曲 谈创作幕后故事
改编自著名作家沧月同名超级新武侠IP，由秦俊杰、袁冰妍、韩承羽等主演的新武侠浪漫传奇钜制《听雪楼》昨日收官。拥有众多书迷的《听雪楼》开播便受到热切关注，上线仅四天网络播放量破亿，排名同期网剧前列。剧中
《麦香》收官 赵雨菁俏皮可爱角色讨喜
《我们长大了》主海报曝光 马天宇傅菁带着姐姐上综艺
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光开战版预告。
《共和国血脉》将于今晚九点在中央电视台综合频道震撼开播。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
古装臻爱励志剧《凤弈》于昨晚上线最新剧情。
《小夜曲》亮相电视节 王子甲孙珍妮未来可期
6月11日，电影《冠军的心》在京举办“男人不能怂”主题首映发布会。
由中央电视台、伊犁长江荣艺和生影视传媒有限公司、浙江力天影视有限公司、云南金彩视界影业有限公司联合出品
吕佳容新剧《亲爱的婚姻》双卫视上星热播现身上海通告跑不停
热血青春励志剧《陪你到世界之巅》目前正在热播中。
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》将于6月14日全国上映。
王子璇领衔的青春竞技故事引爆全网关注。
上周五19:32，社会民生节目《向前一步》继续在北京卫视独家播出。
胡彦斌以水代酒为B班践行，临别赠言台下却哭成一片
6月8日，禁毒题材电视剧《猎枭》在北京举行开机发布会。
上海电影节传媒关注单元12部入围佳片出炉
《鼠胆英雄》加盟《极限挑战》 岳云鹏大鹏扬州“商战”博弈
2019年中国最火的舞蹈节目！《起舞吧！齐舞》开启全民齐舞时代
钱枫踏上“相亲”之路 希望女生不嫌弃自己身材
匠心筑梦的热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
《中国好声音》即将于2019年7月再度回归。
《最潮是端午》用时代“潮范”弘扬传统文化，以赤诚之心诉说家国情怀。
喜剧电影《伟大的愿望》自宣布进军暑期档以来，一直备受各方期待。
《白牙》发水墨海报 混血幼狼残酷成长守护家园
6月3日，青春校园电影《最好的我们》在北京举行首映发布会。
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》定档于6月14日全国上映。
上周五晚，《奔跑吧》运动会特辑拉开帷幕。
由李治廷主演，改编自作家莫言殇的励志传奇电视剧《白发》正在持续热播。
吴磊 关晓彤共同集结发声 开创公益新概念
大型青年团训节目《创造营2019》于6月1日晚播出第九期节目。
导盲犬题材治愈系电影《小Q》将于8月1日正式登陆全国院线。
邓伦《封神演义》撤档下线 彭昱畅《网球少年》提档开播
时隔七年，郑元畅携新作《半生缘》再次做客《非常静距离》。
近日，电影《南方车站的聚会》发布一支先导预告片。
都市情感剧《我们都要好好的》昨晚落下帷幕。
国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》将于明日正式和全国的观众见面。
都市情感剧《我的真朋友》持续热播中。
《我们都要好好的》圆满收官 韩非儿演技获好评
日前，暴力犯罪电影《铤而走险》发布最新“盛夏开干”版预告。
电视剧《我们都要好好的》即将收官。
纪录观察类公益节目《忘不了餐厅》，5月28日继续在东方卫视播出。
电影《冠军的心》曝光了一组最新剧照。
5月27日,“星光夜”年度盛典在北京钻石球场隆重举行。
《梦想机车》启动 郭京飞包贝尔助力阿拉善“梦想未来”
段浩男《创造营2019》公演 白衣少年首唱rap惊艳舞台
5月26日，由胡兵主演的大型红色史诗电影《古田军号》点映礼在故事发生地古田举行。
大型青年团训节目《创造营2019》上周六晚更新至第八期。
喜剧电影《灰猴》近日在北京举办了映后见面会。
《乐队的夏天》面孔乐队经典重唱 新老乐队激烈对决
5月23日，第25届上海电视节“白玉兰奖”公布各个奖项入围名单。
上周五，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》下半季赛程正式开启。
本周五，《人偶总动员4》迎来第二期节目。
《中国味道》即将于5月25日18点档在央视综合频道播出第八期节目。
今日，青春电影《最好的我们》发布陈飞宇翻唱的同名主题曲MV。
新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》正在北京卫视、优酷、芒果TV热播，该剧自播出以来收视稳步增长，领跑黄金档。凭借高密的现实话题，以及主演精彩的演绎
华语片《春江水暖》戛纳首映 获赞“毋庸置疑的杰作”
科幻剧《非常Y星人》开播 曲博解码娱乐记者日常
《我要和你在一起》梁佳伟为爱上线展"忠犬属性"
《我家那小子》第二季第四期即将于5月23日周四晚10:00播出。
电影《花儿与歌声》兄妹情预告 手足相依暖人间
昨晚(5月22日)东方卫视《我们在行动》第3季第6站结束。
【环球时报、环球网特约记者 米广弘】电视剧《破冰行动》强势来袭，获得了观众一直好评，演员吴刚的加入助力了影片的正义。
史晶歆新作《团圆》将在北京蓬蒿剧场展开两天三场的精彩演出，引发观众期待。
5月21日，新一期的《忘不了餐厅》如期上线。
在东方卫视热播、优酷视频同步更新的电视剧《七日生》虽然已经收官，但不少剧迷们却仍然意犹未尽，表示可以借着更新完把剧从头到尾再好好刷一遍。
映客主播朱轩霆：从“舞王”到脱口秀“黑马”
大型青年团训节目《创造营2019》已播出过半。
今日(5月20日)，《明日之子》水晶时代正式官宣星推官阵容。
《我的真朋友》张晚意为爱守真心 阳光帅气男友型
近日，现代悬疑刑侦剧《破冰行动》正在热播。
国产彩色电视剧《爵迹临界天下》时隔三年重磅回归。
《中国味道》已于上周六在央视综合频道播出第七期节目。
青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第三期。
都市情感剧《我的真朋友》已于昨晚(5月19日)播出。
5月17日，《品格》发布节目概念海报。
电视剧《一场遇见爱情的旅行》今晚即将收官。
近日，由邓科执导，尤靖茹、白宇、季晨等明星联合出演的民国美学推理剧《绅探》，在持续热播中迎来了大结局。
《我的青春都是你》将于今夏6月21日全国影院上映。
《白发》迎来首播 高爽霸气上演铁汉柔情
《妻子的浪漫旅行》第二季，观众都看到了几种不同的爱情表达方式。
5月15日晚，从《青春有你》毕业一个多月的优秀训练生UNINE，与张艺兴在舞台上相遇。
昨晚，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第五期在北京卫视播出。
昨日(5月15日)，励志传奇电视剧《白发》在京举办了开播发布会。
国内首部互动电影《巧虎大飞船历险记》今日发布了观影指南和海报。
日前，由嘉行传媒、北京曼荼罗影视文化传媒有限公司出品，金沙和韩冬联袂执导，杨幂、霍建华、张衣等出演的热血励志民国剧《筑梦情缘》在湖南卫视金鹰独播剧场强势开播。
5月14日，第72届戛纳电影节在法国开幕。
唱作人生态挑战节目《我是唱作人》上半季完满收官。
5月13日，电影《音乐家》在北京举行了盛大的首映发布会暨首映典礼。
电影《冠军的心》将于6月14日全国上映。
大电影《赤焰妖姬》已于5月12日首播。
曲凌子《我们都要好好的》正式上线 演绎职场小白“修炼记”
《中国女排》将再现几代中国女排健儿为国争光、顽强拼搏的故事。
5月11日，由企鹅影视、万达影业、7印象文化传媒出品的超级网剧《鬼吹灯之龙岭迷窟》(以下简称《龙岭迷窟》)在陕西榆林正式开机。
武大靖《我家那小子2》挑战蹦极笑趴众人
5月9日晚十点，亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季第二期正式与观众见面。
九人组合UNINE首部团综《UNINE蹦吧》于5月9日中午12点播出。
每周四、五晚8点，尤靖茹、白宇、季晨领衔主演，邓科导演的民国美学推理剧《绅探》，将持续在腾讯视频独家热播。
由耀客传媒、企鹅影视出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，张萌、郭涛等主演的现实主义都市话题剧《卖房子的人》正在火热拍摄中。
日前，电影《鬼吹灯之天星术》在青岛东方影都举行了开机仪式。
音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》今日又发布一支佐藤康夫特辑。
电影《消失的罪证》在五一小长假中作为黑马冲出重围格外吸睛。
5月7日，战争电影《解放了》于青岛东方影都正式杀青。
首部法医秦明大电影《秦明·生死语者》正式宣布定档6月14日。
昨晚，新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》在北京卫视、优酷、芒果TV与观众正式见面。该剧由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品
青春纪实类节目《变形计》第18季回归，自5月14日起每周二中午12:00芒果TV全网独播。
由习辛执导，黄曼、唐曾、张译主演的都市情感剧《娘亲舅大》正在天津卫视黄金档火热播出。
《我只喜欢你》热播 强巴才丹化身暖心高老师
《我们在行动》第三季第五站又一次走进彩云之南。
2018年，女性向爱情奇幻动作网络电影《龙的新娘》在爱奇艺甫一上映，就达到了5000热度，收获了无数观众的喜爱。
虽然只刚刚播出了六集，《七日生》的主角李晓宇、邱永邦、简妮一一上线，主要人物之间的线索已经基本埋好，但机灵的观众发现
大型青年团训节目《创造营2019》上周六晚播出第五期节目。
4月28日，都市情感剧《三生有幸遇上你》正式杀青!
《阿虎》正在热映中  寇家瑞首次挑战反派痞子男
《奔跑吧》第三季开播两周持续霸屏。
由贾樟柯监制的金砖国家合作第二部影片《半边天》今日发布了印度篇剧照。
4月29日，四平青年传媒与华友天下影业在沈阳思堡特乐园联合发布最新IP影视系列作品——《四平兄弟》系列第一部影片《四平兄弟之头号快递》宣布开机
青春艺术实验节目《花样中国》5月3日21:05在北京卫视首播。
本周日(5月5日)于北京卫视播出的全国首档市民与公共领域对话节目将如约与观众见面。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》将于今晚8点准时开播。
《花样中国》打造艺术观念舞台 30位青春代表谁能成为主角
金众电影青年日嘉宾曝光 陈冲贾樟柯宁浩将组团发布奖项
近日李玉刚主演的诗意歌舞剧《昭君出塞》世界巡演第一站北京站圆满落幕。
据悉，袁姗姗出席了中央电视台的《中国梦·劳动美——2019五一“心连心”特别节目》。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在持续热播中。
江西卫视2019年大型季播人文节目《跨越时空的回信》将于5月1日晚9:20 感动开播。
全新恐怖灵异电影《九克拉战栗》将于今日全国正式上映。
4月26日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰大会在京举行。
户外竞技真人秀节目《奔跑吧》于4月26日播出了第一集。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在火热播出中。
高科技军旅大剧《反恐特战队之天狼》将于明日(4月30日)登陆平台。
悬疑新武侠《雪山飞狐》隆重开机 华策+爱奇艺重塑文化新经典
《创造营2019》顺位发布 胡彦斌保送贺俊雄直接晋级
悬疑犯罪电影《云雾笼罩的山峰》已于4月26日正式上映。
4月26日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰大会在京举行。
在28日的闭幕式上，由中国华夏文化遗产基金会指导、正进行紧张筹拍准备的东方史诗神话传奇电影《英雄格萨尔》主创团队集体亮相
以新新人类的事业与爱情为主题的电视剧《青春创世纪》于4月28日在厦门盛大开机。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在东方卫视晚间黄金档持续热播中。
4月28日上午，《明日之子3》水晶时代首度官宣，公布了升级版logo。
首届“APEC VOF未来创变者计划”招募正式开启 刘璇黄景瑜担任杰出青年代表
4月26日，第十届中国电影导演协会2018年度表彰盛典在中国电影导演中心举行。
近日，民国梨园传奇励志剧《鬓边不是海棠红》曝光了一组全新的角色剧照。
《新白娘子传奇》剧情渐入高潮 于朦胧追星救人两不误
电影《烈火·英雄》定档8月1日，并于4月26日正式曝光先导海报。
近日，雷佳音做客《鲁豫有约一日行》，分享了不少自己对于表演的观点和态度。
职场真人秀《我和我的经纪人》本周日精彩继续!
今晚21：30分，东方卫视《人生加减法》节目继续精彩。
《我家那小子》第二季节目将迎来“那小子”钱枫的回归。
顶尖才艺秀《巅峰之夜》即将在本周五晚20：10播出第二期。
由贾樟柯监制、金砖五国合作首部女性题材影片《半边天》将于5月10日登陆全国院线。
这是一个前后反差极大的角色，从“小奶狗”摇身一变成了“小狼狗”，演技得到一致好评。
昨日，真人秀《女儿们的男朋友》正式收官。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季将于5月2日晚十点回归。
《一场遇见爱情的旅行》已于4月20日晚登陆江苏卫视、浙江卫视黄金档。
《最佳男友进化论》口碑两极 浅谈郑恺张雨绮徐冬冬表现
由青年导演霍猛执导，杨太义、李云虎、万众等主演的公路剧情电影《过昭关》将于5月2日正式登陆全国院线。
4月20日晚，第九届北京国际电影节闭幕式暨颁奖典礼红毯仪式在京隆重举行。
王燕阳受邀作为公益大使参加天津极地海洋公园举办“多彩春日，为爱嗨跑”马拉松活动。
4月20日晚，第九届北京国际电影节闭幕式于怀柔国家中影数字制作基地隆重举行。
都市心理健康题材剧《爱上你治愈我》正在热播。
电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》今日发布“遨游星际”版定档海报及预告。
4月21日，电影《妈阁是座城》在京展映。
4月21日，《雪暴》中饰演悍匪的“三兄弟”廖凡、黄觉、张奕聪亮相天津路演站
《向前一步》搭建信任桥梁 共同解决北京胡同停车难问题
电影《宠爱》于4月18日正式开机，并定档今年贺岁档。
随着《新白娘子传奇》热播,法海已经变成全剧的搞笑担当,网友评论法海绝对是一本正经严肃搞笑,还纷纷问到,裴子添怎么做到这么搞笑的戏却不笑场的呢?
十年前，无臂钢琴师刘伟作为第一季《中国达人秀》总冠军为人们所认识。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》即将于明日正式开播!
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》本周日精彩继续!
《群演公社》全国总决赛八强选手在北京国际电影节华语编剧主题峰会上首度公开亮相。
杨玏《黑色灯塔》杀青曝剧照 搭档吴倩上演“制服诱惑”
《声临其境》第二季年度声音大赏将于本周五(4月19日)晚22:00在湖南卫视独家播出。
电影《雪暴》将于4月30日正式登陆全国各大院线。
首部原创都市心理疗愈大剧《爱上你治愈我》将于今晚开播。
年度最野喜剧《最佳男友进化论》正在各大院线热映。
年代侦探悬疑剧《罪夜无间》将于今日中午12点首播。
《喜欢你我也是》甜蜜上线 朱星杰力挺社恐女孩刘问
中国首部儿童动物大电影《动物出击》将于4月30日登陆全国院线。
电影《如影随心》将于419本周五上映，近日影片在北京举办的盛大首映礼完美落幕。
《一场遇见爱情的旅行》于今日发布了一款都市风格的“华灯初上版”海报。
《鼠胆英雄》亮相北京国际电影节 岳云鹏曝减肥20斤秘籍
第九届北京国际电影节正式开幕，强剧情犯罪伦理电影《长安道》剧组闪耀亮相红毯仪式。
《运动不一样3》全国总冠军决赛 国足福将于大宝热血足球
《铁探》热度口碑两开花 袁伟豪惠英红塑造“新”警察故事
上周六(4月6日)《歌手》正式官宣华语流行音乐天王王力宏将作为帮唱嘉宾。
在《大宋北斗司》饰演大理寺评事窦丞的演员王森因形象神似“包拯”受到观众热议。
由阎建钢导演执导的现实主义题材电视剧《甜蜜》亮相第56届春季戛纳电视节。
今日，《我是唱作人》发布了王源、热狗MC Hotdog等8位唱作人首期作品创作背景视频。
4月9号，悬疑谍战剧《密查》在京举行开播发布会。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜喜剧《爱上北斗星男友》正在爱奇艺热播。
据美国《好莱坞报道者》8日称，北京国际电影节即将于4月13日至20日举行，然而中国电影产业依然处于“寒冬”之中。
4月8日，悬疑犯罪电影《欲念游戏》在京举行首映礼。
《欲念游戏》推广曲《模样》由黄渤深情演绎，于今日上线。
现实主义青春奋斗剧《青春斗》自在东方卫视和江苏卫视双台联播以来收视一路飘红。
在东方卫视4月6日周六晚22点播出大型女性励志节目《妈妈咪呀》第六季第八期。
4月3日，第九届北京国际电影节首次公布了“天坛奖”评委阵容。
蔡依林担任舞蹈导师的青年励志综艺《青春有你》将于明晚(4月5日)开启导师合作舞台。
由娄烨执导的电影《风中有朵雨做的云》将于4月4日与全国观众见面。
《冰糖炖雪梨》今日正式官宣男女主角人选。
4月2日，东方经典神话故事《新白娘子传奇》在北京举行发布会。
近日，王鸥主演的新剧《推手》正在浙江卫视和江苏卫视热播中。
相声，作为一种绘声绘色带有喜剧性质的叙事艺术，受到了全国人民的认可与喜爱。
《人生加减法》4月1日曝光首款“生活优质化，人生加减法”概念海报。
近日，现实主义时代青春剧《青春斗》正在热播并引发网友热烈讨论。
3月31日，由武洪武、李相国执导的热血抗战剧《齐鲁儿女》在山东沂南举行了开机仪式。
29日，由东方卫视出品的《巡逻现场实录•前传》即将开播。
据了解，《我家那小子》第二季也即将回归。
由程青松担任主编的青年电影手册将于3月31日举行十周年庆典。
电影《东北往事之二十年》今日曝光定档海报及定档预告。
3月28日，由中央广播电视总台出品的大型美食文化探索节目《中国味道》举办看片会。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》本周日精彩继续!
3月27日，《八个女人一台戏》于第43届香港国际电影节期间举办观影及派对活动。
由思美·观达影视、快乐阳光联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》
于3月12日开播的大型励志古装剧《重耳传奇》已经进入了开播的第三周。
今日，犯罪悬疑电影《欲念游戏》发布“背水一战”版海报。
日前，全国首部草根搞笑喜剧电影《站住!小偷》发布先导海报。
今日，由斯琴高丽献唱的《人间烟火花小厨》宣传曲《漓花泪》、《相思茧》全网上线。
3月26日，2019年春季北京电视节目交易会暨京榜剧献发布在北京会议中心盛大开幕。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》昨晚高甜开播。
近日，古装言情电视剧《东宫》终于迎来大结局。
近日，影片《功夫四侠：勇闯地宫》的先导预告片首度曝光。
电视剧《冷案》目前正在热播。
今日，谍战剧《局中人》发布了首支“博弈”版预告和两款人物剧照。
院线电影《重回地球》发布会召开 打造航天科幻新纪元
古装言情剧集《东宫》正在播出。
《谢谢了，我的家》第二季将于本周六19:30播出最后一期节目。
今日《老师·好》官方曝光了小柯和老狼联袂献唱的暖心推广曲《谁》。
由刘青云、尤靖茹、孔维、林雪、潘粤明、周知等主演的浪漫喜剧电影《我的宠物是大象》正式宣布4月12日全国上映。
美妆题材青春喜剧《玛丽学园》将于今日正式开播。
《声临其境》第二季第九期将于本周五(3月22日)20:10在湖南卫视独家播出。
《地久天长》今日发布了终极预告片。
日前，电影《中国机长》在西藏拉萨完成全部拍摄顺利杀青。
3月18日，深度访谈节目《立场》主持人易立竞走进了中国传媒大学。
3月19日，电影《老师·好》在上海举办“我们最好的时光”首映礼。
王源为电影《地久天长》演唱的推广曲《友谊地久天长》MV今日上线。
原创青春励志偶像剧《夜空中最闪亮的星》宣布定档，将于3月25日起开播。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
当代都市题材电视剧《都挺好》目前正于江苏卫视、浙江卫视黄金档热播。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》上周日惊喜首播。
日前，由王小帅执导的口碑佳作《地久天长》在全国范围内进行大规模超前点映。
武侠动作爱情电影《七剑下天山之封神骨》一直备受观众期待。
《运动不一样3》世界女网金花郑洁对战“小吴亦凡”
新社交恋爱观察秀《恋梦空间》正在湖南卫视热播。
女性励志传奇剧《独孤皇后》网络播放量已经突破20亿，剧情步入尾声。
昨日20:00，沉浸式新生活体验推广节目《小姐姐的花店》圆满收官。
奇世爱情片《今世未了缘》已于3月14日全国公映。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
近日，大型美食文化探索节目《中国味道》完成首次录制。
全新创作音乐人养成综艺节目《这!就是原创》于3月9日晚8点首期播出。
近日，林永健携儿子林大竣做客《老师请回答》节目。
《声临其境》第二季第八期将于本周五(3月15日)20:10在湖南卫视独家播出。
人的一生中要面对无数的抉择，有的依靠理智，有的全凭感觉，衡量的标准，总离不开“轻重”二字
大型古装探案剧《大宋北斗司》今日曝光定档预告片及海报，正式宣布定档3月19日。
近日，“2019电视剧品质盛典”在上海盛大开幕。
今日，《我是唱作人》正式发布8位首发艺人15秒歌曲demo。
3月7日，上海椎剧场正式官宣国际合作戏剧《默默》的演员阵容和演出时间。
《原来你还在这里》今晚即将在山东卫视收官。
《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目即将于本周六19：30播出。
《老炮儿》之后管虎导演的又一力作, 战争史诗片《八佰》发布首款预告片。
近日，备受观众喜爱的古装玄幻喜剧《大唐魔盗团》继”局中局谜中谜”的高潮剧情后，主角们的爱恨燃情也开始走位上线。
《我是演说家》第五季于昨晚完美收官，冠军争夺战现场选手们各具特色，强强对决，“言商”爆表。
喜剧电影《人间·喜剧》今日发布最新剧照，进一步呈现艾伦、王智这对小夫妻的平凡生活及简单美好的小确幸。
电影《老师·好》将于2019年3月22日全国上映，目前正在全国火热路演中。
《声临其境》第二季第七期将于3月8日晚(周五)20:10在湖南卫视独家播出。
芒果TV自制夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
由张猛执导，周冬雨任出品人并特别出演、王锵领衔主演的现实主义题材影片《阳台上》，将于3月15日春暖花开时登陆全国各大影院。
3月1日晚22:00，《歌手》2019在湖南卫视播出。在第八期节目中，唱作型歌手吴青峰带来歌曲《地心》。
今年，韩雪在《最强大脑》的舞台上解锁了隐藏已久的学霸属性。
女性探案剧《冷案》今日宣布定档，将于3月4日起开播。
古装武侠剧《倚天屠龙记》于2月27日正式开播。
近日，由湖南卫视倾力打造的原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季半决赛已录制完毕。
新版《倚天屠龙记》已于2月27日起每周三、四、五20点热播。
由正午阳光制作，姚晨、倪大红领衔主演的《都挺好》今天19：30即将在浙江卫视中国蓝剧场开播，这部当代都市剧另辟蹊径地将视角集中在探讨原生家庭成员真实状态之上
3月1日电影《流浪地球》发布视效特辑。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》宣布定档
由全香港阵容实力打造，都市爱情喜剧题材的院线级网络电影《极品闺蜜2019》，片长110分钟，于2019年3月1日独家登陆爱奇艺。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
电影《秦明·生死语者》日前发布定档预告和海报。
浪漫纯爱迷你剧《彗星来的那一夜》自播出以来收获一众网友关注。
傅园慧在《我家那闺女》第九期节目中来到萧山市消防中队体验消防官兵一日的生活。
古装言情电视剧《东宫》正在热播。
不管是《粉红女郎》中的万人迷，还是《你和我的倾城时光》中的酷girl厉靳媛，刘凡菲都表演得入木三分。
由张鲁一、段奕宏、李乃文、朱珠、辛柏青、邬君梅主演的电视剧《大秦帝国之天下》今日首次曝光“秦·疆”版拍摄特辑。
2月24日，2018最美城乡社区工作者发布仪式圆满举办。
青春校园剧《等等啊我的青春》发布主题曲《偶尔》。
2月23日，改编自橙光高人气游戏《好色千金》的高甜古装乙女剧《绝世千金》于爱奇艺正式收官。
京味年代剧《芝麻胡同》刚刚开播5集便广受好评。
近日，古装玄幻剧《大唐魔盗团》首次曝光了主题曲《离恨词》MV。
近日，《青春有你》进入了白热化阶段。
《这就是原创》曝概念宣传片 用“看不懂”勾起“好奇心”
都市青春爱情剧《北漂爱情故事》开播。
电影《一吻定情》正在暖心热映，截至目前，累计票房1.58亿。
今日，都市题材大剧《都挺好》曝光了“一地鸡毛”版群像海报及精美剧照。
电影《老师·好》近日正式宣布定档3月22日，同时发布“回忆版”预告片。
女性励志传奇剧《独孤皇后》自2月11日开播以来，热度持续攀高。
都市轻喜剧《逆流而上的你》于2月12日登陆湖南卫视金鹰独播剧场。
2月19日是农历正月十五，和一年一度的央视春晚一样，有“小春晚”之称的央视元宵晚会也成为每年合家欢的必看节目。
古装励志轻喜剧《小女花不弃》正在持续热播中。
由郭帆执导，雷佳音参演的科幻电影《流浪地球》正在火热上映中。
近日，青年励志综艺《青春有你》的训练生们有了一个全新的身份。
上周五晚，《最强大脑之燃烧吧大脑》在江苏卫视开播。
《怒晴湘西》花灵下线惹哭观众 阿丽亚演技获赞引期待
2月18日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季在北京卫视热播。
京味年代剧《芝麻胡同》近日在北京召开了发布会。
女性励志传奇剧《独孤皇后》自2月11日起热播以来，迅速引发各方关注。
当代都市题材电视剧《都挺好》于今日曝光了首版定档预告片及“阖家欢乐”版群像海报。
近日，演员张哲瀚飞赴美国夏洛特，现场观看了NBA全明星周末，并为他的偶像德怀恩•韦德表达了支持。
正在山东卫视、宁夏卫视热播的农村轻喜剧《温暖的村庄》即将于今晚完美收官。
青春科幻灾难电影《最后的日出》今日宣布定档2月22日。
爱情电影《一吻定情》正在暖心热映中。
2月17日，电影《疯狂的外星人》上映13天票房近20亿。
古装励志传奇剧《独孤皇后》一经开播便霸榜无数。
近日，青春有你开启了首次公演。
年轻演员品训节目《演员的品格》第九期即将播出。
2月14日情人节，超级青春剧集《强风吹拂》首次曝光高甜“喂糖”片花。
昨晚，古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》在湖南卫视金鹰独播剧场收官。
情人节首选甜片《一吻定情》于今日正式上映，并曝光“幸福一被子”版公映海报。
新古典女性传奇剧《皓镧传》现已播出过半。
古装电视剧《独孤皇后》正式开播。
昨日，大型户外竞技真人秀节目《奔跑吧》公布最新MC阵容。
浪漫喜剧电影《五十米之恋》将于情人节2月14日上映。
电影《流浪地球》主创团队于昨日(2月10日)来到苏州站进行路演宣传。
由成龙领衔主演的2019开年超级合家欢大片《神探蒲松龄》现正在全国欢乐热映，这部春节档唯一的奇幻贺岁巨制，自上映以来成绩亮眼
近日，有网友曝光杜海涛沈梦辰二人在乡下的生活。
《新春曲艺大联欢》将于大年初二晚19：30在CCTV3播出。
中国地大物博、历史悠久、文化灿烂，各地风俗、习俗也不尽相同。
昨日(1月31日)，湖南卫视全新恋爱社交节目《恋梦空间》第四期播出。
青年励志综艺《青春有你》每周五20:00青春上线。
2月1日，电影《流浪地球》发布由吴京倾情献声的父子特辑与“天地父子”版海报。
语言类节目《世界听我说》第三季将于2月3日18：06播出第十三期——“华人之夜”。
据悉，刘涛今日将前往井冈山参加央视春晚彩排，这也是她第四次登上央视春晚的舞台。
新一期的《国家宝藏》即将迎来山西博物院专场，而此次的国宝守护人更将上演“年度家庭大戏”!
随着农历新年的脚步日益临近，CCTV微视新春特别节目《年味星厨2019》也拉开大幕。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第二期将于2月1日晚20:10于湖南卫视独家播出。
昨日，韩寒导演喜剧《飞驰人生》发布了一张新剧照，曝光了冯绍峰的惊喜加盟。
今日，电影《白蛇：缘起》开场广受好评的“水墨”片段首露真容。
今日(1月30日)，《小女花不弃》“花漾·拾光”人物关系主题海报甜蜜释出。
1月29日晚，2019湖南卫视小年夜春晚在湖南卫视播出。
萧敬腾主演的2019年全新电视剧《魂囚西门》将于2月16日起每周六晚上9点在公视首播。
今日，电影《一吻定情》曝光了一支“N吻定情”花絮视频。
SING女团于近日参与了CCTV网络春晚的录制，并且进行了开场表演。
上周三，《火王之千里同风》在湖南卫视“青春进行时”落幕，至此，横跨古今的《火王》系列剧圆满收官。
《法证先锋》系列最新作《法证先锋4》似乎再次证明，港剧正逐渐老去。
犯罪警匪电影《犯罪现场》正在热映。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日登陆全国院线。
犯罪警匪电影《犯罪现场》曝光主题曲《像我这一种男人》MV。
今日(9月29日)，《犯罪现场》发布“全员嫌疑”版海报。
《扫毒2天地对决》正在全国热映中。
电影《九龙不败》正在全国院线火热上映中。
《扫毒2天地对决》将于7月5日全国上映。
《扫毒2天地对决》将于7月12日全国上映。
五月天最新演唱会电影《五月天人生无限公司》今发布定档预告和海报，宣布定档5月24日。
4月15日，周秀娜现身《反贪风暴4》庆功宴现场。
年度犯罪动作巨制《九龙不败》片方发布“惊天疑云”版特辑。
年度探案动作巨制《九龙不败》今日发布“誓破迷案”版海报及预告。
《反贪风暴4》掀起的港式警匪片续集风潮还将在2019年持续。在英皇、寰亚等香港电影公司公布的片单中，《扫毒2》《拆弹专家2》《追龙2》等续集都将在不久后与观众见面。
清明档到来之前，没人能想到超级英雄会斗不过港片“英雄”。与去年春节档相比，今年同期虽然有9部影片竞相角逐，但整体票房却不如去年。
犯罪动作电影《反贪风暴4》27日在上海影城举行路演活动。
同档期最受期待催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》3月11日在北京举行首映。
春节档反腐电影《廉政风云》今日曝光的“无间反腐”版剧情预告。
民国题材剧《大帅哥》定档12月3日播出。
TVB台庆剧《兄弟》将于今晚播出。
警匪动作新港剧《蚀日风暴》将于今晚(9月19日)20:00正式上线。
犯罪动作大片《反贪风暴3》于今日曝光粤语终极预告。
反贪污犯罪动作大片《反贪风暴3》于8月23日在香港举行首映礼。
动作电影《大师兄》今日正式上映。
8月4日，甄子丹携电影《大师兄》现身河南少林塔沟武校。
《萌学园》原班人马打造的魔法奇幻冒险电影日前正式宣布定档7月28日。
今日，《反贪风暴3》片方公开了一支升级版特辑。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光飞车原片。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日全网首发“真相特辑”。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日惊爆发布“拨云见日”版终极预告及海报。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》在千呼万唤中终于正式宣布定档6月22日。
《天生不对》自公映以来，被众多影迷推崇为光棍档首选观看爆笑、减压、正能量喜剧片。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10日登陆全国院线。
首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》于今日发布“神算冤家”海报。
电影《狂兽》日前公布了一则“深海恶战”制作特辑。
近日，一组吴孟达在片场的照片也随之流出。
电影《相爱相亲》将于10月27日上映，片方今日发布电影主题曲《陌上花开》。
9月30日上午，网剧《新六指琴魔》在横店举行了开机仪式。
动作猛片《追龙》近日已先后于广州、北京、上海、香港四地举行首映，口碑指数爆炸。
巨果娱乐旗下艺人孙映霏参演的青春校园剧《以你为名的青春》，昨日于台湾顺利杀青。
9月30日即将上映的黑帮动作电影《追龙》近来频繁出现在观众视野中。
电影《失业生》历经三年修复，将于9月8日的全国复映。
品质动作电影《杀破狼·贪狼》自8月17日上映以来，票房已过4亿大关。
陈百强、张国荣、钟保罗等主演的校园励志电影《失业生》将于9月8日在内地修复上映。
洪金宝担任动作导演的品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
由王梓轩担任VJ的全新改版节目《V接客》于卫视音乐台Channel V中国频道首度播出。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日上映，“动作教父”大哥洪金宝坐阵动作场面。
今年，要数香港最火的影坛男演员，张继聪一定榜上有名。
洪金宝担任动作导演，古天乐、吴樾等演出的《杀破狼·贪狼》将于今年8月17日公映。
近日，电影质感的校园青春剧《以你为名的青春》在台湾“盛夏”开机。
爱情电影《原谅他77次》正在全国热映中。
爆笑喜剧电影《我不做大哥好多年》今天终于正式登陆各大院线与所有观众见面。
的爱情电影《原谅他77次》将于今日在内地正式公映。
6月23日全国公映的爆笑喜剧电影《我不做大哥好多年》今日影片双发终极海报和预告。
香港实力派演员联袂出演的电影《我们停战吧》今日（6月16日）正式全国公映。
全新动作喜剧《卧底巨星》于6月14日在香港西贡成丰片场举行造型发布会。
冒险喜剧电影《闺蜜2：无二不作》即将于2017年8月4日上映。
根据真实历史事件改编的《芝加哥七君子审判》上周在流媒体平台网飞上线。
3D灾难大片《呼吸》将于10月23日在全国公映。
近日，《数码宝贝：最后的进化》发布中国专属定档海报和定档预告。
第72届艾美奖于当地时间20日晚改为线上颁发。
“蜘蛛侠”开始转型。
《多力特的奇幻冒险》是由小罗伯特·唐尼、安东尼奥·班德拉斯等主演的美国奇幻电影。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》正在全国热映中。
漫改真人电影《辉夜大小姐想让我告白》发布主题曲《爱太难》MV。
据美国《福布斯》8日报道，今年好莱坞暑期档票房较去年暴跌98%。
美国经典真人秀节目《与卡戴珊一家同行》将于本月开播第19季。
年度最受瞩目的动作巨制《007：无暇赴死》发布“邦德归来”版全新预告。
黑人影星查德维克·博斯曼上周末突然离世，身后留下不少未竟事业。
科幻动作大片《信条》(Tenet) 将于9月4日本周五强势登陆中国内地大银幕。
年度悬疑力作《死无对证》确定已引进国内。
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》即将于8月28日重映。
暖心疗愈电影《邻里美好的一天》于今日发布定档预告以及由黄海操刀设计的定档海报。
最新原创科幻动作电影《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》即将于8月28日重映。
动画电影《魔发精灵2》将于本周五正式上映。
近日，IMAX发布《1917》主创采访特辑。
近日，《哈利·波特与魔法石》曝光“魔法永恒”版预告。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布了“全速出击”预告与人物海报。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布“喜剧之王”版特辑。
电影《初恋这首情歌》正式定档8月7日。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布了“萌力全开”版预告以及海报。
热门佳作《1917》今日曝光“争分夺秒”版预告片和海报。
爱情喜剧漫改电影《辉夜大小姐想让我告白》正式宣布引进国内。
为防止新冠肺炎疫情输入性感染，英国对许多国家入境人员实施14天隔离观察政策。
今年共有2067部影片报名戛纳，是有史以来报名数最多的一届。
5月是美国的“亚裔和太平洋诸岛后裔传统月”。
由真人真事改编、凯特·布兰切特主演的《美国夫人》4月15日在流媒体平台Hulu首播。
历时8小时的《团结在家》在线音乐会，让人不禁联想到“拯救生命”(Live Aid)演唱会。
“用‘欧洲闪耀光芒’代替欧洲歌唱大赛!”德国《明星》周刊13日称。
迪士尼宣布，于3月24日开始在欧洲多国上线的流媒体平台迪士尼+，将减少带宽使用。
迪士尼年度重头戏、真人版《花木兰》于美国当地时间3月9日举行首映礼。
朝鲜祖国和平统一委员会官方网站4日发表题为《绝不能容忍的恶毒挑衅行为》的评论。
近日，好莱坞真人动作电影《怪物猎人》先导海报曝光。
迪士尼正式宣布鲍勃·艾格卸任公司首席执行官，由鲍勃·查贝克接替其职务。
近日，奥斯卡颁奖礼各项大奖一一揭晓，《玩具总动员4》夺得最佳动画长片奖。
奥斯卡效应开始显现，《寄生虫》全球票房直线飘红。
韩国电影《寄生虫》有望被改编成限定剧集。
19日晚，在洛杉矶举行第26届演员工会奖颁奖典礼。
今日，科幻悬疑力作《灭绝》片方发布了“逃离末日”版海报。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》今日震撼上映。
如今以女性为主角，由女导演幕后主导的电影比重越来越高。
美国“截止日”网站8日称， 2月9日举行的第92届奥斯卡颁奖典礼将继续不设主持人。
好莱坞冒险灾难大片《鲨海逃生》将于1月10日全国震撼上映。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于1月10日全国艺联专线上映。
好莱坞动作大片《天使陷落》全国正在燃映中。
影片《婚姻故事》确定引进内地。
高口碑电影《教授与疯子》发布人类智慧酷款海报。
今日，《惊涛迷局》片方发布了影片的终极海报。
《迪丽丽的奇幻巴黎》于今日首次发布了定档海报和预告。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》将于本周五12月6日全国上映。
电影《衣柜里的冒险王》将于11月29日全国上映。
电影版《唐顿庄园》将于12月13日正式在内地上映。
高分史诗级战争纪录片《他们已不再变老》正在热映。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
高分史诗级战争纪录片《他们已不再变老》正在热映中。
电影版《唐顿庄园》今日发布定档预告。
好莱坞年度超级战争大片《决战中途岛》上映后口碑票房全面领跑。
动画电影《萌宠特工队》即将登陆全国院线。
动画电影《萌宠特工队》将于11月15日在全国上映。
今日，高分剧情喜剧片《触不可及》正式宣布将于11月22日全面登陆国内院线。
好莱坞超级战争大片《决战中途岛》今日火热公映!
动画电影《萌宠特工队》即将于11月15日登陆全国院线。
好莱坞战争巨制《决战中途岛》公布一组复古角色海报。
10月29日，电影《越域重生》发布了终极预告和终极海报。
本年度最受期待的好莱坞超级战争大片《决战中途岛》确认将于11月8日中国内地上映。
10月14日，日本电影人小田切让携最新导演作品《一个船夫的故事》亮相“卧虎”单元。
剧情电影《新闻记者》即将于17日登上韩国大银幕
本月20日《第一滴血5》在北美上映。
电影《二凤》今日正式公映。
今日，美国爱情电影《五尺天涯》曝光了一组先导预告和海报。
年度灾难惊悚片《巨鳄风暴》片方发布了一支口碑特辑。
电影《巨鳄风暴》于今日正式上映。
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》今日震撼上映。
今日，电影《冷血追击》曝光口碑视频。
8月30日晚，纪录电影《徒手攀岩》在京举行首映礼。
电影《名侦探柯南：绀青之拳》将于9月13日在全国上映。
《天气之子》代表日本角逐第92届美国奥斯卡金像奖最佳国际影片奖(原最佳外语片奖)。
喜剧动画电影《女王的柯基》即将于8月30日正式登陆全国院线。
口碑佳作《骡子》将于8月26日于全国艺联专线上映。
近日，《盗梦特攻队》发布带中文译名的官方海报，宣布即将登陆全国院线。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
摘下今年戛纳最佳影片的《寄生虫》正在韩国掀起票房高潮。
口碑佳作《骡子》将于8月26日在全国艺联院线上映。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》此前已正式定档8月30日。
《死寂逃亡》此前已官宣定档8月30日。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“小小鸟丢蛋”片段。
好莱坞“编剧权力链”顶端的人是谁？
近日，《愤怒的小鸟2》“胖红”与“雷纳德”人偶亮相2019ChinaJoy现场。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
“你所需要的就是爱”，这句让英国甲壳虫乐队唱响全球的歌词。
韩国制作公司Astory17日透露，高口碑韩剧《信号》明年将会播出第二季，该公司制作的另一部剧集《王国》第二季也将于明年上半年播出。
年度恐怖佳作《死寂逃亡》于今天发布“异兽来袭”预告与海报。
《命运之夜——天之杯II：迷失之蝶》自7月12日上映后，各方面表现均很亮眼。
据美国《综艺》杂志记者贾斯汀·克鲁尔14日在社交网站上透露，漫威正在为旗下首位华裔超级英雄“上气”选角，根据流露出的内部信息显示，
上周末，“40年来首部引入中国的高达作品”《机动战士高达NT》(图1)登陆中国院线。
新片《朵拉与失落的黄金城》于近日公布了全新的预告片。
迪士尼又一部备受期待的真人翻拍电影确定女主角。美国《好莱坞报道者》3日称，新版《小美人鱼》将由19岁的黑人女歌手哈利·贝莉(左图)来饰演小美人鱼。
据美国有线新闻网2日报道，虽然《复仇者联盟4》重映后势头不减，全球总票房即将打破《阿凡达》创下的影史纪录
漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》正式于全国上映。
喜剧电影《Yesterday》今日发布定档预告及海报。
动画电影《雪人奇缘》今日宣布新生代演员陈飞宇将加盟影片。
《漫长的告别》近日于第22届上海国际电影节展映。
近日，超级英雄电影《蜘蛛侠：英雄远征》正式解禁国外社交平台口碑。
今年口碑第一佳作《绝杀慕尼黑》正在全国燃爆热映中。
近日，电影《蜘蛛侠：英雄远征》发布了一系列重磅物料。
电影《名侦探柯南：绀青之拳》于剧场版首次海外取景地新加坡正式上映。
《蜘蛛侠：英雄远征》于6月11日在北京举办了盛大的新闻发布会及粉丝盛典活动。
电影《好莱坞往事》日前公布了“蒙太奇”版海报。
印度年度口碑力作《无所不能》于今日在全国各大院线正式公映。
《命运之夜——天之杯II ：迷失之蝶》确认引进内地。
上映第二周，电影《一条狗的使命2》依然热度不减。
今年是韩国电影诞生100周年，“奉俊昊问鼎戛纳”这则韩国时间凌晨传回的喜讯。
《黑衣人：全球追缉》“风流锤哥”竟被外星美女降伏
《哥斯拉2：怪兽之王》最近人气爆棚。
电影《好莱坞往事》曝光了四张年代感十足的“戏中戏”手绘海报。
电影《世界探险记》已正式定档今年5月31日。
将于5月24日公映的电影《云端之上》今日发布了终极海报和预告片。
影片《罗马》正在全国艺术电影放映联盟专线热映。
今夏超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》将于5月23日全国上映。
年度口碑佳作《海蒂和爷爷》今日上映。
《复联4》视觉特效制作详解，人工智能如何为灭霸赋予灵魂
好莱坞电影在中国定档日正不断“前倾”。
2019母亲节首选电影《一个母亲的复仇》将于5月10日正式上映。
近日，电影《真爱百分百》发布“极致浪漫”版海报、“谎言与危机”主题预告。
电影《云端之上》今日宣布定档5月24日，并曝光了定档海报与首款中文预告片。
《复联4》为好莱坞在中国电影市场扳回一局。
动画电影《企鹅公路》再度公布一组手帐版海报。
电影《神奇乐园历险记》目前正在全国各大影院火热上映中。
你相信巴黎圣母院有一天会消失吗？”这是经典爱情电影《爱在日落黄昏时》中的一句台词。15日，举世闻名的巴黎圣母院差一点因大火消失。
从2006年《疯狂的石头》收获2536万票房，到2014年《催眠大师》突破2.7亿票房，再到去年的《唐人街探案2》以接近34亿的票房成为2018电影票房总榜第二，
合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》今日发布终极海报及终极预告。
2019年已过去1/4，中美电影市场似乎还未走出寒冬，第一季度票房同比皆有不同程度下跌。
悬疑烧脑佳作《海市蜃楼》目前正在热映。
今日，电影《祈祷落幕时》“宿命对决”版海报正式曝光
《速度与激情：特别行动》今日曝光全新剧照。
今日《雷霆沙赞!》官方曝光“热血崛起”版预告。
今日，合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》正式定档于4月19日登陆全国各大院线。
《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟3100家加盟影院爆燃热映!
《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟3100家加盟影院爆燃热映!
近日，《雷霆沙赞!》官方曝光“DC新秀”版特辑。
今日(3月19日)，《海市蜃楼》片方发布终极海报。
今日，电影《绝杀慕尼黑》曝光了“熊鹰之战”版概念海报和预告。
上周末，影片《波西米亚狂想曲》已经结束了全国600场超前点映。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
影片篮球冠军》今日曝光终极海报。
电影《罗马》已经确认引进，全国艺联上映。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已经上映两周，影片自登陆内地影市以来口碑爆棚。
华纳兄弟影片公司出品的最新DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》即将于4月5日北美上映。
正在热映的开年首部奥斯卡入围电影《朝花夕誓》，今日发布了影片中的多名角色剧照。
令无数人期待的好莱坞科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已正式开打!
《绿皮书》将举办超前观影，让内地观众能提前感受这部2019年最暖的友情故事。
今日，《阿丽塔：战斗天使》片方发布了中文版主题曲《天鹅之歌》。
今日，年度催泪巨制《朝花夕誓》曝光了“成长”版终极预告。
今日，卡梅隆亲自为中国独家终极预告片揭开神秘面纱。
新春佳节之际，卡梅隆专程为中国影迷发送福利，录制了一段视频祝福中国影迷春节快乐。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将于2月22日铿锵开战!
《驯龙高手3》今日发布中文版先导预告。
今日，《掠食城市》片方发布“在劫难逃”版正片片段。
令人期待已久的爱情喜剧电影《战斗民族养成记》正在全国热映中。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》正在全国热映。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》一经上映就获得无数好评。
北京时间1月22日晚，第91届奥斯卡金像奖提名名单在美国洛杉矶揭晓。
2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》正在全国热映中。
电影《密室逃生》今日发布一支计时密室的正片片段。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)在上周惊喜发布先导预告片。
开年悬疑大作《22年后的自白》自1月11日公映以来，口碑持续升温。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》近日举办了超前点映场和首映礼。
电影《密室逃生》今日发布三张密室剧照。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“绝地营救”正片片段。
运动喜剧《德鲁大叔》已于上周五登陆全国院线。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》官方曝出新预告。
动画电影《命运之夜——天之杯：恶兆之花》已于上周五(1月11日)高燃上映。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“狩猎战场”预告及角色海报。
将于1月18日上映的2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》今天发布全新剧照。
今日，《德鲁大叔》片方曝光了一组角色海报。
最新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布全新“流浪学霸”版人物特辑。
好莱坞催泪冒险钜制《一条狗的回家路》今日发布“寻狗启示”版预告。
好莱坞爆款喜剧《德鲁大叔》今日发布了一组全员剧照。
昨日，好莱坞催泪冒险钜制《一条狗的回家路》曝光“寻找贝拉”特辑。
电影《密室逃生》今日发布“致命游戏”版预告片。
温情治愈大片《神探狗笨吉》今日正式登陆全国院线。
电影《密室逃生》今日发布国际版海报。
《奎迪：英雄再起》再曝终极预告。
电影《战斗民族养成记》今日发布“为爱闯关”版终极预告。
12月28日，暖心治愈大片《神探狗笨吉》将正式登陆全国院线。
电影《密室逃生》昨日惊喜定档，影片将在2019年1月18日与内地观众正式见面。
DC全新超级英雄电影《海王》票房大爆。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》内地宣布过审。
燃情励志电影《奎迪：英雄再起》今日发布剧情版预告。
《蜘蛛侠：平行宇宙》近日发布口碑视频。
今日，《大黄蜂》片方发布一支“英雄源起”预告。
杜阿·利帕在推特上宣布她将为电影《阿丽塔：战斗天使》演唱片尾曲《天鹅之歌》。
近日，《海王》片方发布“至亲至爱”版预告。
今日，电影《蜘蛛侠：平行宇宙》已全面开启预售!
今日，电影《大黄蜂》片方发布“与你并肩”版预告。
今日，《大黄蜂》片方发布“三变金刚”特辑及两张角色海报。
DC全新超级英雄电影《海王》即将于明日震撼上映。
温情治愈大片《神探狗笨吉》今日正式宣布定档12月28日并发布了定档海报。
电影《海王》近日更入围第91届奥斯卡“最佳视觉效果奖“初选影片名单。
本周最刺激的犯罪动作大片，梅尔·吉布森回归内地大银幕新作《亡命救赎》正在热映。
《亡命救赎》终极预告释出。
由华纳兄弟影片公司出品的DC全新超级英雄电影《海王》，日前刚刚圆满结束伦敦首映礼。
即将于12月14日上映的动画喜剧《绿毛怪格林奇》于今日发布“卷福”配音特辑。
电影《波西米亚狂想曲》自今年11月2日在北美开画以来，口碑爆棚，票房一路走高。
全球粉丝满心期待的剧情励志大片《奎迪2》于感恩节在北美盛大开映。
截至本周四，影片《毒液：致命守护者》全球票房已破8亿美元大关。
电影《战斗民族养成记》发布“搞定岳父”版预告和海报，正式宣布1月18日全国上映。
DC全新超级英雄电影《海王》，今日发布北美终极预告。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》发布“喵星人”先导预告片。
今日，《摘金奇缘》片方发布一支“流言四起”版预告。
动作喜剧电影《憨豆特工3》今日曝光“信任危机”片段。
今日，好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》片方发布一支“世纪婚礼”预告。
11月8日，恰逢印度传统节日排灯节，阿米尔•汗新片《Thugs of Hindostan》正式上映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布“魔法情怀”特辑。
好莱坞科幻冒险大片《铁血战士》正在火热上映中。
欢迎我们的新同伴!”埃迪·雷德梅恩拍着裘德·洛的背大笑着。28日，《神奇动物：格林德沃之罪》(《神奇动物2》)在北京举行中国首映式。
由华纳兄弟影片公司出品的好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》正在热映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布“黑暗降临”版预告。
2018魔幻冒险巨制《滴答屋》今日曝光“魔法冒险”预告片。
由美国哥伦比亚影片公司出品的电影《密室逃生》(暂译)首发预告片。
《名侦探柯南：零的执行人》宣布定档11月9日后，网络热度一直高居不下。
《毒液：致命守护者》今日发布三张艺术剪影海报。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》10月26日将正式登陆内地院线。
近日《铁血战士》曝出“终极对战”海报。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》已经正式宣布定档10月26日。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》今日发布一支“最彪女司机”正片片段。
动画电影《无敌原始人》将于10月19日上映。
据了解，《帝企鹅日记2：召唤》将会在中国上映!
《阿丽塔：战斗天使》经过近二十年的打磨，即将登陆北美院线与大家见面。
全球首部3D版灰姑娘动画电影《新灰姑娘》今日曝光了导演琳恩·萨瑟兰专访视频。
汤姆·哈迪最近因电影《毒液：致命守护者》而广受关注，明天恰好是他41周岁的生日。
今日，《念念手纪》发布了宣传曲《偷不走的现在》MV。
电影《毒液：致命守护者》近日发布全新30秒预告。
《碟中谍6：全面瓦解》全国火热开画，压轴引爆暑期档。
电影《THE FRONT RUNNER》(《领先者》暂译)发布首支预告片及海报、剧照。
《神奇动物：格林德沃之罪》曝光一支“重返霍格沃茨”幕后特辑。
电影《李宗伟：败者为王》于8月30日在北京、厦门、南京、苏州等地举行了首批看片会。
史前冒险巨制IMAX 3D电影《阿尔法：狼伴归途》在北美上映后观众口碑一路上涨。
第22部柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》近日现身上海COMICUP动漫展。
近日，印度电影《苏丹》在全国25个城市举办大规模点映活动。
8月25日起，电影《传奇的诞生》全国三十五城点映将正式开启。
前不久，英国演员汤姆·哈迪同时登上了美版和英版《时尚先生Esquire》杂志九月刊封面。
动作科幻冒险大片《巨齿鲨》截至8月18日，影片在国内票房正式突破7亿大关。
《碟中谍6：全民瓦解》今日发布全新预告片“风暴来袭”。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“最强战队”版特辑。
电影《毒液：致命守护者》在近日发布了“猛毒共生”版预告。
摔跤题材电影《苏丹》即将于8月31日全国公映。
近日，《铁血战士》导演沙恩·布莱克携部分主创人员接受《柯南秀》专访。
灾难电影《惊涛飓浪》正于北美热映。
《妈妈咪呀2》将于2018年8月3日正式登陆中国内地院线。
影片《妈妈咪呀2》今日发布该系列主演之一科林·费斯访谈特辑。
《哥斯拉：怪兽之王》(暂译)日前在圣地亚哥动漫展重磅发布了全球首款预告片。
日前宣布正式引进中国的反套路喜剧《超大号美人》发布了一组高清剧照。
歌舞电影《妈妈咪呀!》系列的续篇《妈妈咪呀2》将于今夏全球公映。
暑期档唯一一部好莱坞动作大片《摩天营救》今日曝光了终极预告及海报。
传奇影业和SUNRISE宣布，计划将机甲系列“高达”首次改编拍摄真人电影。
电影《最后一球》今日发布终极海报曝光人物群像。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》今日曝光“超燃激斗”版预告。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日发布同名推广曲MV及海报。
泰国黑马动画《暹罗决：九神战甲》将于6月29日登陆全国各大院线。
动画电影《蜘蛛侠：新纪元》近日曝光的正式预告引起了国内外网友的关注。
今日，影片《最后一球》发布了“倔强”版预告及汉化海报。
最近，电影《最后一球》导演丹尼拉·科兹洛夫斯基身为切尔西疯狂球迷的身份被曝光。
今日，《蜘蛛网中的女孩》发布先导预告与海报。
魔幻动画电影《神奇马戏团》定档于7月27日上映。
近日，《深海越狱》首次曝出了该片的终极版预告。
话题佳作《完美陌生人》已于5月25日登陆全国院线。
美国动作电影《深海越狱》将于6月8日正式登陆中国内地大银幕。
好莱坞奇幻动作冒险巨制《森林之子毛克利》全球首款海报预告今日曝光。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》今日发布惊喜版预告。
由美国索尼哥伦比亚影业出品的悬疑剧情片《网络谜踪》(暂译)发布了正式预告。
电影《昼颜》已于今日全国上映。
第71届戛纳电影节正在火热进行中，印度喜剧电影《衣柜里的冒险王》备受瞩目。
今日，《寂静之地》片方发布“观影实录”预告。
由二十世纪福斯电影公司出品《铁血战士》系列，在万众期待下时隔8年后重磅归来。
好莱坞动作巨制《碟中谍6：全面瓦解》今日参加了在美国举办的电影产业大会。
漫威首部暗黑系超级英雄电影《毒液：致命守护者》强势来袭。
知名影视娱乐公司The H Collective已于近日同索尼影业签订协议。
由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》即将于4月20日正式登陆国内各大影院。
近日，好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光了八面“兽”敌版海报和预告。
近日，由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》发布了一支配音演员角色独白视频。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》日前在上海举行中国新闻发布会及千人首映观影活动。
电影《犬之岛》于今日发布了全配音阵容海报及配音角色预告。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光最新“惊天一战”版预告。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正在院线热映。
巨石打怪新片《狂暴巨兽》将最先于今年4月13日和中国观众见面。
日前，《狂暴巨兽》官方宣布主演巨石强森将于4月8日-9日空降上海，参与电影宣传活动。
截止发稿时间，正在全国热映的奇幻爱情电影《水形物语》在中国院线票房已经突破1亿。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光“腹背受敌”版预告。
今日，《起跑线》片方发布剧情版预告片及海报。
近日，影片《通勤营救》曝光了“迷影重重”版人物海报。
今日，影片《萌犬好声音》曝光了推广曲《属于我的地方》英文版MV。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》明天(周五)起同步北美在内地上映。
昨日(3/12)，陈梓童作为主演之一受邀出席《环太平洋：雷霆再起》中国首映发布会。
乒乓主题竞技爱情电影《恋爱回旋》将于3月9日登陆内地院线。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》片方今日再曝一款劳拉特辑。
今日，影片《比得兔》曝光最新片段。
《水形物语》获得第90届奥斯卡奖最佳影片奖
正月十五闹元宵，真人动画电影《比得兔》今日(3月2日)登陆全国各大院线。
年度奇幻唯美爱情神作《水形物语》日前发布一段幕后制作特辑。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》(Tomb Raider)今日再发“绝境求生”预告。
《爱在记忆消逝前》将于2月23日大年初八全国上映。
电影《飞鸟历险记》正式宣布定档于3月8日登陆全国院线，并曝光首支定档预告片及海报。
《爱在记忆消逝前》将于2月23日大年初八全国上映。
暖心励志电影《奇迹男孩》正在全国各大院线火热献映，国内票房已突破1.8亿。
今日，电影《爱在记忆消逝前》全国点映将于2月14日情人节甜蜜开启。
日前，动作悬疑影片《通勤营救》已与北美观众见面。
真人动画电影《比得兔》将于明日登陆北美银幕，内地定档3月2日元宵节。
《古墓丽影：源起之战》片方今日曝光“成为劳拉”幕后特辑。
影片《比得兔》今日发布全新爆笑片段。
今日，《浪矢解忧杂货店》片方发布了一支“口碑特辑”。
寒假首部萌犬合家欢动画《狗狗的疯狂假期》已于上周五在内地公映。
《碟中谍6：全面瓦解》再放一轮大招，发布“传奇归来”先导海报。
史诗级科幻灾难大片《莫斯科陷落》于今日(2月2日)正式在国内公映。
近日，《碟中谍6：全面瓦解》四位主演做客《格拉汉姆·诺顿秀》宣传影片。
《移动迷宫3:死亡解药》即将于1月26日与北美同步在中国内地上映。
印度喜剧高分神作《小萝莉的猴神大叔》将于3月2日元宵节登陆全国各大影院。
由国际巨星连姆.尼森主演的动作悬疑大片《通勤营救》，已于1月12日起陆续全球公映。
由许晴和伊桑霍克主演的好莱坞犯罪动作电影《24小时：末路重生》即将于1月26日上映。
真人CG电影《比得兔》即将于2月9日在北美上映，国内有望引进。
今日，影片《马戏之王》曝光了一组珍贵的服装设计手稿。
犯罪动作电影《24小时：末路重生》将于1月26日国内上映，今日片方曝光一组亲情剧照。
日前电影《马戏之王》发布了“不同凡响”版音乐特辑。
1月9日，以“畅享太空”为主题的《太空救援》首映发布会在京举行。
电影《太空救援》即将于1月12日登录全国各大院线。
目前，《狗狗的疯狂假期》正式确定引进国内，中国观众即将迎来“狗年第一旺”!
真人CG动画电影《比得兔》即将于2月9日在北美上映。
动画片《小马宝莉》在全球推出首部大电影，消息一经传出就引发全球小马迷的热烈响应。
日前，影片《移动迷宫3：死亡解药》曝光一款剧情版“前情回顾”长图。
今日，电影《移动迷宫3：死亡解药》(暂译)发布了一支30秒电视预告片。
真人CG动画电影《比得兔》今日(12月25日)曝光“追兔溯源”特辑。
影片《勇敢者游戏》近日曝光的“组团开黑”版预告及巨石强森来华海报引发网络热议。
今日，影片《第一夫人》出品方熙颐影业曝出首款预告片和两款人物海报。
DC超级英雄电影《正义联盟》正在全国各大院线持续热映，已创下DC电影内地票房新纪录。
科幻动作电影《阿丽塔：战斗天使》日前首曝预告片。
全新动画电影《蜘蛛侠：新纪元》(暂译)今日全球同步曝光首支预告。
当地时间12月5日，《勇敢者游戏：决战丛林》在法国巴黎举办了盛大首映。
好莱坞式匪盗喜剧《夺金四贱客》于12月1号在中国的正式公映。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》将于2017年12月20日北美上映。
现象级进口大片《维京：王者之战》曝光了全球版终极预告片和国际终极海报。
今日，《刺杀盖世太保》曝光宣传曲MV，该曲由华语乐坛最强“死核”肆伍乐队激情献唱。
由好莱坞著名导演雷德利·斯科特执导的冲奥力作《金钱世界》近日曝光了新版中文海报。
由华纳兄弟影片公司出品的超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)正在全国热映中。
《刺杀盖世太保》影片宣传曲由肆伍乐队热血献唱，歌曲音频今日在各大音乐平台上线。
好莱坞奇幻冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》今日曝光全新“身陷兽群”版预告及海报。
近日，第九届奥斯卡特别成就奖颁奖礼在美国洛杉矶举行。
北京时间11月6日消息，悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》日前发布中国版终极海报。
近日，《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》在京举办亲子主题观影活动。
日前，即将于12月上映的俄罗斯第一神片《维京：王者之战》发布了先导版海报和预告片。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中。
近日获悉，2017年俄罗斯影片《维京：王者之战》将确认引进并于近期在中国上映。
侦探悬疑片《东方快车谋杀案》将于11月10日同步全球在内地上映。
今日，国际魔幻史诗《暮光巴黎》宣布定档11月10日，将于全国院线公映。
福斯电影新作《X战警：新变种人》推出的首款官方中文先导预告片。
即将于10月20日全国上映的《王牌特工2：黄金圈》今日重磅发布中国独家终极预告。
《银翼杀手2049》，日前接连放出三支前传短片的后两支。
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)将于11月17日在内地公映。
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)今日曝光海王(Aquaman)角色特辑。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》将于10月27日在内地盛大公映。
电影《环太平洋：雷霆再起》曝光了三张NYCC(纽约漫展)活动宣传图，酷炫画风备受瞩目。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》将于10月27日在内地盛大公映。
电影《极致追击》首映礼在北举办，主演奥兰多·布鲁姆、任达华等均出席为电影宣传。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》日前发布一支“家有女神”正片片段。
被外媒誉为“史上最好看的猩猩电影”的《猩球崛起3：终极之战正在国内热映。
好莱坞制作团队倾力打造的动作电影《极致追击》即将于9月30日全球同步公映。
科幻巨制《猩球崛起》三部曲的终章《猩球崛起3：终极之战》将于9月15日登陆全国院线。
动作电影《极致追击》即将于9月30日全球同步上映。
豆瓣2017年8.8分悬疑片《看不见的客人》即将在9月15日全国公映。
真人版《银魂》今天全国上映，影片逆天的明星阵容和经典“吐槽风”吸引了万千观众。
导演迈克尔·埃普特执导的《惊天解密》曝光一组主演奥兰多·布鲁姆的全新剧照。
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》携豪华明星配音阵容亮相，即将于9月9日和大家见面。
全新飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）全面登陆内地影院以来，持续好评热映。
由二十世纪福斯出品的《猩球崛起3：终极之战》即将于9月15日内地公映。
由国际著名导演吕克·贝松执导的科幻巨制《星际特工：千星之城》近日再曝重磅特辑。
悬疑犯罪电影《看不见的客人》将于9月15日全国震撼上映。
《怪物岛》今日发布两款信息量爆棚的情景海报，同时宣布电影定档9月9日。
好莱坞科幻冒险动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于9月8日登陆全国影院与观众见面。
人版《银魂》将于9月1日全国公映，片方今日曝光了影片惊喜配音阵容。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）即将于8月25日七夕小周末激情上映。
真人版《银魂》正在日本热映中，该片外景拍摄地京都东映太秦映画村变身银魂村。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)今日发布幕后花絮解读精彩看点。
科幻巨制《星际特工：千星之城》发布中国区定档海报和定档预告。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)上周再度发力，蝉联北美票房冠军。
《敦刻尔克》将于9月1日(周五)登陆中国内地院线。
当地时间7月21日，科幻巨制《星际特工：千星之城》强势登陆北美院线。
《地球：神奇的一天》即将在8月11日登陆全国院线，今日影片曝光“中国特辑”。
《蜘蛛侠：英雄归来》已于2017年7月7日登陆北美院线，票房势如破竹成为多国冠军。
《猩球崛起3:终极之战》已于7月13日在港台地区燃爆登场，北美今日继续奏响大战号角。
最新科幻巨制《星际特工：千星之城》海外率先点映好评无数。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）于今日正式定档8月25日并发布定档海报。
坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》已于2017年7月7日登陆北美院线。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7日在国内上映。
近日，电影《王牌特工2：黄金圈》在英国伦敦举行了小规模的媒体放映。
好莱坞科幻冒险动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于2017年7月7日登陆北美院线。
由索尼动画打造的创意动画电影《表情奇幻冒险》将于北美7月28日上映。
《异形：契约》揭秘异形怪物起源。
人版《银魂》中的吉祥物伊丽莎白近日空降上海电影节。
哆啦A梦系列，又推出了第38部新作《哆啦A梦：大雄的宝岛》
人气动画喜剧《神偷奶爸3》今夏再度欢乐来袭。
《银魂》电影最近公布剧照，日本高人气男星小栗旬饰演的坂田银时被称赞“神还原”。
电影《与君相恋100次》有望引进内地，今日，该片发布“双男神”版海报。
《变形金刚5：最后的骑士》今日发布“正邪难辨”版预告
五月唯一太空灾难惊悚巨制《异星觉醒》正在全国院线火热上映，首周末上映近亿。
《速度与激情8》中国上映当晚，深圳平安金融中心上演一场炫目的灯光秀点亮城市夜空。
张艺谋执导的《长城》票房低于投资者预期，可能最终会亏损7500万美元(约5.17亿人民币)。
《生化危机：终章》曝光片段，被生化病毒改造的巨型蝙蝠化身飞龙与爱丽丝激烈鏖战。
目前已经连续10天夺得单日票房冠军，并且在上映第二周以破9亿人民币的佳绩继续称霸.
近日，《大卫贝肯之倒霉特工熊》片方奥飞影业就此事发布声明。
昨晚，张杰现身青春芒果夜。
8月6日，TFBOYS组合全新EP《和你在一起》上线。
7月30日，THE9成员刘雨昕、虞书欣、赵小棠演绎的主题曲《超闪的夏天》MV正式发布。
7月28日零点，罗云熙第二张个人专辑生日特别曲《星星之火》温暖上线。
薛之谦第十一张专辑首波主打《天外来物》正式上线，由薛之谦作词、罗小黑作曲，在延续“薛式风格”的基础上加入了全新的视角元素，POPROCK曲风营造激烈。
揣着一颗不能被驯服的“野心”撕开虚伪的装饰，坦荡的面对自己。
5月28日，“陈立农全新首张个人专辑《格格不入》全球发片记者会”盛大举办。
5月28日，宋茜专辑第二波主打歌《怀念》MV正式公布。
今日，创作歌手于湉全新EP暖核摇滚先行曲《Hello》上线。
此次，白宇一改往日曲风，在三十岁之际推出第二支个人单曲《告一段落》。
5月18日，音乐人谢天笑宣布加盟全球三大唱片公司之一的索尼音乐。
4月16日，林彦俊2020首支录音室单曲《You Are So Beautiful》于各大音乐平台上线。
在最新一期《天赐的声音》中，火箭少女101成员李紫婷作为飞行合伙人之一，与胡夏合唱带来经典《遗憾》。
今日，由UNINE成员夏瀚宇和全能唱作人派克特首次合作的单曲《Tell Me》正式上线。
近日，冯提莫的新歌《风的翅膀》温暖上线，它以“梦想”和“希望”为主题，基调轻跃欢快充满节奏美感。
领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬最新单曲《最好的我们》在万众期待中，将在12月27日上午10点整正式上线。
岁末年初，申凯文携全新创作大碟再次出现在人们视野中。
2020年2月29日，张杰“未·LIVE”巡回演唱会南宁站将在广西体育中心体育场上演。
12月12日下午三点，新悦少年BEST在北京举行了成团暨首张EP发布会。
12月8日，SING女团受邀出席在澳门威尼斯人金光综艺馆举行的2019TMEA腾讯音乐娱乐盛典，并荣耀夺得年度国风新势力奖，业务能力和发展潜力得到双重认证。
11月29日，SING女团为《上新了·故宫》第二季献唱的插曲《故宫，你好吗》，在节目播出之日上线。作为国内首支电子国风女团，SING女团再次以清丽嗓音亮相，为故宫文物发声，引领听众一起探寻传统文化的奥秘，给人耳目一新的别样体验。
今日，孟子坤首张全创作EP《HEALER》于全网重磅首发。
通过走访多位运动员，不断聆听探索，吴克群新曲《后劲》于近日惊喜上线。
这个夏天，一批摇滚乐队突然“出圈”。 新裤子、痛仰、刺猬、Click#15、盘尼西林……让久违的摇滚乐再度喧嚣尘上。
今日，由摩登兄弟作词作曲，并由主唱刘宇宁演唱的电视剧《热血少年》片尾曲《戒》正式上线。
今日，由火箭少女101暖心演绎的“春蕾101行动”公益歌曲《一点点光》正式上线。
胡海泉2019年全新唱作EP《先走的人比较不容易受伤》于今日零点正式发布，其中《先走的人》
今日，好妹妹“云系列”音乐作品《白云无尽时》正式发布。
今日，华语电音女歌手习谱予（习习）发布了自己的全新原创歌曲《BackAgain》。
9月7日，乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》迎来高度紧张的第二次舞台公演。
《SadToGo》这首节奏轻快，旋律动人的流行电子风治愈情歌，借助电子音乐独有的表现方式将两人从恋爱到结束，再到自我疗愈重新开始的感情过程，也许结果并不完美
8月31日，《全球华人歌曲排行榜》音乐盛典在澳门举行。
“《空思尽》悲伤，孤影苦海旁”，是这场牵绊终成空的落寂结局。潘紫妍首支古风单曲《空思尽》于8月28日全网上线，初试古风，潘紫妍由作词到演唱，尽显情深意浓。
由宋茜、欧豪主演的现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在江苏卫视热播，这部剧讲述了向远（宋茜饰）与叶骞泽（欧豪饰）追求人格独立、奋发向上
KCON2019Thailand将于9月28~29日在泰国曼谷举办,作为最具代表性的kpop文化输出平台
中国风少年团木及少年全新中国风单曲《西楚霸王》于8月27日正式上线。
今年初夏时，新锐唱作人谢春花最新发行的专辑《无声叛逆》一经上线后备受好评。
8月21日晚《李云迪·奏鸣曲》奏响舟山保利大剧院。
8月18日，00后唱作才女陈雪凝迎来了自己的18岁生日，并在18岁成年之际，特别推出了最新单曲《十八》，以音乐的形式感悟十八年的成长岁月。
近日，歌手王七七的新歌《浅言》在音乐平台上线，这首由国内一线作词人崔恕填词、王七七作曲并演唱的歌曲
8月3日晚，重庆妹子冯提莫在重庆市人民大礼堂，举行了人生第一次个人演唱会。
华乐纪•2019国风音乐盛典中，SING 女团首次演唱2019年电子国风主打曲《千盏》。
2019年春节，随着偶像节目《以团之名》的开播，“小太阳”宋乐谦开启了人生中的一段全新旅程
昨日，乐坛新秀陈涵林新歌《风给的约定》在各大音乐平台上线。
近日，2019零点乐队成立30周年演唱会上海站正式开票。
“新的旅程”SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选即将举办结果发布仪式暨演唱会。
洛天依是中国人气最高的虚拟歌手，作为相关领域顶级流量的她从出道以来人气稳定上升。
7月13日，华语LIVE王张杰“未·LIVE”巡回演唱会在福州海峡奥林匹克体育中心热血开唱!
《明日之子》第三季正在火热进行中，今年的明日之子又让我们重新找回了第一季的热情，其中的一些选手更是让我们印象深刻。
7月12日上午11点，张杰“未·LIVE”巡回演唱会北京鸟巢站正式宣布开票。
大张伟“Sparkle48口”出道20周年纪念展览暨演唱会新闻发布会11日在北京举行。
浙江卫视2019年中音乐盛典各大舞台陆续开票。
近日，摇滚乐团JADE再推新作。
7月6日晚，许嵩2019“寻宝游戏”巡回演唱会于北京凯迪拉克中心火热开演。
《乐队的夏天》欧阳娜娜周洁琼现身女神合作赛
歌手谢容儿今日推出最新数字单曲《你得到了你想要的》。
谢春花“无声叛逆”全国巡演也将于今年8月开始启程。
7月1日，独立唱作人曾昭玮新歌《从前的人》正式全网上线，登陆各大音乐主流平台。据悉，在6月27日首发当
今日，华晨宇公布2019火星演唱会主视觉海报。
继去年BBT组合的首部团综《BBT拜拜托》的上线播出之后，今年新一季的节目《BBT拜拜托之捣蛋计划》又新鲜出炉
扛不住啦 周笔畅《LUNAR》女力风暴太强了
许巍全国巡演在6月22日来到南京。
过去的一年中，远东韵律带着强劲的势头达到了前所未有高度。
今年4月由音乐人何洁亲自担任专辑总监制的匠心之作《再见 何洁》实体上线。
SNH48 GROUP 第六届偶像年度人气总决选演唱会暨结果发布仪式将于7月27日隆重举行。
领衔C-POP全能艺人黄子韬将于6月15日在上海举办黄子韬2019 IS BLUE演唱会，今日，演唱会官方曝光一张开票海报，正式官宣13:14开售演唱会门票。
永远不灭对音乐的坚持，狼王尤里滕州开启回归音乐会
用音乐解读张伦硕的内心世界——《情书》MV同步上线
丸子呦连发两首新单曲 可甜可燃获好评
5月28日，朱兴东一袭黑色礼服现身新加坡“流行音乐全金榜盛会”，现场演唱七首歌曲串烧及个人单曲《茶包》
5月27日，歌手魏巡新歌《梦想的呼吸》励志上线。
恐龙上舞台 歌单藏惊喜 绝色莫文蔚常州迎雨开唱
魏巡“无所WEI惧”巡回见面会北京公益场在帝都的一场暴雨中结束!
日前，由华友天下影业、四平青年传媒、兔子洞文化出品，中文在线、中影华人、万意文化联合出品，兔子洞文化独家宣发的东北喜剧电影《四平兄弟之头号快递》在沈阳圆满杀青。
汪峰新一轮2019“就这样”巡演武汉站5月21日正式开票。
郭欣桐全新单曲《两个人的故事》今日上线。
今日，陈意涵Estelle最新单曲《想你》正式上线。
蓄电CHN，打造中国泛娱乐现场升级新体验
5月6日，由李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希九位优质少年组成的人气男团UNINE带着首张EP《UNLOCK》和媒体、粉丝朋友们见面
由你音乐榜热LIVE燃动南京校园 BOYSTORY一展华语新生代实力现场
近日，在CCTV综合、科教、4K高清等频道热播的大型科学纪录片《飞向月球》得到了全国观众的广泛关注和喜爱
睽违七年发片的歌后梁静茹强势回归之作《我好吗？-太阳如常升起》将于5月16日全亚洲发行
阿冷发布单曲《春风吹》 全新编曲暖意来袭
4月19日，继蔡徐《Hard To Get》正式版音源在各大音乐平台上线。
乐华七子NEXT首张实体音乐专辑《NEXT TO YOU》在4月17日正式开启预售。
唱作歌手谭杰希全新单曲《超可爱》正式发布。
少女偶像团体火箭少女101登上NBA舞台。
今日，李易峰Dream Visit生日音乐会先导片曝光。
近日，华语乐坛“95后人气实力唱将”朱兴东2019全新专辑陆续推出中，其中已正式发表全新单曲《某种程度上》
近日，曾合作大热单曲《尽头》的著名金曲制作人朱鸽与人气歌手赵方婧，在这个恋爱的季节里再度携手，用一首清新甜美的《爱skr你》再次叫醒你的耳朵
今日，唱作人谢春花最新单曲《桥下》正式上线。
《再见 何洁》实体专辑在众多乐迷的期待中正式发布。
在火箭少女收官演唱会上，人气歌手赖美云一曲粤语版《一生所爱》惊艳全场。
近日，华语乐坛原创音乐人于安迪接受多家主流媒体采访。
3月20日，全能唱作人谭杰希最新力作《电视机》抒情单曲全网正式发布。
SING女团成员许诗茵全新创作单曲《是你没错了》于3月14日登陆TME三大音乐平台。
3月7日，黄星侨Lorina首张专辑《SINCE 1999》上线，专辑收录10首歌曲，讲述一些关于成长的故事。
今日，李欣阳电小提琴独奏新曲《光》温暖上线。
2月26日，周震南原创歌曲特辑《Little Star》上线。
2月20日，国内英式摇滚代表乐队果味VC正式发布了全新EP中主打曲目《日落》的MV。
薛之谦备受期待的单曲《天份》MV于2月1日中午12点全网上线。
今日，歌手申菲全新单曲《红尘兄弟》贺岁首发。
近日，着力扶持青少年创作人的“少年红星音乐计划”正式启动。
孟凡明发布EP《人设》第二支单曲《手腕》。
“精神虚伪的寄托，不择手段的。迷离恍惚的假想，推翻不假思索。”这首赵方婧在16年发行的单曲《尽头》，优美动人的旋律
孟慧圆今番带来全新创作歌曲《美美》。
音乐人韩冰力邀歌手云朵再次搭档合作的贺岁歌曲《岁岁好年》正式上线各大音乐平台。
在著名歌手郑智化出道30周年之际，众多曾经深受郑智化音乐影响的摇滚乐队共同推出一张致敬专辑《智敬—摇滚郑智化》
1月7日，陶晶莹个人专辑《谢谢 陶晶莹》主打歌曲之一《没有你就没有我》MV首发。
由大张伟创作并演唱的歌曲《我是一颗跳跳糖》已于12月28日正式上线。
12月25日，制作人级唱作歌手丁世光全新单曲《月食 》上线。
近期，音乐人何洁时隔六年再度推出自己的全新概念专辑《再见 何洁》。
歌手白雪，受邀与蔡国庆、张靓颖、张杰共同演唱《相约世界》，歌颂祖国开放发展。
今日，新晋青年女演员刘颖仪全新单曲《做自己》MV上线。
侧耳听去，那副悬在天幕中任时光流转的绝世嗓音，静夜中，喘息、期盼、欢腾，若是用情至臻？何不在歌中寻那足以化解冰雪的容颜。
12月15日，首届原力音乐节在深圳欢乐谷·玛雅水公园为乐迷带来难忘的音乐狂欢节日。
今日，乐华七子NEXT新歌《Back To You》(《回到你的身边》)MV正式发布。
今日，由音乐人何洁倾力打造的年度压轴概念专辑《再见 何洁》正式上线。
12月12日，吉克隽逸现身郎朗艺术基金会慈善晚宴。
SNH48国际小分队7SENSES化身为优雅的天鹅携第三张迷你专辑《天鹅(SWAN)》华丽回归!
近日，钛戈男团(Mr.TyGER)曝光了一组练习室花絮照。
12月10日，演员艾如发布微博，博文称，“第一支自己的单曲，还请多多鼓励”。
易安音乐社的主唱林墨本周发行新歌《临摹青春》。
李健时隔两年再次来到深圳开唱，门票将于12月10日13:19开启预售。
近期，95后新锐唱作人谢春花公布2019年首场生日演唱会“花语时”将于1月25日举办。
今日，中国内地流行唱作组合南征北战NZBZ最新音乐作品《沉默的誓言》全网首发。
11月29日，张阳阳2018专辑《七宗爱》发布会&首唱会在北京举行。
本月中旬，当红优质偶像团体乐华七子NEXT正式官宣举办世界巡回演唱会。
近日，实力唱将李宇春献唱全新英雄主打歌《木兰》。
新一代乐坛男团GOLDEN AGE今日正式发布首支音乐单曲《You Are My Angel》。
近日，由GOLDEN AGE官方公布的《You Are My Angel》音乐先导短视频引起广泛关注。
跨次元组合易安音乐社于本月发布最新单曲《就是要酱》。
何洁表示新单曲《生而为爱》现已制作完成，很快就会正式上线。
在影视圈打拼了一阵时日之后，姜潮再度回到乐坛，推出全新单曲《逃》。
11月6日，著名歌唱家雷佳助力第20届上海国际艺术节，带来了一场名为 “源远流长 寻根之旅——雷佳民族民间歌曲音乐会”的演出
新生代创作歌手陈粒昨日通过工作室发布新专辑歌曲MV《情景剧》，再次引发视听热点。
11月3日，由流行金曲排行榜协会荣誉出品的“流行金曲排行榜”年度颁奖盛典在北京五棵松隆重举行，现场众星云集
5日，“氧气声线”唱作才女赵宥乔的个人原创单曲《再见，谢谢》音源首发上线!
今日，由独立音乐人王菜园倾力打造的首张个人原创专辑《菜西49号》全网上线。
2018《中国好声音》全国六强打包安琪-刘安琪最新个人单曲《白马青衫》上线首发。
近日，马来西亚《娱协》主席依尔、歌手汤小康、音乐创作人邓智彰、大陆歌手崔子格、香港作词人刘卓辉等中港马三地音乐人
10月28日晚，创意型舞台剧《我的小伙伴》于西安的陕西广电大剧院火热首演。
SNH48 GROUP第五届偶像年度人气总决选TOP32(高飞组)汇报单曲《终无艳》MV迎来全网发布。
李健将于12月8日携最新“不止，是李健”世界巡回演唱会登陆南京奥体中心体育馆。
今日(10月23日)，陈洁仪新歌《享受寂寞》歌词版MV全网上线。
火箭少女101段奥娟带来第三首ost《Scarborough Fair》。
《草原之歌》由裴育作词，苗小青作曲,徐瑾演唱，习涛feat与其合作演绎一首草原歌曲。
“脱贫攻坚战星光行动”启动仪式于10.17在北京奥林匹克公园庆典广场举办并全网直播。
华纳音乐旗下“唱作大神”李荣浩2018年全新专辑《耳朵》已于今日(10月17日)正式发行。
今日，孔令奇继新说唱之后首发单曲《Dream Girl》MV上线。
近日，首届可可托海音乐节在新疆可可托海国家矿山公园拉开帷幕，众多知名音乐人纷纷登上舞台
近日(10月14日)，赵泳鑫举行首场最新专辑《躺着》全国签唱会。
时隔一年，在19岁生日来临之际，李凯馨发行英文单曲《Tattoo On My Face》。
昨日，萨顶顶应邀来到陕西师范大学金泰假日花城小学。
10月7日晚，白举纲携专辑——《耳盲》四章「赤」「蓝」「青」「白」重返长沙开唱。
26日晚，"《最爱金曲榜》音乐盛典"在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举行。
9月21日，孙楠为“重塑未来专项基金”量身创作主题曲《亲爱的孩子》群星版MV曝光。
今日，吴莫愁全新单曲《冲一波》全网上线。
今日，内地乐坛实力唱将孙楠最新公益歌曲《亲爱的孩子》MV正式上线!
“新系唱作暖男”关喆于上周日(9月16日)晚现身青岛国信体育馆钻石馆参加演出。
日前，国内知名经纪公司诚利千代娱乐集团正式签约沙宝亮。
近日，著名民谣歌手方磊受邀参加2018哈尔滨万达乐园“音浪音乐节”
今日，歌手李祥祥携新歌《影帝》回归。
8月23日，2018全球华人歌曲排行榜公布年度五强名单。
8月17日，著名歌手崔子格应邀出现在《高歌新时代 文化惠民心》2018砀山大型文艺晚会的舞台
民谣诗人赵照即将发布新歌。
9月8日晚上8：30糖果三层扭曲机器二十周年北京专场开票。
何洁的第三首《以爱回向》将于8月15日上线。
金秋的上海歌坛，将迎来一场音乐盛宴。
“夏日校园文化祭”演唱会，8月3日进入倒计时第2天。
今日，李雨2018年全新音乐专辑《浮世游》正式上线。
昨日汪峰微博公布了2018-2019全新巡演主视觉海报。
今日，由90后新势力歌手吴莫愁演唱的《新舞林大会》主题曲《最精彩的舞步》火热上线。
日前，大张伟新歌《我怎么这么好看》上线，作为《青春芒果节》的主题曲。
7月28日，“砥砺前行”SNH48 GROUP总决选演唱会将在上海梅赛德斯奔驰文化中心举办。
某节目第二期如期开播，60秒迎来收官之战。
第二届CMA唱工委音乐盛典得到了地表最传奇乐团Pink Floyd的关注和支持。
旭日阳刚王旭最新单曲《我很累但我无路可退》今日催泪首发。
黑金音乐旗下“电子唱作人”尚雯婕第五张全创作唱片单曲《That Bra》MV今日正式上线。
SNH48 GROUP 第五届偶像年度人气总决选演唱会将7.28在上海梅赛德斯奔驰文化中心举办。
7月14日晚，虚拟歌手洛天依、言和在上海杨浦大剧院举办了“洛天依&言和2018生日会”。
今日，这支MV也终于曝光，熟悉的“方文山式”歌词经过霍尊娓娓道来的演唱，仿佛一幅幅清新隽永的山水画，涤荡人心。
王凯即将发行自己的首张个人音乐作品《画外音》。
音乐唱作人黄旭与李佳隆最新合作单曲《给妈妈的歌》已经在各大音乐平台上线。
华纳音乐旗下“唱作大神”李荣浩2018年第五张创作专辑将在10月17日正式发行。
7月3日，GAI周延最新单曲《圆周率》MV正式首发。
今日，面孔乐队乘胜追击，全新EP《幻觉》全碟发布。
“流行音乐全金榜”2018上半年20大金曲揭晓 四冠王林俊杰霸气揭榜
6月29日，歌手许钧的最新创作专辑《事实上我没有名字》正式上线。
周笔畅十专《重命名》7月发行 专辑封面曝光现“上帝之手”
近日，钛戈男团公布了一组《天际线》MV拍摄现场的花絮照片。
2016年，崔健从北到南，用“滚动三十”巡演的方式纪念了中国摇滚的三十年。
昨日(6月20日)，爵士女伶詹小栎在北京地道的爵士酒吧召开新专辑发布会和首唱会。
今天，陈立农演唱的电影《解码游戏》同名主题曲歌曲与MV提前解锁上线。
6月19日，内地全能型艺人崔阿扎全新单曲《说明白》正式对外发布。
今日，魏巡首张异形同音专辑《未寻》中第八首音乐作品——新歌《习惯》全网发布。
近日孙伯纶发行最新单曲《轮到我》。
昨日王力宏特意为南京创作的歌曲《南京，南京》完整版已上线。
薛之谦“摩天大楼”2018世界巡回演唱会在盛夏如约而至。
《天地》MV于今日正式上线。
今日，毛不易专辑首波主打歌《平凡的一天》MV上线。
今日，魏巡专辑《未寻》中第七首音乐作品——新歌《Always And Forever》全网发布。
今日，孟慧圆全新EP《壹号楼壹叁零叁》上线。
由王丽拉演唱，李岩作词，李亚洲作曲并制作的单曲《一半一半》今日全网上线。
内地唱作人-李袁杰和纯美女声-曾惜共同演绎的歌曲《讲真的》近日虐心上线。
吉克隽逸新歌《远远的时光》今日“稚”热上线，送给所有的超龄“大儿童”。
5月29日，《阿凡达前传》2018年巡演北京站、上海站新闻发布会在北京成功举办。
近日，SNH48 GROUP《森林法则》一经开售，首批20万张实体唱片即宣告售罄。
5月18日，大张伟酝酿四年的全新国语专辑《人间精品》于TME平台首发。
5月16日，梦响当然音乐旗下创作人刘锦泽发布最新单曲《姥姥》。该单曲是他2018年发布的首支单曲。
昨日，许嵩生日之际发布新专首波主打曲《老古董》，登陆音乐平台后随即空降音乐榜单。
爵士女声詹小栎暌违两年再次惊艳发声，新歌《哪里是北京》今日上线。
在2018年的春季末，简绮琴全新个人单曲《风筝》正式上线。
中国大型本土女子偶像团体SNH48 GROUP第五届偶像年度人气总决选将于5月11日正式启动!
近日，“单色少年”白举纲三专第一章[赤]，解锁首波单曲。
2018超级草莓音乐节分别强势登陆上海北京，跨界电子音乐人DJ刘力扬Jeno Liu轰炸现场。
沉淀三年，陆翊以新歌《没关系》精心回归。
日前，第十一届桂林米粉文化节暨中国“南粉北面”产业发展高峰论坛开幕仪式举行。
近日王力宏在社交媒体晒出一张节目帅照。
《踩影子》歌曲MV今日全网上线。
近日，著名歌手金南玲与创作才子李俊佑共同演绎新歌《超级喜欢你》。
胡夏全新个人专辑最新单曲《阅读爱情》终于在4月27零点全网上线。
华语流行男歌手林良要将于近日发布最新单曲《微心》。
近日，太合音乐集团合作艺人厉娜现身重庆，助阵某品牌活动。
鹿晗《XXVII》实体专辑于今日正式开启预售，《XXVII》作为鹿晗的第二张个人专辑，沿用了第一张《Reloaded》国际化先锐的制作班底，进一步将东西方文化进行了碰撞与融合。
2018年4月7日，SNH48在上海宝钢体育馆举行了首届“SNH48偶像运动会”。
近日，演员何音发布了全新翻唱单曲《梅花三弄》。
近日，全能偶像李炜“光芒”音乐专场广州站在广州中央车站展演中心震撼开唱。
近日， 歌手阿兰新歌《吉祥三聚》已打造完成，将于月底发布。
3月21日，SNH48 2018年春季EP《未来的乐章》同名主打单曲《未来的乐章》MV正式发布。
3月20日，“D七少年团”发布出道EP《Red Alert》同名主打曲的MV预告片。
近日，“唯美歌姬”阿兰曝光了一组出席活动的礼服照。
于湉用《童画》立意带我们回到每个人的青葱时光里，去回想那个熟悉的画面。
首届BraVo国际专业流行音乐大奖盛典，黄绮珊斩获重量级奖项“年度最佳歌手”。
一首全新单曲《谁》，唤醒人们对于张伦硕的音乐记忆。
常思思近日凭一首萌力十足的神曲《大梦想鸭》席卷流行乐坛， 正式版MV今日上线。
在2017年《星光大道》的舞台上，赵钶以一首原创歌曲《云长》震撼全场。
唱作音乐人毛不易献声该部剧的片尾曲《牧马城市》，3月1日震撼发布
电视剧《新笑傲江湖》武侠主题推广曲《凌云》今天正式上线。
Big surprise!时隔数月，全球备受瞩目的美国独立摇滚天团梦龙乐队Imagine Dragons再度发力
2018开年神曲成婚礼进行曲 中式婚礼彰显文化自信
2月14日，X玖少年团2018全新数字专辑《Keep Online》YES版正售。
2月10日晚，中央电视台《全球中文音乐榜上榜年度盛典》在北京隆重举行。
今日，张碧晨2018“极光”演唱会概念海报全线曝光。
近日，“放肆一下2017移动视频风云盛典”在北京举行，各路大咖齐聚，现场星光熠熠。
2月1日晚，“2017酷狗音乐盛典”在广州完美落幕。
在寒冷季节又迎来了新的一年，听着李晓杰的这首《早点回家》，百感交集瞬间涌上心头。
近日、歌手许千千开启2018年个唱巡演打响首场演唱会—香港站。
《易安·音乐社告急的24小时音乐剧原声带》第一主打慢歌——《不同时间》即将发布。
在时下电音泛滥的年代，于湉新专辑第三波主打《荒唐》反其道而行。
阿朵日前出席1月28日在当地举办的“榜样遇知音 领航新梦想”星月榜样盛典。
新生代男歌手陈皓宸全新音乐作品《这样就好》MV于1月19日正式登陆各大音乐视频网站。
“亚洲首个电子国风女团”SING女团再登央视!
Cindy袁咏琳带来女生的第二种心情《That’s Alright》!
1月14日晚，成都大魔方迎来了索尼音乐的四大DIVA天后。
阿朵以 | 阿朵LIVE秀和《死里复活》秀录音室版原声专辑发出新·民族音乐的震荡波。
今日，独立嘻哈音乐人蔡诗芸DizzyDizzo工作室发布了一条旅行微短片。
今日，黄钧泽为电影《时空终点》作词、作曲、演唱的主题曲《循环》mv全网首发。
常思思洗脑神曲《大梦想鸭》上线，凭其俏皮妆容前卫造型和动感唱跳曲风令人大为惊喜。
主题曲《Lady Killer》则由King Logan、Cam Gee、Lehman Gray组成的国际级音乐团队保驾护航，在富有强劲律动的大气曲风之下，搭配张靓颖一贯的迷人“靓”嗓，让听众在旋律与节拍的交响中，身临这场惊心动魄的冒险之旅。
2017年感恩节，由音乐制作人韩东词曲制作，呼和浩楠演唱的《谢谢你朋友》强势推出。
江西卫视2018新年演唱会在江西南昌盛大开唱。
西域刀郎潘晓峰力作《真的要说谢谢你》完整MV发布。
在《中国有嘻哈》脱颖而出的VaVa，在赛后一直保持着高曝光率。
四川卫视2018跨年演唱会舞美大揭秘
近日，西域刀郎潘晓峰的主打歌《真的要说谢谢你》MV预告曝光。
蛰伏了半年之久的实力唱跳歌手江映蓉强势归来，发布全新单曲《Bad Angel 2.1》。
近日，和汇慧领衔“和家帮”为《无法拥抱的你》定制OST专辑《无法拥抱的你》上线。
《平安夜》是家喻户晓的圣诞歌曲，也是开启关喆圣诞之乐的序章。
偶像梦工厂快乐男声十年巡演第一站，于广州偃旗息鼓。
于湉新专辑首波减压主打《Live Your Life》今日首发
刘思涵“同伙”LIVE 2017巡回演唱会家乡成都热力开唱，歌迷家人助阵，歌声燃爆现场。
12月13日，《猎户星座》正式发售一个月后，朴树带着乐队参加《大事发声》直播。
12月8日晚，《格桑花开新时代——美丽西藏采风原创歌曲演唱会》在北京中国剧院举办。
12月8日，7SENSES登陆CCTV-15中央电视台音乐频道《全球中文音乐榜上榜》节目。
12月5日晚，95后实力歌手刘美麟空降北京工业大学，助阵校园十佳歌手大奖赛决赛现场。
陈皓宸发布音乐作品《这样就好》，用沙哑深情的嗓音唱出分手的痛，直击无数听众心脏。
今天是12月5日，平安支教公益歌曲《姐姐》MV作为送给志愿者的礼物正式上线。
华纳音乐旗下狮子合唱团上周(12月3日)受邀至建国中学一年一度的校庆以嘉宾身份演出。
许魏洲2017Light亚洲巡回演唱会首站将于12月9日在上海举办。
华纳音乐旗下“新系唱作暖男”关喆全新录音室专辑《足矣》于12月1日正式发行!
近日，00后独立音乐人A.LOVE于数字音乐平台发布出道单曲《In the Darkness》。
今日，许嵩全新单曲《蝴蝶的时间》正式发布。
11月28日，2017年《京东之星》西北赛区西安站在曲江极地海洋公园隆重举行。
脱掉嘻哈，耀乐团的确做了一张诚意十足的唱片。
近日，TEAMSPARK火星团携新专辑《Last Chance》空降南京，举办新专辑首场签售会。
2018尖叫之夜集结而成的豪华阵容将一起在岁末燃燥尖叫。
昨日，有知情人士在微博上放出由戴佩妮演唱的摇滚版《你要的爱》。
11月23日，王晰现身武汉传媒学院校园歌手大赛，为校园唱将们加油助威!
近日，BOY STORY少年嘻哈团的官方微博放出一段视频，引发了热烈关注。
混血原创组合简迷离开发制作的全网首档新浪潮节目《新血来潮》播出第三期《媒体》。
第十五届北京现代音乐艺术节暨第七届盘山艺术节于11月20日至12月14日在天津隆重举行。
今日，朴树《猎户星座》MV首发。
11月15日，红花会的微博发出一条声明。
新生代90后歌手陈皓宸新歌《要死要活》MV已于11月16日正式上线与全国歌迷见面。
11月12日晚六点，VaVa在台北市西门町红龙广场举办了首张个人专辑《21》的签唱会。
SING女团新曲《如梦令》自推出以来好评不断，充满国风加电音的旋律让人过耳不忘。
这次即将发布的个人新单《修炼》，则是孙旭又一首潜心打造的歌曲。
11月8日晚上，耀乐团新专辑《镜花园》视听演唱会在北京雍和宫糖果成功举办。
上周日晚，东方卫视大型“星素结合、励志综艺”《天籁之战》第二季第三期刚刚播完。
11月3日晚，备受游戏玩家和大众关注的LOL音乐狂欢节在水立方举行。
近日，网上曝光了一组黄圣依在录音室的花絮照。
近日，2017中国大学生音乐节“青春正能量”全国巡回演唱会，在太原中北大学拉开序幕。
“猕猴桃音乐节”自10月之后“嗨唱阵容”再度升级。
TEAM SPARK火星团今日发布首张EP第三首歌曲《Baby Baby》MV。
阔别四年，环球音乐旗下国际原创音乐人曲婉婷携全新原碟大碟《LLL》回归!
今日，由安悦溪演唱的主题曲《年少的时光》MV正式上线。
昨晚十点王力宏和好兄弟黑人陈建州线上举办了一场别开生面的“家庭演唱会”。
郭采洁阿肆合作全新单曲《世界上的另一个我》首发。
近日，曹轩宾作为演唱嘉宾于上海参加了音乐节的演出。
10月20日，袁娅维二度推出经典翻唱《Dear Friend》，浓情演绎伤感恋曲。
相信大家都熟悉《The Diva Dance》这首歌，是电影《第五元素》中的插曲。
尚雯婕2017全创作唱片首支单曲《The One That Ran Away》今日对外首播。
近日，索朗扎西2017全新音乐大碟《姑娘我爱你之姑娘系列》的再一首姑娘情歌正式上线。
太合音乐集团“年度女声”歌手秦宇子日前发行个人首专《LUNA》，精湛唱功广获好评。
“创作全才”陈零九出道至今已满十年，近日推出个人第五张全新创作专辑
日前，知名歌手常思思公益歌曲《心有星光》温暖首发，歌曲一经上线，收获好评无数。
10月8日，孙露新单曲《寒露》正式上线，这是她“双露概念”中的第二支歌曲。
日前，SNH48 TEAM NII的新原创公演《以爱之名》在星梦剧院温情上演。
太合音乐服务艺人方泂镔2017全新创作专辑首波主打单曲《我不是神》全网正式首播。
《致青春》潘玮柏以轻快曲调结合态度十足的Rap元素，写出一段被劈腿的感情故事。
日前，张艺兴曝光其新专辑先行曲《I NEED U》。
今日，耀乐团新专辑《镜花园》第九首单曲《我知道你不喜欢你妈妈》正式发布。
MV拍出了一段纯爱校园爱情故事，既可爱又浪漫。
陈楚生&spy.c与土耳其艺术-古法（Ebru）湿拓大师Garip开启了艺术联想创作。
今日，太合音乐集团服务艺人耀乐团新专辑《镜花园》第五支单曲《大神》正式上线。
近日，由胡宇威、蒋劲夫主演的青春热血剧《进击吧 闪电》正在湖南卫视热播。
近日，华语乐坛金曲天王齐秦在北京为自己的新歌《可惜了》和《乖》拍摄MV。
张靓颖和Ne-yo一起为电影《猩球崛起3：终极之战》演唱的《Angels&Harmony》正式上线。
9月9日，谢老板儿发行了一张包含22首全新创作歌曲的大专辑《MY FRIEND WANNA TRAP》。
MC九局在一开始便以独特的“金石之声”走红网络，他具有独特的嗓音受到许多人的喜爱。
近日，由杨坤、黄渤共同诠释的歌曲《大叔也不错》MV 花絮首次曝光。
近日，电子唱作人尚雯婕现身央视参与录制央视国庆交响音乐会。
INTRO 2017电音节厦门站将于10月1日、2日在同安环东海域阳光城翡丽海岸沙滩举行。
9月15日上映的电影《猩球崛起3：终极之战》演唱的中国区推广曲正式上线.
徐歌阳参加上海某音乐交流会，增加与大师的艺术交流，不断提升自己的音乐制作能力。
9月3日晚，李云迪与波兰华沙爱乐乐团携手，为现场观众带来肖邦两部钢琴协奏曲。
9月1日晚上7：30，2017南山戏剧节开幕式在南山实验剧场举行。
今日，王嘉尔演唱的《九州天空城3D》主题曲MV正式曝光。
INTRO 2017电子音乐节厦门站将于10月1日—2日在同安环东海域阳光翡丽海岸沙滩举办。
吉克隽逸全新专辑《世界公民》第四首单曲《ROBOTIC LOVE》今日燃情上线。
超人气歌手鹿晗三首作品，获得亚洲新歌榜2017年度十大金曲。
近日，亚洲新歌榜年度盛典在京盛大举行，陈志朋出席并担任颁奖嘉宾。
日前，王嘉尔全新单曲《Papillon》已在全球首发，霸占了各大热门搜索排行榜。
8月23日，常思思应某杂志约参加颁奖盛典，并带来新歌《注定》的现场首秀。
民族歌手索朗扎西全新单曲《新疆姑娘》今日全网正式首播。
近日，赵传受邀参加了一次演出，地点就在距离上海不远的海上游轮。
厉娜全新EP《My Way》以及同名主打《My Way》MV正式发布。
《极致追击》即将于9月30日全球同步上映，片方公布了由华周杰伦作曲的《时光之墟》。
8月19日晚，Tia袁娅维作为2017年少林爵士音乐盛典的重磅嘉宾亮相。
8月20日，邓童天带着新歌《三生如初见》亮相中润亚北“寻找最美金婚”活动现场。
近日一组“大字”海报曝光，华晨宇火星演唱会将于10月13日、14日将在北京连开两场。
梁博的演唱会门票又售罄了，离演唱会开始还有一个月门票就已经被抢光。
苏醒搭档好友何洁的全新说唱作品《Stand Up Again》将于8月21日正式发行。
昨日，“猕猴桃音乐节”发布概念主海报，并启动了音乐live周活动。
近日，实力派唱跳女歌手刘阡羽即将携新曲《FUN》回归。
近日，韩红爱心百人援宁活动正式启动，徒弟郑兴琦出现在明星志愿者队伍中参与义诊。
《签约歌手》中十二星宿风之少年将经典歌曲《路灯下的小姑娘》和广场舞神曲编排融合。
今日，云菲菲佛教新专辑，首轮主打单曲《问我归何处》首播。
《歌手来了》首席导师徐子崴，带着他的最新单曲《这么多歌你听谁》与粉丝见面。
前卫电音组合简迷离受邀参加2017“我有戏·多伦诺尔·国际草原音乐季”。
许魏洲第二张个人专辑《THE TIME》· 1st  quarter 《15分钟的疯狂》37秒试听影像。
2017“多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季”于美丽的多伦诺尔展开。
励志女神”歌手郭美美受邀参加的演讲节目《演说家》正式播出。
2017“我有戏·多伦诺尔·国际草原音乐季”正如火如荼的进行中。
王珞丹在其社交媒体发出视频，内容为个人自弹自唱朴树的新歌《Forever young》。
“亚洲唱跳天王”潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》即将于7月19日全面预购。
吉克隽逸受邀参加了央视大型文艺专题节目《歌声飘过九十年》录制。
纪念建军90周年中央电视台“心连心”艺术团赴昌慰问演出，阿鲁阿卓受邀参加并领唱。
近日，电子唱作人尚雯婕现身北京，受邀探访今日未来馆。
距离7月29日“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选演唱会进入倒计时。
孔令奇KUNG携手新晋爆红说唱歌手Young Jack满舒克全新单曲《Real Life》全球上线。
《鬼吹灯之黄皮子坟》梁博创作并献声的宣传主题曲《一往深情》及MV也在7月26日上线。
今日，太合音乐集团服务艺人D.L全新国语专辑首波主打《单向人生》全网正式首播。
近日，人气少女偶像团体BEJ48出征“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选。
近日，有媒体报道继去年湖南高考状元爆出是SNH48粉丝后，今又一位高考状元成了记者。
8月5日晚19:30，“青年晚报”——许嵩2017南京演唱会将于南京五台山举行。
7月19日，张靓颖受邀出席某盛典，重量担纲开场表演嘉宾。
青岛西海岸音乐季7月27日-8月3日在山东青岛盛大开幕。
《悟空传》于7月13日上映，丢火车乐队的推广曲《我的生命只有过一次意义》今日首播。
今日，国际知名音乐节品牌“SUMMER SONIC”正式宣布了即将登陆中国举办的消息。
《绣春刀·修罗战场》主题曲MV《绣春》首发上线，节奏气势磅礴，画面恢弘大气。
臧天朔导演的“多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季”7月14日至8月27日在西蒙多伦县举办。
随着版权保护的加强，互联网时代中国音乐产业开始经历阵痛中的重生，产业链开始重构。
7月22-23日，白马湖国际会展中心，2017杭州草莓音乐节全阵容发布。
“剪影姐”岳靖川全新单曲《This is my love》上线。
7月1日晚，在郑州国贸360中心大商新玛特广场，歌伦贝尔房车音乐嘉年华精彩上演。
7月3日，张靓颖献唱的《鲛珠传》主题曲《请让爱情相信你》正式发布。
明日，李斯丹妮将携自己首张个人唱片同名主打曲《Animal》回归。
今日，华丽暗黑系MV《毁灭马戏团》全网上线。
24日晚，在山东喜事汇金色大厅歌手倪子越新歌发布会现场刷爆了朋友圈。
科技电子乐团“耀乐团”携手超人气虚拟歌姬“洛天依”演绎的《光速行者》震撼袭来。
《变形金刚5》中国片尾曲《Torches》由张杰和美国摇滚乐队X Ambassadors合力演绎。
6月23日，谢帝开启“每周一哥”模式带来全新耿直歌曲《有娃儿》。
2016年度MusicRadio携程旅行中国TOP排行榜颁奖盛典
6月19日，王铮亮以一首经典温情歌曲《时间都去哪了》助阵东方好莱坞 一响天开之夜。
朴树当下决定把新歌更名为《No  Fear In My Heart》,并重新编曲，重新演绎。
赵传演唱了他的经典歌曲《爱要怎么说出口》，呼吁大家也加入到公益之中。
《你的名字》原来你是这样的郭美美。
“白灵之歌”由陈思思饱含人物的感情透过歌声传递出来的那份凄美与无奈的情绪色彩。
《神偷奶爸3》日前内地定档7月7日，“人间精品大老师”大张伟加盟中文配音阵容。
今日庞龙第十二张专辑《走着唱着》首发。
2017年中央电视台六一晚会《花儿向阳开》于6月1号完美结束。
2017五百里音乐节将于6月24至25日落地滇池国际会展中心，迎接夏日玩咖们的到来。
陈楚生&SPY.C新专辑LiveHouse巡演首站在长沙圆满落幕，第二站将于6月9日在重庆举行。
李晓杰新单曲《半壶老酒》首播,一改李晓杰以往风格走上回忆杀的道路。
李嘉珊演唱的中国儿童少年基金会“乡村教师”公益主题曲《我的家》6月5日全网上线。
由霍尊作曲、汪苏泷作词的《梦诛缘•夏聚》，今日正式全网首发。
6月1日，张靓颖英文首单《Dust My Shoulders Off》Remix版本在国内独家首发。
“2017中国乐谷•华录音乐嘉年华”将于5月28日—30日在北京平谷渔阳国际滑雪场开启。
5月25日，SNH48鞠婧祎第二张个人EP大碟《等不到你》同名主打曲音源首发!
这首在经典上进行了创新的歌曲，也有望超越经典，给华语乐坛创造又一段传奇。
由麦爱文化主办的INTRO 2017电子音乐节将于5月28日登陆天下第一城。
Veegee的全新音乐作品《FLIP》即将于5月23日与大家正式见面。
首届“城市非遗文化展”将于5月28日至30日在“乐谷•华录音乐嘉年华”盛大开幕。
《喜剧王》主题曲《揭竿而起的爱情》于2017年5月18日起登录各大音乐平台。
kiki郑兴琦，在上海举办了首张个人新专辑新闻发布会。
2017快乐男声云唱区晋级赛的百强角逐将正式开战。
《时差(On call)》改编音乐合辑《时差 On call various versions collection》发布。
4月22日，香蕉计划B.I.G嘉年华在上海世博公园举行。
蔡淳佳2017全新创作大碟首波同名主打《我是我》4月25日震撼首发。
“2017快乐男声”城市赛已经甄选完毕，城市赛的盛况正在芒果tv和优酷陆续上线中。
90后新势力歌手吴莫愁在上海举办了生日见面会，与粉丝共享充满健康与活力的欢乐时光。
近日，陈楚生&SPY.C首张独立专辑《侦探C》实体上架。
20年前一首《姐妹》让这位高山族妹子张惠妹的声音响彻大地，红遍大江南北。
由李易峰、赵丽颖主演的奇幻仙侠巨制《诛仙青云志2》已于近日完美收官。
《中国好声音》黄勇受邀参加中央电视台少儿频道大型户外真人秀节目《勇敢前行》。
周传雄“今宵酒醒何处”世界巡回演唱会北京站在乐视体育生态中心准时开场。
90后唱作鬼才华晨宇在2017年初赴美学习音乐，近日终于携新作惊喜归国。
11日下午三点，“2017中国大学生音乐节暨中国中东欧国家文化季高校行”正式启动。
周伟执导的青春题材电影《摇滚天堂》于4月中旬启动演员试镜工作。
本周六晚22:00，湖南卫视2017全新音乐节目《歌手》迎来决赛直播。
一句话证明你看过电视剧《人民的名义》，你首先想到的是哪句？
由芒果TV与优酷联合出品的2017年《快乐男声》目前正在如火如荼的海选过程中。
4月6日，薛之谦 “我好像在哪见过你” 2017全国巡回演唱会新闻发布会在北京举行。
2017首届9街•BACE电音节于3月31日晚在西安“金翅鸟演艺”迎来火爆收官之战。
主办方摩登天空公布了包括草莓舞台、爱舞台和MYTH妙舞台的近50组豪华音乐人阵容。
华语乐坛多元化流行组合南征北战NZBZ开启校园纪。
由刘思涵演唱、高晨薇作词作曲的《被催眠的催眠师》主题曲《梦》在今日正式首播上线。
唱作歌手杨梓文祺近日发行了与东家新月演艺续约后的首支单曲《拍拍拍》。
星外星音乐将与“崽崽”翁航融共同携手，扬起梦想的航帆继续出发。
水木年华卢庚戌推出首张音乐诗集形式的个人专辑《我的生命不过是温柔的疯狂》。
“郁可唯2017校园歌友会”第二站在上海商学院如期举行
近日，国内知名金属乐队“窒息乐队”吉他手寇征宇做客中国摇滚榜特别节目。
由太合音乐集团主办的“2017年薛之谦全国巡回演唱会”，真的来了!
由独立音乐人陈粒亲自创作并演唱的《问题餐厅》片尾曲《好在》正式发布上线。
大张伟上海站演唱会将于3月11日在上海大舞台举办。
中国女团Lunar成为日本鹿儿岛观光交流局新代言人。
超时尚女星马宥熙发行最新单曲《感觉》全网首发。
2月28日，中国音乐联播榜年度盛典在五棵松M空间(原汇源空间)盛大举行。
最新单曲《空想夜车》，持续用坚毅的态度，描述乐于冒险的精神信念。
首张单曲《前方的世界》一经推出，就被某资深英语培训机构选为广告宣传单曲。
美国时间2月13日，张靓颖受邀接受迪士尼电台专访，与主持人热聊格莱美精彩二三事。
2月9日，著名说唱歌手谢帝发布了自己的最新单曲《这才是成都》。
明晚(1月19日晚)20：20分，《真正男子汉》第二季·空军篇即将开启大结局的最终篇章。
人气偶像李炜一袭黑色机车夹克类风衣帅气亮相“微博之夜”红毯，尽显型男本色。
今日，90后极光女孩kiki郑兴琦个人专辑首波主打歌《极光》正式发布。
发布的新歌中，有一首歌名叫《35》，这可以被看做是陈楚生写给自己的歌曲。
1月15日吴克群新专辑《你说我听着呢》社会影音小说探讨的第四个主题。
陈奕迅“Fear and Dreams”世界巡回演唱会上海首站起航!
2020年元旦，张信哲“未来式”世界巡回演唱会将来到无锡体育中心体育馆。
今日，由G.E.M.邓紫棋亲自作词作曲的全新单曲《句号》正式上线MV。
吴青峰《失忆镇》MV于今日(1日)全面首播。
2019张信哲“未来式”世界巡回演唱会佛山站已经正式定档11月16日。
邓紫棋三年前创作的歌曲《光年之外》近日再传捷报。
近日，杜德伟2019“起来”世界巡回演唱会正式公布首站落地北京，并定档平安夜。
潘玮柏全新巡演——“创使者Coming home”10月13日即将迎来北京站。
昨日，李毓芬晒出一段新歌mv拍摄花絮，并配文“相信我？相信你？反正就【相信】快要来了…沙漠中穿细高跟鞋，也是蛮拼的”。
天后孙燕姿明年将迎来出道20周年的重要时刻。
近日，张韶涵官宣自己的全新世界巡演主题为“寓言”。
潘玮柏“创使者Coming Home”巡回演唱会昆明站目前正在紧张筹备中。
6月22日晚，张信哲“未来式”世界巡回演唱会苏州站在苏州奥林匹克体育中心完美上演。
天后莫文蔚昨日特地参加于北京举行的2019“流行音乐全金榜年度盛典”。
4月25日，太合音乐集团在北京盛大举办“品冠《幸福指南》创刊展”。
4月25日，品冠2019 年新专辑《幸福指南编辑部》新单《珍珠奶茶》上线。
4月18日，金曲歌后彭佳慧受邀参与2019澎湖国际海上花火节。
3月7日，谢霆锋发布了歌曲《深渊》同名MV。
近日，陈志朋古风系写真曝光。不少网友表示：“被陈志朋圈粉了!”
近日，小哥齐秦惊喜空降浙江联唱多首经典金曲。
1月14日，在上海举办“蔡健雅《我要给世界最悠长的湿吻》谈唱会”。
罗大佑全新单曲《今夜星期三》今日上线。
1月15日，张信哲黑胶唱片《歌 时代II》数位版首发。
黑人范玮琪王力宏彭于晏现身病房看望癌症儿童，钢琴、吉他暖心表演。
华纳音乐旗下“金曲歌王”萧敬腾的“娱乐先生”世界巡回演唱会在日前已巡回到美加。
杜德伟新专辑《起来》同名MV首发 活力畅快能量全开
张信哲“未来式”世界巡回演唱会-成都站将于2019年1月19日拉开序幕。
王心凌全新大碟首波主打《在青春迷失的咖啡馆》MV至今突破百万人次观看。
陈小春STOP ANGRY巡回演唱会昨晚(11月17日)在佛山岭南明珠体育馆准时开唱。
张学友“学友·经典”世界巡回演唱会正式宣布将于2018年12月14日至16日重返北京。
11月13日【先不要】首张EP第二支主打单曲《爱情有你》及MV即将全网上线。
生存游戏《明日之后》中文版同名主题曲《明日之后》已正式上线。
由张信哲与莫斯科交响乐团及世界顶尖乐手联合合作《终于等到你》全网平台上线。
10月9日，“陈小春Stop Angry巡回演唱会”启动发布会在京召开。
“学友·经典”世界巡回演唱会将于2019年1月再次重回香港。
近日，电臀天后温岚身穿高定洁白晚礼服风光嫁入新东家诚利千代娱乐集团。
日前，Andrea Bocelli安德烈·波切利携手张惠妹跨界对唱的歌曲《If Only /但愿》上线。
时隔近10年之久，陈小春将于今年11月起再次开办个人演唱会。
9月22日晚，“绝色莫文蔚巡回演唱会2018北京站”在工人体育场开唱。
许茹芸新单《花粉症》9/17将在HITFM全球首播。
今日，方大同《The Tree of Life》歌词版MV全网正式上线。
今日10点58分，张韶涵2018“旅程”巡回演唱会合肥站将正式开票。
7月21日，陈慧琳最新抒情慢歌 《做自己的太阳》MV发布。
暌违3年，蔡琴携经典作品再次出发开启风华绝代巡回演唱会。
第29届金曲奖昨晚在台北小巨蛋隆重举办，陈奕迅凭借《C'mon In~》第三度获金曲歌王。
华纳音乐旗下“金曲歌王”萧敬腾2018年全新专辑《欲望反光》将于6月22日正式发行。
今日，品冠献声的年代情感大戏《脱身》男主角主题插曲《为你苏醒》正式全网上线。
吴青峰首支solo单曲《Everybody Woohoo》MV于今日全网上线。
5月25日，王嘉尔将会再次席卷全球带来自己全新创作的单曲《Fendiman》!
昨晚近万名成都歌迷在“当年离家的年轻人”罗大佑的歌声中，听到属于自己的光阴故事!
2018年第29届金曲奖入围名单揭晓。
近日，古巨基《我们》世界巡回演唱会圆满收官!
莫文蔚(Karen)最新单曲《半生缘(我们在这里相遇)》今日起(5/7-5/9)在Hit FM全球首播。
近日，金曲歌后彭佳慧无酬参与“守护不孤单——听见照顾者”公益记者会。
品冠受邀做客星素家庭综艺真人秀节目《家庭欢乐秀》将于今晚(4月26日)21：10播出。
“歌神”张学友攻蛋倒数，他在崭新2018年携“学友·经典世界巡回演唱会”横扫世界各地!
“奇幻音乐创作家”Joanna王若琳即将于5月展开“Joanna王若琳音乐会”全新巡演之旅。
第28届金曲奖最佳男歌手方大同，在白色情人节前夕推出全新情歌〈Ten Reasons〉单曲。
陶喆的音乐旋风即将从亚洲袭卷北美洲!
本周首播是aMEI后座力极强的疗愈情歌《坏的好人》。
昨日，莫文蔚亮相上海举行发布会，公布一连串庆祝从事演艺事业25周年的活动。
真挚的本我、真挚的改变，都是品冠在《言外之意》专辑中吸引人的音乐动作。
音乐教父陶喆2017年年底推出全新单曲《Mars Baby》。
近日，萧敬腾微博隔空喊话王呈章“1月7日，上海见。”。
蔡健雅日前(1/6)盛大举办“蔡健雅列穆尼亚演唱会Rebirth重生台北最终场”。
《OKAY》作为王嘉尔第二首个人正式全创作单曲，上线就在国内和海外打破各项纪录。
方大同新单《Catch A Dream》及音乐MV与文集《艾美梦游儿童系列图画小说》同时发布。
王嘉尔2017全新创作主打曲《OKAY》于今日震撼首发!
今日，歌手品冠，全新专辑表白双主打《言外之意》《言表》两首歌曲同步首发。
周汤豪出道以来的首轮个人巡演计划正式启动，首站便选择了北京。
陈奕迅今年10月份推出最新专辑《C’mon in~》，在全球18个城市举办共19场宣传音乐会。
今日，全能女生李凯馨2017个人首支单曲《那个女孩》全网正式上线。
“金曲歌王”萧煌奇(Ricky)即将在11月3日发行最新台语创作专辑《人生 我敬你一杯》。
一位年仅七岁的赵梓彤(Jessica)，用她精彩的演奏使时装周圆满落幕。
为纪念张国荣出道40周年，片方将哥哥众多经典角色进行混剪，并收录了多首粤语金曲。
近日，陈晓东空降香港参加TVB《流行经典50年》节目录制。
9月23日晚，华语流行天后张韶涵「纯粹remix」世界巡演就将在首都体育馆上演。
欧阳娜娜的“梦想练习曲”巡回演奏会正在如火如荼地进行。
台湾金曲歌王罗时丰2017全新国语专辑《是不是》老了全网正式上线。
“亚洲唱跳天王”潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》今日（8月11日）正式发行。
“亚洲唱唱跳跳小公主” LuLu黄路梓茵8月25日将推出个人首张专辑《美小鸭》。
卓依婷是典型可爱的台湾女生的形象，逢年过节她的贺岁歌响彻各大商场。
Eason陈奕迅第二张国语双单曲EP《海胆 & 谁来剪月光》在各大数位平台正式上线。
日前，Kenny关智斌的全新国语单曲《习惯说谎》首发上线。
昨日，华语巨星王杰深夜更博回顾出道三十年历程，自感人生犹如《一场游戏一场梦》。
准金曲最佳乐团TRASH的第3张专辑《11:11》即将于7月28日推出。
“金曲歌王”萧敬腾领衔的华纳同门几乎“承包”了作为《深夜食堂》剧集灵魂的主题曲。
《年》的音乐短片走红网络引发了一波回忆杀。
近日，《抱紧处理》温情版MV正式上线，一改此前正式版中大篇幅的唱跳画风.
昨晚(5月8日)，于2016年年末压轴推出第四张原创大碟《生存指南》的八三夭乐团
被誉为“热血摇滚第一团”的八三夭乐团
“摇滚天王”伍佰深受各界喜爱，粉丝年龄从7岁到70岁。
今日曝光的《有玩没完》MV中，铁竹堂之PLAYAZ向观众展示了玩家帮独特的饶舌技巧。
喜剧电影《有完没完》于今日曝光主题曲《有玩没完》。
韩国顶级男团BTS在第34届韩国金唱片奖颁奖典礼上，再次获得最高奖项“专辑大奖”。
昨日，林肯公园(Linkin Park)成员麦克·信田(Mike Shinoda)“创伤之后”巡回演唱会圆满落幕。
歌手黄致列在12月25日发布首张中文专辑《致列·爱》。
12月16日，备受瞩目的藤木直人20周年回归LIVE尖叫现场纪念专场在上海大观舞台开唱。
EC一平首支单曲《小玩童 Wonder boy》已于11月16日全网发行，MV也与11月20日相继公开!
金钟国接作为演艺界唯一代表出席中韩建交25周年“中韩缘文化节”开幕式。
今日，新加坡歌手蔡淳佳在微博晒出自己生日微博，并与老公调侃自己才19岁。
刚刚曝光签约Unleash后的亚洲初恋女神SHIN吴思佳，已经准备好了新歌在6月26日发布。
“性感女神”clara克拉拉首支中文单曲《我就是克拉拉》近日全网上线。
日本人气声优内田彩确认出席“Vsinger Live 洛天依2017全息演唱会”。
情歌王阿杜在升级当奶爸后，时不时就在微博晒出自己与儿子的合照，变成“晒儿狂魔”。
自Tez Cadey(特兹·凯迪)要来中国巡演的消息一出，便瞬间点燃电音迷们的热情。
“新加坡励志女神”歌手郭美美新专辑《你的名字》发布数日好评不断。
在老Bottega Veneta，自2001年开云集团与Gucci一起获得该品牌的控制权以来，由于人们对其一系列没有标识、但又容易辨认的包包的高度关注，该品牌的销售额在设计师Tomas Maier的带领下增长了大约30倍
据消息人士透露，法国奢侈品集团 LVMH 和美国珠宝品牌 Tiffany 已经以一个更低的价格达成了新的收购协议，Tiffany 的董事会已经在周三晚上的一次会议中同意了新的交易条款，不过依然需要等待股东的批准，预计交易将会在明年1月完成
今年疫情期间，好多传统手工艺实体店面临关店倒闭的风险，在抖音拥有近200万粉丝的传统苗绣手艺人古阿新也不例外
PACMIRO《搜山》主题系列于2020年10月28日正式发布
本届“汉帛奖”联合WWD中国
赵露思身着粉色抹胸摆尾长裙 灵动优雅
【环球网时尚频道 编译王慧】哈里王子夫妇决定从洛杉矶搬到到圣塔芭芭拉，他们之所以这样做，是因为他们想“融入社区，同时又和周围人保持距离和隐私，而这些在洛杉矶地区是很难做到的”，他们的一位亲密朋友如此告诉媒体
还有一些明星解锁了运动品牌代言，南南子在机场LOOK中穿着自己代言的Reebok运动套装，清新的配色和其他运动装形成了截然反差，尽管把自己捂得严严实实，但鸭舌帽之下依旧是挡不住的帅气
发型与发饰披肩发无论是直发还是卷发，披肩发都比较适合发箍和蝴蝶结作为点缀，特别是发箍，便捷简单，戴上就可以快速出门，注意点在于佩戴的位置，可以不要将额前全部头发掀起，而是在额前留出部分头发作为修饰，高颅顶就立刻出现啦~大蝴蝶结搭配卷发，让你笑起来的时候甜到掉牙，活力满满，少女感这一块拿捏得死死的
演员吴希泽解锁一组“一日男友”主题生日画报
看看这些由英国摄影师Gerrard Gethings拍摄的照片吧
阚清子《北京青年周刊》封面大片释出，印花裙温柔复古，港风滤镜下满满都是电影质感，梦幻又真切
Spring 2020 RTW还有拼接印花的大号Pannier Bag，丰富艳丽的色彩图案加上圆环套圈设计，演绎春日的趣味

”“可持续”成为本季的关键词本季上海时装周将主题定为“永续T台”，以打造“亚洲最大原创设计品牌订货季”为目标定位，MODE上海服装服饰展已连续举办十二届，在展会入口处打造了一个“有料空间”特色展区，邀请奥地利面料巨头 Lenzing（兰精）集团、美国化工公司 DuPont（杜邦）、中国纺织巨头溢达集团-十如仕、中国羊毛针织产品生产商-张家港牧羊人服饰、艾伦·麦克阿瑟基金会（Ellen MacArthur Foundation）、瑞典驻上海总领事馆、可持续时尚环保品牌 LE DUMCO、顺丰F-Box等企业机构和创意人士，分别展示了其背后的环保供应链、研发的可持续面料、或以可持续面料制作的服装产品等

根据协议，Louis Vuitton 不仅会为 NBA 打造放置冠军奖杯——Larry O’Brien 奖杯的专属旅行箱，而且每年都将推出由其男装创意总监 Virgil Abloh 设计的年度限量胶囊系列
点开微博#二十多岁的我还是喜欢看动画片#的热搜，里面的每一句话都年轻，让“永远长不大”的我们想笑更想彼此拥抱：20岁可以是年纪、是外表、是自信、是迷茫，可以是任何你所相信的东西，可是最重要的，是你一直把这种“相信”放在心里
angelababy 《时尚芭莎》十一月刊封面大片释出

这是Natacha Ramsay-Levi在Chloé最经过深思熟虑、最有把握的一次创作：她在上一季开始的柔化和放手过程中又前进了一步
据 Tribe Dynamics 称，今年5月，当这家内衣品牌宣布拥有1570万粉丝的当红说唱歌手 Megan Thee Stallion 为“大使” ，并推出一系列宣传活动和合作系列时装时，Savage x Fenty 创造了比其首次亚马逊时装秀更高的赢得媒体价值，同时也创造了今年迄今为止最大的销售额增长
近日，梦秦曝光一组中秋古风写真，照片中梦秦身穿淡雅纱裙，手握团扇置身于红墙繁花前，抬首凝眸间自成一画
本次的GQ封面，也让李易峰顺势完成男刊2+3的年内满贯，从3月《时尚先生》开季，到《ELLEMEN》金九封面再到亮相《智族GQ》银十，李易峰达成85后男星第一位年内满贯、男星第四位五大男刊年内满贯成就
他们对女性胸部的标准，却剧烈牵动着整个社会的评价风向，送你潮起，让你潮落
吴磊登《时尚先生fine》封面，淡蓝色衬衫搭配黑色阔腿裤，诠释慵懒运动风，白色针织衫造型，肌肉线条优越瞩目
本周一上午，Jonathan Anderson以Zoom视频形式为其同名时装品牌在线发布了最新的“盒中时装秀”（Show-in-a-box），但他有些沮丧，他觉得自己身处的行业正迫切希望回归到原来的传统发布形式
目前，根据官网资料显示，三宅一生设计事务所旗下的品牌组合和产品线包括：隶属于 Issey Miyake Inc 公司的品牌：ISSEY MIYAKE、ISSEY MIYAKE Men、PLEATS PLEASE ISSEY MIYAKE、HOMME PLISSE ISSEY MIYAKE、132 5. ISSEY MIYAKE、BAOBAO ISSEY MIYAKE、me ISSEY MIYAKE隶属于 A-net Inc 公司的品牌：ZUCCA、Plantation、tac：tac、HUMOR其它品牌：HaaTISSEY MIYAKE 品牌还有五条授权合作产品线：香水、腕表、照明灯具（IN-EI ISSEY MIYAKE）、家居、眼镜，均涉及到外部合作衍生出道50多年，日本设计大师三宅一生极少出现在公众眼前

据旅游零售行业媒体The Moodie Davitt Report报道，中国旅游集团中免股份有限公司（以下简称中国中免）2020年上半年收入达到193.09亿元人民币（28.55亿美元），其旗下的免税业务品牌“中免集团”因此成为全球销售额最高的免税零售商
在Kim Jones接管Fendi女装之前，Silvia Venturini Fendi的最后一次单人秀上，新系列引起了人们的共鸣，她重新诠释了这间历史悠久的罗马时装屋的准则，而这些准则与传统和家庭息息相关
一身天空蓝牛仔套装出席英雄联盟9周年，清爽的牛仔衬衫和同色系的宽松直筒裤长裤，搭配干净的白T，气质沉稳，氧气感十足，和“真假王俊凯”letme在线联动对抗周杰伦战队，从此电竞男主都有了脸有没有
SAINT LAURENT 2020早秋西装下半身失踪穿搭，既要有风度又要有温度就是利用长靴的搭配，下半身失踪穿搭给下半身营造了大量的露出比例，整体视觉上腿部线条更长，但是为了应对气温变化过膝长靴是最好的选择，而且过膝靴不仅能够修正腿形让腿更加纤直而且还能够调整腿部比例
去年复星艺术中心举办的“蒂芙尼180年创新艺术与钻石珍品展”展览，再现了电影《蒂芙尼的早餐》经典场景 在艺术殿堂邂逅时尚品牌主题展越来越不鲜见这样的展览越来越注重于将品牌置于艺术的“包装”之下，润物细无声地赢得观众对其品牌价值观的认可  国内观众在艺术殿堂邂逅时尚品牌主题展的记忆，可以追溯至十多年前
”从一见钟情到热爱再到感情破裂，反目成仇，酿成血案，其中发生的爱恨情仇就由电影《GUCCI》为我们补充画面吧~▼不得不说，看完整个事件就会发现Gaga实在太适合出演Reggiani了，腹黑、心狠手辣的性格让人忍不住想起她《美恐5》里，在刀尖上舔血的伯爵夫人
法国财政部长布鲁诺·勒·梅尔（Bruno Le Maire）周一公开表态，支持法国外交部长勒德里安（Jean-Yves Le Drian）要求法国奢侈品巨头 LVMH 集团推迟收购美国珠宝品牌 Tiffany 的行动
误区一：购买“有环保意识”或“可持续”
王鹤棣登《时装男士》封面
周冬雨“云助阵”Burberry 2021春夏时装秀，修身剪裁的高领连衣裙，容不下一丝赘肉
可爱又清纯~双马尾编发 要是不满足于简单的双马尾，还可以尝试编发造型，不仅能增加造型甜度也是炎炎夏日长发姑娘的好选择
去年她和SK-II合作拍摄广告短片，与James Corden“吵吵闹闹”，完全是两个大可爱：今年年初渡边直美又成了Kate spade的全球大使，走在纽约街头都能看到她的广告片......如今她成了世界的“NAOMI”，但她也还是那个奉行着“对于喜欢的美⻝不管吃多少肚子都不会饱”的可爱的搞笑艺人
据悉，张博涵于近期发布了个人单曲《和你走过好多街》，跨界尝试用音乐表达都市心情，令人惊喜不已
设计师Steffen Kraft的一些关于口罩的设计 ~~

王一博身着Rick Owens鞋带夹克，搭配99%IS黑色长裤，并以彩色脏辫发型亮相综艺，整身统一的黑色，打造出哥特暗黑风造型，玩转街头潮流
这项技术可让购物者在店中了解香水产品的配方和香调而无需直接闻到香水或接触到产品本身，目前这一技术已应用到 Puig 旗下 Carolina Herrera，Nina Ricci 和 L’Artisan Parfumeur 等品牌
”Kim Jones 表示：“我要深切地感谢Arnault先生，Pietro Beccari， Serge Brunschwig 和 Silvia Venturini Fendi给我这个难得的机会

详见《华丽志》报道：爱马仕全资收购高端金属配件制造商
”英国时尚协会介绍称，本届伦敦时装周将是“性别中立”的 —— 同时展出男装、女装和混合系列，且主要由女性设计师参与
韩国美妆供应链企业STB International（以下简称“STB”）针对因疫情长期佩戴口罩而引发皮肤问题的客户，研发了一系列含有从裂鳃、酵母和燕麦中提取的特殊β-葡聚糖的消炎、舒缓肌肤和问题护理产品，赢得了消费者的广泛好评
传统的女性品牌也开始进军男士化妆品领域，例如 Charlotte Tilbury 推出 Pillow Talk彩妆系列和标志性的 Magic Cream魔法奇迹面霜入驻意大利市场
声明表示，少林方面主动联系森马公司，希望其以有序、规范方式参与少林功夫相关研发，森马却一再将少林方通知函退回并拒绝与之沟通，并于下架侵权产品数周后近日重新在各平台网店和实体店上架销售

【环球网时尚综合报道】根据新京报消息 2020第四届中国家居品牌大会发布“2019-2020中国家居十大质量黑榜”
有一个很会做衣服的主人是什么样的体验
红色热情赤诚，蓝色静谧优雅，白色简洁干练，一起感受蔡徐坤超强的时尚表现力吧
近日，演员秦岚应邀出席某品牌活动，身穿白色不规则剪裁设计露肩上衣配同色长裤
美国时装设计师协会CFDA日前公布了纽约时装周日程表，将在9月13日至16日进行，鉴于疫情仍在继续，该协会要求每场时装秀仅限50个人参加，且每人都需要佩戴口罩，除Jason Wu、Alice+Olivia和Anna Sui等品牌外，还包括Aknvas、Anne Klein、Colleen Allen、Dur Doux、Duncan、Frederick Anderson和Frère等15个新品牌
【环球网时尚综合报道】美特斯邦威服饰股份有限公司发布2020半年度业绩显示，报告期内，该公司实现营业收入16.02亿元，同比减少40.64％
就在今年5月，法国开云集团旗下奢侈品牌 Balenciaga（巴黎世家）宣布将在新邦德街（New Bond Street) 新开一家门店，以在新冠疫情后促进奢侈品消费
意大利奢侈品集团 Ermenegildo Zegna Holditalia（杰尼亚）出售了旗下专门生产针织品的女装成衣品牌 Agnona，但仍持有该品牌30%的少数股权，且品牌的所有权没有脱离 Zegna 家族
“我以后再也不会这么做了，”Smilovic说：“你基本上是在为那些公司的自有品牌提供资金
对古阿新而言，转战儿童服装市场，不仅是受众群体的扩散和转移，也是品牌背后中国少数民族的文化传承与延续，在设计上大胆夸张，且结合了传统元素，用全新的方式去演绎了老图案，让老图案栩栩如生，活在了衣服上
”阿新说，“中国传统文化博大精深，老祖宗们给我们留下了太多宝贵的图案以及精美的手工艺，古阿新团队希望通过自己的设计，能让更多家长以及小朋友们看到，我们自己民族手工艺，让更多人爱上中国风之美
从地理学的角度来看，她有点不属于“时尚界”，为了实现在时尚界工作的愿望，她搬到了意大利，在欧洲设计学院的米兰校区学习时尚传播
减肥产品长沙市民彭女士彭女士在服用药物感觉身体不适后就立即报案，她表示在吃了这款减肥药之后，身体出现了恶心、心慌、口干的一些不良反应，她怀疑在这名微商的店里购买的减肥药有问题
T恤+牛仔裙时尚小白和穿搭高手都爱的简单搭配，在款式上多花心思，就能十分亮眼
（详见《华丽志》历史报道：意大利时尚协会发布2020年线上米兰时装周日程安排，共包括39场活动）由于疫情的不确定性，“Phygital”（“Physical，实体的” 和“Digital，数字的”合成词）很可能成为未来时装周的常态，除了传统线下展示的方式外，越来越多的品牌采取线上时装秀的形式展示最新系列，疫情还让更多时尚品牌推出了线上虚拟展厅，让世界各地的买手可以远程看货下单
（详见《华丽志》历史报道：几乎每一任美国总统都穿过的 Brooks Brothers 申请破产保护，多家品牌管理公司竞购其资产）7月中，ABG 和商业地产公司 Simon Property Group Inc.共同成立的合资公司 ABG-BB LLC  向 Brooks Brothers 提供了一笔8000万美元的零利率免手续费贷款，支持其破产重组
同样是在青春芒果节的活动上，李斯丹妮和王智合跳了无价之姐，王智穿着亮片旗袍，李斯丹妮穿着花衬衫搭配牛仔喇叭裤，加上大背头，瞬间复古disco氛围扑面而来
陈坤登《WSJ》封面，刺头造型一改往日儒雅风，颇具复古时髦味道，背景和服装的大胆撞色极具视觉冲击，野性中不失成熟魅力
不同于以往形象，王鹤棣这次以一头别样复古的鱼尾刘海造型让人眼前一亮，淋漓尽致地展现了自己的时尚表达能力
不满足男装设计，2018年底古阿新举办自己第一场少儿时装秀《阿呢传说》

看过吴昕这款造型以后瑞酱深深地爱上了尤其在炎热的夏日，不糊脸超凉爽的首选就是这样的高马尾了
半披肩公主头搭配双星星发夹，在微卷的长发和空气刘海的映衬下，反而能够映衬出精致的脸蛋，颇有田园小妹的清爽感~难怪她成为大家心目中的“孩子王”
Vince皮质短裤Remain Birger Christensen皮质短裤皮裤并非是随和易搭配的单品，如何穿着时髦，不妨参考 BottegeVeneta 的秀场，搭配同款同色皮质衬衫，文艺而潇洒，宽松的设计也让皮革褪去了不可一世的距离感
李宇春登《ELLE》九月刊封面
7月16日，国内运动休闲品牌贵人鸟发布公告称，由于贵人鸟未能按期偿还借款本息及支付借款利息，兴业银行股份有限公司晋江青阳支行向泉州仲裁委员会提起仲裁申请，泉州仲裁委员会受理了该项仲裁申请

李现活动写真，他身着oversize条纹印花Polo 衫叠穿白色长袖T恤，搭配廓形拼接牛仔裤、水兵帽，随性有型，轻松演绎街头少年感
随后，一名居住在柏林的越南裔时装设计硕士生Tra My Nguyen在Instagram控诉Balenciaga窃取挪用其作品概念，称这家奢侈品牌在社交媒体上发布的图片与她的作品集中的图片极为相似，Balenciaga的一名招聘人员曾在柏林艺术大学看过她的作品，并二次要求查看了这位学生的作品集
随后，一名居住在柏林的越南裔时装设计硕士生Tra My Nguyen在Instagram控诉Balenciaga窃取挪用其作品概念，称这家奢侈品牌在社交媒体上发布的图片与她的作品集中的图片极为相似，Balenciaga的一名招聘人员曾在柏林艺术大学看过她的作品，并二次要求查看了这位学生的作品集
而现今这位知名设计师的店铺相继要关闭，根据相关信息表示:日本品牌ISSEY MIYAKE（三宅一生）旗下男装品牌“ISSEY MIYAKE MEN”将于2020-2021年秋冬季终止运营
赵薇亮相上海国际电影节电影频道传媒关注单元，身穿灰色连身裙，复古又凸显气质，流苏耳环点缀造型华美灵动，棕色秀发下隐约露出的渐变蓝色发尾，别致又潮范儿十足
第一场PC酱就被静姐可爱的发型迷住了，姐，说好的霸气怎么就成了哪吒本尊呢
她的衣服大都是基础色，还会穿一些大家认为黄皮穿不好的颜色，但谁都不会觉得她没精神、没气质
”（搞快点）在最新一期的《乘风破浪的姐姐》里公布了观众喜爱度个人排名，万茜名列第一
主题内容还反映出ETRO以实际行动遵行可持续发展的承诺：除2020秋冬系列新品外，来自品牌档案馆中的珍藏物件和饰品亦有出镜

全面转型Wolford 新的管理委员会由首席文化官 Silvia Azzali 和首席运营官 Andrew Thorndike 领导，他们引入了 PITBOLI 战略(Programme for Immediate Top and Bottom Line Impact )，包括“调整国际门店组合，减少租金成本，优化采购，持续提高生产和物流效率”
乔丹体育起诉亚马逊等平台  其销售AJ时使用“乔丹”字样
第一场PC酱就被静姐可爱的发型迷住了，姐，说好的霸气怎么就成了哪吒本尊呢
这种简单的穿搭要想穿出与众不同的feel，除了在色彩上展现多种可能性外，配饰也是极其重要的哦~搭配一个可可爱爱的包包，或者选择一顶合适的帽子，亦或是搭配一条choker，都能使整体的look更加吸睛哦~好啦，本期《创造营2020》穿搭展示就到这里啦，现在比赛已经结束，希望妹妹们未来的发展越来越好，我们也会继续为你们撑腰的哦~加油吧
通过对产品和工艺方面的现代化改造，Barret 从某种程度上帮助革新了 Hermès，为这个一贯保守的传统奢侈品牌带来了急需的氧气
德国知名厨房品牌 Poggenpohl Möbelwerke（博德宝，以下简称 Poggenpohl）周一宣布，被中国 Jomoo Group（九牧集团）的德国子公司 Jomoo Germany 收购
唐嫣说到面具造型，不得不提的就是《仙剑奇侠传三》里唐嫣扮演的紫萱，成为了很多人心目中经典造型
旨在加强供应链控制据彭博社报道：法国市场监管机构已经审核通过了Hermès全资收购金属配件制造商 J3L 全部股权的交易申请，并认为该交易并不会造成垄断
少年白背心搭配工装背带牛仔裤，半露一字锁骨，散发时尚青春魅力
据悉，Werner此前供职于Louis Vuitton，担任女士皮具系列及相关业务的负责人
法国版《GQ》宣布，Olivier Lalanne将接替Beline Dolat的工作担任该刊新主编，Dolat已离开康德纳仕集团，投身于个人事业
即使是Dior，其仍然会在下下周，于意大利的Lecce举办早春秀（尽管没有现场观众），而这只是其9月回归正常线下时装秀的第一步——Chanel、Fendi等品牌也继续寄希望于线下实体秀
法国巴黎——在法国总统埃马纽埃尔 · 马克龙（Emmanuel Macron）领导的政府宣布计划向硅谷科技巨头征税之后，美国将对法国的美妆和奢侈品公司展开报复
法国巴黎——本周，在法国高级定制时装联合会网站上举办的“数字高定时装周”由超模名模Naomi Campbell拉开帷幕，播放了一段关于包容性的简短视频
临近大学毕业时，古阿新发现，西安除了有选秀舞台，还有其他的舞台，比如，有很多适合创业者的舞台，西安创业创新大赛就是其中之一
知情人士透露，该品牌将被包括Forever 21母公司ABG集团和品牌管理公司WHP Global在内的买家进行竞购，本周内或将得到初步报价，预计价格将达到3.5亿美元
男装系列杀出的黑马品牌——古阿新却做到了原创国风系列的第一名，在抖音平台《人气好物榜》里，商品做到了全国排名第一。
比如现在流行的INS风，搭配珍珠最常见的便是极简模糊性别的穿搭，而衣服最好是缎面、丝绸、丝绒这种容易凸显质感的材质或是垂坠感好的面料，那一组合起来绝对能把质感和高级感拿捏的死死的，不美你来找我~最后“老母亲”单元鹅还是要再叮嘱一句，想要用珍珠饰品戴出清冷和高贵，记得一定不要选那种看起来就很廉价光泽感的珍珠，满满的塑料气息只会拉低你的整体品味和质感，咱们一定要宁可量少也要精致，哪怕是很好看的一粒也能轻松点亮你的整体造型了
正当疫情悄然蔓延之时，时尚界的初创企业几乎和往常一样：从奢侈品多品牌电商公司Moda Operandi、草底鞋品牌Sea Star Beachwear和一系列新的美妆品牌依然在吸引投资
现场，卢靖姗CelinaJade 头顶一头清爽干练短发，身穿白色吊带，搭配潮流品牌Mackyo星月耳饰
分析在线、智能、交互或成开启市场关键对于未来奢侈品行业将呈现的特点，高力国际咨询服务部华南区执行董事陈厚桥在接受采访时告诉记者，无论是涨价前或是疫情期间被压抑的需求带来的爆发，市场或奢侈品牌寄希望于这种令人艳羡的“报复式增长”是不切实际的，相反，具有在线、智能、交互特征的新业态新模式，有望崛起成为市场与产业链亮点
学院现有服装设计与工程、服装与服饰设计、表演、产品设计、工业设计、广告学、环境艺术设计、视觉传达、摄影、美术学
中国美术学院设计艺术学院 本届大学生时装周以“声·生不息”
···················· ONLY GÉNIE····················FASHION|  90S进入90年代,Hiphop文化开始转入全盛时期,像当时的Tommy Hilfiger可谓九十年代里年轻人最喜爱的运动品牌之一
Fenty Beauty会定期在该平台发起不同的挑战活动，鼓励用户使用其自有的该品牌产品拍摄创意视频，用户可以记录下用该品牌产品化妆或恶搞的过程，并根据自己的喜好进行编辑和装饰，极大地满足了社交属性中“个性化”的需求
向中国推广“中国制造”世界上许多地方仍在贬低“中国制造”的品牌，但是在欧洲、美国和中国进行的多次市场调研让张安骅相信，她的奢侈品牌的确有着可观的消费需求，“如果不是人们希望我做这些衣服，那么我现在就不会发布这个品牌了”
高密度三重叠加重工刺绣，立体柔软，根根羽毛层次分明，颜色过度饱满自然，不用刻意去打理，可水洗可机洗
RFID技术延伸的可能性还可以满足品牌更多好奇心，日播集团的三期计划是要纳入人脸识别技术和AI大数据，搭配RFID的精确指向来实现更宏伟的零售方案
时尚越来越接地气
但当Chanel的全球精品部总裁Bruno Pavlovsky在最新早春系列发布前，阐述他对这个价值数十亿美元的法国传统堡垒未来的计划时，他明确表示，其仍然相信传统的做事方式
蔡徐坤不仅仅是青春制作人，他的时装博主身份了解一下？
杨丞琳赢过蔡依林，也只能靠这面部的“饱满三高”
不敢相信这是lisa的腿，快跟佳琦学习搓澡大法
到底做什么才能让奢侈品公司成功转型？
安崎、谢可寅、喻言……可都是“痣”在必得的女孩子！
现在流行姐姐热？她们其实是女神！
法国时装品牌Saint Laurent已于5月15日正式入驻抖音，目前已经在该平台上发布了3则短视频内容
权志龙在社交平台上晒出了自己家的内部照片，设计感十足充满艺术感，也用了许多色彩缤纷的装饰
Valentino退出巴黎时装周 重新调整时装发布日程意大利奢侈品牌Valentino宣布，将不会参与今年7月举办的巴黎线上男装周，并决定于9月份自行举办时装秀，合并发布2021年春夏男装及女装系列，但具体举办形式暂未确定
最近关晓彤参加王牌对王牌，走起成熟风，穿上露脐装的晓彤自信帅气，性感好身材Fit到爆
易烊千玺喊你今年穿上彩色衣服过春夏！
”上述知情人士告诉北京商报记者，虽然目前改造方案仍没有眉目，但大致方向是考虑与邻近的华熙LIVE·五棵松进行差异化经营，仍将以商品零售店铺为主，而餐饮品牌则会比较偏向适合家庭、商务场景的品牌，“特别是，即将到来的北京冬奥会将是卓展和五棵松商圈迎来的又一个窗口期，项目改造应在2022年冬奥会到来前完成”
疫情之下，时尚与音乐找到了新的合作方式
遭遇重创之后，欧洲首富、LVMH大老板如何密谋卷土重来？
“奶牛风”和“斑马风”？今年的流行有点萌
当你足够瘦足够美的时候，就不会自卑了吗？
“陈文熙回忆，“那天是4月1号愚人节，我们品牌主理人在微信上接到中国服装设计师协会工作人员的通知，说我们入围了中国国际时装周的青年设计师计划，让我们五月初去北京参加时装发布会
DAMOWANG AW20中国国际时装周云上发布会,继续取材武侠影像中记忆碎片,战场上的帽饰,革新的绳索,随性的包袱,战袍似的线条,层次利落的搭配,以及冷艳的妆容和略带神秘氛围的音乐,正是这些放大的细节唤醒我们对八九十年代港片武侠集体视觉的回忆,另外宽宽的肩膀,细细的腰线以及夸张的配饰,都在追溯那个时代的时髦记忆
钻石越大珠宝生意就越好做吗？
张雪迎身着纯白色收腰连身裙，极简经典穿搭尽显清丽之姿，搭配超直短发利落而高级，将少女的百变灵动完美体现
【环球网时尚频道讯】艾伦·达维奥曾获得五次奥斯卡最佳摄影奖提名，2007年被美国摄影师协会授予终身成就奖
今年卖到断货的腋下包，绝对才是你的治病良药
现在是时尚杂志的关键时期
纯素皮革、Veja、再生塑料……消费者在搜索哪些“慢时尚”热词？
王子文撞脸秦岚？快把“小欧眉”还给小机灵！
【环球网时尚频道讯】日前，蕾哈娜生活在巴巴多斯的父亲罗纳德·芬蒂（Ronald Fenty）感染新冠病毒，称一度觉得自己“要死了”，蕾哈娜一直关注着他的病情，还给他送去了呼吸机
吴尊与老婆林丽吟再穿学士服拍照宛如学生情侣，十指紧扣不停撒糖
北平潮流一姐洗白指南，《鬓边不是海棠红》到底是什么时尚神剧？
穿碎花裙像村姑？那是你还没学会Lisa这么穿！
年轻设计师如何重新考虑新兴品牌的战略问题
卫衣 一年四季都让你时髦的单品
出走的明星教练，如何用“精品工作室”打造自己的健身帝国？
积家JAEGER LECOULTRE 超薄大师系列 Q1218420 机械男表积家大师系列39mm超薄月相腕表秉持了积家的一贯传统，其每个细节都延续了品牌细腻的品位和考究的风格，腕表的外观以简洁利落为诉求，无论是经典隽永的表盘设计，还是以精钢或玫瑰金打造的表壳线条都不例外
《谁都渴望遇见你》剧中张哲瀚疯子精英职场风造型干净清爽，挺拔的身材显示出职场精英应有的利落
那么在娱乐圈中， 公认的“腿精” 关晓彤、杨幂 、迪丽热巴 、李宣美 、唐嫣 、莫文蔚等人，在你心中谁能拔得头筹呢
让欧阳娜娜霸屏的“湿吻妆”，谁涂谁好看！
就算没有刘雯的腰，也可以偷学她的拍照姿势！

连pony大神都不得不爱的“勃艮第妆”开启新微醺模式！
冬天最时髦的单品，请你一定穿好TA
王子异时尚杂志二月刊封面大片释出，拼色衬衫搭配特色剪裁长裤，偏分油头复古范十足，置身于五彩斑斓的花草间，花儿与少年的相互衬托，尽显率性自在的时尚魅力
Dior：一个女人的世界
许魏洲登《男士健康》二月刊封面，满满的运动风清爽时尚，好身材尽显
米兰时装周——MOSCHINO品牌时装秀
米兰时装周——Emporio Armani品牌时装秀
为了留住消费者，腕表巨头们也开始出售二手手表了
Daniel Lee如何把Bottega Veneta改造成了大热品牌？
【环球网时尚频道讯】据悉，刘德华先前在网上看到一张相片写着“我不知道你是谁，但我知道你为了谁”，有感而发把《爱的桥梁》重新填上歌词，取名为《我知道》，从而致敬一线医护人员
黄晓明工作室 湖北籍 员工  辞职
2020伦敦秋冬时装周继续进行 Petar Petrov品牌大秀
【环球网时尚频道讯】今日，中华思源工程扶贫基金会公示了明星粉丝团的爱心支持，截止项目结束为止，共募集善款10,001,301.95元
白衣天使的心愿  吴亦凡是否会满足？
自带“土味复古”光环的珠珠包，可不只属于夏天！
纽约时装周
橘粉色刺绣羽毛长裙亮相，登上春晚为我们带来一首悠扬歌曲《春风十万里》
英国伦敦，参加2020秋冬巴黎男装周的潮人们展示了各异的时尚穿搭
腐国男孩的华丽衣橱了解一下？
实力演员陈紫函在这档时尚大剧中饰演“拼命三娘”式的商界女强人“严嫣然”，据悉，该角色将于1月27日大年初三第29集正式上线，并与剧中“严励”王阳明、“高杨”孟子义等人上演难以割舍的情感羁绊，更实力诠释从青涩少女“嫣然”到商界女强人“严总”的励志蜕变之路，剧情跌宕起伏，吊足观众胃口，引人入胜
都说新年穿红装
2020年第一天 做让人心动的红色时髦精吧！
大片中，在各种场景中切换自如的欧阳娜娜，以大片的银色眼影搭配俏皮编发，彰显其十足个性
年度第一爽剧《庆余年》，七位国家一级演员参演，他凭什么当男主？
张雪迎凭借《狗十三》、《白发》等多部佳作获得观众喜爱，更入选CCTV电影频道星辰大海演员计划，潜力备受专业肯定
徐正溪半裸上身大秀肌肉，身材线条修长清晰，犹如行走的雕塑，荷尔蒙爆棚
这也不是任家萱第一次在微博中晒水彩画了，早在几天前她就晒出过自己上水彩课的美照和红白小花、薰衣草的画作，笑称姐就是什么都会一点，还扬言要开画展，邀请粉丝来夸赞自己，可爱又真性情
明星、模特、KOL，除此之外摄影师也是下一个热门人物？
正剧女青衣王乐君以形象大使身份出席北京国际网络电影展，当晚一袭抹胸烟灰纱裙亮相的她精致迷人，一字型锁骨与优雅的脖颈线条遥相呼应，高马尾搭配爽朗笑颜，灵动绰约，尽态极妍
史上首次！维密签约大码模特 时尚审美梦回唐朝？
被吴宣仪刘雯宠上天的小白裤，你还嫌它土？
这十年，街头潮牌和奢侈时装“交换人生”
“土味”生肖福字不再 2020限定彩妆中国元素“进化”
直播经济：粉丝打赏不可为所欲为
王俊凯 《时尚芭莎》电影组X《天坑鹰猎》封面大片来袭，王俊凯一身杜嘉班纳Dolce & Gabbana黑色西装，英伦风造型帅气清冷，化身无畏的逐梦少年，心之所向凝眸远望，热烈少年无畏翱翔，流动着满满的青春荷尔蒙
日前，宗馥莉在谈及如何看待娃哈哈纯净水代言人王力宏时，她毫不犹豫地称并不喜欢对方，原因是他年纪大了，消费者也有了审美疲劳
郑爽穿抹胸镂空纱裙 齐刘海长卷发乖巧甜美
大品牌跨界营销如何不翻车？
年终奖怎么花？这些高性价比的千元小众包值得买！
直线降温 也挡不住我的流苏在飞舞
隐藏了“黑科技”的“梳妆台”
Cos全套 还差麻花辫
四件不规则羽绒服打破冬天不时髦谣言
赵薇全新街拍 英伦风穿搭知性十足
2019秋冬最爆表穿搭方法
冬天穿羽绒服还得
官宣！LVMH将以162亿美元收购蒂芙尼
你只知道腰包时髦，却不知道它的隐藏功效？
许魏洲登《精品购物指南》封面 全黑造型酷感十足
国粹的另类时髦
十级抗冻的时尚圈这次怂了
用好腮红 变身冬日小太阳
时尚从孩子开始
近日，Angelababy受邀拍杂志《V Magazine》的秋季电子版封面大片
新华社发（拉赫尔·帕特拉索摄）模特在巴西圣保罗时装周上展示Reinaldo Lourenco品牌时装新品
如果大家平时比较忙，没有专门的时间来做脸部运动，那么就趁着涂抹面霜时来做，建议大家通过由下往上、由内至外的打圈按摩来提升皮肤的热能，这样既能促进血液和淋巴循环，给肌肤排毒，又能充分打开皮肤的吸收通道
群众服装制作揭秘:还原年代感“验针”保安全
在法国巴黎时装周上，模特展示圣洛朗品牌的2020春夏新款服装
新华社发（皮耶罗·比亚西翁摄）9月27日，在法国巴黎时装周上，模特展示三宅一生品牌2020春夏新品成衣
在法国巴黎时装周上，模特展示CELINE品牌2020春夏新品成衣
一个短暂的“出走”固然能帮你清理杂乱的思绪带来新鲜感，但让皮肤变黑受到紫外线的伤害可不是我们的目的，所以回归后的美白措施是少不了的，要像倪妮一样，在山里“耍”的七天，亮相依旧白白嫩嫩
法国巴黎，前来参加2020春夏巴黎时装周的潮人展示时尚穿搭
Pandora潘多拉第二季度利润大跌 辞退员工1200人
无印良品再上黑榜
八月的广州因为神奇的天气切换模式，成为了时髦女性展现个性魅力的舞台。
那些年追过的国货关于中国，这群老外知道的太多了！
“可持续时装”的愿景与落寞
眼镜=书呆子？选对镜框原来可以这么时髦
所有的人在每天都要做洗脸的事情，不过很多人对于洗脸没有正确的认识
夏日穿出复古清凉少女心
《BrandOSTOP100出海品牌社交平台表现力白皮书》是首份对中国大陆品牌
眼看着温度飙升，瑞酱知道大家一定都快忍不住了！春暖花开、不免春心荡漾
提及刘涛，脑海中第一时间浮现的会是什么形象呢？或许是《欢乐颂》
荣获年度最受编辑部喜爱的综艺——《明星大侦探》前脚刚走
BLACKPINK确定全团回归！又被Lisa、Jennie新发色美到哭
别再说杨幂发际线了！人家早就“回归”了！
明星造型师教你
贝克汉姆家二公子罗密欧曝光恋情，本以为他可能延续哥哥的眼光
好久没露面的刘亦菲最近终于出来营业了，剪了空气刘海的神仙姐姐再一次喜提热搜
不知不觉天气转暖了，路边的花也悄悄的开了起来，每年的这个季节是COCO最喜欢的
2019年3月12日讯，四季都能穿的卫衣算得上偷懒星人的好帮手
近日，超模何穗在微博上晒出了一组春游照，照片中何穗身穿休闲牛仔套装
3月5日，在法国巴黎时装周上，模特展示设计师卡尔·拉格菲尔德设计的香奈儿品牌
当地时间2019年3月7日，美国加利福尼亚州南部橙县的圣安娜
当地时间2019年3月5日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周
易烊千玺《时尚芭莎》2月电子刊封面曝光，不断尝试多种造型风格的
近日，演员赵又廷登某男刊3月号杂志封面。直观简洁的拍摄手法
近日，陈坤拍摄的一组黑白质感封面及大片“新生”曝光面
2月27日，在法国巴黎时装周上，模特展示Mugler品牌2019/20秋冬新款时装。
近日，吴昕曝光一组最新街拍图。图片中吴昕身穿精致裁剪的黑色西装
▲褶皱不仅在袖子上大放异彩,还被用在打造出腰身,Valentino2019春夏系列
19日，刘涛现身首都机场，启程前往意大利米兰。然。
不会 化妆 怎么脱单
饼干皮肤”
愚蠢cp狂撒狗粮
紧随时尚的潮人们最怕的估计就是花了大价钱买的大牌包包一
虽然上一代创意人员需要为商业工作提供的资产较少，但现在艺术家需要“跟上社交媒体对图像快速变化的需求，”她说：“因此品牌委托完成的交付品数量近来出现了大幅增长







此前，可可在电视剧《一场遇见爱情的旅行》、《我只喜欢你》、《天衣无缝》中均有精彩表现，由她饰演的《老酒馆》中“小棉袄”一角，更让观众印象深刻
演员宋轶做客生活服务类轻综艺《这是谁的家》第六期节目，现场探秘私宅，分享生活日常，自爆暗恋经历引起观众好奇和关注
照片中，程砚秋上身着天蓝色抹胸装可爱性感，泡泡袖的独特设计又为她增添一丝少女范儿，下身则搭配灰色高腰蓬蓬裤，整体造型甜美高雅
KELLAN DIAMOND
梁晓龙天真版写真
于朦胧国风造型
张若昀复古感正装造型
李沁时尚高马尾脏辫造型

黄轩时尚大片
Ferragamo Viva手袋
张云龙背带裤造型
李现嘻哈造型不嘻哈！
刘诗诗登杂志封面
黄圣依身着黑色裙装
袁泉身着白色长裙
红色碎花裙


李易峰化身二次元漫画少年
孟美岐
王一博登杂志封面
黄圣依登杂志封面
没有宋茜的身材
朱正廷单曲写真片
朱一龙樱花粉西装
经典时尚大片 超模变身优雅天鹅
杨洋 在明朗清澈与沉稳谦逊中随意转换
Adidas Originals 联名款
CONVERSE再度联手TYLER
秒杀一切小鲜肉 这位中年绅士告诉你什么是男性魅力
夏季即将到来，怎能少了一件百搭的T-SHIRT呢？
宋妍霏个性造型
疫情期间萌娃枕头凹造型
Elle Macpherson 57岁超模依然貌若少女
罗晋硬汉时尚风 "徐姑姑"的另外一面 ！
孟子义湿发
汪苏泷

朱一龙环保时尚大片 对话地球上的我们！

郑秀晶 冷艳高雅如水晶般的女子
无论是复古印花衬衫、阔腿长裤，还是挺括西装、暖棕色大衣，张颜齐都穿出了满分气场～尤其是光影之间，他眼神紧锁镜头，不禁让大家感受到了他独特的时尚表现力
许光汉登《出色WSJ.》封面，多款造型出镜青春感十足
GIVENCHY2020秋冬 干练但又精致而梦幻
朱正廷身着黑色毛衣
刘昊然 光影交错里的复古男孩
Lacoste 2020秋冬系列

虚拟偶像洛天依跨次元登时尚杂志封面 带你饱览武汉之美
花草间的青年 张若昀的奇幻漂流写真
GUCCI2020秋冬大秀 旋转木马与魔术盛宴
黄景瑜二月时尚大片
奥斯卡红毯闪耀 超模Lily Aldridge美若天仙
坂口健太郎 “今昔物语” 的盐系少年
Gigi Hadid 演绎英国式文艺少女
李兰迪《梦回》剧照
Rosie登上澳洲杂志封面
周震南 奶酷CHIC男孩来袭啦！
Bally 2020年春夏系列
黄轩巴黎时装周
吴亦凡亮相巴黎男装周
木村光希 “星二代”的美颜暴击
复古少女郑爽 从可爱中优雅蜕变
祝绪丹印花长裙
周迅冬季大片出刊
Reebok锐步新年限定系列，融入中国特色的五大元素！
超模卡莉·克劳斯
詹妮弗·劳伦斯
张艺兴兔耳朵斗篷
王鸥冬季抹胸长裙

易烊千玺 蓝色复古朋克迎接自己的20岁
圣诞节还单身
贝嫂维多利亚橙色内搭
卡莉·克劳斯复古风西服
环球小姐奥莉维亚
碧昂丝穿吊带礼服裙亮相身材丰
比伯穿粉色洞洞鞋可爱爆
迪丽热巴女穿男装
马伊琍时尚大片
小松菜奈 “小香女孩”的优雅与洒脱
一人双面 超模刘雯的日日夜夜
李云迪奏鸣曲开演
楚和听香时尚秀场
“现”男友李现的海边休闲之旅
华服有新人
朱一龙大片上线 成熟男人的狂野青春
巴黎时装周
谁说白色会显胖
FENDI秀场
王紫璇秋季练瑜伽
Prada米兰时装周
董洁黑白质感大片曝光
吴亦凡登时尚杂志展现“后偶像时代”魅力
小S光头造型登上封面
秋天来了冬天还远么
王珞丹夏季身着撞色印花连衣裙尽显浪漫格调
关晓彤国风大片
冯绍峰登时尚大片 告诉你“闲”竟然可以如此迷人
熊乃瑾诠释花系女子
张婧仪电影感十足
欧阳娜娜亮片朋克风
Chloé Aby Lock手袋
杨洋携手江疏影登时尚杂志
王俊凯、王源、易烊千玺
热依扎骑士风
Kate Moss重出江湖 霸气外露谁与争锋
古画中走出来的女子
张艺兴时尚大片出炉 大秀健美好身材
葡萄牙版《vogue》
这个夏天如何让自己在海边还能显得仙气飘飘
王嘉尔封面大片曝光 全黑LOOK展现不凡表现力
微胖女孩紧身衣配辣裤
看片寄凉太如何梦幻演绎月球童话
TFBOYS军装风上线 不愧为“帝国男孩”
黑白光影下的刘雯 展现极致简约之美
迈阿密泳装周 亲子泳装可爱又实用
明星复古穿搭
杨幂最新时尚大片
张天爱短发配红唇
沈梦辰“哪吒”头
吴尊晒十年前后对比照 冻龄面容尽显魅力
宁泽涛海边运动造型，
高定礼服长裙
马德里时装周
孙文婷
身材在哪呢？
Alessandra Ambrosio 征服世界的美
李蔓瑄女穿男装
王俊凯、朱正廷出街最爱的球鞋竟不是AJ？王俊凯、朱正廷出街最爱的球鞋竟不是AJ？
巴黎男装周
胡歌佩戴Piaget珠宝腕表
炎热的夏季来临
网红都是先健身
一字长裙更显女人味
托尼奖颁奖典礼 美女仙女辣妈你喜欢哪一款！
科比不甘盼生子
夏季性感露香肩
李兰迪夏季时尚白T穿搭法
这样的时装秀没看懂
《黑衣人:国际版》 电影宣传
众星红毯奇装异服
林静夏季黑色蕾丝长裙
别的红毯可以造型失败 但是这个红毯失败就是个笑话
白色T桖搭配牛仔裤
胡冰卿hold住大胆撞色
赵天戈出席时尚活动 颠覆常规演绎全新时尚型格
众星撞衫同款卫衣
比真女人更“女人”！泰国2019变性人选美大赛
戛纳电影节第二日红毯：AA美的令人窒息
大表姐”刘雯的时尚人生
金发碧眼大牙缝
胡冰卿时尚大片
众星出席《时代周刊》百大人物盛典。
夏季长款马甲裙
雷佳音现身《大侦探皮卡丘》首映
完美身材惹眼
Versace怎能落后
胸前的绅士
鲍德温明黄色短款外套出街
四月短裙季
秋冬乱穿衣
巴黎时装周
四月不减肥
凯莉与神秘男子外出？
现在第一夫人们也要拼颜值了？看看哪个国家的最美丽优雅！
浴帽竟火了？
涩谷时装周
三月春暖花开
Kenzo巴黎时装周
chanel巴黎大秀已经开启
杨幂从来不减肥？
巴黎时装周
Christian Dior巴黎时装周
奥斯卡复古范十足
塑料姐妹花千万对，这对性感第一名
Fendi米兰秀场
红毯
王源现身电影节
邓伦担任BALLY代言人
如果情人节我有这些美女来陪，那真的就心满意足了
塞尔玛素颜出街



TOMMY ZHONG2019AW“记忆会褪色”主题发布
2018北京时装周组委会主席团副主席、北京时尚控股有限责任公司党委副书记、新闻发言人顾伟达
北京时装周
杨冲
爱慕控股有限公司高级副总裁张礼强
姚玉芹
日系酒红妆容席卷秋冬 微醺感眼下腮红超吸睛
万圣节创意南瓜妆教程 眼角点缀爱心甜美吸睛
杨幂搭配复古丝绒包包 简直不要太适合秋冬！
唐嫣西服装时髦帅气 热巴同色系穿搭率性简洁
宋茜 做好自己
杨幂的大长腿竟是画的？高光阴影全都不能少
揭秘baby张天爱真实身高 女明星都爱虚报168
黄子韬巴黎纪录片
鹿晗曝照
小包总凭一条裤子圈粉？杨烁搭配招数层出不穷
黄圣依、曹曦文10月17日，黄圣依在微博晒出一张与曹曦文的合照，并配文：“找到一张我们16岁时的合影。”照片中，黄圣依和曹曦文身穿同款白色polo上衣，还把手搭在了曹曦文的肩膀上，两人头靠着头自拍，亲密无间。随后，曹曦文也...
红星新闻10月17日报道10月16日晚，第13届中国金鹰电视艺术节开幕式文艺晚会在湖南长沙举行。“金鹰女神”宋茜压轴出场，身披绝美发光战袍，从天而降，非常漂亮。虽然之前在第30届中国电视金鹰奖“观众喜爱的女演员”提名名单...
史前巨兽毁天灭地张小北携院线电影团队打造全新科幻冒险电影史前巨兽毁天灭地张小北携院线电影团队打造全新科幻冒险电影2020年8月28日，由著名导演张小北编剧并执导，白力嘎、黄涛、诺米娜、刘雪帆、桑平、郝鹏飞、王宁、符...
Pentagon成员HUI与(G)I-DLE成员穗珍谈恋爱。3日上午，有某媒体报导了近日于网上流传了一张照片，称是HUI和穗珍约会中。Cube娱乐随后回应表示:已向两人确认过，HUI和穗珍两人现时是已分手的状态了。HUI同属的特别组合Tripl...
《四平青年》作为近年来最热门的东北喜剧IP，凭借业内优质口碑及超凡的网络影响力，一举成为当今现象级网络大电影的代表《四平青年》作为近年来最热门的东北喜剧IP，凭借业内优质口碑及超凡的网络影响力，一举成为当今现象...
在10月30日晚20点,江苏卫视携手快手将会举办“快手一千零一夜”晚会,此次的“一千零一夜”晚会还蛮轰动的,在网上已经引起了一阵不小的骚动了,主要是嘉宾阵容实在是太顶了!嘉宾阵容神仙打架嘉宾阵容已经公布:黄渤、迪丽热巴、金晨、张韶涵、王子异、尤长靖、小鬼、岳云鹏、陈坤、朴树、郎朗、任嘉伦、沈腾、硬糖少女303、孟美岐、周震南、薛之谦、容祖儿、郑爽、李宇春、万茜、张杰、黄子韬、GAI、迪丽热巴、张雨绮、周笔畅、许魏洲、时代少年团、F4、杨幂、马赛克乐队、吴宣仪、周深、毛不易、金靖、李好、张纯烨等。看来这次江苏卫视是真的下了血本了!简直是神仙打架!偶像天团的相互碰撞此次阵容可谓不容小觑,可以说是时代男团女团的顶级碰撞,当初流星花园大火的F4重聚,网友直呼爷青回!还有男子选秀节目《偶像练习生》出来的NINEPERCENT成员王子异、尤长靖、小鬼,虽然NINEPERCENT解散了,但是各自都发展的很好,尤长靖专心在音乐事业,小鬼王琳凯专注说唱,王子异在唱跳上也颇有成绩,期待他们的精彩表现。女子选秀节目《创造101》出来的火箭少女101,虽然也已经解散了,但是作为出道位的前两位孟美岐和吴宣仪
7月10日，网络电影《上海夜行》主题曲《为什么那么坚强》全网首发曝光7月10日，网络电影《上海夜行》主题曲《为什么那么坚强》全网首发曝光，歌手易欣用深厚的唱功、极具辨识度的声线诠释出一段动人的旋律。主题曲首发当日，就在Q...
相信在每个人的学生时代，都有一段和老师们“斗智斗勇”的时光，那些曾在课本后面藏着的小人书，上课时引起哄堂大笑的回答，被罚站时偷偷望向的窗外，共同组成了我们最美好的童年回忆。相信在每个人的学生时代，都有一段和老...
9月16日，著名奢侈品购物平台官宣Angelababy首位品牌挚友新身份，并曝光了一组纯色复古大片。9月16日，著名奢侈品购物平台官宣Angelababy首位品牌挚友新身份，并曝光了一组纯色复古大片。Angelababy湿发造型搭配多种款式...
《隐形侠》是一部动作科幻喜剧，讲述了一个有着隐形超能力的年轻人，在面对外星人入侵地球的危机中，逐渐成长，最终赢得了胜利和爱情的故事。对早期中国的互联网还有记忆的网友来说，“胡戈”绝对是一个不能忘记的名字：2005年...
3月25日，有网友曝光薛佳凝与一位神秘男子牵手回家的画面，疑似新恋情曝光。搜狐娱乐向薛佳凝工作人员求证，对方回应：“那是佳凝有血缘关系的弟弟。”。有网友日前在北京偶遇薛佳凝与一位神秘男子牵手回家。当天，薛佳凝戴着...
不同于其他综艺节目，全球首档明星修心体验记节目《心路》不设置挑战、游戏比拼环节，更多是让这些充满丰富人生经历的明星——黄子韬、张涵予、吴镇宇、俞灏明、贾静雯、Twins等人在12期节目中，走进国内的6座著名寺庙，寻找最纯...
袁弘与张歆艺4月11日晚，微博博主“青春剧未央”爆料，据某位艺人经纪人的消息，袁弘与张歆艺将于5月在国外举行婚礼。同时，还有爆料称有制片人表示：“张歆艺和袁弘5月30日德国大婚，但消息还没对外公布，因为怕袁弘的粉丝受...
影片的主创团队力求前期对剧本精益求精、反复打磨，多次实地走访，深入边境派出所进行实地考察，收集大量的一手素材。影视产业停摆半年后，在电影人与观众的期盼中，各大电影节欣然而至。作为国际文化交流活动的第23届上海...
李治廷《OK!精彩》7月刊封面及内页大片今日发布，首次尝试惬意牛仔风，带来耳目一新的全新观感，打破常规勇敢破局，自由个性中彰显执着真我的时尚态度。在本次《OK!精彩》的大片拍摄中，李治廷首次尝试“惬意牛仔”风，无论是剪...
昨晚，湖南卫视全民音乐互动秀综艺节目《嗨唱转起来2》第二期正式播出昨晚，湖南卫视全民音乐互动秀综艺节目《嗨唱转起来2》第二期正式播出，周笔畅作为嗨唱沙发客加盟节目，出场一连带来两首经典歌曲，嗨唱现场精彩十足。节...
杨幂长相甜美却被嫌声音难听10月30日报道，内地女星杨幂长相甜美、身材姣好，近几年靠着出色的演技接演多部电视剧及电影，是人气与实力兼具的女演员，不过出道多年来，虽然演技逐渐获得肯定，但有一点仍受不少网友抨击，那...
AB6IX成员林煐岷传出酒驾消息，BrandNew音乐也在6月4日透过AB6IX的官方粉丝论坛发表「林煐岷在5月31日凌晨因个人私下与友人见面喝酒聚会，并在驾驶车辆回到个人住处的途中，遭警方查获酒后驾车并吊销驾照处分。」BrandNew...
近日，有八卦媒体称邓伦和李沁工作室的头像和背景十分相似，仿佛同款，不知是巧合还是因为两位艺人有什么新的合作。在所晒出的两人工作室截图中，他们所用头像背景都很简单，一左一右，有一些情侣的感觉。据悉，其实邓伦和李沁一直都是好朋友，曾合作过《在一起》、《楚乔传》，之前李沁还助阵过邓伦的《爸爸去哪儿》，组合成一对“实习爸妈”，荧屏中的甜蜜互动也给观众留下了深刻的印象，被网友调侃称CP感十足。邓伦工作室发文李沁发文否认早在去年，曾有媒体拍到二人同宿一家酒店，因此推测出二人已经相恋。但邓伦工作室发文予以否认：“邓伦邓先生长久盘踞单身阵营，浪费公共资源，情人节“大家同是天涯单身人”发个红包安慰下小伙伴们呗~”邓伦工作室表示邓伦仍是单身。随后李沁发文称：“去年生日收到一瓶桃花酒，希望脱单。目测还没有起作用。”暗示自己单身。邓伦李沁据媒体称，邓伦在新戏杀青后与粉丝道别并乘车返回酒店，当晚十点多，李沁与几个助理同车出行，目的地正是邓伦所住的酒店。尽管媒体并没有拍到二人的同框图，但据知情人士称，李沁在北京的家与酒店仅十分钟路程，完全没有必要住酒店，该媒体以此推测称二人恋爱。今年9月，
她是《你好,疯子》里一人分饰七角的安希,她是《乘风破浪的姐姐》中可盐可甜的宝藏女孩茜茜子,演技实力派是她,全能唱跳选手也是她——万茜,矜贵优雅,温柔又洒脱。10月29日,万茜正式出任高端内衣品牌ENWEIS伊维斯的品牌代言人,用自己独特的魅力演绎品牌“优雅,值得被看见”的价值理念。其实早在10月22日,品牌官方微博就已经放出预告,以一段代言人的竞猜视频配上#万里挑伊#的文案,尽显高贵气质,引发代言人悬念。万里挑一的优雅,值得被看见伊维斯品牌与万茜的携手合作,赞一句“佳偶天成”也不为过。一直以来,万茜给人的印象都是不露锋芒的,但是她身上那种优雅有内涵的气质美却无法被忽视。蛰伏多年,万茜沉心雕琢演技,成功塑造了多个经典角色,今年夏天,在综艺节目里大放异彩的她,更让观众看到了优雅女性不同的魅力面。西蒙娜·波伏娃曾说过:“女人不是天生的,而是造就的。”万茜正是如此,她独立、自信,温软的内心蕴含着强大的力量,将自己打造成了“GentleWoman”。以优雅见自我、见世界的万茜,终于也被伊维斯看见。伊维斯作为中国内衣市场的高端内衣品牌,专为精致的都市女性雕琢舒适内衣,17年坚持用心打磨产品,它和万
10月29日深夜，唐嫣在某社交网络平台上晒出了一组照片，是其和老公罗晋一起吃晚餐庆祝结婚两周年纪念日的美照。<pstyle="margin-top:26
说到梁静茹这位歌手，相信大家都非常喜欢，有很多小伙伴还是她忠实的粉丝，毕竟梁静茹给大家带来很多经典的歌曲，尤其是她唱的《勇气》这首歌曲可以说给大家留下了深刻的印象，梁静茹也凭借这首歌曲圈粉无数，大红特红。如今梁静茹也已经42岁了，按理说这个年龄的女人也都会开始变老，可是梁静茹每次出镜都十分惊艳，一点也不像四十多岁的人，也许这就是她的魅力所在吧！虽然梁静茹在事业上一帆风顺，可是她的感情也并不是很理想，相信大家也知道了去年的时候梁静茹和赵元同已经离婚。离婚后的梁静茹有一段时间也非常悲伤，毕竟她和前夫赵元同相爱这么多年还是很有感情的，说离婚就离婚对女人肯定会有很大的伤害，据悉赵元同和梁静茹离婚因为男方有外遇而导致离婚，不过，消息一出赵元同就迅速否认外遇及离婚的消息。梁静茹经理人则表示艺人的私事不予回应。大家对此也是一直猜测。近日梁静茹也许是走出了离婚的阴影，开始好好把精力投入到工作中，事业发展得也是越来越广，不只出新专辑，还入围金曲奖，年底也将要举办“202020当我们谈论爱情-梁静茹世界巡回演唱会”。大家知道后也是超级期待她的表演，毕竟梁静茹还不算太老，还有大把的时间来和大家分
虽然姜丹尼尔在本次回归前历经了4个月的空窗期，但〈CYAN〉一发行依然获得好成绩!根据GaonChart今天(30日)公布的数据显示，姜丹尼尔的首张迷你专辑〈CYAN〉自24日发行至今已卖出211,936张，成功拿下今年第13周(3/22~3/28)...
甄子丹晒出3人同框照，力撇不合传言甄子丹吴京据台湾媒体报道，甄子丹屡屡被传与演员吴京互有心结，他先前曾在微博上晒出一张与吴京以及李连杰的合照，破除不合传言，但没想到在事隔1个星期，吴京却突然在活动上向他下战...
热门综艺《乘风破浪的姐姐》更新到第五期，姐姐们在第二次公演中献上了八个超高质量的舞台。热门综艺《乘风破浪的姐姐》更新到第五期，姐姐们在第二次公演中献上了八个超高质量的舞台。黄晓明在本场主持中汗如雨下，为紧张激...
近日，军事战争题材电影《血战微山岛》在横店火热拍摄中，电影由焦晓雨担任导演，由周帅、许诗晨、黑子、刘惠、杨乾龙等演员主演。近日，军事战争题材电影《血战微山岛》在横店火热拍摄中，电影由焦晓雨担任导演，由周帅、许诗晨、黑...
京华时报讯(记者张淑玲)称张铁林指使他人抢走儿子张阳(化名)，令母子7年不能相见，今年34岁的訾女士诉请朝阳法院判令张铁林交回儿子，并赔偿其精神损害抚慰金60万元。昨天，张铁林同訾女士的同居关系子女抚养纠纷在酒仙...
近日，电影《蛇王》正式宣布定档9月30日优酷独家上线。近日，电影《蛇王》正式宣布定档9月30日优酷独家上线。影片由项氏兄弟监制，项炜斌、郭润泽担任制片人，陈幻翔导演，戴庆辉、陈幻翔编剧，康宁、陈信喆领衔主演，邵帅、郭震、郭...
最近多人女团挺受到大家关注的，特别是因为女团成员在直播时所发生的一切，前几天姑婆跟阿特大概也说过了，就是在女团成员直播过程中，在其直播画面外传来了很多“恐怖”的声音。大概流程也有网友仔细的梳理了一下，如下图。...
曾可妮10月8日，曾可妮发文回应眼睛受伤，“大家放心，窝的眼睛已经没事啦。也很感谢娜姐的关心！每一次舞台对我来说都很珍贵，很庆幸自己的坚持才有这次机会和大家在舞台上玩得这么开心，能够继续唱给大家听，跳给大家看，小...
9月13日，电影《麦路人》在京举办超前观影活动，全场观众映后泪光闪闪，表示口罩都已被浸湿。9月13日，电影《麦路人》在京举办超前观影活动，全场观众映后泪光闪闪，表示口罩都已被浸湿。影片中获金像奖最佳女配角提名的主演刘...
10月25日有网友在某平台发布周震南父亲欠债一事引起轩然大波，周震南公司以及周震南父亲所在公司在事情发生几小时内就迅速响应，发表声明，表示会承担责任，希望大家不要牵扯到周震南。一天之后，周震南也发表了长段文字表示将和父母一同面对债务，这场公关无论响应速度还是回应内容都算是比较得体，算是一次比较好的公关案例了，但是不管公关再好再及时，观众并不买账，纷纷要求周震南滚出娱乐圈，为何那么好的公关都救不了周震南呢？1、无形间的炫富向粉丝安利LV近7万块的风筝、戴60万的名表、用10万的吉他、住豪华大别墅，虽然周震南本人没有直接的炫富行为，但是被网友扒出来的产品价值都是一种无形的炫富。从平时的生活到综艺节目，周震南都给人一种贵公子的印象，也自然而然地有了富二代的人设，本身这种人设就是比较招路人讨厌，只是因为他粉丝数量庞大，很多人选择了沉默，但是沉默并非代表接受。何况吃瓜群众中有一部分人有仇富心理，对富人有一定的仇视，不管是有形还是无形，炫富行为本身就很招人反感，更何况还是拿着别人的血汗钱来炫富，很多人自我带入受害者的经济状况，相比较之下，心里自然是非常不平衡了。2、周震南一家的
据台湾媒体报道，赵又廷2014年和高圆圆结婚，去年喜迎宝贝女儿出生，就几乎在家育儿，夫妻俩直到最近才逐渐复出，赵又廷更传出生子后身价再翻涨，近日，他接受媒体专访，也难得透露夫妻相处日常。赵又廷表示家中分工很清楚，...
网友偶遇鹿晗据台湾媒体报道，艺人鹿晗深受粉丝喜爱。2日一位网友分享朋友逛街偶遇鹿晗，想拍照却遭助理挡下，结果见“鹿哥”转过身道歉，暖心举动让朋友瞬间被圈饭了。粉丝发文表示，定居在澳门的朋友逛街时巧遇鹿晗，两人甚...
本周，由南派三叔亲自操刀编剧、监制，潘安子执导，朱一龙、毛晓彤领衔主演，胡军、陈楚河、陈明昊、黄俊捷、黄梦莹、谢君豪、瞿颖、刘畅主演的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》持续更新中。此前的剧情中，刘丧护送吴邪王胖子离开，...
再过一周就能迎来WINNER成员金秦禹的第一次个人出击了，接连登场的预告让人越来越等不及啦！YGEntertainment今天（6日）释出了金秦禹的最新概念影片，把拍摄画报时的实况加上杂志封面般的边框，让金秦禹看起来就像一幅会...
上周五晚，备受关注的大型国防教育特别节目《真正男子汉2》第十期准时燃力开播。新兵们与师中战友欢度主题联欢会欢声笑语不断，共同庆祝在空一师最后一个难忘的夜晚，而晚会上，佟丽娅认真跳起新疆舞，为战友们暖心表演节目...
马苏马苏马苏马苏马苏5月18日晚，马苏通过微博晒多张自拍照，并称：“领奖前，领奖后，画风变化就是如此之大……为什么我拿什么杯都像拿酒杯？”照片中，马苏身穿深蓝色抹胸长裙，露出性感的锁骨和雪白手臂，红唇白皙，十分的漂亮...
如果是真的，就真的是「奇迹」了XD昨晚(1日)，Hantae专辑榜出现重大bug，令人大跌眼镜。这个bug就是OHMYGIRL小分队OHMYGIRLBANHANA去年发行的《对香蕉过敏的猴子》专辑销量一路飙升!最终登上榜单冠军，甚至达到打破世界纪录...
演员竞技类综艺《演员请就位》第二季正在热播，选角变抢角的升级赛制让新一期节目里充斥着无形的硝烟。在二轮竞演中，演员们参演的剧目由四位导演进行首轮执导，排练时间十分有限，且每位导演要分别执导三场剧目，巨大的挑...
12月22日晚，杨幂刘恺威通过二人所属经纪公司嘉行传媒发布离婚声明。声明中称，两人已于今年签署协议，和平分手。离婚是双方彼此尊重沟通后做出的选择，今后将以亲人的身份共同照顾抚养孩子，同时以朋友的身份真诚地祝福彼...
昨晚11点，北京人艺经典名剧《家》迎来本轮最后一场演出谢幕。老艺术家蓝天野携人艺老中青少四代演员在观众如潮的掌声与喝彩声中再次登台，精神状态之饱满让所有观众为之惊讶赞叹。以93岁高龄在话剧舞台上连演11场三个半...
新华社广州10月25日电（记者邓瑞璇）“时代之光，你我皆烙下印章，共力勉把新迹创……”24日晚，在广州地标性建筑广州塔上，一曲《南粤华彩》划破夜空，拉开京剧和粤剧联袂上演一台好戏的帷幕。由广州市人民政府指导，广州市委宣传...
电影《金刚川》10月23日在全国上映，影片首日场次刷新国产电影首日场次纪录。由于拍摄时间紧张，影片由管虎、郭帆、路阳三位导演首度联合执导。不同于《我和我的祖国》《我和我的家乡》等众导演各拍一部短片，形成最终成片的方式...
由陈正道执导、殳俏编剧，郭富城、段奕宏、张子枫、许玮甯、荣梓杉等联袂出演的电影《秘密访客》正式发布首支预告。预告中，乍看无异的餐桌上，一家四口及访客看似宾主相宜，但席间试探、闪躲、冷漠、不屑接踵而来，餐桌上的暗潮涌...
喜剧电影《温暖的抱抱》将于12月31日全国上映，拥抱跨年。近日，影片发布单人海报，常远、李沁、沈腾、乔杉抱起各色“特大号”美食，满屏洋溢着幸福感，率先做好准备和观众共同迎接新一年的到来。美食驾到拥抱相迎共赴一场跨年之...
“说来说去不就是为了套房吗,生命诚可贵,爱情价更高。”在包办婚姻时代,高喊恋爱自由并坚持贯彻到底绝非一件易事。除了要与为房催婚的父亲斗智斗勇,还要在追爱的路上百折不挠。最终,能否追爱成功,走进婚姻,还需要经历重...
助力青年导演人才，开启未来光影之梦。10月19日，由腾讯影业发起，新丽传媒、阅文影视全程助力的“青年导演培养计划”正式发布。腾讯集团副总裁、阅文集团首席执行官、腾讯影业首席执行官、腾讯动漫董事长程武作为发起人公布了...
愿学神仙一念痴，樵薪苏草苦难持。童年记忆中有一部经典动画《崂山道士》家喻户晓，通过傻小子王生一心求道修炼磨难不断的故事，讲述了要持之以恒，不要好高骛远才是做人和修道根基的道理。据悉，改编自《聊斋志异》的同名电影...
杨采钰《瞄准》剧照《瞄准》自开播以来，收视率成绩喜人，CSM59城市网单台最高收视率为2.071，播出期间同时段第一，持续一周双台稳居前三。该剧所传递的积极正能量更是得到《人民日报》的认可，话题热度居高不下，无疑是十月的爆...
近日，意大利爱情喜剧电影《重生小确幸》发布终极预告及海报，电影聚焦普通人生命中所包含的种种愉悦与触动，尽情展示每个人都可能会经历的短暂又快乐的时刻、光辉的时刻、挫折的时刻以及惆怅的时刻。影片通过喜剧讽刺的手...
莫寒近日，《青春有你2》选手莫寒淘汰后在直播中透露，《青春有你2》制作组向她要接发费，莫寒表示这个自费非常贵，所以找节目组要了发票，希望回去丝芭能够报销。“我在来之前不是接了头发嘛，到中途的时候实在不行了得重新接，...
周扬青酒吧狂欢5月20日，罗志祥发长文回顾与周扬青恋情，其中还曝光了超多情侣合影。从相识一直谈到两人相知相爱陪伴最后到分开，并感性配文：“这一次我答应你，由我来跟大家分享我们的故事···”当晚，周扬青在社交账号上分...
张柏芝点赞王菲相关微博张柏芝5月15日凌晨，一位业内人士在社交平台上传和王菲的合照，引来张柏芝深夜点赞。据悉，张柏芝谢霆锋于2011年离婚，两个儿子由张柏芝抚养，2014年谢霆锋和王菲复合。
乔欣13日晚，针对被传乔欣想联合片方拉白敬亭炒CP、嫉妒自己的好朋友杨紫、刻意营销等，乔欣工作室发文辟谣，称相关言论均属无中生有、恶意中伤，请立即停止凭空编造和传播谣言，同时将保留对该言论法律追究的权利，必要时将...
赖弘国前往澎湖阿娇在男主播直播间据台媒报道，香港女星钟欣彤（阿娇）8日认了和赖弘国已经签定分居协议，3月31日曾被发现居家检疫14天时，没事就在刷各大主播的频道，并大力支持年仅19岁的男星余衍隆，光一个晚上就打赏人...
郭敬明4月25日，有网友发现郭敬明微博删除了《少年之名》相关内容，并取关了节目官博。对此有内部人士透露是因为昨天郭导通宵对节目方案，双方在歌词的最终呈现上产生了误会，目前误会已经解开，大家又一起愉快的开会了。此...
周扬青罗志祥圈内好友恺恺发声力挺周扬青据台湾媒体报道，周扬青与罗志祥9年情断，沉淀了一段时间，她选择在23日说明分手始末，“你如果问我难过吗？也不难过，因为你一点都不值得！”让不少女粉丝为之心疼，圈内好友恺恺也不...
罗志祥泳池派对4月23日，据台媒，周扬青官宣与罗志祥分手，且指控交往9年期间不断遭到背叛，甚至爆料罗志祥私下爱约炮，且还喜欢和朋友们聚会玩“多人运动”，引起一片哗然。事实上，日前罗志祥才被网友爆出，他和好友大根等人...
佘诗曼4月17日，佘诗曼工作室在微博就某品牌及其公司侵犯佘诗曼肖像权、名誉权的侵权行为发布严正声明，表示正在积极行动收取证据，将采取法律措施依法维权。随后佘诗曼转发该条微博，发文表示：“很生气！被欺负了...我没有...
信息时报讯女性群像戏这个月大爆发，前有《二十不惑》，后有《三十而已》。《三十而已》聚焦姐姐们在30岁时面临的困境，《二十不惑》则讲述了四个即将毕业的大四女生，在即将迈向社会的一年中经历了一系列挫折，最终在生活和职场...
正在热播的《三十而已》将视角锁定在三十岁这一特定年龄段的女性群体身上，塑造了王漫妮（江疏影饰）、顾佳（童瑶饰）、钟晓芹（毛晓彤饰）三位性格特点、成长环境、生活阅历截然不同的迈入三十岁人生的女性形象。该剧总制片人陈...
《二十不惑》剧照关晓彤、卜冠今、李庚希、董思怡主演的青春励志成长剧《二十不惑》7月14日登陆荧屏，该剧以四名即将大学毕业步入社会的女生视角展开，讲述了她们在大四这一年的成长故事。剧中四位处在“二十不惑”的女主角面临...
方乐汶（黄翠如饰）与姜煜诚（林文龙饰）剧中的连诗雅与陈自瑶（右）赵颂茹（左）客串一名孕妇在《十八年后的终极告白》和《降魔的2.0》两部“重口味”剧集之后，TVB于6月8日开播爱情剧《那些我爱过的人》。该剧讲述：七年前的一宗严重...
由陈育新自编自导，经超、张佳宁主演的刑侦剧《燃烧》正在东方卫视播出。《燃烧》从一起跨越30年的陈年旧案入手，以写实风格还原三代公安民警，也折射了30年来国家司法改革的进程。导演陈育新在接受采访时表示，相较于涉案剧中...
由于此前出演过热门角色的缘故，张佳宁在不少人眼中就是可爱邻家女孩的形象。不过在最近东方卫视热播的刑侦剧《燃烧》中，她却摇身一变，成为了年轻的企业家、霸道女总裁许佳桐，解锁了自己荧屏形象的另一种可能。日前，张佳...
电视剧《我的金山银山》即将在东方卫视收官,近日,该剧导演贲放接受媒体微信采访,要打造年轻化主旋律,因此剧情方面更接地气并且添加更多年轻元素。《我的金山银山》以喜剧的方式,塑造30多位立体生动的人物形象,不仅为观众...
开机现场23日，由杨晓培、齐帅担任总制片人，尹涛担任总导演，李才担任导演，由周冬雨、许凯领衔主演的的电视剧《千古玦尘》在横店开机。《千古玦尘》改编自星零所著古言仙恋小说《上古》，讲述了上古界四位真神中，真神上古（周冬...
日剧《间谍之妻》剧照由黑泽清导演执导，人气女星苍井优主演，以8K超高清拍摄的日剧《间谍之妻》完成制作，苍井优称第一次饰演那个时代的女性，拍戏时对自己产生怀疑。故事设定在1940年战争前夕的神户，苍井优在剧中饰演福原...
下周一(G)I-DLE就要发行迷你三辑〈Itrust〉了，这次队长小娟也照例为每首歌作词、作曲并担任制作人!CUBEEntertainment今天(31日)公开了(G)I-DLE新专辑〈Itrust〉的完整曲目表，以主打歌“OhMyGod”为首，将收录「我爱你」、”Mayb...
由刘子威导演，万达上海骋亚影视文化传媒有限公司出品的欢乐亲情喜剧电影《无发无天》在辽宁盘锦北旅田园风景区举行开机仪式。当日开机发布会，盘锦市委宣传部副部长夏华和出品人刘辉也莅临了现场。这部电影由唐鉴军、王小利、小童星刘耀阳、李晨熙、庞奕欣、呼延承璋、时铭健、杜思奕、赵佳怡等倾情演绎，从阵容上，就可以看出这部电影会是一部让人开怀大笑的喜剧片，很多演员都参演过《乡村爱情》，可以说是很令人期待了。《无发无天》这部影片是继《乡村爱情》系列剧集后，唐鉴军和王小利的首次合作。开机仪式现场，王小利还拉着唐鉴军调侃道，“无发无天，我们是真的无发”，也是很幽默了。据悉，这部电影围绕一个来自单亲家庭的男孩虫虫，对于母爱的渴望并追寻，而和小学生艺术托管班谢大顶发生的一系列搞笑故事而展开的。演员们一贯的精湛演技，故事诙谐幽默并且观看之后发人深省，有很好的社会影响力，也是本影片的很大亮点。该影片主要讲述了，下岗工会骨干谢大顶，办了个小学生艺术托管班。班里9岁的“纨绔子弟”虫虫，他的妈妈已经不在了，一直生活在单亲家庭中，而爸爸在外地打工，很少能回家，除了金钱上的付出，其他能给予虫虫的爱。非常想念妈妈的虫虫，觉得在
在《演员巅峰对决》近期节目中，观众很惊喜的发现王琳现身当场踢馆，并且还倾情出演了《大宅门》片段。这个片段是讲述青楼女杨九红与白家少爷发生感情，并生下了儿子家立，但是却被白家以她出身下贱为由拒之门外，并且夺走了...
据台湾媒体报道，27岁港星何艳娟，曾获得2014年港姐季军，进入演艺圈后表现平平，多演些小角色，去年升格成阔太，嫁给身家30亿港币(约25.7亿人民币)的澳博营运总裁吴志诚，相差40岁的爷孙恋造成轰动，未料，才结婚不到1年就...
《演员请就位》已经来到第二轮，节目组又放大招，让四位评委席的大导下场亲自为演员们导戏。而演员选角也很有意思，并不是s级优先选，而是A级开始，这样一听s级的s卡似乎没啥意思了，但是别急，节目组城会玩，s虽然后选但是却拥有横扫全场的权利，就是前面其他演员选过的角色s如果看中可以直接替换。这么一操作，选角比第一场更有戏剧张力了。1、第一场凭借《隐秘的角落》周春红一角成功从B级升级为A的倪虹洁先上场选角，身为一个表明自己会演到80岁的戏痴一般的人，倪虹洁很想拿到好的角色让自己爽快地演一把。她其实十分看中去年大火的《误杀》中陈冲饰演的拉韫这个警察局长角色。但是顾忌到节目组定下的规则，并且在选角前倪虹洁观察到胡杏儿的表情，感觉到胡杏儿是一定会选拉韫这个角色的。所以倪虹洁显然有些没有信心，觉得自己选拉韫一定会被s级的胡杏儿替换掉，所以她放弃了一见钟情的角色而保险起见选了同一部戏中的阿玉这个角色。为了能保住自己的角色不被换，倪虹洁可谓是动用了全身上的细胞，想来也着实不易。对比来看同场的另一位小伙伴王智，在选角上就没有倪虹洁这么思考周全，而是凭着自己的喜好去选了大热门中的很有张力的大热角
《演员请就位》热播正酣，特别是第四期节目更新之后，几乎是同时登上了多个热门榜单，可见这档节目的话题度可谓是十分充足。现在播出的第二季，主持人是拥有演员和导演双重身份的大鹏，节目组之所以请大鹏来主持，主要是因为大鹏的职业能够在四位导演和众多演员之间，起到良好的调节作用。然而，大鹏的表现却事与愿违，从第一期节目开始，就有观众开始质疑大鹏的主持能力，认为大鹏的主持比较尴尬，可谓是多说多错。后来大鹏站队郭敬明，对李诚儒的态度略显不尊重，再到最新的第四期节目，大鹏问李诚儒为何没有看过《无极》，而被观众质疑是故意挑事。作为主持人，最重要的就是把控全场的氛围和节奏，而《演员请就位》这档节目，主持人并不是重心，最大的看点落在了导演和演员身上。因此，作为这档节目的主持人，应该懂得前辈的做好服务工作，而并非是带节奏，导致场面不受控。李诚儒谈及自己没看过《无极》，这本身是一件非常正常的事，《无极》只是一部电影，无论是看过还是没有看过，这都是世间常态。因此李诚儒说自己没看过《无极》，本身这句话并不会引起争议。然而，作为主持人的大鹏，却从中故意挑事，他突然打断李诚儒的讲话，并问及没有看过《无
不知从何时起，成都这座城市吸引人的已不再仅仅是“天府之国”的美称和声名远扬的美食，更是集传统文化、国际范、时尚感于一身的焦点城市。而这些时尚基因的传递和发展不仅需要成都自身之力，更需要聚合具有个性的时尚品牌产业，形成时尚创新中心，进一步赋能成都时尚力量。在10月26日上午9:30的成都世纪城国际会议中心，举行了中国（成都）时尚产业论坛。在2020成都国际时尚周这个城市级时尚IP盛事期间，主办方成都市国际时尚联合会汇聚全球时尚产业先锋的时尚商业领袖，国际、国内及成都本地时尚产业企业高层、创业者和意见领袖，共同线上线下探讨当下时尚产业在国际范围、成都最受热议的议题和未来最具吸引力的时尚产业机遇，解读成都作为中国时尚一线城市的时尚转型、升级、建设之道。论坛上，本届成都国际时尚周主办方成都市国际时尚联合会常务副主席唐子岚致辞：围绕《成都美丽宜居公园城市》规划，打造“三城三都”和国际消费中心城市的发展方向，提升成都城市全球影响力，持续吸引时尚品牌、机构和人才共创、共建成都时尚产业高质量发展生态链，营造新场景，更好促进成都及成渝地区双城经济圈时尚产业市场和全球时尚产业链生态的合作发展。成都市国际时
电视剧《新笑傲江湖》情感主题推广曲《天意》MV今天曝光。无论江湖多凶险，听刘润洁用歌声带来安宁。《新笑傲江湖》根据金庸同名武侠小说改编，由光线传媒出品，金琛执导，丁冠森、薛昊婧、丁禹兮、刘珈彤、陈汛、姜卓君等主演的青春...
今日，由容祖儿(Joey)献唱的《完美关系》情感主题曲——《那些没说出口的话》温柔上线。每一个人都有着一段带有遗憾的故事，在情感的世界里，人们总会将回忆与缺憾烙印在心，带着笃定与勇气继续前行。《那些没说出口的话》讲述了...
阿娇、余衍隆阿娇打赏余衍隆据香港媒体报道，网曝网红余衍隆因为阿娇的牵线搭桥，7月份正式签约英皇发展，并和阿娇关系更近一步。9月6日，英皇娱乐经理人霍汶希接受采访时回应了种种传闻。霍汶希表示，余衍隆不但和阿娇，和...
据日本媒体报道，今年六月，谐星渡部建被爆料与多名女性外遇，原本有很多电视电台节目，因为丑闻全部取消，可以说失去了一切演艺机会，幸好妻子佐佐木希选择不离不弃，继续支持他重新开始，渡部建也开始努力，在家学习考取资...
吴奇隆、刘诗诗(资料图)2月25日报道，艺人吴奇隆与刘诗诗合作电视剧《步步惊心》(观剧)擦出爱火，在2015年领证结婚，却始终未传何时举办婚宴。过了1年终于有动静，1月底小两口飞往纽西兰拍婚纱，接着又传出3月8日将先在上海...
在明晚的剧情中，那岚岳、容婳等人将在龙吟城中与明尊墨幻正面对决，正邪较量一触即发。而在战斗后，容婳也终于明白了那岚岳的一片苦心，白首夫妇再度团聚。由任嘉伦、张慧雯、李艺彤、郭昊钧领衔主演的江湖闯关追爱剧《暮白首...
12月21日，本年度最后一项华语电影盛事——第十届澳门国际电影节颁奖盛典落下帷幕。此番凭借在电影《无问西东》中饱满诠释爱国志士沈光耀一角，王力宏首次收获最佳男主角殊荣。领奖台上，王力宏也动情表示：“演了二十部电影，...
吕丽君资料图据香港媒体12月16日报道，现年65岁的上市公司华人置业前主席刘銮雄(大刘)跟女朋友甘比注册结婚，“三人行”彻底被踢出局的吕丽君，虽然得不到“刘太”的封号，但是她跟大刘拍拖12年，为对方生了一对子女刘秀盈和...
10月25日,首届中国·嵊州短视频/微电影艺术节暨“跨越·醉美村堂”金秋航拍大展新闻发布会,在马云的家乡--浙江嵊州隆重举行。2021年,是中国共产党诞生100周年,也是全面建成小康社会之后“十四五”全新起航之年,在这激情跨越之际,为献礼建党100周年,全景展示中国经济社会发展的丰硕成果,特举办首届中国·嵊州短视频/微电影艺术节,面向全国微电影、短视频拍摄制作团队及航拍爱好者,征集优秀短视频/微电影作品。同时,“跨越·醉美村堂”金秋航拍大展活动也在嵊州同步启动。首届中国·嵊州短视频/微电影艺术节,在浙江省文学艺术界联合会指导下,由嵊州市人民政府和浙江省电视艺术家协会联合主办,得到了中国电视艺术家协会微视频(微电影)专业工作委员会、人民日报数字传播(上海)有限公司、浙江传媒学院华策电影学院、国家开放大学培训中心东方电影学院,新华影视传媒(北京)有限公司、浙江中林控股集团有限公司等单位的大力支持。首届中国·嵊州短视频/微电影艺术节参赛作品征集时间从即日起,截至2021年3月15日,内容必须严格遵守国家法律法规的相关规定,鼓励在影像风格,美学追求和制作水准等艺术与技术方面有优良表现。参赛作品
吴青峰首张个人专辑《太空人》将音乐触角延伸到视觉，邀请9位导演一同创作，耗时一年，将专辑中的12首歌曲化为影像，衍生出《太空人线上影展》，在5月15日以直播的形式与观众见面。吴青峰和网友一起观看，并释出专辑内最后两支...
1月20日，由中国电影股份有限公司、中影动画产业有限公司和新西兰Huhu工作室联合摄制的奇幻冒险动画《直立象传说》在京举办全国首映礼，中国电影基金会理事长张丕民先生、中影动画常务副总经理宋薇薇女士、Huhu工作室创办...
作为国民级歌手，里面的内容包罗万象、应有尽有。其中音乐是非常重要的一类。独特的分发机制也给了很多音乐人以及作品一夜成名的机会，使得人人都有成功的可能。今年有一个人的视频想必大家都刷到过，黑白滤镜、钢琴伴奏、侧脸美女、独特嗓音。没错，她就是今年崛起最快的“禁曲女王”——黄晨晨！自从今年3月份以一曲原创歌曲《快醒醒》引爆迅速刷屏，随后依靠众多热门作品，连续2个月涨粉超百万！作为今年最火的音乐人之一，有着禁曲女王、钢琴女神、创作之星、颜值担当、爆款女皇、宠粉狂魔等众多头衔。其中“禁曲女王”这个称号尤其广为人知。而这个称号据考证，是来自一位网友热评：“这个女人能把任何歌曲无论沙雕或是什么风格唱出恐怖的感觉，奇怪的禁曲又增加了”。自此，就一发而不可收拾。黄晨晨钢琴独奏音乐会圆满举办不过，唱歌突然走红的黄晨晨却不是唱歌出身。2000年10月22日黄晨晨出生于重庆市南岸区，小学就读于重庆九龙坡谢家湾小学。她从小被家人安上了做一名钢琴家的梦想。3岁练琴，6岁过10级，先后跟随上海音乐学院谢小河教授和四川音乐学院杜静教授这两位著名钢琴家学习钢琴。9岁起就取得多个全国钢琴大赛冠军，并获得国际钢琴大
10月25日，小S晚上十点在微博更新一张素颜照，表示自己睡不着，并写道：“你们一定会说才10点多，睡什么？”还不忘自夸一句：“但此时睡不着的我，很漂亮！重点！”对此，有网友评论道：“林志玲八点钟就睡咯。”
10月25日，孙俪分享一则邓超在出差日和儿子等等的对话，他问等等：“以后爸爸少点出差让妈妈去，我在家多陪陪你们好吗？”却被等等无情拒绝，“不不不，爸爸你的体质适合出差，妈妈不适合，她适合在家里呆着。”孙俪还在评论里调侃邓超，“原来是想撒娇一下，没想到得到的答案非常扎针。”
不管怎么看，张伟和大力都不合适，撇开两人相差颇多的年龄不说，张伟各方面都是配不上大力的，那么差距如此明显，为什么大力会选择跟大力在一起呢?如果一开始只是想要找个试验品的话，那么之后的大力为什么还会死心塌地的...
10月25日，娜扎更新一组参加某活动的造型图，误带一张戚薇的照片放在了C位，娜扎随后秒删并重发。戚薇随后更新一组自己参加同活动的照片，也在照片的最中间放了娜扎的造型图，并配文：“成都美丽的邂逅来了…我要抓的在逃公主，已自投罗网。”娜扎带戚薇的造型照片转发该微博写道：“和气场女王成都美丽的邂逅。”　　戚薇发博娜扎发博
去年底受伤至今，RedVelvetWendy的新动态一直备受关注，今天终於传出令人欣喜的新消息!今天(20日)，MBC广播的读书节目《听书》(????)公布了将在4月份为听众朗读出书籍的阵容，其中Wendy朗读的名著《爱丽丝梦游仙境》便将於1...
近日，微博有一位网友发了一条微博，微博的内容公开指责张大奕，希望她不要在来招惹自己的老公。如果在不收手，对方表示不会客气，就因为此条微博，引起了广大网友的猜测，网友们经过某些线索发现，三位当事人有可能是张大奕...
吉冈里帆、吉沢亮、松平健新浪娱乐讯据日本媒体报道，9月17日，人气男星吉沢亮在东京出席动画电影《知晓天空之蓝的人啊》的完成披露试映会，第一次挑战声优工作的他表示内心很不安，但是也期待观众看到作品，谈及青春时代他...
曾在SM娱乐公司与Redvelvet一同接受训练的日本籍视频博主福原Mone近日在SNS发文，表示她在SM娱乐公司当练习生时也遭受过RedVelvet成员Irene的欺负。福原Mone在SNS发文表示，她当年在SM娱乐公司当练习生时也遭受了RedVelvet成员Irene的欺负，当时是RedVelvet另一名成员姜涩琪保护她不再继续被欺负。福原Mone的爆料传到韩网后，网民们从福原Mone在SM娱乐公司当练习生的时间推断，Irene欺负福原Mone发生在福原Mone15岁，Irene22岁时。Irene近日被造型设计师爆料耍大牌而深陷争议中，虽然Irene已经承认错误并当面向爆料人道歉，但福原Mone的爆料再度让Irene深陷争议中。
《鹤唳华亭》和《剑王朝》相继完结，也让很多观众开始讨论李一桐，作为这两部大剧作的李一桐，似乎真的是易寒体质，虽然两部作品的人气都不算低，热度都不算低，但是唯独这个女主角，却没见什么水花。不过《鹤唳华亭》和《剑王朝》...
日前，由李阳执导，方逸伦、凌美仕等共同演绎的影视剧《明月照我心》正在热播中。随着剧情的播出情敌“云伺将军”登场，方逸伦饰演“李谦”与资王妃的爱情关系也变得更加复杂有趣。据悉，该剧自开播以来，方逸伦饰演的李谦王爷因“...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》将于12月1日晚21:00播出第五期。本周，A组终于迎来了终极排位赛。四组歌手将按照上一场排名进行两两对决，演唱曲目由竞演对手互相挑选;...
在结束〈US〉三部曲及北美巡回演唱会后，MAMAMOO的师弟ONEUS将在月底回归，发行出道以来的第一支单曲!RBW今天(12日)宣布ONEUS将於24日发行首张单曲〈INITSTIME〉，并公开了首波预告图片。〈INITSTIME〉是ONEUS在迷你三辑〈FLYW...
由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这！就是街舞》第三季第五期于8月15日晚上线优酷。由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这！就是街舞》第三季第五期于8月15日晚上线优酷。小黑屋选...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》将于1月5日晚21:00播出第十期。由于上周首轮总决赛名额争夺战中，“勤深深”“云淡风清”“那战队”“街头拍档”“一健倾心”五组的票数仅有个...
10月22日，英皇（北京）文化发展有限公司CEO、香港英皇娱乐集团COO霍汶希为任达华举办庆功宴，祝贺任达华夺得第30届中国电视金鹰奖最佳男演员奖，影后惠英红也来到现场共同庆祝。此前，任达华凭借电视剧《澳门人家》中梁鼎文这个角色，荣获第30届中国电视金鹰奖最佳男演员奖，成为首位摘得这一荣誉的香港演员。霍汶希为此特意定制了一款蛋糕，上面写着“金鹰男神任达华”，并在现场恭祝任达华步步高升，再创佳绩。霍汶希、任达华和惠英红三人共事数十年，感情非常深厚，这次在庆功宴上一起分享任达华获奖的喜悦，三人欢声笑语不断，相互祝愿在未来的几年中，能获得更好的成绩！纵观任达华三十多年的演艺生涯，塑造了很多经典角色，更是荣获了很多有分量的奖项，这次又将金鹰奖收入囊中，再次刷新了自己的获奖记录，其演技实力可见一斑！期待任达华能带来更多优秀的作品！
10月22日，在综艺节目《女儿的恋爱》中，金莎发表了自己对婚姻的看法，她表示不能因为感觉对父母有愧疚而随便嫁，不知道如何勉强自己。节目后，她又发文谈到：虽然到现在没有结婚，对父母很愧疚，但是无法勉强自己，让自己随意嫁。想让爸妈快速如愿和我确保我的婚姻是有意义的，我感觉这两件事目前是矛盾的。她希望未来可以找到一个可以做好爸爸的人，自己拥有一个孩子爱自己，幸福的家庭。另外在金莎发文的评论区，她向网友透露自己很早就已经冻卵。
上周的剧情中，哪吒(蒋依依饰)与小龙女(吴佳怡饰)先后进入上古神卷，《哪吒降妖记》正式开启新副本“画天幻境”。由芒果超媒、芒果影视、好酷影视、优酷、南京广电、泓中影视联合出品，著名导演高先明执导，演员蒋依依、吴佳怡领衔...
孕期生活观察类真人秀《新生日记》已于本周三中午12点上线芒果TV，三胞胎在节目中首次合体进行家庭聚餐，回忆成长往事以眼泪回赠辛酸岁月。Mark自爆母亲抗癌经历泪洒现场，希望可以成为母亲的依靠。上期Mark的父母从国外飞...
等待一周，《龙岭迷窟》终于迎来了新一轮的更新，这周更新的内容大多以高伟光为主，其他几位主演只是带入性的有一点戏份，这次高伟光依然在剧中饰演鹧鸪哨，主要是讲述鹧鸪哨是如何取得雮尘珠，和自己的师傅和友人一起在墓...
优秀的人无论到哪儿都会发光,最近,谢霆锋真是人逢喜事精神爽,他在米其林星宴上献上了另一份完美餐单,将油泼面融入了自己的创意再加以改造,做成了五彩斑斓的模样,还在面条中嵌入了花瓣和蔬菜,为此竟然斩获大奖。谢霆锋厨艺这么好,王菲太有口福了!谢霆锋之前凭借电影《线人》还拿下了金像奖,在三十岁不到人生就达到了巅峰,之后谢霆锋转型成为了餐饮店老板,自己不仅做的一手好菜,现在还凭借精湛的厨艺拿下了大奖,可以说是十分全能优秀了。谢霆锋现在大多时候都在享受生活,最近这一年只有一部新片和大家见面,但对于粉丝来说已经非常的知足,他之前也被拍到和好朋友一起私下聚会,期间谢霆锋不时吞云吐雾,看起来非常悠闲。即使到这个岁数,谢霆锋仍然颜值在线,还更多了一份成熟的味道,他的感情生活一直是大家津津乐道的话题,虽然谢霆锋并不常和王菲秀恩爱,但是从很多细节可以感受到他们的感情非常稳定。谢霆锋跟范冰冰曾经合作过多部作品,两人的关系也是非常好,互称兄妹。范冰冰这一段时间好事连连,她的复出之路有了新的进展,最近的范冰冰出席了很多时尚活动,同时她的两部大片《355》,《她杀》也即将和大家见面,更是出席华鼎奖,这也是她自逃税
11月17日，院线公路爱情喜剧电影《陌路情徒》在成都举办启动发布会，出品人杨严、汪冬强，登顶者项目总监吴志凡、赵强，制片人云飞、巴多，导演邓安东及演员迟帅、演员何琢言、音乐人蒋姗倍、音乐人李馨等出席。发布会上，导演邓安...
上周，由爱奇艺出品，鱼子酱和微博联合出品，鱼子酱和爱奇艺小怪兽工作室共同制作的蒙牛真果粒花果轻乳《青春有你2》主题考核舞台落下帷幕，全员稳定发挥的《Lion》获得小组第一，刘雨昕更凭借极具张力的舞台表现获得最高助...
时隔短短五个多月，朴志训便准备带著全新迷你专辑回归，而且正好选在代表粉丝MAY的月份发片!MarooEntertainment在今天(11日)宣布朴志训将於26日发行第三张迷你专辑〈TheW〉，同时公开了新专辑内容物介绍，以及他在发片前...
肖战自从经历了277事件一直都没有正式复工，而是处于沉默状态。就在黑粉一度认为肖战会不会因此退出娱乐圈时，肖战终于正式复工!肖战工作室4月13日凌晨正式宣布了复工消息，由肖战演唱的红色曲目《红梅赞》上线。《红梅赞》...
林心如跟霍建华这对恩爱夫妻,两人结婚4年多,女儿都已经3岁了,但不看好他们的网友,依旧在盼望着他们分手,甚至不断有谣言指两人离婚,令林心如非常无奈。霍建华已经停工休息一年,他极少面对媒体,都要由林心如回应这些婚变谣言,本来他们根本不当传言一回事,不过每次有新闻出来,身边亲友都会很紧张,导致林心如常常要解释一番。前段时间,林心如出席活动,面对媒体追问,她首度公开澄清,自己与丈夫婚姻生活甜蜜,“外界乱传新闻,一时传我生二胎,一时传离婚,既然有二胎为何会离婚?我们都当成笑话来看。”事实上,林心如与霍建华恋爱到结婚一直很甜蜜,如果霍建华不爱老婆,怎么会停工一年陪伴妻女?据心如表示,两人直到现在都会手牵手睡觉,像热恋期一样恩爱,心如不用拍戏的日子,两人一同起来送女儿上学,然后去享受健康早餐以及做运动健身。中秋节的时候,他们本来打算带着女儿小海豚到淡水老街走一走,但因为小海豚坚持要带自己的大玩具出门,霍建华两夫妻最终决定享受二人世界,女儿则留在家里由保姆陪伴。像他们这样,几乎每周都会被路人偶遇的恩爱夫妻,感情一定非常好,所谓事实胜于雄辩,林心如不用多说,直接用行动来打脸那些不看好他
近日，周杰伦在社交平台晒出带昆凌和友人一起打篮球的合照，并配文：“深夜篮球”。照片中，周杰伦一身黑色运动装，昆凌则身穿荧光色T恤，扎起马尾清新活力，两人和友人站在一起比耶心情超好。
今晚8点，爱奇艺自制华语名曲竞演综艺《这样唱好美》的总决赛将开启第一轮“帮帮唱”环节，5位重量级的乐坛前辈到场助阵。“乐坛传奇”齐豫与苏诗丁默契无间合唱《飞鸟与鱼》，现场俘获“迷弟”李承铉。陈明更将与许靖韵搭档，为好...
去年勇夺十座新人奖的TXT(TomorrowxTogether)，即将在下个月发行今年第一张作品，继续拓展出道以来的「梦之篇章」系列作品!BigHitEntertainment今天(28日)公开了TXT的最新预告片，并宣布他们将於5月18日发行第二张迷你专...
昨日，由蔡聪执导，刘以豪、沈月领衔主演的都市励志爱情喜剧《我亲爱的小洁癖》正式杀青。杀青照释出，刘以豪沈月cp感十足，现场互动十分有爱默契十足。同日，刘以豪粉丝们去到了杀青现场应援，不仅给剧组的工作人员们准备了咖...
10月21日晚的米其林晚宴上，谢霆锋做了“五彩斑斓油泼面”，随后他发博解释自己的创意来源：“在传统陕西油泼面的基础上加了五彩斑斓的叶菜，使得原来的配角也能散发主角光环。”谢霆锋还被颁发“米其林之友”荣誉，这是他时隔四年的第二次获奖。网友纷纷围观并留言“真的做什么都做到极致!完美男人做出完美餐单成就完美成绩”，“能把面条做的那么好看，霆锋果然棒棒的”，“今天我整个脑子里就四个字，风华绝代”。
21日，郭俊辰受SKECHERS品牌唯一直邀现身静态展，身穿光感面料运动服，灯光照射下衣服也跟着发光，脚下搭配一双经典复古的老爹鞋，当未来感与经典复古搭配在一起，郭俊辰也能诠释出青春少年的感觉。期待郭俊辰后面的米兰之...
励志浪漫爱情剧《忘记你，记得爱情》由演员邢菲、金泽等主演，目前已播出过半。网剧原声带今日正式上线，其中不仅收录了3首歌曲，还收录了由制作人王梓赫Ray、吴姝霆、张振坤作曲的10首优质原声音乐。网剧原声带正式上线优质原...
唐季礼导演的动作大片《急先锋》将于2020年大年初一上映。昨日，唐季礼与多年搭档成龙一起到广州为宣传这部新作。片中成龙扮演急先锋行动小队总指挥唐焕庭，带领杨洋、艾伦、朱正廷等年轻演员扮演的队员上天入地执行各种危...
由林子平执导，言承旭、王森主演的都市励志爱情剧《我好喜欢你》正在芒果TV独家热播。剧集自开播以来，几位主演的感情线都有所推进，剧情走向也成为观众热议话题。由林子平执导，言承旭、王森主演的都市励志爱情剧《我好喜欢你...
一说到「niconiconi」就停不下来的希澈，「很少撒娇」这句话是认真的吗金希澈担任MC的JTBC综艺节目《77亿的爱情》今晚又要播出新的一期啦，这次「请站我这边」环节里请到了一位男嘉宾，他透露了自己独特的困扰：女友过於爱撒娇。...
被观众称为“不得不看”的明星成长纪实真人秀《限定的记忆》，现已播出至半。11月7日，爱奇艺上线陈立农篇成长故事，独家拍摄了陈立农幕后工作的点点滴滴，首次展现陈立农温馨的家庭生活，也曝光了阳光开朗的陈立农背后一个不...
11月8日晚20:00，爱奇艺自制华语名曲竞演综艺《这样唱好美》第三期即将开播。本期节目中，妈妈组好美女声展示了为人母独有的魅力，却不料触动了蔡琴的心事，她甚至当场哽咽落泪，坦言无缘做母亲的遗憾。而刘宪华则和好美女声...
好期待第二季WinterGarden会怎么发展~柳演锡饰演安政源，申贤彬饰演张冬天，这对CP在剧外被观众称为WinterGarden或者冬天庭院，这是因为「政源」在韩语中和「庭院」同音。政源对其他女同事的单独见面请求都会轻松答应，但唯...
由华策出品，丁梓光导演，宋茜、宋威龙、王耀庆领衔主演，虞书欣主演，张雨剑特别出演的都市情感剧《下一站是幸福》(原《资深少女的初恋》)每晚20：00正在湖南卫视金鹰独播剧场热播，并于每晚22:00在芒果TV全网独播。近日数据显...
12月19日，张天受邀出席2018芭莎极品珠宝夜宴，担任表演嘉宾为此次盛典助力。宴会开始前的红毯环节，张天身着黑白相间的连衣短裙，配上淡雅的妆容，简约大方。首饰与手包的搭配，也让整体风格不失精致与可爱。随后的表演环节...
从小美到大的女神阿娇在某节目上感慨对于爱情已经没有了期待，现在追求的是“一个结婚的对象，而不是一个男朋友”，阿娇还列出了几条未来老公的标准，坦言一直在等待，但却至今都没有合适的人选。阿娇不要恋爱要结婚未来老...
热播综艺节目《极限挑战》每周日晚都会给观众们带来许多惊喜，作为常驻嘉宾之一的邓伦，在节目中贡献不少笑料，引发广大网友热议不断。最新播出的第四期中，邓伦携手极限男团延续节目往季理念致力于助农扶贫，注入全新购物...
今晚8点，爱奇艺自制华语名曲竞演综艺《这样唱好美》竞演进入第三阶段，好美女声展开1v1对战，除了对唱功的考核以外，她们对舞台的把控、对歌曲的诠释也成为比心团重点考量的因素。面对赛制的全面升级，进入26强的女生们将如...
3月4日，持续有刘真的消息传出来，她之前因为做心脏手术导致休克十分危险，现在已经过去一个星期了，大家依然非常关心她的情况，今天传出的消息是她的大脑一度缺氧十分危险，在经过开脑手术后，现在开始慢慢的稳定下来，但...
近日，第二十六届上海电视节组委会公布了本届白玉兰奖完整入围名单，由欢娱影视出品、制作的民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》一举入围第26届白玉兰奖“最佳中国电视剧”、“最佳编剧”、“最佳摄影”、“最佳美术”4项大奖提名，《...
妈妈的教诲一直在阿Sa的心中据台湾媒体报道，香港女星阿Sa(蔡卓研)出道17年以来，在演技上获得高度肯定外，和阿娇(钟欣潼)共组Twins也成功征服歌唱界，近日接受专访时，身价上亿的她对于理财也表示了个人看法。阿Sa在2000...
由爱奇艺、世像传媒出品，唐德影视、数字王国、仨仁影视联合出品，钟澍佳担任总导演，窦骁、娜扎、徐正溪领衔主演，宋妍霏、王姿允、金泽灏等主演的原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在爱奇艺、腾讯视频热播，每周四到周...
林宥嘉与丁文琪(左)邓紫棋(右)11月30日，据台湾《东森新闻》报道，29岁歌手林宥嘉(YOGA)和大3岁女友丁文琪(KIKI)2014年认爱，交往两年终于修成正果，林宥嘉于29日晚间在脸书上发布爱的求婚文，隔一小时，KIKI也拥抱答应说好...
4月1日，鹿晗吴亦凡久违合作单曲《咖啡》发布，鹿晗主唱，吴亦凡担任了rap部分的创作。鹿晗吴亦凡此前同属韩国男团EXO成员，红极一时，“2014年5月15日,吴亦凡正式向首尔中央地方法院请求判决与SM娱乐公司“专属合同”无效。之...
9月17日，江苏卫视热播军旅大戏《空降利刃》发布了由张赫演唱的热血插曲《号角》MV。据悉当天是中国空降兵的生日，同时也是《空降利刃》中扮演空降兵的张赫的生日。在《空降利刃》播出的前几集中，齐小天(张赫饰)入营丢项链、错认...
上周，一篇名为《第一批90后已经出家了》的文章刷爆朋友圈，“佛系”一词也成为2017年度热词。上周，一篇名为《第一批90后已经出家了》的文章刷爆朋友圈，“佛系”一词也成为2017年度热词。“佛系”大概意思是：有也行、没有也行，不争...
去年第一次只身发片时，伯贤就写下了出色的成绩;昨晚他推出备受期待的第二张作品，果然也没让歌迷失望!伯贤於25日傍晚发行迷你二辑〈Delight〉后，主打歌便陆续登上MelOn、Genie、VIBE??等音源网站的即时榜宝座，”Bungee”、”...
陈慧娴(左)、邝祖德(中)3月12日报道陈慧娴早前在演唱会上自爆遇上意中人，并谓惜对方是“同志”兼有男朋友。之后盛传慧娴意中人是歌手邝祖德，邝祖德也在微博承认与慧娴在感情上开始过，但经过再三考虑，并顾及家人及年龄上...
上映两周来，已将2019年度豆瓣最高分国产爱情喜剧殊荣收归囊中的开心麻花电影《半个喜剧》，再次凭借在多个打分、购票平台积累下的口碑优势，展现黑马爱情喜剧的十足后劲。截止2019年12月29日晚11点，《半个喜剧》累计票房已...
一部《枕上书》，让不少观众都被高伟光圈粉了，虽说此前的高伟光看起来似乎确实有些“面瘫”，但是不得不承认，经过一段时间的磨炼之后，高伟光的演技还是很在线的!《枕上书》的完结，会不会让大家觉得很不舍呢?那么《枕上书》后，...
爱情悬疑罪案剧《十日游戏》今日曝光剧情预告，该剧由五百监制，臧溪川导演，朱亚文、金晨、耿乐、刘奕君、徐棵二主演，倪大红特别出演，是国内首部东野圭吾作品改编的剧集。讲述了在中国绿藤市，游戏公司老板于海(朱亚文饰)遭到...
老综艺频频换“新血”，新综艺继续捧小鲜肉。鱼龙混杂的综艺节目，让观众直呼国产综艺怎么就没有些令人觉得有意义的呢?终于，《忘不了餐厅》这档罕见的真人秀节目呼之而出。它可不是一档简单的真人秀节目，节目中在镜头下生动...
本周伊始，EXO的Suho就发行了首张个人专辑〈自画像〉，很快地他也要开始登上各大音乐节目罗!Suho将於本周五(3日)在KBS2TV《MusicBank》上首度公开表演新歌「爱，吧』，紧接著也会陆续登上MBC《Show!音乐中心》和SBS《人气歌谣》。...
改编自未再的同名畅销小说，由爱奇艺出品，恒星引力、青春你好联合制作及出品，新媒诚品联合出品，戴莹、王一栩任总制片人，梁振华任艺术总监，原著作者未再任总策划，导演王之，总编剧苏蓬，制片人沈京京，由秦岚、高以翔、王子...
5月5日，张雨绮微博发文回应被指长胖，耿直表示：“对!最近是胖了，减肥就是了，没什么大惊小怪的。”据悉，张雨绮近日出席某活动，在合影中身材略显壮实，还胖出了双下巴。网友纷纷评论：“就是刚!”“追你的人还是能排到法国!”“你...
黄百璐据台湾媒体报道，女星黄百璐2011年闪婚交往2周的德籍老公孔Johann，隔年迎接女儿咪咪丽出生，最近宣布怀了第二胎宝宝，令亲友十分期待。不过受访时透露，原来2016年8月曾流产过，当时从台湾搭飞机飞柏林，前一天产检...
日前，由崔巍巍、王佳迅导演执导的院线电影《逐风者》正式杀青，导演携主演林柏叡、崔一梁、桥曜娜等出席了杀青仪式。日前，由崔巍巍、王佳迅导演执导的院线电影《逐风者》正式杀青，导演携主演林柏叡、崔一梁、桥曜娜等出席了杀青...
在暖心疗愈的奥奖佳作《小妇人》中有着惊艳表现的英国女星艾玛·沃森，最近加入“#我待在家#(#IStayHome#)”活动，倡导人们疫情期间待在家里。她发文称：“我祖母70多岁了，特别脆弱。我妈妈患有1型糖尿病。我最好的朋友是一位保...
近日，有王凯，王鸥，刘奕君，胡军主演的电视剧《猎狐》正在热播之中，该剧主要讲述的是经济犯罪的故事，与以往的刑侦局也会稍稍的有些不同，看得出来，经侦警察相比传统的刑警要厉害很多，不仅要懂传统刑侦的办案手法，同时还...
6月将至，也代表ELF终於要迎来SuperJunior-K.R.Y的第一张专属韩语专辑了，明天别忘了锁定他们抢先带来的表演!LabelSJ今天(30日)公开了SuperJunior-K.R.Y首张迷你专辑〈我们曾蓝得耀眼的季节〉(WhenWeWereUs)全曲亮点集...
金正贤和申惠善搭档拍摄新剧，担任tvN新作《哲仁王后》的男女主人公。《哲仁王后》是一部架空的历史喜剧片，讲述了青瓦台主厨张凤焕灵魂穿越到朝鲜时代中殿金昭荣身体内后发生的一系列爆笑故事。申惠善出道以来首次出演古装...
青春成长治愈剧《以家人之名》正在火热播出中，聚焦于成长与原生家庭的现实剧情在网络上引起极大的关注与讨论。青春成长治愈剧《以家人之名》正在火热播出中，聚焦于成长与原生家庭的现实剧情在网络上引起极大的关注与讨论...
据台湾媒体报道，知名女主持人谢娜和歌手老公张杰2011年步入礼堂，婚后迟迟未有小孩的他们，今年终于如愿以偿，还特地选在9月26日结婚纪念日当天宣布怀有宝宝了，随后她也暂停工作专心在家养胎，21日挺着肚子参加时尚活动...
郑爽前段时间被某平台放出了一波丑照，不仅没有进行美化，反而还进行丑化，郑爽的经纪人霸气回击。郑爽还是非常幸运的呢，能够有经纪人为自己站出来说话，维护正当权益。不过在娱乐圈中拿流量明星进行炒作的事情也并不罕见...
最新更新的《冰糖炖雪梨》可以说是相当甜了，伴随着最大的情敌喻言的离开，黎语冰和棠雪的感情也是急速升温，黎语冰默默为棠雪负担训练费的事情曝光，就连回家车上的阿姨也成了冰棠CP的助攻，还有刚刚进入热恋的小廖，更是...
2020年1月15日，快手年度荣耀争霸赛激烈上演，快手各大头部网红针锋相对!驴嫂、四川可乐、天津李四、洋洋洋、周周珍等千万级粉丝主播纷纷崭露头角!快手圈儿的热舞女主播小伊伊，此次表示力挺驴嫂!天津李四以4千万荣耀票位...
12月26日是张继科爸爸的生日，晚间，张继科通过微博晒一家三口合影，并写藏头诗庆祝，“生逢喜时同相聚，日盼把酒欢言叙。快意洒脱几十载，乐有知己伴后余。”也是十分的有心、孝顺的儿子。照片中，一家人穿着红色衣服，爸爸戴着...
10月13日晚，C罗感染新冠肺炎消息曝光后，女友乔治娜在社交媒体晒出了与C罗
日前，有媒体拍到王宝强与冯清一起驾车来到工作室。当天，两人状态平淡，神情略显憔悴。王宝强身穿一件黑色上衣，背后骷髅图案，戴着黑墨镜，女友冯清也未精致打扮。王宝强打扮非常帅气，穿着镶钻的衣服，从副驾驶出来后直接去...
参加过的是快乐大本营20170311期嘉宾：易烊千玺、大张伟、李现、徐浩、任嘉伦、于小彤20170311期嘉宾：易烊千玺、大张伟、李现、徐浩、任嘉伦、于小彤20170527期嘉宾：任嘉伦、舒畅、杨紫、秦俊杰、刘宪华、杨迪、梁田20170708期嘉宾：...
华语歌手陈雅森推出了最新单曲《唱着情歌想着你》，用当下流行的轻伤感的曲风，借由歌者的道白，准确戳中现代人的情感痛点——相爱很简单，一起走下去却越来越艰难，引起大批听众的共鸣。《唱着情歌想着你》由陈雅森所属经纪公...
TMElive潮现场通过腾讯音乐娱乐集团旗下QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌四大平台，及企鹅电竞、腾讯微视线上呈现了陈立农「20BEST」全球生日演唱会。陈立农在现场暖心演绎今日首发的粉丝应援曲《桃浦男孩》和全球首唱摇...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于银川警方抓获一名12年前命案逃犯这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到银川警方抓获一名12年前命案逃犯相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于银川警方抓获一...
10月13日，痛仰乐队在成都开唱。有网友晒出当晚的视频，视频中，乐迷挤满舞台，随着音乐蹦跳，乐手和主唱被挤得没地方站，主唱高虎喊道：“舞台上的人太多了，这舞台承受不起这么多人，sorry，注意安全ok?”，并呼吁大家不要再往...
10月12日，易烊千玺接受采访时谈到流量标签，他直言：“有流量这个标签不用撕掉，因为那也不是我能控制的，(这是)他们对你的定义。但是有实力这个我是能把控的，我可以做到有或者没有，我当然想做有。”这一发言引发了网友的热...
不知不觉BlockB已经出道满九周年了，BB.C今天都怎么庆祝呢?很期待再看见全员一起登台的那天!BlockB成员今天纷纷在自己的Instagram上发出贴文庆祝出道满九周年，B.Bomb、宰孝和有权都转贴了经纪公司制作的可爱版纪念图，...
  Angelababy最新时尚大片曝光，Angelababy七登时尚杂志封面，芬芳面具融和现代时尚女性的优雅俏丽，拍摄概念大胆前卫，创意十足。  <pstyle="margin-top:0px;margin-bottom
这帮年轻演员成长为“质子旅”的路途坎坷异常，早在《封神三部曲》筹备之初，乌尔善导演就已经下定决心，不选用流量演员。由乌尔善执导的神话史诗电影《封神三部曲》发布先导预告片，此次曝光的预告片中不仅带出了主演和主线剧...
青年演员凌非凡在剧中扮演的新亭是五皇子阵营中的“安全卫士”，性格冷峻凌厉、机智勇猛，从小与五皇子一起长大，对其忠心耿耿公私分明。近日，由游达志执导，姜潮、尤靖茹、王安宇、汤梦佳、凌非凡等人主演的古装轻喜剧《女世子》...
蒋璐霞作为中国女性力量代表加盟该影片，备受期待。昨日，由中国香港著名导演钟少雄执导，蒋璐霞等实力演员领衔主演的电影《中国兵王之绝密任务》在马来西亚举行开机仪式。该影片主要讲述的是中国陆军女子特战队经过魔鬼训...
由郭采洁、张国柱主演，王丹阳执导的电影《喜宝》将于10月16日上映。今日影片出品方北京日光鼎盛影视宣布，该片在筹备过程中，获画家王檀先生以《喜宝》电影为主题创作的两幅油画。根据这两幅油画创作的海报也于今日曝光，这两...
由爱奇艺奇佳戏剧工作室、彼岸影视、万达影视新媒诚品联合出品，蓝海翰担任总导演，王飞担任联合导演，人气小生于朦胧、“国民妹妹”邢菲领衔主演，米热和郑繁星等青年演员参演，改编自知名作家丁墨同名小说的古装武侠言情剧《...
<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:14px;padding:0p
10月11日，张若昀在社交平台公开自己目前的腰围，晒出的软皮尺照上显示只有65厘米。他发文调侃道：“被如今的腰围震撼了一下。”网友纷纷留言调侃“腰比我细，胸比我大，张若昀不愧是你”,“太自律了，为了拍戏效果很有毅力了”。
10月11日，网曝王宝强已经与女友冯清领证结婚，已同居多时。王宝强冯清也经常被拍到一起同框，引发热议。对此，记者求证王宝强经纪人，对方表示：“没有没有”。网友纷纷留言“希望是真的，王宝强值得得到真正的幸福”，“可惜了，如果是真的挺好的”。
近日，景甜同天官宣两本五大封面，双三登诠释两种截然不同的风格。近日，景甜同天官宣两本五大封面，双三登诠释两种截然不同的风格。初次解锁齐刘海造型的“硬核甜”，纯粹坚定，空灵优雅，冷峻中又带有一丝狂野;而光影斑驳中，...
近日，由戏格文化制作，羊柳、黄维忠导演，朱杰、黄昊月主演的大型年代、动作、悬疑电影《异兽之捕龙令》正式开机。近日，由戏格文化制作，羊柳、黄维忠导演，朱杰、黄昊月主演的大型年代、动作、悬疑电影《异兽之捕龙令》正式开机。开...
宋茜领衔主演的《他其实没有那么爱你》正在爱奇艺热播，剧情渐入尾声，剧中故事线也迎来全新转折。宋茜领衔主演的《他其实没有那么爱你》正在爱奇艺热播，剧情渐入尾声，剧中故事线也迎来全新转折。失恋就来烫个头挑战羊毛卷...
该片讲述了穿行于人妖两界的阴阳师晴明，因与一众妖怪缔结契约，酿成大祸，深陷危机。由陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆、屈楚萧、王丽坤、沈月、王紫璇、王悦依主演的奇幻电影《侍神令》今日发布“现世之约”版...
昨日，由国家广播电视总局主办的第32届电视剧“飞天奖”，第26届电视文艺“星光奖”颁奖典礼在河北衡水隆重举行。昨日，由国家广播电视总局主办的第32届电视剧“飞天奖”，第26届电视文艺“星光奖”颁奖典礼在河北衡水隆重举行。...
该剧以抗疫期间各行各业真实的人物故事为原型，讲述了十个震撼人心的抗疫英雄故事。由上海广播电视台、上海耀客传媒股份有限公司、上海尚世影业有限公司，共同出品的时代报告剧《在一起》正在热播中。该剧以抗疫期间各行各...
由吴强执导，吴希泽担当男主的古装甜宠剧《将军家的小娘子》将于今日晚八点于优酷独家播出。由吴强执导，吴希泽担当男主的古装甜宠剧《将军家的小娘子》将于今日晚八点于优酷独家播出。有别于此前释出物料中冷酷铁血的恶魔...
5月11日，尤长靖作为公益大使及嘉宾，出席致敬白衣天使公益云演唱会。5月11日，尤长靖作为公益大使及嘉宾，出席致敬白衣天使公益云演唱会。现场弹唱《一颗星的夜》，尤长靖一展沉稳唱功的同时，和医务人员读患者感谢信，进行温...
作为一档以“声音凝聚力量”为口号的大型音乐励志节目，《天赐的声音》从开播以来一直备受瞩目。作为一档以“声音凝聚力量”为口号的大型音乐励志节目，《天赐的声音》从开播以来一直备受瞩目。而5月9日最新的第十一期，无疑是本...
5月8日，QQ音乐「S制造」音乐人永彬Ryan.B再度出击，发布首张个人全长专辑《C-POP》的第二支先行曲《量子纠缠》。炎炎初夏，除了空调，我们还需要气泡水般的清爽情歌!5月8日，QQ音乐「S制造」音乐人永彬Ryan.B再度出击，发布首张个...
5月7日，人气歌手冯提莫发布全新单曲《Minimanimo》。5月7日，人气歌手冯提莫发布全新单曲《Minimanimo》。此次新歌由韩国制作人操刀制作，联合亚洲先锋电子音乐厂牌LiquidState全球发行。将流行元素与电子舞曲碰撞，歌曲轻快...
近日，周杰伦新歌《Mojito》在腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三平台独家上线，迎来了全网狂欢近日，周杰伦新歌《Mojito》在腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三平台...
6月23日，王源新歌《圆舞曲》MV正式上线6月23日，王源新歌《圆舞曲》MV正式上线，这首专门为《风犬少年的天空》演唱的歌曲，旋律轻快节奏律动感极强，王源用自己干净清澈的嗓音低声浅唱出来，传递出少年人特有的肆意青春画卷。MV...
近期，腾讯音乐娱乐集团（以下简称TME）旗下华语强公信力榜单——由你音乐榜（UNI-CHART）出品的深度专业对话节目《音乐人对音乐人》独家邀请到了内地歌王兼音乐制作人胡海泉与节目中毒辣点评的知名乐评人流水纪老师进行了一...
2020年6月10日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人张承全新单曲《千帆》正式上线。2020年6月10日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人张承全新单曲《千帆》正式上线。整首歌曲词曲创作全部由张承独立完成，其具有感染...
近日，华语女歌手王柯心正式更名为王柯茵，她的最新单曲《难得今生相爱过》也全网发布近日，华语女歌手王柯心正式更名为王柯茵，她的最新单曲《难得今生相爱过》也全网发布，这首歌歌词歌曲一经上线便带给听众全新的体验，伤...
前几天，QQ音乐联袂华纳唱片发布了林俊杰与萧敬腾首次合作单曲《Hello》的MV。前几天，QQ音乐联袂华纳唱片发布了林俊杰与萧敬腾首次合作单曲《Hello》的MV。作为林俊杰与萧敬腾首次正式合作的歌曲，《Hello》旨在致敬所有“舞台...
6月5日，《少年舞蹈风》项目正式启动。6月5日，《少年舞蹈风》项目正式启动。湖南亚歌文化传媒有限公司创始人甘琼导演和子歌舞蹈创始人、湖南省艺术高考舞蹈专业考官蒋苏黎老师在现场达成《少年舞蹈风》战略合作，聚焦中国青少...
《嘉人本色》是由爱奇艺、华晨美创乐联合出品，韩洋执导，刘芮麟、李婷婷、朱然、肖雨、余凯宁、孙语涵等领衔主演的青春爱情剧。《嘉人本色》是由爱奇艺、华晨美创乐联合出品，韩洋执导，刘芮麟、李婷婷、朱然、肖雨、余凯宁、孙语涵等领...
完成了片尾曲，张立昂全心投入拍摄工作，近期有不少动作戏的场面，他都亲身上阵演出，帅气爆表!去年全心投入音乐事业，张立昂今年回归戏剧圈，接演台视、三立全新偶像剧《浪漫输给你》，与宋芸桦再次合作飙戏，正在如火如荼的...
QQ音乐首发了“腾讯荷风艺术行动”(以下简称：艺术行动)主题曲《点亮》及同名MV，并将歌曲收录在《艺术行动·儿歌新唱》公益音乐专辑中。今年六一儿童节，QQ音乐首发了“腾讯荷风艺术行动”(以下简称：艺术行动)主题曲《点亮》及同...
5月28日，宋茜专辑第二波主打歌《怀念》MV正式公布，主打未来科幻概念5月28日，宋茜专辑第二波主打歌《怀念》MV正式公布，主打未来科幻概念，宋茜化身来自2061年的机器人VICTORIA，通过进入意念空间感受到人类的情感，探索怀念...
由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》第六期将在今晚播出由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》第六期将在今晚播出，参赛以来每次表演风格都不尽相同的张艺兴在本期将再度带来中国风歌曲，在节目组日前放出的...
音乐有种治愈的力量，民歌有种不一样的个性，它能穿越古今，让人们感受到岁月积淀带来的独特魅力。音乐有种治愈的力量，民歌有种不一样的个性，它能穿越古今，让人们感受到岁月积淀带来的独特魅力。8月24日，第二届左权民歌...
周橹舟的第三首创作单曲《我》上线了。“这就是我，该有的颜色，这就是我，该开的花朵”在高亢畅快直击心灵的歌声中，周橹舟的第三首创作单曲《我》上线了。2003年4月的夜，一代巨星“哥哥”张国荣在繁华中陨落，震撼了整个华人社会...
今日，新晋创作型说唱歌手X.T.小田的首张个人专辑《SeeMySoul》全网上线今日，新晋创作型说唱歌手X.T.小田的首张个人专辑《SeeMySoul》全网上线，该专辑囊括了X.T.小田音乐创作路上最精华的七首歌。专辑以“soul”为关键词，通...
变身为感性歌手的泰民备受瞩目，成功拉开正规3辑帷幕！变身为感性歌手的泰民备受瞩目，成功拉开正规3辑帷幕！“特级王牌”SHINee成员泰民以prologue单曲《2KIDS》成功拉开了正规3辑《NeverGonnaDanceAgain》的帷幕。于本月4日...
近日，网易云音乐宣布，由赵英俊担纲企划的某些作品重唱企划正式上线。近日，网易云音乐宣布，由赵英俊担纲企划的某些作品重唱企划正式上线。《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》由赵英俊发起，邀请到了陈奕迅、大鹏、...
少城时代旗下第四音乐新锐说唱歌手Shagga首支中文单曲《虾嘎》昨日上线少城时代旗下第四音乐新锐说唱歌手Shagga首支中文单曲《虾嘎》昨日上线,她作为厂牌里唯一一位女Rapper,能成为王以太、派克特、CREAMD的小师妹,实力自...
这首家喻户晓的《山楂树》源自至今都还影响广泛的苏联爱情歌曲，由“一带一路”形象大使、影视歌多栖艺术家、中国传媒大学副教授伊丽媛倾情献唱。今年上半年疫情期间，一部名为《远方的山楂树》的电视剧收获了超高收视率和关注...
2020年7月7日,在重庆万豪庄园隆重的举行了全新单曲《北岛失遇》发布会。2020年7月7日,在重庆万豪庄园隆重的举行了全新单曲《北岛失遇》发布会。《北岛失遇》是由歌手余浩阳创作,新曲洋溢着人都想有个信仰、又回归至简,余浩阳...
9月23号，姚兰最新单曲《21:30的剧场thetheatreat21:30》全网上线。9月23号，姚兰最新单曲《21:30的剧场thetheatreat21:30》全网上线。单曲由姚兰作曲，刘洲作词，并由壹零零捌旗下音乐厂牌樂维度发行，单曲整体融合了古典音乐...
“新·向未来——光明文化艺术中心开幕仪式”在光明文化艺术中心隆重举行。“新·向未来——光明文化艺术中心开幕仪式”在光明文化艺术中心隆重举行。本场演出由著名指挥家李心草执棒中国交响乐团联袂国际钢琴大师李云迪、男高音...
金像奖获奖影片《麦路人》主题曲《灰色星尘》于近日发布主题曲《灰色星尘》MV，走心的歌词和感人的曲调将“流浪家族”的温暖娓娓道来，令人感动不已，潸然泪下。金像奖获奖影片《麦路人》主题曲《灰色星尘》于近日发布主题曲《灰色星...
在有此山最新上线的合辑《万物：与动物相遇》中，好妹妹和艺术家尤阿达以海豚为题眼，分别独立创作了歌曲《粉红海洋馆》和画作《海豚和小伙伴的浪漫之旅》。你心中的海豚是什么样的?是蔚蓝色如海般优雅的?是灵动机智如孩童的?...
9月4日，新生代歌手、《声入人心》人气选手高杨全新单曲《前途无量》上线，以音乐传递追梦无畏的积极态度，获得好评不断。9月4日，新生代歌手、《声入人心》人气选手高杨全新单曲《前途无量》上线，以音乐传递追梦无畏的积极态度，获...
2020年8月17日,刚刚喜获澳大利亚、希腊两大国际钢琴大赛荣誉的青年钢琴家廖偲婕，现身第十届香港金紫荆国际青少年钢琴音乐节2020年8月17日,刚刚喜获澳大利亚、希腊两大国际钢琴大赛荣誉的青年钢琴家廖偲婕，现身第十届...
近日，有媒体拍到胡一天和赵樱子两人深夜同回酒店的照片。当天，赵樱子在酒店门口等人，随后疑似胡一天的男子出现，只见他戴着口罩帽子相当低调。之后记者就此求证，赵樱子方辟谣，声称“只是普通朋友聚餐，谢谢关心”。粉丝也纷纷出来澄清：“现在是男女同框都不行了吗?朋友聚个餐也不行?”“艺人太难了，不能和异性同框。”
章子怡首晒儿子正面照9月30日，章子怡在个人社交账号曝光一家五口的合影，儿子正面照首曝光。照片中，汪峰、章子怡一家五口抱在一起温馨出镜。章子怡抱着儿子，儿子身穿T恤条纹裤，头戴草帽，肉脸嘟嘟，十分可爱。汪峰抱着女儿...
2020年10月1日，广州，陶虹现身广州白云机场，演完两场话剧后的她戴着棒球帽，身着驼色上衣和运动裤，活泼减龄，主动跟粉丝热聊，歪着脑袋的模样十分可爱。
9月9日，李晨在微博发文透露，这两天看新闻有朋友的飞行里程卡被盗刷，出于好奇自己也查了一下，结果中招了。里程卡从2018年6月开始就被盗刷大量积分并兑换了很多机票，且盗刷的人数多达十来位。他还表示：“您们不买机票，能...
据香港媒体报道，阿娇7日凌晨在厦门一酒店洗手间内，突然晕倒头撞到云石边，撞破眉骨急送入院。阿娇伤口长达6cm，在急症室缝了数十针，为保住阿娇标致的样貌，8日傍晚她进行了第二次手术，是由任达华介绍给她，由顶级整容科...
9月23日，在《脱口秀大会》第三季总决赛中，一直以音乐形式表演的脱口秀演员王勉获得了本季冠军，他说自己第一季出现在片头曲，第二季在片尾曲，还说“是舞台逼着我成长”，今年夺冠也称得上是“一路高歌，披荆斩棘”了。然而这个...
9月27日，《我和我的家乡》首映礼北京会场，《回乡之路》单元的主演之一王源现身，在台上讲话时被张艺谋、张一白、宁浩等导演围观。粉丝纷纷表示：“源到哪都是团宠，这倒是真的“，”哈哈哈被导演围观，王源太可爱太优秀了。“
“银幕夫妻档”沈腾、马丽再次合作，主演电影《神笔马亮》将在国庆上映。今日，《我和我的家乡》闫非、彭大魔执导的《神笔马亮》单元发布预告，“银幕夫妻档”沈腾、马丽再次合作，实现5年前《夏洛特烦恼》里的向日葵浪漫之约。另外，该单...
由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季将于9月23日晚八点迎来总决赛。在经过一系列紧张激烈的角逐后，《脱口秀大会》第三季将落下帷幕，同时本季《脱口秀大会》的最终排名也将在本期尘埃落定。最终...
由盛一伦、王子文、向佐等主演的浪漫新武侠剧《太古神王》正在优酷火热播出，片中除秦问天拯救苍生惩奸除佞的万丈豪情让人血脉偾张外，他和莫倾城的感情线同样跌宕精彩，两人的双箭头感情曾令不少观众直呼“好甜”，但也遭遇...
神首的品牌建设之旅从未停下脚步，在国庆与中秋“双节”来临之际，神首旗下公主家品牌广告登陆院线大荧幕，重磅亮相喜剧大片《我和我的家乡》映前时刻，与全国人民共庆“双节”，这标志着神首品牌战略的进一步延伸。
9月28日，有网友发现《延禧攻略》在爱奇艺突然下架，搜索《延禧攻略》后，页面显示暂无片源，目前平台方和剧方暂未公布下架原因。据悉，《延禧攻略》由惠楷栋、温德光联合执导，吴谨言、秦岚、聂远、佘诗曼领衔主演，于2018年7月19日在爱奇艺首播。
据外媒，原定档今年11月6日的漫威新片《黑寡妇》，推迟到2021年5月7日北美上映。2020年将没有漫威新电影上映，这也是漫威自2009年以来第一次出现这样的情况。此外，原定2021年5月7日上映的《尚气》推迟到2021年7月9日;原定2021年2月12日上映的《永恒族》推迟到2021年11月5日。
9月23日，北京电影学院表演专业入学考试结束，共有23名同学成功进入2020级北电表演实验班 ，焉栩嘉、周奇、夏梦、张子枫位列其中。
由李治廷、孟子义、李艺彤、汪卓成领衔主的古装言情励志剧《浮世双娇传》将于9月28日正式登陆腾讯视频。 该剧由企鹅影视、丝芭影视联合出品。今日剧集首发“双娇风华”先导版预告和“和衷共济”版四人海报，预告中双娇姐妹的俏皮互动和“有美人兮见之不忘”的旖旎缠绵引人期待。
近两年，年轻人群体成为社会关注的焦点，越来越多的影视内容也开始试图挖掘、观察当代青年人的生活观念、情感态度，并探讨其社会价值。2020年第四季度优酷即将推出《我们恋爱吧2》和《同一屋檐下》两档聚焦青年生活的慢综艺。
9月22日凌晨，密室大逃脱官微就“拖欠密逃大厦千万工程款”一事发布声明回应，节目组表示确实曾与氕氘氚公司达成合作关系，但该公司在合作密逃线下实景体验馆中多次严重违约，目前已与其终止合作并向法院提起诉讼。
9月20日晚，电影《八佰》在官方微博发布消息，宣布该片累计全国票房达28.83亿元，登顶2020年度票房全球冠军。据悉，这也是华语电影首度问鼎全球票房冠军。
9月20日，在电视剧《琉璃》收官发布会上，何晟铭让女主持站在所有男演员的对面，“你站在那里我们就有感觉了，因为你很性感的背。”疑似骚扰女主持，引发网友不适。
9月10日，孙九香发和秦霄贤合影，并配文：“虽然没能陪你君临天下，但我将变成白月光，继续为你护航，我们还是我们。”秦霄贤看后也在评论中温情回复：“九香你也好好的。没错，我们就是我们!”
9月7日，白敬亭在绿洲晒出一张“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥的旧照，称是“自拍原图”。粉丝看后纷纷直呼白敬亭是“爱情骗子”，白敬亭看后则回复“我错了，下次还敢”。
9月7日晚，Papi酱晒出视频宣布回归，她写道：“大家好，我回来了”。视频中，她以说唱的形式向大家讲述了生完孩子这段期间的一些事情，包括照顾孩子导致自己跟不上网上的热点、身材的改变等等。
9月7日，熊黛林在微博晒出两张对镜自拍的正面和侧面照，小秀健身成果，“初见成效，继续努力!”照片中她身穿白色运动背心，锁骨明显，手臂纤细且肌肉紧实，腹部能看到明显的马甲线和六块腹肌。
近日,男歌手周正宝携新歌《我敬爱的爸妈》上线。曾经以《别让我一个人孤单的飞》《华人情歌火火火》《哪里还有美人娇》《我不想一辈子孤单》等多首情歌打动听众的周正宝,此次新歌以家人之名,亲自作词作曲,。
9月4日晚，罗志祥工作室发声明回应罗志祥ins点赞网红一事，称点赞是对罗志祥品牌的消费者及支持者表达谢意，还表示穿用拼音写着“关你屁事”的衣服与此事无关，网络上的解读并非罗志祥本意。
9月4日，乘风破浪的姐姐成团名单出炉，宁静、万茜、孟佳、李斯丹妮、张雨绮、郁可唯、黄龄七人成团。曾与孟佳在同一女团组合的王霏霏遗憾错过成团机会。
9月4日晚，《乘风破浪的姐姐》成团之夜直播，成团名单出炉!宁静、万茜、孟佳、李斯丹妮、张雨绮、郁可唯、黄龄成团。张雨绮的获奖感言引起热议，她说要让自己的孩子知道，“你妈我不仅芳华绝代，还要乘风破浪。”
全智贤出售首尔三成洞的住宅物业，未计重建费用，物业持有6年，赚约3600万港元（约3176万人民币）。
近日，辛巴爆料称张雨绮在他直播间里“装大方”，说好的为粉丝补差价，结果后来没有任何消息，“她随口一说的承诺，害我补了1200万”，引发讨论。2日晚，张雨绮晒出戴着墨镜的照片疑似回应，她写道“眼光不好”。
近日，有媒体拍到姜贞羽与一男子互动亲密，引发姜贞羽恋情猜测。9月2日，姜贞羽所属公司果然天空回应称：“有关我司演员姜贞羽恋情的相关新闻均属不实，对于以此延伸的无端谣言和恶意中伤，我司保留诉诸法律手段处理的一切权利。”
谭松韵在妈妈被撞案庭审现场哽咽发言，称自己来到庭审现场很紧张也很害怕，害怕证据呈现时看到一些不敢看的东西。同时表示案发后的这一年多从未接到肇事人对家属表示出的任何歉意，作为家属感到很不舒服。
日前，何洛洛在出席某活动接受采访时透露，自己正在学习做编曲。被问及用了何种软件时，他表示不知道是什么，反正很贵，1000多一个。不过自己没有买原版，而是用20块买了五个。此话引发网友讨论何洛洛是否在用盗版。
太阳镜的风潮的确是每年都在变，包括今年在疫情之下，同样与往年的这个时候涌现出很多新的设计元素，无论在配色和款式上面继续玩独特、玩巧妙、玩精致。
8月27日，水果姐和奥兰多·布鲁姆发布喜讯称女儿已平安降生，并在社交平台上晒出一家三口手指紧握的照片很是温馨。随后，奥兰多前妻也大方送上祝福，表示：“我真为你们高兴，等不及要见她了。”
《还珠格格》《大宅门》等剧的取景地星美今晟影视城将被拍卖，是中国北方地区最大的影视节目外景和后期制作基地。
据韩媒报道，韩国tvN电视台周六周日剧《虽是精神病患者但没关系》最终获得了行政处罚(法庭制裁)，因为播出了将“性”丑化和将“性骚扰”正当化的令人忧虑的内容。
郑爽昨晚又开直播了，慢节奏直播的氛围也非常好，期间不仅读了粉丝的来信，还替网友读了表白信，鼓励大家要勇敢地对喜欢的人表白。郑爽的新直播状态又引起了话题，有网友觉得她状态挺好的，也有的觉得不行，你怎么看？
近日,抖音的明星海报刷屏全国各大城市的地标建筑,在北京、杭州、上海、广州、深圳等地,一系列超大明星主题海报映入眼帘。
据牙买加媒体报道，博尔特在上周五开完生日派对后接受了新冠病毒检测，最终结果呈阳性，目前已经处于自我隔离状态。据悉，有很多大牌明星都参加了派对。其中包括曼城球星斯特林、勒沃库森队前锋利昂·贝利和板球传奇克里斯·盖尔。
8月23日晚，欢乐谷欢乐剧场街舞高手云集，绚丽的舞台上，首届深圳国际街舞文化节之庆祝深圳经济特区街舞大秀暨深圳街舞大赛齐舞组决赛正进入高潮，12支街舞队伍轮番上阵，随着动感音乐起舞，干净利索漂亮的动作引得观众阵阵欢呼。
8月21日晚，杨超越工作室发公告，就粉丝对接问题和团队组成回应粉丝诉求，表示已经和各平台粉丝管理员进行了线上会议，达成一致。针对粉丝对接问题，已经对宣发、粉运工作人员进行调整，相关前工作人员已经离职，并公布了杨超越团队的构成。
8月22日，《乘风破浪的姐姐》拉票环节中，金莎演唱了自己的新歌片段为自己所在队伍拉票。随后有网友质疑新歌曲调抄袭《胧月》。21日晚金莎发微博回应，表示已经买好了曲版权和原诗版权。“我会珍惜自己的羽翼，毕竟翻车比翻红容易。”
21日，白冰手写长文告别浪姐舞台，感谢姐妹们、工作人员和粉丝的同时，坦言节目过程中确实有困难，但大家迎难而上。“离开这个舞台时，总是要交作业的，脑海里无数的话想表达，提笔时却顿住，一时词穷......听着歌想了许久，凌晨一点，一气呵成。
8月19日晚，编剧起诉《隐秘的角落》出品方侵权引发热议，20日凌晨《隐秘的角落》发文主创回应，导演辛爽表示：在项目工作期间，编剧团队只有剧本策划胡坤、编剧潘依然、编剧孙浩洋，编剧陈骥。没有枪手。
8月13日凌晨，汪小菲在社交平台发文表达对女儿的思念，他表示：我的宝贝，爸爸真的很想你，因为疫情，我这六个月每天都和你在一起看你长大和你约会，也是因为这个疫情，我要回来工作，快两个月没见了。
8月12日，伊能静晒出一组自拍美照，伊能静身穿粉色露肩上衣秀出香肩，头梳脏辫化着闪电妆，又甜又酷嘻哈范十足。
日前，杨国福麻辣烫官方微博隔空喊话模特@张亮Sean ，感谢他对自己的认可，并希望他能成为自家代言人。
8月8日是佟丽娅37岁的生日，陈思诚如往年一样第一时间在网上发文，晒出一张佟丽娅美照拼图，并甜喊：“朵朵妈，生日快乐”。随后佟丽娅在评论区回复了一个俏皮吐舌笑脸，甜翻众人。
杨天真说自己一直有个梦想，那就是在舞台上劈个叉，说着就在舞台上直接下叉了，台下观众一片惊呼，杨天真则淡定自嘲是最柔软的胖子。
6日，据“首都新闻出版”公众号，近日，北京市文化市场综合执法总队对优酷、爱奇艺存在的违法违规问题开展集中查处，共查处违规行为6起，做出行政处罚6件。其中包括电视剧含有淫秽字幕内容，音乐MV含有教唆犯罪内容等。
7月30日、31日， 2020深圳第六届弦乐大赛、大师班圆满举办，一等奖作品于8月3日通过网络平台展播。本次活动由福田区文化艺术培训行业协会主办，可谓精彩纷呈，创新不断。
超级星饭团独家视频节目“本周我营业”正式上线啦！首期来做客的嘉宾是林超泽！看看今天他有什么掏心窝的话想要跟大家聊的。关注超级星饭团，关注“本周我营业”带你走进不一样的林超泽。
7月31日,昆凌在自己的微博上发布视频为其自创微彩瞳品牌 QUINLIVAN 慕微美应援,这是昆凌自创微彩瞳品牌QUINLIVAN 慕微美在国内社交媒体平台的首次正式发布,也代表昆凌在当一个好妈妈的同时,也不忘开拓全新美丽事业的决心。
8月2日晚，易烊千玺出席FIRST影展的路透照片曝光，照片中的千玺黑T西裤气质干净生图颜值在线。
8月1日下午，微博动漫携手音乐人霍尊亮相中国国际数码互动娱乐展览会(ChinaJoy)，共同宣布“微漫星研社”正式亮相，作为微博动漫已经孵化时间超过1年的项目，“微漫星研社”将和霍尊携手开启新一阶段的合作。
7月30日，针对此前有关艺人郑云龙“疑似违规落户北京、吃空饷”的质疑，中国对外文化集团发声明回应。声明称：我集团关注到网上关于郑云龙相关舆情，也收到对于相关问题的反映。
据日媒，三浦春马的遗作日剧《金钱的结束是恋情的开始》缩减为4集完结的形式，将于9月15日开播。该剧直至三浦春马去世前一日7月17日仍在拍摄，此前拍摄进行到第4集，制作方认为“不应该让三浦春马饰演的最后一部日剧就此被雪藏”。
有媒体曝光近日跟拍董璇的照片，期间，疑似苏小玎的白衣男子全程陪伴，最后两人一同回家疑似同居。
7月29日晚，追《三十而已》“上头”的景甜在社交账号发文：“许幻山，被你气到变形!谢谢顾佳，在你身上学习了新的'消防'知识，下次遇到，一定用上!”
近日，张雨绮在《脱口秀大会》谈到感情状态，她表示自己比较开放，“外国朋友经常跟我开玩笑，不离三、四次婚都不能进好莱坞，我现在一点都不担心我的婚姻，我比较担心好莱坞。”
QQ音乐「S制造」热歌阵营再添好歌!「夜光新声」谢宇伦联手Uu合作演绎的新单《难题》上线,两位「S制造」年轻音乐人,用螺旋式渐进的男女对唱,向听众娓娓描绘了一幅用情至深的都市爱情剪影。
26日，周杰伦直播首秀大玩魔术还翻牌粉丝超宠粉，郎朗、华少、王祖蓝、柳岩、关之琳、黄圣依都纷纷在直播中为周董打call，其中王祖蓝还给周杰伦刷了700个礼物超级有排面。
Yamy再发声后徐明朝转发其微博回应，“这就对了，解约的事交给法律，现在明白也不晚”。
《综艺》消息，克里斯托弗·诺兰《信条》暂定于8月末在海外开映。制片发行方华纳兄弟目前正在同英国、法国、西班牙的院线们进行联系，表示正计划在8月26至28日让《信条》在这些市场公映。
7月24日，《乘风破浪的姐姐》第三次公演播出，金莎在张雨绮组《彩虹节拍》表演中因失误引起热议，公演舞台上金沙的扇子掉了两次，下舞台后金莎大哭。
由智磊执导，鞠婧祎（饰 雪文曦）、宋威龙（饰 风承骏）、毕雯珺（饰 雨乐暄）、王瑞昌（饰 雷泽信）领衔主演的古装励志校园剧《漂亮书生》在经历了观众们漫长的等待之后，于7月23日大暑之后的第一天，携满满“凉意”登陆爱奇艺首播。
无论是在剧集中,还是在日常,朴敏英的颜值从来没有让大家失望过。随意的机场Look,化妆台前的素颜装扮,哪怕是拍摄途中的动态抓拍,都不得不让人们惊叹她细腻,紧致又有光泽的肌肤状态,如果韩国也有《乘风破浪的姐姐》,朴敏英的呼声应该占据顶端。
每天从梦中醒来，Ta是否还在你的身边?7月18日，「S制造」说唱大咖DP龙猪伤感复古情歌《醒来》在QQ音乐上线。DP龙猪用特有的磁性声线，挑战复古风格，带领乐迷游走在梦境与现实之间。
7月18日，三浦春马在东京自家衣橱内自杀身亡，年仅30岁。19日，日媒报道，救护车到达时三浦春马仍有微弱的心跳，救护人员曾尝试为他做心肺复苏，但最后仍回天乏术。
7月18日, Angelababy在抖音进行了主题为“baby种草基地”的直播带货首秀。直播间气氛火热,商品链接多次刚上架就被抢购一空,粉丝纷纷要求补货。Baby与主持人配合默契,还有嘉宾朋友空降直播间助阵,线上Baby亲友团集体刷礼物支持Baby带货首秀。
7月16日晚，有港媒报道，霍启刚与郭晶晶生了三个孩子之后，原本居住的200平方米别墅“不够用”，近日他们在家族的安排下，搬了新家，入住霍家拥有的海滩道独立屋。
玛氏箭牌糖果旗下品牌德芙巧克力携手新世代女孩周冬雨推出愉悦主题大电影。该电影将采用女性主创团队,以纯女性观点诠释“愉悦至上”的新主张。
7月15日，王耀庆迎来46岁生日，王耀庆工作室晒出一段王耀庆自导自演的生日祝福视频，并发文：“老爷这人脉有点广啊，感谢叶总、于总、许总为老爷送的祝福，听说看到这条视频的朋友都能财源滚滚”。
港媒曝光了章子怡在北京的豪宅内景。据媒体报道，这栋豪宅共有三层，价值两亿人民币，而且交通十分便利。
7月14日晚，赌王千金何超莲在网上晒出男友窦骁健身的画面。视频中的窦骁似乎没发现女友偷拍，正认真地健身，而何超莲也俏皮地在画面上打上了一个stayhome 。
有港媒爆料称马思纯已全面停工，出国治疗因抑郁症导致气喘视障。媒体记者求证马思纯工作人员，对方否认称：“没有出国，最近都在国内，谢谢大家关心~”随后，马思纯后援会也对此回应表示：“没出国，在家。”
于正再发长文谈自己对明星高片酬的看法：“我觉得挺逗的，很多人都来喷明星高片酬，但是那是金字塔尖的人啊~大部分演员哪有那么多钱？一般也就几万块打包拍三四个月，然后经纪公司抽完成，交完税，就剩个几千块生活。”
近日，有网友发现原来《喜羊羊与灰太狼》当中出现过灰太狼的爸爸，为儿子抓鱼溺水去世了，网友感叹：“这感人的父子情我被虐没了！”“真是看哭了！！原来灰太狼爸爸为了抓鱼给灰太狼吃，掉到河里才没了的，父子梗剧情居然这么虐，太扎心了。”
7月6日，有网友发现黄子韬身为龙韬娱乐老板，关注了旗下艺人徐艺洋，打破了之前的微博零关注。此前黄子韬也曾发文给没能在《创造营2020》成团出道的徐艺洋加油。
6月27日,资生堂集团在上海世博城市最佳实践区举行“爱心接力Relay of Love项目”第二阶段启动发布会——“爱心大巴七城公益巡游”发车仪式,暨“资生堂爱心接力-关爱女性爱心基金”和“资生堂爱心接力-关爱青少年爱心基金”启动仪式。
5日晚，黄子韬发文给没能在《创造营2020》成团出道的徐艺洋加油，“你的花路现在才刚刚开始，塞翁失马焉知非福，美好未来一定都是用时间和作品来一点点累积成的，希望你稳步前行，不辜负所有相信你和选择你找你的那些人，永远懂得感恩”。
近日，由刘国梁、汪涵代言的理财产品“爱钱进”于2020年6月出现兑付困难，众多投资者在该产品上的资金无法正常提现，引起争议。
日前，以“有才你就秀出来，我是菲淘大歌星”为主题的全国首届“菲淘素人歌星”大奖赛启动仪式，暨新闻发布会在福建省厦门市隆重举行。
近日，网剧《隐秘的角落》热播，剧中“把岳父岳母推下六峰山”一幕引发热议。六峰山位于广西灵山县，景区人员接受采访时称这部剧带火了六峰山，但也给景区管理带来困扰，不少游客担心峰顶安全问题，剧中的事发位置其实有护栏。
6月29日晚，鹿晗在微博晒出一张蓝发自拍。照片中他身穿橙色T恤，一头新染的蓝发格外惹眼，长长的刘海遮住了眼睛，似漫画人物般神秘。
6月29日，高天鹤在微博发致歉信，承认主持人考试作弊一事，他表示：“很抱歉这段时间给各方造成了不好影响，十分抱歉！”
前港姐冠军陈凯琳早前宣布再度有喜，怀着二胎的她穿上吊带裙在海洋公园出席活动，上围激增的陈凯琳身形依旧纤瘦，不过，她依然穿着高跟鞋亮相。
24日晚，临汾市人大在官方公众号通报称，2020年6月24日临汾市第四届人民代表大会常务委员会第四十一次会议通过，决定免去：仝天峰的临汾市人大常委会副秘书长、办公室副主任、研究室主任职务。
近日，甜茶和30岁演员Eiza Gonzalez在墨西哥度假被拍，两人一起玩水，弹吉他，还接吻了，新恋情曝光。据悉，Eiza Gonzalez曾出演过《极盗车神》、《马克的异想世界》、《速度与激情：特别行动》、《阿丽塔：战斗天使》。4月25日，甜茶与莉莉Lily-Rose Depp确认已经分手。
6月25日19:00，直播领域又将迎来新动向，多栖全能艺人，乘风破浪的仙女姐姐黄圣依将做客明星彩妆师仙姆SamChak抖音直播间，二人首度合作，将碰撞出怎样的“火花”？坐等开播吧！
6月21日是父亲节，何超莲在微博晒出了旧照，并发布长文缅怀父亲何鸿燊，她表示今年的父亲节礼物是把父亲的爱发放出去，和义工一起做活动，在街上为大家派发冰淇淋。
6月19日上午10点王子异携手微博动漫共同官宣，由王子异和微博动漫携手打造的明星虚拟形象ISEEMAN正式出道， ISEEMAN是以时尚idol王子异为原型打造的虚拟偶像，是在国内少有的、以艺人模式独立运营的虚拟人物。
6月22日，发文自曝6年前曾被比伯性侵的Danielleglvn已将社交平台账户内容全部清空。
6月21日，泫雅在社交平台晒出一组照片。她穿着抹胸上衣搭配尖头高跟鞋小秀性感，在楼梯间摆pose眼神撩人。
6月16日，金靖与李佳崎在某平台直播，搞笑表示没有热搜要“胡作非为”。谁料在撩起发际线的环节中金靖抬手的瞬间不小心将上衣也撩了上去，在直播间直接吓出表情包，有不少网友纷纷呼吁不要传播该片段。
许玮甯在社交账号晒出一张自拍照，照片中的她获神秘男甜蜜搂肩杀，并娇羞配文“被霸气簇拥的女子。”
贾跃亭所持“乐视网”股权拍卖竟无人报名，截至拍卖结束仍未有报名者。
据外媒，6月13日，英国温莎城堡举行了迷你阅兵仪式，庆祝英国女王94岁官方生日，此次仪式并无其他王室成员参加。受今年新冠肺炎疫情影响，英国取消了一年一度的皇家阅兵式。据BBC报道，这是女王自继位以来第二次取消皇家阅兵式。
在五月最后一天， “突然好想见到你”为主题的线上演唱会上，脍炙人口的旋律才进入前奏，便以引起歌迷们的强烈共鸣，其中一首歌 “派对动物”，直接把演唱会的气氛拉到最高点。
据港媒，现年46岁的马国明自与黄心颖分手后感情成谜，6月12日下午，马国明被拍到在汤洛雯住所与其约会，两人晚间更肩并肩同行出街。
《乘风破浪的姐姐》首期播出，30位姐姐的初舞台表演打分出炉，丁当晚间发文提及分数表示“当我听到获低分的理由竟然是‘唱得太好了’，我和观众姐妹们一样也是满脸问号。”
6月11日，有八卦媒体曝光近日贾乃亮再度现身李小璐所住小区的画面。据爆料称，当天贾乃亮驾驶百万豪车现身李小璐小区，在门口做了登记之后，贾乃亮便顺利地进入小区，想来这次还是探望女儿的。
6月7日，一名女子在杨丽萍视频下留言评论“一个女人最大的失败是没一个儿女”。该评论至少获得1.1万点赞，同时遭众多网友抨击。该女子回应称，她不是故意中伤杨丽萍。
明道经纪人李诗翔刚宣布喜讯，她表示明道是去年登记结婚，小baby是儿子，目前才1个月大，但因为去年哥哥轻生带着老婆儿子辞世，他的情绪十分复杂，所以也未对外张扬。
被曝光出轨的佐佐木希老公渡部建本人承认与数名女性不伦，他通过事务所向大众道歉。
7日晚，在湖南卫视助农直播中，一名男观众冲上舞台手持钻戒向迪丽热巴求婚，场面一度陷入尴尬，热巴的表情也有些受到惊吓，幸好汪涵反应速度快及时制止，求婚男子很快被带下舞台。
近日，舞蹈家杨丽萍发布的生活视频下一条热评引发热议：“一个女人最大的失败是没一个儿女。”7日晚，李若彤发文谈及此事，她表示自己每天都会被问为什么不结婚，“我想说为何一定要结婚?或许没有在对的时间遇到对的人，不结婚总比找错了凑活凑活强吧!
6月5日报道 香港演艺人协会会长古天乐4月底发起了“香港电影工作者疫境支援计划“四处筹款，经过一个多月努力，第一批款项发给了部分香港底层演艺人。
最新一期《婆婆和妈妈》里，陈若仪独自在婆婆家招呼林志颖妈妈的姐妹团们，忙得团团转，还是担心自己做得不够好，向阿姨们说“阿姨们的媳妇都很优秀，家里都照顾得很好”，然后默默低下了头。
5月31日是陈妍希的生日，陈晓在社交平台发布动态为妻子陈妍希庆生，他写道：“老婆生日快乐，健康平安!我在‘执行任务’不能跟你们一起啃蛋糕了”，还配上了玫瑰花的表情，语气甜蜜，力破婚变传闻。
吴彦祖（Daniel）2010年与名模Lisa S。结婚，2013年女儿Raven出生，到30日，Raven已经7岁啦！为了庆祝这个重要日子，Daniel在社交网晒出从未曝光的产房陪产照片。
月29日晚，应采儿分享了生下二胎的好消息，但是并未透露宝宝性别。5月30日凌晨零点零一分，应采儿的爸爸也兴奋地发文，文风一如既往的幽默，在文中便透露了宝宝的性别。
5月29日，仝卓晒出手写道歉信：对不起，我错了，我觉得十分羞愧，我真正认识到了自己的问题。我已经向中央戏剧学院申请撤销我的学籍，我愿意承担由此带来的一切后果。
姜潮的妈妈在儿子和麦迪娜结婚之前就送给了她一套房子，房本上写的麦迪娜名字。姜潮委屈笑称我现在是住在别人家房子里。看到这一幕，网友们纷纷表示很羡慕：我也想要这样的婆婆。
5月26日，港澳知名爱国企业家、第九届至第十一届全国政协常委何鸿燊在香港养和医院逝世，享年98岁。26日下午，澳门中联办向何鸿燊先生亲属致发唁电，对何鸿燊先生辞世表示沉痛哀悼，对其亲属致以深切慰问。
5月22日凌晨，胡彦斌接连发文回应郑爽在综艺中“上海男人还挺好的，我搞不定上海男人”的言论，他表示：“东北女人挺好的，我搞不定东北女人，‘请’不要提了。”
朱贤说明故事虽以夫妻关系为中心而展开，但整体框架还是以“女性视角”出发，展现女性群体对社会偏见的愤怒和想改变偏见的欲望。
轻奢、时尚、运动、潮流，这几个不同维度的形容词，落在YY运动太阳眼镜上，迸发出创意四射的品质概念。YY年轻独特，将潮流和玩乐掰开揉碎，“潮玩”理念由此诞生，高举自由奔放的旗帜，号召同为具有专属个性魅力的一群年轻人士，感受生活，感受品质。
5月20日，魏晨官宣结婚喜讯。好兄弟王栎鑫翻出俞灏明以前的采访，并喊话俞灏明：“兑现承诺的机会到了”。据悉，俞灏明此前曾在采访中表示，魏晨结婚时如果自己有钱，会送他一套房子。
5月21日，韩国恋爱真人秀节目《恋爱捕手》第二季女一金佳彬和BIGBANG成员T.O.P崔胜铉的恋爱传闻被金佳彬亲姐姐反驳。
5月17日，有网友晒出在上海淮海路偶遇郑爽的视频。视频中，郑爽坐在台阶上搞怪自拍，T恤配牛仔裤，脚踩人字拖，造型十分接地气。
近日，陈红现身录音棚里试唱新歌准备复出。如今52岁的陈红依然留着标志性的短发，身穿长裙，久未露面的她依然保持着好身材。
在5月11日晚举行的致敬白衣天使公益云演唱会直播中，周杰伦林俊杰同框合唱《稻香》《StayWithYou》！周董还答应要送医护粉丝演唱会前排门票，真的是暖心爱豆了。
五月，注定是一个不平凡的月份。品牌们似乎卯足了劲，纷纷开始搞事情。尤其是接连不暇的跨界联动，让人看不过来。毕竟为品牌注入特定的情感符号，一直是品牌占位的重要方式。
《向往的生活》第四季强势开播，彭昱畅在”下饭综艺“中一向以认真吃饭、认真干活、幽默可爱的形象被观众喜爱，而他在新一季节目中依然保持本色，将“每一天都要好好过”的生活理念传递给大家。
5月9日凌晨，Ivy通过社交平台回应此事，表示该微博账号为假冒账号，并表示自己很忙，没有时间管闲事。 而在之前前夫赖弘国离婚事件刚爆出时，Ivy就在即时动态中表示：才不管别人发生什么事，老娘专心做蛋糕。
彭昱畅和张婧仪在《向往的生活》中现场抽二条，钢铁直男彭毫不手软竟把张婧仪胳膊抽红了，网友纷纷感慨“彭昱畅是怎么找到女朋友的？”“这么强的胜负欲，彭彭能找到女朋友真的太惊讶了”。
据台媒报道，高以翔去世已半年多，5日是他二哥高宇桥的生日，高宇桥在社交网站上发出与高以翔及父亲父子三人的合照，并用英文表示，他喜欢生日当天在家举办派对，让他感到温暖又平静，而去年(2019年5月5日)他度过最温暖的生日，并感谢大家的祝福。
日前杨幂以短发造型登录ELLE杂志6月刊封面，演绎别样性感魅力。作为ELLE的老朋友，这是杨幂连续7年登封。还是那个时尚表现力超强的幂幂，自信高级且有好身材加持。
据日媒，古川雄辉、龙星凉将合作主演治愈系纯爱BL漫改电影《在回家之后重新开始》。本片改编自cocomi的原作人气漫画，故事讲述了人生受挫中的骄傲男子狐塚光臣(古川熊辉饰)暌违10年回到乡下老家，与熊井家的养子大和(龙星凉饰)相遇后，两人之间的情感发生了变化。
韩星具惠善2019年8月和安宰贤闹婚变，近日已正式离开原公司自立门户。然而在与原公司解除合约仲裁方面双方却各执一词。
4月27日，唐德影视发布了两份公告，对命途多舛的《巴清传》的最新情况做了说明，并据此调整了2019年的年度业绩。在公告中，唐德影视透露76集的巴清传已取得发行许可证，且《巴清传》完成重拍。
在罗志祥被周扬青接连几下猛锤之后，包括带不同女伴回家，和旗下女艺人有不正当关系等等，事发后罗志祥也发文回应，和周扬青公开道歉，而根据香港媒体的最新爆料，罗志祥因拍摄《西游》和周秀娜成为好友，关系密切。
据港媒报道，现年33岁的前港姐朱智贤（Ashley）背男友谢东闵，与有妇之夫兼2016年香港先生冠军黎振烨（Jackson）在一起，情陷四角关系！
时代在变，吃货们的零食观也在变：从有的吃、到好吃又好料（产品层面）、再到美味和健康兼备（功能层面），新世代消费者的需求愈发多元和挑剔。和路雪So Good轻优冰淇淋迎合这样的需求而诞生，在保留美味享受的同时，精选优质原料，打造更多益处、更少热量的新世代冰淇淋。
4月23日，周扬青宣布与罗志祥分手，称男方私生活混乱与多名女性有不正当关系，引起轩然大波。网友纷纷点赞支持，大骂罗志祥“渣男”。
恭喜刘雨昕获得本次小组对决舞台公演第一名的好成绩！《想见你》舞台上的表演还记忆犹新，动作干净利落，歌声深情款款！
据台媒报道，4月17日晚，刘若英在线上举办直播演唱会，更远赴富有怀旧感的新竹内湾戏院拍摄，呼应了她音乐人与电影人出道的双重身份。且她2003年、人生第一场演出“原来你也在这里”，便是在台北的一座戏院举办，回到戏院更有一种初心与起点的感觉。
4月14日晚，张雨剑发文自曝被跟拍，“请尾行的几位大哥别跟了，我害怕。虽然最近常发广告，但真的没挣到多少钱”，称能找到的防身武器只有吹风机，但他也不敢用，“因为贵，不舍得。”
北京时间4月14日凌晨，NBA明尼苏达森林狼队宣布，球员唐斯的母亲因新冠肺炎引发的并发症不幸逝世，享年52岁。3月25日，唐斯曾透露母亲确诊感染新型冠状病毒，处于昏迷状态。此前，唐斯的父亲也感染了新冠肺炎，已经康复。
4月11日晚,DOULive沙发音乐会“自由声长”专场直播正式上线,华语乐坛实力唱将潘玮柏以及王以太、那吾克热等知名rapper纷纷现身直播间,不仅有嗨翻全场的极致rap,更有多种趣味十足的互动,精彩纷呈、“名场面”不断。
近日，上市公司高管鲍毓明被曝性侵“养女”一案受到广泛关注。10日，韩红、章子怡、马伊琍、周迅、海清、 姚晨、谢娜、蒋欣、热依扎等众多女星纷纷发博声援受害者，这一行动被称为“姐姐来了”。
4月9日，有网友发现最新播出的《青春有你2》节目，选手乃万换了新发型，露出额头的乃万多了些甜美可爱。网友更调侃称”乃万变奶万“、“你这样你的rapper朋友看到会怎么想你”。​
《创造营3》近日官宣了参赛学员，其中一名学员仲菲菲被曝出早前因中非混血而受到一些网友的吐槽，其微博评论一度被种族歧视言论霸屏，外网上也引发热议。
4月1日晚，黄晓明在其朋友圈宣布与经纪人解约，感谢她这些年的付出，并祝她以后越来越好。紧接着，经纪人也在朋友圈发长文官宣解约。
在最新一期综艺节目《你好生活》中，康辉可可爱爱的样子与电视机前沉稳淡定的他尽显反差萌与妻子打电话更是高能撒糖，对于能不能公布电话内容，一句“她的意见很重要”让尼格买提、朱迅、李思思、张蕾全体沦陷，结婚22年依旧这么甜蜜，在线求保鲜秘籍!
近日小编发现演员孟潞晒出了不少美照！艳丽多姿！真可谓回眸一笑百媚生！孟潞被誉为千面女郎孟潞、东方艳后孟潞，她用性感的魔鬼身材、艳丽的形象，吸引不少粉丝！
3月28日,由世界自然基金会(WWF)中国携手一个地球自然基金会(OPF)、北京市民间组织国际交流促进会(京促会)和北京民合国际交流基金共同举办的“地球一小时”活动完美帷幕,活动延续2019年“与自然共生”的主题,今年的口号为“以生命之名,为地球发声”。
宁静晒户口本和身份证再次回应部分网友造谣其改国籍一事。同时她配文称：“你可以怀疑我的性别，但你不能污蔑我的国籍。晃晃脑袋，那是浸泡多年的水”。
17日，北京星权律师事务所发布案件播报，称赵丽颖两例名誉权纠纷案件一审胜诉，被告须公开赔礼道歉并赔偿精神损害抚慰金及维权成本。基于其中一位被告系未成年人且家境困难，赵丽颖决定以非判决的方式终结此次维权诉讼，免除其经济赔偿、精神损害抚慰金赔偿等法律责任。
杨幂、白宇主演新剧《谢谢你医生》曝拍摄路透，两位演员正在车内拍吻戏，cp感满满，不少网友纷纷留言“现在就迫不及待想看了!”
11月24日凌晨，范冰冰更新朋友圈为爱猫庆生。她发文称：“生日快乐！”并配上猫咪的照片。前男友李晨在下面评论道：“祝我猫生日快乐”。而今天也同样是李晨的生日，范冰冰回复李晨评论，同时也为其庆生：“祝你生日快乐”。
近日，有网友偶遇倪妮与舒淇深夜聚餐，倪妮身穿格子外套和针织衫，隐约还露出一截粉色睡衣，打扮十分休闲随意；送舒淇上车后，倪妮便与助理向座驾走去，而这辆车竟是陈坤的座驾。上车后车子一路疾驰到陈坤家门口，倪妮下车进入陈坤家中。
电视剧《鳄鱼与牙签鸟》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。该剧讲述了小镇姑娘李南恩，到法国留学，在“高级动物研究社”遇到周尔文，从而展开了一系列有关创业、理想与爱情的故事 。 剧中，饰演李南恩的张天爱一改往日御姐形象，碎刘海搭配学生装扮的她，将小镇女孩的形象演绎的淋漓尽致。
11月19日，佟丽娅在微博晒出一张自拍美照，并发文称：“久违的自拍”。照片中，佟丽娅坐在镜子前拿着手机自拍，妆容精致，浅笑嫣然。
19日，刘晓庆在采访中霸气回应整容传闻。此前，有许多网友质疑刘晓庆整容，并质问“为什么不优雅的老去？”对此，刘晓庆称自己现在长得年轻，经常被人误解为整容，但自己其实是老不成，“人五官是不能变的，已经是刘晓庆了，把它变了运气就完了，坚决不能变。”
11月19日，张晋在微博上宣布与蔡少芬三胎得子的喜讯：“11月15日，母子平安，欢迎张乐儿来到张家，我们平安回家啦。”并晒出一家五口的合照，幸福满分！祝福！
《亲爱的客栈3》第四期如约而至。随着第一阶段任务的圆满完成，客栈顾问李小冉的加入，终极合伙人的争夺开启新征程。五位新晋管家迎来设计创新游玩路线的考验，最终优胜的两个方案才能投入试运营。比拼升级，服务升级。赞助方康师傅饮用水也借助第四期的场景植入，继续品牌营销战略，深化品牌安心理念。
11月15日凌晨，赵丽颖晒出一张汉堡的对比图，疑对新剧《有翡》的改编十分不满。只见图中代表原著的汉堡材料丰富，看上去十分诱人，而代表改编的汉堡则少了许多精华内容。
林志玲今年6月闪电宣布嫁给日本天团放浪兄弟AKIRA，小俩口将于17日在台南美术馆一馆举办婚礼，婚礼由林志玲亲自筹画，仅开席12桌邀请至亲好友参加，十分低调。
11月13日晚，肖战通过微博曝光了自己的童年旧照。照片中，肖战身穿黄色外套，小脸胖嘟嘟，对镜张嘴大笑，白白净净的十分的可爱，和现在浓眉大眼、五官精致、轮廓鲜明的样子完全两样。
11月12日，李维嘉在微博上晒出一张自己的表情包“震撼全嘉”，并配文称：“我当时是看到什么啦！哈哈哈哈哈！”据悉，这是维嘉在主持双十一晚会时的截图，夸张表情十分搞笑，引起网友们的热议。
11日，有网友曝光鹿晗关晓彤在日本同框的照片，照片中二人正坐在饭馆用餐，鹿晗一头金发，关晓彤高扎丸子头，二人看起来都是素颜的模样。此前，有媒体拍到二人一前一后现身机场，疑似同游日本。
高城亚树10日在社交网Instagram公开宝宝的照片，她表示是于11月7日凌时25分诞下男婴，孩子十分健康，她开心表示会组织一家三口的幸福家庭。
亚太区最美/帅100张面孔完整名单已经公布完毕，你的pick有没有上榜呢?今年结果已经尘埃落定，明年我们继续相约。
11月7日，许晴在微博晒出两张和尼泊尔小女孩儿的合照，并用感性文字记录了自己的感受和这奇妙的缘分。
据台湾媒体报道，张承中(阿中)和Selina(任家萱)离婚3年，今年9月被拍到一起吃饭，还有好姐妹Hebe、Ella在场，被形容是“世纪破冰”，他11月5日以“戏剧顾问”出席七十六号原子《违反校规的跳投》开镜，对篮球经侃侃而谈，但一被问到“S小姐”就避答。
11月4日，佘诗曼在微博晒出自己的美照，并配文称：“选择困难症又发作，123那个色调最好..想了很久，放弃了..还是全部分享吧！”
不少粉丝都等他开餐厅，望“锋味美食”可以更走入社区更“接地气”，不过这个民意诉求似乎难实行，他表示：“应该不会，因为我不想同大家太多见面，如果开餐厅，以我的处女座性格，都要追完美，一定会长时间呆在厨房里，那我就没办法做其他的事情，比如音乐或者拍戏。”
10月30日，薇娅在直播中准备送粉丝邓伦的手办，而此时网友在直播间弹幕中评论称想要肖战或者王一博的。随后薇娅转头对品牌方称“是想让你们换代言人吧”，而该品牌方负责人则表示会去沟通。结果引来很多网友不满，热议她的情商堪忧，批评薇娅言论不当。
10月30日晚，张歆艺通过微博晒出一堆袁弘买回来没有穿过的衣服，并写道：“把老袁放在衣柜里超过半年没穿的衣服全部卖掉，管他多少钱买的，让他以后买衣服的时候多些冷静和克制。”
10月30日，佘诗曼在微博上晒出一张美图，并配文称：“喜欢这小辫子吗？”照片中，佘诗曼身穿香槟色镶钻长裙，将头发扎成俏皮小辫子，十分减龄又优雅大方。
近日，李佳琦录制《吐槽大会》第四季路透照曝光，一身黑色西装尽显绅士范。
27日刚刚26岁生日的吴千语，在社交网大晒多场庆生饭局，合照中施伯雄继续不见影，吴千语更选择揽好友关智斌（Kenny）兼拍“情侣”合照补数。
10月29日，林志颖在微博上发长文谈自己对F1的感受。他透露自己这2个月跑了100多圈共400公里，是一趟非常开心的生日之旅，而开车的目的不是为了别的，只是为了挑战自己，超越自己。而要不断超越，开快开好是很难的，所以他会继续努力，继续联系！
据香港媒体报道，黄翠如日前出席结婚信息网站活动，上周生日的黄翠如因最近经常吃火锅庆祝生日，以致体重上升，她笑说每次生日都有C君在场，C君在自己生日前已经拿了蛋糕到家，第一个给自己庆祝。
10月28日，李现在微博晒出几张帅照，送上粉丝破2000万的福利。照片中李现身穿白色衬衫外套，侧颜帅气到被鱼“亲吻”。
10月27日，导演汪俊在微博晒出乌镇偶遇林青霞的照片，并发文表示：“乌镇遇偶像，有点小欢喜…”照片中，林青霞头戴棒球帽，身穿卫衣，双手插着裤兜，休闲范十足。
10 月 25 日,李宗盛作品音乐剧《当爱已成往事》发布星辉熠熠的跨界明星阵容,演员、歌手齐上阵。继之前官宣演员白百何后,演员黄渤重磅加入。在音乐剧创作的过程中, 黄渤凭借自己多年的表演和舞台经验,将音乐剧的主要角色塑造的更为生动、感人,也给导演和主创团队带来了很多新的创作灵感。
澳门赌王儿子何猷君发文宣布女友奚梦瑶产子的喜讯：“好久不见!跟大家分享一个我们家族的大喜讯!我和我老婆奚梦瑶升级当爸爸妈妈了”，随后，奚梦瑶也转发写道：“亲爱的小王子，欢迎来到这个世界”。据悉，宝宝名叫何广燊，英文名叫Ronaldo。
10月23日，杨洋在微博上晒出自己品尝豪华下午茶的视频，为粉丝们送上五千万粉丝福利。他配文称：“鸡丝凉面是我的，谁也抢不走～”视频中，杨洋身穿白色背心，寸头清爽帅气，不时发出“哇～”的夸赞声，尤其是对鸡丝凉面赞不绝口，甚至发出了土拨鼠尖叫！
《奇遇人生2》22日首播，Angelababy在节目上回忆起过世的外婆，她透露外婆是在弟弟满月的那天，不小心从家里阳台上摔到窗外，但外婆却告诉自己，是过世很久的外公将她抱进屋内的，讲到激动处，她一度哽咽，并掩面落泪，平复心情后表示自己被感动。
每年不同的防毒软件生产商都会公布“网络最危险名人榜”，防毒软件McAfee刚公开“危险名单”，结果由人气美剧《侍女》（The Handmaid“s Tale）美国女星阿丽克西斯·布莱德尔成为“毒女”之冠！换言之，若在网络搜索其大名，很大机会进入有病毒或恶意软体的网站。
今天凌晨，肖战工作室发表致歉声明，就肖战在机场登机受阻，导致航班延误一事发布致歉声明。对此，有网友解释道， 真相是代拍违反规定，不听机场工作人员指挥闯入，为将其找出耽误了时间。工作室道歉是为代拍造成的不良影响，而非迟到。大家是怎么看待代拍的？
10月22日，据梨视频报道，杨丽萍的别墅“太阳宫”在整改之后不再从事住宿经营，而是以艺术品展示的方式对公众开放，需要消费才能进入，最低消费的价位为100元一位。
据日本媒体报道，今年2月份与企业家闪婚的日本女星筱田麻里子，目前已怀孕，第一个孩子的预产期为明年春季。
IU最近发行新专辑，但是一连串新专辑宣传活动，竟然因她的好友雪莉之死而完全中断。根据韩国演艺圈人士透露，IU在20日正式发表新专辑，接着将有一连串的宣传活动，但身为雪莉闺密的她，也因为日前雪莉突如其来的死讯，太过伤痛，至今无法从悲伤中走出，因此决定中断所有宣传。
10月21日是邓伦27岁的生日，众多好友和粉丝都纷纷为他送上祝福。晚间，邓伦通过微博表示感谢，写道：“谢谢所有人的惦记和祝福，全部都收到了，很温暖！感恩！27岁，祝我生日快乐，祝我开心……”
日前《光荣时代》正在强势热播，作为男二的演员赵立新被用AI技术换成了黄志忠。网友痛惜道：“可惜了他一身才华擦肩《光荣时代》”。
10月21日，章泽天在个人社交账号更新打卡霍华德城堡的美照。有网友在该贴评论称：“你读书吗每天?”，章泽天回应称：“我没发照片的日子都在读书。没记错的话，今天是周末?”
据韩国媒体报道，Bigbang成员权志龙去年2月27日陆军入伍，26日他将从江原道铁原陆军3师团白骨部队退伍。随着去年服役时间的缩短，他原定于11月的退伍日程被提前。
语音诈骗，作为新型的AI诈骗方式，正在离我们越来越近。网友可以直接通过买来的一条条女声语音，与聊天者对话，娇滴滴、甜憨憨……未必都是本尊，网友们，小心了！
周杰伦演唱会如火如荼，粉丝们也都沉浸在偶像的演唱会上，不过周杰伦小抄却被拿着放大镜观看周杰伦演唱会的粉丝们给发现了，没想到我们的偶像连自己歌词都记不住了，引得网友纷纷表示心疼。
10月16日，舒淇在微博晒出近照，并发文称：“倒计时中。。。。”照片中，舒淇穿着驼色大衣搭配长靴，长发披肩，对镜比V优雅十足。
今天，北京星权律师事务所发布案件播报，张艺兴名誉权纠纷案一审胜诉。被告须持续登载致歉声明十日向张艺兴赔礼道歉，并赔偿相关精神损害抚慰金及合理支出。此外，张艺兴委托律师事务所，收到被告赔偿款后将全额捐献公益。
10月15日，第六届丝绸之路国际电影节开幕式在福建大剧院隆重举行，此次电影节开幕式上众星云集，众多大咖与优秀电影剧组出席。
10月16日，据京畿城南水政警察署透露，警方于前一天15日下午向水原地方检察厅城南支厅申请了验尸令，警方计划在法院下达验尸令后立即对雪莉实施尸检。
雪莉在被发现死亡的前晚，即10月13日晚6时许，与经纪人有过最后通话，因为当晚雪莉有节目要录，但她最终缺席了，韩国律师称很遗憾未能尽早发现异常，该报道还称雪莉曾因不想同龄人留下前科，最终与她起诉的恶评者和解。
10月14日，张天爱发布两张美照，照片中，她身穿亮片长裙背坐在化妆镜前，香肩半露更显性感，长发垂落遮住了她一半的脸庞，十分撩人美艳。粉丝们也纷纷评论道：“哎呀好身材，就是天爱姐姐了！”“宝贝！你太美了吧！！！”
10月11日，伊能静发布一张女儿“米粒”的照片，留言中有人借伊能静卖益生菌一事言语攻击“米粒”。10月13日，伊能静发文斥责并表示“已经举报并请律师取证”。
日前，刘亚仁在社交平台晒出与权哲华的合照，并写道“看他的眼睛，Tango展览的工作搭档权哲华，一个切磋问题的对手。”
10月10日晚，蔡少芬通过微博上传挺大肚游泳的视频，并配文自侃道：“好一条美孕鱼！”视频中，蔡少芬在水中里畅快的游泳，还对着镜头比剪刀手，露出甜蜜灿烂的笑容，气色很好身体灵活，大肚十分的明显，但四肢仍非常的纤细。
华网汇通技术服务有限公司因在其运营的网站“中华网”中发布侮辱、诽谤范冰冰的文章，被判构成对范冰冰名誉权的侵犯，须在涉案网站首页公开发布致歉声明持续三日并赔偿范冰冰相关经济损失及精神损害抚慰金共计8万。
9日，谢安琪在香港红馆开唱，期间播放一段古天乐的视频短片，古仔现身大屏幕，扮演起主播说起财经新闻，最后突然抛出一句，“我刚刚订婚，晚安，播完。”
近日，黄奕在接受某专访中表示不会向女儿隐瞒家庭的事，“爸爸妈妈永远是她的亲人”。她还提到好友马伊琍曾经给予过帮助，表示“好朋友不是嘴上说出来的，而是一个行动就让你内心很有力量。”
10月8日，左小青在微博上晒出和章子怡的合照，并配文：“和美丽可爱又真实的你一起度假，特别欢乐。”照片中，两人窗前对坐灿笑，阳光照耀下的侧颜十分精致。
10月8日消息，王菲13岁的女儿李嫣正在国外留学。而近日，网上曝出一些她与同学的合影，拍照地点光线昏暗，似乎是在夜店中，引起了不少讨论。此后李嫣发文否认“夜店”传闻，表示是学校的活动，不是夜店：“学校晚会而已，这都哪儿跟哪儿”“学校办的慈善趴体就成夜店了”。
10月7日，赵丽颖在微博上为丈夫冯绍峰庆生：“二叔，生日快乐！”粉丝也纷纷评论祝福：“祝二叔生日快乐 你们阖家幸福！”“祝二叔生日快乐！要幸福哦颖宝！”
10月7日，杨威在微博上分享了儿子杨阳洋和双胞胎女儿欢欢乐乐的照片，并配文：“俩棉袄+一皮夹克。”照片中，杨阳洋开心比耶，而妹妹们穿同款粉色t恤裙呆萌可爱。
9月29日，有网友晒出了蒋勤勤近照，据悉她在产下二胎后要复出演戏，并出席了新剧的开机仪式。照片中。蒋勤勤头扎低马尾，几缕刘海垂在脸颊边温柔十足，皮肤白皙细嫩状态好，笑容甜美气质好，身穿黑色休闲装四肢纤细。
28日，具惠善在社交平台上传自拍照，以及执笔的文集《我是你的宠物》里的图片，并截录书中部分句子：“努力生活只留下委屈，很想回到努力生活的日子，努力活着却甚么也没有，好像只有你会一直在等我。”似乎想抒发自己的郁闷。
提起曹炳坤大家可能比较陌生，他自从步入娱乐圈就一直不温不火，但是他因饰演《潜伏》中谢若琳一角成名。随着人气的增加，私生活也被扒出，近日，演员曹炳琨被拍到与一身材傲人的粉衣美女同行，曹炳琨恋情疑似曝光。
郭富城是一个活脱脱的女儿女奴，比如开豪车为女儿买尿片来说，就可以看出郭富城是一个超级奶爸。现如今郭富城方媛现身出生登记处，为小女儿办理出生证明已经是事情，坐等郭富城加入晒娃大军里。
林书豪挺邓伦上热搜了，邓伦是林书豪的粉丝，是众所周知的事了，而邓伦最近也参加了一档体育综艺节目，玩的项目就是篮球。这次邓伦竟然得到了偶像林书豪的亲自力挺，难道邓伦也追星成功了?
近日，台媒曝出疑似张钧甯邱泽恋情，称当晚邱泽开车出门，却发现车上坐着张钧甯，车内氛围融洽。被记者发现后，邱泽加快车速甩掉记者，张钧甯也换出租离开。随后有媒体记者求证男方经纪人，结果对方大方表示：“努力追求中，请大家祝福。”
9月24日，智族GQ官博发布了李现登上该杂志封面的图片，杨天真转发微博爆料拍摄幕后趣事：“和GQ团队争取多时定下封面拍摄的时候，档期只剩下了现哥的日本假期，然后就硬霸占了一天假期，感觉自己是恶人。”李现本人也转发了GQ运营总监唐杰的微博，幽默表示：“记得还我一天的假期…”
张柏芝近日在中环开了一家时装店，不单单亲力亲为，还请大儿子Lucas担任“御用模特”。除了大儿子外，二儿子Quintus一样以行动支持妈妈。22日，张柏芝在网上晒出母子二人合照，见Quintus戴上妈妈自创品牌的饰物，很是帅气。
李沁跳水袖舞撩王一博上热搜了，众所周知王一博可是高冷小哥哥，平时的表情可是很高冷的，不仅粉丝们逗不笑王一博，就连平时说话做事都是板着脸一本正经的样子，没想到却被李沁跳水袖舞给逗笑了，快来跟小编一起围观吃瓜。
9月20日，有网友晒出偶遇林更新的照片，直呼：“林狗这腿我慕了。”照片中，林更新身穿橘色短T，下搭黑色短裤，快步走过镜头，虽行走速度较快，但大长腿却十分引人注目。
根据中国执行信息公开网公告显示，黄明昊妈妈陈建平确是因失信而被列入失信被执行人名单中。有媒体记者向黄明昊方求证此事，暂未获回应。
18日，小S出席活动，被问林志玲疑似怀孕，小S坦言和“宿敌”林志玲失联已久，并称对方嫁给放浪兄弟成员Akira后可能觉得地位变高，一直没跟她们联系，她至今还没见过Akira，对此有些埋怨。
具惠善新书《我就是你的宠物》将于10月初正式发行，但从本月16日开始在市场上流通，具惠善是否参加10月以后举行的出版活动也尚未确定。之前具惠善计划复读正在休学的大学，并且在《我就是你的宠物》出版活动结束后长期休息。
冯提莫分享和妈妈、妹妹的合照，瘦小的她穿着宽松宝蓝色外套、黑色长裤，一旁妈妈黑色连身裙打扮很年轻，一双手搭在她的肩上，母女俩看起来个头差不多，同样是娇小型美女。
今日，窦骁携手古力娜扎领衔主演的都市职场爱情剧 《十年三月三十日》 即将上线播出。该剧是首部关注旅游行业的职场励志剧，不仅聚焦于职场生存法则，还讲述了一段久别重逢的爱情故事，高颜值的主角搭配让不少观众直呼期待。
关晓彤 米兰时装周首秀，身穿Prada 2020早春白色花朵刺绣连衣裙，搭配保龄球包及黑色漆皮厚底鞋，出席Prada 2020春夏女装秀。
刚刚，杨丞琳在活动上公开承认已与李荣浩 领证结婚：“对啊，我们前天领证了”。表示结婚不是突然，因为要准备很多证件，很简单找了一天我们都有空的时间。对于被拍，杨丞琳表示“不是粉丝拍的，是里面的人”。
17日晚，阿信如约而至，再次发长文谈两人合作的幕后故事， 他称金曲奖典礼结束，在周杰伦的录音室完成了新歌《说好不哭》自己的部分，并自评与周杰伦的合作“朴实无华且随性”。
9月16日，孙莉通过微博上传跳舞的视频，视频中，孙莉身体柔软，舞姿妖娆，完全不像已经四十多岁的人。稍后，黄磊转发此视频并表示“也想瘦”。但是却遭到网友的一致挤兑。
9月16日，有网友在微博上曝光一段魏大勋在机场的视频。视频中，魏大勋带着黑色的帽子和口罩快步行进，被拿着手机拍摄的粉丝围住，有粉丝在一旁冲着魏大勋用东北口音“埋怨”——“你能慢点走吗，魏大勋？你走那么快干啥？”
2019年9月14日,继院线电影《芳善妈妈》新闻发布会后,《芳善妈妈》试镜海选启动仪式也在北京隆重开启。此次由芳善润世集团、北京芳善盘古文化传媒有限公司出品的院线电影《芳善妈妈》将诚邀多名业内知名演员加盟。
9月15日，贝克汉姆在微博晒出女儿小七送给自己的花，并配文：“周六早晨小七给爸爸的鲜花。”在晒出的鲜花照片中，还有一张小七的手写卡片，上面写着，“亲爱的爸爸，送你黄色的鲜花，因为你就是我的太阳。全心全意爱你的Harper！”
9月15日，刘嘉玲在微博晒出自拍照，并配文：“拥抱大海，拥抱自然，拥抱最初的自己。”照片中，刘嘉玲墨镜遮面，戴着大草帽，搭配圆形夸张耳饰，十分优雅。
谢宁表示21岁时已认识陈紫莲，感觉她像个亲人、也像个妈妈似的。而当年是陈紫莲带她到美国选美，由于不习惯环境，所以每次见到面就搂着对方哭起来，她说：“当时觉得她像个妈妈，自己大了会觉得她像个大姐姐。”
9月8日，梁静茹在新专辑分享会上承认跟老公赵元同九年婚姻破裂，目前已经签订了离婚协议书，儿子赵奕晨未来由两人共同抚养。
近日，离婚之后的宋慧乔现身纽约时装周，一身白色套装展现了乔妹的纤细身材，向来是微胖女神的她，与宋仲基分开之后就瘦了一圈，至今没有恢复，不过，她瘦了的模样反而更上镜，也不知道算不算“因祸得福”。
黎姿在社交平台晒靓照，她笑容甜美，原来照片是由女儿操刀。黎姿留言：“我肯定这是我内心笑得最甜的3张照片，因为拍摄的不是任何知名摄影师朋友，而是我自己的三只小猪。”三个女儿成为她的御用摄影师，将妈妈最美的神态拍摄出来。
6日，欧阳娜娜一组童年走秀照被网友曝光。照片中，欧阳娜娜被迫营业，一边哭一边被抱着走秀，画面十分搞笑。
9月4日，娄烨新片《兰心大剧院》在威尼斯电影节举行发布会，主演巩俐出席。在现场，有外国大叔找巩俐签名，也特意用卡片写上中文“巩俐！！我在太阳下，等了你3小时！”还画出心形表白巩俐。
吴涟序的所属社方面发文表示“具惠善通过ins提到的‘目前拍摄中的电视剧女演员的绯闻说’及其他内容完全是虚假事实。” 对于具惠善造成的名誉损坏，将采取法律措施应对。
今年3月6日，游泳世界冠军宁泽涛在他26岁生日当天宣布退役。随后，宁泽涛只在少数公益和商业活动露面，其他的时间都在享受之前鲜有体会的闲暇生活的乐趣。近日，宁泽涛在接受媒体采访时，说出了一些不为人知的故事。
​最近一段时间，杨幂不曾公开到香港露脸，反而是刘恺威七月份新戏杀青后，整个暑假都在香港度过。时下正值小糯米开学的日子，有港媒拍到刘恺威帮女儿购买文具的镜头，从画面中可以看出他挑选物品非常仔细。
传承近两个世纪法式尊贵优雅格调的法国娇兰，在诸多爱美人士的热切期待下，携手品牌挚友徐正溪先生现身杭州万象城娇兰精品香水概念店，盛大揭幕娇兰精品香水展。
张致恒（Steven）7月底宣布婚讯以及承认已为人父，却爆出他一脚踏五船丑闻，与多名女性的关系纠缠不清，形象破产，幸得欧燕雯（雯雯）不离不弃，仍然选择跟他“一齐走下去”。
由于金希澈痴迷的样子，祝绪丹也因此登上了韩国的热搜榜，这下全世界人都知道金希澈痴迷祝绪丹，祝绪丹想不知道都不行，于是就进行了回应：感谢喜欢。虽然只有几句话，不过这代表金希澈追星成功了。
9月2日，有媒体曝出近日拍到金晨疑似与中戏小鲜肉约会的画面，自17年她与邓伦分手后，便常有复合的消息传出，但是实际上金晨早已展开了新的恋情，当天她与友人聚餐结束后，就与男友在河边散步约会，十分甜蜜。
8月31日，“清泉王子”胡夏作为压轴明星出场，现身2019“星动一夏”罗蒙环球乐园明星季最后一期，现场连唱金曲，青春回忆翻滚不停。
时尚潮流不是属于某一个人群的，是属于全民且不分年龄的。年轻的80后、90后也能重拾经典，充满时代感，年长的“阿姨们”也可以紧追潮流抓住流行脉搏，又潮又酷。就像金星在节目中说的“时尚说到底就是一个圈”，经典会回归，流行也会成经典。
杨紫新剧《我的莫格利男孩》8月29日开播，剧里的造型也太A了，女王枚粉色口红也轻松驾驭!平时一向甜美可爱的紫妹，演起霸道总裁来丝毫不违和，演技棒棒哒!
由西瓜视频自制出品、老村长酒独家冠名播出的《大叔小馆》第一季最近圆满收官。孟非、郭德纲、佟大为和郭京飞四个中年大叔组团卖串，在云南开了家烧烤小馆，众人给四位名人老板送代号：人间烧烤F4。
维达天猫超市大牌狂欢落下帷幕，品牌重磅推出的一款颐和园联名、高颜值维达超韧Just1国潮纸巾，也在本次购物狂欢中面世。
据港媒报道，赌王何鸿燊四房女儿何超盈今年年初宣布有喜，怀孕七个月时，何超盈说过预产期在9月，但因宝宝营养太充足，不排除会提早开刀。
8月28日，有网红分享了和“天王嫂”方媛聚会的照片，三人聚餐吃甜点，都打扮得相当精致，方媛端着马卡龙对镜头甜笑比心，但是最抢镜的却是右边披散着长发的女孩，五官精致的她意外撞脸郭富城，这一巧合引起讨论。
8月28日，网上曝光了肖战遭粉丝扒车门塞信的视频，画面中，肖战的工作人员极力关车门，但是却有女粉丝拦住硬要往里面塞信，同时还拿着手机在拍摄，肖战在车内还伸手接信，场面混乱引起讨论，“手都快夹到了…太危险！”“放过肖战吧”。
8月27日晚，导演程青松通过微博晒和范冰冰、李玉以及方励的合影，并称：“好久不见，有的人瘦了，有的人胖了！”照片中，范冰冰扎着低马尾，画着精致的妆容，尖下巴明显，一身蓝色碎花长裙，露出纤细小蛮腰，满满的少女感。
8月27日，全新观察类情感推理节目《我们恋爱吧》甜蜜官宣并在南京举办开播新闻发布会，95后人气美少女程潇清甜亮相，解锁“恋爱观察员”新身份，现场带领大家一睹为快精彩浪漫的节目片段，现场作答感情难题观察功力尽显。
二次元世界的美少女就站在对面，和你聊天互动飙金句，还能一起玩猜拳互动游戏，这样的奇妙体验谁能拒绝呢？随着话题讨论越来越热烈，网友们对没能在现场见证奇迹的时刻表示大大的遗憾！
8月25日，郑业成26岁生日会在上海大悦城天台开趴。活动现场，郑业成首度自弹自唱朴树的歌曲《New Boy》，与乐队一同惊喜亮相。谈到为什么选择演唱这首歌时，郑业成表示，希望能用歌声唱出人生经历中的点滴，既是激励支持自己的朋友，也是激励自己。
8月26日，中国公司新湃传媒在官方微博回应与韩国女星郑秀妍的合约纠纷，反驳了艺人方是“未能得到中国活动报酬的受害者”说法，并附上仲裁判决书部分内容。
近日，有媒体拍到贾乃亮带着甜馨出行。当天，贾乃亮身穿白色T恤戴着黑色口罩，将甜馨抱在胸前，慈父力满满，一直走到车辆停放的路边才将女儿放下。甜馨则打扮得十分粉嫩，在爸爸的身边乖巧十足。
8月26日，日本女演员田中丽奈宣布怀孕喜讯，并透露目前已经怀孕7个月，预产期在11月。
8月26日，网友晒出一则赵本山徒弟小鹏飞向丫蛋求婚的视频，据悉31岁的丫蛋前年被曝与赵本山徒弟王金龙离婚，现在被另一位同门求婚，还真是“内部消化”，且男方都是颜值在本山传媒中数一数二的，引发网友热议。
本周来自深圳的阿尔法将登上安徽卫视《一起来跳舞》的舞台。这并不是列队整齐、舞姿灵活的阿尔法第一次在荧屏上亮相了，早在2016年的春晚，阿尔法家族就登上了央视的舞台。
近日，有网友爆料称王丽坤与林更新已经分手，并晒出王丽坤与男子的亲密照，疑似新恋情曝光。对此，新浪娱乐向双方求证，林更新方暂未回应，王丽坤的姐姐电话没人接。
8月21日，贾静雯老公修杰楷在微博发布了三段关于女儿的微博故事，分别配文：“牵牵手，走一走。”“霸气咘姐强吻妹。”“非常乖的坐在后座。”视频中，咘咘与波妞穿着同款爱心姐妹装，背着同款hello Kitty书包。在牵手回家的路上，霸气的咘咘搂住妹妹波妞的肩膀，亲吻其脸颊，姐妹两人十分可爱。
最近，有网友家中办喜事，当时竟看到一大群保镖带着林俊杰从他们婚宴会场走来，网友家人误以为是来喝喜酒的，吓得直呼：“这个来喝喜酒的怎么带了这么多人，备桌全开也不够啊！”
韩国明星夫妻具惠善[与安宰贤闹离婚，稍早具惠善代理律师出面声明，先前她说的“倦怠期”、“变心”原来内情是男方在酒醉状态下，与多名女性过于紧密的联系，等于是爆出外遇，而声明中也澄清具惠善“根本没有同意离婚”，现在也没打算离婚。
20日有韩媒报道，MBC新剧《有瑕疵的人们》将于22日举办制作发表会，包含女主角吴涟序在内，同剧的演员金瑟琪等皆会出席，而身为男主角的安宰贤，却疑似是受婚变风波影响，决定不出席。
张馨月在微博分享了一组她参加陈坤的“行走的力量”的照片，并且发表了自己对于这项徒步运动的感想。照片中张馨月身穿黑色“行走的力量”的T恤，活力动人。林峯也罕见公开评论为女友加油打气，表示：“加油哦，注意安全！”
杨千霈18日欢喜迎来二宝狮子座“Q妹”，回想当初孕期初期各种不适，Q妹顺利住好住满，千霈表示：“谢谢老天爷帮忙，以及妈妈婆婆帮忙调理。”
林志玲及工作室就前一段时间有媒体偷拍，并且泄露林志玲个人信息的行为发表声明，表示强烈谴责这样的非法偷拍且泄露私人信息的恶劣行为，并呼吁大家可以尊重他人的隐私，创设良好的网络氛围。
8月14日，《龙牌之谜》主演之一的姚星彤来到北京黑光教育，由黑光教育的首席技术总监何连海老师掌镜并拍摄了一组时尚大片。姚星彤一席黑色笠肩亮片晚礼服，展现出其独特前卫的时尚魅力，高挑的身材搭配纱质长裙侠女气质满分。
韩国艺人具惠善和安宰贤3年婚姻告吹，在经纪公司HB娱乐发出声明后气得打脸，直接把关键对话截图亮出来，其中提到对方跟HB娱乐代表讲她坏话的事情，名为“文宝美（音译，문보미）”的代表也跟着被起底。
在8月18号首播的《少年威计划》中公开了威神V通过帮助村民完成农场任务的热情高涨的形象，威神V在炎炎夏季丝毫没有放弃艰苦的农场活儿，反而以饱满的热情努力完成任务，甚至还为疲倦的村民唱歌跳舞，展现出满满的正能量。
在今年的艺人power榜单中也是占据了第一位，组合两位成员个人还包揽了二三位，实打实的国民搞笑组合了！而且也在综合榜里打败松子、绫濑遥成为了第一名。
张予曦微博发文证实与陈柏融分手的消息：“美好真真切切的存在过，幸运得到过那么甜蜜的幸福。过程比结局对我来说更珍贵。丸子再见啦～希望未来我们都顺顺利利。”张予曦与陈柏融曾合作《亲爱的，公主病》，两人于2017年2月公布恋情。
某演艺界相关人士对媒体表示：“两人原本在京畿道龙仁的新婚房生活，但是今年年初搬到了首尔金湖洞。一起来到金湖洞后，最近安宰贤独自去了江南，两人分开生活。虽然两人分居生活不长，但预计是从此开始了不和。”
18日，有网友晒出乐华娱乐老板杜华的朋友圈截图。照片中，杜华称：“儿子被我送到少林寺的第十天、说特别的想家，说在那边特别的辛苦，每天都需要练功、现在自己瘦了很多！”目前赵小果已从少林寺返回家中。此前，杜华还曾将儿子送去《变形计》，可见对儿子教育十分严格。
BOYSTORY以00后超酷书包舞《Too busy》开场，荧光绿演出服极为亮眼，引得现场BOSS们尖叫不止!调皮又充满力量的声音，对音乐的真我态度，展现了崽崽们强劲的舞蹈实力与搞怪酷炫的反差魅力。
8月15日，台媒曝梁静茹与结婚9年的赵元同（Tony）离婚，对此梁静茹经纪公司高层斩钉截铁回应说：“没离婚！”男方也迅速否认外遇及离婚的消息，称“夫妻吵架难免，都是为了小事，不知道谁乱爆料。”
郭可盈上月带女儿林天若（津津）举家去东京旅行，8月15日她在微博上分享喜讯，原来津津学业成绩突出，去年度曾获得奖状嘉许和奖学金，她上传女儿上台领奖的相片，并留言：“回顾去年度获得scholarship等的各种奖项，真是很大的鼓励。”
丁允晰38岁，14日清晨5点多在自家客厅喝酒，丁母见状便回到房间，早上10点多以为他喝醉睡着，就先出门上班，等到晚间8点多返家，要叫儿子吃晚餐时，才发现儿子躺在床上一动也不动，警方到场发现他身体僵硬，且出现尸斑，到院前已没有呼吸心跳，送到永和耕莘医院急救后仍宣告不治。
吴慷仁为应《Ciao潮旅》杂志之邀拍摄封面，挑选封面用图时，他只有一个要求：“不要修得太完美。”还真是特别。他很真心，相信缘分、相信一见钟情，期待到老还能用一颗赤子之心去演戏。
胡歌不只演技实力备受肯定，暖心性格也圈了无数粉丝，是不少人心目中的男神，近日他参加一场公益活动，为了上台演讲，不但自己撰写讲稿，还亲自做PPT，被大赞超认真，但他却被抓包在台下不小心打瞌睡，让网友看了全笑翻。
8月14日，孙俪晒出剧组剧本，感慨：“已经拍了快4个月了，可是还有这么多戏没有拍……这还不是全部的，剧本侧面还有……苍天！大地！”照片中的剧本照厚厚一摞，每一个上面都标注了不同颜色的便利贴，还写满了各种笔记。
由国内超人气组合威神V的七名成员共同出演的团体综艺节目《少年威计划》将于8月18号进行首播。8月14号制作组通过《少年威计划》的官方微博公开了团综的首播消息和官方海报，引发热议。
8月15日报道近日，浙江省永康市市场监管局对浙江日加利生物科技有限公司经营的“日加利酵素胶原低聚肽饮品”的微商虚假宣传行为开出八十万罚单。而在该微商品牌的各处宣传中，可见明星张馨予是其品牌代言人。
13日下午，华谊兄弟韩国公司方面向媒体表示：“与李多喜的合同确实已经到期。此前tvN电视剧《请输入搜索词WWW》的拍摄和海外画报的拍摄日程让双方没有太多时间谈论续约事宜”，“目前正在讨论中”，李多喜是否会与华谊兄弟韩国续约引起关注。
8月12日，刘雯通过微博发出声明，宣布终止与蔻驰合作。她称，“任何时候，中国主权和领土的完整神圣不可侵犯！由于我选择品牌的不严谨，给大家带来了伤害，在这里我向大家道歉！我热爱我的祖国，坚决维护中国的主权！ ”
13日，周杰伦首度晒出与昆凌的亲吻照为其庆祝26岁生日：“Happy birthday to my sweetie， Happy wife happy life！”照片中二人手捧蛋糕甜蜜亲吻，昆凌一脸幸福的微笑。
2019年8月5日--中国上海。坚持真我的国际知名威士忌品牌百龄坛Ballantine’s，携手因《乐队的夏天》而大热的新裤子乐队，在上海K11购物艺术中心，以百龄坛X天猫[超感体验空间]带来第一个“真现场”。
国内首档原创极限竞技真人秀《极限青春》第八期如期上线，勇气领队王一博“背熊猫”奶酷狂奔，你画我猜环节凭借”黄油牛角面包”再次上演断句鬼才戏码，依旧是天生带梗的快乐瀑布，不愧是你王一博！
最新一期《极限青春》再度解锁新地形，积分赛持续高能。上周因行程缺席的程潇本周强势回归，为“营救”队员勇敢连坐两次跳楼机，用下巴捂住杯子防止水撒以及开园区代步车节约时间，再显机智美少女本色，本期的也是很拼的程大胆了！
冯德伦（Stephen）8月9日45岁生日，他在美国出席执导的Netflix新剧《五行刺客》发布会。太太舒淇则身在内地为主演的电影《上海堡垒》宣传，未能陪老公庆祝生日，只好一心二用，在微博转发《五行刺客》的宣传照，隔空贺老公生日。
张嘉倪老公买超在微博上分享了一张儿子吃柠檬的照片，并配文：“为什么我儿子这么爱吃柠檬？？？？是真的爱吃。”照片中的小小超正在专心的咬着一片柠檬，十分童真可爱。
8月7日，沈梦辰在微博晒出一张照片，并配文：“爱对了人，每天都是偶像剧！我也太幸福了，羡慕我自己，谢谢我的乖！也祝大家节日快乐。“照片中，沈梦辰抱着可爱的玩偶坐在车里，身旁有大捧玫瑰花，满脸的甜蜜笑容根本藏不住。
安以轩称，当时正在月子中心休息，感觉整个楼都晃动的非常厉害，当她准备冲到婴儿室将儿子“66”抱走时，晃动才停了下来。她说，“当了妈妈之后完全无法淡定，一颗心都揪在一起，马上打电话去婴儿室确定情况。”
吴绮莉女儿吴卓林与太太Andi出席同志活动，一脸憔悴的卓林身形瘦削了不少，相反早前被拍到去医院求医的Andi精神不错。而二人亦有大方合照，不过当记者问到：“可否接受采访讲两句？”二人头也不回，直入会场，未有停下做访问。
8月7日七夕节，李易峰晒出一张在健身房锻炼后的自拍照。照片中，李易峰身穿蓝色无袖背心，汗水浸湿衣服，荷尔蒙爆棚。
修杰楷和贾静雯婚后生下两女咘咘和Bo妞，尽管工作行程繁忙，夫妻俩都会抽时间陪孩子，6日他带着两萌娃到台北花博公园玩，姐妹俩开心玩起滑板车，模样萌翻眾人。
提到华哥伤势， 琪琪表示手指还要继续好几个月的物理治疗才能康复， 这段时间都在家照顾他，笑言给他一个六星级的服务。不总下厨的琦琦更透露为了华哥上网学习，“我上网找了些药材食谱煮他吃，华哥吃了以后都说好吃，给我一些鼓励。”
8月6日早晨，谢楠在微博上分享丈夫吴京和儿子吴所谓共同出游的照片，并配文写道：“吴所谓和爸爸的十天旅行开始了，把父子俩扔出去的我~~~~~~好开心。”
爱情长跑11年的演员情侣档刘冠廷（30岁）和孙可芳（31岁）近日已分手，疑似因抵挡不了聚少离多。孙可芳近期PO文，也藏有情变心碎意味。
在近日的一次采访中，小虎队成员陈志朋回忆曾在2010年春晚演出采访时被人指出是小虎队中最不红的成员，当主持人提起如果在现在他有面对这样的问题他会怎么回应，陈志朋答到：“那你滚吧，你不尊重我，我就不会尊重你。”
8月6日是TFBOYS组合出道六周年纪念日，零点刚过，官博准时发布庆祝微博，并晒出了三人手捧着生日蛋糕的照片，随后，王俊凯、王源、易烊千玺分别转发，并配文“TFBOYS特别六，一起大步向前走”。
8月6日，有八卦媒体曝光蒋劲夫与乌拉圭女友外出约会的画面。画面中，蒋劲夫打扮得十分低调。蒋劲夫的外籍女友却穿着一字肩上衣，保持火辣风格。
明星网资讯，近日，演员凌潇肃受邀出席在深圳举办的时尚活动，利落造型搭配深灰色衬衫，造型沉稳风趣，尽显熟男魅力。
8月3日，微博超级红人节在成都举办。新晋网红，网友口中的“追星锦鲤”李雪琴应邀出席并且接受了新浪娱乐的采访。采访中，她分享了自己的直播的心路历程，表示“别人怎么说不重要，重要的是对自己负责”的人生态度。
针对旗下艺人王一博手机号泄露一事，乐华娱乐8月3日晚发布声明，声明中称王一博近期一直处于被骚扰的处境，由于生活和工作被影响，不得不更换手机号码。
8月3日，罗蒙环球乐园2019“星动一夏”明星季8月活动再升级，本月首场演出嘉宾——沙漠五子D5与大家一起在罗蒙环球乐园环游“全世界”，精彩嗨不停。
据日本媒体报道，妻夫木聪妻子MAIKO宣布怀孕，预产期在今年冬天。
8月1日，黄毅清在事件后首次在朋友圈发文报平安称：“哈哈~我很好，请大家别担心。。。。。。”
8月1日，相声演员侯鹤廉发文宣布退出德云社：“感谢师父师娘栽培，今日起退出德云社，挣钱养家不容易，感谢！”
江柏萱在热播的《九州缥缈录》中饰演仅存于世的铁皇翼天瞻，在最新的剧情中，随着大宗主一路来到帝都的铁皇，冒险进宫面见大宗主吕归尘，了解到帝都的皇帝希望得到天驱武士团的帮助，而铁皇大人提出想要得到天驱的帮助可以，但希望皇帝可以出示为天驱武士们昭雪的诏书。
7月30日，董璇在微博晒出带着女儿小酒窝到故宫看展的照片。照片中，母女二人手牵手，深情对视，小酒窝手上还拿着红色扇，看见猫猫更逗它玩，十分可爱。
据外媒报道，超模Shanina Shaik近日受访时曝出今年“维多利亚的秘密”大秀被取消，对此她也深表遗憾。
7月30日，邓超在微博晒出孙俪给狗狗做按摩的视频，吃醋写道：“人生不如狗生”。视频中，孙俪穿着黑色休闲服坐在地板上，正温柔的给狗狗做着按摩，狗狗则安逸地躺在她两腿之间，看上去相当舒适惬意。
在最新一期《我们长大了》节目中，马天宇以一身深蓝色设计感衬衣的简约装束亮相，飒爽有型干练十足。这次观察员围绕集体生活展开了讨论，看点满满，精彩再度来袭。
你有没有尝试过,和一群志同道合的人,在空旷的原野上,摒弃一切杂念,全身心地沉入音乐深海,用心去感受那一份最原始、最纯粹的律动?不久前,MOO音乐就联手FIRST青年电影展,搞了这么一场极具仪式感的活动。
整场电音派对座无虚席，引燃电音迷身上每一个音乐细胞、炸开全场的心理欲望。在充满现代风格的几何形顶灯与派对高潮时所撒下的缤纷纸花，又或是DJ Pei Pei拿出干冰枪时，这一切的组合一度造成乐迷为之疯狂，现场的气氛来到了派对的最尖峰。
孙耀威日前到深圳出席珠宝商场的开幕活动，受之前任达华出席中山活动受袭影响，所以这次孙耀威出席深圳活动，由于活动在露天举行，街上也站满人群，主办方也特别紧张及加强保安工作，当天派出大量保安。
庄思敏指好友张致恒搞出桃色新闻，她坦言对方公布做爸爸时也曾留言恭喜他，但自己遭网友刷屏谩骂。她说：“撇开其他事，做爸爸是开心事，希望能尽快平息吧！”庄思敏强调没借过钱给张致恒，但有传短讯问候，只是对方没有回复。
文章、马伊琍的宣言中那句“一别两宽”、“各生欢喜”，源自唐代的一份“离婚协议”。这份文书叫做《放妻书》，长期封存在敦煌石窟中不见尘世，一直到1900年的时候，才从莫高窟出土，重见天日。
当晚，凌潇肃一身深色休闲西装搭配白色T恤登台，一出场便以自己的活力四射带动全场氛围。与往年一样，依旧拽拽的台风加上老年迪斯科舞步，引得网友纷纷留言“已经控制不了凌潇肃的热情了”。
在最新的剧情中，从瑞士疗养回来的赵雯雯向易霈(杨烁 饰)正式提出结婚，并表示这就是自己此次回来最重要的事情。在经历了一系列事情之后，她依旧热情、阳光，蓝盈莹用细腻的表演将人物性格表现得淋漓尽致。
黄荷娜今年4月涉嫌多起涉毒犯罪被拘留，随着本月19日法院对其判处缓刑，黄荷娜也获释出狱。黄荷娜的父亲昨天在自己的SNS上留言表示，他与黄荷娜约定了要舍弃不好的习惯，从此健康生活，为了这个约定，他上周末和黄荷娜一起做了一个网站，今后将通过这个网站展示黄荷娜变化的全过程。
蔡卓妍与张致恒曾是同事兼相识多年的朋友，好像对他的行为看不过眼，在Instagram取消关注张致恒。至于张致恒的旧爱April（梁皓恩）和Moon也同样取消关注张致恒，正式跟他割席。
当天活动还特别邀请到了何炅担任主持，Click#15、反光镜乐队、斯斯与帆、岛屿心情、劳动光荣乐队等风格迥异的多支知名乐队也轮番奉上了精彩表演，点燃夏日激情。
7月26日晚，黄晓明作为形象大使出席青岛啤酒节开幕仪式，在开幕式上用青岛话向老乡敬酒：“我干了，您随意！”并霸气干掉了一扎啤酒。
虽然AKIRA与林志玲婚后持续分居近2个月，但有知情人士表示，双方其实有规划在台湾、日本两地物色爱巢，男方也传出曾向放浪兄弟队长HIRO打听有关买房资讯，但由于双方行程都太过忙碌，买房一事暂时尚未有定案。
7月27日凌晨，秦周懿在微博为此次争议事件发文道歉，称波及到无辜的人被误解，感到非常抱歉，还表示请别有用心的人不要伤害刚刚启程的年轻艺人。
热播剧《长安十二时辰》中成天穿得红红火火，遇事就公式的姚汝能，时而忠奸不明、时而正邪难辨，观众好奇，你到底是哪儿头的啊？在昨晚播出的剧情中，他终于做了一次选择。
7月25日，唐嫣在微博分享日常，并晒出自拍。她写道：“蜜汁角度一张”。照片中，唐嫣身穿黑色背带裙内搭镶铆钉的白T，小露纤细白腿，脚踩粉色运动鞋，对镜微微歪头，露出甜美微笑，娇艳红唇也是无比亮眼吸睛。
7月25日，张伦硕在微博中发文斥责娱乐营销号捏造不实信息，污蔑造谣他与钟丽缇，并配律师声明图。
大S在节目中问及张铭恩是否正在恋爱中，张铭恩面带微笑给与肯定，表示自己正在“恋爱中”。此前，张铭恩和徐璐曾多次被拍到牵手同行，如今也是首度公开承认与徐璐的恋情。
近日，柴碧云发布一组光影大片，在镜面的折射下尽显复古情怀。图中，柴碧云眼神坚毅面部棱角分明，用舒展自然的身体语言表达时尚见解，简洁look搭配变幻光影，复古质感更加强烈。
自尤文图斯官宣中国行南京战国米，到7月24日上演点球大战赢下比赛，尤文图斯与巨星C罗掀起超人气热潮，一举一动引发全球粉丝关注，与水中贵族的高频互动更是让球迷感概“最大赢家当属百岁山”。
23日下午，李尚敏所属社方面表示：“今天报道的与李尚敏相关的新闻完全不是事实。”李尚敏通过所属社表示：“因新闻报道中的内容与事实完全不符。
近日有网友翻出了刘亦菲之前参加电影宣传活动时的采访视频，她与台下一位6岁的小女孩互动，女孩冲台上大喊刘亦菲：“姐姐！”
韩国女艺人李孝利近日被爆料在3月出售首尔论岘洞的一栋房产，获利高达10亿4000万韩元（约人民币607万元）。
昨日，热播剧《九州缥缈录》中饰演女主角羽然的98后人气小花宋祖儿，在某社交平台上发布一则羽然和鸟类混剪的对比视频，文案自嘲道，自己是羽族就是鸟系长相，纯天然家族遗传。
7月23日，据港媒报道，宋慧乔和宋仲基在曝光正式离婚的消息之后，首次出现在公众视野之中，她和友人一起合影，可是乔妹却面无表情，状态看起来非常忧郁。
目前，《全职高手》官宣定档于7月24日，对，你没看错，就是7月24日，虽然目前《亲爱的，热爱的》正在发糖，关注度颇高，但杨洋的流量和关注度可是不低的，也不知道此次杨洋和李现的“电竞大神”之位争夺战，最后谁会成为大赢家。
本期节目，李凯馨进到厨房，化身实力小帮厨，与实习领队王大陆、黄明昊Justin一起为队员们做早餐，改善伙食。李凯馨细心地将每一份面包中都加上鸡蛋，倒好牛奶，虽然此前她并没有下过厨，但也完美地完成了这份工作。
照片中陈嘉桦绑了一头黑人脏辫，配上闪亮劲装，再擦上蓝色指甲油，嘻哈造型相当帅气。其中一张蹲在地上双手作势挑性的照片，让网友觉得“是在学李小龙吗？”实际拿李小龙的照片相比，只能说陈嘉桦表情很到位，确实有几分神似。
刘德华在节目中还自曝私底下日常生活，自曝以前对港式奶茶相当上瘾，后来则改喝咖啡。他提到，他每天早上一定要喝咖啡，否则会感觉好像少做了什么事情。
王一博为了积分使出浑身解数，挑战各类项目活力满分展运动天赋，意气风发的少年模样狙击少女心被夸赞“男孩在青春里该有的样子他都有!”
2019年8月将迎来罗西尼品牌的35周岁生日，携手“罗西尼表品牌体验官”张雨剑，推出35周年限定纪念套装，共同体验尖端工艺与严苛细节的完美融合，以特有的全新风格进行视觉升级，演绎出多变的时尚风格，一展独特的国表风潮。
7月17日报道 7月17日，据外媒报道，韩国男星金Samuel的爸爸在墨西哥遇害去世，享年60岁。据悉，金Samuel的爸爸是在位于墨西哥的一套度假村房子里被凶徒入侵杀害。
根据韩国媒体Mydaily方面消息，韩国艺人姜至奂性侵猥亵案的两名受害人近日首次接受媒体采访，驳斥了姜至奂因为醉酒记不清发生了什么的说法。
王艺霏在剧中饰演绵绵，是金子轩公子的手下，在玄武洞为魏无羡所救，在魏无羡受人诬陷时为魏无羡辩解，并脱下家袍表示脱离家族，得到蓝忘机尊重的一拜。
记者从上海市公安局获悉，近日，上海市公安局经侦总队侦破一起非法经营证券、期货投资咨询业务案件，廖某强等8名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。
“吃鸡”比赛中，以天命杯为例，美女主播小熊和轩子全都是被邀请到现场，一个当解说一个当主持，两人都是超级大长腿，穿着超短裙黑丝袜就上场了，很多网友纷纷表示很养眼，但是现在电竞圈已经成女主播秀腿的平台了，但是这真的合适吗？
李若彤更新动态，晒出与林峯的自拍照，并配文称：“突然有人从背后拍我一下，问我‘可不可以跟你拍张照’，我还以为是粉丝，结果是他！看我妈妈像个小粉丝一样兴奋”。照片中，李若彤与林峯贴脸合影，气色状态极佳。
7月15日，网曝董璇高云翔已于今年5月离婚，且离婚方式相当新颖，高云翔并未出席，而是远在澳洲通过视频通话“云离婚”。据悉，目前双方已无共同持股的公司。
A某涉嫌2008年8月5日在张紫妍生前所属经纪公司代表金某的生日派对上对张紫妍实施了猥亵，当时与张紫妍一同陪酒的尹智吾在张紫妍自杀后的一次调查中证实了A某猥亵张紫妍一事。
由华策克顿旗下剧酷传播出品的青春励志言情剧《亲爱的，热爱的》已于7月9日起每晚19：30火热开播。该剧由杨紫、李现、李鸿其、李泽锋等主演，胡一天特别出演，王乐君友情出演。李泽锋在剧中饰演王浩/ Solo，与团队成员集结共为荣誉和梦想而战，热血之旅正式起航。
近日，王晨艺在乌镇出席品牌活动，一身粉色造型十分吸睛，同色系西装外套搭配运动工装长裤，清新帅气，满满的夏日气息，少年感十足实力吸睛。
7月13日，王北车作为罗蒙环球乐园2019“星动一夏”明星季的受邀明星来到甬城，瞬间将宁波罗蒙环球乐园现场引爆。
更具趣味与刺激齐增的任务挑战，王一博切换“刚中带皮”模式，穿上透明球将另外两位领队撞了个“人仰马翻”，变身“大胃王”狂吃大碗细面。
近日，由何泓姗、徐正溪主演的《凤弈》迎来收官。何泓姗饰演的叶凝芝在播出期间好评不断，获得了不少观众的喜爱。从百戏团的民间精灵，到凤冠霞帔的贵妃娘娘，何泓姗的演技也一直在成长，灵气多变的叶凝芝更是获得了不少观众的喜爱。
4日，奚梦瑶晒出与何猷君合拍的证件照，并配文：“右边这个人真有眼光”，领证结婚。随后，何猷君也在微博晒出两人的结婚证件照，并配文：“左边这个人才有眼光。”证件照中，两人十指紧扣，默契比心，恩爱非常。
6月27日晚，范冰冰微博发文“我们不再是我们，我们依然是我们”，疑似宣布与男友李晨分手。随后李晨转发称“从朋友到爱人，再做回朋友，情感的形式会变，但你我之间最纯粹的感觉不会变”，对分手传闻进行证实。
首尔法院对于2人没有子女的情形下，会给予双方一个月的考虑期，法院考虑这个时间急迫性，已经将双方的第一次调解庭期，定在7月底。但是7月底开始连续一星期为韩国法庭固定暑假休假日，因此8月初会第一次开庭，几乎确定两人正式离婚的时间，就是在8月初。
6月28日凌晨，程潇发文回应与杜江传闻，表示：“收工…这么多瓜 怎么也没想到吃自己头上了… ”
继王学兵后，李晨作为范冰冰又一个公开认爱的男朋友，两人一度将要走进婚姻殿堂。此前，外界大多认为李晨将是范冰冰最终感情归宿。如今二人宣布分手，引网友唏嘘。
6月27日，宋仲基透过的法律代理人表示已与宋慧乔调解离婚。宋仲基留言表示“两人都希望圆满地结束离婚程序，而不是互相指责。”
丁子高在网上发布了一张截图，原来近日有好多朋友转发一段新闻，图中标题用英文表示“杨千嬅含泪指与老公婚姻完结”，丁子高对此表示无奈和好笑，澄清夫妻二人关系和睦。
近日，演员马天宇一组夏日写真曝光，他身穿白色短T搭配浅蓝色牛仔裤，戴一副黑色花纹圆形平光镜，斜跨着浅色小包，看上去青春洋溢，仍是记忆中的模样。
6月25日晚，范丞丞工作人员在微博发文求助，称有人多次退掉艺人及团队的机票，严重影响了重要工作出行。
6月23日，有网友爆料称，林更新将与王丽坤结婚，还曝光了两人婚礼筹备的细节。
6月20日晚，唐菀通过微博发表新生活宣言，称：“重新上岗，认真对待自己，诚恳对待时光！”随文还晒出疑似剧本封面，看来是有新戏拍摄。
当红歌手肖恩门德（Shawn Mendes）和卡米拉（Camila Cabello）日前在社交媒体上向粉丝了确认了他们建立新的合作关系。
洪金宝媳妇周家蔚5月上节目曾说公公的工作一直都没有间断，有一次洪金宝拍完《特工爷爷》后看起来非常疲惫，睡前想抱一下孙子都没有力气，讲到这里忍不住流下激动泪水，同时也大赞洪金宝是个好爸爸也是个好爷爷。
《我要和你在一起》将于本周六晚收官。随着剧情进入最高潮点，林美雅和欧阳、黎冬等人的感情走向也变得扑朔迷离。
近来，周杰伦出席“斗到底3X3城市篮球争霸赛”与YJB联盟联合举行的新闻发布会，却没想到会被歌迷现场“追债”。无奈之下，周杰伦透露目前进度，并再次承诺年底前将出新专辑!
6月16日下午，有网友曝光了一组迪丽热巴参加《极限挑战》的路透图。照片中，迪丽热巴穿着灰色西装，配上“羊毛卷”发型，整个人显得非常精致可爱，给人一种与以往截然不同的感觉，不得不感叹：她真的是百变小魔女哪。
上周五(6月14日)晚，由爱奇艺出品打造的超级自制网综《中国新说唱》2019播出。热狗MC Hotdog、张震岳、吴亦凡、潘玮柏、邓紫棋全员强势回归，依旧担任本季明星制作人。
6月6号“国民女神”林志玲宣布嫁人，掀起网络上一阵波澜，林志玲宣布嫁给日本放浪兄弟成员AKIRA，俩人宣布结婚当日就飞美国蜜月旅行
今年，为满足广大影迷的需求，上海国际电影节精心策划并推出了“海报系列”和“SIFF系列”等主题系列产品，前者围绕色彩鲜明、寓意丰富的官方海报形象，推出了海报、笔记本、手机壳、文件夹、冰箱贴等周边，收到了影迷们的广泛好评
30岁，可能对于许多人来说就是另一种人生了，每天的生活似乎都围绕着一个圈子，不管是工作还是生活，都已然成了固定模式，可有的人却能把30岁活得比20岁还要精彩。
超甜中版“蓝色大海的传说”《我的白鲸男友》爱奇艺首播，霸总＋机车少女上演“人鲸CP”奇幻浪漫爱情！
林志玲给媒体邮寄的感谢卡片曝光，卡片上写到：“一切很突然但很美好，大家都要一起很幸福，谢谢各位好朋友，辛苦了。”
6月19日，沈腾和韩寒一同在上海出席《飞驰人生》之夜活动，作为全身上下长满笑点的男人，不搞笑是不行的，沈腾现场当起了“车模”。
6月17日，周杰伦出席了某发布会，谈到写歌，他表示写歌是需要灵感的，去欧洲玩的时候找了不少灵感，最近已经在写歌了，但要把欠其他歌手的债还完。
近日，崔雪莉亮相某综艺节目，雪莉粉色发色着实令人惊艳。蜜桃粉、牛奶肌，崔雪莉不愧为人间水蜜桃!
近期，一部由杨幂、霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》上了微博热搜。
今年的上海电视节没想到最后是倪大红获白玉兰最佳男主角了，在获奖的电视剧《都挺好》中倪大红苏大强的角色可以说是给全国人民都留下了极为深刻的印象，遗憾的是同剧组姚晨陪跑了!
时间真是一个神奇的东西，也是没想到有一天会看见贾静雯和前夫孙志浩同框出现。
第25届上海电视节白玉兰奖将于今晚揭晓，今年颁奖礼也是看点多多，被誉为国剧门脸的正午阳光可谓最大的赢家，其制作的三部作品都入围了不同名单。
据香港媒体报道，天王周杰伦和昆凌结婚后陆续迎来女儿小周周及儿子Romeo，小姐弟经常跟在爸妈身边，虽然从未公开正面全脸入镜，但粉丝光看小朋友的后脑勺已经很满足。
6月16日是父亲节，晚间柳岩在微博发文表达对亡父的思念之情，她写道“爸爸，让我们在梦里相见，父亲节快乐”，随后删除。粉丝看到后纷纷送上安慰，“抱抱柳岩姐！早点休息”“梦里会很美”“我们会在背后支持你的！”
据台湾媒体报道，21岁迪士尼影集《舞动青春》美国女星贝拉索恩（Bella Thorne）常在社群网站po出清凉辣照，15日她突在推特发出自己的自拍裸照，震惊一票网友，她解释背后原因，也让许多粉丝又气又心疼。
据韩媒报道，演员苏志燮对购买位于首尔龙山区汉南洞的新家别墅的报道表明了立场。
据台湾媒体报道，澳门赌王千金何超盈在3月订婚，目前怀有近7个月身孕，近日挺着大肚现身活动，因为身形明显胖了一圈，让许多网友一时间没认出来，意外成为话题。
6月13日，吴京的妻子谢楠在微博分享了与小儿子的日常，两人拥抱之后，小儿子在谢楠身上留下了一泡尿，而谢楠也尴尬地发现自己把拉拉裤戴在了儿子的头上，这对“乌龙”母子的日常着实让人啼笑皆非。
13日下午，马来西亚羽毛球运动员李宗伟宣布退役后在微博发文，他表示很抱歉让球迷们失望了，如果情况允许，自己也想第五次站在奥运的赛场上，实现奥运金牌梦，如果可以自己想和林丹再战一场，“但，人生没有如果”，未来会带着大家的祝福继续前行。
前两天，吴尊在网上晒出带着女儿NeiNei外出的照片大秀了一把幸福，当时父女俩同框卖萌画面温馨满满。而NeiNei久违和小姐妹小泡芙同框更是令人惊喜不已，大家也从照片里看到曾经的她们已然长大了，同款小长腿吸足了镜头！
都说一胖毁所有，而在健身圈，偏偏有位女星不爱减肥。她就是郑欣宜，作为郑少秋和沈殿霞的女儿，本身拥有良好的资源和人脉，却因遗传了妈妈的肥胖基因，一直不温不火，没能在娱乐圈爆红。
最近，网上曝出曹云金与妻子（现在其前妻）唐菀从北京前往天津直奔民政局，办理了离婚手续。而且，据爆料者透露，这两人是协议离婚，现在还需要分财产什么的。
有日本媒体称，林志玲选择和黑泽良平结婚可并非什么真爱的原因，毕竟才交往不到半年就结婚，肯定没那么简单的，媒体称林志玲的母亲这几年身体一直不太好，而她这辈子唯一的遗憾就是没看到女儿顺利出嫁，因此为了完成母亲这个愿望，林志玲也才动了闪婚的念头。
少年们在每一期都会去拜访一位前辈，而最新的预告里，那个“师父”就是多年不见的女神张曼玉。从节目组曝光的预告来看，这位「女神级」师父跟一众小鲜肉打成一片，一同嬉戏。
娱乐6月14日报道 近日，有网友惊喜地发现《焦点访谈》中出现了梁博、汪苏泷等人在爱奇艺《我是唱作人》的镜头，令人忍不住感叹节目实红，到处都有唱作人的身影。
上一起《我家那小子》中武艺体验分娩镇痛荣获未来国民好老公的称号，许多网友纷纷说要给武艺介绍对象，没想到这期节目欣然撮合武艺舒妃在线相亲了!不知道舒妃是谁?《延禧攻略》你们总看过吧!
娱乐6月14日报道 近日，有网友惊喜地发现《焦点访谈》中出现了梁博、汪苏泷等人在爱奇艺《我是唱作人》的镜头，令人忍不住感叹节目实红，到处都有唱作人的身影。
13日23时59分，佘诗曼本人在微博上就“点赞”一事进行回应，称她那天深夜收工回来习惯性地翻阅朋友的Instagram。当浏览到一位认识的摄影师的作品时便给他点赞。后来发现这个照片的內容她十分震惊，于是立即收回点赞。
第九次担任“伦敦男装周首位全球代言人”的内地名模胡兵，一连四天的时装秀行程紧密，除任模特儿外，还为多位新锐设计师现场支持。胡兵凭着独特的东方魅力，每次出场都会成为焦点。
据香港媒体报导，影帝张家辉与老婆关咏荷结婚16年，一向被誉为圈中的模范夫妇，由于两人形象恩爱，之前曾获婚纱公司邀拍婚纱广告照片。不过，他们一张婚照早前被发现被弃在中环街头没人理，不知道这张婚纱照是不是就是当年的广告照片。
海报上，白一弘英气逼人、眼神带戏，手里攥着尖刀，动作姿态像在防守、又像在向危险宣战，旁边的“秘境探险，热血前行”更加坚定了观众追剧的信念，看白一弘如何诠释出一个全新的“疯潘”，如何用精湛演技准确还原潘子视死如归的守护使命。
王源一直是娱乐圈新生代男星的顶流代表，前不久王源吸烟事件更是引发了微博2019年的网络海啸，不得不说这个年轻人的影响力真的太大了。6月13日王源吸烟后登央视新闻引起了网友热议，难道他洗心革面了?
近来，火箭少女合体出席活动，杨超越红毯造型曝光，引起了许多网友讨论。有网友愤怒留言道：怎么给超越妹妹穿200块的淘宝货?造型师出来挨打!
6月11日，上海电影节拉开帷幕，红毯走秀上可谓星光璀璨，各路明星大咖争相斗艳。尤其是女艺人们，更是卯足劲想赢得关注。红毯环节柳岩摔倒跪在地上，网友质疑又是炒作博眼球?
今天，小编听到的最不可思议的消息就是音乐总监刘洲被捕，很多朋友听到刘洲的名字似乎有点一点印象，如果小编说火遍全国的《中国有嘻哈》和《我是歌手》你肯定知道，刘洲正是中国有嘻哈的音乐总监，并在歌手里为韩红和张杰担任定位音乐制作人!
6月8日，吴奇隆好友香港DJ云妮在社交网站上晒出了一组照片，瞬间引起热烈反响，原来是做了爸爸的吴奇隆首次亮相。除此之外，云妮还公布了吴奇隆刘诗诗儿子小名，原来名字另有含义超甜蜜!
6月6日，刚刚出月子的刘诗诗在微博中晒出一张儿子照片，配文写到:高考冲鸭，必胜。这也是刘诗诗儿子正面照首次曝光，满月后的宝宝肉嘟嘟超可爱!
林心如　　新浪娱乐讯林心如自从当了妈妈后就很少在公众场合露面，在家专心带娃。6月12日晚，林心如通过微博晒素颜自拍照，并称：“结束了就是新的开始！”照片中，林心如一脸素颜，皮肤白皙嫩滑，长发变成了齐耳波波头，看起来干净利落，身穿粉色条纹衬衫，非常的减龄。　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“期待你每一个新的开始！
6月10日，是beyond成员黄家驹57岁的冥诞，刚过零点beyond乐队的黄家强、叶世荣就踩点发文缅怀黄家驹。黄家驹离开26年，但歌迷和beyond的成员从未忘记他，beyond兄弟情更让人泪目!
6月8日，央视主持人金龟子晒出一段视频，并且配文称:这也太业余了。视频中有四位主持人露脸。包括金龟子、刘芳菲、管彤，还有很久没有露面的朱军。朱军暴瘦近照曝光，但状态不错，疑似朱军性骚扰风波已过?
6月7日，林志玲宣布结婚，一时间各大网络都被林志玲结婚的消息刷爆了。日前，新婚的林志玲度蜜月还和老公夫唱妇随同步发文秀恩爱，真的是甜蜜得不要不要的了!
几个月前蒋劲夫家暴事件可以说是闹得人尽皆知，直到如今恐怕吃瓜网友们也没搞清楚到底是他那位日本女友所说究竟是不是真的!当初蒋劲夫日本女友还将他告上法庭，蒋劲夫还因此差点面临牢狱之灾，没想到最近网友爆出蒋劲夫酒吧当DJ?!
据外媒，麦粒塞勒斯（Miley Cyrus）周二在社交平台上庆祝了她和丈夫的十周年纪念日，这也让他们近来之间的不和谣言不攻自破。
6月11日，有媒体爆料称曹云金与妻子唐菀已于今早在天津民政局办理了离婚手续。随后，网曝曹云金朋友圈，半年间频晒娃，但从不秀恩爱。
伊能静在微博晒出平坦的小腹照片，否认再度怀孕一事：“很遗憾我没有，但如果给我再一次奇迹，或者一百次奇迹，我都会要。”
6月6日，由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019首度曝光制作人尝鲜版预告。在赛制舞美接连“官透”之后，节目终于迎来首次官宣，曝出各组制作人的15S开场秀预告及cypher歌词卡，四组制作人纷纷转发并在微博上直面表达自己本季的说唱态度。
近日，由资深音乐制作人曾宇和美国资深音乐经纪人John Stratton联合创办的娱乐公司未来壹娱乐在其官方微博上发布消息，正在制作一档纪录风格的练习生题材真人秀《未来壹20/20》，并计划在近期播出。
近期，又一档关注家庭关系的真人秀节目《我最爱的女人们》在芒果TV和优酷同步上线，明星夫妻带着婆婆一起旅行，旨在观察家庭相处方式，以促进家庭代际和谐。
20点，大型青年团训节目《创造营2019》第九期将如期上线。本期节目中，男团发起人迪丽热巴号召学员们为班主任郭富城、苏有朋、黄立行、胡彦斌举办谢师宴。
爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，这周终于迎来了第八期，网友们期待已久的杨倩倩、周海涛、董浩然三人约会也正式揭开了神秘面纱。
《我是唱作人》第七期中，周笔畅带来全新风格的当代节奏布鲁斯（Contemporary R&B）《感官浮游》，面纱造型个性且未来感十足，视觉系音乐舞台呈现令人难忘。
娱乐5月23日报道 转眼间，男团青春成长节目《创造营2019》已经播出七期，曾经的100位选手已经淘汰大半，在第七期节目中，学员们再次迎来了残酷的淘汰环节，此次淘汰环节中，只留下了排名前33位的学员。
据香港媒体报道，谭咏麟新唱片《音乐夏令型》推出短短5天内已达金唱片的销量，成绩骄人。之前举行了“谭咏麟环球群星大派对”音乐会，校长与六位歌手、还有环球一众新人们，大唱新碟歌曲和经典金曲。
据香港媒体报道，王力宏一连2场《龙的传人2060巡回演唱会-台北站》前晚在台北小巨蛋圆满落幕，而11月将登陆香港红馆举行。王力宏唱《爱的就是你》期间，要求镜头拍到的情侣亲吻，大S等艺人都乖乖照做，王力宏也走到VIP席引体上升式跳起亲老婆，甜蜜放闪，引得全场掌声震天。
6月10日晚，章子怡通过微博晒和女儿醒宝合影，并配文写道：“赶在醒宝睡前到家，亲亲小天使，安心了!美好的一天，充盈着满满的爱!晚安!”照片中，章子怡一脸素颜，手拿相机对镜自拍，露出幸福开心的笑容，女儿醒醒成功抢镜。
据香港媒体报道，韩团WINNER的25岁前成员南太铉，与28岁女歌手张才人因合作节目《工作室》传出姐弟恋，两人承认恋情不足两个月，女方上周五凌晨3时在社交媒体上传“小三”与男友的短信截图，大曝南太铉偷食，并痛斥他：“做人至少要有良心!”
6月10日晚，潘粤明[微博]通过微博晒自拍照，并和网友互动称：“上海，晚安……”照片中，潘粤明身穿卡通图案的白色T恤，一头长发，刘海盖住眼睛，一只手捂住鼻子和嘴巴，仅露出一只眼睛在外面，看上去略显疲惫。
据英国《每日邮报》9日报道，越南29岁女模特Ngoc Trinh(中文译名为：陈氏玉贞)或因在戛纳红毯上的穿着过于暴露而被重罚。
据香港媒体报道，艺人林峯被指已向女友张馨月求婚，更会于林峯12月8日生日当日举行婚礼，有指林峯于内地拍摄电影版《寻秦记》时偷走出去求婚。
本期创造营2019给90后带来了一波回忆杀，至上励合前成员张远马雪阳唱棉花糖掀起小高潮，就连迪丽热巴都变成小迷妹一同演唱，整个比赛现场被搞成了演唱会模式，也是很强悍了!
张柏芝天天向上节目中自曝喜欢做菜，儿子喜欢的菜都是自己亲自下厨，但对于大张伟抛出疑问“儿子最喜欢什么菜?”张柏芝却无法及时回答，难道张柏芝爱做菜人设被大张伟戳穿了?
近期爱奇艺自制电视剧破冰行动热播引发话题无数，5月30日晚终于迎来破冰行动结局，随着后半部分剧情节奏的变换和内容逻辑上的漏洞。很多网友开启吐槽模式，电视剧大结局播出后，破冰行动导演道歉，回应网友各种质疑!
《这就是街舞》第一季播出后就吸引了大批忠实粉丝，以至于观众对这就是街舞2有了更高的期待性。日前，这就是街舞2第一期播出，罗志祥舞蹈气氛炸裂，看傻易烊千玺!
5月23日，白玉兰入围名单公布后引发热议，当红女演员赵丽颖赫然在列!这意味着继花千骨之后赵丽颖演技再度得到观众和行业的肯定，要知道入围名单的电视剧可是赵丽颖冯绍峰的夫妻档作品呢!
剧中，杨幂饰演的安静不仅性格直爽，身手不凡，还拥有出色的行动力与决断力，在工作中雷厉风行。张彬彬饰演的国安部侦查员马尚，不仅思维敏捷，还具备较强的反侦察能力。
据台湾媒体报道，资深艺人马如龙病逝，享寿80岁，他生前拍过的作品，Geta老大形象深植人心，9年前在电影《艋舺》中饰演儿子的凤小岳，今也赴马如龙灵堂致意。
据台湾媒体报道，“长腿女神”隋棠与老公Tony结婚至今3年多，婚后进度飞快，添了2子一女。隋棠经常在社群网站跟粉丝分享生活点滴，也分享孩子们的成长，最近天气炎热，隋棠预计带孩子们去玩水，行前曝光了萌娃的泳装照，其中，2岁Lucy的身材让网友都惊呆了!
最近，网上曝出了雷神暂退好莱坞的消息，引起了许多网友的讨论。那么，这是真的吗?雷神又为什么要退出好莱坞?他不是还要为14日上映的电影《黑衣人：全球追缉》做宣传吗?怎么这就歇业了?
6月6日消息，女神林志玲在微博上公布了与日本男星黑泽良平的婚情，男方为流行乐唱跳组合EXILE、EXILE THE SECOND的成员。舆情似乎也是在意料之中，言承旭躺枪已经是妥妥当当的事情了。
杨丞琳生日，男友李荣浩再次卡点送祝福，不过今年与往年又有些许区别，李荣浩给杨丞琳发了四次生日祝福，李荣浩微博怎么了?
近来，苍井优和山里凉太结婚，可谓是让不少男孩梦碎一地。不久前，男方在节目中透露他与苍井优结婚细节：工作人员知道后觉得有欺诈的嫌疑，必须好好确认。
近来，《创造营2019》第九期预告来了，网友们点开观看，总觉得有哪里不对劲，再仔细瞧了瞧，不由一愣：迪丽热巴的腿去哪了?接下来，一起来了解一下吧。
张杰谢娜是娱乐圈出了名得恩爱夫妻，自从有了双胞胎女儿升级做了爸妈之后就更变成了超级奶爸奶妈，不时得在网上晒出双胞胎女儿的日常。
在日本乃至全世界备受关注的音乐鬼才米津玄师再发新作。新歌《Ghosts of the Sea (海之幽灵)》于日本时间6月7日起在世界范围内陆续公开。
山里亮太说自己给熟人打电话告知要跟苍井优结婚一事时，大家都非常惊讶。只有若林正恭好像没有大惊小怪，甚至还没有听到自己要跟谁结婚就以正在代代木公园打篮球中为由挂断了电话。山里也在广播里吐槽道“到底是多重要的比赛啊”！
广东省深圳市宝安区人民法院一审判决认为，深圳市玉瓷科技有限公司未经莫言许可使用其姓名与形象进行商业宣传，制造莫言为这家公司产品进行代言的广告形象，侵犯了莫言的姓名权和肖像权，应承担相应的法律责任。
苍井优结婚了!据媒体报道，苍井优已于6月3日与大9岁的搞笑艺人山里凉太登记结婚，又是搞笑艺人，日本女星为何都嫁搞笑艺人?
6月4日，张歆艺微博分享了一张儿子和一位帅气小哥哥在床上同框玩耍的照片，并且配文到：剪刀石头布，地球人险胜火星人!原来张歆艺发的正是瘦了的华晨宇，华晨宇陪张歆艺儿子玩，没想到华晨宇张歆艺关系竟然这么好!
权志龙是韩国顶级艺人，其姐姐也受到极大关注。最近有媒体曝出权志龙姐姐恋情，权达美与演员金敏俊正在恋爱中，还曝出两人好事将近。
最近，37岁的姚笛近照曝光，引起了不少网友关注。有网友看后表示惊讶：年仅37岁的姚笛，竟然比43岁的马伊琍还要显老!这是出轨一事的影响导致的吗?
6月3日，曾凭借电视剧《长不大的爸爸》拿下金钟男配角奖的台湾主持人贺一航去世，享年64岁，贺一航生前好友吴宗宪等现身悼念。
演艺圈中的模范夫妻很多，张智霖与袁咏仪算一对，两人一直是外界称为模范夫妻的人，结婚以来一直非常恩爱，感情和睦。
6月3日，韩国女星郑秀妍郑秀晶姐妹合体亮相机场，原来郑氏姐妹将要前往旧金山拍摄粉丝期待已久的真人秀Jessica Krystal第二季。
6月1日，韩国演员朱镇模婚礼在济州岛举办，虽然婚礼低调，只邀请了部分亲朋好友，但还是曝出了婚礼现场的部分照片。
陈键锋近日现身电台访问，透露刚报读一个芝加哥的神学遥距课程，为期四年，他指在香港时反而问题不大，结束工作就可以回家做功课
《白发》三位主演张雪迎、李治廷、经超即将代表剧组全体工作人员登上国民最热综艺《快乐大本营》更是对该剧人气和成绩的极大肯定。消息一出，便有不少网友搬着小板凳坐等：“期待主演们在快本的相爱相杀”。
林志玲哥哥证实双方已见过家长，否认林志玲奉子成婚，“他人很温和，品德也很不错，事业也很认真，很好很好！
6月4日，周美毅在看到一则女童疑遭虐待后身亡的新闻后，再度在微博对自己的经历发声。周美毅表示每次看到每次看到这样的新闻都千刀万剐，我的孩子们在哪里？被小三强行抢走的孩子们你们是否还活着？
6月4日，根据福布斯官方最新报道，美国流行音乐天后蕾哈娜个人总资产已高达6亿美元，成为全球最富裕的女歌手。
一直以来,中国便是AVON雅芳在海外的重点市场。雅芳前不久发布财报显示,受益于全渠道模式,AVON中国过去两年增长强劲,并在2019年第一季度销售业绩取得了29%的增长。
最近女神刘涛一直霸屏北京卫视,在《我们都要好好的》里饰演为离婚后二次成长的寻找,她借助红星美凯龙设计装修的秀场帮她实现了开挂式逆袭。
5月30日凌晨，湖南卫视活动导演微博发文盛赞蔡徐坤[微博]，“今晚终于见到坤坤了。这一次能邀请他参加#巅峰之夜# ，这个过程很不容易。
5月27日晚，买超通过微博晒和老婆张嘉倪恩爱合影，并感谢老婆张嘉倪陪伴四周年，写道：“第四个年头啦！感谢你的相伴！”
由坤宝德传媒集团，深圳市时光发声文化传播有限公司鼎力打造的《为爱前行·共爱无限》世界巡回演唱会深圳站，正在紧锣密鼓的筹备中。
娱道文化传媒讯2019年5月,著名舞蹈家夏冰与搭档深入生活,寻找艺术源泉,一同走进武汉市著名景区“起义门”。
28日下午，费曼发文表示将暂停P图事业，“P图暂停要考试，爸爸给我加工（功）课了，byebye考试后见（下星期三）”。此前，费曼在线帮网友P图引发热议，有网友表示：吴镇宇是不是该给儿子加作业了。
道恩强森（Dwayne Johnson）的17岁女儿西蒙尼（Simone）于近日正式从高中毕业，道恩强森也向公众分享了这一激动人心的时刻。
新加坡《联合早报》28日发表文章称，香港第二大富豪，恒基地产董事会主席李兆基宣布退休，与其他一些香港富豪一样，其选择将商业帝国交到下一代手中。
近日，全能艺人黄子韬跨次元虚拟形象“韬斯曼”官微先后发表“开始工作了！请多多关照”和“大家喜欢这个（520）礼物吗”两条微博，正式宣布“营业”。
细数圈内颜值气质皆佳的女演员，第一个跳入脑海的应该就是佟丽娅了。也许是从小跳舞的缘故，不止身材比例好，言谈、性格等各方面也都很出众。
27日，沈梦辰在某闲置平台卖二手鞋时，描述上写道“沈梦辰原味”，引发热议，不少人表示该词具有性暗示，觉得很低俗。
5月24日，首部将“海外追逃”搬上大银幕的作品《猎狐行动》在京举办开机发布会，主演梁朝伟灰色衬衫非常低调，但一出场就受到现场警官朋友和媒体的热捧！
李玉刚主演的诗意歌舞剧《昭君出塞》世界巡演第一站不久前于北京圆满落幕。4月26日至5月1日连续上演六场，场场座无虚席，人气火爆。而此后几天关于该剧的话题也在持续发酵。
近日，网上爆料称金晨已与邓伦复合。对此，有媒体求证金晨方工作人员，对方否认称“假的”。
凭借在《中国好声音》中的出色表现,吴莫愁一炮而红迅速出道。极具辨识度的低哑嗓音不仅奠定了吴莫愁小众的音乐风格,更使她一出道就给人留下了深刻的印象。
据香港媒体报道，日本八卦杂志《周刊女性》近日选出最喜爱及最讨厌女星，最喜爱方面，绫濑遥、北川景子、新垣结衣占头3位，4至10位分别是天海祐希、深田恭子、石原聪美、米仓凉子、渡边直美、水卜麻美、吉永小百合。
法国当地时间15号晚上十点，奚梦瑶抵达尼斯机场将参加戛纳电影节。由于刚刚被何猷君高调求婚，她成为媒体焦点。被问到未婚夫有没有一起来法国，她回答没有，“这是工作。”现场还被问到求婚当天小腹微隆疑似怀孕，奚梦瑶并没有正面回答，只是说：“你们怎么想的，你们开心就好。”
5月15日，有网友曝出一则疑似奚梦瑶在此前求婚仪式上的彩排视频。对此，新浪娱乐向奚梦瑶工作人员求证，对方表示该视频不是彩排，只是因求婚仪式中的超级玛丽游戏环节而被带去换装而已。
由江苏火凤燎原影业、上象娱乐、多乐影视、纵横文学联合出品的甜宠古装爱情喜剧《冒牌太子妃》昨日在浙江横店举行了开机仪式，导演秦榛、总制片人蒋翊，携新生代演员李凯馨、赵弈钦、王嘉萌等一众主创出席。
5月16日，马伊琍在微博就Lady GaGa反对反堕胎法案一事发声，称“同反对！女性的生育权掌握在自己手里”。
由中国电影股份有限公司领衔出品，孙茜、李沛泽、郑昊、巩汉林、林威领衔主演的儿童励志电影《好小子，好功夫》将于5月31日登陆全国院线，该片横跨澳门、北京、洛阳等地拍摄，讲述了一个少年对于功夫梦想执著坚守的故事，由此折射出对理想信念、家庭关系的思考。
6月12日，第25届“中国电影满意度调查”将要在华鼎奖中国运营总部举办，这也是该奖项第5次在澳门这个国际大都市举办颁奖盛典。
5月9日凌晨，范玮琪通过微博发表文章回应一直以来对她学历的质疑，她表示自己的确毕业于哈佛的延伸学院，也曾就度过了波莫纳学院，自己的学历都是真的，并未造假。
近日，杨洋和乔欣的恋爱说可谓是一直占据热搜榜前几位，但至今两人仍未有回应，关系扑朔迷离。
2019年太湖迷笛音乐节完满落幕。GoalBlue为蓝作为迷笛音乐节2019年唯一官方合作的公益机构，和迷笛联合倡导的“一周一素无肉也欢”的公益活动也深深的影响了来音乐节狂欢的乐迷们。
5月6日晚，张丹峰在风波后首次发文，称经纪人毕滢已引咎辞职，现在处于交接阶段
5月4日晚，范丞丞通过微博向大家道歉，称：“我一直都觉得，舞台上的人最重要的就是给大家呈现最好的表演。
4月29日，吴奇隆和刘诗诗相继发微博宣布两人在结婚四年后迎来可爱的金牛座男宝宝。30日，有台媒曝出刘诗诗宝宝的出生日期为4月27日，而数字“427”的谐音为“诗爱奇”，网友们高呼，“这波爱的密码太甜蜜!”
据台湾媒体报道，歌手田馥甄大动作宣布加盟新公司何乐音乐，30日举办记者会，田馥甄开心走出舒适圈，表示感觉对了就合作，至于歌迷最关心的18周年音乐会，田馥甄自己倒是语带保留没有答案。
现场一向烟不离手的森田刚还特地避开妻子宫泽理惠去往一边的抽烟区解烟瘾，似乎是不想让老婆吸入二手烟。最后二人乘车离开时，宫泽理惠还饶有兴致地摸了一下自己的肚子，看起来就是一个老成的准妈妈啊！？
该曲已是鲍比达与刘瀚之的第二次合作，此前，鲍比达为刘瀚之创作及制作的歌曲《再见时别说再见》，经过刘瀚之充满磁性的低音演绎，让人感受到的是一种和呼吸同频率的诠释。
近日，在粉丝的热烈期盼之中，终于“低调”的退伍了。李敏镐现身时很大方和粉丝大招后，粉丝更是高喊“I love you”。
2019年4月20日，成都的上午狂风暴雨不停，但温度的骤减并没有影响帝标粉丝们购物的热情，顶着恶劣的天气，相当一部分人早早就来到了帝标家居的工厂。
4月22日，由种梦传媒出品，GAI周延全新单曲《华夏》正式发布。这首歌是GAI继去年发行的“精”篇《万里长城》、“气”篇《光宗耀祖》之后，以新华流说唱为探索方向的主题创作 “中华精气神三部曲”之终章“神”篇之作。
4月20日晚，由国家电影局指导、中央广播电视总台和北京市人民政府主办的第九届北京国际电影节，在北京怀柔国家中影数字制作基地举行闭幕式暨颁奖典礼。
4月22日，有八卦媒体曝光唐嫣现身某摄影棚拍广告的画面。画面中，唐嫣腹部隆起明显，连坐在椅子上都要时刻护着肚子，穿着运动鞋的她起身时双手撑住椅子也明显有点吃力。
鹿晗现身北京某摄影棚拍摄杂志，女友关晓彤现身探班，随后到机场赶飞机离开，小两口真的十分甜蜜了。
洲际酒店及度假村品牌今天正式发布2019年全新品牌宣传片《换种姿态，遇见新世界》。
万众瞩目的《青春有你》最终决赛舞台圆满落幕，几家欢喜几家愁。麦锐娱乐练习生姚弛，最终排名第12，遗憾未进出道位。
《妻子的浪漫旅行2》本周开启墨尔本之旅。在去餐厅的路上，一行人偶遇了在街头唱歌的华人，唱到《无处安放》，子怡还回忆起当初帮汪峰[微博]拍这个MV时，自己怀孕五个多月仍在雨中奔跑。
64岁第一美女林青霞[微博]当年拍琼瑶[微博]电影《窗外》出道，也因这部片和秦汉[微博]有好感，后来还冒出了三角恋，使得两人感情归宿一直是戏迷关注话题，今年初还冒出乌龙婚讯。
看了就想写，写了就能拿奖，如果你的repo拥有足够高的人气，足够的走心，足够的吸引大佬，不光有机会赢取价值千元以上观演票，还可签约独角秀KOL造星计划，获得常年免费观演。
昨日，爱奇艺打造的青年励志综艺《青春有你》第十期上线，随着第三次的顺位发表，预示着此次节目进程已接近尾声，万众瞩目的前九排名大换血，姚弛卡十晋级。
3月26日，袁立微博宣布结婚喜讯：“马太福音19:6 既然如此，夫妻不再是两个人，乃是一体的了。
近日，有媒体曝光了了闫妮全素颜出门的视频，令人意外的是晚上九点闫妮从此行目的地某艺术中心走出来时，送她出来的竟然是胡歌。
身穿白色飘逸长裙披外套的李嘉欣优雅到场，牵着丈夫许晋亨的手恩爱放闪。记者想要上前访问，她看着丈夫再微笑挥手，证明夫唱妇随。许晋享前妻何超琼也到场，还有刘銮雄的太太甘比（陈凯韵）一身贵气打扮代表丈夫到场，手挽着足球的包包，以特色造型抢镜。
白敬亭、许魏洲领衔主演，洪冰瑶、万国鹏、虞朗、沈楠、刘奕铁等主演的热血青春竞技剧《乒乓》已经在深圳开机4个月了，该剧聚焦于当下年轻人冲出象牙塔的青春奋斗历程，展现了年轻一代在竞技场上的不同体验。
据香港媒体报道，42岁邓一君童星出身，淡出娱乐圈多年，曾转行做保险，最近在油麻地开设车仔面店。他曾与古天乐（古仔）合作拍摄《美味天王》、《烈火雄心》及《寻秦记》等剧集，建立深厚友情，两人一直保持联络。
张钧甯透露陈意涵带小孩超级随性，还叫小初拿奶瓶喝奶，想喝就自己拿，张钧甯直呼：“你好逼人!”而且小初才一个多月大，陈意涵就带他去公园玩，还说：“垃圾吃垃圾大(闽南语)。”相当逗趣。
3月21日，韩国媒体曝出三星家族长女李富真疑滥用麻醉药。李富真是韩国新罗酒店的社长，也是三星电子会长李健熙的长女。医院护士称，她在2016年住院时注射麻醉药物普洛福成瘾，根据该护士证言称她每月至少要静脉注射2次普洛福。
据外媒，詹妮弗洛佩慈（Jennifer Lopez）的老公压力克斯罗德里格斯（Alex Rodriguez）去年在时尚界掀起了一阵粉红波澜，他多次在公共场合身穿全粉套装，近日他表示这样的选择都要归咎于他的妻子。
《我的波塞冬》改编自缪娟的同名小说，由张云龙、李凯馨领衔主演。该剧讲述了阳光少年叶海被“海王”波塞冬附身，与拥有“海后”记忆的安菲守护浩瀚海洋的故事。
大S婆婆、汪小菲妈妈张兰日前因藐视法庭，被香港法院判处监禁一年。
3月6日凌晨一点，冉莹颖深夜在微博晒出三张工作美照，并发文透露自己近期工作与作息安排。
3月5日晚，张柏芝更新微博晒出教儿子写字的视频，并配文称：“陪太子读脚haha！”视频中，儿子手拿铅笔，一笔一划的写着“脚”字，张柏芝耐心的讲解，儿子也非常配合妈妈，母子两一问一答画面十分的甜蜜温馨。
据网友曝出的视频内容，有路人在机场偶遇陈坤，他先是搭讪性地询问：“你好啊，是中国人吗”？等到陈坤点头回应后，路人才反应过来“好像有点面熟，哎哟忒熟了，一不留神遇上大明星了！”
除却复杂的情感、爱恨纠葛情节与华丽出彩的奇幻特效，剧中那型色各异、既具古典风情又颇带摩登色彩的妆容更是掀起新一波的美妆讨论，令众多爱美女性争相询问。
2月12日,日本杰尼斯事务所王牌山下智久为中国电商公司豌豆公主代言的消息炸开了锅。今天,小编要给大家扒的就是杰尼斯这家公司。
2月16日晚，歌手曾一鸣发微博上了热搜，微博中他感谢《歌手》节目组和洪涛老师，并晒出与洪涛的合影。作为实力唱将的他在参加《歌手》第三轮踢馆赛时因票数不敌许靖韵，最终无缘踏上《歌手》的舞台。
据韩媒报道，韩国艺人郑容和近日在母校釜山南山高中开设奖学金会，今后每年将向毕业生提供奖学金。在12日举行的第28届毕业典礼上，郑容和向6名毕业生颁发了近1500万韩元（约折合人民币10万元）奖学金。
据外媒，Lady Gaga周二（2月12日）在推特上为历史上第一位获得格莱美最佳说唱专辑的歌手Cardi B发声表示力挺。
近日，有网友爆料称某古装IP爆红男神将在2月14日情人节公布恋情，爆料称女方是素人，男星正处于转型阶段，他很重视家庭，也尊重粉丝，后续会官宣大男主电影。有网友猜测该名男星是李易峰，记者就此求证李易峰经纪人。对方否认称，“坚定否认，不是我们。”
小甜甜布兰妮（Britney Spears）的父亲杰米斯皮尔斯（Jamie Spears）前段时间因为身体原因入院接受治疗，布兰妮在当时也决定暂时放下手中的工作陪伴父亲治病。目前据媒体报道，他的父亲身体状况正在逐渐恢复到良好的状态，所以布兰妮也有望会在很快的时间内重回聚光灯下。
近日，有网友爆料称某古装IP爆红男神将在2月14日情节人公布恋情，女方是圈外人。有网友猜测该名男星疑似是胡歌，记者就此求证胡歌工作人员，对方否认称，“不是。”
顺着翟天临学术造假风波的藤，北京电影学院表演学院院长张辉的所作所为也被网友们翻了出来。在属于张辉的瓜田中，他自导自演的电影《一纸婚约》无疑最为引人注目。
陶喆发文宣布儿子Bonbon出生喜讯，并晒出照片，怀抱儿子温柔十足，尽显父爱。
2月2日晚，以“幸福久久”为主题的山东卫视猪年春晚圆满落幕。著名主持人周涛再登山东春晚，携手搭档蔡国庆领衔主持。
享誉全球的世界顶级化妆品牌法国娇兰，在众多热情观众和粉丝的见证下，携手品牌挚友、青年演员许凯先生现身福州大洋百货，以娇兰限量版“蜜运红盒”与娇兰红运新品，共祝美丽岁岁年年更长久，心愿千千万万都实现。
韩剧《阿尔布拉宫的回忆》由主角玄彬带着观众进行一场又一场的虚拟实境加上扩增实境的游戏厮杀，对观众而言，除了是紧凑悬疑的爱情冒险故事，在真假之间、虚实之中，也预言着科技灾难。
香港女演员翁虹做客山东卫视一档美食节目《听得到的美食2》，展现熟龄外表下贤惠的一面，传授“大咖”经验。
2019年1月14日晚，第67届环球小姐中国区总决赛在深圳拉开序幕，活动现场星光闪耀，26位历经层层选拔的佳丽齐聚一堂，共同角逐冠军宝座，天王表作为环球小姐中国赛区唯一指定腕表品牌，全程见证了新一届中国环球小姐的诞生。
由于国际上对北韩的认知较少，相关的电影题材也较少，这次D.O.都敬秀在《摇摆男孩》中饰演北韩少年奇秀让人耳目一新。而除了都敬秀之外，让我们来看看哪些韩星也饰演过北韩人!
唐德影视内部人员澄清：对高云翔提起诉讼之举，并非与《巴清传》延播有关，而是涉及其主演的另一部电视剧《阿那亚恋情》。
1月16日，有媒体曝光近日偶遇冯绍峰赵丽颖夫妇回京的照片。照片中，冯绍峰身穿黑色羽绒服搭宽松运动裤，白色运动鞋，怀着身孕的赵丽颖则穿着宽松的牛仔外套，戴着帽子口罩，包裹严实。
据香港媒体报道，最新一集《锋味》谢霆锋找来台湾女艺人张钧甯做嘉宾，还去到张钧甯主场台北。
最近，山东卫视春晚节目组陆续宣布了不少明星的加盟，阵容非常豪华，其中就有王力宏、周涛、蔡国庆、坤音四子等当红明星陪观众一起过年。
1月7日，袁巴元继张雨绮经纪人杨天真回应两人已达成共识后，也再次通过微博做出对两人互撕的回应，表示将继续他的生活，也明确分手关系，不再就与张雨绮小姐二人过往感情种种做多余回应。
在昨日早晨举办的金球奖颁奖礼上，泰勒斯威夫特的现身可谓是惊喜十足，因为她并没有参与本届金球奖的任何一部提名作品，出席的也大多数电影和电视界的好莱坞名人。
日前昆凌在接受某杂志采访时大谈与周杰伦恋爱过往以及婚后幸福生活。采访中昆凌透露，在与周杰伦恋爱时曾因面对着巨大的舆论压力想过要放弃。
新晋人气歌手赵少搏在如今新人辈出的歌坛脱颖而出，成为一颗冉冉升起的新星。赵少搏的最新单曲《爱你》登上QQ音乐巅峰榜榜首，创下了收听神话。
作为偶像男团出道的炎亚纶，很多人都是从当年的偶像剧和飞轮海开始认识他的。从2005年出道到如今单飞，炎亚纶无论在影视作品还是音乐道路上都在不断追寻自己，不断学习和进步。
12月14日，SEVENTEEN成员文俊辉的单曲《能不能坐在我身旁》已经通过QQ音乐、酷我音乐、酷狗音乐正式上线。
大型体验观察类节目《亲爱的·客栈2》目前已将近尾声，温馨欢乐的节目氛围和追求美好生活的理念吸引着不少观众，本周五晚（12月14日）即将播出的第十期节目将迎来95后美少女偶像程潇的活力加盟，节目中不仅展示小鹿妆cosplay可爱到犯规，更是现场上演女团舞撩力十足让人移不开眼。
大英子安徽人，一名在杭州的淘宝主播。 “两年的直播经历，让我积累了一些喜爱我的粉丝，大家越来越多相信我，和我学穿搭，我很感动，想回馈粉丝，正好赶上淘宝双12活动，我让公司安排了这次答谢活动。我感觉现在很幸福，有这么多支持我的粉丝，在淘宝直播这份事业上我想我会走的更远。”
北京现代音乐研修学院人才辈出，网络上大热的歌曲《沙漠骆驼》就是北京现代研修学院的展展与罗罗原创音乐作品。
有人靠恋爱博眼球，有人靠另类搞怪引起话题，没想到最近，酷狗校际音超联赛选手的直播间里，出现了一股清流。
由麦兆辉执导，庄文强、黄斌担任监制，刘青云、张家辉、林嘉欣领衔主演的电影《廉政风云》在英皇电影城-北京英皇集团中心店举办定档发布会。英皇集团主席杨受成博士亲临现场，与众主创共同宣布影片的定档喜讯。
2016年迪士尼推出的动画片《疯狂动物城》一经放映便在全球引起广泛关注，更是一举拿下奥斯卡最佳动画电影、金球奖最佳动画电影、好莱坞电影奖等多个著名奖项，在动画史上留下浓墨重彩的一笔。
刘德华曾因为“隐婚”而遭诟病，现在不但公开了太太朱丽倩，就连女儿被拍，他也没有阻止。对此，刘德华说，其实他从来都不介意公开另一半，只是他当时觉得还没有到时候，因为太太并不想公开，她还没有心理准备面对大众以及媒体。
歌手庾澄庆的妻子张嘉欣于11月22日晚间产下一子，57岁的庾澄庆再次当爹！目前母子均平安，还在医院里休养。
导演张峰谈及周一围不符原著中林莫臣人设，导演力挺周一围称“他很优秀，他本身的气质冷峻又高傲，很符合林莫臣的人设。”
李嫣八月又做唇腭裂手术，李亚鹏在医院楼下偷偷哭泣，让网友们纷纷感慨：可怜天下父母心。
11月21日晚，蒋劲夫日本女友在其个人社交账号晒照发文，称蒋劲夫只是在微博道歉，并未联系自己直接道歉。此前疑似蒋劲夫好友发文称女方曾假装怀孕，对此女友回应称蒋劲夫踢其肚子踢到流产，且孩子是蒋劲夫的。
根据香港媒体报道，吴佩慈今年9月将之前纪晓波送给她的3.3亿港元（约合2.9亿元人民币）豪宅进行“二次抵押贷款”，惹来市场揣测。
2018年11月15日的浙江横店，烟雨蒙蒙犹如仙境，然，贵宾楼大酒店热闹非凡，这里聚集了众多电影界制作人，导演，演员，嘉宾，为的是《燕赤霞传》大电影的启动仪式！
近日，口腔护理行业领导品牌飞利浦Sonicare正式宣布，全能艺人陈伟霆先生成为全新品牌形象代言人，双方共同携手，全面开启一场奢享“净”齿体验的口腔护理升级之旅。
由新生代演员米咪、台湾创作型歌手周兴哲主演的甜虐青春治愈网剧《小妖的金色城堡》宣布定档11月8日，在爱奇艺视频平台独家播出。
近日，李易峰为美国知名运动耳机品牌Jaybird拍摄的运动写真正式发布。追寻运动真我，李易峰用实际行动证明勇敢态度，一路向前，用运动彰显自我，书写不凡，尽显“峰”芒。
近日，传承近两个世纪的法国皇室御用品牌法国娇兰，在诸多爱美人士的热切期待下，携手品牌代言人杨洋先生，于杭州万象城，隆重揭幕杭州首家精品香水概念店。
时装周是众多时尚品牌汇聚一堂，展现最新潮流设计的舞台。而不知从什么时候开始，时装周逐渐成了娱乐圈各路明星的时尚战地，坐在头排看秀的她们个个璀璨动人，争奇斗艳。而今年的时装周亦是如此，各路女星蜂拥而至，一同上演着时装周里的“宫斗大戏”，场面极其壮观！
在娱乐圈是浮浮沉沉是常态,想要在娱乐圈里成为一棵常青树,只靠颜值是不可行的,唯一可行的就是提高自身素养,修炼自己的内涵,一部部深入人心的作品、处处被人称赞的人品才能成功地在人的心里占据一席之地。
据台湾媒体报道，Ella(陈嘉桦)最近离开新东家，成立个人公司，新事业忙得不可开交，10月21日好不容易有点时间和家人相处，下午时晒出孩子、老公和宠物慵懒的居家样。
据台湾媒体报道，江疏影过去曾与胡歌交往，是对方少数公开的女友之一，近来她与蔡康永合作某节目，谈及是否愿意出席前任的婚礼，提及“知名旧爱”时被发现“眼眶含泪”，反应惊呆搭档蔡康永，她随即否认，称自己只是突然被cue到“脸红了”。
吴宗宪作为综艺大王我们都非常的熟悉，在节目中他大胆的言词和掌控全局的心态让我们非常的喜欢。而在近日的《综艺大热门》节目中，吴宗宪首次向观众们聊到了自己在圈中亲眼所见的怪象：吴宗宪助理帮女明星拉肩带，首次透露：有些演员真的很有心机。
10月17日，有网友曝光了一张白宇早期高中时的一张军训照。照片中，一众男孩子排成两排，调皮好动的他们对着相机还在嬉戏打闹，白宇蹲在地上皮肤黝黑，和现在判若两人，浓密的发量让人很是羡慕，有意思的是，白宇吐着舌头。
据台湾媒体报道，今年度最受瞩目韩剧《男朋友》即将在11月推出，由朴宝剑、宋慧乔领衔主演，两人相差12岁，稳稳占据话题第一名。韩媒16日公开首波剧照，原本长发及肩的宋慧乔，却剪成一头耳下短发，更显年轻稚嫩，就连男主角朴宝剑的头发都比她还长，两人的发型立刻掀起讨论。
据外媒，贝克汉姆爱妻维多利亚(Victoria)在最新一次接受采访中透露了她接下来的职业安排以及她当初离开辣妹组合的原因。已经44岁的维多利亚在庆祝她个人品牌创立十周年之际，并没有放缓前进的脚步。
据台湾媒体报道，奥斯卡影后娜塔莉波特曼(Natalie Portman)12日出席美国权威媒体《Variety》主办的女性论坛(Variety's Power of Women)，她当天获颁成就奖，上台致词时，大声抨击哈维韦恩斯坦，更呼吁：“点燃女性的火炬，当光亮倍增，带来的热能就会强化我们!”
据台湾媒体报道，香港女星李丽珍以《蜜桃成熟时》一片走红，奠定性感女神地位。4年前却爆出介入已婚发型师的婚姻，之后她便淡出演艺圈。神隐多时，近日，李丽珍和女星张文慈聚会，难得曝光近照。
10月10日是熊黛林38岁生日，晚间，熊黛林通过微博晒出一家四口全家福，并写道：“以后的每一个生日你们都要陪我一起过!祝我生日快乐!”
10日，知名经纪人霍汶希在微博上晒阿娇参加新节目高清海报。海报中，阿娇和赖弘国两人同框出镜，赖弘国的眼神一直紧盯阿娇，画面十分有爱。
家暴、视频要挟、要求下跪、撒谎...这种渣男，具荷拉是留他过年吗？
10月7日，胡可通过微博发布了一组她和大儿子安吉一起在咖啡店共度亲子时光的照片，照片中胡可素颜出镜，带着牛仔鸭舌帽，一张深情望着儿子，一张对着镜头甜笑，看来十分享受这样悠闲的时光，而安吉一会儿对镜头比耶，一会儿咬着三明治做出搞怪表情，小脸更是圆嘟嘟的，显得又是帅气又是可爱。胡可还配文到：“感谢陪我喝咖啡的少年!今天阳光真好!”
迪丽热巴遭《一千零一夜》临演上网爆料耍大牌，在网络上传得沸沸扬扬，对此该剧组的工作人员也发声、还原真相！
据新京报报道，谢天顺家人透露，著名相声演员谢天顺于10月5日下午3:50分因突发心脏病抢救无效逝世。
据台湾媒体报道，林俊杰（JJ）出道15年，靠着精湛歌声和创作实力，红遍华人音乐圈，是许多人心目中的歌王，1日才刚结束30场的“圣所”巡回演唱会。近日却传出，有人打着筹办天王演唱会的旗子招摇撞骗，更伪造JJ的签名假授权，骗走受害者人民币1264万。
10月1日，第55届金马电影节公布入围名单，邓超、孙俪凭借张艺谋新片《影》双双入围最佳男、女主角。消息一出，邓超第一时间回应，称“最高兴的是自己的太太入围”，而妻子孙俪则表示，“我更希望邓超得奖，因为他为这个戏付出了很多很多。”
S.H.E正式告别17年的华研，宣告各自成立新公司，据传主因是华研风格保守，和她们积极求变化的个性不符，9月30日华研正式宣布合约到期，任家萱、田馥甄、陈嘉桦3人自1日起恢复自由身。
据台湾媒体报道，“不老男神”林志颖走红两岸，时常分享和妻儿的生活日常，被网友狂赞人生胜利组。他29日深夜开车去买凉面，开心晒照介绍台湾美食，但是驾驶座前的仪表板，却让大家疯狂了!
中国乒乓球协会官方网站发出公告，宣布成立中国乒乓球协会第九届委员会换届筹备工作小组。中国乒乓球协会副主席刘国梁担任工作小组组长并主持协会工作。中国乒乓球协会副主席雷军担任工作小组副组长，成员为柳屹、刘威、王励勤、张雷、秦志戬。
据台湾媒体报道，隋棠和Tony结婚3年，生下一对儿女Max、Lucy，日前更宣布怀上第三胎的好消息，让不少粉丝又惊又喜。夫妻俩常在社交网站分享育儿点滴。
据梨视频报道，网曝张雨绮与丈夫袁巴元因家庭琐事产生争执，并引发肢体冲突，过程中张用水果刀划伤男方背部。黄浦警方称袁巴元是24日报的警，当时民警到场调解纠纷，网传截图为真。记者就此致电女方工作人员，对方未接电话。
9月26日，有媒体发现，霍尔果斯美拉文化传媒有限公司(霍尔果斯美拉)工商资料中出现清算信息，霍尔果斯美拉成立清算组。霍尔果斯美拉股权穿透，最终持股人包括冯小刚、王忠军和马云，三人分别持股30%、14.59%和5.02%。
Angelababy（杨颖）接拍新戏《我的真朋友》，搭档邓伦、朱一龙两位当红男神，日前更飞到意大利罗马拍外景，全剧现在已经杀青。她人在欧洲仍不忘儿子小海绵，26日被拍到现身伦敦，买玩具给儿子。
由张族权导演执导，张磊、赵子琪等领衔主演的刑侦局《中国刑警803英雄本色》，将于9月28日晚24:00在PP视频热血开播。
绵长的丝绸之路，让多种文化、多种语言、多种信仰交汇起来，而那些璀璨的文明如何为世人所知?那神秘的千年记忆如何重放异彩?
9月24日晚，江宏杰通过微博和网友分享与女儿玩耍的照片。照片中，江宏杰戴着棒球帽，背着双肩包，抱着女儿小小爱蹲在地上观赏天鹅，女儿胖乎乎的小脚丫踩在爸爸的腿上，画面非常的温馨有爱，令人羡慕。
法国时尚品牌Zadig & Voltaire 2018-2019秋冬全新系列犹如一声战阵呐喊，吹响了秋冬时尚战役的号角。这一季Zadig & Voltaire围绕“浪漫与摇滚碰撞”的主题，演绎出巴黎人独有的致命魅力。
北京时间9月24日下午消息，路透社今日发布长文，详细讲述了刘强东在明尼苏达涉嫌强奸的那一夜，其中，女主角微信聊天记录首次曝光，称刘强东强迫与她发生性关系。
陈德容2011年和房地产商王赞策完婚，至今仍享受二人世界，她笑说：“我们是有两只狗的二人世界，如果有了孩子就没办法到处旅行了！”她提到，有没有小孩是上帝安排，不排斥领养或代理孕母。
《如懿传》虽然没能成为爆款，但依然挡不住戏中的妃嫔们扎堆上热搜，除了“如懿”周迅，扮演金玉妍（嘉妃）的辛芷蕾颇为抢眼。
2018年9月9日(中国，成都)，国际铂金协会(PGI®)助力形象代言人杨洋2018成都生日会。延续“自在YOUNG”生日会主题，铂金男神杨洋凭借他的不懈拼搏，于点滴间凝聚莹莹之光，在最明亮的年华绽放如铂金般的璀璨光芒，闪耀蓉城。
9月17日，蒋劲夫在微博发文：“女朋友说饿了千万不要信哦，点了一大堆最后还得你自个儿吃干净了”，他还晒出饺子图吐槽：“也不知道为什么这家店的饺子就这么大，个个注水了似的。”
近日，网曝女星沈丽君于10日坠亡，并留下一封遗书，遗书中透露其一直忍受丈夫的出轨和冷遇，再加上小三逼宫，走投无路选择轻生。今其经理人公司证死讯，终年35岁。
9月18日，黄毅清在自己微博发文，爆料崔永元的“情妇”王迪与其私生子的信息。随后，崔永元发文称，黄毅清四次拒收法院传票。他在文中称：“现在传票已经寄了四次，都被黄大娘拒收，它一直这么垃圾。”
据台湾媒体报道，贾斯汀·比伯(Justin Bieber)上周和未婚妻海莉·鲍德温(Hailey Baldwin)现身法院，被爆料是秘密登记结婚，之后再补办婚宴，但是女方先是否认，之后又删文，让外界雾里看花，没想到海莉·鲍德温的伯父亚历·鲍德温(Alec Baldwin)17日表示，小俩口已经结婚了!
近日有台媒报道，两人感情再生波折，林哲乐劈腿被张钧甯“捉奸在床”，随后张钧甯回应称：“太精彩！这几年大家帮我凑对的还有少吗？特别不好意思连累朋友一直上新闻，之前写别的朋友的绯闻也是，当我朋友好衰喔⋯我又要去跪求道歉了……”，侧面否认传闻。
9月19日，知名博主咪蒙在自己微博晒出对比照，回应P图传闻。她写道：“妈耶…抓拍太残忍了！看来，减了30斤还不够啊！不说了，继续努力减肥去了… ”照片中，是她活动现场的照片和抓拍照片的对比，身材看起来差别很大。
19日，孙杨在上海体育学院开学典礼上代表新生发言，“希望大家今后能在各类专业课上多给我更多辅导，我可以免费教大家游泳”[偷笑]据悉，孙杨报考专业为运动人体科学，面试分数为89分，在申请考核制的21名考生中排名第一。
由慈文传媒和上海蜜淘影业联合出品，刘俊杰执导，钟汉良、马天宇、孙怡、于朦胧、孟子义等实力演员倾情联袂主演的都市情感剧《凉生，我们可不可以不忧伤》正在PP视频热播中。
古装科幻网剧《颤抖吧阿部之朵星风云》(颤抖吧阿部2)昨日宣布定档芒果TV,将于9月27日18：00迎来首播。作为一部“减压下饭”的轻松治愈剧，《颤抖吧阿部2》延续一贯轻松搞笑路线，剧情欢脱，台词鬼畜，套路永远猜不透，每一分钟都是一个笑点，治愈一切不开心。
9月16日报道 由陈坤倪妮主演的《天盛长歌》于9月16日收官大结局，倪妮晚间通过微博晒唯美剧照，并和剧中的自己道别，感恩遇见一起成长，虽有不舍，但不悔。
据台湾媒体报道，日本流行乐坛天后安室奈美惠15日举行告别演唱会、16日正式引退，日媒《日刊现代》网站昨则爆料掀过往，指出5年前安室与13日刚离开杰尼斯的前“泷与翼”成员今井翼曾发展姐弟恋，成为她引退相关新闻中的最大爆点。
今天D社公开具荷拉独家采访。据具荷拉描述。因具荷拉隐瞒与关系较好的男性外出，她与男友发生了争执扭打。同时，D社还放出了具荷拉部分身体淤青的照片和医院诊断书，并且还晒出疑似其男友曾在当天凌晨发给媒体的爆料邮件。 ​​​​
实力唱作人李昊瀚（山野）全新原创音乐作品《小卖店》终于在万分期待下与乐迷朋友见面。这首布鲁斯摇滚曲风的新歌将山野独特的嗓音尽显，充满磁性的声线一下便抓住了不少乐迷的心。
据香港媒体报道，由刘德华监制及主演，古天乐、苗侨伟、林嘉欣等主演的电影《扫毒2天地对决》，经过历时三个多月的制作，杀青日闯入中环地铁站拍摄重头戏部分直到凌晨时分，终于顺利完成。
据台湾媒体报道，英国帅哥男星亨利·卡维尔(Henry Cavill)曾在大银幕上扮演过3次超人，惊传他未来将高挂红色披风，不会再出现在DC扩展宇宙。《好莱坞报道》独家消息指出，华纳兄弟影业一直希望能说服他在明年上映的《沙赞!》客串，但合约却谈不拢，甚至关上了他未来再演超人的机会大门。
随着剧情的发展，《如懿传》出现了一个新的角色，而饰演世子的演员李光洁的友情客串成为亮点。李光洁饰演的世子是被剧中辛芷蕾所饰演的嘉妃心心念念二十年的心上人。9月12日，李光洁通过微博晒和嘉妃辛芷蕾合影，并回应近日“黑幕”传言，称不存在，是因为我能戴进那顶帽子。非常的逗趣。
据香港媒体报道，正在香港忙于宣传电影《无双》的周润发，日前接受专访。主持人陈鲁豫特地来港一天与发哥上飞鹅山远足、乘搭港铁及天星小轮，还到九龙城品尝地道美食，带观众感受发哥的日常生活。
据台湾媒体报道，“小猪”罗志祥2015年6月曝出和大陆网红周扬青交往，认了恋情后，两人越爱越高调。他9日下午，疑似心血来潮，在社交网站上传一段，贴文为“变身!”的短片，原本潇洒帅气的他，头发一撩换上女装，却让粉丝惊呼连连，因为模样竟和女友相似度几乎达100%，让不少网友直呼根本夫妻脸。
9月10日凌晨，李佳航晒出了一张李晟的照片，准时为其庆生。他写道：“910我家的李老师辛苦了，生日快乐!”。照片中的李晟在粉白气球旁边，拿着心形装饰，嘟嘴卖萌。李晟在下方回复：“快觉觉!”也是十分恩爱了。
据台湾媒体报道木村拓哉15岁女儿木村光希(Koki)正式出道，近来频频登上时尚杂志，大受关注的同时，一言一行却也都被严格检视。她这几天到比利时工作，站在喷泉前面开心留影，遭网友质疑腿长不合理、疑似P图，意外造成热议!
昨天(9月6日)，钟嘉欣终于亲自报喜，分享儿子的照片，留言宣布儿子出世，她说：“我们的儿子，Jared Anthony Leung，欢迎你来到我们家，我们爱你。lovelovelove-JKL→→→JJKL”她还表示Jared重7磅14安士，是处女座及狗年宝宝。
据台湾媒体报道，戚薇嫁给韩国艺人李承铉，拥有一个可爱的女儿LUCKY李乐祺，近期，LUCKY还参与亲子节目《想想办法吧!爸爸》，就有粉丝就发现她女儿名字李乐祺很有涵义，字面上解释是“李LOVE戚”的意思，超级浪漫。
9月6日，有网友在微博晒出一张疑似“2018年新生未缴费名单”，显示今年刚刚入学中央戏剧学院的易烊千玺，没有交军训费。网友见此纷纷调侃：“千玺的老婆们表示这点钱小意思!”“迪迪的军训费我包了!”“易烊千玺：六块钱的烤肠我都买不起，你要我交军训费?”
据台湾媒体报道，艺人文淇是金马奖史上最年轻影后入围者，虽然今年才15岁，却拥有出色的演技，近期从电影圈回归小荧幕，跟TFBOYS王俊凯一起演出电视剧《天坑鹰猎》，却被少数不理智的黑粉骂丑、恶心，为此亲自公开回呛，直率行为被网友大赞“做得好”!
据台湾媒体报道，艺人欧阳娜娜15岁从美国柯蒂斯音乐学院休学，事隔3年，决定再次回到美国学习，跟妹妹娣娣一起进入波士顿伯克利音乐学院。她日前在Instagram发文，感性谢谢粉丝，却因为一句成语“南辕北辙”用错了意思，意外引起网友留言开战!
据外媒报道，美国明尼阿波利斯警方周二就刘强东一事给出更多新的细节，称刘强东上周是因涉嫌强奸(rape)被捕，同时曝光其在警察局内手铐照片，警方在继续调查他在明尼苏达大学逗留期间的行为。
昨天上午，身陷“涉性侵被捕案”的京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东现身京东总部，出席了京东与如意控股集团的战略合作协议签署仪式。现场图片显示，刘强东当天身着深色西装出席了活动，脸上挂着笑容。
《虽然30但仍17》本周播出第21-22集，我给小伙伴们通报一下进度，这集，宇振仍然没有认出瑞丽，但是宇振告白了！！喜大普奔。但是女主却说......
8月27日，张馨予和老公何捷于上海举办婚礼。30日，张馨予首度公开婚礼现场视频，视频中，何捷单膝跪地为张馨予穿鞋，并亲吻其脚背;还在宣誓时大声告白：“你就是我要的女人。”
随着8月的结束，9月的到来，即将回归校园的你们有没有对这个暑期进行一个小小的总结，给暑期画上一个完美的句号呢？今天，娱乐圈也总结出了暑期档的三大赢家，他们堪称是影视圈的“巨无霸”！
《一出好戏》自上映以来，凭借优良的口碑，票房已突破13亿。8月28日，张艺兴通过微博表示祝贺，并评价自己演技，畅谈出演感受。称塑造了一个大家的认可的角色和作品非常的喜悦与骄傲，感受到了开心和收获，感觉没有让大家失望，言辞之间十分的真诚。
北京时间8月29日，明道携国际超模马赛罗启程前往威尼斯，作为某品牌特邀嘉宾并携作品受邀参加第75届威尼斯电影节开幕式。明道身着牛仔外套,搭配白色裤子，随性中又不失精致，完美诠释了牛仔优雅以及少年的俏皮。
8月19日，郑爽的男友张恒在自己微博上传一组照片。26日，有网友留言称：“你们不合适，因为你不了解她。”“她不会拥有感情的，不看好你们!”还说他被会被郑爽粉丝烦死。
8月22日中午，火箭少女在经历风波后官方首次晒出集体合照海报，但值得注意的是，海报中的C位不再是之前的孟美岐，取而代之的则是Yamy。对此，有关媒体向腾讯方求证，腾讯表示没有轮C这个说法。
据香港媒体报道，荣升郑太太的陈凯琳(Grace)，日前和老公郑嘉颖由巴厘岛回国，人逢喜事精神爽的她，在社交网站分享多张巴厘岛照片，她笑容灿烂、在多个地方留下倩影。
近日，有爆料称金晨在七夕当天晒出的一张牵手照片中，戴的手链上有个字母”D“，疑似与邓伦已经复合。
22日，秦岚在自己微博上传两张照片，并配文称：“他们告诉本宫要得体，我只想放假回宫，顺便来一场奇妙之旅。”照片中的她梳着马尾，穿着黑色背心上衣，伏在球台上打斯诺克，事业线抢镜。
8月22日，佟丽娅在自己微博上传一张照片，并配文称：“早，活力满满的一天。”照片中的她身穿蓝白格上衣，披散长发，橘色口红很是抢镜。她对镜比心，秀出精致侧脸，微笑甜美动人。
8月20日晚，李宇春工作室就17日《明日之子2》直播现场的突发事件发表声明，在节目中，李宇春遭一个穿黄色衣服观众强吻，被华晨宇、吴青峰及时推开。
这么一个火爆全球的大电影，让在影片放映前三分钟就出现大特写镜头，李响饰演的商船船长也跟着火了一把，当商船船长发现有海盗登船那一刻惊恐的眼神，让观众尤为印象深刻。
据台湾媒体报道，林心如七夕被霍建华霸气搂吻，合照闪瞎所有人，她接受《ETtoday星光云》专访透露，他不只是好老公，也是满分爸爸，放闪表示：“他拍完《如懿传》后，只要没有工作，就会陪家人，他爱抱女儿去公园、动物园，比起之前忙拍戏，这样生活模式，对他来说是全新生活。”
8月20日，沙溢在自己微博发文，为儿子小鱼儿庆生。他配文称：“此时是小鱼儿四岁零一天，因为工作原因爸爸妈妈和哥哥都没有陪你过生日。
据台湾媒体报道，张柏芝2011年和谢霆锋离婚后，独自抚养2个儿子，她深夜突然在社交平台上写下家里即将迎来新成员，并曝光一张X光照，粉丝们第一时间都以为那是“超音波照”吓了好大一跳，以为她又喜得一子，真相让人忍不住笑了。
16日，正值孙红雷48岁生日，极限男人帮罗志祥、黄磊、王迅凌晨纷纷为好兄弟送上祝福。罗志祥发文称：“12点了，生日了，我爱的你在哪呢?在拍戏?在家?还是你也跟我ㄧ样望着天空想着我呢?不管我们距离有多远，记得~我的心离你是最近的!生日快乐我的爱雷。”
艺人陈意涵15日曝出震撼弹，已经怀孕，且孩子的爸就是交往约一年多的导演男友许富翔。她眼看喜讯曝光，当天晚间干脆主动宣布，准备在情人节和男友领证，也松口承认已经准备当妈。
2018年8月16日，雾社茶町品牌官方正式宣布，签约庄心妍作为雾社茶町的形象代言人
证监会上周对高勇开出18亿罚单。在高勇控制操纵股价的16个账户中，多个账户曾组团进入长生生物前身黄海机械的前十大流通股东当中，这其中就包括黄晓明在内的6个账户。
据香港媒体报道，今年元旦宣布做人妻的34岁日本前AV女星苍井空，月前拍毕深夜剧《逃亡花》后，跟老公DJ NoN落力造人，可惜迟迟未有好消息。心急想做妈咪的她，曾经在社交媒体上透露自己接受了妇科检查，发现卵子质素欠佳，荷尔蒙数值亦低，要成功怀孕并不容易。
8月8日是马蓉32岁生日，其好友晒出马蓉朋友圈庆生动态，并送上生日祝福：生日快乐，新的一岁，新的人生开启，做善良勇敢的自己! @金耳朵兔子。
乐华娱乐发布正式声明，宣布旗下艺人孟美岐吴宣仪张紫宁三人确认退出火箭少女，引发热议。
由杨洋、张天爱、吴尊、王丽坤领衔主演的东方英雄传奇大剧《武动乾坤》于昨日(8月7日)播出，该剧由青年编剧李晶凌及其搭档江莱经过两年精心打磨而成。开播当日该剧全网播放量即突破1亿大关，收视强势领跑暑期档!
日前，杨丞琳发文透露爱犬病况，“Yumi的肿瘤化验出来是恶性的并扩散，手术无法切除干净。”她为此征询网友意见，此外，疑似因为工作缘故，她一想到隔天要搭机飞往成都，就忍不住叹，“我一刻都不想离开她。”
近日，《延禧攻略》热播，收视口碑节节攀升，制片人于正接受媒体采访，谈及该剧的制作过程。谈到服装制作时，于正非常有信心地表示：我的服化道是全中国最牛的。
8月2日中午，有网友发现由朱一龙、白宇主演的大热网剧《镇魂》已无法播放，疑似被下架。
Ella10日传出出走华研，31日首度出面回应，她传出走后，华研股价马上下跌，Hebe先前曾玩笑说“如果我是股东会把Ella掐死”。
奥斯卡影帝莱昂纳多（Leonardo DiCaprio）近来忙于拍摄新片《好莱坞往事》，日前他趁着拍戏空档，带着小23岁的女友卡米拉（Camila Morrone）到法国南部海边度假，除了两人以外，就连女友的妈妈也在，三人同行画面在网络上引起一阵热议。
据台媒报道，林俊杰7月28日在重庆开唱，JJ特别感谢赶来重庆、身在观众席的林爸爸，接着他突然在很严肃地问了全场观众“请问爸爸妈妈老公，哪一个没有血缘关系?”全场观众不假思索地高喊答案“老公”，JJ马上调皮回答“哦，你们叫我吗?”把全场的女歌迷逗得又害羞又尖叫，纷纷被他突然的“土味情话”撩住。
生于北京，长于北京，做了二十多年音乐，人间精品大张伟马上要在家门口儿拥有自己的蜡像啦！
唯美炽爱仙恋剧《三生三世枕上书》(以下简称《枕上书》)今日正式官宣演员阵容，并首发“三生书梦”版海报，一次性揭开10位角色的神秘面纱
电影电视剧中，男主角的光芒往往会遮盖住其他的男配角，热映的《我的隐形男友》第二季中，男配给人留下的印象值却不输男主
据台湾媒体报道，艺人田馥甄23日出席某活动，而这也是4日外甥意外身亡后，田馥甄首度露面，虽然过了将近半个月，但每每被问到此事，田馥甄还是有点难过，更贴心吐露，“我很抱歉，他们还要被我的工作影响。”
7月22日晚，冯绍峰通过微博晒瞪眼照，并和黑猫警长比眼大，俏皮的配文称：“眼睛很累的大唐黑猫警长了解一下!”
《我的隐形男友》第一季中，女主的父亲章盛给大家留下了深刻的印象，虽然背负了出轨，杀人嫌疑这样的剧情设定，但帅气的外表，温柔的个性，依然打动了不少观众，被戏称为“最帅老爸”。
梁洛施之前宣布全面复出，昨天首度正式亮相出席化妆品牌活动，并透露正在接洽拍戏和综艺节目工作，但当提到现在感情状况时，马上封嘴，更斩钉截铁表明绝对不会让儿子在幕前曝光!
预定又一刷屏神曲，水月哥哥沈腾C位出道!由闫非、彭大魔编剧并执导，沈腾、宋芸桦领衔主演，张一鸣、张晨光、常远、魏翔等联袂出演的“特笑大片”《西虹市首富》，将于7月27日全国上映，目前影片预售已火热开启。
韩寒投资的餐厅品牌“很高兴遇见你”又出事儿了，这次是天津海信广场店，员工称自己所在的门店自五月下旬便停业，至今联系不到老板宋海涛。
据台湾媒体报道，港星陈浩民与大陆妻子蒋丽莎结婚七年，育有三女一男，一家六口生活幸福美满，夫妻俩不时也会在社交网站上与粉丝分享家中的日常琐事。蒋丽莎16日就在微博上晒出大女儿的幼儿园毕业照，并透露年仅6岁半的陈雅薷即将在9月上小学，而且还一次连跳两级，升上三年级。
15日，蒋劲夫在微博晒出与女友人合照，并配文：“太热了，真的，所以只穿了一条内裤。”疑似公开恋情，照片中，蒋劲夫与女友挽手靠肩合照，仅仅是背影，依然能看出两人十分甜蜜。随后，蒋劲夫好友向媒体默认了这个消息，确认其是公开恋情，但不愿透漏女方具体信息。
刑侦缉毒剧《猎毒人》自播出以来收视全线飘红，上线20小时即收视破亿。观众纷纷表示《猎毒人》是本年度最烧脑的戏。
据韩国媒体报道，关于演员姜栋元和韩孝周双方在美国一起拍摄的照片，双方发表立场否认恋情，表示是关系很好的前后辈关系。
7月5日，电视剧《流星花园》在北京举办开播发布会，主演沈月、王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽、孙伊涵、厉嘉琪、王润泽、董馨等悉数到场。更有戴佩妮惊喜现身演唱经典歌曲《你要的爱》，上演回忆杀。现场，沈月谈到大s认为杉菜“绿茶”一说，称自己这版杉菜还好，“我觉得没有那么‘绿茶’。”
7月3日晚，谢贤在出席活动时承认没有谈恋爱，并表示孤独的老人生活很枯燥，正面承认了分手消息。
“全能少女”张可盈日前在万众期待下带来了一首个性国语音乐作品《忧伤的菜单》。这首风格独特的暗黑系少女情歌，自发布以来在各大音乐平台上播放量高企，评论留言反响热烈，张可盈“乐坛实力新人”的身份得到业内外广泛的赞赏与认可。
据台湾媒体报道，艺人柯震东[微博]2014年因涉入吸毒事件，演艺事业遭到重创，近年好不容易慢慢回归正轨，6月29日是睽违多年后，首度接下公开活动，事后开心在社群网站贴文，表示“开心的一天，有工作是幸福的!”并感谢品牌邀请。没想到，他出席活动才2天，就被品牌大陆方要求删文，对方公司还发声明道歉。
据台湾媒体报道，苏打绿2017年宣布休团3年的时间，在其他成员都在完成梦想之时，唯一女生团员馨仪爆出秘婚消息，而且已经怀孕4个月了!她笑说：“本来就是喜欢给惊喜的人，就一次给大家2个惊喜吧!”
近期，YY主播小洲大胆创新，不断尝试多样化的直播内容。6月24日，作为首场主持人，小洲在其直播间为球迷粉丝们准备了一场精彩的“世界杯”巨星联动盛宴。
据台湾媒体报道，萧敬腾在第29届金曲奖独挑大梁担任主持人，除了开场表演，唱了多首歌曲，还表演象征丛林动物新生的“手影戏”，表演让众人耳目一新，但鲜少人知道，他其实是忍着左手骨裂疼痛，硬是折出鸟尾，幕后辛苦只有教导他的大师张正龙，以及“富有创意团队”吕宜伦、曾品瑜最知道。
胡杏儿老公李乘德在社交媒体上晒出一张为老婆提裙摆的照片，并配文写道：“皇后驾到……喳!”照片中，胡杏儿身穿黑色礼服，双手抱在胸前，一副傲慢的表情，长长的裙摆一直拖到地上，胡杏儿老公李乘德低头为其提起来，犹如奴仆与主人的样子。
近日，韩国女星朴春晒照宣布出新曲，然而简单的一张照片，朴春又再一次被网友吐糟整容，事后，韩女星朴春大方回应整容表示自己没有整容，那么朴春究竟有没有整容呢?有网友扒出朴春早期照片进行对比，朴春脸部大变却称没整前后对比照太吓人。
马蓉微博发文指出该媒体这番结论毫无依据，因为她与王宝强[微博]的离婚案、名誉权案仍在二审，“你是已经提前知道二审判决结果了吗?”马蓉还直指该媒体“受人指使企图用舆论干预司法”。据悉，王宝强与马蓉的二审预计将于今天(6月22日)下午在北京市第三中级人民法院开庭宣判。
从《创造101》归来的YY主播刘思纤，迎来回归后的个人直播首秀。
6月20日早上，有网友爆出了彭于晏参加微博电影之夜的活动，竟然将自己第二排的位置换到了第一排，而被换的位置正是李冰冰。目前不能确定的事情是换位置到底是不是彭于晏有意而为之，但从现场的照片不难看出彭于晏确实是从第二排换到了第一排，然后坐在了许晴的位置上面。
女团选秀节目《创造101》即将进入总决赛，目前的选手们竞争异常激烈。在官方公布的每天排名中，孟美岐和吴宣仪的“皇位”之争非常明显，两人轮流坐第一和第二名。
昨日(19日)，电视剧《为了你我愿意热爱整个世界》官微发文：郑爽粉丝凉了么?播出两天了都没破亿，别说什么佛和懒，不想凉就带上话题冲热搜吧。直指郑爽粉丝没有支持新剧，并希望爽粉刷播放量，该不当言辞引发郑爽粉丝的不满。今日凌晨，官方发不道歉信，信中解释为剧方聘请的宣传团队中个人不良情绪所导致。官微也表示，将对此所造成的影响承担所有责任。官微及宣传成员也表示对郑爽及其粉丝没有任何不满，会对与事故相关的工作人员进行严肃处理，并更换微博运营人员。
有博主更是直言，高秋梓就是传说中的鹅选之女，组内分工抢刘人语的高音部分，表演时候还抢刘人语的镜头，sunnee弯腰找她握手直接大力甩出去，导师夸奖其他组时候翻白眼，训练总是偷懒不努力还一直笑，见面会压美云的话筒不让美云说话……
6月14日晚世界杯揭幕赛举行，而在转播画面中，眼尖的网友捕捉到观众席惊现陈奕迅，也有在现场的球迷晒出活捉演员吴秀波的照片，明星们的出现令观众惊喜不已，原来大家都是热心球迷!
由华夏视听与企鹅影视联合出品，蒋家骏担任总导演，曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹、周海媚等众多实力派演员和新生代偶像出演的新版《倚天屠龙记》今日杀青，并将在腾讯视频独家播出。总导演蒋家骏曾执导《新射雕英雄传》，对金庸武侠影视作品拥有丰富的导演经验，此次拍摄新版《倚天屠龙记》，演员采用“老带新”阵容，经验丰富的老戏骨搭档潜力无限的新生代演员，力图打造一个全新的武侠世界。
还记得17年末身患白血病的胡歌粉丝吗?当时胡歌知道此事后，主动私信联系这个小姑娘，邀请她前往观赏主演的话剧《如梦之梦》。
阿娇8日在社交网站上透露，一位自己很尊重的朋友，竟觉得自己是“不被需要的”，两人疑似骂翻，让她相当难受，忍不住问：“为什么不能放下无谓的情绪，好好地祝福这?唉……。”并赴上电影《伯德小姐》的截图，上面写着：“因为你只考虑自己，不考虑别人。”难得说重话，让网友除了猜测对象之外，也纷纷留言要她别太在意。有网友猜测是指杨丞琳和张韶涵，均被阿娇否认。
近日，一则“2018年高考，易烊千玺押题成功”的新闻，在网络上引起了不小的热议。
最近看《创造101》，小编真的觉得对胡彦斌好感度上升好多，以前一直都觉得他就是一个有才华的创作型歌手，但是看了《创造101》，才真的相信了那句话，叫做:才华比颜值更圈粉。
梁家辉大女儿梁颖晨Chloe　　据香港媒体报道，影帝梁家辉双胞胎女儿梁颖晨(Chloe)和梁静喜(Nikkie)，两人都是美人胚子，颜值相当高!日前，大女儿梁颖晨晒出与男友男友Matthew接吻照庆祝拍拖4周年，相当令人羡慕。今天，梁颖晨又向大家派福利，她在社交网上晒出一张早前去马尔代夫游玩的美照，照片中，梁颖晨身穿三点式比基尼漫步沙滩，留言：“Takemeback”。看来梁颖晨对那次旅程念念不忘!
昨晚，新加坡老牌摇滚乐队“天地会”带着致敬黄家驹逝世二十五周年单曲《逝》，首次在北京 DDC黄昏黎明俱乐部首次登台，圆满结束了全球巡演北京站的首场演出!
5月31日，中国互联网新闻中心(中国网)与国家京剧院战略合作发布会在北京梅兰芳大剧院举行。这是中国互联网新闻中心与国家京剧院以数字科技为理念，实现传统文化创造性转化和创新性发展的有益尝试。今后，双方将在京剧数字化、京剧IP创新孵化、京剧艺术传承与市场营销等方面进行多元尝试与创新。
此前，黄晓明也曾表示想再要个女儿，近日，Angelababy也在一次采访中公开回应了此事，并给出确切时间，“小海绵四岁左右，就会想要第二个孩子。
自从上了这一季的《妈妈是超人》，邓莎的儿子大麟子就凭借可爱的长相和萌萌的小奶音成为了人气萌娃，这也让不少人对邓莎的老公产生好奇，毕竟在此之前大家从未听说过邓莎结婚的消息，偏偏她老公还特别神秘，即便在节目里也从未出现在镜头里。
据台湾媒体报道，歌手张韶涵的舅舅昨日带张父出面受访，指控张韶涵弃养父母。“家丑”风波再起，张韶涵则在河北开唱开心与歌迷互动，看起来心情不受影响。
27日下午，黄子佼在其本人微博晒出了两张自己和妻子约会的照片。照片中夫妻二人均衣着休闲，走在阳光下的街道上看上去十分幸福。黄子佼也配文表白妻子：“527！520大家都在贴图放闪，527更应该贴一下爱妻。图是526把握时间约会。”，十分恩爱。
5月27日凌晨，汪小菲发文告白女儿。他表示：“当一个男人有了女儿的时候，他才真正懂得什么是无私的爱。为了女儿，可以付出和给予自己的一切。可是如果你有了一个女儿，你的生命，自由，都不再属于自己，为了她，天大的事儿和痛苦也要扛着，都要看到她的笑容，都要为了她奋斗，好好的活着。”
5月27日下午，伊能静在微博上晒出自己与丈夫秦昊和女儿“小米粒”的全家福自拍照。照片中一家三口作出搞怪的表情还配上动物特效，看上去十分可爱。
近日，有网友晒出一组与周星驰的合照，照片中，周星驰身穿白色外套，头戴鸭舌帽，看起来有些许憔悴。
5月26日报道 据台湾媒体报道，香港艺人钟欣潼（阿娇）在美国时间25日于洛杉矶举行婚宴，好姊妹阿Sa、容祖儿、郑希怡以姐妹团身份陪嫁，好友杨丞琳也在IG写下祝福“好感人，恭喜”。不过却涌入粉丝狂问杨丞琳为什么没去，杨丞琳也给了答案。
5月24日，林允微博上传一则视频并配文：“直男。”视频中，她正在化妆，背景音有一个男生不断询问每个化妆步骤都是做什么，看到林允在打腮红、画眉、涂口红，忍不住吐槽“有点傻”，林允听到后愤怒翻白眼，两人一唱一和化身搞笑博主。
25日，舒淇在网上晒出与白举纲的合照并配文：“热血rocker!难怪今天酱热”。照片中，舒淇素颜坐在沙发上与白举纲合影，编辫子淑女气质尽显，她还调皮将粉红色小鸟P图在自己的肩膀上，少女范十足。随后，白举纲转发并回应称：“怪我怪我。”
男团NINE PERCENT透过《偶像练习生》选秀出道，举办见面会场场爆满。该团传出受邀某个商演活动，没想到出现一张疑似活动内部的艺人邀约名单，天价出场费也因此公开，引起网友热烈讨论。
近日，一位叫“framsook_lek_lek”的泰国网友在网上发了一组cos范冰冰戛纳红毯的照片，但这位胖妹子的服装材料有点特别，竟然是生菜+平底锅!照片发布后，连范冰冰本尊也转发评论：“怎么这么可爱!”而身为范爷的男朋友，李晨也回应了此事。
5月21日中午，邓超转发Angelababy回应“玩不起”的文章，并配文称：“此女子是跑男里最拼的。”邓超力挺baby，友谊满满，网友们也纷纷称赞跑男家族深厚的感情。
据香港媒体报道，余文乐太太王棠云(Sarah)在5月10日诞下儿子Cody，继早前母亲节王棠云在社交网发表升级妈妈的感受后，朋友又在网上晒了一段王棠云生完宝宝出关聚餐的影片。
据香港媒体报道，日前，吴千语出席名店派对。吴千语表示自己不算是购物狂，平常都是有目标性的购物，有需要才买。她直言以前有收过追求者送礼，例如一些家里的装饰品或小东西，又笑称追求者一向不多。
据台湾媒体报道，张钧甯主演的《温暖的弦》突破35亿点击，成为最火电视剧，她在剧中成熟的知性气质，瞬间圈粉无数。近日，就有网友起底出道至今她的影视作品，发现自从2002年《流星花园2》饰演西门秘书青涩亮相，16年后美貌如一日，被网友大赞：“根本没有黑历史。”
近日，演员何雨虹曝光一组牛仔白裙写真照。照片中，何雨虹身穿白色镂空短裙，搭配蓝色宽松牛仔外套，飘逸的长发精致的五官，简单自然的穿搭使整个造型具有层次感, 更展现出一丝俏皮。
近日，昆凌通过微博晒收工美照，照片中，昆凌烟青色的头发随意披散，戴着大大的太阳镜，一手放裤兜一手拿着相机拍照，短裤T恤，十分的青春靓丽，一双纤细的大长腿抢镜成功。
据台湾媒体报道，知名艺人小S于14日下午3时许由友人陪同，前往大安分局侦查队办理护照遗失，引起侦查队警察一阵轰动，小S表示自己并不知道是在何时何地遗失护照，因明天赶着要出国，所以赶紧赶来大安分局办理护照遗失，小S还当场向承办女警微嗔：“好倒霉噢!”
一年一度母亲节的到来，身为公众艺人的应采儿还是得出门去工作，回家后仍要顾小孩，不过贴心的外公就想在这特别的日子给女儿一个清净，带着小小春出门玩之余，也在微博暖心喊话：“给妈咪休息一天吧，只有她，一年365天只休明天啊!”
上周五晚，在一片期待声中，湖南卫视《我想和你唱》迎来了第三期，嘉宾正是音乐才子王力宏。
5月12日中午，吴磊本人微博转发人民日报微博缅怀汶川大地震，然而因配文忘删“微博文案”四字引发乌龙：“微博文案、逝者安息，生者坚强，愿未来一切安好”。随后工作室发声明致歉：“很抱歉因工作人员一时疏忽，造成此次重大失误”。
近日，林允晒出最新一组街拍照，原因竟然是被说最近太搞笑，再不发美图就要掉粉了。照片中她身穿黄色针织短袖T恤，搭配宽松牛仔裤，休闲有活力，妆容精致，长发飘飘女人味十足。
日前，有网友在上海偶遇陈赫张子萱带娃甜蜜出行。照片中，陈赫张子萱甩开保姆与女儿，两人忙里偷闲在公园散步闲聊，十分甜蜜。
昆凌更新社交网站，曝光在海边度假的照片。照片中，昆凌扎着高高的丸子头，身穿黑色短裙，戴着大大的太阳镜，悠闲的躺在海边的吊床上，一双细长的美腿十分的抢镜。此美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“拍照的是周杰伦公举吧!”“玩得开心哦!”“美美的大长腿啊!”
据台湾媒体报道，陈楚河2015年接演了《爱上哥们》，事业一飞冲天，也因此红到大陆，却在2016年参加真人秀《非凡搭档》，腿部严重受伤。之后，他除了与圈内朋友合影，用社交网站分享生活，几乎没有推出新作，在荧幕前消失近两年，近日原因终于曝光，还被拍到身体康复，即将复工了。
这个母亲节，高端配饰品牌She’s携手伊能静，在爱的五月，静守浪漫，永葆少女感的她邀您共赴一场跨越时间的浪漫之约。
近日，李小璐一身嘻哈装扮深夜出街与友聚餐被拍。当晚她头戴白色棒球帽，一身红色卫衣搭配牛仔外套，嘻哈风范十足。期间李小璐与友人一路说笑，在酒店门口与人通电话也是神情放松，看似心情不错。
5月2日，黑人陈建州在微博上传一段视频，并称：“谢谢大家的祝福，今天一早起来41岁了!真的是时光飞逝啊!”
据台湾媒体报道，李毓芬近期受访提到录制新歌时是去年12月，当时也正是她结束和柯震东3年情的时间点，唱起这首歌不会触景伤情，想到的都是幸福的自己，但问起最幸福时刻，却又大失忆。
近日，董岩磊接受采访时提到了范丞丞，说他叫范丞丞“老赖”，他在自己的微信备注里都是叫他范老赖，因为他很赖皮。
25日，王丽坤晒出一组看书的美照，还配文：“假装看懂的样子。”照片中王丽坤身穿白色衬衫搭配黑色休闲裤和小白鞋，再加上美美的马尾辫尽显青春活力。
Sunshine组合这个名字，想必都不会太陌生。这三个女孩儿，从出道开始就掀起了网络的热议，可以说是伴随着争议和流量走到今天。
日前“小龙女”吴卓林被传出失踪，身边亲友都不知道她在哪，据传疑似失踪的状况让妈妈吴绮莉很担心，进而报警寻求协助。
4月17日，胡可在微博上分享了一段视频，她写道：“两个表演爱好者关于胖的深入讨论，欢迎加入
2018年4月12日，尼康2018年全国经销商大会在上海召开。尼康宣布启用青年演员井柏然和迪丽热巴作为新晋代言人。
4月13日，北京电影学院公布2018年艺考成绩，宋祖儿获表演专业全国第三，女生第一的好成绩。
Apink全员一同于首尔光化门出席活动，23岁的成员金南珠却判若两人粉丝直呼认不出
据台湾媒体报道，“情歌王子”张信哲6日成功举办《歌时代Ⅱ北京演唱会》，欢欣开红酒庆功，此次为了现场录音开唱，他每天在住处木栅的山间快走90分钟，将体态减到65公斤，呈现好气色。
1912年4月10日，当时世界上最大的客运轮船泰坦尼克号从英国出发，开始了它唯一的一次航行，4天后，它撞上冰山沉入大西洋。2208名船员和旅客中，仅705人生还…1997年，一部以此为背景的灾难爱情片诞生并成经典。
4月9日，由张一山、丁丁、白海涛、杨凯迪等人主演的电影《毕业作品》在中国人民大学举办了首映发布会。
4月9日，法国殿堂级植物护肤品牌L’Occitane欧舒丹正式官宣：新生代青年演员白敬亭正式加入欧舒丹品牌大家庭，成为欧舒丹中国大陆地区的护肤代言人。
近日，腾讯视频奇妙选修课校园行——贵圈挣扎生存学正式“开课”。
《复仇者联盟3：无限战争》正式宣布中国内地定档5月11日上映，并宣布导演罗素兄弟将携手多名复联英雄演员，于4月19日亮相上海首映红毯。
奥运冠军秦凯和何姿婚前拟购买一套婚房，并于合同签订当日向卖家支付了定金70万元。不过，由于卖房人最后没有取得房产证，导致何姿无法取得所购房屋。3月29日上午，该案在朝阳法院开庭。
3月30日，电视剧《大主宰》官微发博宣布女主角为欧阳娜娜，配文：“主宰牧尘王源，神女洛璃欧阳娜娜，苍穹留名，从认真的剧本围读开始。”并附上了两张王源和欧阳娜娜认真研究剧本的照片。
据台湾媒体报道，林志玲 、言承旭此前数次被曝秘密结婚，28日再度因“微信朋友圈”一条信息爆出“今天在巴厘岛结婚”掀起热议。对此，言承旭本人再次否认，而一直跟本人一样保持高情商的林志玲工作室竟罕见动怒，“网友需要负责任吗？之前就答过，我们人在欧洲工作，对于网路谣言不再回复。”
据台湾媒体报道，丁文琪和林宥嘉结婚1年多，1月终于传来怀孕的好消息，因为身体状况不适合做太繁重的事务，忍痛结束经营了5年多的咖啡厅，28日在关店前夕，她邀请亲朋好友来店里聊天，没有对外开放，“气氛好欢乐根本来不及感伤。”挺着近6个月的大肚，和朋友在店里拍下纪念照，四肢看起来依然纤细。
节目中高敏敏因外形漂亮加上身材姣好，聪明伶俐，引起网友的关注，曾经带着一对圆耳朵出场的她，凭借自己的可爱的外形获得不少网友们的喜爱，艺人们的私生活及个人简介总是特别想知道，下面一起来看高敏敏组图与个人生活简介！
3月27日晚，昆凌在社交网站上分享了一张照片并配文：Like father like son.照片中的她顶着俏丽短发，穿着黑色帽T，头戴棒球帽，满脸慈爱地看着怀里的儿子，“小小周”还很难得的露出了正脸，胖嘟嘟的十分可爱，五官和爸爸周杰伦极为相似，就连噘起嘴巴的样子都如出一辙。
3月26日，赵丽颖在微博上传了一段视频，无奈感慨：“熊孩子并不好收拾。”视频中赵丽颖将宝宝小沐沐背在身前，来回踱步，拉着他的两只小手轻轻摇晃，十分温柔。然而小沐沐却并不买这个姨母的账，卖力地哭得声嘶力竭，哭声中还能隐约听到赵丽颖的声音——“别哭啦！”场面十分搞笑。
近日，有传言称孙俪签约《同床不异梦》。3月27日，孙俪方发声明否认签约《同床不异梦》。
据台湾媒体报道，舞蹈选秀节目《热血街舞团》热播，由鹿晗、王嘉尔（Jackson），及陈伟霆、宋茜各组成两个团队，从众多顶尖舞者中，选出战队队员。节目来到第2集，这回4人展开抢人大战，没想到审查时间已剩15分中，有至少4个以上队伍都还没接受评审，现场秩序大乱，有人当场落泪，宋茜也在现场崩溃。
《星球大战：最后的绝地武士》开拍时，便传出英国威廉王子（Prince William）和哈里王子（Prince Harry）兄弟俩有到片场探班，但实际上是客串演出，没想到最后因为长得太高被剪掉。
昨日，黄奕起诉前夫黄毅清及某媒体侵犯名誉案，在北京市二中院二审开庭审理。该案当天未进行宣判，双方均不同意调解。
在《歌手》备战期间，音乐合伙人吉杰首次问起自家歌手Jessie J是否有预定总决赛帮唱人选，却不料Jessie J当即拿出手机直接联系黄老板（Ed Sheeran），吓到吉杰近乎尖叫。
早前，一首“我在东北玩泥巴”的神曲走红，印度歌手达雷尔·马哈帝（Daler Mehndi）也因此成了在中国“家喻户晓”的人物。近日，印度旁遮普邦的一家法院判处达雷尔·马哈帝两年监禁，因为他和他兄弟被认定从事贩卖人口的工作。
3月21日，叶璇晒出一张照片，向溫碧霞表白：“从处女作《封神榜》，到今天再次合作同台，你永远是我的火玫瑰女神啊。”照片中叶璇和温碧霞同台出席活动，俩人正在小声交流着什么，二人妆容明艳大气，均面带笑意。
3月20日，龙星凉开通微博，这是继日本男星片寄凉太开通微博后，又一开通微博就能引起广大女生尖叫的日本男星。龙星凉究竟有什么魅力，是什么颜值？话不多说，一起来感受一下！
金曲奖最佳女歌手黄妃因体质关系，历经3次流产才获得一子庭庭，她仍想继续为儿子添个弟弟或者妹妹，但在2016年金曲奖夺下歌后后，她泛着泪说：”原本没有要来，因为上上周才刚流产。“4度失去孩子的痛，让她几近崩溃，老公和婆婆看了也不忍，都挡着她、要她”别试了。“
韩国男星Rain（本名郑智薰）2017年与女星金泰希结婚，两人育有一女，甜蜜的婚姻生活令不少粉丝羡慕。不过Rain先前在Ins发表一张照片，上面写着包括三纲五伦等儒家思想，但其中的“夫为妇纲”“夫妇有别”等文字却引起论战，让网友大骂他“大男人主义”。
3月19日凌晨，HOLD住姐谢依霖在微博发文宣布婚讯：“今年生日我不一样萝！阿霖脱单了……我结婚啦恭喜我祝福我！” 并在微博晒出一张牵手图，宣布婚讯。
迪丽热巴日前公布理想型：“我喜欢只对我一个人暖的人，我犯错他会原谅，其他人犯错会被他骂。”她认为另一半最重要的特质，必须要孝顺、有上进心、心地善良。迪丽热巴坦言不会轻易公开恋情，她说：“会稳固好大家的感情，再跟大家说，不会在不确定的时候公布，不然今天恋爱，明天就分手怎么办？”
据日媒报道，今日，V6成员森田刚宣布结婚，对方是日本女演员宫泽理惠，已经向粉丝俱乐部的成员发送了结婚报告的密封信。据悉，森田刚是第一次婚姻，而宫泽理惠是再婚，二人交往一年半后决定结婚。目前，V6四个成员都结婚了，所有人的妻子都是演员。
近日，关晓彤出席某活动时身着白色透视纱裙内搭黑色秋衣秋裤的造型引起网友热议，造型团队和造型师出面回应。
日前，作为公司老板的谢霆锋在某次采访中透露了自己的独家管理经验。比如平日里看到员工加班时，他会主动给员工做饭。这一举动让网友们很是羡慕。
阚清子在微博晒出两张合照，配文：“超美的花”组合出道……大家好，我是超。宣布“超美的花”组合成立。
艺人姚元浩与王心凌在2017年2月告别4年情，却在同年7月曝出私密照外泄，双方分手后彻底撕破脸。经过一年，他被发现身边多了新对象，与模特王心恬来往密切，虽然极力避免被拍到同框画面，但“温馨接送”还是被抓包了。
3月13日，吴亦凡在微博上晒出一张照片，配文：“技能+1”。照片中的他头戴渔夫帽一身休闲打扮，大高个子的他，乖巧地蹲在一个小小的纸盒里，上演反差萌超可爱！
倪安东妻子律师表示，目前女方和倪安东正在谈判离婚，“离婚协议已完成部分协议，内容保密，但因为他们在美国办结婚登记，所以他们先去办一些相关的手续，才有办法办离婚登记，他们是确定会离婚的，条件也谈好了，会对倪安东先生撤回告诉，是因为他坦承自己的错误、表达歉意，他们也是为了孩子，因为孩子还很小，孩子未来还有很长的路要走，不希望父母亲之间是对簿公堂的，这是重要的地方。”
据台湾媒体报道，李毓芬和柯震东的3年情传出告吹，她首度现身回应，“我跟他还是有见面，会一起吃饭，一切都还好啊，他还有祝我今天（白色情人节）快乐。”至于双方目前关系？她说：“就是朋友嘛，还是有联络。”
3月14日，贾乃亮和李小璐被网友爆料称中午在民政局低调办理离婚手续，并透露两人趁中午休息在VIP室进行了相关手续办理，“据说协议都签了好几页”。下午4时，双方经纪公司童乐影视微博发表否认声明离婚。
近日，林峯被拍到与一女子同游，疑似为其相亲女友。3月12日，有港媒报道曝光了林峯这位相亲女友的资料。
韩国艺人孔刘与秀智近日分别当选为了韩国女性网民在白色情人节最想收到糖果的男艺人和韩国男性网民在白色情人节最想送糖果的女艺人。
天后凯蒂·佩里（Katy Perry）近来忙于全球巡回演唱会，她过去曾为了购买修道院的地，与2名天主教修女打官司，这官司已经持续了好几年，没想到近来其中一名修女凯瑟琳·罗斯·霍尔兹曼（Catherine Rose Holzman），于9日上庭时，意外在法院内暴毙，享年89岁。
近日，有媒体爆料，李栋旭与秀智不久前开始交往，曾有人目击到李栋旭与秀智在清潭洞等地约会，不久后秀智的经纪公司与李栋旭的经纪公司先后确认了两人正在交往!!
3月8日，张艺兴在微博上更新了一组极限挑战六人的合照，配文：“红花美男齐上阵。”照片中张艺兴和极限男人帮其他五人逐一合照，六人穿上极具风格的衣服并在胸前佩戴大红花，十分可爱。
3月9日，薛之谦在微博晒出一张自己长发的照片，配文称：书只看几本会头颅高傲，人看得少先学会取笑，爱情看得少了，就敢随他去天涯，时光走得慢时，就只需要消费柴米油盐，人性看得少时就真的会相信一本书叫“人性的弱点”。
3月9日，黄子韬工作室发表声明表示希望今后节目各方不再有任何不专业、不严谨之处，否则将暂停参与节目的各项录制及宣传工作。
据韩媒，演员朴信惠被曝已与男星崔泰俊恋爱，据透露，二人已相恋一年多。作为中央大学戏剧系前后辈，二人出道后就是亲近的朋友，后发展成恋人。崔泰俊所属社回应：“有必要向本人进行确认。”随后，朴信惠方否认恋情：“朴信惠与崔泰俊正在恋爱的消息并不属实，二人只是比较要好的朋友而已”。
近日，有媒体曝出何洁与疑似出轨对象刁磊再度同时现身，两人带着孩子在球场上欢度周末，与吴京谢楠一家同行。游玩期间，刁磊对何洁儿子七宝好一番照顾，并不断拿出手机为其拍照。两家人游玩过后，吴京与谢楠带着吴所谓先行离开，而后何洁与刁磊才一同上车离场。
抗战剧《台湾往事》正在浙江卫视热播。这部体现台湾青年成长奋斗的热血年代大戏，视角独特，剧情跌宕起伏，受到观众追捧。而在剧中扮演战时日本帝国飞行员青木秀夫的青年演员柴尧也因其精彩的演绎走进了观众的视野。
3月4日上午，京西五里坨书场开门纳客，49万在线观众通过CIBN、凤凰新闻、新浪新闻、腾讯新闻、今日头条、爱奇艺、蜻蜓FM等16家互联网直播平台与现场观众一同欣赏了尘封四十载的长篇评书《秘密列车》……
3月4日是任泉的生日，作为老同学兼多年好友的李冰冰凌晨晒出了两人当年的旧照和近照，并送上祝福，“wuli泉哥的颜放现在那也是如假包换的顶级美颜盛世小鲜肉呀~~生日快乐，现在也依然是盛世美颜的鲜泉。今年又是我俩一起庆祝了，赶紧的找个伴~”
2月28日，《我是歌手》官方微博发声：《歌手》2018参赛歌手Jessie J 昨晚彩排后突发疾病，无法参加《歌手》2月28日第八期节目录制，希望广大观众能够谅解，也感谢大家对Jessie J 的关心，期待她早日康复，尽快回归。
2月28日，马苏久违更博，Po出一本名叫《心灵的旅程》的书，配文“背负应该背负的责任，坚持本该通透的真理。愿时光镌刻下的每一笔，都能成为幸福的印迹。留一抹感悟在流年里，开始新的旅程。”
据台湾媒体报道，作家兼导演九把刀（柯景腾）最近到日本旅游，并安排了滑雪行程。岂料，他开心出游，一个“高速俯冲”，竟让他直接扑倒，当场摔了个狗吃屎，胸口疼痛不已，紧急到医院检查才发现，竟摔断了肋骨。
2月28日晚，马伊琍通过微博晒和陈龙、保剑锋三人合影，配文“我们仨，每年来报到。”照片中，陈龙将马伊琍和保剑锋分别搂在怀里，双手比着剪刀手，马伊琍笑容甜美灿烂，画面非常的温馨，三人的友谊令人十分羡慕。
据台湾媒体报道，韩国资深演员吴达洙是许多电影、戏剧重要配角，却陷入性侵疑云，他先是被网友爆料20年前对同剧团女演员伸魔爪，神隐6天后否认一切，27日又有女演员严智英出面指控险遭他性侵得逞，逼得吴达洙在28日出面承认，“对于受害女A以及严智英小姐感到抱歉，会负起责任承受应得的处罚。”
据法制晚报报道，根据昨晨最新出炉票房显示，前一日全国电影票房报收2.91亿元，《红海行动》1.42亿元，累计22.59亿元；《唐人街探案2》8500万元，累计27.31亿元；《捉妖记2》3450万元，累计20.57亿元；《熊出没·变形记》1090万元，累计5.45亿元；《西游记女儿国》840万元，累计6.89亿元。
2月26日晚，李小鹏通过微博晒出一张和张继科合影，并特意艾特张继科，称：“张继科来了，好大雪！”。照片中，李小鹏和张继科两人亲密的头挨头，还搂肩搭背，露出开心甜蜜的笑容，雪花飘在他们的头上和身上，俩男神同框，十分的养眼。
资深动画师、配音员、设计师，《玩具总动员》中牛仔Woody创造者Bud Luckey去世，享年83岁。
大小屏互动、表情包、短视频……这档融媒体直播节目《@春晚》如何将“强互动”这一模式进行深化，在传统中“出新”？让我们一起来看看吧！
张柏芝带大儿子Lucas玩游乐园并晒出照片。Lucas倒玩旋转木马，表情酷酷的，展示出一双大长腿，十分帅气养眼！
郭敬明执导电影《爵迹2：冷血狂宴》确定将于2018年暑期登陆内地院线，其贴片预告已出现在各大影院。除范冰冰、吴亦凡、陈学冬、陈伟霆、郭采洁、杨幂、林允、严屹宽、李治廷、王源、汪铎等原班人马回归之外，还有王俊凯、易烊千玺全新加盟。
2月23日，昆凌晒出单人照，配文“我的王子在哪儿呢？”随后，周杰伦在下面甜蜜回复“你的王子正冻得半死在另一边给你拍照…”。
近来，张韶涵登上节目《歌手2018》，亮眼表现让她的人气再度高涨，没想到，先前和范玮琪不和传闻，却又再度被网友翻出。不仅如此，甚至还有大票网民涌入范玮琪微博飙骂，面对突如其来的一片骂声，范玮琪PO出和一对双胞胎儿的合照，配文“有你们，妈妈什么都不怕！”罕见反击。
近日，黄子韬在电视剧《谈判官》中饰演的谢晓飞圈粉无数，随之而火的还有谢晓飞的表情包，有网友表示黄子韬演技“杠杠的”，“黄子韬演技”甚至一度登上热搜前十。2月9日，黄子韬微博发文回应演技上热搜：黄子韬演技别讨论了，黄子韬没谢晓飞厉害！
据台湾媒体报道，近日，歌手陈洁仪接受新加坡媒体专访，自曝和2012年结婚的金融业老公Han早已离婚，坦言因“不想再演戏”、不想再回应情人节计划等敏感问题，才决定说出事实。
2月9日，湖南卫视热门综艺《歌手》迎来第二轮踢馆赛，菲律宾踢馆歌手KZ谭定安以一首《Rolling in the Deep》一举拿下本周冠军。
李小璐自夜宿门后一直深陷舆论风波，此前，李小璐曾委托律师事务所将三名网友以“涉嫌严重侮辱诽谤”的名义诉至人民法院。2月8日，李小璐工作室再度表示，将追加两名涉嫌侵犯李小璐名誉权的网络用户。
2月8日，许魏洲自作曲的新歌《橙色天空》MV正式上线。《橙色天空》是许魏洲自己作曲、特邀方文山作词、郑楠担任制作的情歌。特邀台湾导演邝盛操刀，远赴米兰拍摄，由许魏洲本人出演。MV选用黑白色调，贴近电影质感，记录了这个甜蜜的爱情故事。
2月6日，郭富城、冯绍峰、赵丽颖、梁咏琪、罗仲谦、小沈阳等一众演员出席电影《西游记女儿国》慈善首映礼，绯闻情侣冯绍峰赵丽颖虽同场却互动很少，冯绍峰还被问到和赵丽颖的绯闻，其一反耍宝模样，尴尬地表示不想回答，而这时，郭富城代他回答：“当然是真的啊。”
据台湾媒体报道日本皇室真子公主结婚惊爆延期，她是秋篠宫夫妇的长女，原本和大学同学小室圭于2017年9月召开记者会，甜蜜宣布订婚，婚礼定在年底11月4日，皇家大喜受到全国民众高度关注，没想到传出要延后至2020年。二人表示“很多事情都太快了，这个速度适不适合自己，要重新慎重考虑”。
2月7日，赵本山女儿球球（赵一涵）在微博晒出一张自拍，庆祝自己21岁生日。照片中的球球一头长发，大眼睛小嘴十分漂亮！网友们纷纷送上祝福“天南地北我球最美”、“老大生日快乐”、“生日快乐，比今天更漂亮更优秀的球球是明天的球球”。
据香港媒体报道 近日网上传出“歌神”张学友将于八月在红馆举行个人演唱会，并在售票网站上公开发售门票。其唱片公司发出声明澄清此消息全为不实内容，有误导及欺骗消费者之嫌，大家要小心、要分辨清楚，不要上当受骗。
2月7日，曹云金在微博晒出一张和唐菀的结婚照，配文“感谢我老婆”，正式公布自己结婚的喜讯。
据外媒报道，肾脏移植手术之后，塞琳娜·戈麦斯（Selena Gomez）对于心理和身体的健康更加关注，最近她刚刚完成了为期两周治疗抑郁症和焦虑症的项目。赛琳娜在调整精神和身体问题时，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）一直陪在她身边，鼓励她放松，不要过度劳累。知情人透露：“比伯真的很好，给了赛琳娜支持和爱，他不断告诉赛琳娜，要在情绪上出现挣扎的时候去治疗。”
近日，郑爽离开某酒店。郑爽身着土黄色外套，右眼贴着纱布，看起来眼伤并未完全康复。她一路和工作人员热聊，而一旁的郑爽妈妈则走在前面贴心为女儿开道。
2月4日晚，刘亦菲在微博上晒出了一张自拍，配文“收到了成龙大哥的礼物，好开心，耍酷有行头咯 ！”照片中，刘亦菲长发披肩，素颜，酷酷的墨镜挂在鼻梁上，笑容很灿烂。身穿黑色外套，手臂上的“龍”字相当抢眼。
2月4日，新晋奶爸张杰晒出女儿的小手照，并将其和自己手的照片拼在一起，配文“太像了，有弹钢琴的架势！”同时还透露为女儿们写的新歌将于5日上线。粉丝们留言“没想到这么快宠娃狂魔就上线了啊！”“所以你要从一个音乐博主变成奶爸博主了？”“真好……真好，小手真漂亮！”
2月2日，任嘉伦在微博上晒出了手捧孩子小脚的照片，配文“早已成为家人的我们，迎来了新的成员。感恩这一切的发生！”宣布升级当爸，并间接透露了与女友聂欢已经成家。
本期《天天向上》以“好好说话”为主题，邀请“说话大咖”：德云社代表人物郭德纲、于谦、岳云鹏、郭麒麟四位相声演员和由汪涵领衔，钱枫、大张伟、王一博四位组成的天天兄弟现场展开一场“说话”的角力。面对阵容强大的说话界“老炮儿”，由两位脱口秀新星：李诞、池子组成的说话界“小炮儿”前来踢馆！说话界的“老炮儿”和脱口秀界的新秀究竟会出什么样的火花呢？敬请期待！
潘粤明受邀为电影《唐人街探案2》演唱推广曲，一曲《粉红色的回忆》勾起了大家对《唐探1》的回忆，不仅体现出这首“拜年曲”想要传递的“唐探家族大团圆”情感，也引发了一波“粉红色的回忆杀”。
1月31日晚，郑爽在个人粉丝APP晒出自己最新美照，她身穿棉绒睡衣出镜，眼睛很大，水灵灵的、皮肤白皙，纯素颜清新甜美。
据香港媒体报道，影帝梁家辉在下个月1号就正式“登六”，向来圈子中人缘甚佳的他就获一班好朋友和他提前庆祝60岁生日。而此前和他合作电影的佘诗曼都有出席，还在网上了出和家辉庆生的照片：“Happy birthday偶像！All to the best you！（最真诚的祝福）”照片中见到有家辉太太江嘉年、上山诗钠、邱淑贞、范姜等亦有出席。
30日，由王宝强、刘昊然、肖央主演的《唐人街探案2》30日发布终极预告片，3人在片中穿上护士装搞笑扮起女生，笑翻众人。刘昊然女装扮相相当妩媚，还被发现竟撞脸大幂幂，在网上掀起热议。再看看旁边的宝强和肖央，肖央一头浅色金发扮女装还算刚好合格，而宝强就很劲爆了。宝宝一头红色卷发，烈焰红唇，隐约还能看到白色衣服里的红色Bra，很是劲爆！
江疏影凭借《一路繁花相送》《好先生》《恋爱先生》等电视剧的轮番热播，成为炙手可热的准一线大咖。人红是非多，最近有营销号曝出江疏影发通稿抢靳东的番位。1月28日，江疏影发文辟谣自己没有抢靳东番位，相反江疏影本人表示“挑事的，听好了:如果男主不是靳东，《恋爱先生》江疏影一定不会演的”。
最近，有网友盘点了一组刘昊然与他人的合影组图，照片中，刘昊然全部插双手抱胸，被网友戏称为“钢铁直男式的拍照姿势”，画面十分搞笑。和小编一起来感受一下吧！
据外媒报道，格莱美奖昨日举行，洛杉矶的狗仔队却意外在餐厅外看到了比伯。当晚比伯没有加入格莱美的表演阵容，选择留在洛杉矶和一群小伙伴外出聚餐，比伯说他大爱冯西和扬基老爹，但他没有去格莱美和他们同台演唱是因为手头有更重要的事情——他的新专辑。
据香港媒体报道，艺人胡杏儿去年十月宣告为丈夫李乘德（Philip）诞下儿子李奕霆（Brendan），之前还为Brendan举行以动物为主题的百天宴。28日，李乘德今天上传了一张百日宴抱着儿子Brendan的照片。照片中，李乘德与儿子都眼神放空，嘟着嘴巴，表情神同步。
1月26日，华谊兄弟电影官方发布通知，宣布《前任3：再见前任》的下档日期由原定的1月30日延期至2月28日。也就是说，该片还有一个月的放映期。
27日，岳云鹏在微博上晒出了和沙溢、撒贝宁、尼格买提的聚餐照，配文“平凡生活，挑战了不起。第一季聚会！ ”岳云鹏因参加《了不起的挑战》而与沙溢、撒贝宁、尼格买提、乐嘉、阮经天、华少成为好兄弟，不过节目结束后大家工作太忙鲜有同框，如今终于有机会聚餐了。更有心的是，小岳岳还把没能到来的好兄弟乐嘉、华少和阮经天P了上去。
25日，美妆师吴淼曝光了毛晓彤与友人的聊天记录，记录为“分手视频”当天，毛晓彤给友人发消息说：“看见他跟江铠同在家里，呵呵。”并称自己手都在抖，让友人一会儿就来接她，表示东西都不要了。
25日，古装权谋IP大剧《庆余年》在京举行发布会。张若昀、陈道明、李沁、辛芷蕾、刘桦、田雨、于荣光等主演齐聚亮相。
1月25日，李荣浩现身机场。他穿了一件帅气风衣戴黑色口罩，墨镜遮面，手拿电话超有派儿，像“大哥大”。但是微露的一双小红袜着实吸睛，看来“大哥大”也想新年走鸿运啊！
据香港媒体报道，日前，刘青云与太太现身香港西九龙一个商场，两人先往影音店闲逛，见刘青云对店内的音响充满兴趣，不时与太太一起研究，转完一圈后转战附近书店。逗留约20分钟后，两夫妻双双步出书店，刘青云搂住太太肩膀边走边聊，十分甜蜜恩爱。
据中国体育报报道，电影《中国女排》拍摄座谈会23日召开，陈可辛执导，张冀编剧，今年下半年开机，2019年10月作为国庆献礼片上映。影片反映中国女排的奋斗历程和为国争光的感人故事，也是见证新中国体育改革40年的力作。
据香港媒体报道，韩星河智苑（本名：田海林）的胞弟田汰遂于大前日离世，终年33岁。河智苑在胞弟离世后，今天首度更新Ins，上传她与田汰遂的黑白合照，并留言悼念胞弟：“闪亮的星星，希望这颗星星生于绽放无尽光芒的世上，我所爱的星星，希望这颗星星在世上比任何人也要幸福，成为获得所有人的爱的星星，我爱你，我那颗闪亮的星星，汰遂啊！”
第十届全国德艺双馨电视艺术工作者表彰大会21日举行，演员靳东、冯远征 、央视主持人海霞、制片人侯鸿亮 等47名活跃在基层及一线的电视艺术工作者们，获得“全国德艺双馨电视艺术工作者”荣誉称号。
近日，应采儿在Ins晒出Jasper和嗯哼的合照，并配文称“这是喝醉了的造型吗？”照片中两人穿着一样的衣服，戴着福尔摩斯帽，嗯哼敞开外套，Jasper摸肚子还掀开衣服看，似乎在比谁的肚子大呐。
日前，由著名导演胡意涓执导，饶俊编剧，80后新锐制作人彭丹担任制片人，陈柏霖、景甜、张逸杰、赖雨濛等演员主演的软科幻爱情大戏——《火王之千里同风》，正式曝光八大主创海报。八位主角分处八座不同城市的地标性建筑，科幻神秘感十足，由海报透露出的人物身世及故事走向令网友倍加关注。
由郑保瑞执导，郭富城、冯绍峰、赵丽颖、小沈阳、罗仲谦、林志玲、梁咏琪、刘涛、苑琼丹、潘斌龙、施诗等主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》将于2018年大年初一登陆全国院线，同时情人节13：14分“一生一世”点映观影即将开启。近日，片方发布“春节盛宴”版终极海报，群像汇聚，欢乐团圆。
1月23日，明颖恋吧晒出一段黄晓明和Angelababy在百花迎春文联晚会的彩排视频。在梦幻浪漫的舞台上，夫妇二人均穿着黑色羽绒服，搭配黑色鸭舌帽与小白鞋，一身情侣装扮很齁甜，两人合唱情歌，深情对望更是甜翻一众网友。
从去年下半年开始，直播行业进入下半场，行业竞争整体加剧。尽管许多头部直播平台都在加速转型和产业布局，但在一件事上，他们也从不懈怠，比如：对主播资源的“疯狂”争夺。
如今迈入2018年，酷狗直播又在品牌营销上奉献大动作，联合平台诸多歌手一起开脑洞、搞事情，并于近日连发三弹创意病毒视频——《歌手整蛊团》第一季，从综艺真人秀的角度开辟音乐品牌“整蛊式营销”新玩法的同时，强有力地将“酷狗直播，就是歌手多”的品牌印记打入受众心智，使其年轻、大胆、会玩等生动形象得以广泛传播。
近期，酷狗直播接连推出3个重磅炸弹在社交圈内引起了一些话题，视频《黑道风云》、《神秘快递》、《求婚作战》就是用这种隐藏拍摄的方式来记录用户面对“歌手整蛊团”的整蛊反应。
提到当前护肤美妆界最火的产品，当属“安瓶”系列了。近期，一向以卓越品质与高性价比受到国民信赖的德国畅销专业护肤品牌ISANA，经过上千次实验，通过现代科技甄选出天然有效成分，专为问题肌肤研制出三款纯植物提取的“安瓶”。这也是2018年德国畅销专业护肤品牌ISANA将在中国强力打造的明星系列产品，该系列即将通过天猫旗舰店和网易考拉海购正式登陆中国。
之前孙杨外训回来参加节目，网友们纷纷议论称其变得太黑了，大白杨被晒成了黑杨了，并因此登上了微博热搜榜。近日，孙杨 因皮肤白回来了而再度登上微博热搜榜。21日，孙杨晒出几张帅照作出回应，调皮表示“不算虚假消息吧？”网友留言“当然不是！你就是那个天生丽质肤白貌美的小哥哥！”
在大家的期盼下，日前，《王牌对王牌3》终于正式曝光了本季阵容的名单海报，为大家揭开了剪影下的神秘面纱。
明星网讯 19日，《偶像练习生》开播，这档节目因为有范冰冰弟弟范丞丞的加入而关注度颇高。节目刚开播，范冰冰弟弟范丞丞就迅速登上了热搜第一，成为了最新鲜的热搜小王子。范冰冰也没闲着，将自己的微博头像换成了范丞丞的照片，以这样的方式为弟弟应援，力挺弟弟的新节目。而范冰冰的男朋友李晨也晒出了一张照片，配文“帮不了我弟了”。照片中是李晨试图将自己的微博头像也改成范丞丞，但无奈在广告投放期，无法修改。不过这样的方式也为弟弟范丞丞做了宣传。小编表示：姐姐姐夫都这么火，这才是真的赢在起跑线上了啊！想必范丞丞的压
近日，有网友晒出周杰伦的照片，当天周杰伦身着一身黑衣，外搭一件印花衬衫，头戴黑色毛线帽，十分低调。周杰伦一边下车一边喝着奶茶，变胖的身材十分抢镜。1月20日，周杰伦在社交媒体晒出照片，配文“我发现不看镜头比较瘦，但奶茶我还是会继续喝的！”照片中他身穿黑色卫衣套装，白色板鞋，搭配黑色棒球帽，抱着爱狗，依旧年轻帅气。
18日，张一山和杨紫出席微博之夜，杨紫穿了一袭长裙，一不注意有被绊倒的风险，张一山变身暖男，在上台接受荣誉时一直跟在杨紫后面，一路上默默给她提裙子，简直不要太暖心！
去年微博之夜张一山和杨紫因“打嗝”这个梗儿笑了一年，今年微博之夜红毯秀，张一山和杨紫无缝衔接去年上热搜的梗。杨紫：张一山你放屁了吧？张一山：一定是你打了一个嗝。
据北青报，相声艺术家丁广泉18日病逝，享年73岁。丁广泉为侯宝林入室弟子，曾培养出大山、莫大伟等“洋笑星”。遵照丁广泉遗嘱，他的遗体将无偿捐献给医疗机构，生前遗愿为：无需告别，不办仪式，不留下痛苦，让笑声长存。
1月19日，由斯蒂芬·卓博斯基执导，朱莉娅·罗伯茨、欧文·威尔逊、雅各布·特瑞布雷主演的暖心励志电影《奇迹男孩》登陆全国各大影院。
19日，黄毅清在微博上爆料前妻黄奕再婚并怀孕，并称会抢回抚养权。下午，黄奕工作室发声明称“今日，网络上出现的黄奕女士的不实信息纯属人为恶意捏造，强烈谴责恶意诽谤者。”并且表示对于继续传播虚假信息的用户和平台，工作室将追究其法律责任。
李承铉在微博上分享了一组戚薇为女儿Lucky准备庆生的照片。照片中，戚哥踩凳登高的为女儿布置房间，每一个气球都是戚薇亲手贴放摆设。戚哥如此暖心的举动竟被老公调侃说“为了省钱”，看来小两口平时没少拌嘴啊！戚哥亲手布置房间为女儿庆生，可以说是超有爱啦！
1月18日是中国演员于晓光和韩国演员秋瓷炫结婚一周年的纪念日。于晓光在微博上晒出一张与秋瓷炫的合照，配文：“给你幸福是我最美独奏！一周年，结婚真好！”照片中于晓光和秋瓷炫幸福地头靠着头，秋瓷炫抱着一束花，二人脸上都挂着灿烂的微笑，齐盯镜头，十分恩爱甜蜜。
17日娄艺潇应邀参加某盛典活动，一袭古典纱质长裙惊艳亮相红毯，气质优雅尽显高贵女神范儿。盛典现场娄艺潇还深情献唱《凉凉》，不凡唱功引发现场掌声不断，动人心弦。
有媒体报道称，获悉王菲和那英有望再度合作，再登春晚舞台演唱《相约2018》，这首歌由钱雷作曲、梁芒作词。有知情人士透露确有此事，但双方和节目组表示谢绝回答。当年王菲那英合作的《相约98》，堪称经典，如果这次还能同台演唱，那真是太幸运了！期待！
近日，有网友晒出周杰伦的近照，见周董这臃肿的体态，是又胖出了新高度啊！昏黄路灯下，周杰伦戴黑色毛线帽着黑衣黑裤，披着一件格子外套就下了车，眼神虽然有些茫然，但手中的珍珠奶茶却紧紧攥住不放，难道是和奶茶喝胖的？
1月17日，歌手老狼晒出一张照片，配文“不容易啊”。照片中是音乐人臧鸿飞发的朋友圈，他说他和李志、郝云、万晓利、东野、宋强、张玮玮在一个包间里吃饭，席间一位卖唱歌手推门进来说“哥，听歌吗？”一看是这些音乐大咖，一愣，直接转身出去了。
1月15日，上海，王珞丹身着白色V领白毛衣、头戴贝雷帽现身机场，获送玫瑰花与粉丝热聊不断，亮眼的是，有一女迷妹扮成可爱的国宝熊猫玩偶来接机，和王珞丹一路同行，画面十分温馨。
超模何穗在微博上晒出了自己的一组海边照，照片中的何穗身穿比基尼，披着薄衬衫，在海边玩水嬉戏。雪白的肌肤搭上傲人的长腿，魅力十足，性感迷人。
14日，汪峰因为“不戴眼镜”而登顶热搜榜，不戴眼镜的汪峰确实是很不一样，差别太大了！如果拿给小编看，小编也认不出这人竟然是汪峰！网友评论“仿佛找到了上头条的正确方式”“汪峰我认识，这个人我不认识”“天啦！黑框眼镜简直就是汪峰的本命！”
上周六(1月13日)晚，《喜剧总动员》半决赛播毕。贾玲携大碗娱乐2支小分队亮相，许君聪卜钰助演秦岚夺得当晚冠军。
艺人曾志伟这几天卷进性侵疑云，已发声明表示要抵制网络谣言并以法律抵制造谣者，连日来有多位艺人如周杰伦等声援全力支持。曾志伟女儿曾宝仪主动为父亲的传闻发声，她说：“我绝对谴责任何形式性侵害和性骚扰，但是任何不实指控和诽谤也绝不姑息。”
1月12日，华谊战略合作伙伴盒饭LIVE旗下艺人石昕奇成都“无奇不有”演唱会正式开幕，坐标成都龍LiveHouse，当晚，石昕奇携乐队与特邀嘉宾火力全开，嗨爆全场!整个演唱会由盒饭LIVE全程直播，网友在荧幕前与现场观众一起感受音乐的力量。
1月12日下午，韩国总统文在寅出席韩国仁川国际机场第2航站楼开启仪式，演员宋仲基、前花滑女王金妍儿一同出席活动，并亲自体验了“自助托运”系统。我们高级的宋宋夫妇，先后和文在寅总统出席活动，而且看图片，男神宋仲基貌似瘦啦！
12日晚，一组窦靖童与友人同游日本的照片曝光，照片中，窦靖童留着帅气小平头穿着帽衫，在友人的镜头下充满着佛系的帅气，像极了老爸窦唯。
包贝尔在微博晒出与女儿饺子的搞怪自拍照，配文“胖子的假期”。照片里，饺子和包贝尔穿同款白色T恤，做搞怪表情神同步，十分可爱！
1月10日，有网友称在医院妇产科偶遇前来检查的海清，很多人猜测海清是去医院做二胎检查。经媒体向海清工作人员求证，对方表示：“没有的事儿！”表示海清妈妈做了个手术，正在住院。
孙燕姿爆怀上二胎预产期在7月，因未满3个月禁忌不公开。对此，孙燕姿所属公司回应“我们也希望能够承媒体贵言，谢谢关心”，并未否认好消息。
昨日是喜剧人张小斐的生日，张小斐在社交平台上Po出了自己的美照，配文“为什么我的微博没提示，那我自己说，今天是我生日。”网友们纷纷送上生日祝福。张小斐的老板喜剧大咖贾玲也送上了祝福，还调侃“骗子，不是说胖了吗？为什么还会那么美！生日快乐。”
不同于男+女的浪漫和女+女的争艳，男+男的同框封面大多更注重故事性，人选也基本为关系不错的好哥们。今天就和小编一起来看看男士双人封面的魅力吧！
蒋欣在微博晒出一张自拍照，配文“天冷多穿衣，出门戴帽子，别冻坏小脑袋！”照片中蒋欣戴着帽子形状的柚子皮，配上她的一双大眼睛，可以说是巨可爱了！
据北京晚报，北京市文化市场行政执法总队通报称，“浮游赵雷2017北京演唱会”因主要演员未唱满之前申报的40首曲目，“梁咏琪2017演唱会北京站”因演出前没有明示演出最低时长、最低曲目数量，举办方分别被处罚5万元。
近日，宋家三胞胎大韩、民国、万岁的一组饭拍路透照曝光，三个小可爱都长高了不少，个个都是大长腿，颜值依旧在线。
近日，有网友质疑汪小菲靠老婆大S养家，汪小菲转发该条微博霸气回应“哥告诉你，酒店只是我的爱好和梦想，养家挣钱还是在北京。”并称：老婆的事业也是大事业！
今年的央视春晚将有不少影视演员加盟到春晚语言类节目中。除郭冬临将搭档演员杨紫和邓伦外 ，《我的前半生》中薛甄珠的饰演者许娣  、《还珠格格》中皇后饰演者戴春荣及容嬷嬷的饰演者李明启三人将合演小品。
1月8日，网曝郎永淳朋友圈发布一则新动态，疑醉驾拘役3个月后释放。截图中，郎永淳转发一则新闻，有好友回复其“放心了”，郎永淳也与其积极互动。据悉，北京警方证实，现确认已释放。
8日，韩国女子组合T-ara成员了居丽（Qri）、朴孝敏（HyoMin）、朴智妍（JiYeon）发微博喊话王思聪：“因为我不知道具体联系方式，就只能这样联系了。Banana Culture曾经给韩国T-ara女团送过豪华车吗？还有，给mbk送韩币90亿元的事情也是属实吗？我等回复！”王思聪在评论区回应 “关我鸟事，你们和mbk撕逼为啥还要带上我。”
结婚后的郭富城真的好喜欢秀恩爱了，两人当街亲吻也毫不避讳，要不要辣么甜，还是单身狗的明星网小编表示十分嫉妒。
近日，Coach蔻驰宣布许魏洲成为品牌首位男士产品全系列中国区代言人，并公开了他在纽约拍摄的品牌2018春季系列广告形象大片。从2016年单曲《放》封面到2017亚洲巡回演唱会海报，以及出席活动，许魏洲多次着Coach亮相，品牌代入感十足，让我们一起来感受一下吧！
据赵五儿爆料，日前陈学冬抵达上海有一神秘女相随，没过几天，两人连看三场电影。之后，陈学冬工作返沪更直奔女方住所，期间无外出。隔天，经纪人拉着行李来到女方家，与陈学冬从屋里走出，女子在门口送别，两人疑甜蜜同居。
因为李嘉诚要求学院允许自己的长孙配保镖入校，保镖需要保护他的安全，但被学校拒绝了，校方给出的理由是要一视同仁，其他学生也有非富即贵的，但都没有带保镖入校，李公子这样做校方觉得有失公允，即便李嘉诚承诺给学校捐款9千万。但校方仍然婉拒了！
作为近几年来活跃于电视电影各大荧幕的女明星，杨幂近日公开畅聊自己对于各种负面新闻的看法，调侃自己是“全世界最不缺黑历史的女明星，所以不担心这些子虚乌有的报道”，她还直言这些报道增加了她的热度，挺感谢的。
欧豪马思纯　　欧豪、马思纯自从公开恋情之后就在微博上互动频繁，高调撒狗粮，不料日前欧豪狂删微博，让网友不禁怀疑他与马思纯的恋情是否出现了什么问题。不过，近日有网友拍到，就在平安夜的前一天，欧豪深夜贴心
近日，有媒体采访秦俊杰，谈及恋情遭经纪人喊停，秦俊杰反怼经纪人：“这没什么好避讳的。”秦俊杰对恋情的态度坚定而真实，他十分聪明地把事业和爱情的界限分得很明白。这分明就是变相撒狗粮啊！和小编一起看看他具体怎么说的吧！
日前，长春国贸看到有网友爆料，参加婚礼时偶遇久未露面的歌手毛宁，从上传的照片看，毛宁正坐在桌边与一位男性朋友热聊。虽然已经48岁了，但帅气依旧。身上穿的蓝色西服，颜色太亮眼。
12月27日，马苏在微博上晒出两张照片，照片中方安娜、秦岚、李小璐、姜妍、马苏等人同框合影，红唇热辣，玉面白皙，肤白貌美，十分养眼。但是有网友以开玩笑的方式吐槽：除了马苏以外，剩下几个人真的超级像复制粘贴出来的，辨识度太低。
27日晚，张一山在社交平台上晒出两张照片，并配文“我也喜欢看柒个我，你们呢？哼”照片中张一山把手机放在脚上，用脚自拍。一张嘟着嘴双手比心，另一张双手放在嘴边做惊恐状，可爱又搞怪。
电视剧《橙红年代》今日首次曝光正式剧照，陈伟霆、马思纯、刘奕君、陈瑶、巫刚、李建义、王姬、胡静等众多主要角色形象首度集体亮相，千差万别的身份设定及丰富的人物形象，真实呈现了大时代下普通百姓励志、拼搏的众生相。
12月26日，由陈可辛监制，开心麻花联合出品，吴君如执导的贺岁喜剧电影《妖铃铃》在北京中国传媒大学举行首映发布会。董子健孙怡小夫妻到场助阵，轻松互动充满小粉红，又一波狗粮来袭！
12月26日晚，张继科通过微博晒和爸妈合影，并为老爸庆生，写道：“到底59还是60呢？老爸生日快乐！！！”照片中，张继科爸妈穿着喜庆的红色衣服，爸爸帅气妈妈年轻漂亮，一家人颜值都高，张继科将手分别搭在爸妈肩上，非常的温馨幸福。
明星网讯，近日，前奥运冠军邹市明因眼部严重不适入院急诊。据新华网报道，后经诊断，邹市明双侧眼眶有多发性骨折、轻度白内障、玻璃体浑浊等症状。医生称，若想完全恢复非常困难，可能留有后遗症。网友称“荣誉是一拳一拳打来的！”纷纷祈祷昔日的拳王能早日康复。
明星网讯，昨日，由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主演的都市爱情喜剧《前任3：再见前任》举行盛大首映，韩庚、郑恺及导演田羽生三位“前任老司机”携手回归，亮点满满。郑恺与韩庚这对“好基友”现场放飞自我，深情一吻尽显兄弟情。“老司机”郑恺更是金句频出，大玩电影中“余飞”的经典梗，笑称《前任3》“是今冬活儿最好的电影”。
今日，白百何和儿子还有爸爸妈妈现身北京机场，白百何一路牵着儿子，画面十分温馨。
12月25日，辣妈应采儿在社交媒体晒出儿子的旧照，并配文：“圣诞快乐，Merry Christmas ，我超喜欢他这张照片，哈哈哈！”照片中的Jasper被打扮成了圣诞老人，旁边还陪伴着两只戴着圣诞帽的小雪人，身后靠的抱枕也是圣诞主题系列，只是“圣诞老人”Jasper似乎不那么高兴，在嚎啕大哭，正是这样的反差，体现出了Jasper无敌可爱的属性。
错的时间爱上错的人，这是怎样的感受？对于这样的爱，你又会拿出怎样的行动？12月21日韦琪新歌《你真的有够爱我吗》在酷狗音乐上线首发，新生代音乐才子韦琪用问题回答问题，直面爱情中最犀利的现实，给出了他的答案。
昨晚，那英在微博上发严正声明，向所谓的公祭日在日本开演唱会、刀郎事件等等无耻下流的假新闻宣战！她表示“已经委托律师进行取证，将通过法律手段维护自己，让不法之徒得到法律的制裁。”
Angelababy（杨颖）在微博上晒出了“马甲线”照，腰部纤细，腹肌明显，并配文“好吧，既然你们有兴趣，卷腹+控制饮食，你也可以的。”大幂幂也来凑热闹，评论“我也有，我想蹭热度。”前段时间baby接受采访时才坦言有要二胎的打算，看现在这个恢复情况，就算再生一个身材也是棒棒哒！
近日，张艺兴携冬日唱片《Winter Special Gift》浪漫回归，主打歌《Goodbye Christmas》MV惊喜上线。再度以音乐回归的张艺兴独自一人深情出镜MV，以“兴式情歌”抒写浪漫，唤起属于冬日的回忆与伤感。
12月21日，有网友在微博表示拳王邹市明疑似突发失明，走路时候需要妻子冉莹颖或者助理搀扶。冉莹颖也在当日下午三点也发微博称：“今天对我来说，是最糟糕的一天。
晋步天下影业于今日(12月21日)在京举办成立发布会，动作演员张晋携妻子蔡少芬与数位公司合伙人一同亮相发布会现场。张晋不但自立门户，还现场宣布，公司之后将推出电影《守陵人》《营救专家》等一系列作品，而前者将是他转型导演的首部作品。
12月22日凌晨三点多，Angelababy在社交网站上晒出两张自拍，卷发蓬蓬十分慵懒迷人。Baby还配文“收工，晚安，冬至，平安，健康。 ”
韩国SM公司旗下组合SHINee主唱金钟铉日前烧炭自杀，消息震惊娱乐圈，前飞轮海成员炎亚纶发文，透露刚踏入演艺圈时，脑袋充满负面想法，过着行尸走肉的日子，还服用过抗抑郁药，但庆幸的是已经通过意志力走出忧郁。
12月20日晚，群星璀璨的KFC跨界维密真人秀《天使之路》音乐剧圣诞音乐派对举行，临近圣诞点亮黄浦江畔。新晋人气超模王艺、超模陆琪桦、石闻领衔秀场，著名艺人李亚男、曾泳醍身背定制金色翅膀现身
经过近几年的高速发展，网络原创视听节目已经成为网络文化的重要组成部分，成为网络视听发展的新动力、新引擎。
韩国男团BIGBANG成员太阳今天下午被爆料将于明年2月与交往两年多的女友闵孝琳结婚，不久后两人的经纪公司先后确认了该消息，并且否认女方已怀孕。
“Jolin”蔡依林12日出席某公益影片首播记者会，先前在金马奖演唱《甜蜜蜜》，她坦言当时太紧张导致呼吸乱掉，自己需要检讨，还笑说要重新唱一次，“我觉得我可以练得更好，我要做舞曲版，可以思考看看。
12月11日晚，岳云鹏通过微博上晒出一张照片，照片中岳云鹏双腿跪在地上，两个小女孩骑在他的背上笑的十分开心，虽然如此，岳云鹏还幸福的配文道：“杀青第二天，可能这就是幸福吧！”。
作为“九亿少女的梦”，林更新除了爱吃辣条、喜欢熬夜打游戏之外，他注重保养的程度也可谓是“家喻户晓”，天一冷就要穿上秋裤，军大衣、高领毛衣也是必备单品，你以为这就是全部了
12月8日晚，王源晒出一组自拍，配文：“今天在街边金剪刀理发店让Steven老师剪了一个25块钱的头。”照片中，王源穿着高领衣，头上扎着冲天揪，十分呆萌可爱。
出道22年的舒淇，最近在微博发文留言：“杀青！暂告演员生涯，承蒙错爱，江湖再见。”与冯德伦结婚一年多的她，随即惹来大肚疑云，甚至有网友担心她要息影.
12月5日深夜，舒淇突然发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱，各位江湖再见。”这条微博震惊了娱乐圈，粉丝们也十分错愕，纷纷猜测“是不是怀孕了？是不是要去养胎？”
天后张惠妹睽违3年推出新专辑《偷故事的人》，5日晚间举行新专辑听歌会，这次作品集结黄金阵容的创作者，其中天王周杰伦替她写下歌曲《连名带姓》，阿妹透露当时跟他邀歌，周董自己的专辑也正在筹备，结果过没几天就交出歌曲
12月5日，有网友在网络上发布了一则王俊凯做造型时犯困打瞌睡的视频，只见在视频中，王俊凯坐在椅子上困得只打瞌睡，时不时点点头摇摇晃晃，造型师在头发上动来动去也丝毫不影响睡觉。
艺人陈小春近期带Jasper（小小春）上陆综《爸爸去哪儿5》，儿子暖男性格与他的严父形象成强烈对比，父子俩的有趣互动，常成为网友话题
11月29日，维多利亚的秘密携手天猫，共同打造首个维密天猫超级品牌日。作为维多利亚的秘密品牌的Big Day，奢华的维密大秀在全球范围内首播，并同步在优酷、天猫等平台播出
韩国少女时代队长泰妍11月28日在首尔江南发生3车连环撞事故，有目击者指称她的车上还载有一条黑色贵宾犬，疑似是引起车祸的主因，事隔将近一个礼拜，她2日晚上接受将近20分钟的调查，她承认车祸发生原因完全是自己的错，但与狗狗毫无相关。
12月2日中午，有网友晒出自己凌晨在网吧偶遇“高能少年团”王俊凯、刘昊然、王大陆、张一山、董子健等人，其中董子健还携带家属孙怡一起与兄弟们玩游戏。
11月30日，迪士尼自宣布经典动画《花木兰》将改编成真人电影后，女主角人选始终是网友关注的焦点。
湖南卫视2017倾情打造经营体验类观察真人秀节目《亲爱的·客栈》自播出以来，就深受观众喜爱。11月29日，《亲爱的·客栈》在京举办媒体看片会，常驻嘉宾纪凌尘惊喜亮相看片会现场.
TFBOYS的成员易烊千玺十八般武艺样样精通，除了唱歌、跳舞本业之外，在戏剧上的表现也一直进步。
11月28日，情歌王子张信哲在基隆港宝瓶星号举行发片记者会，他曾到搭邮轮到冲绳、北海道拍摄MV，甚至尝试吃鹿肉、马肉刺身，笑说：“我觉得有点腥，牛肉比较好吃。
周杰伦27日晒出和老婆昆凌的合照，由爱妻高举手机自拍，难得一起入镜大放闪。不过他一看照片，发现自己被卡掉半张脸，忍不住吐槽“can u dont be so 幼稚……（你可不可以不要这么幼稚）”，笑翻大批网友。
11月25日，正值感恩节来临之际，北京、上海两地的腾讯VIP会员与小企鹅乐园用户迎来平台精心筹备的一场超级福利——免费观看《托马斯和朋友们》舞台剧!整个演出过程中，剧场人声鼎沸，热闹非凡
近日，唐嫣晒出母校中戏的师生合影，并写道：“毕业之后第一次回到母校的舞台，这大概就是家的感觉。很亲切，也很紧张，我们同学之间互相打气互相鼓励对方
第54届金马奖颁奖典礼圆满落幕，担任表演嘉宾的蔡依林，由于一开口就疑似走音就被嘘，甚至被指为金马奖唯二缺失之一，事后她除了在脸书自嘲“请自动帮我消音”
26日，多位网友在澳门偶遇超模奚梦瑶和赌王儿子何猷君。奚梦瑶心情不错，笑容灿烂，何猷君则在一旁担任护花使者。两人之前就曾被目击同游日本，关系亲密引人猜测。
25日，JBJ方面官方表示“JBJ将在日本东京大阪、泰国、中国台湾、新加坡、中国香港、菲律宾七个地区举行巡回Fanmeeting。”首场亚巡见面会名字为“JBJ 1st Fanmeeting”
韩国宋宋夫妻自7月宣布婚讯后，10月底在首尔举办婚礼，一举一动都是媒体关注的焦点。他们19日结束欧洲度蜜月返韩，22日又被发现夫妻俩在餐厅用餐，疑似是正在庆祝宋慧乔36岁生日
11月23日，伊能静发文针对近日一则幼儿园虐童事件发声：“今天幼儿园打针、喂安眠药的消息如果是虚假消息请辟谣。如果属实，有需要律师的家长站出来，米粒妈给你找。
近日，中国传媒大学举办第十九届齐越朗诵艺术节展演，演员马思纯作为该校播音系校友受邀表演了一段电影《七月与安生》中的独白。表演视频在网络一曝光，随即便登上热搜榜引起热议
12月号方面公开了共同主演MBC新月火剧男女主人公的演员曹政奭与Girl's Day成员李惠利一起拍摄的Couple画报,默契氛围吸引视线.另外新剧讲述了被骗子灵魂附体的正义刑警与泼辣女记者之间发生的故事
林志玲和言承旭感情纠缠15年，近来被曝世纪大复合，许多粉丝都等着他们分享好消息。而好友小S19日出席活动被问到此事，透露看到新闻马上就传信息给蔡康永，称两人都松口气了。
20日根据OSEN独家报道,WINNER成员宋旻浩以特别评委的身份参加了JTBC选秀节目,据悉宋旻浩在19日进行录制的首轮竞演中,与YG杨贤硕代表-CL-Zion.T一起作为评审出击,随后节目组方面也公开回应并确认了这一消息.期待~ ​​​​
11月17日，“姑姑”李若彤更新社交网站称：“健身房是我經常簽到的地方，已經是十多年的習慣了。”并配了一张在健身房的自拍。
17日(当地时间),防弹少年团出演了美国电台节目'ON',展现了对的期待感并谈到明年的巡演等相关话题.
张杰在微博上晒出自己的证件照，配文“看这个证件照就知道是班上的好学生，或者是学校的体育部长”。照片中的杰哥满是学生气，一点都看不出是三十多岁且要当爸爸的人了。网友评论“太年轻了！一点都不像要当爸爸的人”“ 学……学长！你们部门还要人吗？”更有网友神评论“准……准生证吗？”
咪咕视频作为原创视频行业的推动者，它坚信网络视频的蛋糕虽然大了，但只有坚持做优质原创内容，整个网络视频行业才能持续拥有蓬勃的生命力。
今年的央视春晚将有不少影视演员加盟到春晚语言类节目中。除郭冬临将搭档演员杨紫和邓伦外 ，《我的前半生》中薛甄珠的饰演者许娣  、《还珠格格》中皇后饰演者戴春荣及容嬷嬷的饰演者李明启三人将合演小品。
据悉，T-ara前所属社MBK娱乐已在去年12月28日对T-ara的队名进行了商标注册，已经离开MBK娱乐的T-ara成员们至少十年间不能再使用原队名进行活动。即使用其他的组合名字重新调整，如果演唱者以T-ara的名字发表的歌曲，就必须支付版税。
昨日，岳云鹏在微博上发了一条“翻了半天没有自拍了”，随后，网友们纷纷默契评论：“我有啊！”然后……评论里就出现了神奇的事……
赵丽颖2017年礼服合辑，以清新时尚风格为主，愈发甜美可人。
《奇兵神犬》迎来催泪收官，训犬员姜潮 与朝夕相处的小伙伴昆龙依依惜别，这对组合从一开始的默契不足不断进步，一路成长为真正的战士，分离总是不舍，继续上路，期待更好的“姜昆”组合！
今日，香港演员连凯在微博上爆料某流量巨星用替身，但没有具体点出该巨星的名字，网友纷纷猜测该流量巨星是谁，也有人质疑连凯炒作。
1月5日早上，易烊千玺现身湖南省艺校参加艺术联考，据爆料，易烊千玺是到湖南艺术职业学院参加表演类考试。他身着黑色外套，戴上了口罩，看上去清爽又低调。
今日，陶虹发微博长文倾情推荐电影《奇迹男孩》，称《奇迹男孩》是“小太阳”，是冬天里的暖宝宝。据说《奇迹男孩》在北美的口碑可媲美《寻梦环游记》，究竟怎样还是要大家去影院一探究竟了。
2018年的第一天，曾在《大话西游之爱你一万年》中饰演青霞仙子的演员温心，也高调宣布了恋情。让网友诧异的是，温心的男友并不是娱乐圈人物，而是房地产巨头“汤臣一品”的公子哥汤子嘉。
私底下十分低调的结衣，除了曾与杰尼斯偶像锦户亮拍过拖外，多年前也曾与合作过电影《恋空》的拍档三浦春马传出绯闻。三浦春马被曝今年春天与舞蹈员女友菅原小春分手后，有指结衣曾传短信慰问男方，因而传出二人复合的消息，29岁的结衣早前亮相综艺节目亦不讳言“恨嫁”。
近日，林依晨弟弟（右）在台北开了一间欧陆餐厅，这两天很多艺人朋友都给面子前往光顾。35岁的林依晨在餐厅帮忙接待贵宾，与各位朋友合照时，对方放上社交网，令她素颜曝光，但依晨应该无所谓，因为真！的！好！美！
大家都知道一般在重组家庭中，继父继母和继子继女的关系是很难处理好的，但是章子怡和小苹果的关系却非常的好，之前不止一次有人拍到章子怡带小苹果去逛街。
王思聪带这位新女友去苹果手机店买手机的画面被曝光，这位新女友真的是很接地气啊，不像之前的都是网红脸，但是放大后的网友都吓到了，这位新女友咋长这样？路人脸都没有，不禁感叹王思聪哥的眼光真的是一天不如一天。
昨日，邓超在社交平台上晒出了一张照片，照片中孙俪背着超哥，两人均戴着墨镜，但光从上扬的嘴角就能看出他们两个都超开心。超哥简短的用二字配文：地位。网友们可不买账，立马就来拆台，其中拆台最厉害的莫过于草图君，直接晒出了一张能证超哥真实地位的“原图”。
12月22日，由陈坤发起、东申童画主办的『狂禅•RGB PERFORMANCE』在北京三里屯太古里北区红馆正式开幕。
明星网讯，12月24日，奇幻喜剧《二代妖精之今生有幸》在京举行首映礼，监制陈国富携冯绍峰、刘亦菲、李光洁、郭京飞等主演悉数登台亮相，人妖同台嗨爆平安夜。刘亦菲身着镶钻黑色西装 ，帅气干练。首映礼上，其实力演绎暴力萌，不仅调侃流口水的北极银狐像哈士奇，还和五蝠人精学魔性舞步，画风十分放飞。
昨晚，那英在微博上发严正声明，向所谓的公祭日在日本开演唱会、刀郎事件等等无耻下流的假新闻宣战！她表示“已经委托律师进行取证，将通过法律手段维护自己，让不法之徒得到法律的制裁。”
20日深夜，徐娇在微博上晒出三张自拍性感撩人，并配文“娇妹叫惯了，这次是不是可以叫娇姐了？”
26岁男星柯震东与大自己6岁的女神李毓芬，3年前传出交往，虽双方从未真正认恋，然感情相关消息频频曝光，也传出他们一度分手直到去年才大复合
美国小天后泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）近来频频被传出与英国男星乔·阿尔文（Joe Alwyn）恋情，虽然两人过去频频被拍到一起约会的画面，但是双方始终从未给出任何回应。
日前，韩国某调查机构在11月8日至28日期间，面向1700名13岁以上电视观众进行的问卷调查中，刘在石获得38.3%的得票率，第六次连续当选为了“年度最佳搞笑艺人”。
台湾皮带大王千金王棠云日前和交往1年多的港星余文乐在墨尔本结婚，正式宣告成为人妻，男方秘密筹划惊喜婚礼，保密到家，就连身为新娘本人的她，也同样被瞒在鼓里，一直到当天才惊觉自己“嫁掉了”。
9日晚，唐艺昕晒出和家人一起庆生的照片，并写道“好几年都是在剧组过的生日，今年终于可以和家人在一起，真好”。可是照片中却不见男友张若昀的身影，网友纷纷猜测：难道旁边那只熊是他?
12月7日晚，赵丽颖通过微博悼念病逝粉丝，称：“原本只想安安静静地愿你一路走好…可是我想了解你，我打开了你的相册…有很多爱我的人，可是我却记得你…那张苹果脸，好想告诉你，我记得你那张爱笑的脸…我记得你……愿你一路走好！
12月7日，应采儿的父亲在微博中晒出一张图片，并配文：“圆满落幕，谢谢你们的爱护及陪着Jasper三个月的成长，有机会再见喽！外婆外公”。
近日，郑爽爸爸自己研发一款面膜，在网络售卖，遭到网友热议。12月6日晚，郑爽老爸通称每卖出一份面膜都会为公益事业献出一份力量。
余文乐昨正式宣布闪婚女友王棠云（Sarah），而在两人交往时，女方已被起底除了模特儿身分外，还是全球最大皮带厂亚美集团总裁王东生的独生女，因此被封为“皮带千金”
12月5日，舒淇深夜突然发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱......各位，江湖再见。”舒淇语焉不详，让网友纷纷猜测：难道是要退出娱乐圈？
2017年12月5日，余文乐宣布与女友王棠云结婚，婚纱照曝光让人直呼甜到受不了！王棠云甜蜜依偎着余文乐，在宛如童话的蓝天白云绿草地背景映衬下，十分甜蜜。
余文乐与“皮带大王千金”王棠云认爱近1年，爱越高调，5日发文公开两人婚礼侧拍照，引来许多粉丝留言送祝福。事实上，女方11月中时被目击上诊所求医，就曾传出“怀孕3个月”的消息，而男方10月带爸妈来台时，也曾被爆是为了向女方家提亲。
艺人贾静雯与修杰楷结婚后，陆续迎来爱女咘咘、Bo妞，1家5口加上梧桐妹，幸福的家庭生活令人称羡。平时常透过社群网站分享生活点滴的她，4日晒出夫妻俩同框照，她因裙䙓滑开、露出一双纤细美腿，让修杰楷低头猛看，引来网友们的讨论。
12月4日，贾云馨粉丝会转载了网友偶遇贾乃亮父女的一组路透图，好爸爸贾乃亮有空闲时间就带甜馨出来玩，甜馨扎着高马尾穿着大衣十分淑女，文静可爱。
美国太空总署NASA主办的第6届科学突破奖（Break Through Prize）颁奖典礼于美国时间12月3日在硅谷举行。17岁的欧阳娜娜与24岁的奶茶妹妹章泽天都受邀出席，两人一同合照，两美同框，大家觉得谁更胜一筹。
12月4日凌晨，成龙在微博上晒出一组出席丝绸之路电影节闭幕颁奖典礼时与景甜等人的合照，并配文：“拍电影也是一种很好的文化交流方式，过去我的很多电影都会到全世界各地去拍，这几年我把很多电影的取景地放在了国内，既让我们自己的观众看到国外的大千世界，也让国外的观众见识我们中国的风土人情。”
前DJ叶文辉（啤梨）与交往4年的圈外女友Michelle昨天到红棉路婚姻登记处注册结婚，一对新人应传媒要求亲足三次，大秀幸福。
韩国少女时代队长泰妍11月28日在首尔江南发生3车连环撞事故，有目击者指称她的车上还载有一条黑色贵宾犬，疑似是引起车祸的主因，事隔将近一个礼拜，她2日晚上接受将近20分钟的调查，她承认车祸发生原因完全是自己的错，但与狗狗毫无相关。
2017年腾讯视频星光大赏于12月3日完美落下帷幕，备受关注的各大奖项也尘埃落定。
12月2日中午，有网友晒出自己凌晨在网吧偶遇“高能少年团”王俊凯、刘昊然、王大陆、张一山、董子健等人，其中董子健还携带家属孙怡一起与兄弟们玩游戏。
修杰楷1日出席某活动，原艺人出席名单是双奶爸，另名嘉宾贺军翔，疑被拍到与波波秦K歌太困扰，他临时以有私人行程理由取消出席。
韩国女团f（x）成员Krystal近几年来跨足戏剧圈，演技越来越受到肯定，她自结束《河伯的新娘2017》水神一角后，11月接下新剧《机智牢房生活》携手朴海秀饰演情侣档
近日，已婚的贺军翔被曝跟辣妹夜唱10小时，之后更搂着对方搭车离去，不过经纪人表示“应该只是一般朋友聚会”。
“地表最强辣妈”Ella（陈嘉桦）29日出席尿布代言活动，她分享包尿布秘诀，也现场接受考试，替假婴儿包尿布。不过虽然她乐观、开朗，偶尔遇到劲宝哭骂，难免也有发脾气的时候，有次忍不住对劲宝凶：“吵死了，不要再哭了
“TFBOYS”王俊凯拥有超高人气，考取北京电影学院后，兼顾演艺事业和学生生活，四处在大陆各地奔波。他近日搭飞机赶行程，打从下飞机就吸引众人拍摄，连机长都忍不住拿手机抢拍，意外插曲笑翻大批网友！
从《人民的名义》正义沉稳的陈海局长到《热血军旗》中智勇双全的陈毅元帅，“暖直小叔”黄俊鹏有颜有料，不仅凭借演技在荧屏前实力圈粉，不断积攒口碑，还因为颜值的缘故，在不经意间撩动不少迷妹！
少女时代队长泰妍于28日傍晚发生交通事故，她驾驶宾士爱车，在首尔江南区与一台计程车发生追撞。
11月26日，第三届中国电影新力量论坛在杭州举行，百余位中国电影人齐聚一堂，黄晓明、鹿晗、吴亦凡、王俊凯、杨幂等作为演员代表出席。
第54届金马奖今（25日）举行，“零负评女神”林依晨以一身透视薄纱装走星光大道，一双美腿若隐若现，连肉色底裤也不时露出，但她看来有点不自在的样子，就遭台湾网友评是“最佳胯下奖”。
  明星网资讯，26日WANNA•ONE通过官方SNS公开了获奖认证照,并写道"在越南响起的WANNA•ONE的M.U.S.I.C...还在<2017MAMA>上获得了BestofNext奖,奖是我们代替Wannable们领的小子们抓住感觉了超级帅气再次恭喜获奖　　网友评论：比心　　网友评论：超赞　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/1
韩国天团“BIGBANG”虽然四缺一但魅力不减，除了先前卷入呼麻案目前正在等待兵役重新分发的T.O.P外，G-DRAGON（GD）、太阳、大声、胜利上周六在福冈巨蛋开唱，吸引5万人朝圣
近日，中国传媒大学举办第十九届齐越朗诵艺术节展演，演员马思纯作为该校播音系校友受邀表演了一段电影《七月与安生》中的独白。表演视频在网络一曝光，随即便登上热搜榜引起热议
港星吴绮莉前阵子多次被传出与女儿小龙女（吴卓林）关系破裂，先前她曾报警指家中失窃，而女儿又承认曾回家取东西，母女俩的关系又再次降到冰点。
艺人萧潇2000年在台湾发展，一双大眼、白嫩皮肤的天使外表受到瞩目，以一首《爱要坦荡荡》红遍大街小巷，之后又演唱了林俊杰创作的《握不住的他》人气爆表
11月21日，胡杏儿的姐妹淘姚子羚分享了一组庆生照，并感谢胡杏儿一家三出席并精心准备了礼物。
11月20日晚，上海维密大秀开场，即将迎来一场美好肉体的视觉盛宴，没想到王思聪却当场遇到尴尬。
今日，武打明星樊少皇微博宣布得女喜讯，他晒出老婆贾晓晨怀抱女儿的照片，小饭兜在妈咪怀里熟睡尽显温馨。
昨日，王俊凯以小皇子扮相亮相《演员的诞生》，不但与章子怡飙戏，还与章子怡汪峰夫妇合影，章子怡与汪峰头靠头，十分恩爱。
贾静雯在近日推出新书，书中提到和修杰楷之间的爱情，她甜蜜透露，修先生曾感性地说着：“你答应我，如果有一天我先走了，你一定要再找一个人来爱你。”就因为这句话，让她决定托付一生，决定点头嫁了。
吴建豪11月17日现身香港捞金，接受采访时透露自己很久没到香港，又表示正在计划写歌，最近都在忙设计衣服的事情。
17日，某相关者透露艺能节目《尹食堂》第二季出演嘉宾尹汝贞、李瑞镇、郑有美、朴叙俊将于下周出国前往西班牙，制作组在当地选择了适合的场所将正式投入《尹食堂》第二季节目的拍摄。
11月15日，阿雅晒出一张和女儿的合影，女儿小脸圆圆的，眼睛很有神，越长越漂亮了。妈妈阿雅也是十分自豪，发文感叹道“女儿的稳重与美丽，显然已经超越母亲！”
近日，王源在某综艺节目的表现让人看了十分吃惊，太帅气。节目中，王源与王自如开始一起健身，但没想到王源起步就是做100个俯卧撑。紧接着，他还提升难度，做了“印度式俯卧撑”（由瑜伽动作演化而来，难度较大）。
14日，据某位艺能局相关者透露，朴叙俊将作为兼职生合流到《尹食堂2》。随后，所属社方面回应表示“确实已经接到了《尹食堂2》的出演提案，目前正在调整相关日程。
艺人舒淇今年共有《健忘村》、《西游伏妖篇》、《侠盗联盟》3部作品问世，忙完电影宣传后她暂时休息，少曝光荧光幕前，但平时时透过社群网站分享日常生活的她，11日公开一支与秋田犬“拔河抢帽子”的影片，掌镜人的魔性笑声，引来不少网友的讨论。
11月11日，杨乐乐在微博晒出两张结婚照，并配文称：“今年双十一，我们十一年了……”。2010年1月汪涵在节目中承认早已和杨乐乐结婚。
11月11日，杨幂忙里抽空了参加经纪人尧尧的婚礼，有网友晒出了婚礼现场路透图，杨幂手上端着红酒和友人们热络聊天。
11月9日晚，陆毅晒嘴里含着牙齿的照片，并称：“拔牙这酸爽！感觉没有拔过智齿的人生不完整。”照片中，陆毅身穿黑色卫衣，嘴里含着一颗牙齿，对镜耍酷，十分的搞笑。
萧敬腾11月8日出席台北某活动，自曝小时候就穿过女装，常穿着妈妈和姐姐的衣服到处晃，不过也强调只是穿着比较中性，“总不会把胸罩挂在身上。
  明星网资讯，8日,WINNER李昇勋通过VLIVE带来了惊喜直播.李昇勋提及拍摄<花样青春>时的场景表示:"看到罗PD时还不是很确定,因为他是典型的电视台工作人员装扮.开始以为也是PD,但是看到宋旻浩吓一跳我就明白了.与其说见到他很开心,不如说是带来了冲击.当时感觉手脚蜷缩,耳朵都是折起来的.隐隐期待着好好剪辑做出CF视频,但完全不是"　　网友评论：完全可爱表示完全被圈粉　　网友评论：我们的勋勋李次长啊　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321336261.html
11月7日，周杰伦在社交平台发文：“来到西雅图好像听说要来这个市场和附近有个知名咖啡店的创始店，”并晒出一张搂着爱妻昆凌的合影。还调侃称：“哈哈，这张照片有点像。
  明星网资讯，tvN<新西游记外传-花样青春>"WINNER篇"于昨晚(7日)首播,以收视率调查公司尼尔森韩国全国数据为基准,合算有线-卫星-IPTV等有偿平台,<花青春WINNER>首期节目平均收视率为3.4%,最高收视率达3.9%,顺利起航.据悉首期节目中讲述了成员们遭遇绑架的过程,历代级隐藏摄像机给观众们带来无限乐趣.　　网友评论：超厉害的!!!!　　网友评论：宋旻浩表现超棒　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321290261.html
11月6日凌晨郑俊英在个人SNS上上传了在《两天一夜》中从背后抱住金柱赫，两人一同大笑的照片，并附上配文：“我的哥哥，昨日清晨早点和你打招呼来了。
4岁Jasper（小小春）因《爸爸去哪儿5》爆红，暖男性格与老爸陈小春的严父形象成强烈对比，妈妈应采儿近来也一起参加录影，一家三口深受观众喜爱。
6日凌晨，刘芸发文为老公郑钧庆生并怀念二人恋爱的过往，表示夫妻俩经人介绍相识，结婚多年仍像谈恋爱，并深情表白：“谢谢你教会了我什么是爱”。
11月5日 胡歌今天现身北京宣传新剧，对于自己的角色，他表示：“我的角色是一个猎头，最后成为了一个职场精英，但是出道时是一个草根、有缺不完美的人，但最终通过自己的努力和命运抗争，他靠的不是什么技能，而是善良和正义，我觉得这个很重要。”
头奖就是造人成功！有消息称，Lynn有了三个月！Lynn在去年10月同郭可盈胞弟、家族坐拥百亿资产的郭可颂结婚，更扬言鸡年会努力造人。
11月3日中午，江一燕晒出最新美照，她身穿黑色皮衣内搭米老鼠白色T恤，头戴棒球帽配毛球装饰，在街头甩头噘嘴，开心自拍，照片风格走复古迷幻风，别致又好看。
明星网资讯，4日,据相关人员表示:"<姜食堂>已在济州岛月令里开业,正在以济州岛居民为中心迅速传出口碑.附近的居民们也对节目拍摄表现出了很大的关心".之前,tvN方面曾表示:"因预计会云集大量人员,不能公开拍摄地点.如果看到<姜食堂>的话,也请大家注意安全".但是随着成员们及节目组的移动,相关照片也迅速传播在SNS上.哇,好想品尝姜食堂的美食~网友评论：期待我土豆网友评论：期待我
王丽坤　　当年没学过一点表演的王丽坤被徐克从北京舞蹈学院发掘，凭借出演电视剧版《七剑下天山》正式出道。之后，《北京青年》中演绎神神叨叨的任知了，在真人秀里素颜出镜，和吴亦凡搭档主演电影《有一个地方只有
近日，有媒体拍到关晓彤疑似从北京飞到上海探班鹿晗，充分诠释了热恋中男女的难分难离。
林心如和霍建华婚后育有一女“小天使”，近日小俩口近况曝光，趁空档到日本旅游，被网友捕获甜蜜恩爱模样，网友直呼“这都能遇到明星，羡慕”’。
11月1日中午，黄磊晒出了自己的小女儿照片，并配文：“给玉米之前和给玉米之后……”照片是一组对比图，反差萌让网友直呼可爱。
10月31日，刘昊然生日会在北京798举行，当晚保安规格非常严谨，品牌粉丝与媒体需要分批进入会场。
1日根据体育朝鲜独家报道,少女时代成员徐贤将不会签约其他经纪公司,而是创建1人企划社,继续进行活动.相关知情人士透露"徐贤最终决定将在某广告代理公司代表的帮助下创建1人企划社进行活动。
10月30日，张晋通过微博晒和女儿搞怪照，并称：“金毛狮王VS金毛狮王，大狂兽VS小狂兽。”
近日有网友传言说李湘的女儿王诗龄的奶奶是著名作家霍达女士。10月27日，王岳伦站出来在微博澄清，否认这一消息。
TheUnit　　明星网资讯，KBS2TV野心之作—偶像重振特别企划选秀<TheUnit>将于韩国时间今晚(28日)9时15分迎来首播.除了由Rain李泰民金泫雅赵贤雅SanE黄致列组成的强大前辈军团之外,备受关注的主人公则是预计将通过节目展开激烈竞争的126位爱豆,据悉通过多轮对决,最终将选拔出男生9名,女生9名,究竟谁能够最后站上荣誉的舞台,令人期待.网友评论：期待黄导师，不见不散。网友评论：今晚死守本放看黄老师啦！　　<spanstyle="text-indent
10月26日下午，古天乐戴着墨镜出席公开活动，工作人员很紧张地叫记者不要开闪光灯，原来古仔右眼不慎受伤！他透露前天拍电影《真三角无双》时，不慎被兵器打到双眼。
10月25日凌晨2点，张子萱在微博上晒出一张怀抱女儿的照片，并配文：“晚安我的小姑娘”。照片中，张子萱对着女儿露出灿笑，心情看起来很好。
10月24日，胡杏儿在微博晒出儿子萌照，并发文：“Brendan：多谢Sharon姨姨和子乐哥哥来看我呀，听说之前还有人误会了子乐哥哥是我呢！！”并@了好闺蜜陈敏之。
MBC新水木剧不是机器人公开俞承豪剧照。俞承豪在剧中饰演韩国最大金融公司的大股东、从颜到身材都完美的“金珉奎”一角。
人气演员孙艺洲在生日之际推出一组度假写真，照片中，孙艺洲身穿条纹睡衣置身蓝天草地，阳光闪耀在他线条分明的脸庞上，清新气息扑面而来，给渐凉的深秋带来阵阵暖意。
10月21日下午，“戚薇2017生日拍照会”在上海举办，戚薇与全国各地赶赴上海的粉丝们一同提前庆生。生日会上，戚薇首次献唱了全新单曲《回转木马的孤单》
演员李准将于今日下午通过位于京畿道的陆军第8师团新兵教育队现役入伍,开始履行为期21个月的兵役义务。
甄子丹的大女儿已长得亭亭玉立，加上能歌善舞，让不少公司也想将她纳入旗下，甄子丹坦言都说了多年，但认为小朋友年纪还小，所以他也不积极去行动。
郭书瑶与小她2岁的金阳相恋4年，多次传出好事近，不过两人却在日前传出恋情画下句点，分手原因是彼此分隔两地、聚少离多。
自从郭富城的太太方媛坐完月子之后，就开始频频露面，第一次是被动现身，与城城参加法会为女儿祈福的时候被港媒拍了下来。
22日上午播出的周日电视剧中,李时京(KAI金钟仁饰)被金春(金珍京饰)告白.面对着突如其来的告白,母胎单身的李时京显得不知所措,甚至熬夜在想应该如何答复金春.
著名艺术家严顺开追悼会10月20日在上海龙华殡仪馆举行，曾在《我的丑爹》中与严老有过对手戏的“儿媳”翁虹现身，她接受采访坦言“对严老离世的消息很意外和突然，但另一方面对他来说也是解脱，就是对现在的人来说会很难过。”
10月19日香港女首富甘比和老公刘銮雄一起现身某酒会，第三次怀孕甘比身穿红色连衣裙，因为有孕在身，甘比就穿了一双平底鞋，甘比看起来很精神，也胖了一些，脸比较圆润。
18日，张艺兴现身上海杜莎夫人蜡像馆,为其量身定制的第二个蜡像揭幕。相较于早前第一个蜡像入驻北京杜莎夫人蜡像馆音乐专区，此次蜡像以《老九门》中经典影视角色“二月红”的造型为原型，
近日，由交通运输部人民交通出版社、交通运输部救助打捞局、央视所属中国国际电视总公司联合出品的交通救捞题材电视连续剧《碧海雄心》发布“惊涛骇浪”版预告。
10月16日，刘嘉玲晒出和吕良伟的自拍合影。她还配文称：“上海滩偶遇丁力。”并点名演员吕良伟。
10月16日消息，经上海滑稽剧团确认，著名艺术家严顺开于今日去世，享年80岁。上海主持人曹可凡在朋友圈发文悼念：“永远的阿Q，怀念严顺开先生。”
近日，一组周冬雨带着家人助理在三亚看房的照片在网上传播，照片中，周冬雨穿着白色T恤、牛仔裤，头戴一顶白色鸭舌帽，旁边是她的助理和家人。
由企鹅影视出品，徐璐、文咏珊、赵立新、张志坚、杨祐宁、余皑磊、牛子藩等主演，改编自麦家同名小说的年代谍战大剧《风声》于近日杀青。今日片方首次发布人物海报，揭开谍战大幕。
侯佩岑8月23日提早剖腹生下第二胎，早产1个月的小儿子事后被检查出患有ABO新生儿溶血症，所幸经过治疗，侯佩岑终于在儿子满月时欢喜接二宝回家，大儿子Ian当哥哥后，也变得特别懂事贴心，侯佩岑透露大儿子的超暖改变，让她感动不已。
10月11日下午，有网友在微博晒出贝克汉姆和妻子维多利亚协力修冰箱的照片。小贝和贝嫂同穿白色T恤衫，轮流上去检查和维修，俩人直接跪在了地板上，小贝甚至差点将整个头都探进去了。
GD权志龙一连7、8日两天在台北举办巡回演唱会，全身鲜红装扮帅气登场，以第一张solo专辑《Heartbreaker》揭开序幕，帅气秀英文向台湾歌迷打招呼，全场爆出几乎掀顶的尖叫声。
10月8日中午，鹿晗突然在微博公开介绍“女朋友”，网友大呼对象竟然是关晓彤！随后关晓彤也发文称：“哎呀嘛”并艾特鹿晗。
7日根据OSEN独家报道,KBS2偶像重振特别企划选秀的首轮合格者126名将于7日~9日一起进行MV的拍摄,据悉于上个29日~10月1日期间进行了首次公开录制。
近日,韩国国防部兵营专门杂志月刊方面公开了万能艺人李昇基的迷彩服画报.自东方神起郑允浩退伍之后,李昇基被任命为'2017兵营读书活跃化支援工作'宣传大使。
近日，组合NU'EST W新专歌词预告照大公开~网友直呼太期待啦~
明星网资讯，当地时间3日,根据美国权威媒体Billboard公开的最新数据显示,防弹少年团新曲<DNA>占据Billboard主单曲榜"Hot100"第67位,迷你新专<LOVEYOURSELF承'Her'>则占据主专辑榜"Billboard200"第25位,这也使得他们成为连续两周同时入主Billboard两个主榜单的首位韩国歌手.另外新曲<DNA>由上周的第85位上升至第67位,也创下了K-POP团体在该榜单上取得的最高排位纪录.网友评论：辑亚洲艺人最高排位，单曲韩国团体最高排位。网友评论：恭喜我们弹。　　<spanstyle="line-height:24px;text-indent
10月3日下午，郑爽被曝将加盟演技类综艺《演员的诞生》。她还被曝出花棉袄、双麻花辫的造型，疑似挑战导师章子怡[微博]在《我的父亲母亲》中塑造的经典角色“招娣”。
贾静雯日前在脸书上PO出一张甜笑照，并透露“好事近了”，还标签“卖关子”，被网友猜测是又怀孕或是将举办婚礼；修杰楷3日出席服饰品牌童装活动，表示当天她发完文拿给修看，他看完立刻问：“好事近了？我有错过什么吗？”
如今娱乐圈是小鲜肉们的天下，不论是综艺节目，还是影视剧，就连央视春晚都离不开小鲜肉们，随着他们爆红，他们也饱受非议，如技艺一般，耍大牌，拍戏尽用替身、天价片酬、不男不女等，甚至引起全社会公愤，连娱
周杰伦28日起在小巨蛋一连4天举行“地表最强”演唱会，据悉老婆昆凌从首场开始都坐在台下，低调的她还刻意和坐在艺人区的婆婆、外婆分开，和友人坐在小巨蛋包厢，俯瞰老公的精彩演出。
明星网资讯，演员南柱赫成为了新加坡男性时尚杂志<Esquire>10月刊的封面模特.在1日公开的画报里,南柱赫用深邃的眼神演绎出了秋日男神范.在巴黎拍摄画报时南柱赫接受采访并说道:"青春?虽然很难定义,但我觉得应该是那些闪耀的瞬间.青春是一去不复返的,所以要珍惜每一天并全力以赴.做自己喜欢的事情并享受为之努力的过程,就是不辜负青春年华的最好方法."网友评论：继续在演员的路上努力吧。网友评论：前排表白柱演员。　　  <spanstyle="text-indent:28p
明星网资讯，2日,所属社MMO公司公开了IN2IT出道预告海报.曾在今年9月9日9时发布出道消息并公开团名的IN2IT,这次海报里的<10.10.10>也很耐人寻味.而他们在哈萨克斯坦拍摄的主打曲MV也备受业界的期待.另,IN2IT是通过Mnet<少年24>选秀节目选出的8名男孩组成的团队.????网友评论：Pentagon可怜网友评论：这...真的是全民出道的国家。　　 &nbsp
英国前“足球金童”贝克汉姆（David Beckham）与“贝嫂”维多利亚育有3子1女，当中他对6岁宝贝女儿小七疼爱有加，自体坛退休后更成了炫娃魔人，不时在社交媒体分享爱女的可爱照片。
9月28日，郭碧婷在微博晒出两张夕阳下的美照，还配文说：“在这闪光时刻，一切都很温暖，所以⋯能不能遇见你？”照片中，在夕阳映衬下，郭碧婷的剪影十分美丽，她也用手机拍着美景，但这样的发文引网友的猜想。
9.25日，一条dior迪奥官方微博可谓轰动了时尚圈儿：“新晋迪奥中国区品牌大使@赵丽颖 受邀出席迪奥二零一八春夏成衣系列发布秀”这条爆炸性的消息，瞬间成为微博热搜的前列。
近日，虎牙妹妹张雪迎为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光，手拿玩偶并佩戴单边眼镜，作出俏皮表情，古灵精怪中又透露出一股酷劲。
9月26日，张杰在微博上发文宣布谢娜怀孕。2011年，她和张杰举行婚礼走进婚姻殿堂，时隔6年，即将升级当爸妈！
网传人气小鲜肉明星王俊凯即将加盟正午阳光新剧《知否知否应是绿肥红瘦》，将与赵丽颖首次同台搭戏。
艺人车婉婉同中澳混血儿丈夫Jonathon生的宝宝“婴儿Q”和苏永康的宝宝苏展弘（Jazz）神撞脸，又整天一起出去玩，让网友都表示根本分不清。不过车婉婉和苏永康就好像很享受给婴儿Q和Jazz继续做“双胞胎”，这次还约着一起去练体操。
9月19日是杜江、霍思燕儿子嗯哼四周岁生日，杜江发文称：儿子四岁快乐，慢慢长大，不着急。照片中，嗯哼头戴生日皇冠，盘腿坐在地上，瞪着大大的眼睛，非常的可爱。
9月19日，马苏晒出一组自己的美照，配文#漂亮生活法则#长大不只是学会爱自己，而是学会爱身边的万事万物。
今日，由北京中广煜盛文化传播有限公司出品和制作，青年导演陈昊义执导，优秀编剧亚未操刀，新生代演员高阳、何乙轩、黄鑫、褚旭、丁香紫、李东阳、郑文蓉、杨棕喆等领衔主演的都市青春网剧《日落天通苑》，今日在北京正式开机。
Henry（刘宪华）在10月11日下午7点（中国时间）在首尔奥林匹克公园缪斯现场大厅举行HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS与粉丝们进行愉快的互动。
最近于晓光和妻子秋瓷炫参加韩综《同床异梦2》而人气高涨，有于可爱之称，然而现实中，他还是一位音乐才子，从事音乐创作的时期，其实正是于晓光演艺事业的困难期。
徐玄振、梁世宗共同主演的恋爱系月火剧《爱情的温度》将于今晚21:00首播，6分钟超长版精彩预告抢先看！
近日，演唱《常回家看看》的陈红近日在微博晒出一组20年前的旧照，照片中陈红气质独特，笑容迷人，粉丝怀旧直呼好美。
近期歌手胡彦斌微博怒怼薛之谦受到网友热议，而此前，胡彦斌更是因为撤回一条微博被网友吓到称有一段时间不敢发微博。
近日，有网友在微博上分享了一组马伊琍为拍戏接起长发的照片，照片中的马伊琍一改短发干练气质，长发的她扎起马尾显得温婉娴静，但也被指太土了。
9月15日，赵丽颖在微博中晒出健身的照片，附文称：我不是一个人。照片中，她穿着运动背心，正在做引力向上的动作，手臂的肌肉明显。
9月14日，俞灏明在微博录制了一段读微博未关注人私信的视频，还放话说：私信尽管发！怕了算我输。
9月14日，杨紫在微博晒出穿咸鱼拖鞋的照片，并对拖鞋进行了点评：买了半年了，今天我穿到了现场，感觉还不错蛮舒服。
由张小娴同名小说改编的轻喜剧《我的爱如此麻辣》首款MV新鲜出炉！内地演员王青该在剧中饰演神经质的霸道总裁程杰，敬请期待喔！
据《新京报》9月14日报道，北京市公安局官方微博平安北京昨晚发布消息，朝阳警方于9月12日对涉嫌职务侵占罪的宋某（男，34岁，北京市人）等人依法刑事拘留。新京报记者获悉，宋某即王宝强前经纪人宋喆。
在《那年花开》开播后，沈星移一直就被周莹和老爹虐。不是暴打就是狠咬。而在这其中有两场戏却让小语君印象特别深刻，一场是沈星移被老爹摁头进水缸的戏，一场是沈星移夜入吴家东院被周莹连扇巴掌的戏，看了幕后花絮之后直接想为陈晓打call！
近日，王宝强前经纪人宋喆因涉王宝强离婚案相关问题于近日被警方抓获。2016年8月14日，王宝强突发离婚声明，称妻子马蓉出轨自己的经纪人宋喆，并决定解除与马蓉的婚姻关系，停止与宋喆的合作。
9月12日许晴在微博发文：也许晴朗，并配上一张背影照片。照片中，她身着旗袍，尽显玲珑曲线。
北京时间9月12日凌晨两点左右，奶茶妹妹章泽天进行了首次直播。最近她正在参加纽约时装周，因此和国内有时差。
9月12日是杨幂的生日，郭采洁在网上晒照为她庆生，并配文：事情是这样的，女士@杨幂，照片中，小时代姐妹花再次齐聚，杨幂、郭采洁、郭碧婷、谢依霖鼻口朝天，幽默自拍。
9月11日，薛之谦在北京某机场候机偶遇唐艺昕，两人再度重逢相谈甚欢。据悉，薛之谦要去日本参与一档真人秀美食节目录制。而唐艺昕此行是要飞往纽约参加时装周。
9月10日，林心如在微博发文宣布将关闭评论，并对老公霍建华机场手指镜头、与《还珠格格》周杰的舌吻争议的风波作出回应。
前一段时间出了一个令人哭笑不得的一则新闻，俞灏明在机场搭讪刘烨，但是因为当时刘烨没有认出俞灏明，所以刘烨以为是一位热络的粉丝，所以俞灏明遭到了刘烨的嫌弃。
苞娜主演的KBS新剧《内衣少女时代》今晚首播！剧透来袭，4分钟最长预告大公开，带你畅游1979年怀旧的青春时代！
9月9日，林志玲空降沈阳出席某活动，一袭蓝色连衣裙亮相大秀美腿，在现场，林志玲还与粉丝互动玩游戏，亲和力十足。
娱乐圈里的女明星们，因为各种原因，常会被拍到蜡像脸。不过，这并不是女明星的专属，嗯，先来猜猜看，下面这张图是谁?
最近，《中国有嘻哈》爆红选手PG ONE登上了知名读差评节目。其中有一条差评写道：yoyo，皮几万长得像王宝强，穿衣土气还小肚鸡肠。读到这条差评的时候，PG ONE也用rap回应。
郑钧忙着准备演唱会，刘芸就忙着跑到纽约去参加时装秀，现在的刘芸也是非常的时尚了，飞之前呢，刘芸还穿着自己的行头，拎着香奈儿行李箱在机场拍照，白色短袖，加松垮的裤子，还是比较的简洁干练了。
9月7日，据日本媒体Oricon Style方面的报道：“防弹少年团的视频集DVD《 BTS MEMORIES OF 2016》在发售第一周便售出2万2000张，首次获得了DVD综合榜一位(9月11日基准)”。6月份，防弹少年团曾以SVS《防弹少年团JAPAN OFFICIAL FANMEETING VOL.3》在发售第一周售出1万张，获得了第二位。
韩国男神宋仲基与女星宋慧乔因拍摄韩剧《太阳的后裔》戏假情真，早前宣布将于10月31日结婚。而两人昨日被拍到结伴出国，未知是否一同到洛杉矶拍摄婚纱照。
时至今日，女明星机场走秀是再稀松平常不过的事情了，但有时候运气好的话偶遇到了自己的爱豆，还是忍不住要去围观一下的。比如蔡依林，最近就频频被网友在机场拍到，每次都是身边围着一堆网友粉丝，举着手机跟在她后面狂拍。
好莱坞女星安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特诉请离婚已经快1年，日前曝出离婚进度根本没什么进展，很可能不会离婚，现在好莱坞传记作家Ian Halperin又透露，二人早在7个礼拜前就在朋友家见面。
韩国媒体9月4日报道，根据放送界相关人员消息，防弹少年团于最近确定了将出演JTBC热门综艺《认识的-哥哥》，据悉他们预计将于9月中参加该节目的录制，目前播出日期还未确定。
根据韩国媒体消息，EXO将于韩国时间今日(4日)下午6时通过官网及各官方频道公开正规4辑后续专辑《THE WAR:The Power Of Music》主打曲《Power》的MV预告，令人期待。
刚刚豆得儿才承认分手，有人就在微博曝光王思聪疑似带新女友出游的照片。跟王思聪在长沙的妹子是饰演电视剧版《左耳》小耳朵的米咪，这妹子是长沙人，之前也是网红一枚，不过后来进入娱乐圈拍了《左耳》，还在《大唐荣耀》里面饰演景甜的丫鬟。
港星石榴姐苑琼丹因在周星驰电影里扮女丑角出名，《唐伯虎点秋香》的石榴姐、《九品芝麻官》里的龟婆，都让观众留下深刻印象。
8月31日，邓超在微博晒出一张孙俪新主演的电视剧《那年花开月正圆》的海报，仔细一看上边除了孙俪的脸，剩下的都换成了邓超的各种表情。
1日上午，李宣美前往汝矣岛KBS新馆公开大厅参加《音乐银行》彩排。李宣美一身西服短裤，秀出修长美腿，今天也是美腿的暴击~
女神蔡依林保持着好身材，从一开始尝试各种偏激法减肥，到最后调整出最适合自己的方式，走过不少冤枉路，才让体重始终保持在41公斤，单靠运动还不够。
28日零点刚到，明道发微博秀出自己的情人节礼物。照片中明道戴着一顶红白相间的机车头盔，配上文字并@王鸥：“这个头盔是我收到的最棒的礼物！小鸥，谢谢你！”这是要公开的节奏吗？
有网友晒出照片称在北京街头偶遇黄子韬在卖唱。照片中，黄子韬身穿宽松上衣、戴着墨镜站在人群中，手里拿着话筒，脸上带着笑容，还自带吉他手。
韩团GOT7出道的成员Jackson（王嘉尔）近日推出个人新歌《Papillon》，并马不停蹄展开宣传活动。近日，王嘉尔受访时突然告白称：我和白敬亭喜欢同一个女生，这也让“白鬼CP”的粉丝大喊：“难道是鬼鬼”、“鬼鬼是白敬亭的！”
说起蒋勤勤，大家应该并不陌生。1992年，蒋勤勤出演了《媚态观音》的媚态观音一角，这也是她首次出演电视剧。此后，拍了很多戏。琼瑶曾经赞她为轻柔似水，灵气逼人，并为之取艺名水灵。
8月28日晚上，佟丽娅微博分享一组单独美照并配文：“你们加我大于3000w。感恩丫蜜一路陪伴，让我们继续佟行继续相爱，爱你们，么么哒！”
8月28日，闫妮素颜现身机场气色好，衬衫配牛仔裤大秀美腿，与助理热聊，连蹦带跳越活越少女。如今已经46岁的闫妮，穿着T恤牛仔裤，素颜现身气色好。
8月28日，艺人Angelababy产后接下首部作品《创业时代》，目前正如火如荼地赶拍中。她近日在天台上拍戏时，被目睹脸色苍白、憔悴模样，似乎身体不适，却坚持继续拍摄，直到休息时间才紧急前往医院就医，令人心疼不已。
8月28日，张馨予晒出两张遛狗的照片，照片中她上身牛仔外套，下身着短裤秀出大长腿，头上粉红色的鸭舌帽十分惹眼。她戴着墨镜造型时尚，牵着她的爱犬可爱的小白狗，让网友看图猜词。
李孝利和IU一起去逛街买衣服，IU选中了一条宽阔的牛仔裙。看到这条裙子，IU一直被李孝利追问:"为什么要买这个?"，显然是嫌弃IU的眼光太差。没想到这条牛仔裙真的被IU穿出来啦，而且还意外的很好看~
秦舒培的前夫赵磊发微博说自己的心情特别好，还称：“正义战胜了邪恶，陈冠希秦舒培是一对重婚罪的人。”还诅咒秦舒培打胎，暗讽秦舒培上不了维密秀是实力不够。
26日是李宇春正式出道十二周年的纪念日，也是她粉丝为自己定制的特殊节日“玉米节”。心情大好的李宇春在网上罕见晒出了萌照，并配文：“嗯。。。祝你节日快乐。”照片中李宇春头顶一团紫色蘑菇头型假发，大大的瞪着眼睛，一脸的乖巧模样引得粉丝们大呼可爱！
8月27日中午，杨丞琳在微博晒出7年新旧对比照，变化不大。两张照片相隔七年，然而杨丞琳的容颜、皮肤状态、眼神基本没有变化，看来岁月也不是对谁都残忍啊！
8月26日下午，孙耀威携新婚妻子陈美诗现身DR钻戒（Darry Ring）香港铜锣湾店，疑为婚后为妻挑选首个七夕礼物！原来！孙耀威斥重金包店让新婚妻子任意挑选！整个店铺专门服务这对明星夫妇！
8月24日，有网友爆料称，明天是朴有天退伍的时刻。有人看到朴有天在胳膊上纹了自己未婚妻的正面照。
8月23日中午，陈冠希晒出一张头扎朝天辫的抽烟照，并附文：义气。Family is famliy，Always！虽然依然态度鲜明，但婚后的陈冠希却多了一份稳重和责任感，张口不忘家庭。
好莱坞明星近几年频频传出裸照被公开的事件，现在又有新一波照片遭有心人士曝光，包括高尔夫球名将老虎伍兹（Tiger Woods）、克里斯汀斯图尔特，麦莉（Miley Cyrus）等人，照片于21日全被公开在色情网站上，让演艺圈人人自危。
昨日，戚薇微博放出牛仔热裤白色衬衣搭配毛线帽子的混搭的街拍造型，还耿直自嘲：高铁摆拍的freestyle。
最近沈梦辰就跑到高铁站去了，一个人推着行李箱，戴着口罩，营造了一种自己怕被人认出来、但还是被认出的路人抓拍了的样子。周围空空荡荡，除了一个红色衣服的女生拿出了手机，也没什么人围在她身边，连关注她的目光都没有…
日前，王嘉尔在网络上发布了一条在路上迎接全新的自我！的微博，引来粉丝的猜测与围观。20日又发布了一段十五秒的MV片段，不少粉丝留言：嘎嘎也开始玩套路了，Papillon是新歌？”
对于TFBOYS“Alive Four”四周年演唱会，意犹未尽的歌迷可以再次重温了。8月22日，《2017 TFBOYS ALIVE FOUR四周年演唱会》专辑惊喜登陆酷狗。
作为西部控股重要的互联网线上影视综合服务平台，同时也作为西部控股重点打造的万众网影线下体验小镇，在宁夏自治区政府的支持下，西部控股与石嘴山市政府、惠农区政府于 2017年8月17日签署了黄河国际数字电影工业小镇投资与运营协议，双方共同通过互联网手段，充分发挥核心优势，推动石嘴山市的影视创作制作、编剧、交易和文创产业发展。
要说今夏最火综艺，肯定少不了《中国有嘻哈》。特别是最近魔王空降后的选手战役，真是越战越烈啊！在最新一期的九进六淘汰赛，一路命硬的李大奔没能成功晋级全国六强，遗憾出局……
《那年花开月正圆》播出预告片，因为丧夫难过啜泣的孙俪，突如其来遭从背后出现的陈晓环抱，不仅被捂着嘴，还有网友发现陈晓的另一只手似乎不偏不倚刚好放在孙俪左胸上，让许多眼尖网友大喊“呼叫陈研希！”还有人说要告诉邓超，超级搞笑。
今(19日)稍早，汪小菲在微博转发所参加的谈话节目《湖说》预告，并表示女儿今天早上向他撒娇说没睡好，让汪小菲十分自责这的时候子无法多陪孩子，自许：“以后还是少离开家”。
韩国人气演员孔刘自从拍完《鬼怪》后人气急升，之前先后在香港、台湾及首尔举行粉丝见面会，早前更首度担任台湾某品牌代言人，今日他由韩国出发飞去台湾，准备今天下午在台湾出席手机品牌代言活动。
再次见到丹琳，是在由最高人民法院携手中国中央电视台拍摄的《执行法官》的片场，当看到她身着一身人民法官的制服出现，飒爽英姿让我们很难和多年前的那个“小夏雪”联系起来……
因成熟的声线与外形被称为“小杨坤”的人气歌手周子轩，在8月17日晚9点在酷狗直播举行了他的新歌《分手何必做朋友》首唱会。他在昨晚与酷狗网友们互动畅聊，坦言对自己像杨坤从开始的感到排斥到后来感到庆幸，唱歌唱到动情时更与粉丝们“对饮”，无时无刻不流露出自己对粉丝们支持的感谢。
韩国男团水晶男孩成员殷志源最近与YG娱乐公司签订了所属协议，YG公司一名高层今天透露，殷志源已经与YG公司签订了所属协议，今后殷志源的个人经纪事务也将由YG娱乐公司全权负责。
近期，杜若溪曝光一组天鹅湖主题写真大片。一念即黑，一念即白，原来黑白单色调也可以搭配的如此别致。
大卫-贝克汉姆（David Beckham）家庭生活幸福美满，唯一的小女儿哈珀（Harper Beckham）更是他的掌上明珠，他日前为了哄女儿开心，不但买了一个城堡3D拼图送给对方，虽然嘴上抱怨非常困难，但他还是花了6天完成。
女子天团S.H.E成员Selina于2010年在上海拍戏时，因爆破意外导致全身54%灼伤，其中41%为三度灼伤，经过多年复建，Selina近年来成功复出。
现今娱乐圈中，歌手、演员跨界发展早已不是新鲜事，但能在唱歌和主持界游刃有余的除了她，应该没谁了。那就是wuli主持过多档节目的情歌女王杨梓文祺。
8月14日，陈紫函微博晒出两张自己运动后的照片，并配文称：信吗？我长这么大没出过那么多汗！我从来没有一滴滴汗往下流过的感觉，我疯狂爱上了热瑜伽，其实不如说是疯狂爱上流汗的感觉，走起。”
据悉雅琳于2012年加入T-ara，后因健康问题中断活动，之后的她便在没有所属社的情况下一直梦想着再次成为歌手。最近，雅琳在一些工作人员们的帮助下决定出演KBS新选秀节目，并正在为此进行准备。
继权志龙同名专辑《KWON JI YONG》上线后，BIGBANG另一成员太阳蓄势3年，第三张正规专辑《WHITE NIGHT》于8月14日惊喜登陆酷狗预售，8月16日正售。
8月15日，陈法蓉在微博上晒出一组在海边游玩的照片，气质十足。她身穿黑色泳衣，身材如少女，完全看不出来已经50岁。
王力宏将于9月推出全新专辑《A.I。爱》，让等待已久的歌迷相当期待。今日，专辑宣传造型曝光，引网友正反两极评价。
14日晚，吴昕在微博上晒出一组气质美照。配文是一段对话:你最喜欢和珍惜自己的什么瞬间……这段文字刚发出就引来了众多粉丝的猜想，不知道这段对话是吴昕在自问自答，还是和潘玮柏的互动？网友们纷纷喊话“在一起”、“希望你们真的是情侣”。
近日，在某综艺节目上，迎来了黄晓明和赵薇的班主任崔老师。晚上聊天的时候崔老师忽然感慨：你们两个人啊，是不能在一起过日子的。
8月13日，章泽天在社交软件上晒出健身视频，躺在平板上脚部靠在吊着的木板上，然后靠着腰肢的力量慢慢将身体升起，成一条直线，再将两条腿先后分开至90度垂直，腰部力量和柔韧性十足。
而在这期淘汰赛中，除了被爆冷淘汰的欧阳靖外，还有一个人，也备受关注。他就是之前打败大狗，淘汰小青龙，赢得潘玮柏青睐的实力黑马——李大奔。
演员宋慧乔与宋仲基将于10月31日结婚，出道21年的她，演红多部韩剧，10日发文晒出13年前拍摄《浪漫满屋》时，她绑着双马尾辫子头的剧照，冻龄美貌惊艳众网友直呼“完全没有变”。
7日，张庭和林瑞阳携手现身吴宗宪主持的《开心相对论》，各自带领男女嘉宾讨论爱情中男女性格差异和不好的地方。面对陈汉典吐槽自己有“脚不沾地”的公主病，张庭激动回击：我出门不带腿怎么样？看到东西喜欢就买，是我老公的习惯，他喜欢给我买你能怎么样呢？这是要秀恩爱气死人的节奏哇！
在冯德伦10日生日这天，舒淇也一过零点就在脸书和IG送上祝福，她甜腻地称老公“二马先生，生日快乐哦”，接着就是一连串看似稀松平常，实际上真的是感情稳定到一个程度，再加上彼此已经不需要甜言蜜语证明爱的祝福话语。
做完换肾手术9个月的香港富商刘銮雄（大刘），休养了大半年，终于出关了！前几天他与太太甘比（陈凯韵）一起出席好友林建岳的生日派对，看起来胖了不少，精神也不错。
任达华他日前现身番禺街市拍摄一场打戏，搞到满脸满身都是血，引起不少市民围观。
同样是军事题材，同样将全部投资都用在了制作上，《空天猎》能否创造像《战狼2》那样的票房奇迹？明星网小编很期待。
从第一张专辑开始，陶喆就有着自己一贯“黑色系列”的作品，像《王八蛋》、《找自己》、《黑色柳丁》、《Dear God》、《鬼》、《乱七∞糟》......都是出自对社会时事的关注。睽违歌坛近3年，陶喆携黑色系列新作——《黑色星期二》入驻酷狗V计划。
据台湾媒体报道，王心凌日前身穿内裤私密照外泄，当时双方经纪公司一来一往，女方痛骂男方怎么承担，男方则表示照片王心凌也都看过，绝非偷拍。
有一个小姐姐，人美歌棒，超燃的战斗型女汉子、酷帅的说唱才女和古风文艺女青年三种类型全能驾驭，你会不会选择粉一下？还选什么选，粉定了~小编刚说的这位全能女神就是《梅雨声》的原唱莫小娘，8月8日晚，莫小娘入驻酷狗直播，并在直播间大秀混搭。
8月7日晚，黄磊老婆孙莉通过微博晒小女儿多妹臭美的照片，并称：终于可以像姐姐一样戴耳环啦！照片中，多妹穿着红白碎花连衣裙，头上戴着发卡皇冠，十分的可爱。
嘻哈直播现场又怎麽少得了freestyle呢？8uck和黑皮即兴以酷小狗为题进行freestyle，并抽送两名粉丝亲笔签名的酷小狗，8uck表示freestyle敢玩就对了，他们的freestyle不是battle，最重要的是玩得尽兴。
美国林肯公园乐队主唱查斯特·贝宁顿于7月20日自杀身亡，享年41岁。他的家人29日中午在他的住所附近举办简单的葬礼，先前就确定只会开放给亲友参加，为了防止外人进入，也特别制作识别证，现场也有不少小巧思，用来送别这位传奇巨星。
陈伟霆（William）近日在社交网分享自家车房装修情况，并留言：“车房完成了三分一。”虽然William只系公开车房一角，但看招聘都觉得地方宽敞，连网友都忍不住赞叹车房好大，还说：“这才三分一？可想而知车房本身有多大。”William的车房还充满艺术感，见到墙上画有超级英雄的图像。
近日，有网友独家爆料马蓉向某公司投资澳洲移民，而且手续已经通过了初步的审核，月底即将提交政府。
由杨洋刘亦菲主演的电影《三生三世十里桃花》正在热映中，影片口碑两极分化，整体票房情况不佳。不过令人意外的是，由杨幂赵又廷主演的电视剧《三生三世十里桃花》网播量，8月3号到在涨了1.4亿，再度引发话题。
胡歌亮相快乐大本营大屏幕上的这期，很特别，是快乐大本营20周年的第1000期，在这个特别的日子里，娱乐圈的明星们也为快乐大本营准备了一份特别的礼物，就是集体录视频合唱《最好的幸福》。而胡歌也是大献歌喉，用心演唱《最好的幸福》，演唱过后，也祝福何炅拥有最好的幸福，何炅被感动的落了眼泪！
郭富城与内地嫩模方媛（Moka）今年四月结婚后，方媛一直被传有孕，更有指宝宝将于今年九月出生。最近传出他再砸5千万港币（约合人民币4302万元）在上海买房，准备全家移居到上海，也预定好5位月嫂准备服侍方媛。另外，有指由于方媛喜欢居港生活，所以生孩子后会多留几个月才返上海。
林志玲也是不错了，四十好几的年龄，还能稳坐台湾第一美女的交椅，而且看趋势，接下来几年也不会有什么人能够有资格将她这个名头抢走。不过话说，离开了滤镜林志玲的素颜似乎差别有点大啊！最近她参加某档综艺节目的时候，就被镜头机缘巧合的记录下素颜画面，而且这些照片，今天就在网络上疯传。
这些年来，一直有传闻指张柏芝对谢霆锋仍未忘情，甚至有些粉丝至今还希望两人能复合。张柏芝强调自己已经完全放下这段婚姻，对谢霆锋没有一点爱意，对王菲也完全没有恨。
近日，虾米音乐宣布与有着30年历史的英伦独立老牌大厂Cooking Vinyl达成独家版权合作。双方此次合作，在为国内音乐爱好者带来更多好音乐的同时，也再次体现了虾米的独特品牌文化品味。
明星们走光的新闻已经不是出现过一次两次了，此类新闻一出不仅明星们没有引以为戒，注意自己的穿着，反而更是层出不穷，叫人难以理解。
自从迪丽热巴上了跑男，就总是捆绑着鹿晗一起上新闻。有鹿晗粉丝表示不满，认为迪丽热巴倒贴鹿晗炒作，但是大部分人都认为这是节目组剪辑的锅，与迪丽热巴本人无关。但是尴尬的是，今天迪丽热巴分享了一个视频，虽然她秒删除，但是已经被网友们截图留存了。
8月2日，新晋奶爸再次上线在IG上分享了一张非常可爱的布娃娃照片，红色的布娃娃没有头发，微笑的表情让人看了感觉非常可爱。
两人相恋6年从未公开恋情，如今突然高调秀恩爱，也令许多网友猜测：“天呐，这是要结婚的节奏？”对此，有记者向张若昀、唐艺昕工作人员求证，对方表示：“公开是他们自己的考量，跟结婚没有关系，介于大家都知道了，也没必要再隐瞒，所以决定公开化而已”
被问到如果有天碰上对的人，是否会公开的时候，林志玲笑说：“我应该会很开心的跟他手牵手走在路上，然后跟助理说，快！帮我拍张照，然后发到FB上。”她也强调如果她真的谈恋爱，一定能从她这里得到证实，“否则都是假的”。
近日，冯德伦在小S的节目中，透露不少他与舒淇的感情问题，此前，关于冯德伦与舒淇的婚姻状况让人猜测连连，常常传出感情不合的消息，节目中，小s联手好姐妹杨丞琳对男神冯德伦来了一场户口普查般的连环提问。
8月2日曹云金在接受某采访时，回应了之前被曝的和演员唐菀的恋情绯闻。他说：谢谢大家的祝福，我会努力寻求快乐和幸福，还承认了两人是奔着结婚去的。
在万众期待下，杨洋、刘亦菲主演的影版《三生三世十里桃花》8月3日火热上映，其主题曲《十里桃花》也于当天登陆酷狗首发，令剧迷不仅大饱眼福，连耳朵也听“怀孕”。
由杨幂和赵又廷主演的电视剧版《三生三世十里桃花》引发收视热潮，成为年度hot作品，如今由刘亦菲杨洋携手主演的电影版上映，是否也能受到观众的肯定呢？今天就可以揭晓成绩了！
孙俪妈妈通过微博晒孙俪军装旧照，并为女儿送上节日祝福，称：“祝我俪八一建军节快乐！”照片中，孙俪身穿不同年代的军装，英姿飒爽，青涩可人，非常的帅气。据悉，1997年，孙俪初中毕业时，孙俪母亲为了女儿的前程，便将其送入了上海警备区战士业余文艺演出队。
8月1日，胡杏儿在微博上晒出和几位TVB女神在澳大利亚街头合影。现在胡杏儿怀孕了，每次合影基本都站在中间，看来几位好友都在保护她和胎儿！
8月1日，宋一国在社交平台上晒出了宋家三胞胎近况，他表示这段时间发生了不少事，万岁的视力开始下降，上周开始戴眼镜了，宋爸爸还分享了万岁的拔牙经历，“牙齿长了不少，没有麻醉就直接拔掉了，万岁也超坚强，没有哭哦！
近日，在节目《同床异梦2》中，时尚靓丽的秋瓷炫向我们展现了不同的一面，秋瓷炫与老公于晓光刚刚结婚便两地分居，秋瓷炫表达难言的想念，在拨通电话无人接听的情况下，于晓光正在片场与女演员的对手戏惹来节目中秋瓷炫的“白眼”。
7月31日，陈伟霆一身休闲打扮现身机场，却把机场安检人员和粉丝吓傻了，原来当天的陈伟霆带着黑超墨镜，酷劲十足，但他黝黑的身材引起大家关注，一向白白嫩嫩的大师兄”像变了一个人似的，被晒成了“非洲人”。
乔欣外型甜美，因演出大热剧《欢乐颂》中的“关雎尔（关关）”一角爆红。她近日上节目《旅途的花样》城成为新成员，出发前，在家中准备行李的过程中，豪华卧室摆设意外成了众人关注的焦点，还因此一度登上热搜榜首，引发网友热烈讨论。
7月28日和7月30日，Live 4 LIVE尖叫现场方大同感受音乐FEEL THE MUSIC LIVE 2017音乐会分别在武汉和北京火热开启，新晋金曲歌王方大同分别为两地歌迷献上了一场近距离感受品质音乐的纯粹音乐现场。
钟芹毕业于中央戏剧学院表演系，与黄磊一样出演话剧，话剧《纸醉金迷》中饰演朱家四奶奶入木三分，更受邀参演王家卫导演的《一代宗师》，其中和章子怡、梁朝伟、赵本山等大咖面对面尬演技毫不胆怯，这要归功于她的另一个身份——导演。在最初进入演艺圈的几年间，不满于“演”，她还要“导”，小小年纪的她已经导演过《交锋》《干物女正传》《相思成病》等作品，实力不容小觑！
有这样一个歌者，誓要写出大家心中的故事，于是他写到：“哭的撕心裂肺/却没有人为你/停下脚步给你安慰”。昨天他带着故事来到酷狗直播，动听的歌声让人沉醉，生活的艰难反而生出他的感恩，哪怕面对黑粉也彬彬有礼，他就是“唱作男神”陈雅森！
7月30日，张柏芝在社交软件上晒了自己在泳池教大儿子学习游泳的片段。照片中，张柏芝母爱十足，看到儿子lucas可能是累了，她更背着儿子上岸！
7月30日晚，汪小菲通过微博晒和儿子海边照片，并称：“带弟弟出来联络一下感情！”照片中，汪小菲带着太阳镜，身穿短装，抱着儿子在海边散步，可以看出抱娃的姿势非常的专业，而小家伙胖乎乎的，在爸爸怀里一点也不安分，十分的调皮可爱。
海外网7月29日讯 近日，宋仲基出演一档电视节目时，主持人意外提及了朴槿惠。早前因韩媒曾曝出宋仲基受朴槿惠特殊照顾，因此宋仲基的回应，引发了舆论的关注。
据媒体报道，杨幂28日晚间到济南宣传电影《绣春刀II：修罗战场》，难得现身电影院吸引大批粉丝争睹，尽管她身边有工作人员维护，现场人潮还是挤爆了，两辆来接她的车被举手机的民众团团包围，为了冲出人群甚至用双手攀爬才能离开。
最近，浙江金华理发店内的一个吹头发小哥，因长得太帅而爆红网络，开博后，一夜之间涨粉36万。听说，一大堆迷妹排队要去剪头发。据悉，这位小哥哥本名叫做陈飞雄，1997年生人，身高175cm，是浙江丽水人，2年前和朋友一起来到金华工作。
尽管不少歌手艺人们都拥有着丰富的舞台经验，但在进军直播平台当起主播，要面对“看不见的观众”自说自话时，他们的直播“第一次”往往手忙脚乱或不知所措。但在7月30日晚，歌手侯旭的酷狗直播首秀，他就聪明地带上了自己的90后妹妹，同为歌手的王璐岢，二人一唱一和，不仅没有半点生疏，而且一路好评，整晚疯狂圈粉收礼物根本停不下来。
看了《秘密森林》大结局。李昌俊跳下去的瞬间，成为了我在这部剧里最喜欢的一个角色。 有人说过，觉得李昌俊才是剧里唯一活生生的人。虽然这话有点过，但是李昌俊确实，很复杂，很生动。
近日，王大陆在某综艺节目中放飞自我，不仅不顾偶像包袱大飙演技，更是自曝秘密恋情，惊呆一旁的阿雅跟小S，或许是因为玩太嗨的缘故，王大陆在节目中多次自曝情感生活上的猛料。
据台湾媒体报道，王心凌被姚元浩拍下的私密照近日在网上流传，她所属经纪公司天晴音乐稍早发声明，表示打算对姚元浩提告，男方则回应该照绝非偷拍。据悉，王心凌因为念旧情对于提告仍在犹豫，反倒是友人相当为她抱不平。
当天，朴信惠身穿皮质A字裙外搭中长款牛仔外套，香肩半露，潮范十足，但即使穿高跟鞋也没有拉长腿部线条，小腿仍显粗壮，引发关注！
北电录取通知书上的“特别注意”即“为保证正常的教学秩序，2017年入学学生在校学习期间不得和任何学校以外的机构（公司）签署任何经纪合约（在校期间实习拍摄除外）。此规定适用于在校本科生和高职学生，毕业后签约公司随个人意愿。”网友不禁担忧，王俊凯已被北京电影学院录取，并且有经纪合约在身，需要毁约吗？不知这项北电的新规定，实施起来究竟有多么严苛呢？
7月24日下午，腾讯音乐娱乐集团在北京召开了扶持原创音乐人的主题发布会，现场邀请了音乐人及音乐组合刘瑞琦、Mr.Miss组合、李荣浩、GALA乐队参加，腾讯音乐娱乐集团CEO彭迦信、腾讯音乐娱乐集团战略发展部总经理罗羿在本次发布会上对腾讯音乐人计划做了详细介绍。
1981年出道之时，齐秦就发行了首张专辑《又见溜溜的她》，以一股清新之风席卷乐坛，随即成为“民谣吉他弹唱”的第一把“主音”。
7月24日，陈晓现身浦东机场，一身“黑白配”的休闲造型。口罩遮面的他本来一开始行走的非常悠闲，但看到有镜头拍摄连忙一路飞奔，因为速度太快，把领口前别着的墨镜也跑掉了。陈晓的这一系列动作直接将路人大叔“吓傻”。
武打巨星甄子丹演活“叶问”一角，让他演艺事业再攀高峰，在家庭生活扮演好爸爸的甄子丹，与相差18岁的嫩妻汪诗诗育有2女，遗传父母好基因的大女儿Jasmine，13岁就一双大长腿，模样吸睛，而汪诗诗身材更是好到没话说，她24日晒出比基尼照，开岔到肚脐，完美身材超惹火。
近日，吴京抱着快3岁的儿子出席电影首映礼，这可真的非常少见啊。小朋友一点都不怯场，看着这么多人也只是乖乖的吃零食哈哈。
7月24日，有网友在微博曝光王思聪前女友雪梨接受富二代求婚的消息，并晒出一张朋友圈截图，配文称：“雪梨昨晚被求婚了，看样子是张衍在钱夫人生日时给雪梨求婚。雪梨跟张衍站一起非常般配，这位年入十亿的网红就要结婚了，张衍真是赚到了”。
人气小生任嘉伦近日参加体育类真人秀《来吧冠军》节目，具有十年球龄的他不仅展现出了专业选手的素质，精湛的球技让冠军们压力满满，还不停用碎碎念干扰对方，令人难以招架。
应亿万期待而来，吴亦凡个人先导EP《6》，7月25日在酷狗正售！这不仅是吴亦凡2017最“6”的个人代表作，也是他个人原创的诚意之作。
言承旭持续耕耘日本市场，睽违2年半推出日文单曲，泄漏目前对于爱情的心境，不禁又让人想到与他情感纠葛14年的林志玲。至于结婚观，他向往平稳又简单的婚姻，婚礼的话，想要有点玩心、制造愉快的气氛，“年轻时我有点大男人，现在则是更会为对方着想，例如父亲节时，可以开4、5个小时的车，送礼物给女方的父亲”。
外界最好奇Angelababy怀孕时到底胖多少？她大方分享自己孕期最重达108斤（约54公斤），产后瘦了18斤（约9公斤），方法是自律加定向运动。谈起恢复身材，她日前参加巴黎时装秀，就曾透露：“产后瘦身最重要的秘诀是自律，运动是加快你新陈代谢，但是最重要的还是少吃一点。”
昨天杨幂去杭州宣传自己新上映的电影《绣春刀2》，大幂幂作为时尚街拍小达人，还是惯例的露出了大长腿。网友看到之后却惊讶了，杭州38度的天，还穿毛衣？
据媒体报道，Ella20日出席某公司上市记者会，表示接下代言的主要原因，回忆起奶奶激动落泪，哽咽说：“长辈跟小孩一样，失去自主能力了，就需要旁人照顾，希望有一天我老了，也可以找到回家的路。”
据媒体报道，艺人黄品源出道至今数十年，唱红不少代表作，例如《你怎么舍得我难过》、《小薇》等，近日，黄品源被目击脱袜子帮卖花行乞的老婆婆穿上，善行获得众网友点赞。
7月19日，何洁晒出一组带儿子去看自己彩排的照片。何洁称：七宝小时候不敢带他来彩排，怕刺激孩子的耳膜，现在七宝三岁了，终于可以带他到现场认识各种乐器，听妈妈彩排啦。
据媒体报道，奥斯卡影帝莱昂纳多迪卡普里奥（Leonardo Dicaprio）演技受全球影迷肯定，不过男神终究敌不过岁月的摧残，除了忽胖忽瘦的体态常被议论，私下的各种奇葩行径也成关注焦点。
贾静雯真的是人生赢家，事业顺风顺水，年纪轻轻就名利口碑双丰收；家庭也很美满，现任丈夫修杰楷特别疼她，还生了三个这么乖巧的女儿。关键是，三个女儿长得特别可爱就不说了，一个二个都还特别懂事，贾静雯，你也太让人羡慕了吧！
7月17日晚上，明星美食直播综艺《欠你一顿饭》江湖招牌菜探店再出发，本期节目中，陈欢作为美食鉴赏师出现在某京城法餐厅，和大厨一起共同烹饪精致法餐，并且大秀美食心得，变身美食鉴赏师被赞好专业。值得一提的是，本次直播观看人数再创新高，淘宝观看人数超过12万，一直播观看人数超过438万，收获了良好口碑。
维多利亚过去曾参与知名汽车品牌的设计，当时她也出席该款车在大陆的新闻发布会。根据英国《镜报》报道，当初维多利亚在大陆宣传发布会上介绍此车时，面对全球记者称，“自己设计了一台我想开的车，一台我认为老公会想开的车”。对此该品牌的设计总监杰瑞日前在受访时，立即打脸，“维多利亚大概对设计一词，有错误的理解，她只是参与了颜色以及细节上的变动，她根本没有设计那款车，要成为汽车设计师要花很多年的时间。”
香港女星筱靖（陈筱靖）爷爷是“中国酵母之父”，从小家境优渥，22岁时曾参加亚洲小姐竞选，后来和亚洲电视签约成为主持人，只是近日鲜少现身幕前，日前被直击在路边发传单，原来是她6月发现被人诈骗，开设的餐厅离奇欠下百万债务，她经一番争斗后才夺回经营权，但对人再也不信任，连传单也亲自发送。
近日一款名为《凡人修仙传》大电影先导片的视频在网络上火爆流行开来，两天内这个关于国产仙侠的视频在相关视频网站的点击观看量，已经直逼平台王牌网络综艺节目的单期数据，目前人气指数还在不断的上涨。业内人士指出，类似于这种CG短片的视频要引起人们的兴趣，特效就是一个关键。
近日，“胡润原创文学IP价值榜”在业内引起了大量话题，《斗破苍穹》《盗墓笔记》《凡人修仙传》位列三甲，影视热剧《琅琊榜》《后宫·甄嬛传》《择天记》《花千骨》均进入榜单TOP10，排名第四的《将夜》亦在近日传出电视剧即将开机的消息。
近日电视剧《我的前半生》火了，吴越因为演“小三”被挖出了和陈建斌、蒋勤勤的情感过往。而蒋勤勤也不甘背锅12年，在微博上发出了律师信，指责不实报道伤害了她的名誉权：“不管你是蓝V官博还是自媒体，奉劝某些别有用心之人，不要一有戏播，就口无遮拦、集体高潮”。
7月13日晚，歌手吴青峰终于通过微博晒自拍照了，并称：“别怕，不用去别人的微博找老吴，老吴就在这！ 杨丞琳、金勤，一个与好朋友互相击败的下午，你击败我我击败你。”照片中，吴青峰一脸灿烂的笑容，露出洁白的牙齿，如凌邻家大男孩般，与好友杨丞琳和金勤对镜搞怪卖萌，尽显好朋友之间友谊，令人羡慕。
周杰在今日更新的某网络综艺节目中正面回应先前表情包恶搞事件，称大家要彼此尊重。节目中周杰坦言：，别人的照片都是正正的好好的，到我这你变一个变相的图，你是故意的吗？请问，那你是明着挑我了。我认为作为一个人，你要有尊严吧。你走到街上，说句不好听的，如果有人真的是侮辱了你的人格，我相信，不会无动于衷的。”
近日，为庆祝《快乐大本营》二十周年，该节目在录制现场认证了多项吉尼斯世界纪录，而著名主持人谢娜在节目中更是获得吉尼斯官方权威认证，由吉尼斯世界纪录大中华区总裁Rowan Simons重磅宣布，截止至2017年4月25日，创造了“粉丝数最多的个人微博账户（女性）”的崭新纪录。
近日，王俊凯在微博晒出一组在日本拍摄的照片，并配文道：啊哈~东京，我眼中的世界，照片中，王俊凯就像从漫画里走出的少年，在日本街头拍照。
林心如在微博晒出亲子装，两件婴儿爬行服与妈妈的衣服印有同样的卡通图案，林心如还展示了自己的上身效果，图片中的她，笑容甜美，看上去元气十足，网友们看到照片，纷纷留言称：“也太有爱了吧！”
刘涛的生日一到，就有一位立马在网络上隔空喊爱，送上心动。哪一位咧，没错，就是小曲王子文。这位在剧中一直以俏皮、逗趣、大小姐等称号集一身的干练女人，和刘涛饰演的女强人安迪，可谓是无话不说的好闺蜜。
近日，张柏芝还分享一组带着小儿子Quintus乘坐电梯的短视频，小Q长大长高不少，越来越像谢霆锋了，也是越来越淘气，张柏芝一边照顾儿子，一边煲电话粥，小Q为了吸引妈妈注意，更是在电梯上倒着走，一刻也不闲着。
7月10日，贝克汉姆在微博晒出女儿小七庆生的照片，小七穿着白色的小仙裙，扎着麻花辫，抱着爸爸的脖子，父女俩相拥的画面超级温馨。
近日，雪莉男友金民俊近日在自己的非公开SNS上宣布了与雪莉分手的消息，因受到周围人过度的关心和瞩目，所以没有办法再维持与雪莉的恋情，因此决定分手。
7月6日，刘嘉玲在微博晒出一组照片，照片中刘嘉玲身穿碎花红裙，侧身倚靠，手里还拿着礼帽，注视着远方，尽显田园风情的恬淡气质。
前不久，著名歌手张信哲在节目中曝出自己全家人其实都已经捐献了全身的器官，同时张信哲呼吁大家在看了节目以后，可以重新思考一下自己的生命跟这个世界的关联。在讲这段话的时候，弹幕观众纷纷为张信哲点赞！
韩国演员金宇彬从模特儿转战演艺圈，却在5月证实罹患鼻咽癌，透过经纪公司宣布将专心住院治疗，暂时中断演艺事业，但他当时其实有电影拍摄的行程，电影导演在7月6日再度发立场表示会等他回来。
贺敬轩2016年以一首《毕业季》为人熟知，而最近更与实力唱将庄心妍合唱了一首《再遇不到你这样的人》，两位新生代女歌手用最深情的演唱，唱尽失去爱人的滋味。
成军20载，“英伦摇滚天团”酷玩乐队Coldplay7月14日将重磅推出全新EP 《Kaleidoscope》(万花筒)。目前，专辑先行曲《hypnotised》、《Something Just Like This》、《All I can think about is you》已发布。
平时爱运动的张柏芝，时常晒出美照，5日她PO出一张裸照，写下：“如果不是有家庭负担，好想她这样滑浪！”似乎也想放纵一下，网友大赞这身材超美，她感叹说：“可惜不是我的”。
许佳慧的铁粉们一定还记得这个逗比女神第一次登上酷狗直播间时娇羞青涩的一面吧，这次她可是携全新单曲《爱没我想的美》有备而来，全场飙歌秀唱功，撩粉撩导播俨然老司机做派！
汪小菲和艺人大S婚后育有一对儿女，不时就会分享家庭生活，但他是出了名的女儿控，晒出的照片总是和女儿小玥儿的点滴，引来网友常亏他忘了还有儿子的存在。4日他PO出和孩子们的相处时光，儿子汪希箖难得出现，让网友忍不住调侃“儿子总算出现了。”
照片中，李玟穿上粉红花纹比基尼，苗条S曲线一览无遗，加上小麦色皮肤，完全就是个健康美人，吸引大家视线的还有站在最右面的二姐，她则是一身黑白条纹比基尼，露出纤小水蛇腰，身材一样好到没话说。
朴树凤凰网娱乐讯 7月3日，谢娜微博放出一个视频，显示近日在某综艺节目上，与多年未见的老友朴树同台，寒暄过后。朴树曝出两人曾是邻居，谢娜还曾在深夜偶遇高烧要去医院的朴树，并陪同前往的暖心往事。谢娜在微博
7月3日，熊黛林在微博晒健身照，配文道：“大夏天的出身汗真痛快！”。照片中，熊黛娜素颜出镜，气色红润。身披毛巾香汗淋漓，穿荧光色运动内衣尽显好身材。
萧亚轩萧亚轩与摊贩发生争执　　明星网资讯，据台湾媒体报道 歌手萧亚轩是知名的爱狗人士，3日被目击在信义区看流浪狗，但因为怀疑是诈骗，跟一位号称“中途之家”的阿伯起了争执。她注意到狗狗身上有伤，希望带去医院检查，却被摊贩阿伯拒绝，在人来人往的广场僵持不下，最后甚至报警处理。据报导，萧亚轩3日晚间现身信义区，注意到路边阿伯在展示狗狗，便停下来逗弄动
G-Dragon（权志龙）2日被贴出的照片，是他突然现身小吃店的直击照，穿着墨绿色短袖上衣、戴着毛帽，走进一家平价的辣炒年糕餐厅，马路上却停着价值破千万的劳斯莱斯，画面形成对比。
《奔跑吧》第五季昨晚收官，这一季新加入了奔跑团员迪丽热巴，与奔跑团的老团员们相处愉快，随后新晋辣妈angelababy也归队，整个大家庭和睦温馨。
据台湾媒体报道，日籍女星麻衣2014年闪嫁台塑长孙王泉仁，隔年生下一子晋升为三口幸福小家庭，常在脸书分享家人开心动态的她，近日遭周刊打脸指豪门婚姻转淡……
娱乐圈有很多出手豪气的明星老板，他们对自己的员工一向很大方，例如范冰冰、黄晓明等等，如今有一个年轻美女老板上线啦，就是赵丽颖！
陪伴无数人度过整个青春的快乐大本营，即将迎来二十周年。在此之际，其全新主题曲《同一秒快乐》力邀TFBOYS组合献唱，6月30日独家重磅登陆酷狗音乐。
近日，新生代演员金禹伯身着身着爱心绑带T-shirt，牵手卡枚连&芭莎公益慈善基金为芭莎公益慈善基金“思源·芭莎雪域光明行”公益项目助力
日本地下偶像女团“假面女子”从秋叶原发迹一夜爆红，其中拥有G罩杯的傲人身材、平常也是写真女星的团员神谷惠里奈2月遭死亡威胁，网上涌入大量的威胁留言，让她非常害怕。警方根据IP位置找到一名32岁男子，但嫌犯却不只他一人。
著名主持人何炅自1995年开始主持儿少节目，另外也纵横各类晚会、选秀节目、跨年演唱会等，经历丰富，掌控全局的能力同样为人称道。但是28日晚间，微博上却流传一段他在节目中发飙的片段，他在片中疑似不满年轻选手在舞台上吵架，怒斥“我对你们太失望了”，随后就转身离场。
韩国天团“BIGBAN”成员TOP去年10月在家中与女练习生韩瑞熙吸大麻，被检方起诉，服役中的他义务警察一职也遭解除。TOP吸麻案今早上10点半开庭，之前服药过量昏迷2天的TOP健康状况好转，前天已向首尔中央地方法院提交出席同意书，确定将出庭应讯。
从外表上来说，娱乐圈的女星单单拥有一张精致的脸蛋是远远不够的，性感的身材也是他们的利器。所谓的“事业线”大概就是这个道理吧。圈内有不少上围丰满的女星，但他们都有一个通病。小编带大家了解下。
刘晓庆这两天好像因为什么事情去了一趟重庆，既然去了，肯定是要尝一下重庆火锅才不算白去。昨天中午，刘晓庆就在微博晒自己吃火锅的照片了，想来也是不愿辜负此次重庆之行吧。
发布会现场，有记者提问霍建华：“网上对你的演技有质疑，你怎么区别电视和电影的表演？”霍建华对此表示：“我对大荧幕和小荧幕其实没有分得那么细，每一部戏都是在学习。我不是科班出身，我很喜欢演戏。我一直还在寻找，用很新鲜的心态追求进步，希望每一部都比上一部好一些。”
这一期节目中两人敞开心扉大聊恋爱史，最精彩的一段是，潘玮柏说自己没有谈过恋爱。说完之后吴昕一脸震惊，潘玮柏依然一口咬定，圈内圈外的也没有。结果吴昕一句话，差点把没把潘玮柏怼死过去：但我好像知道一个。
6月26日中午，韩国女主播尹素婉在微博发出一封《TO熊猫TV领导“王思聪先生”》的公开信，控诉熊猫TV N宗罪。尹素婉是韩国著名直播平台AfreecaTV的天后级主播，凭借天使般的面容、妖娆火辣的身材、和招牌的性感热舞吸引了大批铁杆粉丝。
艺人赵又廷继《三生三世十里桃花》之后，又在《深夜食堂》中扮演听障父亲，精湛演技让人气持续飙升。日前，他深夜飞抵上海机场，见到大批粉丝，先双手合十感谢大家来接机。
林宥嘉的婚礼充满巧思，婚礼前抢先曝光喜饼。喜饼上印着林宥嘉与丁文琪的Q版头像，而婚礼也星光云集。据悉，刚生产完的Ella与Selina、Hebe三人将合体出席，还有炎亚纶、王子、动力火车等人到场祝贺，宋念宇、郭静则担任伴郎和伴娘。
近日，造型师李东田分享了两张赵丽颖新发型，过肩中长发再次剪短，微卷的发尾烫平。画面中，她穿着白色T恤，搭配一件牛仔裤，显得青春洋溢。
美国加州佩塔卢马，狗狗们参加世界最丑狗狗比赛。一只名为Martha的那不勒斯獒犬赢得冠军。
6月25日，有网友曝光了一组霍建华现身机场免税店的照片，照片中霍建华戴着帽子和口罩，身穿黑色T恤和牛仔裤搭配白色球鞋，低调现身。照片中霍建华在免税店化妆品区挑选礼物，疑似为老婆及女儿挑选礼物。
全智贤在2012年4月13日与韩服设计师李英熙的外孙崔俊赫结婚，于2016年2月10日生下第一个男宝宝。对此，全智贤所属社方面回应：“全智贤确实是怀了二胎，近日已在医院确认，目前怀孕有10周了。现在主要以休息为主，希望大家多多祝福”。
孙杨现身首都机场离开北京去参加比赛。孙杨身穿猛虎白T搭配黑色运动裤，尽显傲人身材。他满脸爆痘，不知是否是身体不适。在机场孙杨贴心给粉丝签名，并与粉丝大合影，他双手垂在身前，呆萌似宝宝
近日，有网友晒出了孙俪在早年拍戏时的花絮，让网友们大赞其有爱心。在剧组时，有一些戏是需要猪和驴参与的，孙俪为了能够保护好他们，还特地叮嘱剧组要帮她看好驴，拍戏完成后打算将驴放生，送到道观。
近日接受采访时，吴奇隆调侃自己这次演的是个“鸡汤总裁”，如果有机会还想尝试演“渣男”，但未来他主要专注幕后，也暂时不考虑与老婆刘诗诗合体拍戏了。
近日，蒋欣现身酒店，蒋欣一路大步流星，一身黑衣酷拽似女特工，背影杀迷人帅气，她一路 获保镖充当人墙，巧防偷拍。
最近楼价高涨仍有多位圈中人勇于入市，其中包括有“大美人”之称的关之琳购入金钟星域轩高层复式单位，又有方力申以超过4千万港币（约合3500万人民币）买房，今天更有在内地发展的刘恺威入市，不过他是转买商厦。
44岁港星孙耀威今年初宣布跟交往8年的女友陈美诗登记结婚，21日是他曝光消息后首次在台公开活动，他跟童冰玉一起出席新片《双生》开镜记者会，被问到新婚心情，他竟笑说下一步要生小孩……
22日，刘涛晒出一组照片，发文称“谢谢爱我的人，给予我爱与鼓励。今天是女儿的生日，也是春华和大家见面的日子，所以看到蛋糕和花，真的很开心也很感动。
陈建斌据此谈到自己的感情观，表示自己当年跟蒋勤勤结婚的时候“特别简单”、“就领了个证”。
日前，何洁全黑LOOK现身机场，口罩遮面略显疲惫，头靠助理肩头撒娇。
beyond乐队主唱黄家驹。作为乐队前成员的叶世荣、黄贯中也会经常以演唱会的方式来纪念他。虽然今年6月他们并没有开演唱会，但他们在《围炉音乐会》这档节目的精彩演唱弥补了这个遗憾。
杨幂，总是时尚的风向标，热搜榜上飘。有的时候小妹表示，想不写她都不行啊~杨幂的脸，杨幂的包，杨幂的胸，杨幂的腰，都能自拟标题写篇小作文。
陈怡蓉日前和老公薛博仁一起飞往巴黎参与法国网球公开赛。连日来，她陆续分享在当地拍摄的系列美照，20日更是分享在窗边，与知名景点巴黎铁塔的合照，“下衣失踪”却意外成为众人焦点。
21日下午，韩国男团BIGBANG成员太阳出席了在首尔媒体中心举行的2018平昌冬奥会宣传大使委任仪。
在上一期播出的《奔跑吧》节目中，兄弟团们分组抢夺“出镜时间”，一直在镜头外忙碌的VJ们也因此登上电视荧幕。平日VJ们私下也经常与明星互动聊天，彼此间的关系也因此更加亲近
欢瑞世纪因财务信息不明遭深交所问询，成为日前行业关注焦点。对于问询的一大焦点，就是李易峰借款1800万存在太多疑问。虽然欢瑞世纪通过非公告的场合进行回复称，李易峰是因买房进行借款，但仍存在不少疑问。
日本38岁歌姬滨崎步叱吒歌坛近20年，近年来却频遭传身材走样，日前举行巡回演唱会时，还被拍到发福圆润照，引发热议。经过短短一个月时间，她不仅剪了一头金色短发亮相，整个人看起来更是瘦了一大圈，引来粉丝嗨喊“步姐回归！”
大陆男星邓超个性幽默，经常都会在微博上分享生活趣事，并且也非常热衷于与粉丝互动，超频繁留言甚至让粉丝调侃是“高仿号”。他在18日晚间参加活动，在发表得奖感言时却自曝，曾经是个不玩微博的人……
韩国41岁女星尹孙河曾在《继承者们》饰演金宇彬继母，近期却传出她的8岁儿子霸凌同学的事件，受害家属向媒体指称有名艺人的儿子及大企业孙子共同犯案，却没在加害者名单上，事件爆发后……
6月17日，赵薇现身第20届上海国际电影节某品牌公益晚宴，下午身着率性背带短裤接受采访，晚间穿上丝绒短裙参加公益晚宴，帅气与性感轻松切换。
《来吧冠军2》第七期射箭对抗赛精彩播出，本期节目中，宋茜是终结者队赢得冠军队的实力队员。比赛最后，她顶住巨大压力，成功射中十环，惊人表现让冠军队拍手称赞。
6月14日晚，杨紫在微博晒出《欢乐颂2》中自己饰演的角色“邱莹莹”和男友“应勤”的剧照和一张小孩的照片。并配文称：“嗯……看来第三季邱莹莹主要是在家带孩子了。”
6月16日，周冬雨现身机场，她身穿黑裤搭配马丁靴，小个头搭出2米长腿，造型帅气有型。虽然素颜现身，依然难掩白皙好皮肤。粉丝询问签名，周冬雨二话不说立马给签。
近日，郑爽现身某酒店。郑爽走进酒店快步流星，助理见拍照伸手阻挡。2小时候后郑爽下楼离开酒店，大堂众多粉丝上前，郑爽躲在助理身后，羞答答走出酒店上车离去。
6月15日，胡歌现身北京机场启程赴2018春夏米兰男装周。胡歌一身帅气的蓝色运动装，发现自己被拍，腼腆抿嘴，表情略显无奈。
动物题材电影《重返·狼群》今日正式上映，片方发布了一支“佟丽娅推荐版”预告片。知名女演员佟丽娅为《重返·狼群》倾情献声，直言小狼格林颠覆了她对狼的一贯印象
在发布的打戏花絮中，广平王府主仆三人在片场的互动日常暖心有爱。饰演何灵依的梁婧娴为展示最佳的台词效果，反复纠结于“殿下你快走”还是“殿下先走”这两句台词，最后自己没晕，却绕晕了一旁饰演广平王的任嘉伦
现场张钧甯对窦骁的昵称“窦窦”，让人好奇他们的交情好到什么程度了。窦骁语出惊人，“我们好到可以主动加吻戏的地步”。张钧甯笑着附议，“因为我们很熟，是可以对剧本、角色情感很直接地讨论，所以对戏时一起和导演把吻戏安排在这场景里。”
自古有云：民以食为天！而作为吃货，没有什么是吃不能解决的，如果有，那就继续吃！但是明星这一职业就不能像普通人那样为所欲为，想吃什么就吃什么了，为了上镜好看，为了应付无孔不入的摄像头……
汤姆·克鲁斯和妮可·基德曼因电影《霹雳男儿》结识、进而相恋，并在1990年12月结为连理，即使郎才女貌备受看好，夫妻关系仍在2001年黯然结束。
36岁港星陈冠希与大陆名模女友秦舒培先前被传在美国生女，13日两人为女儿举办百日宴照片曝光，证实陈冠希真的当爸爸了，而他的旧爱阿娇（钟欣潼）12日晚为新片首映站台，虽早早到场却躲在后台不愿公开现身，直到活动开始才上台，也不接受媒体访问，疑似是担心被问相关问题。
6月13日晚，有网友再次通过微博曝杨洋被推进手术室的照片，照片中，杨洋穿着病号服，躺在病床上，闭着眼睛被医务人员推进手术室，画面看着十分的心疼。
12日，某媒体爆料大S 独自出行用餐，衣着宽松，腹部明显隆起，疑似怀了第三胎。对此，媒体向大S经纪人求证，对方否认了这一说法：“真没有怀孕，谢谢大家关心”。还强调称“大S现在把健康摆第一，夫妇俩没有计划再要一个。”
曾有人曝光了白百何参加明星快问快答时的一段视频，视频中白百何被问及“去年赚了多少钱”。面对陈伟霆的这个问题，白百何表示：“我赚的钱刚刚够养我的儿子啊，爸妈啊，肯定没你赚的多。”白百何在采访中间接表明自己在独自抚养孩子，而没有提到陈羽凡。这让大家不禁发问：“陈羽凡哪里去了？”
6月12日下午，薛之谦在微博发长文回应“联合黄牛炒票”事件，解释了整个事件的来龙去脉，并给出了三条证据来澄清。薛之谦称“我每一场都是拿固定唱酬劳的，不管来多少人我都是拿这点钱，那我去炒什么票啊……
F.I.R.飞儿乐团主唱Faye飞于2011年开始以独立音乐人身份，尝试寻找完整表述自我的音乐形式。历经多年沉潜反刍与试炼累积，她的首张概念专辑《小太空》在6月12日登陆酷狗等音乐平台开启预售。
陈坤和周迅的友谊一直是娱乐圈的典范，戏里他们是多年的合作伙伴，戏外他们是志趣相投的密友，两人时不时地一起逛街喝茶。2013年，曾有港媒拍到陈坤和周迅在中环逛街，随后陈坤在微博大方回应：“如拍到周迅和我逛街请不用奇怪，死党+闺密！
新专辑名意为“音乐即日常”，是一张讲述平凡日常的暖心专辑。专辑共有7首歌组成，有令人放松的《Prologue》，也有听完感同身受的主打歌《A Daily Song》，还有原创情歌《Alone》......
6月11日，《极速前进》发布会，范冰冰、谢依霖、贾静雯、修杰楷、郑元畅、吴敏霞和丈夫张效诚现身。发布会现场，吴敏霞与老公现身大方秀恩爱。
6月11日晚，马伊琍晒出一男子带着女儿遛狗的照片，并称：“妹妹与狗狗！”照片中的男子显然就是文章，他一手牵着小女儿的手，一边拉着狗狗安全走过红绿灯，女儿披着蓬松的头发，背影超萌。
江映蓉这两年只要出现就少不了整容的话题，最近爆出的两张近照，更是让网友大吃一惊，妆容惊悚，有点吓人，网友惊呼：能吓坏小朋友。脸型本就越来越尖，加上过于白的脸和大红唇，整个画面都有点诡异。
由蔡康永执导、小S主演的电影《吃吃的爱》，上月底在台上映后票房开红盘，小S在片中一人饰演两角“上官娣娣”、“许春梅”，表现颇受好评。11日，她更大方包场电影院……
6月10日，秦凯在微博中透露与何姿将在6月25日结婚，他写道：“有‘秦’人终成家属，‘何’你相伴一辈‘姿’，6.25我们结婚啦。”随后何姿转发调侃：“你还可以单身两周，好好享受！”
据台湾媒体报道，欧阳娜娜被称为“大提琴美少女”，前年从美国音乐学院休学，引发外界议论“抢赚钱不读书”等负面评价，16岁的她日前接受某媒体专访，面对为演艺圈放弃学业的敏感话题，直率回应：“你怎么知道我没有在读书？为什么书一定要在学校读？”
徐若瑄有1岁的儿子小V宝（Dalton），8日带着孩子到商场，为了买咖啡暂时离开10分钟，把儿子交给其他亲人看顾。没想到，小V宝为了寻找不见的妈妈，在商场着急狂奔，到处大喊“妈妈”，可爱模样把大家的心都融化了！
TOP日前陷入吸大麻丑闻，而后因服药过量而失去意识，可谓是麻烦缠身。而定于6月8日回归的队友权志龙将按照原计划发新专辑，但主打歌由强烈HIP-POP曲风的《BULLSHIT》变为抒情曲《无题》。
欧阳娜娜被称为“大提琴美少女”，前年从美国音乐学院休学，引发外界议论“抢赚钱不读书”等负面评价，直率回应：“你怎么知道我没有在读书？为什么书一定要在学校读？”
早前，白百何现身首都机场，“出轨门”后白百何低调了许多，她身穿白T恤不好好穿外套一路低头玩手机，许久不见白百何貌似略有发福，穿着T恤也挡不住丰满的身材。素颜的她看到镜头也十分淡定，连忙又低下头玩手机，只是右手无名指的戒指十分耀眼。
具惠善的经纪公司YG娱乐相关负责人今天透露，具惠善的身体情况已经恢复到了可以进行活动的程度，预计不久后就将决定下一部要出演的作品。
杨幂外型甜美、演技精湛，人气超高的她，打扮风格多变、不拘束，贵为许多粉丝心中女神，时装打扮风格多变的杨幂，每回现身总是以时尚又随兴穿搭惊艳众人，杨幂到哪都成为焦点。
近日，有消息称在芜湖有一个卖菜老人收到假钞，李小璐看到这则新闻后情绪激动谴责骗子：“连这么大岁数的老人都靠自己的勤劳努力去生活，那些骗子和用假钞的人真的是废物！”
6月7日，明星考生林妙可在京参加高考，格子衬衫搭配绿色长裙，一副清爽打扮。第一门语文考完后，她与同学有说有笑走出考场，看来考得不错，心情不错。
目前，SJ成员利特、金希澈、艺声、神童、强仁、晟敏已退伍，正在服役中的东海、银赫、崔始源将在7月、8月退伍，虽然忙内曺圭贤今年5月刚刚入伍，但考虑到大多数成员已聚到一起，所以决定回归。
今天（6月4日）是孙怡24岁生日，董子健通过微博晒两人背影照，并为孙怡庆生，写道：“长大了一岁，由衷的希望你长点儿个儿，身高超过我。此图为真实身高，生日快乐 ！”
安以轩和澳门富商陈荣炼将在夏威夷举行婚礼，今（夏威夷时间4日傍晚）先举办迎宾晚宴，感谢200位亲友。她身穿平口洋装，上面绣有黄色小花，手拿黄色花束，十分可爱；她听到老公感人致词时，眼眶泛泪十分感动，场面气氛温馨。
六一儿童节当天，明星都纷纷在微博晒旧照怀念自己的童年生活，童星出身的释小龙也不例外，也在微博曝光童年饰演电视的剧照，并称：“六一是什么，我在拍戏。”照片中，释小龙胖乎乎的样子十分的可爱，憨态可掬，调皮机灵又功夫了得的少林小子，引起网友无限回忆。
最近有网友在某个机场偶遇郭碧婷，结果被郭碧婷的素颜吓到了。尤其是这个角度看起来很不好看，嘟嘟嘴，脸有点鼓，有点像老太太，甚至网友说素颜的郭碧婷是属于走在路上都不会回头的那种啊！
他是赵又廷。6月1日，他的双语诗歌专辑《在所有的声音中，我倾听你》登陆酷狗。专辑收录《倾听》、《湖心岛茵尼斯弗利》、《我孤独地漫游，像一朵云》、《泥土和洞穴里的小生命》等12首作品。
这包虽然是塑料的，但不意味着它很廉价。这款delvaux包包，全球限量1千个。目前只有部分买手店有得卖，价格基本都是过万。这让人不得不感慨，关晓彤竟然这么有钱，背的塑料包包都是上万。
45岁的歌手古巨基（基仔）到电视城录影《海马牌床褥特约：汪明荃2017金曲夜》，基仔表示近日忙于飞来飞去：“很开心妻子和我一起，可以争取机会相处。（有好消息没有？）有会立刻同大家讲的。”
自从范冰冰和李晨“我们”走到一起后，两人就成为了让大家关注的情侣档明星。在娱乐圈内，类似情侣档明星也不在少数。只是还没有像范冰冰和李晨这样的影响力，或者只秀恩爱却迟迟不结婚。
男星胡歌年初宣布到美国进修，近期放假回国内工作，拍摄广告时原本是灰色长发造型，日前一次理成平头黑发，或许是放了假心情好了许多，日前在活动上还开心地炫耀滑步特技。
窦靖童一身休闲打扮，拎着一只大大的购物袋；身侧的周冬雨穿着迷彩外套，背着标识着自己姓名缩写的书包，俩人靠在一起，亲密地做手蜡。周冬雨身旁还站着一位穿着条纹衫的长发女性，据了解疑似是周冬雨的妈妈。
又迎来酷狗单曲畅销榜揭榜时刻！这周，杨宗纬&张碧晨《凉凉》继续稳居榜首宝座，周杰伦《告白气球》火力全开，飙升至亚军，而庾澄庆《春泥》、张杰《三生三世》、鹿晗《致爱YourSong》等也都榜上有名。那么，本周十大畅销金曲还有哪几首，立即为你们揭晓。　　TOP1：杨宗纬&张碧晨《凉凉》不愧是火遍四海八荒的金曲，本周《凉凉》销量又一次攀升至近20万。讲真，杨宗纬、张碧晨两人强强联合，用动人音色诉说了那段桃花纷飞的倾世之恋，即使循环一百遍也不过瘾！TOP2：周杰伦《告白气球》“亲爱的爱上你从那天起甜蜜的很轻易”，一字一句、一音一符，又甜蜜又温柔，撩酥亿万少女心！就想问问，有多少人靠
张艺兴领衔主演的青春校园爱情剧《求婚大作战》目前正在播出当中，由张艺兴饰演的严小赖为了追求真爱重返校园，对女主角恬恬展开了一次又一次的爱情攻势。
《欢乐颂2》正在热播，饰演“关关”的乔欣也因此大热。但令人想不到的是，在“五美”中最不起眼的关关，现实生活里却是曲筱绡，是个星级白富美！
韩东君拍完戏后，与两男一女一同出门就餐，女生是一位外籍美女，头发微黄，身材窈窕。期间，二人同住酒店，亲密靠肩，形影不离。
郑爽、陈学冬、白敬亭主演的电视剧《夏至未至》开播在即，其原声带也陆续上线了。5月24日，由唱作才女徐佳莹倾情演绎的片尾曲《最初的记忆》打响头炮，在酷狗独家首发。
吴绮莉与“小龙女”吴卓林的母女关系，在4月初女儿住院后，紧张氛围似乎有渐渐缓和的走向，之后还在私人脸书提到自己承受不了女儿这样身心俱伤。
5月21日，陈伟霆微博晒与999朵玫瑰合照。照片中，陈伟霆伏低上身与玫瑰们合影，只见红色玫瑰中有一个明显的“w”字样象征着陈伟霆本人，似为粉丝所赠“告白节”花束。
这次《花少3》的嘉宾都是小生小花，相比起来大家都不是特别有资历，前几期节目都还挺不放飞自我的，所以画风好和谐好青春！不过观众也会觉得有一点儿无聊啦。结果昨晚，被独自流放的陈柏霖和七人大部队汇合后，故事发生了……
第70届戛纳国际电影节正在火热进行中，这座美丽的法国海滨小城星光熠熠，吸引着全球的目光。由丁晟执导，王凯、马天宇、王大陆领衔主演的年度警匪巨制《英雄本色4》首度现身戛纳影展。
作为一档为综艺艺人量身打造的全新演艺竞技节目，《挑战的法则》首次采用户外真人秀竞技与棚内舞台竞演“1+1”的综合模式，嘉宾将重新面临对于才艺的全方位考验，更需要突破重重关卡挑战自我。
谢娜在微博PO出一张酒店走廊照，照片中的谢娜一袭白色长裙，裙摆打开，整个人在昏暗的走廊灯光下却闪闪发光，美出新高度！惊艳了大批网友。
曾志伟小儿子曾国猷，外形神似爸爸曾志伟，从事幕后工作，当过张学友助理，之后又与韩国籍搭档合资成立81TV公司办活动，却被曝出欠款事件，金额高达780万元台币（约178万人民币）。
5月18日晚，宋茜晒出俏皮四连拍。照片中，宋茜身穿蓝色无袖上衣，披着乌黑长发，红红的双唇，皮肤白皙，各种搞怪卖萌，非常的俏皮可爱。美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“哪里来的这么美的小妞！”“ 为什么可以那么美？”
任泉突然在微博求网友支招，称：“你们有过被别人屏蔽朋友圈的经历么？”正当网友一头雾水时任泉抢占沙发写道：“刚刚有朋友问我：遇到好友群发消息，求点赞朋友圈，点开却发现对方屏蔽了自己，这种情况如何处理？
17日早上，一则离婚声明将至上励合刘洲成推上热搜。 他的妻子发长文痛诉刘洲成家暴，甚至曾经由于家暴，导致自己3个月的宝宝不幸流产。
5月17日，小s在微博上发文称“这位保全背跟抱了我两天，回去应该瘦5公斤吧！ ”下面配上了保全在人群中抱着她的照片和自己的自拍照。前段时间小s脚意外受伤，还带伤继续坚持录节目。
伊能静16日在微博上写下自己对未来的期许，并称自己想要在小孩长大后，与老公一起去环游世界，没想到却遭到网友狠酸，“你的晚年却是老公的正中年”，随后她也亲自回应，超高EQ反击被网友推爆。
“E神”陈奕迅16日晚间发表声明，强调最近网路流传“2017陈奕迅上海演唱会”、“Another EASON'S LIFE”的售票演唱会全部都是不实讯息，呼吁大众千万不要受骗上当！他的经纪公司廿一克强调2017年没有安排演唱会行程，同时对于诈骗者行为保留法律追诉权。
网传明星商演价码曝光，据这份曝光的明星商演价码表显示，范冰冰以280万人民币登冠，其次是吴秀波180万人民币，黄晓明、李冰冰、汪峰与台湾天王周杰伦则以150万人民币酬劳名列第3，再来为王力宏、张柏芝130万人民币。
至上励合组合成员刘洲成在两年前晒出结婚证，宣布与圈外人结婚。5月17日上午，刘洲成妻子通过微博公开发布离婚声明，并发两人聊天记录和长文控诉刘洲成先后六次在其怀孕和月子期间家暴
张艺兴扮演的严小赖生性木讷，明明有心爱的女孩子，却一直暗恋深藏于心，不善于也不太敢表达自己内心的情感。也因为如此，他一次次与陈都灵扮演的吉恬恬错过。这似乎是男孩的懦弱内向，其实也是青春里对爱情的懵懂无知。
大热剧《择天记》被人民日报海外版安利了！其中，陈长生的饰演者鹿晗被大赞是影响力极大的优质青年偶像，传递出平等、自信、奋斗、向上的价值观。
据说歌坛最神秘唱将——蒙面哥又出神作《猥琐发育别浪》，估计大多数人看到这个歌名时，都是震惊的，都猥琐发育了还能浪得起来？
猪哥亮今日去世。回顾1980年代，他的《猪哥亮歌厅秀》红遍大街小巷，甚至风靡中国及东南亚的闽南观众，但秀场天王的光环让他渐渐涉及黑帮和赌博，1988年他在蓝宝石歌厅后方遭枪击；1993年因赌债高筑，他抛下一切跑路；直到2009年初在屏东一间黑轮店找到他的行踪，让他顺势重出江湖。
“周董”周杰伦14日晚间在重庆举行演唱会，途中他请现场4万粉丝一同合唱《听妈妈的话》，歌迷齐声合唱，加上全场粉紫色的应援灯牌，气氛温馨。而周杰伦妈妈叶惠美当时也坐在台下，听着四万人的合唱，周杰伦笑说：“这是最Diao的母亲节礼物！”
母亲节，舒淇也应景贴了篇感谢文，她写道：“是谁发明了婴儿这种生物，完全无法沟通，一经订购，近10个月后才到货，裸机一部，无说明书，待机极短，2小时一充，耗电量惊人，且无法退货更换，需要购买大量配件，铃声也很崩溃，需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，而且还不能提早或一次安装到位~~by some one”。
据《Dispatch》报导，朴有天带着未婚妻出席聚餐，黄河娜在同事们的欢呼中入场，两人中途离开位子到外头，朴有天抽着烟，黄河娜则陪在一旁。期间两人肢体接触不断，一下爱的抱抱，一下女方伸手摸摸男方的脸，大方晒恩爱。
据台湾媒体报道 一年一度的“2017 hito流行音乐奖”将于6月4日在台北小巨蛋盛大举行，每年杨丞琳都会在小巨蛋享受“全场生日祝福”，今年更巧的是，6月4日正是她生日当天，而男友李荣浩同天也会出席。
金莎深夜晒睡颜鹅蛋脸皮肤白皙.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListB
为争女儿梅艳芳遗产而屡次诉讼的“梅妈”覃美金，因欠下诉讼费2012年被颁令破产，命令至去年4月才获解除。今年3月，她又遭两名曾任其破产受托人会计师申请破产，据悉，梅妈在破产期间进行官司招致诉讼费，截至今年初拖欠连本带利逾13万元（约人民币12万）。
5月11日中午，张柏芝中文网官微更博澄清张柏芝的恋爱传闻，表示传言中张柏芝与何孟怀的新恋情一说纯属谣言，更不可能存在订婚一事。官微郑重声明道：“面对这波莫名其妙的假新闻，我们坚决打假！美芝自在生活，风景独好！”正式否定了张柏芝与何孟怀的“恋爱说”。
时间回到4月13日，卓伟接到了一通神秘电话。对方自称是白百何的朋友，想找他好好聊一聊。“你们能不能别爆了？”对方说。“当然不能。”卓伟一口回绝。
10日晚，陈羽凡公司巨匠娱乐深夜发文回应过激言行：某工作室近期对羽凡持续跟踪、偷拍、捏造、揣测、舆论引导…已严重影响到羽凡的正常生活。对于羽凡的过激言行向公众表示歉意，同时希望大家能给他一些时间和空间来处理自己的私人事务。最后还配上一句“山高水远，江湖再见”。
韩国女艺人崔雪莉的新恋情曝光后，她的前男友崔子上月初发布的一张照片被网民们猜测是在暗讽崔雪莉脚踏两只船。昨天崔雪莉的新恋情曝光后，网友们发现崔雪莉与新男友开始交往的时期貌似和她与崔子交往的时期有重叠。
林宥嘉、丁文琪（KIKI）5月9日举办了一场新婚派对，两人邀请了至亲好友前来同乐，除了家人之外，包括Kiki的好友李明依、姐妹淘Selina、Hebe，林宥嘉的好友小宇宋念宇也都到场，为二人献上祝福。林宥嘉感谢大家的前来，他感动地说：“今天被好多的祝福包围，是我们生命中最不孤单的一天。
5月10日，孕妈关颖在微博上晒出自己怀孕7个月时的照片，照片中的关颖上身穿宽松白色上衣，下身穿超短裤，一双大长腿显露无疑，十分性感美丽。引得网友不禁纷纷大呼“你还是那么美！！”、“太牛了”。
5月10日上午，王雷在微博上向大家报喜，称爱妻李小萌于10日上午7时许顺产，平安诞下一子，并晒出宝宝萌萌的的小脚丫，王雷难掩激动的心情留言道：“我当爸爸啦！”引来网友们火速围观，大家立马在留言区排队，祝贺王雷与李小萌喜得爱子，幸福美满！
5月8日晚上，范冰冰在微博晒出一张照片，表示自己工作到深夜，才收工：“越努力！越幸运！拍到这个点儿时，给自己打架的双眼皮鼓鼓劲儿啊！”照片中，范冰冰皮肤白皙，十分好看，穿着一套古装，造型华丽，疑似《赢天下》范冰冰的女王造型曝光。
陈晓东前不久再战香港市场，为健康食品品牌担任代言人，就在他本地有望重振声威之际，前晚突然得知他因患青光眼而入院诊治，令人担心会不会影响其眼睛健康。
5月8日上午，郑爽小号发文称：“其实什么挂黑站啥的，我不搅和你们，但是差不多关了吧，我哪有那么多黑料，以后没上热搜的都不算事，真有不良的属实造谣，我一定不会放过就是了！”向爆黑料者表明不会纵容的态度。
据台湾媒体报道，猪哥亮日前传出大肠癌病情再度恶化，癌细胞转移到肝脏。8日有媒体报道，癌细胞已佔据他80%的肝脏，导致肝功能只剩20%，陆续出现黄疸、腹水等肝功能不全的症状。原本每天会清醒4小时，如今却只有3小时会醒着，家人对病况已有心理准备。
5月8日，全明星探爆料曾出演网络剧《上瘾》的小鲜肉黄景瑜与一位86年油画画家王雨馨恋情疑似曝光。二人并肩遛狗，关系亲密，疑似已经同居。而女主人公还是一个有6岁女儿的单亲妈妈。对此，网友则表示：“年龄不是问题，真的要祝福他们终成眷属！”
演唱会上黄子韬向粉丝们展示了自己手臂上的中国人民解放军特种部队勋章的纹身，还在粉丝们强烈的要求下，在台上一口气做了60个俯卧撑，有粉丝数了时间居然才35秒，突破了他此前60秒60个的记录。他还感谢了当晚前来看演唱会的南京区部队的军人们。
由印度“国宝”阿米尔·汗主演的宝莱坞口碑大片《摔跤吧！爸爸》以首周末3天超8100万人民币的票房成绩，紧随好莱坞大片《银河护卫队2》，位居当周新老电影总榜的次席。并且该片的首周票房也成功打破了《我的个神啊》首周3200万人民币的成绩，创造了宝莱坞电影在内地单周票房的新记录。
自从窦靖童和周冬雨合作了电影《七月与安生》之后，两个人的友谊飞速升级成为好基友。5月7日，有网友在公园偶遇周冬雨和窦靖童在玩滑板，并通过微博晒两人玩耍照片。照片中，窦靖童一身休闲装扮，正在专心玩滑板，看上去玩的非常的嗨，而周冬雨却站在一旁玩手机。
Angelababy近日被挖出8年前上香港节目《美女厨艺》的片段，节目里她难得大展身手端出“狮子头”料理，不料整个过程狂被吐槽，最后成果不仅经纪人不捧场，就连男主持人一吃也直言：“不行，生的”，连忙吐到垃圾桶中。
郭富城用力瞪大眼睛，看得出来隐约地在压抑悲愤的情绪，回忆起哥哥离开的那天，“我哥哥中枪了，抢劫时中枪的，他的店被人抢劫”，一收到这个消息，他当场呆住了、根本反应不过来。
龚慈恩提到女儿在13岁那年用单簧管为她演奏，令其感动落泪；去年更画了幅画作为母亲节礼物。林恺铃称知道妈妈很喜欢艺术表演，曾有段时间为了自己而放弃，说完两母女即一起哭，场面感动。
据香港媒体报道，内地嫩模方媛下嫁天王郭富城后，正式成为天王嫂。4日，她上传新照，但这次就见不到她本人，只是有一个饼。不过她还是没澄清怀有身孕的传闻，只留言，“半夜给自己做了一个手抓饼。”网民都好关心她，除了赞饼整得好看，还叫她要注意饮食。
5月4日，郑爽在自己的app上晒出了自拍，在照片中，郑爽使用美颜相机给自己加上了可爱的特效。皮肤白皙，大眼小嘴，又重回了颜值巅峰。
5月3日晚，“周杰伦中文网官方微博”对道歉事件再次做出说明，称：“杰伦公司杰威尔表示：周杰伦第一时间po出了道歉文字，第二天前往安保指挥部道歉以及视频的录製，都是周杰伦主动作的！没有因为任何人的勉强而作！至于网路上捏造而且意图挑起事端的谣言，本公司不予回应。 ”
5月3日晚，张敏通过微博晒和周慧敏美照，并写诗表白周慧敏。诗中讲述两人友谊长存，不管荣华与落寞，此生共勉，重逢与归来都挥泪笑对，愿这份情谊浓淡相惜相念，永远记住这份情。
林繁男在媒体追问下，开出女婿条件要“上进、善良”，会后又再追问林繁男先前林志玲的绯闻对象杨仁沛，林繁男说：“都过去了，缘分都没有了。”林志玲妈妈吴慈美前段时间传出罹患失智症，林志玲没证实病情，但仅说目前状况稳定。
影帝姜武赶赴青岛助阵，笑称与刘德华对戏一条过！由邱礼涛导演执导，刘德华、姜武、宋佳等联合出演的城市反恐电影《拆弹专家》已于4月28日上映。
艺人林志玲2日惊喜现身爸爸林繁男“繁笔下的简单生活”公益慈善画展开幕，为辅大医院募款造势，画展中父女展现浓厚的情谊。他坦言，只求女儿林志玲交了男友会带回家介绍认识，听到林志玲先前跟上海富豪、企业小开杨仁沛（Chris）的恋情，马上摇头叹气，“G、O、N、E，都过去了，缘分没有了啦！”
不久前江苏卫视《非诚勿扰》停播的消息，引发不少忠实观众无限感慨。据记者了解，五一假期期间，《非诚勿扰》全新改版后已经重新录制。新版节目继续由孟非主持。从这波的路透中，最让人觉得惊喜和意外的是黄菡的出现。自从去年3月份，黄菡由于个人原因宣布退出节目后，这是她的首次回归。
5月1日晚，陈法蓉通过微博晒和老爸合影，并为老爸庆生，写道：“明天就是我爸爸81岁生日，今天假期，可以一家人齐齐整整和他庆祝了一天，在此祝福爸爸福如东海！寿比南山！平安喜乐！身体健康！顺心顺意！我爱爸爸！很爱很爱，生日快乐！”
5月1日下午，王子文微博晒出和老友十年前的合影，照片中王子文小巧玲珑，清纯可人，捧着手中的画册在看，一头秀发遮掩半边脸，杨紫还在评论区表示：“我天啊，你好清纯啊！”王子文回复“我懂这句话的意思！”
近日，由朴海镇主演的JTBC电视剧《秘行要员（MAN X MAN）》公开了一组最新剧照。照片中朴海镇成熟稳重，绅士感十足，他与女主角金玟廷之间的吻戏也引起了大家的关注。
5月2日，孙燕姿在微博晒出自拍，称：“Hihihi，自拍自拍……我要去工作了。祝赞的一天。”图中的燕姿披着凌乱的头发素颜出镜，表情可爱搞怪。有粉丝调侃：“佩服，敢这样拍发出来的也只有孙燕姿了”“请注意你的偶像包袱”“怎么拍都无法阻挡你的美”。
周杰伦西安演唱会上，因现场安保人员将歌迷灯牌扔掉，在台上的周杰伦看到后出声制止，“你不要丢我歌迷的灯牌，有没有听到？你要控制秩序你把她灯牌丢掉干嘛？你给我滚出去。”
明星的外表、颜值，往往都是众人所关注的焦点，在韩国演艺圈中，女星整型更是已成一股风潮。不过，有些人则是天生丽质，完全不需进行加工，或者是整型手术，彷彿美丽得来完全不需吹灰之力。
4月26日，白百何发布了去年参加某演讲的内容，是风波后的公开表态。在演讲中，白百何分享自己作为一名从全职太太走过来的独立职业女性背后的点滴故事，并表示：我觉得人格的独立就是自己定义自己的幸福。
韩国男团Underdog近期推派成员周元倬参加选秀节目《Produce 101》，顺势增加知名度。不料，同团成员Steelo却大出包，日前因为涉嫌运毒而被捕，且参与的事件还牵连110人，是起贩毒大案，令粉丝担心会对周元倬出演节目造成影响。
昭娟26日在《Show Champion》表演之前突然无故流鼻血，并且流的量还非常大，让周围的人都吓了非常大一跳，身为主唱的她坚持要如期站上舞台表演，在其它表演者的体谅之下调整了表演顺序。
乃木坂46前成员桥本奈奈未于今年2月20日宣布退出演艺圈，近日却被日本八卦周刊报道其实尚未完全与娱乐圈断绝关系，她被新一期的《周刊文春》拍到和日本索尼音乐的53岁董事村松俊亮多次约会，被拍到一同进入女方住处，不少网友不满大喊：“女神被私有化！”
作风带了点欧美洒脱气息的孙芸芸，平时相当喜欢户外活动，她趁着度假到海边玩耍，除了必备的时尚太阳眼镜潮到出水外，身上的泳装更是吸睛，只见微风广场老板娘穿上少女味十足的嫩粉红色泳装，微露事业线与性感美背，加上纤细的身材与健康黝黑的丝滑肤质，整个人散发青春光芒，被赞冻龄有方，根本“逆生长”，让人既羡慕又忌妒。
近日，江疏影凭借在《花儿与少年》节目中的表现，获得许多粉丝的追捧。节目中江疏影说着一口流利的英语与外国人沟通，简直就是学霸，但是其实江疏影早期在学习英语的时候，也是有一段心酸往事，一度曾沮丧到把英语书都撕掉了！
出院时，老公霍启刚走在前头开路，郭晶晶在后面单手提起整台婴儿车，妈妈力爆发，行动十分自如，而医生也说她恢复的非常好，建议她提早出院，引来网友直夸“不愧是国宝级运动员。”
安以轩3月15日和澳洲CEO老公陈荣炼结婚，14日接受访问时，首次公开谈论和老公的爱情故事，彼此生活的小趣事以及结婚前对方是怎么通过家人这道难关，讲述的同时脸上洋溢着幸福的笑容，周遭的人也被感染了快乐气息。
章子怡、葛优合作电影《罗曼蒂克消亡史》，章子怡出演上海交际花，与葛优有暧昧情愫，片中有对葛优说：“你带我跑了吧！”她坦言自己现实中也曾经说过这种话，但现在已经对罗曼蒂克无感，“作妈之后就再也没这个词了，只有孩子。想不到那么多花火的东西”。
针对A&ACommunication公关公司（简称A&A）指责黄磊担任品牌创始人的“黄小厨”涉嫌抄袭他们的投标方案、侵犯知识产权一事，黄小厨新厨房生活（北京）有限公司（简称“黄小厨”）CEO朱虹昨日下午向记者回应称，“我们绝对没有抄袭。”
4月25日，刘雯在微博上发文称“我想你们了”，并附上一张眼神犀利，头发稍显凌乱的具备野性美的照片，不得不说，刘雯在一众美女中凭借独特的美脱颖而出。
近日曝光的黄子韬照片都反映了一个问题----韬韬胖了，双下巴、小肚子全都现了形。就此4月25日黄子韬晒出一张自拍，发文表示因为喝中药调理每天吃三顿饭，所以长胖了，但也立下flag“演唱会肯定会瘦下来的！”还不忘调侃“双下巴P的有点过分了啊，不过挺可爱的我没生气哈哈。”
杨丞琳24日出席 “穷食大作战，没你救不行”公益活动担任爱心大使，关心弱势儿童的餐食问题。单亲家庭长大的她也回忆起辛苦童年，透露小时候的便当经常只有糯米肠两根、水饺五个。小时候除了没有丰盛便当之外，姐妹俩更要互穿彼此的衣服才能节省家里开销，她说：“我要捡她穿过的衣服，姊姊当时开始发育，她穿我的衣服就会把衣服撑破。”
4月24日晚，董璇通过微博晒和好姐妹佟丽娅的合影，并称：“撞脸撞衫撞橫店！”照片中，两人不仅脸长得神似，就连穿的衣服都一样，都穿着蓝色牛仔外套，亲密相拥，笑容甜美，满脸的胶原蛋白，看来两位辣妈心情很好。
井柏然跟女友倪妮越爱越大方，最近还在实境秀中泄露同居事实，甜蜜的程度几乎把粉丝闪瞎。2人不同于一般明星，即使约会被拍也不在意，近日还一起出现在机场，穿着一样颜色的衣服、挽着彼此的手，大大方方让镜头拍摄，恩爱昭告天下！
李圣经南柱赫热恋在24日上午曝光后，所属经纪公司YG娱乐一直保持沉默，事隔9个小时，终于在晚间做出回应，证实社内第一对情侣诞生：“向艺人确认后的结果，两人从模特儿认识时期就有着友好情谊，最近才升华成恋人关系。”
4月24日，马天宇在微博发文调侃“除了没人疼，浑身哪儿都疼。每天穿着三十斤衣服演戏的那种feel，你不懂~”，吐槽戏服太重，还配了一张双手比耶的自拍照。
不出所料，《速度与激情8》开局太过耀眼，三天13亿，次周末只拿到了3.7亿，跌幅超过70%。一般来说，一部好莱坞大片，如果次周末跌幅超过60%，即能说明未来票房不佳。从这一点来说，《速8》想要超越《美人鱼》的33亿的纪录已经是不可能了。
吴镇宇、张孝全、张可颐、谭耀文及导演黄国强，昨天（4月24日）前往大潭出席由刘德华监制的迷你剧《香港华尔街》开镜仪式。吴镇宇表示该剧共5集，每集50分钟。他透露与张孝全这次完成合作，随即一起飞往马来西亚合作新戏。
Twins每一站演出，歌迷都会特意为她们制造惊喜，继之前的星星灯、自制手幅后，22日晚全场观众更合力制造一条室内巨型人造彩虹给Twins，站在台上的Twins觉得非常震撼和惊喜，马上要求和全场观众拍大合照留念，两人都被热情的歌迷感动到落泪。
由编剧周梅森执笔，李路执导的热播反腐大剧《人民的名义》剧情已进入高潮。昨晚（4月24日），《人民的名义》播出第44集、45集。据CSM35城和CMS52城数据显示，24日晚《人民的名义》播出到第45集时（21点29分）时实时收视峰值破7，该记录创造了近十年国内电视剧史最高纪录。
有电影公司已对谷阿莫提告“侵权”，曾经导演过《蓝色大门》的易智言也在脸书分享自己对“著作权法”所了解的几个重点，他说“影音平台默许，不代表没有违法，或许只是没有人提告。”间接表示谷阿莫的行为已涉及侵权。
专门做各种蠢事的国外网路红人查克（Zach Holmes），新挑战是裸体跌进仙人掌丛里面，结果当然是惨遭仙人掌“针灸”，被刺得全身都是伤，还有很多地方见血。喜欢重口味的网友还是很场捧场这位自虐狂，影片在脸书上已经有超过1千9百万人观看，许多人都称赞查克真的太勇猛了。
“健身是最好的放松方式，我有一位朋友失眠，我和他说，你记住了，每天早点起来健身，下午有空跑跑步或者快走，时间太晚了就不要健身了。”黄晓明在接受采访时透露，原本还会有一个工作计划，但他推掉了，“接下来就是要休息，陪陪家人和孩子。”
低调支教多年的江一燕于4月23日通过微博晒在四川西北部支教的美照，并称：“有故事的女同学 不需要P图！”照片中，江一燕身穿白衬衫配牛仔裙，脚蹬平底鞋，一头齐肩短发，系着红领巾，最抢眼的是帆布军绿色斜肩包，清纯似高中生。
近日，一则李小璐被尾随偷拍的视频在网络疯转，并迅速登上微博热搜榜。视频中，李小璐不仅被跟踪偷拍，镜头甚至多次对准李小璐腰部以下和裙底等女性私密部位，已涉嫌严重侵权。
歌手王力宏[微博]和老婆李靓蕾育有两个乖女，而长女王嘉莉今年三岁，李靓蕾亦经常在社交网站向网友分享家庭生活。最近，她就在微博晒出一张相片，相片中的王嘉莉就开始偷穿妈妈高跟鞋，李靓蕾更写道：“记得小嘉莉才刚学会说话的时候，第一次看我穿高跟鞋时用崇拜、惊讶的表情停顿了几秒中后说：妈妈你好漂亮！不知不觉已经会偷穿妈妈的高跟鞋了。
艺人宋茜经常往返韩国与大陆工作，搭机已经成为家常便饭，自出道以来就对粉丝相当关心照顾，曾因担心歌迷没吃早餐，自掏腰包买甜甜圈送给对方，近日又因为过安检前收到粉丝送的饮料，不忍心浪费歌迷爱心，拼命喝掉的样子，让网友直呼可爱。
4月24日早上，黄磊微博发文《黄小厨起晚了》，回应黄小厨创意抄袭一事，他称对于黄小厨noob市集的创意招标事情，细节并不清楚。目前已经请黄小厨公司团队的相关人员就事情发生的详细经过进行整理，日后若有涉及抄袭，黄小厨公司也会承担责任。
王者荣耀新赛季开始了，现在正是排位赛上分最困难的阶段，新赛季的热情吸引了海量小学生，文能挂机喷队友，武能越塔送人头，也把玩家们坑得飞起。　　慕名被吸引来的还有广大的明星歌手、演员们，明星也是人，明星为什么不能排位?诸如杨幂、Baby、小绵羊张艺兴、甚至知道你在家还是要敲门的雪姨也都加入了排位的行列。这不禁让人突发奇想，要是为现在火热的明星选秀开一档排位赛，那得激烈到什么程度。　　其实还真有这种给歌手的排位赛，是由酷狗直播和天音互动联合制作的歌手打榜音乐会，叫《in雄联盟》!
2017年4月21日，在中央电视台综合频道（CCTV—1）播出的《星光大道》周赛的舞台上，全国人民认识了一位朴实爱笑的姑娘。她就是来自甘肃兰州的女孩百灵（张雁），她用完美的表现征服了评委及现场观众，还有电视机旁的亿万观众，最终获得周赛当场的人气冠军。　　第一关闪亮登场，百灵（张雁）用她独有的方式重新演绎了中国的红色经典歌曲《万泉河水清又清》，在新的改编下，这首传统的红色经典旋律被注入了新鲜的舞台表演形态和音乐风格，歌曲中既有熟悉的旋律，又有反差极强的时尚演绎，再加上百灵（张雁）独
刘德华20日晚间在新片《拆弹专家》香港首映会“惊喜露脸”，自拍影片自嘲坠马受伤意外是“上天的旨意”，而宣传电影也需要“上天的批淮”，真诚的影片掀起影迷的感动。影片中他气色不错，看来应复原状况良好。
近日，胡海泉在参加活动时，被问及近期陈羽凡因婚变宣布无限期离开娱乐圈一事。他果断否认羽泉解散，表态“羽泉当然存在啊”。海泉还表示了对羽凡的力挺，“突然被莫明伤害到的人物应该给他很多空间，需要理解，我们要给在乎的人空间和包容！”
近日，林志玲出席某活动时身穿一浅蓝色深V高开叉衬衫裙，大方露酥胸大长腿，优雅大气又不失性感。大低领的长裙，林志玲低下一点点，事业线就尽显的在众人的面前！
当红实力女演员唐嫣作为品牌大使出席某护肤品牌活动，一袭简约白色连衣裙恬静淡雅，置身于玫瑰花海中的她仙气十足。活动中唐嫣不时与粉丝挥手互动，零距离亲密合影，笑容暖甜人气爆棚。
18日，51岁的“钻石级天王”郭富城迎娶29岁、拍拖未满两年的内地嫩模方媛，郭富城将会在半岛酒店举行婚宴，正式荣升人夫，盛传方媛已怀有“城种”，可谓双喜临门。“天王”最终抱得美人归。
19日，一段某真人秀节目的花絮在网络迅速传播，小米粒在突然之间从椅子上直直摔下、头部着地。因为觉得是自己的疏忽导致女儿的受伤，伊能静很是自责。她表示米粒摔下来的视频至今不敢看，还是会哭。
绝大多数80后对华语乐坛榜中榜颁奖礼都不陌生，从90年代就开始举办的华语榜中榜，一直是陪伴在这批人成长过程中最重要的音乐盛事，也是在追星的路上每年最让粉丝期待的“爱豆大作战”。据爆料本届华语榜中榜颁奖礼将由酷狗全程高清直播，观众们随时随地都能手机刷起来。
国际影帝周润发于下午3时40分步出养和医院，以一身登山造型现身的他见到记者就问：“又等我？”问到周妈妈何时出院？他说：“她有好多检查，每年循例检查。（你好有心，日日去吗？）是呀，我要支持她。”
据国外媒体报道，奥兰多-布鲁姆（Orlando Bloom）与凯蒂-佩里（Katy Perry）的浪漫史结束后，近日又传出与《吸血鬼日记》女主妮娜的花边消息。据《us weekly》最近的报道，有消息人士透露称妮娜-杜波夫（Nina Dobrev）和奥兰多并非在约会，两个人只是朋友。
由张嘉译、何冰、秦海璐等演员主演的电视剧《白鹿原》16日晚在江苏卫视、安徽卫视启播后，17日晚原定播出第二、第三集，但当晚在播出前却突遭叫停，两家卫视临时换上其他节目替档。网上猜测声四起，不少人表示，是该剧的审查上出现了问题。
23岁女歌手岑日珈出道3年，仅出一张专辑，目前尚无代表作，但屡被传饱受“富商老板”宠爱，不仅有专属车牌的名车，还住豪宅，生活品质看起来相当豪奢。日前她在脸书更新了“度假照片”，只见她坐着大露雪白长腿，飞机座位相当宽敞，竟是搭头等舱，且身旁还放着价值50万（约人民币11万）的大红名牌包，相当抢眼。
这首被称作“歌迷睡前必听曲目”的《把你藏在歌里面》，曾经让原唱谭咏麟哭到崩溃。谭校长深情的嗓音吟唱动人的歌词， “一直把你藏在歌里面，不让世界打扰这隐秘的思念”更是对音乐的致敬。
人气模特泉里香日前发行第一部写真集《Rika！》，公开性感泳装、内衣写真，4月16日，她在东京出席发售纪念握手会，谈保持好身材的秘诀。泉里香自认为纤细的腰部最性感，她对身材一直比较自信，也一直坚持锻炼。
不老女神赵雅芝又发图啦！4月14日，赵雅芝发微博称：復活节假期要工作的伙伴们，工作愉快、周末愉快。她还配上两张图片，图中赵雅芝身着纯白套装，戴珍珠耳环和珍珠项链，复古典雅，好似白娘子穿越到了现代。
今天，nino桑带领卡咩和女生评审团们带你走进网红的世界！网红，顾名思义，就是在社交网络上很出名的人。今天这位除了网红的身份之外，还是模特。
近日，33岁的虎妈应采儿被曝出傍晚在铜锣湾受到“大考验”，不知看到了什么应采儿的儿子突然不愿意离开，路旁开始撒娇。要应付突然不听话的三岁半儿子，儿子马路边撒娇，虎妈最后使出杀手锏，以蛮力双手提起儿子搬上车。
你看到的徐冬冬并不是你认为的徐冬冬。身为90后的她，是家里唯一的顶梁柱，家庭的负担和生活的开销都积压在她一个人身上，每天熬夜拍戏，工作十分辛苦，但是她从来不会对外表现出负能量。对待身边的工作人员十分热情，大事小情也帮忙张罗，深受剧组人员的喜爱，人们也都亲切的称她为“大嫂”或者“冬宝”。
历时近半年的拍摄，江苏稻草熊影业有限公司出品的青春热血仙侠剧《蜀山战纪2踏火行歌》于4月13日正式宣告横店阶段的拍摄杀青，主演吴奇隆、雨婷儿、陈哲远在横店片场奋战至最后一刻。横店杀青后，剧组将在本月底前往新西兰进行为期1个月的海外拍摄。
近日剪了一头及肩bob头的刘诗诗以复古端庄的短裙造型亮相，新发型受到很多网友好评，她也对自己的短发很满意，并说还想剪更短，“之前一直拍古装没有办法剪头发，拍完后就想说放松一下，就剪了。我想剪更短，但被拦住了。他们让我先从这个开始剪，慢慢再剪短。”
4月13日晚，鞠婧祎通过微博晒多张俏皮自拍照，并称：“感觉今儿开心到拍了八万张自拍！高效率的完成了其它工作，此刻我终于可以出去逛逛了！”照片中，鞠婧祎戴着夸张的眼镜，头发随意披散，红唇白皙，对镜挤眉弄眼、比V卖萌，表情自由切换，尽显俏皮可爱。
昨天（4月12日）中午，卓伟爆料白百何出轨一名男模，并晒出两人在泰国亲密戏水的照片。随后，有消息表示白百何与陈羽凡已协议离婚，并已分居。对此，记者采访了卓伟，他表示陈羽凡白百何目前并未离婚。卓伟还透露，是陈羽凡的一个歌迷一直在关注白百何，所以拍到此消息。
4月13日，白百何被爆婚内出轨某鲜肉，网友看图找人，人肉了多为疑似对象。网友@黄文煜小朋友 就躺枪了。他的微博被一批批观光团打卡围观，无奈的这位网友晚上更博表示：“摸不着头脑。”粉丝纷纷评论称“莫名躺枪了，哈哈哈 ”“说个大实话 那男的太丑了，谁眼瞎说是你。”
朴有天的经纪公司负责人称，朴有天的确是如媒体爆料的那样将于今年秋天举行婚礼，朴有天的未婚妻也的确不是演艺圈人士，但是因为朴有天与未婚妻只是决定在秋季结婚，还没有具体的结婚计划，因此现在还无法透露更多的情况，希望广大粉丝能够一如既往的支持朴有天。
马景涛上月宣布和小21岁内地女演员吴佳尼离婚，震惊外界，吴佳尼表示离婚没有外在负面因素，他们彼此祝福，就算婚姻不在，但情谊依旧，仍是家人和朋友的关系。而在离婚后，马景涛近日被拍到带着2个儿子现身机场的画面，对孩子宠溺的模样，被赞是尽责的好爸爸。
钟镇涛（B哥）太太范姜在其社交网站上晒了一张B哥身在医院病床上左脚受伤的照片，据悉，她们一家在澳洲四处观光游览拍照，其间B哥打算踏上一块大石上拍照，但因为失脚不慎撞伤，当时大家都没在意，到医院检查时，发现伤口深到见骨，所幸没有太大问题，缝好针不沾水就好。
不少网友看了两人的机场照后，纷纷吐槽孙怡素颜与平时差很多，“素颜好憔悴，甚至有点老”、“董子健都比她白”、“这好像小董他妈”。事实上，董子健日前就被拍到陪着女友到妇产科就诊，外界也频频猜测小俩口即将升格当爸妈，因此也有网友猜测孙怡是因为怀孕，脸色才会看起来这么差，“怀孕初期会比较丑的”、“怀孕就是这样，皮肤差，吃不好，睡不好”。
日前，在刚刚落下帷幕的首尔国际时装周上，超模魏蔚身着一袭厚重的毛绒拖尾长裙，压轴登场品牌MYOUNGYOOSUK的T台。　　设计师MYOUNGYOOSUK：自2002年，就自创了名为“MILL&I”的时装公司，并先后发布了G-ENTERTAINMENT，BIKKEMBERS，MARIOGIORGI三大自主品牌。打造了自己的个人工作室MILLSTUDIO。MILL&I是一家拥有超过20个国际品牌及韩国新锐设计师的集合店，是目前韩国服装销售量排名第一，盈利最高
第36届香港电影金像奖在9日晚落幕，之前被很多“宇宙CP粉”看好的余文乐和周冬雨，双双无缘最佳男主和女主。10日凌晨，余文乐在微博中回应痛失影帝，他称：“第一次入围，已经实现了我对自己的承诺。”另外他还感谢了《一念无明》剧组以及朋友和家人对他的鼓励。
66岁香港男星徐少强是“大侠专门户”，1979年主演《天蚕变》的“云飞扬”一角爆红台港两地。他2005年和小30岁的陆籍嫩妻结婚，并育有1对子女，没想到被爆和23岁内地网红罗云琦关系暧昧，两人合作几部电影，并互称干兄妹，女方还主动要当助理频频放电！
他们是美国电子音乐组合，2013年凭借单曲《Selfie》火速蹿红网络；他们是Billboard有史以来第三个三首热单均在单曲榜前十位的组合；他们曾连续27周蝉联Billboard电子舞曲榜冠军。　　他们是TheChainsmokers（烟鬼）。4月7日，携首张专辑《Memories…DoNotOpen》登陆TME酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐独家首发！新专辑收录12首歌，包含已发行的三首单曲《TheOne》、《SomethingJustLikeThis》及《Paris》。当2017最强电音专辑降临时，掀起新一轮酷狗网友评论热潮。“烟鬼的很多歌都超级好听的，真心棒”“烟鬼每出一首新歌必单曲循环一星期”“小清新的旋律和动感的节奏，让
好妹妹乐队第6张创作专辑《实名制》，4月7日上午10点在酷狗首发啦！除了网罗乐坛顶尖乐手全力加持外，乐队成员秦昊和张小厚也一同参与《实名制》所有制作环节，赋予专辑全新的质感！新专辑收录《很高兴认识你》、《便利时光》、《给自己的信》、《无声河流》、《假笑》等11首歌。每首歌的背后既是一封信，也是秦昊和张小厚的真实心声。有些喃喃自述心事，有些故事曲折，有些只是表达爱慕，也有些是在分享生活。　　而对音乐、对歌迷无比认真的好妹妹，还真的写了一封洋洋洒洒的亲笔信！想知道好妹妹的信件究竟写了什么吗？上酷狗支持专辑，即能解锁偶像的亲笔信哦~<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture
双人女子团体蜜雪薇琪在2004年发行首张专辑后走红。只是没想到，短短3年后，两人发行了最后一张精选辑就各奔东西，如今10年后再次合体，也让粉丝一听到歌声，就流下了“回忆的眼泪。”
短短一个周末，在反腐大剧《人民的名义》中扮演市委书记李达康的吴刚，凭借角色雷厉风行的处事作风，永远心系GDP却总是遭遇背锅境遇的人设，迅速成为“网红”，“达康书记”也和他的各种经典台词被做成了表情包。短短一个周末，在反腐大剧《人民的名义》中扮演市委书记李达康的吴刚，凭借角色雷厉风行的处事作风，永远心系GDP
4月5日，“娘娘”蔡少芬通过微博晒素颜美照，并透露称：“开始一部新的电影拍摄了！我会努力！”照片中，蔡少芬置身于机场，头戴太阳帽，下巴微微上扬，挑逗的表情十分的逗趣，一脸素颜，皮肤光滑白皙，保养的非常好。
已故香港鬼才黄沾的41岁女儿黄宇诗近年来淡出幕前，转战卖内衣。2011年她被指爱上人夫、公司董事彭庆余（Peter），背负小三骂名多年。然而小三疑云还还没有厘清，现又冒出Peter用另一位“陈女士”登记车辆，疑似有小四？对此，黄宇诗对男友充满信心：“那位女士我见过，总之是普通好朋友。”
杨丞琳转发潘玮柏炸掉的鞋子写下，“确定不是因为体重？”没想到晚上6点47分写下的讯息，对方一直到晚上10点多都没有回覆，过了整整4个多小时，难免心里一惊，私下传讯息给对方问，“干嘛干嘛，微博ㄉㄧㄤ你不高兴喔”！
据香港媒体报道，应届港姐冠军冯盈盈、季军陈雅思、翟威廉等昨天出席明珠台播放美剧《逃Prison Break》的宣传活动。一众演员在现场大玩游戏，有俯卧撑、呼拉圈和仰卧运动，以带出《逃Prison Break》的故事背景。翟威廉当年在日本出道，他更透露初恋女友是日本人，至今二人仍有联系。
娱乐圈一大把年纪了还觅得真爱的女明星有哪些？下面跟这个小编一起来看看！
张伦硕和钟丽缇的姐弟恋可谓是娱乐圈的模范典范，两人十分的恩爱，每次出街都是十指紧扣恩爱爆棚。近日有键盘侠在微博评论他俩的爱情，称张伦硕娶“老女人”之类的话语，惹得张伦硕怒怼黑粉，实力护妻。
2014年，青年导演路阳执导的《绣春刀》以黑马之势亮相暑期档大银幕，不仅取得了很好的票房，更收获了普通观众、影评人以及网友的一致好评。经过三年打磨，近日片方正式公布该系列的最新大银幕作品《绣春刀·修罗战场》将于2017年8月11日上映。
欧阳妮妮29日遭周刊爆料热恋“五金行小开”李家安，“五金行小开”李家安的Instagram皆可找到与欧阳妮妮热恋中的痕迹，不仅在情人节甜蜜告白：“我不是最浪漫的那种，但我是最有心的那个…就当给‘妮’情人节礼物！”女方生日更晒出戴着情侣手链、手牵手的照片，闪爆亲友。
日前，国足队员姜志鹏妻子发长文怒对姜志鹏婚内出轨，出轨对象正是这位“肖冰”，93年出生，长相清纯甜蜜，微博晒的全是吃喝玩乐、穿戴奢侈品。
最近，MC天佑很活跃，携数十万粉丝的根基，走出直播喊麦平台。MC天佑的红火，是引发争议的。金星放话，MC是一种没有快板的快板表演，是社会闲散人员热爱的东西，几十万粉丝是愚弄社会大众，还调侃，现在钱真是好赚啊。
去年年底黄轩曾因为一段绯闻登上热搜。他被拍到与韩国女星亲密互动。黄轩始终没有回应过这段绯闻。昨晚（29日）的《金星秀》中黄轩首度正面回应了这段韩国绯闻：“当时并没有好，其实是想试图开始一段感情，但很快就发现不合适，所以就结束了。”
3月28日晚，赵本山女儿妞妞通过微博晒自拍，并称：“宝宝被忽悠了，宝宝心里苦！”照片中，妞妞一头短发，头上戴着粉色发箍，一手撑着脑袋，嘟嘴卖萌，素颜皮肤白皙水嫩，十分的清纯可爱。网友看到微博后纷纷围观并留言安慰，称：“宝宝不哭！”“好美啊，来抱抱！”“本山大叔的女儿，居然会被忽悠？”
3月26日，韩国JTBC电视台一档综艺节目《差异class-我有问题》中，韩国主持人、演员吴尚津表示在看到中国的救援速度时，自己的爱国心曾动摇过。吴尚津曾在热播韩剧《来自星星的你》中担当配角，节目中，他讲述了自己在地震中等待救援的经历。
从11岁起就靠歌舞团30块的月工资帮妈妈养家的杨丽萍，如今年近60岁不仅自身民族风时尚感十足，此次更是亲自帮80多岁的母亲穿衣打扮，摆起时尚pose和鲁豫一同合照，聊起家庭生活她说自己：天不怕地不怕就怕我老妈，孔雀女王的真性情展露无遗。
3月27日晚，周冬雨通过微博晒自己搞笑大头照自黑。照片中，周冬雨小小的眼睛和嘴唇在放大了若干倍的脸部上，显得十分的滑稽搞笑，圆头圆脑的，跟平时的样子完全两样，自黑功力在升级！
“对这个案子，我希望能得到法律公正的判决。提起诉讼也不是为了钱，而是希望这649件文物、字画发挥更大作用。”27日，季羡林之子季承在北京接受记者采访，提及获得广泛关注的“季羡林亿元遗产案”时如是说。
据港媒曝出，其实郭富城已于本月4日在香港秘密申请“拟结婚通知书”，最快3个月内就能通过手续，最晚在6月初就正式升格人夫，更传出方媛已怀孕2个月，若方媛真有喜，郭富城可以说是双喜临门。
电影《嫌疑人x的献身》在京举行发布会，导演苏有朋现身致辞感谢每位主演和剧组工作人员，其中，他对林心如说：“心如跟我有很多年交情了，虽然不常见面，但是一直在心里。拍这部电影时正是她最幸福的时候，她本来可以简单开心幸福地生活，但她非常义气地来支持了这部电影。”
狮子合唱团特意发微博艾特《歌手》独家音频合作方@酷狗音乐，提问粉丝：“最后的请求~新编#歌手#live版和原版你喜欢哪一版”。该微博被萧敬腾二次转发，可见老萧不仅对这首亲生作品很满意，更在不遗余力地推动着“狮子合唱团”这五个字的曝光度及认可度。翻看老萧微博，几乎都是狮子的信息。
3月23日晚，网曝于小彤在新戏拍摄过程中，由于威亚操作不当，导致其被威亚刮伤颈部，当场被‘锁喉’。于小彤也在当天被剧组送入医院接受检查，引来粉丝们的担心。官微回应，“于小彤也是非常敬业，经检查无碍并继续拍摄，这两天工作都在正常进行中。”
田馥甄（Hebe）主演的舞台剧《小夜曲》宣布加场，今年将于台北、台中、高雄共加开十场，4月1号开始售票，她也将成为少数踏入台北戏剧院的女歌手，她幽默地说：“原以为2016年已经考试通过了，结果2017年全部又要再来一次！”
3月23日下午，有网友曝出昔年《还珠格格》拍摄时的片场照。照片里苏有朋裹着羽绒服倒在一角酣睡，还没来得及卸下戏服的赵薇抱着一个小孩子冲镜头天天微笑。赵薇怀里的小姑娘穿着一身花棉袄，对着镜头有些懵懵的。不少网友都发现这孩子的眉眼与小沈阳[微博]谜之相似，不由调侃道“这真的是神撞脸！”
《有品位的她》讲述了过着奢华生活的女人在家族没落后发生的故事，主要刻画富裕阶层上流社会的面貌以及为了进入上流社会而孤军奋战的另一个阶层的样子，华丽形象的背后将隐藏着苦涩的现实。据悉，该剧 由韩国演员金喜善和金宣儿主演，将接档《MAN x MAN》于6月中旬播出。
据台湾媒体报道，歌手谢和弦（阿扣）出道多年，一度因吸食大麻、躁郁症惹出负面风波，历经低潮靠音乐重新出发，近日他一身黑又戴着口罩准备搭车回家，途中被警察盘查出过去曾有吸麻纪录，他也大方回答，还主动要让警察搜包，警察大哥回以一个微笑便离开，过程态度都非常友善，让他相当感谢警察的辛劳。
北京时间3月22日消息，据香港媒体报道，现年49岁的苏永康与老婆冯翠珊去年造人成功，预产期原定为下月3日，但昨天雷颂德出席活动时突然爆料说：“他昨天（前天）当爸爸啦！”雷颂德发觉多嘴了便立刻扯开话题。
在《バイキング》20日播出的节目中，LaLaPi、RuRuPi坦言因为整型，经常受到网友责骂，还有人要求她们跟父母道歉；对此，姐妹俩反驳：“整型是为了满足自己、不是为了他人。”当初姐姐是为了追求佐佐木希的外貌才整型，而妹妹则是为了“双胞胎要长一样”而动刀，两人的整型费用合计400万元日币（约25万元人民币）。
至于黄立行在片中有不少秀肌肉的镜头哟，徐导在现场不仅对男友的身材赞不绝口，还爆料说本来有全裸镜头的，但鉴于“角色和剧情的需要，就删减了”。
3月20日晚，全明星探爆料称近日阿娇钟欣桐被拍到陪富二代秦奋打球，两人说说笑笑还上演揪耳朵的小亲昵。打球时，阿娇全程注视该男子，偶尔迷妹脸露出甜笑，疑似新恋情曝光。
3月19日下午，陈冠希女友秦舒培在社交网站晒和友人合影，一直Po半身照的她罕见晒出全身照，一身白色休闲装，头戴帽子，露出平坦小腹。近日有消息传出陈冠希最近推掉许多的内地工作就是为了赴美陪产。网友看到照片后纷纷围观并留言，有网友表示：“也许根本就没怀吧？哪有这么快？”
据台湾媒体报道，柯震东曾因吸毒事件演艺事业一度坠到谷底，去年他拍赵德胤电影《再见瓦城》，翻身入围金马最佳男主角，虽然最后没得奖，不过声望逐渐回归。
近日，吴婉芳被拍到现身街头。当天，她一身素色打扮，神情依旧很悲伤，儿子女儿当天也陪她一起出现。吴婉芳去一间香氛店买了一些蜡烛，之后就一直坐在车里，等着孩子去买东西回来，然后就直接回家了。
“雪姨”王琳在《情深深雨濛濛》里敲门片段成为荧屏经典，而王琳也以该片段迎来演艺事业第二春，但现实生活中”敲门“二字却很暧昧，很多男星因为遭女星半夜敲门而尴尬卷入绯闻旋涡。
3月16日下午，徐静蕾通过微博晒录歌的自拍照，并写道：“突然明白有两种歌手，录唱（离）麦克近的和离麦克远的，也是拼了。录音师太熟也是个问题……不紧张容易乱来，反正唱的那么难听还挺高兴闹哪样……”
最近，有人在网上爆料称权志龙与雪莉正在交往，爆料人还在发布了权志龙与雪莉乘坐同一架航班，佩戴相同款式戒指等照片，随后又有人爆料权志龙与雪莉曾一起去游乐园。
安以轩3月15日宣布闪婚，与交往2年多的百亿CEO男友陈荣炼在中山区户政事务所登记结婚，幸福脱离“黄金剩女”之列，圈内众好友与粉丝都送上祝福，也关心小两口正式的婚礼将在何时、何地举办。
3月16日，大S微博转发祝福安以轩结婚：“軒軒~恭喜妳找到疼你愛妳又帥的伴侶！來喝一杯慶祝ㄧ下喔！開心️ ”安以轩本是大S和汪小菲的媒人，但昔日也曾有乌龙传言安以轩暗恋汪小菲，并因此与大S有不和。
3月15日晚，郭晋安通过微博晒和张卫健合影，配文：“日月神俠。” 让网友纷纷怀念起1990年郭晋安与张卫健合作的那部《日月神剑》。照片中，张卫健身穿马靴，白色将军服，和郭晋安开心交谈，老朋友相见格外兴奋，画面十分的和谐。
据台湾媒体报道，日本女星深田恭子拥有清纯童颜和丰满身材，出道20年外型常被外界拿来评论，因为身材经常忽胖忽瘦，加上脸部表情僵硬，常被网友质疑是否整容。
3月15日凌晨，范冰冰发微博分享自己与爱猫的可爱日常。范冰冰因为明天拍戏台词多，所以半夜还在努力看剧本，可是爱猫小白妹妹挡住冰冰的剧本不让看，一双大大的眼睛十分无辜可爱，范冰冰无奈又宠溺的表示“还让不让我看本儿啦！”
《破产姐妹花》最新一集中Max和老板Han假扮情侣，听到男方要求“快把你的香唇递过来”，表情瞬间凝结，原本婉转拒绝“不必嘴对嘴来证明”，眼看对方闭上眼嘟嘴等待，双唇紧抿一脸嫌弃，但还是缓缓靠近老板的肥厚上唇，忍了2秒才移开。
在昨日的香港国际影展开幕展上，古天乐亮相“华策之夜”盛典，并宣布将回归电影版《寻秦记》，继续扮演项少龙这一角色。
据台湾媒体报道，张柏芝外型亮丽、五官深邃，都是遗传自中英混血的妈妈戴莎莉（Davies Shally），近日她的妈妈被发现到蛋糕店打工，虽然薪水有限，但足够自立更生。
日前，电影《记忆大师》曝光一组黄渤、段奕宏的“猫鼠游戏”主题剧照。剧照中，两位主演身处幽暗的审讯室，二人或针锋相对、剑拔弩张，或若有所思、愁眉不展，让本就错综复杂的烧脑剧情更加扑朔迷离。随着全新剧照的曝光，烧脑故事加影帝飙戏，也令影片的期待值一路飙升。
3月15日，某娱乐博主曝出林更新与某神秘女子亲密并肩而行视频，疑似曝出恋情。
孙俪以《甄嬛传》在台湾知名度大开，电视上给人霸气印象的“娘娘”私底下却十分有亲和力。虽然工作繁忙，但得知粉丝“丽玲”因病陷入昏迷，她特地录制了1分零4秒的音频，录音由粉丝的家人在其耳边播放，奇迹的是“她听到孙俪的话，不断流泪”，更因此苏醒过来。
3月13日，林丹妻子谢杏芳在微博晒出与儿子出门晒太阳的照片，图中她拉着儿子的小手，蓝天白云天气好，儿子的小手胖嘟嘟十分可爱。网友纷纷留言表示：“保持这样的更新频率不要停”。
北京时间3月13日消息，据外国媒体报道，HBO热播剧集《权力的游戏》剧组近日亮相美国西南偏南电影节，“珊莎”索菲·特纳和“艾莉亚”麦茜·威廉姆斯姐妹情深。制作人也正式确认该剧第8季只有6集，即7、8季加在一起是13集，而第8季就是最后一季。该剧也宣布第7季将于7月16日回归HBO，“冰”与“火”的故事将进入完结阶段。
3月13日，网络小说作家猫腻（代表作《择天记》、《庆余年》、《将夜》），在微博上公开发声力挺近来陷入支持萨德风波的金泰妍：“在偶像与祖国之间，当然是我爽不爽更重要......就算金泰妍是个纳粹，我愿意喜欢她也是我的事！”
琼瑶说过：“生时愿如火花，燃烧到生命最后一刻。死时愿如雪花，飘然落地，化为尘土！”表示她是抱着正面思考写下这封信，对于牢不可破的生死观，现在也该到改变的时候了。另外，琼瑶还叮咛她的身后事无须用任何宗教的方式悼念，火化后采花葬方式，不发讣文、不公祭、不开追悼会，更说不设灵堂，不要出殡，盼一切从简。
据台湾媒体报道，男团TFBOYS由王俊凯、王源、易烊千玺组成，年纪最轻的易烊千玺近来和《放开我北鼻》班底成员一起上《快乐大本营》宣传，舞艺精湛的他小秀一段舞蹈，上衣掀起，平坦腹部再度露出，这次不只是人鱼线，冰块盒状腹肌也若隐若现，吸引粉丝热烈讨论。
3年前，曾有媒体报道郑梧沐与永泰周姓“花仙子”分手，自那以后，便很少在媒体上露面。
3月9日，张艺谋妻子陈婷发布微博为二儿子庆生称：“二哥生日快乐，我的小暖男”，并发布亲密合影，照片中三人幸福相拥非常甜蜜。张艺谋和陈婷的二儿子张壹丁出生于2004年如今已经13岁，照片上的他看上去眉清目秀，笑起来很阳光，外貌跟妈妈更相似。
锦荣与蔡依林（Jolin）分手4个月后，被拍到与BY2姐姐Miko夜间在超市约会，他9日出席品牌开幕活动，被问及此事，只简短回答：“我们就是朋友。”谈到感情状态，他说：“我现在单身啊，你不知道我才刚刚分手吗？现在就是开开心心，没有特别去想要什么时候恋爱。”而他也表示与Miko只是偶遇，到超市聊天分享照片。
据香港媒体报道，8日，刘嘉玲出席某活动。早前她被关之琳指责与前夫陈泰铭爬山是不顾及别人感受的行为，问到她是否仍介意？她表示：我理解她的心情，不会介意。（你们可以做回朋友么？）这要看她，但我相信时间可以解决一切。
3月5日，马丽称在超市被摸臀，并曝光该男子照片。虽然照片打马赛克，却被质疑侵犯名誉权。3月8日，马丽发微博回应此事，她表示可能站在法律的角度上确有不妥，“但是再遇到这种人这种行为，我不会沉默！善良不代表软弱，女性更要学会保护好自己。借用一句话：不畏不怖不怂不退不磨叽。”她在文后加上话题“爱自己”，强调自己面对性骚扰不会沉默的坚定立场。
《宫锁珠帘》里的袭香、《陆贞传奇》中的萧唤云、《神雕侠侣》中的梅超风……演绎了这么多反派角色的杨蓉，将回归《明星大侦探2》参演第六案《恐怖童谣》。尽管演过不少“恶女”，但在高能“案件”的神秘氛围中，杨蓉还是被吓到尖叫“从童谣一开始出来，我经常就是鸡皮疙瘩就突然就起来了。”
50亿，这是嘉行传媒的最新投后估值。这相当于什么呢？在新兴艺人经纪公司中，随意寻几个例子，喜天影视2016年初引入光线投资，估值8亿，现在或许走高不少；旗下有杨洋、宋茜、颖儿的悦凯娱乐2016年底估值8亿；唐人影视上市前估值13.18亿，之后一直未有动作；即便是老牌的影视公司山影估值也才40亿。
据台湾媒体报道，导演鲁宗岳计划将李宗瑞迷奸案搬上大银幕，电影名称就叫做《李宗瑞》，4月在台湾开拍。7日才被再判39年2月的李宗瑞被告知此事，表示觉得很过分，可能会有法律行动；鲁宗岳听闻后表示：“他提出这个是对的。”
近日，真人秀《妈妈是超人》发出一张李湘年轻时候的照片，配文称：“二十几年前的李湘真的超美的，尽管是黑白老照片，也遮挡不了那青春洋溢的脸庞。”李湘评论互动，疑证实加盟第二季。
蔡依林6日晚间透露，前一晚回到饭店之前，遇见一只褐色的小猫咪，“一只在外逛大街的家猫忽然走向我，讨摸摸还翻肚给我。”当时，她心中萌生了一种想法，“难不成是丘比特选中了我！”不过，蔡依林接着听见猫咪专家汤姆哥的解答，“他是在找仆人，你被选中了！”心中浪漫想像立刻幻灭。
3月5日晚，关悦出席“引领未来CEO课程”毕业典礼，并上台领取毕业证书，令网友感叹“学霸关悦又双叒毕业啦”。当天恰逢关悦的农历生日，佟大为也惊喜现身活动现场，全程陪伴太太关悦参加毕业典礼。模范夫妻更登台合体献唱经典情歌男女对唱《因为爱情》，高水准发挥赢得满堂彩，ending kiss更是瞬间点热现场气氛，浓情蜜意甜煞人！
张敏的朋友于镇环去年底在微博上晒出张敏与新欢一起喝酒的合照，照片中，男方用手搂着张敏的腰部，看来关系非浅。于镇环还留言说：“近日九十年代香港一代女神影视明星来到浙江，容颜不老，她老公（黄色衣服）看起来比她还年轻！”
3月4日，记者在北京釆访，获得了董卿最新录制的《朗读者》的部分内容。除了倪萍与董卿两位央视“一姐”对话感人外，记者还提前获得了董卿对话李亚鹏的内容，以及李亚鹏在现场朗诵他写给女儿李嫣儿的一封信。这封信李亚鹏以朗读者身份，现场朗读。从信中，李亚鹏第一次讲述他培养女儿的感人故事。父爱大如天。李亚鹏的信，催人泪下。
3月4日是任泉的生日，有网友曝出他和李冰冰之前在KTV聚会的视频，视频中两人合唱《康美之恋》，默契十足，这首歌是两人十年前合作的一部MV中的主题曲，合唱中冰冰笑言：“泉哥你还跟十年前一样帅。”任泉一句“你依然很美”也让冰冰不好意思的捂嘴笑了。
中国的娱乐圈本就是一个捞金比较容易的地方，所以明星成富翁也不是什么难事。毕竟只要一红，片约一大堆都是其次，关键是广告约源源不断的来啊。比如当今广告最多的小鲜肉.......豪车撞了神马的，根本不是事儿。
3月2日鹿晗全新MINI专辑《Venture》中歌曲《敢（Roleplay）》的剧情版MV首发。不同场景间的切换将歌中“窥私”、“追逐”等行为具象化，鹿晗以具有爆发力的舞蹈和坚定的眼神表现出自己在面对这些事时“敢”于发声的态度。鹿晗用不同的视角、叙事化的手法、电影质感的MV，进一步诠释了“敢”的精神。
在文化类综艺《非凡匠心》发布会上，张国立透露，自己与张铁林、王刚将在影视剧方面再次合作，即将共同拍摄《铁齿铜牙纪晓岚》第五部。
前段时间陈思诚出轨一事曾让外界震惊不已，“好男人”人设就此崩塌。佟丽娅当时只是以“重新出发”低调回应。不过，二人即将离婚的消息于今日悄然在网上流传，尽管资深媒体人谢晓透露陈思诚已否认，但小浪今日(3月1日)目击佟丽娅出席活动右手却并未佩戴婚戒，仍是让人起疑。
2月27日深夜，汪小菲连发两条微博，直言“咱们四个一个不能少”，言语中饱含对大S病情的关心，也引发了网友们对大S生病一事的关注。2月28日中午，有网友晒出与大S的对话截图，大S称自己一直有心脏二尖瓣脱垂的宿疾，刚好最近保姆休假，自己照顾两个孩子有些累，加之近日天气冷血压有些低，晕了一下，目前已无大碍。
2月28日中午，针对天津大悦城两名幼童坠楼惨案，继发表“父母不应承受过多苛责”“中庭应拉防护网”的观点被部分网友炮轰后，姚晨[微博]再发微博回应此事，表示举例安装防护网并非要任何人背锅。
2月26日，倪萍录制董卿主持的节目《朗读者》，两代央视一姐再同框，董卿搀扶倪萍下台，两人皆泪目，场面感人。2月27日，倪萍通过微博晒两人相拥的照片，心疼董卿每天只睡三四个小时，并为她感到骄傲。节目组也在同一天上传两人后台温馨视频，感动网友。
据台湾媒体报道，近日，刘诗诗在出席某盛典时荣获“最具影响力女演员”奖项。当刘诗诗上台发表得奖感言时，提及前经纪公司老板蔡艺依，忍不住流下感性泪水。她坦言，尽管已经离开老东家，对于近10年来前老板对她的栽培与恩情，心中仍充满无尽感谢，“没有她就没有今天的自己”。
第89届奥斯卡颁奖礼闭幕。起初一切都有序进行，《爱乐之城》以大热之势拿下六项大奖，包括最佳导演、最佳女主角，本以为最佳影片也是《爱乐之城》，最后一刻，奥斯卡史上最大乌龙出现，原来颁奖嘉宾沃伦·比蒂拿出了最佳女主的信封，《爱乐之城》主创上台后，才发现，最佳影片其实是《月光男孩》。
2月26日，北京昆仑鸿星迎来首个KHL联赛的首场季后赛主场比赛，著名导演英达依旧现身观众席。英达近日被曝在美涉嫌洗钱被捕，据悉，英达并没有被指控洗钱罪，而是逃避现金申报罪。英达儿子英如镝是北京昆仑鸿星冰球俱乐部球员，英达现身力挺儿子，两手拿着应援物，心情未受风波影响。
近日，有网友通过微博曝光迪丽热巴10年前广州演出时的照片，并特意艾特迪丽热巴，称：“你还记得在广州的演出吗？”照片中，迪丽热巴身穿一身喜庆的大红新疆民族服饰，梳着长长的花辫，露出甜美的笑容，充满异域风情。
2月26日，演员赵文卓在微博上晒出自己与赵本山的合影，并幽默配文“相聚长白山的老赵和小赵！已达成共识…”
据台湾媒体报道，性感女神邱淑贞15岁大女儿沈月，遗传母亲美貌好基因，每每在社群网站PO出自拍照，总是惊艳众人。然而沈月不只颜值高，日前晒出3张素描照，精湛画技也证明自己不是空有外表的花瓶。
据台湾媒体报道，大美人萧蔷24日现身上海，身穿一袭优雅白色礼服的她，替王毓雅导演成立厚益文化开幕站台，近年来她常被变脸传闻缠身，还有人拍到她面僵照片称她表情不自然，她被问及此事，大方否认说：“整容？你们觉得我要整吗？”
关之琳近日以老板身份做客鲁豫有约，并且首次回应“小三传闻”，她节目里霸气外露的称：“我没有主动就行了，挡不住别人为我做什么。”面对”小三“的指责，其实很多女星都像关之琳一样霸气。
2月23日晚，黄磊在微博中秀厨艺，并写道：“连续作战的黄小厨！”照片中，荤素搭配合理，色泽鲜艳，非常的诱人，隔着屏幕都看的流口水。十足的居家好男人，为怀孕的老婆增加营养。网友看到微博后都纷纷为黄磊点赞，称：“会做饭菜的男人都超级帅啊！”“媳妇儿怀孕了，你得好好养啊！”
郭富城于专访中承认有意成家立室，他说：“获得金马和金像奖，得到工作上的认同，是行内人对自己的一个公认，我好感恩。而我渐渐发觉岁月不留人，我五十一岁，我觉得是时候要计划组织家庭同有小朋友了，这个是我的一个心愿。”
爱女、爱子心切的大S，在节目上一有机会就会请教参赛者们，如何培养小孩的注意力和记忆力。其中，节目选手王峰问她孩子几岁，她回复：“大女儿2岁半，儿子7个月！”没想到此话一出，现场的观众都忍不住笑出来，纷纷表示：“这位太太也太急了。”
82岁香港老戏骨罗兰，表示以前可以记几页纸剧本，但现在记性差了。问到是否想过退休？她承认曾有过这个念头：“有想过，但是医生让我最好不要退休，因为一退休停下来两年，脑会退化得特别快，修哥（胡枫）就让我经常步行。”
黄景瑜被指将现身于正的热播网剧《半妖倾城》第二季。但截至发稿时间，该剧在芒果TV已更新至18集，仅剩2集内容未播，黄景瑜却迟迟未出现。期待已久的粉丝有些坐不住了，有些从贴吧到微博大篇幅发帖声讨剧方，质疑剧方借黄景瑜炒作，质疑于正“溜粉，撒谎！”。
吴奇隆新戏开放探班，吸引大批媒体前来采访，他和《如果蜗牛有爱情》的王子文合作，一来一往斗嘴逗笑全场。而他利用空档喝水时，被问起“在家里会不会给刘诗诗说笑话”，自信回答“不会，我不用讲就一直在笑。”才刚讲完自己也笑出来，一句话轻松放闪，被大批网友狂赞“感觉女神嫁对人了！”
柯震东22日晚间发文，开心晒出一家人外出用餐后，一起合照的画面，并开心写下，“Family。（家人）”。画面中，只见他顶着黑色鸭舌帽，一身全黑装扮，大喇喇坐在椅子旁边的地板上，并在镜头前摆出酷帅姿势、表情，帅气模样狂撩大批少女的心。
高圆圆与赵又廷结婚后，坊间多次传出两人将有“小圆圆”或“小廷廷”的喜讯。这不，近日有媒体采访《三生三世十里桃花》里的演员王骁，他爆料称听说同剧男主角赵又廷的太太高圆圆怀孕。记者就此联系双方，赵又廷方否认怀孕一事，十分肯定地回复：“没有。”
近日，网传王源与某女子恋爱，更有其他虚假爆料传出。2月23日，TFBOYS公司时代峰峻发声明，表示有别有用心人士恶意造谣，作为一名学生、未成年人及联合国青年代表，王源一直严格要求自己。
2月20日，有博主在微博晒出一组“越南视频网站TOP4天朝剧”，数据显示，《武媚娘传奇》（因版权问题下线）、《何以笙箫默》、《微微一笑很倾城》、《杉杉来了》为越南观众最爱的四部中国国产剧。而越南近期热播的剧集也几乎被国产剧霸屏，显示了国产剧在越南的超高热度。
<pstyle="margin:0px;padding:0px;word-break:break-all;color:#000000;font-family:'MicrosoftYaHei',微软雅黑,SimSun,宋体,Arial;font-size:14px;font-style:normal;font-variant:normal;font-weight:normal;letter-spacing:normal;line-height:25.2px;orphans:auto;text-align:start;text-indent:0px;text-transform:none;white-space
2月21日消息，《社交网络》《惊天魔盗团》演员杰西·艾森伯格的首部短篇小说集《吃鲷鱼让我打嗝》将推出中文版，人民文学出版社也曝光了中文版封面，非常可爱。本书预计4月初上市，一直就有写作习惯的文学青年卷西在书中以“吃鲷鱼让我打嗝”等系列故事的形式，将现实和虚幻背景相结合，展现了他的观察、思考和独有的幽默。
从《钢铁侠》到《美国队长》《雷神》再到《复仇者联盟》，根据漫威漫画改编的超能英雄大片一部部在全球卖座，同时也越来越多人诟病这些超能英雄大片的故事，一部比一部弱，不外乎英雄拯救世界或者一堆英雄从内讧到团结到拯救世界。有这种想法的观众，考验你们的时刻到了。接下来，一起看看全文！
据台湾媒体报道，孙俪2010年与邓超结婚，结婚至今7年育有一子“等等”、一女“小花”，一家4口幸福和乐。一向对私生活低调的她，曾在受访时回忆起与老公10几年前第一次见面的情况，“2个人看着（彼此）就笑了”，看来2人的缘分从很早就开始了。
据台湾媒体报道，韩国歌手Krystal（郑秀晶）冷艳外表有冰山美人封号，常为许多时尚杂志拍摄封面。近日，她与乐团Glen Check成员合作的画报被公开，仅穿着内衣、小短裤入镜，堪称出道以来最大尺度，正反评论不一，在网络上引起热烈讨论。
由迈克尔·格兰达吉执导，科林·费尔斯、裘德·洛、妮可·基德曼领衔主演，盖·皮尔斯、劳拉·琳妮倾情加盟的好莱坞剧情长片《天才捕手》，宣布定档3月10号于全国院线公映，并随之曝光定档海报和预告。
不久前柳岩在微博晒出一组性感写真，她身穿着白色浪漫抹胸裙，尽显妖娆身姿。等等！这条裙子怎么这么眼熟！小编定睛一看，好像佟丽娅之前穿过，额，还有陈妍希和袁姗姗。你最喜欢哪一个女明星的演绎呢？在你心目中，谁穿得最好看？
19日修杰楷分享一段女儿摇头晃脑喝奶的影片，影片中，咘咘绑着冲天炮发型，围上粉色圆点围兜，正坐在婴儿座椅上喝牛奶，而她一听到轻快音乐，便马上跟着节奏疯狂摇摆、卖力舞动身体，头部的无厘头动作，让修杰楷忍不住说：“这样喝牛奶是会比较好喝吗？还是你想自制奶昔？”笑称猜不透女儿外，更想问咘咘“头不晕吗？”
曾经因为饮酒与女儿吴卓林闹出大矛盾的吴绮莉，看来依旧很贪杯。近日，她被拍到晚上穿着拖鞋去超市买酒，速战速决，急急地拎着物品离开超市。
据台湾媒体报道，维芙吉妮雅当天是在接受另一名艺人弗洛儿（Flor Vigna）的采访，该节目名称是“弗洛儿零距离访谈（Without Filter with Flor Vigna）”，她穿这露肩小洋装，下摆的设计是非常宽松的，因此很容易就会走光，她在接受访问时，不断地举起双手整理头发，调整墨镜。没想到因她的动作太大，整个上衣被掀了起来，没穿内衣的她就这样大半个胸部都被网友看光，甚至还露点。
据台湾媒体报道，不少网友近年在电视、大银幕上，频频见到大陆女星赵丽颖的身影，她不只有许多戏剧作品，还接下多项活动代言，足以见火红程度。近日她再度被网友目击与杨洋现身上海街头，合体拍摄广告，这2人浑身散发的超强电流，让粉丝惊呼：根本是情侣啊！
台湾媒体17日晚直击，伊能静和老公秦昊在台北住家附近牵手逛街血拼，并由伊能静刷卡买单，之后带着小哈利一块买衣服，继父子单独相处也很自然、融洽，难怪伊能静能放心开工去录节目。
恭喜王俊凯顺利通过北京电影学院复试，接下来三试加油！ ​​​​
近日，郑爽独自现身上海街头，身穿灰色帽T、黑色大衣的她，低头若有所思地散步，右手里夹着点燃的香烟，毫不犹豫地送进嘴里，满足地抽完整根烟后，便戴上口罩往家走去。郑爽的吸烟让网友叹息，其实娱乐圈还有女星长得清纯实际是烟枪，来看看还有谁：
撩妹，是当下最流行的追求女生招数。大多数女生在爱情面前都是缺乏思考和理性，容易跟着感觉走，也就很容易会被撩倒。要是遇到真心人，被撩动心扉倒是很乐意，但是以下这四个生肖男撩你千万别当真，认真你就输了！
吴建豪近日出席纽约时装周，谈及情人节他十分兴奋，问和Arissa目前关系如何，他表情未露不耐，低调说：“Very good， Thank you very much guys。（非常好，谢谢你们大家）”，再问是否会买礼物给老婆，他回答：“会，肯定会，不要谈这个了”，算是正面透露夫妻俩关系已恢复甜蜜。
2月15日晚，有媒体在微博爆料称北京电影学院公布复试榜，王俊凯顺利进入复试阶段，而林妙可很遗憾未能通过初试。
舒淇日前在社群网站有感而发写下“退让总是会有极限的”，内容描述与另一半出现问题，也因此被怀疑与结婚7个月的老公冯德伦吵架，对此，冯德伦15日在港出席活动，大方公开舒淇发文原因，激赞爱妻好有文采。被问到舒淇刻意不染发，是否在为“造人”计划，他笑称妻子本来就有在调理身体，最要紧的是顺其自然。
2月15日中午，谢娜在微博晒出一组美照为网友们送上微博粉丝数突破9000万的福利。照片中，谢娜身穿修身款连衣裙，坐在高架椅上，露出一截白皙修长的小腿，一改往日活泼搞怪的路线，很是撩人。
2月14日情人节深夜，范冰冰晒出收到的礼物---睡衣套装，网友称该内衣价值3500多元。她发文称：“收到礼物还是会很开心，这样的日子以后能不能常常有。”更有网友帮PS了她穿上后的样子。
昨日，《奔跑吧》节目官方微博公布新一季阵容，除邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗几位成员，唯一常驻女嘉宾由Angelababy换成全新加盟的迪丽热巴。而迪丽热巴随后发微博称“谢谢baby姐，等你回来哟”，确认Angelababy未来将再度回归。
近日，王鸥作为固定嘉宾参加真人秀《明星大侦探》录制。有网友看了最新一期的节目后截图爆料，称王鸥下巴处似有诡异凸起，并问道：“王鸥的下巴怎么了？是整容了吗？”据截图显示，王鸥穿着红色列车制服，微微向下低着头，下巴处确有向下凸起的一块，侧面看尤为明显。
虽然14日才是情人节，但Ella陈嘉桦已经提前收到了老公送的鲜花和拥抱，幸福感慨：“我，嫁给了爱情！”并大方示爱老公。Ella还在微博晒手捧鲜花的素颜美照，照片中，小女人幸福的模样写在脸上。
据台湾媒体2月13日报道，艺人黄晓明是演艺圈出名的拼命三郎，为了拍戏，就算好几天没睡、身体受伤，也坚持亲自上阵，虽然敬业态度受到肯定，但也留下许多后遗症。他最近录制节目时，也被其他成员爆料，两周前才刚去接受正骨，还当场痛到惨叫，就连录影时也正在发着烧，努力的态度让粉丝心疼。
《流星花园》先后被中国台湾、日本、中国大陆、韩国翻拍后，近日，广电总局发布的“电视剧拍摄制作备案公示表”中显示， 《流星花园》将再度被翻拍，主要剧情和主角名都没变，不过片名改成了《流行花园》。备案中还显示，此剧共有48集，将于2017年5月开始拍摄，制作周期为6个月。
1月12日，有网友微博贴出照片称，成都市第二人民医院放射科居然藏着侧颜杨洋。照片中是一名身穿白色工作服的年轻医生，从侧面看确实与人气偶像杨洋有几份相似。这名网友直呼：“良心医院，祛病止痛。”
据台媒报道，艺人小娴在2013年嫁给球员何守正，近日自曝“天生没有子宫”，被医生宣判无法怀孕。她虽然获得老公和婆婆的理解、保护，但还是不放弃生小孩，先前花了1年在美国找代理孕母，整整砸下430万台币（约95万元人民币），却因为双方压力都太大，导致失败。
明星网资讯 2月12日，乐嘉在微博上晒出两张自己变身扫地僧人的照片，只配文一个“扫”字。照片中的乐嘉身处寺庙，身穿灰色僧服，手里拿着一把认真地扫地。
2月11日凌晨，流行歌手、音乐创作人、音乐编曲及制作人覃桢因过度劳累导致心肌梗塞去世，年仅34岁。其经纪公司梦响当然发布讣告称：“愿你去的地方美好纯真，还有音乐为伴，在天堂一切安好…”李代沫、多亮等好友发博缅怀。
每个人小时候都有梦想，有的人长大后实现了，有的人长大后却跟梦想背道而驰，我们不妨来看看娱乐圈明星儿时那些稀奇古怪的梦想吧。
2月9日晚，章子怡通过微博晒一家四口全家福，并感谢汪峰为自己庆生，幸福的写道：“有家心才定，心定则万事皆明@汪峰 愉快的生日，谢谢！”照片中，汪峰怀抱醒醒，章子怡一身黑色短裙，露出性感长腿，将大女儿搂在怀里，一家人对镜露出甜美幸福的笑容，温馨有爱，令人羡慕！
据台湾媒体报道，男星李易峰因外型帅气被封“国民校草”，近年靠着《麻雀》等多部作品稳坐一线小生宝座。他2月8日到台湾拍广告，吸引不少粉丝到机场接机，随后前往餐厅用餐，离开时站在保姆车前与现场守候的粉丝大合照，亲切作风让一大票网友直呼超羡慕，而合照中无意间流露一个贴心举动，正好反映出他的暖男性格。
韩国女团T-ara形象清新甜美，在歌坛拥有高人气，2012年7月却爆发霸凌风波，被质疑联合孤立成员刘花英导致对方退团，传闻对她们打击相当大，因此历经低潮期；已退出的花英在8日播出的节目中，重提此事再度落泪，却在隔天马上被爆料，其实她的亲姐姐孝英曾私讯恐吓团员。
2月8日，《决战食神》举行发布会，大排档主题，啤酒、杯子、还有小餐点，葛优葛大爷和霆锋谢大厨一桌。发布会最后，英皇老板杨受成上台，本来说三句，结果说了好多，还开玩笑说谢霆锋最近晒出的图片，胳膊上的伤是某人咬的，调侃暗示王菲。谢霆锋尴尬到下台，“老板啊，我又要拍桌子了！”心疼王菲躺枪。
据台湾媒体报道，王力宏2013年突然公布跟李靓蕾（现名王靓蕾）的恋情引爆话题，至今2人已经结婚3年、育有2个女儿，生活幸福美满。他近期推出电影《王力宏火力全开3D演唱会》，2月8日放出爱情花絮篇，曝光当初他们在欧洲古堡举办婚礼的画面，2人感动对视，王力宏甚至流下眼泪，气氛超感人。
2月7日消息，据台湾媒体报道，因人气韩综《Running Man》组成的“周一情侣”Gary、宋智孝，受到许多观众喜爱，不少粉丝都希望他们真能擦出爱火，近日韩网就传出两人将于5月结婚，引发不少讨论，对此传闻，Gary也疑似做出回应。
减肥成功的范冰冰，不久前才摆脱微胖界女神封号，一度尝试中空装扮，但仅有秀出一点点腹部肌肤，这次她大胆挑战极限，露出一大截紧实的腹部，连肚脐都出来见客，平坦无赘肉的线条性感味十足，引来网友惊呼：“范爷真的变好瘦！”更有人起哄留言：“想要看到范爷的比基尼照！”掀起热烈讨论。
继《中国好声音》、《中国之星》之后，素有灵魂歌者称号的袁娅维又参加了一档音乐竞技类节目《歌手》，并与林忆莲、杜丽莎、萧敬腾等乐坛大咖同台竞技。在经历了首轮淘汰赛之后，袁娅维在新一期《歌手》中，改编了《蒙娜丽莎的眼泪》，虽然糅合了多元曲风被认为放大招，却还是排名垫底遗憾离场。
由华策影视、完美世界影视联合出品，郭靖宇监制，蒋家骏执导的电视剧《射雕英雄传》正在每周一、周二晚22：00东方卫视播出。本周，欧阳克（刘智扬饰）使出“绑架”技能带走黄蓉，并再次真情表白，身陷囹圄的黄蓉将如何巧妙化解这场危机，郭靖又能否找到并解救黄蓉成为今晚的一大看点。另外，郭靖与黄蓉的江湖历险开启了新征程，随着剧情的开展，这一对“江湖侠侣”即将到达“归云庄”，太湖之上亭台楼阁，五行八卦奇门遁甲，是不少书迷心中难忘的胜景之一。
TFBOYS易烊千玺曾坦言个性慢热，但一看到小12岁的弟弟楠楠，马上露出宠爱眼神，根本是宠弟魔人，不过5日晒出与弟弟的合照时，向粉丝哭诉弟弟真的长大了，“不肯（一起）自拍了”，无奈语气逗乐一票网友。
2月5日，小沈阳通过微博晒年少时青涩照，并称：“刚学戏那年才十六岁，你们还能认出我来吗？”照片中，小沈阳一身绿色的衣服，五官清秀，身材高挑，十分的青涩，和现在的容貌完全两样。网友看到照片后，纷纷围观并留言，称：“年轻时候的阳仔！好萌！”“现在的你有一种独特的魅力！”“ 好嫩的小沈阳！”
2月4日晚，湖南卫视王牌节目《歌手》播出第三期。此前在第一期获得第五名，第二期获得第二名的歌手谭晶，本期以一首极高难度的新版《欲水》，以压倒性优势打败迪玛希，逆袭夺冠，一举夺得歌手互投与观众票选“双料冠军”，引领开年新气象。在当晚比赛中，谭晶连秀高音、美声、花腔、摇滚等多种演唱技巧，逆天高音一度飙至临近缺氧，为观众献上媲美顶级音乐剧的精彩演出。夺冠后，谭晶表示没想到这样一首冷僻的歌大家也能喜欢，她将继续发掘和展示华语乐坛的音乐遗珠。
据台湾媒体报道，日前才宣布自己喜怀双胞胎、甚至被亲爸爆料是龙凤胎的美国乐坛天后碧昂斯，除了忙着安胎外，也忙着一手打点5岁爱女布鲁艾薇（Blue Ivy）的个人事业，据悉碧昂斯的公司已经准备要为布鲁艾薇推出专属的个人美妆品牌，让女儿赢在起跑点，早早就开始大亨人生。
1月24日，微博名为“琳哒是我”发图文，自曝曾在丽江遭暴打毁容，一时间引发轩然大波，随后有网友发现，演员张若昀的爸爸在2011年曾发微博透露父子俩在丽江被围殴，张若昀被打到脸部变形。明星看似风光，其实也有落难时，像张若昀父子这样被暴打的事件层出不穷。
2月3日，林志颖更新微博，称带小儿子逛公园，儿子跟婆婆跳起了广场舞。配图是小儿子站在婆婆对面跳舞的画面，小不点看上去非常可爱。
近日，曾以高分考入北京电影学院的关晓彤被曝出已休学两年，因片约不断，忙于拍摄无暇顾及学业，期末考试也缺席未考。对此，关晓彤母亲回应称，休学传闻不实，期末考试确实缺席，但已经补考。
YHBOYS是乐华娱乐于2017年推出的“养成式新男子偶像组合”，团体风格清新阳光，预计团体人数将为7人，日前已经公开了3名成员，分别为12岁的张铭浩、张俊一、郭殿甲。不过，网友却对YHBOYS的出道有着正反两面的看法，部分的网友认为该团整体风格与操作模式、像极了当年的TFBOYS，就连团名都相当类似、不免让人觉得有模仿嫌疑。
日前，“小婉君”金铭一头短发素颜低调现身机场，自己办理拖运手续，在人群中穿梭却没什么人认出来。新闻曝光后，金铭意外登顶微博热搜榜，她惊讶发微博：“出啥事了？”
2月2日，碧昂斯在Instagram上晒出了一张美美的大肚照，并宣布即将和丈夫Jay-Z迎来一对双胞胎。照片一经发出，即在3小时内获点赞超过500万！经吉尼斯世界纪录认证，这是“Instagram上获得点赞数最多的照片”。
对于恋情的曝光，李多海表示消息虽然很突然，自己当时则很淡然，而SE7EN却很慌张：“他一直在问是要回应说目前互有好感，还是在相互了解的阶段，SE7EN比较担心我，所以更紧张。”谈到男友，李多海说到：“我倒是会因为男友是歌手而担心，东旭（SE7EN本名）属于我，但SE7EN是不属于我的。”
2月3日，王源在微博晒照，照片中有好几十个王源，摆着不同的pose和表情，还贴文逗趣道：“你们看到的应该是一群假王源~”
李易峰发微博斥“吸毒”谣言，他表示自己一直是个“心比较大的普通人”，对待谣言的处理方式一般是“能不回复就不回复”，“所谓言多必失”，但是“吸毒”谣言实在可恨，李易峰坦言尽管身边工作人员和律师都劝他别回应，但他无法坐视不理，这样的谣言不仅影响到合作方对他的形象考量，影响接戏，还让父母亲友为他担心，他觉得自己“太不孝顺”。
蔡依林初四（31日）发布自创“沙发练腹肌视频教程”，“有人问，沙发马铃薯怎么练腹肌？秘诀就是躺在沙发上看见什么就夹！起！来！”只见她夹完IPAD夹抱枕，夹完抱枕夹按摩枕，最后直接双腿夹住9公斤重的爱犬，以笑场结束！
大年初三（30日），欧弟在微博晒出和女儿的合影送上新春祝福。照片中大人小孩儿一起卖萌，欧弟扎了一个“弯了腰”的冲天辫，女儿JOJO戴着蝙蝠侠面具大眼炯炯很是可爱。还沉浸在春节气氛之中的网友也纷纷回以祝福，大赞“宝宝（JOJO）好可爱”！
安以轩27日与好友陈妍希、白歆惠、夏于乔聚会，和姐妹的小孩子玩得不亦乐乎，却有眼尖的网友发现，她在合照时意外曝光无名指上的钻戒，疑似好事已近。
1月29日下午，陈赫首次在微博上晒出与女儿合影，并配文“你好，公主”显示父爱浓浓。照片中，二人躺在床上，“小公主”露出半边脸，而陈赫则挤眉弄眼做出搞怪表情试图将她逗笑，场面配上温馨滤镜，十分有爱。
大年除夕夜，小绵羊张艺兴首次登上春晚舞台，搭档井柏然活力献唱《健康动起来》，台上又唱又跳的张艺兴结束表演后难掩激动心情，微博分享自己的春晚心路历程。张艺兴表示自己“第一次上春晚，没见过这么大场面”，可爱的小绵羊也“不敢拿手机”，结果除了自拍就“偷拍了盆花”，也是被他萌死啦！
据外媒报道，法国女演员埃玛妞·丽娃于巴黎时间27日下午，因癌症离世，享年89岁。埃玛妞·丽娃曾主演阿伦·雷乃执导《广岛之恋》，凭《寂寞的心灵》获封威尼斯影后。在2012年，丽娃主演迈克尔·哈内克执导的《爱》，拿下欧洲电影奖、法国凯撒奖、英国电影学院奖影后并获得奥斯卡影后提名。
37岁梁烈唯2014年与拍拖十三年的女友Tina结婚，2016年8月正式宣布太太怀有身孕。27日晚，Tina剖腹诞下女儿Karina。
北京时间1月26日消息，据香港媒体报道，鸡年将至，近日媒体非常关心圈中究竟会有多少“鸡宝宝”诞生。舒淇近日被发现肚子凸出，又经常穿上宽松衣服、平底鞋出动，因而盛传她已怀有3个月身孕，不过其经纪人否认了传闻。
郑爽的爸爸24日在微博PO文，发了好几张祝贺生日的图片，并写下：“My lovely girl, happy birthday!”他同时附上爽妈的照片，只见爽妈穿着连身洋装、拎着购物袋，露出细长的美腿，在大街上笑得灿烂。
在即将到来的2017年春节档中，共有15部影片上映，其中主打合家欢的喜剧电影就占到了一半。喜剧电影作为推高票房的利器一向受到中国观众的喜欢。这么多电影究竟该选哪些去看呢？又有哪些适合携亲带友一起观看的呢？我们来看一下。
央视鸡年春晚将至，第一次联排时，艺人陈伟霆曾惊喜现身彩排现场，彼时有知情人向媒体透露，陈伟霆已确定加盟本届春晚，表演的节目是独唱《爱你一万年》。今天，有报道称，就春晚节目的最新调整状况来看，陈伟霆将和鹿晗一起合唱《爱你一万年》。记者就此求证春晚内部人士，得确定回复：会一同合唱。
1月20日晚，蔡依林微博晒出自己少年时所写的书法作品，并配文称，“小时候的才艺~还被爸妈收藏着！好害羞，书法佳作的窝。”照片中可见，蔡依林当时还是新庄国小的学生，所写的是杜甫的《绝句》，十分规整有道。看来，蔡依林小学时的书法水平确实颇佳，还装裱起来被父母收藏着。
据台湾媒体报道，林志玲多年前跟言承旭有过一段情，日前又被曝出两人领证登记结婚，她19日出席代言活动，一出场主持人黄子佼就先问：“现在单身吧？”她立刻甜笑：“单身！”秒打脸乌龙新闻。林志玲受访时也说：“这新闻我觉得很有创意，我现在只有台胞证，没有别的证了。”另外好友黄晓明、Baby喜获麟儿，她也大呼：“好羡慕！”
据传连国民小鲜肉杨洋也结婚了，新郎的造型图这两天已经在粉丝圈流传开了。
朴有天性侵案的第一名报案人A某本月17日因诬告和敲诈未遂被法院判处两年有期徒刑，对于这一判决A某已在本月18日和19日先后两次提出了上诉。法院对A某的判决下达后，韩国344个女性团体联名发表抗议信对法院判决表示遗憾，称他们不会坐视这种把受害人污蔑为罪犯的判决。
据台湾媒体报道，55岁刘德华(华仔)在泰国拍广告发生坠马意外，被发狂马匹踩到腰脊，紧急送医，将搭医疗专机回港接受治疗。稍早经纪公司发声明，说明华仔盘骨撕裂伤，目前有医疗团队照顾，一切平安。
1月16日，张靓颖盛装出席微博之夜，透露在那些“很难说清的事情”上，她很感谢微博，能够给她一个说完就可以关闭的空间。至于2016年没能解决的事情，她也不知道能不能在2017年解决，只感叹：“做艺人比做个人更难，顺其自然吧！剩下的就尽力，也没有招。”张靓颖透露，目前并未收到《歌手》的返场邀请。
1月16日，舒淇在微博晒出一张完妆照片，招呼网友道，“红毯造型来啰。”照片中，舒淇穿着一身疑似睡衣的卡其色连体裤，搭配黑色手包，正摆出拍摄平面硬照的高难度姿势，妆容完整的她最惹人注目的造型配件却是脚下的一双棉拖鞋。
好莱坞影星约翰尼德普（Johnny Depp）2016年离婚官司缠讼半年，法院最后判定他要支付700万美金（约4600万人民币）赡养费给前妻艾梅柏希尔德（Amber Heard）、律师费双方各付各的正式斩断关系。约翰尼德普13日上法院控告金控公司严重渎职，害他2.5亿美金（约17亿人民币）财产人间蒸发。
北京时间1月15日消息，据香港媒体报道，45岁黎姿(现名马黎珈而)旗下公司日前在创业板挂牌，黎姿成为上市公司主席。离开娱乐圈8年多，帮胞弟黎婴打理医学美容生意，由演员转变成女强人。如今做出成绩，她在公司晚宴上分享自己从一张白纸到公司上市的过程，好友林保怡备受感动，差点落泪。他赞黎姿性格倔强又努力，有做生意的天分，经历可以拍成电影或出书。
#杨幂刘恺威离婚#杨幂和刘恺威结婚3年频被传感情生变，尤其男方不久前被拍到深夜独自前往同剧女星王鸥房间，且在女方房内待了4小时才离开，导致婚变传闻再起。而两人本月8日的结婚3周年纪念日又没公开庆祝，更是引发外界联想，杨幂近日被问及此话题，也霸气回应堵住酸民嘴。下面，看看杨幂回应吧！
韩国新人团体一级秘密18岁成员庚河被指出五官与《鬼怪》女主角金高恩相似，疗愈的长相掀起讨论。怎料，有网友11日在脸书上痛诉遭庚河性骚扰，“他把我压在墙上强吻，还将肮脏的手伸进我的衣服里。”发怒骂道“这种人怎么可以出道”，对于女网友的控诉，经纪公司急忙出面灭火直指“毫无事实根据”。
萧敬腾晒出全家福为妈妈庆生，写道：“今天提早陪我老母过生日 祝你永远平安快乐！祝今天生日的大家生日快乐！”照片中，萧敬腾妈妈一头时尚短发，和儿子头挨头，保养的很好，看起来很年轻。和萧敬腾爸爸戴着眼镜，一副学者模样，对镜竖起大拇指，很是可爱。
有范冰冰、李晨代言，2017年北京台春晚已经甜蜜感十足。近日，北京台春晚明星阵容又再添新员！据悉，唐嫣罗晋确认来现场“发糖”，更是让观众喜大普奔！不禁令人猜想，这对荧幕情侣将会带来怎样的惊喜！还有人帅手美的王凯，其深情演绎不容错过！
1月11日晚，张馨予通过微博晒近照，配文称：“一张图告诉你什么叫‘横店范儿’，外羽绒斗篷里秋衣，秋裤套在袜子里。”照片中，张馨予梳着古代发型，身穿粉色羽绒服，配黑色秋裤，看上去似乎还不是很土，略带洋气。网友们看了张馨予近照纷纷围观并留言，称：“哈哈 太可爱了 显的你很小巧！”“不管怎么样你穿暖和点就好！”
随着春节临近，各路明星嘉宾与节目名单不断流出，除了TFBOYS、鹿晗等人气偶像，引发大众关注的还有被爆时隔四年再次登上春晚舞台的魔术师刘谦。一个月前，曾有媒体报道说著名魔术师刘谦将第五次登上央视春晚，此消息引起了很大关注。据此，1月11日下午，记者一位熟悉央视2017年春晚的知情人士向记者证实说：“有关刘谦要在2017年央视春晚表演魔术的报道是不真实的，刘谦不会登台表演。”刘谦为什么不上春晚了？跟着小编一起来寻找答案吧！
1月10日，欧阳娜娜在微博晒出一组童年合照为好友庆祝15岁生日。照片中，欧阳娜娜与好友穿着同款服装站在一起，头戴粉色王冠发箍，胖嘟嘟的小脸，圆溜溜的眼睛，十分可爱。
1月10日，赵丽颖在微博晒出一组美颜前后的自拍对比照，配文调侃道，“美颜前美颜后…哈我有病，不知道发啥了。”照片中，赵丽颖妆容完整，身穿休闲羽绒服，应是拍戏之余坐在车内玩自拍，从美颜后的照片来看，依旧是可爱美丽的颖宝，脸部并无任何修图痕迹，只是调整了亮度，使皮肤变白，头发更有光泽感。
1月9日，歌手张敬轩在微博发表长文澄清“港独”争议，他表示自己出生在广州，有身为一个中国人的骄傲，但被人杜撰了很多激烈言辞和资料，被戴上了＂港独＂的帽子，受到了各种舆论和意见的＂攻击＂。他再次重申：“我是一个中国人，我由始至终都不是‘港独’，我坚决反对一切分裂国家的行为，这是我的原则。”
1月9日，歌手胡彦斌在微博发科普贴，从技术角度分析王菲演唱会唱歌不好，现场跑调一事。
虾米音乐、阿里星球开通的“张艺兴百万地铁”专列，已在北京地铁1号线上运行一周多的时间了。近日，“张艺兴专列”上出现了暖心一幕：每天都会有不同的张艺兴粉丝“驻扎”在地铁上，自发为乘客和地铁工作人员发放暖宝宝、小镜子等实用小礼品，并帮助捡拾地铁内垃圾，自觉维护公共卫生，成为了北京地铁最为暖心的“钉子户”。
北京时间1月8日消息，据台湾媒体报道，63岁港星曾志伟去年以电影《一念无明》入围金马，虽最后抱憾空手而回，但演技再度受到电影圈盛赞。除了拍片，他平常爱玩赛马，前一只爱驹“卡加动力”去年在赛事中暴毙死亡，让他损失7位数港币，不过年底他突变好手气，花2600元港币（约人民币2319元）买连赢，大中1600万元港币（约人民币1427万元）。
范冰冰虽然一直被众多网友封为女神，但其实她也有自己的偶像。今日在北京出席活动时，终于与偶像潘迎紫同台，她激动表示，“终于知道姑娘们追鹿晗的感觉了。”此外，去年由其主演的电影《我不是潘金莲》引发外界热议，徐帆不仅首次公开评价了老公冯小刚的这部作品，称赞范冰冰敬业，更透露将加盟由范冰冰担任主演及制片人的新剧。
幸福来得太突然!万众期待的四海八荒第一绝色未至，片尾曲却率先亮相。极美仙恋电视剧《三生三世十里桃花》片尾曲《凉凉》，由催泪歌王杨宗纬和新晋OST霸屏女王张碧晨共同演唱，1月9日上午10点，独家重磅登陆酷狗!　　电视剧《三生三世十里桃花》，由杨幂、赵又廷、张智尧、迪丽热巴领衔主演。其片尾曲《凉凉》以男女对唱的形式，尽数道出青丘帝姬白浅和九重天太子夜华，萦绕三生三世的爱恨纠葛。而听众更在《凉凉》中，提前抵达三生三世桃花纷飞的庞大梦境。网友惊呼：这画面太美，我也就听了一百遍而已!“浅浅岁月，拂满爱人袖。片片芳菲，入水流”，杨宗纬用醇
据台湾媒体报道，黄嘉千与外籍老公夏克立结婚11年，育有超可爱混血女儿夏天（poppy），她以前对于婚姻的底线是无法接受另一半出轨，但现在却有不同想法：“现在对我来讲，已经没有底线。”
电视行业不良现象一直存在，近期关于演员使用替身、高片酬的话题几次引发热议。今日，导演郭靖宇现身北京时也谈及此，他透露，有些演员的片酬在6-8千万，“我要每年写一百万字，连续写七八年才能赚回来，我凭什么请大咖？还不如回承德种大白菜。”
近日，有网友晒出一张韩剧《鬼怪》男主角孔侑，和女主金高银“换脸”后的照片，照片里孔侑“长发披肩”，五官与神情都跟黄渤十分相似，该网友调侃道：“朋友问我这是不是黄渤，哈哈哈哈~”1月5日中午，黄渤转发了这位网友的微博，幽默回应：“当年长发飘飘的青葱岁月都过去了！”瞬间逗乐了网友们，有网友直呼“这真是鬼怪级别的撞脸！”
日前，黄景瑜工作室发布微博就黄景瑜首本写真作品《泽海鲸鱼》公益捐款事件做出说明。此前，黄景瑜公益捐赠事件一度成为大家关注的热点，此次工作室发布的说明内容也将此次公益事件始末完整公开。黄景瑜首本写真集《泽海鲸鱼》出售后的个人所得将全部捐赠于公益事业，并在说明中公开了捐赠细节以及项目进展。
由迪丽热巴、盛一伦、李溪芮、张彬彬领衔主演，王骁、王一楠、任伟、王一菲、宋文作主演的《漂亮的李慧珍》目前正在湖南卫视“青春进行时”剧场火热播出。今日（1月4日），该剧曝光了一组Q版人物海报和“人物反差版”花絮视频，惟妙惟肖的Q版形象，爆笑高萌的幕后花絮，无处不洋溢着该剧青春萌动的快乐风采。下面，一起来看看吧。
26岁华裔日模梨衣名日前在日本节目中细数“奇闻”被指有意抹黑中国，引发网友热议。梨衣名出生于山东省泰安市，父亲是大学教授，9岁开始随父移居日本，从小就受到日本文化教育，18岁参加选拔入行，之后当上时装杂志专属模特。
据台湾媒体报道，一位化名为R女的演员近来指控14年前在拍戏时，被一名“乡土剧一哥”下药迷奸，因为她患有先天性心脏病，被侵犯过程中一度感觉自己快死了，结果对方发现异状后仍不愿意停止，之后还不断透过各种渠道打压她，家人安全也受到威胁，她企图轻生未果，如今谈到惨痛经历，一度忍不住哽咽落泪。
香山纱英在1日遭到网友爆料，疑似把一些个人衣物、物品PO到拍卖网站，转手这些物品来赚钱。网友对照香山的照片，发现有许多都是她曾PO出来的、从粉丝那里收到的礼物，立刻引起大家热议。
2日晚，又一部热门IP改编古装剧《孤芳不自赏》开播了，有钟汉良和Angelababy这对儿新鲜的人气CP加持，首集收视率登顶，似也在意料之中。从改编到剧情，从演员到配音，对首集的观感，观众们讨论度高，而新浪娱乐也独家对话了这部剧的一众主创，来解析热点问题。
今日（1月3日）首播的《奇星记之鲜衣怒马少年时》终极热血版预告片率先曝光，吴磊、陈翔、张予曦、郑合惠子、郝劭文五位青春洋溢的演员将开启少年奇幻冒险的脑洞旅程。
演员马丽、戴娇倩日前现身上海，为《申江服务导报》电影盛宴活动助阵造势，并和现场观众一起倒计时迎接2017年的到来。谈及新年愿望，马丽坦言希望能收获一段美好姻缘；而刚刚升级人母不久的戴娇倩则计划减少工作量留更多时间陪女儿。
跨年迎新之际，由轻脂饮品黑黑乳特约赞助的《梦想的声音》首次打破常规在元旦期间“跨年双连发”连续播出第九期和第十期节目，令人惊艳的素人讨教和充满惊喜的华丽改编让观众一次听够，更见证了明星导师们的“第一次”。比如，第一次尝试用摇滚的方式演绎深情民谣《要死就一定要死在你手里》的“小魔女”Hebe田馥甄。阿妹颠覆改编玩电子，全新演绎田馥甄的《寂寞寂寞就好》还有第一次颠覆性改编红歌《英雄赞歌》唱出别种风味，嗨爆全场的羽泉导师。<divstyle="text
近期唐嫣和罗晋公开恋情的消息强势霸屏，看过《锦绣未央》的朋友都被拓跋浚和李未央的虐恋给虐惨了，这次终于能在戏外甜回来啦！下面我们来解读在2016年中甜蜜公开恋情的星座恋人，他们命中注定要在一起！
很多人认为，像邓超这种逗比老公一定相当疼老婆，不信经常在微博上赞美孙俪，还一个劲的互黑来秀恩爱，每天的生活，看起来真是相当的幸福~不过娱乐圈，还真有一些极疼老婆的男明星们~
露点写真始祖张盈真，惊传昨天上午因哮喘引起心脏病发作辞世，享寿63岁，资深艺人李烈、龙君儿，都在社交网上发文悼念，直呼“生命如此脆弱”，粉丝也相当错愕，而回首张盈真的一生，拍摄露点写真可说助长了她的演艺成绩，但也险些挡了路，曾因露点，差点错失问鼎金马奖的代表作。
还记得那些年wuli女神们塑造的村花形象吗？新年将至，伴着即将迎来的春运，小编带你“进村”探年，感受一下节日的气氛。
北京时间12月29日消息，据香港媒体报道，陈子聪于今年8月传因肝脏问题入院，关于他的病情引起不少猜测；其后，他的太太何超仪澄清丈夫是肠胃不适，接受治疗后休养。期间，徐濠萦一度将与陈子聪的合照上传至社交网站，令陈子聪暴瘦样子曝光，更传何超仪与徐濠萦因此反目。
据台湾媒体报道，37岁陈乔恩才刚被曝见王凯父母，传出绯闻，但她立刻换“对象”，在机场亲密挽着一位熟男的手臂，他全程搞定行李，网友好奇这男的是哪位，他火速被起底，原来是陈乔恩的哥哥陈嘉伟，陈乔恩哥哥也立刻登上热搜榜。
近日，2011年北京华筝古韵文化艺术中心起诉歌手张咪诈骗转民事纠纷一案，在五年之后终获法院判决，被告东方欧美公司及张咪败诉，返还原告投资款50万元的同时，还要赔偿原告经济损失102521元
12月27日晚，陈妍希产子后首次通过微博晒素颜照，并幸福的称：“以前每天都要洗头的我，这次是我这辈子撑最久一次没洗头，过了十天油腻腻的日子之后，此刻的心情是幸福，生活中得来不易的小幸福！”
12月5日，因2016年做了26档综艺节目声称身体劳累暂别综艺圈的赵本山弟子宋小宝，日前，已经开始远离观众视线消失在电视综艺节目上。宋小宝暂别综艺圈，到底在做什么呢？
12月26日，人民日报官方微博发布一段幼儿园老师虐待幼童的视频，视频中，因为跳舞不协调，老师对2女童虐打、脚踢、扇耳光。姚晨看到视频后，转发呼吁关爱留守儿童，建议对此类事件立法严惩。郝蕾等女星也都转发，希望该问题引起社会关注。
据香港媒体报道，韩星秋瓷炫日前上年代MUCH《别让身体不开心》宣传《秀秀的男人》，她表示：“在韩国平常也喜欢下厨。”拿手菜是泡菜汤、大酱汤和海鲜煎饼，主持人Selina也在对方面前分享厨艺，孰料却发现多年来烹煮观念竟然是错的。
12月24日，宋小宝在微博中晒出与徐峥、郭奇林的合影，并笑言：“我今天送大家一份平安夜大礼——我隐藏多年的真实颜值！”
昨天影星邱淑贞的女儿沈月在ins上发了一张与圣诞树合影的照片，美翻了，简直是红衣女神的复刻版啊。
据台湾媒体报道，艺人大S(徐熙媛)今年喜获麟儿，近来复出工作的她，昨天(24日)在微博上公开了近照，头顶着一头俏丽短发，她今天(25日)通过经纪人回应，“为了缩短洗头时间好照顾孩子！”并表示完全不会舍不得，老公汪小菲也相当支持。
12月22日晚，伊能静发表长微博，讲述和小米粒的变化，首先是自己头发掉的严重，而米粒却开始长头发、自己记性越来越差，而女儿开始记得爸爸和妈妈了，孩子在奋力往前跑，她在倒退。并感叹，“因为孩子才知道，原来自己可以这么大去接纳，这么有力气去扶育，毫不保留的，用自己所有的美好去陪伴他们长大。”
何猷君是赌王何鸿燊四房儿子，老爸身价高达台币3000亿（人民币大约651亿），万圣节高调认爱香港女团“少女标本”的袁紫侨（Coco），小俩口爱得火热，日前现身香港铜锣湾吃拉面时，被目击在店内调情，伸手抚摸女方小腿，甜蜜互动闪瞎众人！
12月21日，何洁工作室对与赫子铭离婚一事发表声明，称何洁始终尊重婚姻的神圣，相信道德的约束与法律的公正。希望家务事之协商或挽回皆在互相尊重、保护子女的前提下进行。还表示私事无心惊扰社会大众，希望得到大众的理解。
12月21日晚，刘嘉玲通过微博上传为山区饮用水做慈善的视频。视频中，刘嘉玲戴着针织帽，亲自喝下用盐、醋、料酒等调料配制的水，体验不合格水，让大家引起重视，呼吁用水安全。
据台湾媒体报道，58岁资深歌后蔡琴，歌唱实力有口皆碑，然而近日微博却流传一段她在本月10号上海演唱会疑似假唱穿帮的片段，影片中的她已将麦克风放下，但歌声仍不断流出，该影片也掀起网友热烈。
明星网资讯 12月20日，阿娇连续更新微博，晒出多张美照。照片中，阿娇扎着丸子头，身穿黑色露肩百褶裙，皮肤红润气色佳，嘟嘴卖萌，十分的清纯甜美。对此，网友看到照片后直呼“养眼！”“美出天际啊！”
12月17日，王力宏在南京某商演中压轴献唱，却遭到歌迷“袭击”，也引发网友关注。12月19日，王力宏工作室通过微博晒出袭击者多次露面在王力宏出现的地方，进行言语攻击的资料，称该女子一直幻想是王力宏妻子，多次对其骚扰、攻击。
北京时间12月20日消息，据国外媒体报道，《自杀小队》（Suicide Squad）女星玛歌特·罗比（Margot Robbie）日前与男友汤姆·阿克雷（Tom Ackerley）喜结连理，两人的婚礼上周末在澳大利亚低调举行，仅有为数不多的亲友参加了这场婚礼。
近日，小鲜肉用替身和电视剧收视造假等话题风波不断，12月17日，现身在北京举办的脱口秀表演“飞机秀”的编剧汪海林，对此发声， “一个戏要花两千万，很多老板买不起了。”他调侃小鲜肉用替身，“倒模演员比本人演得好。”在这场脱口秀上吗，两位微博上的内容型网红郭上和艳光四射性冷淡第一次走到台前露出真容，用嬉笑怒骂的方式吐槽全年文化热点，分享段子手的创作经验。
12月18日，微博某博主曝出玖月奇迹突然领证结婚，是因为王小玮已经怀孕4个月，而且怀的还是双胞胎。媒体向玖月奇迹方面求证，对方否认已怀孕，并谢谢大家祝福。
据台湾媒体报道，女星郑爽日前因搭档杨洋出演《微微一笑很倾城》人气爆棚，陆续接到许多戏约。近日更在粉丝的大力支持下，获得某网站票选出来的“最人气爱豆奖”，登上纽约时代大屏幕并将持续一周时间，郑爽爸爸亲自到现场看到影像绽放国际、兴奋直呼“厉害了wuli小爽！”
有人说，每个女性心中都住着属于自己的风尚天使，无论身处何处，只要舞台足够闪耀夺目，必然振翅飞向梦想之境。这一季，万千风情的天使们，已经被上海杜莎夫人蜡像馆的风尚集结令唤醒与激活。2016年12月8日，上海杜莎夫人蜡像馆隆重宣布首届风尚天使模特大赛正式绚丽启幕，秉承不拘一格的创新思维，敏锐洞察都市生活脉动，上海杜莎夫人蜡像馆在新年为粉丝献上缤纷时尚飨宴的同时，也是为欢迎即将入驻Fashion时尚专区维密天使蜡像所准备的官方体验活动。大赛主办方介绍，首届风尚天使模特大赛由海选、总决选两部分构成，从2016年12月8日起，所有女性粉丝登陆新浪微博，发布与男神霍建华蜡像合影自拍美照，并@上海杜莎夫人蜡像馆新浪官方微博，即可参加大赛海选活动，每天主办方会筛选出一定数量的自拍照片在时尚专区自拍墙，直至最终决出参加2017年1月5日在时尚专区举办的总决选的15名优胜者；经过赛前系列培训与整体造型，总决选的选手们将通过后台造型、现场走秀、时尚大片拍摄三大比拼环节，最终角逐出冠亚季军，胜出的前三甲风尚天使，将代表所有粉丝出席维密天使超模Al
《爸爸去哪儿》曝光一组阿拉蕾婴儿时的写真。阿拉蕾一头短发，圆圆的脸蛋，肉肉的小手，水灵的眼睛，萌到没朋友！
据台湾媒体报道，徐怀钰和前经纪公司“龙演”合约纠纷落幕后，加盟综艺教母葛福鸿的“天熹娱乐”，不仅推出新单曲《我还是那个我》，更在台北举办个人首场演唱会，接着风光加盟唱片公司“发现音乐”，还传出将登上小巨蛋开唱，不过如今惊传解约，唱片公司也证实：“合约已进入最后状态，会暂停合作”。
12月15日，“17聚幸福”江苏卫视2017跨年演唱会新闻发布会在京举办。新晋曝光了四位加盟的明星名单：李宇春、陈伟霆、蔡依林、李健。
近日，因被怀疑为“替身门”主角的杨洋被各大媒体们推上了风口浪尖，各种粉丝互黑、传言流言铺天盖地，一时间占据了各大娱乐版面的头条，杨洋的经纪公司悦凯娱乐12月12日晚发布严正声明，表示会坚决打击造谣者，维护艺人权益，那么事情的真相到底是如何呢？
韩国女艺人申恩庆与喜剧演员出身的电影导演沈衡来因长期拖欠巨额税款而被韩国国税厅列入了欠税“黑名单”。
据台湾媒体报道，韩国娱乐圈日前才传出疑似27岁男星徐河俊“自慰”9分钟的影片，事后他没做出回应，12月17日的见面会活动也如期举行。没想到13日又有另一名演员的不雅视频疯传，一样是在镜头前“打手枪”的大尺度画面，再次掀起热议。
近日，网络曝光了一张李连杰前往寺庙参拜的照片，鬓角苍白、笑容略带沧桑，像个70岁的老人家。常年的打戏使得他脊椎严重受损，再加上得了甲状腺亢进，一直服用药物导致发福，这几年在疾病的折磨之下，不禁感慨自称，“离死亡已经不远了。”
近日，“太子”盛一伦以拖欠片酬为由将东家北京乐漾影视传媒有限公司起诉至法院。如果说刘诗诗和唐人是“和平分手”，那盛一伦和乐漾这对儿可谓是闹得轰轰烈烈。下面，一起来看看吧~
《醉玲珑》今天探班大家知道的，然而今天早上又爆出了刘诗诗解约唐人的事儿。于是，群访环节，刘诗诗就回应了这个问题，坦然承认要离开唐人。
12月10日，痛仰乐队吉他手田然被曝走私毒品被抓。12月12日，痛仰乐队官微发微博称：“未来十年，我要看到两件事：电影分级+大麻去罪化。”疑为田然涉毒事件开脱，引来网友不满，随后，官微将该博删除，并再度发布“分得清去罪化与合法化的请点赞”等微博回应。
距离年底的湖南卫视跨年演唱会只剩下近半个月的时间，随着近年来多家卫视的跟进，也让跨年演唱会在形式创意、艺人资源等方面的竞争更加激烈，今年是湖南卫视上星20周年，除了邀请到欧歌赛创意总监、拉斯维加斯秀导团队、“东京八分钟”虚拟团队为跨年演唱会舞台效果保驾护航之外，在嘉宾阵容上更是毫不含糊，凭借着一直以来和明星大咖的良好关系，观众除了有望看到“大半个娱乐圈回娘家贺寿“的场面之外，观众呼声最大的就是希望邀请到《还珠格格》剧组在跨年晚会上重聚。
昨天，著名女星陈紫函将和比她小6岁的戴向宇在西班牙举行大婚，首先小编在这里恭喜“小青”出嫁了！而就在前日，陈紫函发表长微博，详细叙述了自己老公的身份，性格爱好以及两人相识相恋的过程。那么，为什么陈紫函会选择在婚礼前一天公布老公的身份呢？下面，来看看吧！
张承中（阿中）日前才被目击街头热吻美女主播洪藜恩，8日又被民众爆料在9月曾与一名女子搭乘出租车返家，由于两人在车上对话暧昧又火爆，让司机忍不住回头看，这才发现男主角竟是Selina前夫张承中。
12月8日，有网友爆料在纽约第五大道偶遇范冰冰，并晒出照片。照片中，范冰冰披着一头长卷发，坐在街头长凳上。有意思的是，冰冰的脸部十分白皙，疑似敷着面膜，可谓无时不刻都要保养！据悉，范冰冰近几日就在纽约出席品牌活动。
范玮琪(范范)、吴思贤、朱俐静8日在台北出席“MTV最强音”演唱会最终场记者会，范范的好友苏打绿日前在台北小巨蛋开唱，因演唱张惠妹歌曲《三天三夜》时震动超标，遭罚6万5千元，更被指出是挑战公权力。范范表示当天她到场看演唱会，自己也投入地跳得很开心，力挺好友：“歌手在舞台上演出就是尽全力，把最好的给大家，希望有更棒的场地让歌手表演。”最后幽默用最近的“流行语”说：“需要一个大平台。”
北京时间12月8日消息，据国外媒体报道，洛杉矶县地方检察官日前驳回说唱歌手“银行姐” 阿泽莉亚·班克斯（Azealia Banks）的诉讼请求，认定班克斯指控影星罗素·克劳（Russell Crowe）侮辱、动粗等罪名缺乏证据。外媒获取的调查报告以及之前嘉宾、消息人士的爆料则显示，班克斯报警和起诉完全是倒打一耙，她本人才是大闹聚会、辱骂宾客并率先动手的一方。
12月7日，张天爱出席其代言的高端冰激淋品牌冬季新品发布会。此前《武动乾坤》的换角风波闹得沸沸扬扬，张天爱当天回应说：“相信导演，相信大家，好好把自己角色演好，演员还是不能分心的。”并表示很珍惜这次拍摄机会。2016年对于张天爱是爆红的一年，但也出现不少纷纷扰扰的事情，不过对此，她则自认不算招黑体质。
12月7日，吴敏霞男朋友张效诚在微博晒出一张吴敏霞做直播时的截图，为女友参选2016中国十佳劳伦斯冠军奖“最佳女运动员奖”拉票。张效诚撰文呼吁“虾迷”加油，并表示有礼物送出，“从奥委会刚申请的，哈哈哈，还热乎呢。”
上个月人生大事，晋升人妻的张靓颖近日接受采访时，表示会暂缓原计划要在家乡成都举办的婚礼，原因是她依然希望母亲能出席。今年10月，张靓颖的母亲突然公开向准女婿冯轲开炮，细数对方N宗罪，虽然几日之后张靓颖携冯轲与母亲在家乡程度上演“世纪大和解”，力图破不和传闻，但在11月她与冯轲的婚礼前夕，张母再次转调，表示自己没有收到女儿的婚礼邀请，并依旧反对二人结合。一连串的狗血下来， 家庭问题闹得人尽皆知。近日张靓颖婚后首度露面接受媒体采访，在与新浪娱乐对话的过程中，她打开了话匣子，将这段时间以来，自己置身风波之中的所
12月6日晚，陈冠希通过微博晒自拍照，并和网友互动道：“你们准备好了吗？”
昨天夜里，在27岁生日前夕，蒋梦婕发了一条长微博，自曝了26岁经历了解约风波，在拍“28岁未成年”的时候，一夜之间，把这七八年的积蓄全部赔光了，身无分文。　　蒋梦婕称26岁一边拍着剧，一边要顶着压力去处理各种事情，日子也过的小心翼翼。幸而得到外公的帮助，但也让她感到自责，最后精神濒临崩溃，躲在国外调整了一段时间后重新振作，“现在，我还是那个我，和十五六岁的那个我一样，依然会坚强努力的走下去”。　　而她微博中特意提到的网剧《28岁未成年》对她意义重大，剧中蒋梦婕扮演的凉夏在28岁也遭遇了重挫——工作上受委屈，与渣男友分手，在
曾沛慈透露过去因为对自己没自信，所以很容易喜欢上有才华的男孩，后来才发现根本不了解对方，聊起失恋后的各种行径，她表示自己曾达一个月不出门，就算躺在床上也睡不着：“也不想起床面对这个世界。”曾沛慈笑称可能那时候刚好也没有工作，所以就觉得什么事情都不顺心。
黄晓明5日在台北出席代言按摩椅记者会，此次台北行，怀孕七个月的老婆Angelababy也甜蜜爱相随，他说，自己在工作时，Baby忙着吃。他宠妻无极限，平时是否会帮baby按摩？他甜回：“她想我做什么都可以。”
12月5日下午，沙溢在微博晒出一张安吉熟睡的侧脸照，与网友分享安吉的暖心小故事。据沙溢称，安吉幼儿园老师告诉他，“每次进入教室老师都会拉一拉小朋友的手，安吉总是躲着不让老师拉手。老师问安吉为什么，安吉说：我的手太凉了，怕老师觉得冰。”
凌晨大幂幂还发微博祝福唐嫣“早点找到那个对你好，独一无二的他”，今天罗晋唐嫣就公开恋情啦！这糖发得太突然，网友们都惊呆了！更令人震惊的是，有细心的网友发现唐嫣悄悄关注了孕产知识微博号，这是已经秘密怀孕了的节奏？不管怎么样，明星网小编先恭喜她们啦！
12月4日晚，李小璐更新微博晒卖萌照，并写道：“戏拍完了还是没有假期，肿么破？”
据台湾媒体报道，日本女星上户彩嫁给放浪兄弟（EXILE）前队长HIRO，三年后生下女儿，加上演出《昼颜》的出轨人妻角色爆红。不过她结婚四年来频传婚变，老公退居幕后担任经纪公司社长，没想到公司爆出买奖丑闻，近日她上综艺节目，魔鬼身材竟暴瘦变成皮包骨，网友心疼直呼“太恐怖啦！”
近日，刘涛在微博晒出一张帅气硬照，照片中一头利落短发，一身深色西装霸气侧漏，搭配上攻气十足的眼神杀，刘涛化身总攻撩妹无数，对此她还而配文形容称“沉着，淡定”。
12月4日早晨，阿娇钟欣潼在微博贴心关照起网友吃早饭，并配上自己美美的的早餐图。图中阿娇捧着大碗米饭，大眼清纯，嘟嘴卖萌，脸盘消瘦也印证了早前被称激瘦20斤，如此以来大口吃着白米饭的阿娇没在怕的。
明星网资讯 年末群星聚会不要太多！12月2日，冯小刚、陈可辛、罗杰·科尔曼、南派三叔、鹿晗、刘诗诗、黄轩、陈伟霆、郭富城、陈建斌、徐帆、谢娜、江疏影、贾乃亮、王子文等圈内名人齐聚某视频网站年终盛典，阵容庞大引发不小关注。群访时，“什么时候生”和“要不要生二胎”成八卦首选问题，贾乃亮回应现在“正在努力”，为准备二胎正积极调整状态和身体；下面，一起来看看吧。
“你们曾经是春晚老搭档，谈论过2017年央视春晚吗？”傅琰东在电话里又笑了：“因为央视2017年春晚是相当保密。目前，节目还在称极筹备中。我们在聊天时就没有谈过2017年春晚的事。大家都对鸡年春晚守口如瓶！”
《锦绣未央》近日剧情中，吴建豪饰演的拓跋余上演了一出英雄救美的戏码，一向心思缜密以权力地位为目的的拓跋余竟冒死解救唐嫣饰演的李未央着实令人震惊。
据台湾媒体报道，41岁天心29日突然在微博上宣布“我，吴天心，结婚了”，惊呆众人。除了她是坚定的不婚主义者之外，也因她跟韩籍摄影师老公金荣敏今年6月才交往，蜜恋4个多月就闪婚。
红毯上，一件青草绿色休闲西装亮相的李易峰造型清爽，谈及日常穿搭是否都由自己决定时，他秒变段子手，搞笑回答：“靠算卦。”而对于自己到底有没有变胖这件事，李易峰机智绕过“有or没有”单向选择题，卖萌反问，“胖了吗？”随即双手合十请求状：“胖了就请摄影哥哥们帮我修一下好吗？”
日本乒乓球名将福原爱拥有超高人气，嫁给江宏杰后成为中国媳妇，喜讯获得两国粉丝祝福。夫妻档婚后不但时常放闪，老公高颜值更让日本民众眼睛一亮，小俩口28日晚间在综艺节目《SMAPXSMAP》登场，甜蜜互动让网友直呼“太可爱啦！”
日前，孙燕姿献唱第53届金马奖颁奖典礼，但因感冒等身体原因，现场出现走音，令观看直播的网友们惊呆。事后，孙燕姿曾发微博道歉，表示遗憾。今天（11月28日）下午，孙燕姿再发微博回应此事，向鼓励她的人表达感谢，“我一直相信自己，但最最最~可贵的，是有多少人传话给我，给我自信，给我鼓励。”
千式苏音来袭!11月25日，TFBOYS成员易烊千玺个人单曲《你说》，在酷狗独家重磅首发!
麦当娜(Madonnna)与前夫盖里奇(Guy Ritchie)育有1子洛可(Rocco Ritchie)，日前却突然传出她的爱子在9月因持有大麻在伦敦被捕，而她在24日首度发声明回应此事，并表示会给予儿子最大的支持。
11月24日晚，张一山在微博晒出搞怪照片和一张手写卡片，并写道：“送你们一束花，三个表情，感谢你们一直陪伴我，支持我。也感谢十二年前的家有儿女，让我变成了现在的我。”照片中，张一山手捧鲜花，挤眉弄眼搞怪，再现当初刘星的古灵精怪。另外还有一张手写卡片，字迹工整，十分好看，一展反转魅力。
电视剧《芈月传》导演郑晓龙表示，虽然此次胜诉，但自始至终他们不希望拿这件事炒作，“这次发言也只是想向大家说明，还我们一个清白！” 王小平表示，经过第三方比对，自己在这个剧本上的创作超过四分之三的，“我付出了真正的努力和心血。”随后，蒋胜男方对媒体回应：“对一审判决结果感到遗憾，会上诉。”
11月23日，某知名八卦媒体微博爆料，林更新已经跟王柳雯分手，微博也互相取消关注。取代王柳雯陪在林更新身边的是一名叫孙铱的女演员。面对网上热火朝天的讨论，林更新的宣传在回应某媒体记者时只说“不清楚”。
纪录电影《我在故宫修文物》将于2016年12月16日全国公映。今日，电影发布了主题曲《当我在这里》，由著名作词人姚谦填词，独立音乐人陈粒作曲并献唱，更有台湾钢琴家黄裕翔伴奏，音乐人刘胡轶编曲，在悠扬清缓的旋律中，“文物医生”们以淡定从容的姿态，上演了一场现代与古代时空交叠的思想碰撞。
11月23日晚，孙莉通过微博晒出小女儿吃面的视频，配文称：“浮夸的演技！”视频中，多妹坐在餐桌前，手拿筷子正在吃面条，一边吃还一边发出声音逗妈妈，实力演绎吃到美味的感受，十分的可爱，看来演艺界将又一位演技派诞生。
人鱼林允昨晚发了一条微博表示被一位女士跟踪至房间门口并一直翻她房间门口拆剩下的快递包装盒，林允表示在整个过程中“真的是害怕极了”。“林允被人跟踪”今天便登上热搜TOP1。
大S生完二胎后一直未复出拍戏，本月初微博喊话表示想复出拍戏。11月22日，大S工作室曝光一段大S的开工视频。视频中，大S将头发盘在脑后，画着精致的妆容，身穿白色低胸装，事业线若影若现，身材恢复的很好。
2016年11月21日，由北京阿桐木文化传媒有限公司出品，北京赛推文化传媒有限公司宣发的电影《福星2017》在北京中华文化园召开新闻发布会。
胡歌英俊挺拔，谈吐幽默，主演《琅琊榜》声势高涨，广受女性粉丝喜爱，近期在代言航空公司的广告中，胡歌穿着一身帅气机长制服，在飞机周围到处巡看，还在镜头前回眸一笑，影片曝光立刻电晕大批粉丝。
11月21日晚，姚笛通过微博晒下厨煲汤的照片，并称：“助理眼中贤惠的我，补血清肺养颜汤，天凉了，大家也可以在家做哦！我分别放了皂角米、百合、枸杞、雪梨干、银耳、莲子、红枣、桃胶、冰糖！真的一点也不复杂。”
谢娜携手陈赫组成“叶赫娜拉”组合，首度合作的两人默契爆表，但能说会道的两人在化身衣橱侦探准备窥探孙杨衣橱秘密时，却惨遭滑铁卢。先是陈赫去衣橱拿东西时，孙杨秒变“毒舌杨”，笑怼陈赫：“你还没我们家的衣柜高”，随后又发起年龄攻击称：“四十岁的人会有啤酒肚”，使得在场包括陈赫在内的“奔四”男嘉宾纷纷低头看肚子，引发全场爆笑。
韩国艺人宋康昊将出演《局内人》于民浩导演的新作《毒品之王》。宋康昊的经纪公司透露，《毒品之王》将以上世纪70年代的韩国釜山做为舞台，讲述一个男人垄断当地毒品交易的故事，宋康昊将在这部影片中饰演男主人公。
向女友借钱？打女友？让其怀孕后逼其流产？近日，红果娱乐旗下艺人马浩东遭前女友刘胭指责“四宗罪”，从而陷入争议中心。马浩东母亲随后也接受记者采访进行回击，今日，其经纪人辰君发声力挺艺人，同时晒出多个截图反击刘胭种种言辞，否认马浩东殴打刘胭、向刘胭借钱之外，也透露女方引产并非被男方逼迫，“引产是你自己的决定。”
11月17日下午，陈奕迅在微博上晒出两段自己跳伞的视频，配文“I am flying ！”视频中，陈奕迅异常兴奋，青筋暴突，小卷发被风吹立起来，发际线略高，画面十分搞笑。
近日，金晨微博发文怒斥被抢角色事件备受网友关注。对于此事件，吃瓜群众们各执己见， 意见不同。11月16日，曾经与金晨合作过的编剧于正通过微博发声，称受了委屈就该说出来，本就举步艰难，还不许抒发一下？疑力挺金晨。
11月16日晚，柯震东通过微博晒搞怪自拍照，并称：“我终于又有短短的小刘海！”照片中，柯震东身穿黑色上衣，短短的齐刘海，瞪着眼睛对镜搞怪，还P上可爱的耳朵和猪鼻子，但依然挡不住帅气的五官。对此，网友纷纷微博留言称：“你颜值终于回来了！”
金马执委会16日公布最新颁奖嘉宾与部分颁奖组合，影后评审李心洁、影帝导演冯小刚、最佳绿叶林雪、入围女主角的许玮宁和上届最佳电影歌曲得主舒米恩都将担任颁奖嘉宾，曾志伟、曾宝仪、曾国祥一家人也将联袂登台，导演李行与朱延平则将颁发‘终身成就奖’给编剧泰斗张永祥。
11月16日下午，范冰冰发微博晒出一组参加《我不是潘金莲》发布会上的美图，称感谢大家的好评，“希望大家看电影的时候，忘了范冰冰，只看到那个撞了南墙也不回头的女人。”
11月15日，北上广的城市地铁里掀起了一场“丢书大作战”，此活动源起《哈利波特》系列女主赫敏在伦敦地铁藏100本书事件的升级版。由新世相发起，邀请国内明星、作家加入，黄晓明、徐静蕾、张静初等作为第一批受邀艺人加入其中。事实上，他们身上都有着一个共同点——关注公益喜爱读书。该项目举办的目的是为了让更多人在搭乘地铁时可以放下手机，让好书相伴，也希望为忙碌工作人们的生活带去小小的惊喜。
林丹妻子谢杏芳月初顺利产下一子，林丹却被曝在其怀孕期间出轨。据名侦探赵五儿报道，9月中旬，林丹与神秘女子挽手。10月，林丹赴广东比赛，深夜再与该女子酒店亲热，林丹不仅搂住女方腰部，还在屁股上狠狠掐了一把。该女子被指是赵雅淇。下面，我们来看看详细情况吧！
11月14日，金晨微博发文“理非诤而得，道非辩而存。”引起热议，网友猜测疑与《武动乾坤》换角有关。据悉，《武动乾坤》最初官宣张天爱演绫清竹，当时曾有传言金晨将出演应欢欢，并已为其招替身。但最后张天爱出演了应欢欢，王丽坤出演绫清竹。而导演在发布会上对换角一事回应称：接触张天爱后觉得还是她适合应欢欢，这个角色非她莫属。
袁弘、张歆艺是娱乐圈公认的恩爱情侣，经常微博大秀恩爱，受到众多粉丝的祝福。11月14日，袁弘通过微博上传一张两人上节目时一起怪笑的照片，并写道：“经研究证明，丑，也是可以传染的……张歆艺主动要求感染，我是不会负责的……”
“十二月为青、十二月为礼”，2015年他因出演网剧迅速蹿红出道；同年推出合作单曲《今夏》，蝉联各大榜单冠军；2016年担任酷音乐亚洲盛典红毯主持人，并荣获星乐坊年度最具人气艺人奖；同年三月发行个人单曲《DEMO》，合作单曲《今夏》荣获亚洲新歌榜年度十大金曲；四月主演舞台剧《左耳》；同月担任安徽卫视综艺节目《超级大首映》常驻主持人；七月主演并为参与出品网络科幻大电影《无限斗界之暗夜双龙》；八月起正式加盟国内首档方言音乐综艺节目《十三亿分贝》担任常驻主持人。　　他不仅是演员、歌手、主持人，而且更是新生代超人气新星——他就是王青。这一次他携全新音乐重磅出击，个人首张迷你专辑《十二月》数字先导版在11月14日上午10:10酷狗独家首发，正式开启他的音乐元年！出道一年为什么能圈粉无数?
11月13日晚，谢娜通过微博晒妈妈照片，并为妈妈庆生，在微博中写道：“生日快乐，健健康康，笑口常开，爱你，妈妈！”照片中，谢娜妈妈身穿中式绣花裙，头发盘在脑后，画着精致的妆容，露出甜美幸福的笑容，看上去非常的端庄贤淑，母女俩笑容十分的相像。
近日，有媒体曝光刘恺威疑似出轨女演员王鸥的视频，刘凯威否认出轨，称只是对剧本。娱乐圈混乱，男明星出轨屡见不鲜，今天我们来看看他们是怎么回应出轨的吧。
徐誉庭在《我可能不会爱你》中，描写的是多年异性好友“说不说爱你”的纠结，呈现的是30+男女关于“初老症”的焦虑，但这还仅是在爱情中做选择，一个年龄段的困局。那在《荼蘼》中，编剧则将纠结和焦虑进一步深化。当人生的机会与意外同时来临，在爱情与事业之间，是选择去更广阔的地方追寻不平凡的人生，还是留下来陪爱人共渡难关？关于人生的难题该如何解？当答错人生的选题，又该如何找到出口？
11月10日下午，《青云志》制片人发朋友圈转发之前被曝光的杨紫与秦俊杰甜蜜拥吻的照片，祝福二人，称“靠谱的人找到了靠谱的人~以后我可以做红娘了~”并拿之前自己撮合的郭羡妮和朱少杰举例，引来网友热议，“终于要坐实恋情了吗？”
明星网资讯 日前，由华策克顿旗下克顿影视、丰璟传媒、乐华娱乐联合出品，知名导演李慧珠执导，唐嫣、罗晋、吴建豪、毛晓彤、李心艾等演员联袂出演的《锦绣未央》曝光了“凤翔印记”版海报，李未央（唐嫣饰）一袭正红色凤袍加身，至尊之相显露无遗。拓跋浚（罗晋 饰）与拓跋余（吴建豪 饰）分立两旁、神色各异，围绕四周的“棱镜”将人物关系谜团包裹着，也似乎折射出复杂人心，引发观众一探究竟的欲望。
11月10日下午，罗志祥晒出一张帅照，配文：“笑~是可以感染别人的！”照片中罗志祥一身黑色卫衣，戴着黑色帽子和墨镜，头转向旁边露出侧脸，笑容灿烂。5分钟后，女友周扬青转发了这条微博，并说：“恩，所以要对身边的人多笑笑。”
11月9日晚，陈乔恩通过微博晒和谢娜开心合影，并写道：“每一次见到你，我就又多爱你一点了。我在想，如果有可能，我一定要跑回去，告诉那个孤单又倔强的女孩纸，永远都表难过，快点长大吧！因为长大之后，你就能遇见我了，嘻！”
北京时间11月10日消息，据香港媒体报导，陈凯琳（Grace）与年纪相距22载的郑嘉颖相恋，两人拍拖一直不被看好，但两人照样爱得如痴如醉。两人感情发展已有一年多了，郑嘉颖也已经认定陈凯琳，正式把钥匙交给陈凯琳，一起同居。在内地赚钱的郑嘉颖最近不在香港，陈凯琳以女主人身份买家庭用品，然后回家换衣服出席活动，从爱巢随意进出，为郑嘉颖打理家居。
11月9日，刘恺威发微博否认出轨王鸥，称报道不靠谱，以后碰剧本，再重要也不能在房间聊，杨幂转发微博力挺老公。
由佟大为、陈妍希领衔主演的《外公芳龄38》即将于明天（11月11日）全国公映。今日，电影发布由佟大为温情献唱的暖心曲《Linda》MV。此次发布的暖心曲一改之前轻松欢快的喜剧风格，歌词温情，就像对“女儿”陈妍希的轻声告白。
今天中午，陈赫转发了一条个人工作室微博，配文道：“看了好几遍，你们这群小可爱，真的谢谢！！！”。今天是陈赫31岁生日，微博一经发布，就引发了网友广泛评论 “这也太暖了”，并对陈赫送上了生日祝福。
11月8日，相差12岁的钟丽缇、张伦硕在北京完婚，浓情蜜意让人羡慕。婚礼现场，张伦硕单膝跪地告白爱妻：“我太年轻，还不够强大，但我会好好照顾你”，而钟丽缇则感动向其甜蜜喊话：“我找到了我的幸运知音，我的灵魂伴侣，我孩子的爹，我的英雄，我的大树。下一辈子能不能早点娶我！”
11月6日，有网友通过关八晒出张继科的证件照，在感慨全民老公张继科的证件照十分帅气的同时，还不忘调侃最近越来越黑的科科，“不是很明白他为什么要美黑？”在该网友晒出的照片中，张继科面容清秀、皮肤白皙，引网友直呼“老公”。
继精彩万分的“音乐季”之后，湖南卫视王牌综艺节目《天天向上》再次开启全新主题“脱单季”，最新一期节目上演了一场特别的相亲大会，整个节目现场格外甜蜜，气氛十分热烈。
据香港媒体11月7日报道，钟丽缇与张伦硕因合作《如果爱》而擦出爱火花，两人8日在北京举行婚礼，准新娘子接受媒体访问时表示心情兴奋，她说：“今日好忙，有好多要准备，我要拍婚礼上穿的礼服，方便发照片给各媒体。（婚宴上会不会有惊喜给老公？）我整个人都交给他就是最大的惊喜，他这个人好浪漫，成天给我惊喜，令我觉得每天都好特别。”
因为离婚纠纷，张纪中和樊馨蔓于11月2日上午爆发冲突。昨日，当天出现在樊馨蔓家中的陌生男子接受某媒体采访，口述当天发生的情况。
11月7日晚，陈妍希通过微博晒素颜照，并应景的写道：“今天是立冬，我却没有办法陪你走过春夏秋冬。我在台北，被困在了夏天。”
黄致列曾在去年11月出演了SBS综艺节目《丛林的法则in萨摩亚》篇，此次暌违一年再次出演的他在4日播出的《丛林的法则in东帝汶》中作为丛林有经验者，展现了稳重又从容的一面，吸引了众人的视线。黄致列在登上飞往东帝汶的飞机后便推荐众成员使用面膜来再生皮肤，一下飞机的他也展现了适应当地生活的一面。
据香港媒体报道，郑秀文(Sammi)今年9月在红馆举行8场演唱会。据悉，郑秀文在开唱前一直受到声沙困扰，幸好尾场最终失而复得，她在尾场特别多谢观众对她的包容。完成演唱会后，郑秀文就争取时间好好休息，调理身体。近日有网友爆料，在中环站见到许志安和郑秀文在日航柜台办理登机手续，一起去日本旅行。
金奖导演李安3日为新片《比利-林恩的中场战事》在台北接受平面媒体访问，他全心投入这部突破影史规格的电影，苦笑表示自己压力大到头发猛掉、也瘦了一大圈，让老婆林惠嘉不禁亏他：“这样你过瘾了吧！”李安更自爆，拍片期间每天都想喝醉，最好是跟了解他的工作人员一起大醉一场，笑说：“其实蛮孤独的。”
在继刘昊然、张译、佟丽娅之后，新浪娱乐年度重磅策划《最美表演》今日再公开一位重量级嘉宾：凭借《七月与安生》入围今年金马奖最佳女主角评选的周冬雨宣布加盟今年的《最美表演》。而在今天的海报的拍摄现场，新浪娱乐也通过手机直播镜头，传递了拍摄现场的第一手资讯，让众多粉丝近距离看到了周冬雨在《最美表演》拍摄现场的动态花絮。而在摄影镜头前的周冬雨，尽显古灵精怪本色，也引来大批网友强势围观，并通过弹幕表达了对“冬叔”的喜爱，直呼“可爱”。
本周五晚20：20，由空政电视艺术中心和湖南卫视联合制作的原创大型国防教育特别节目《真正男子汉》第二季·空军篇继续热血来袭。作为首站锤炼部队雷神突击队的最后一期，本期节目看点持续升级，直升机实滑中，空军新兵所展现的速度和技巧令人惊叹；健身房里挥汗如雨、荷尔蒙爆棚激荡人心；雷神突击队的终极考验男女实战对抗战充满硝烟、火药味十足扣人心弦；而作为“压轴之作”的军营联谊会上，“冷面教官”刘金沂被人当众表白的？更多悬念本期节目将逐一为你揭秘。
明星网资讯 日前，唐嫣荣获备受关注的“金鹰女神”称号，而今年也恰巧是她中戏毕业的第十年。11月3日，亮相《锦绣未央》发布会的唐嫣谈及这十年自己的变化，她认为主要是心智上的成长和改变，“从前承受力相对较弱，但演员身份和角色都帮助我成长了很多。” 当被问及与绯闻男友罗晋再次合作是否会尴尬？她首先反问，“为什么会尴尬呢？”继而坦言，“这个只是大家的担忧，我们没有呢，我们合作的只是这个角色，想别的就会出戏。”
11月2日，有网友在茶楼拍到偶遇张柏芝，照片中张柏芝戴着墨镜，跟服务员交流。网友纷纷评论：“张柏芝脸真小，怎么拍都美”、“真的一点不像是孩子他妈，明明就一美少女”。
在发布会上，导演杨亚洲、编剧张瀚予携手蒋雯丽、李小冉、郭晓东、刘天佐、齐溪、韩青六大主演集体亮相。不过，并未到场的郑恺却刷了一把存在感。原来，蒋雯丽在剧中与郑恺有一段婚外情，网上曝出的俩人激吻图片也是让不少网友表示“辣眼睛”。
11月2日，范冰冰截图身边工作人员和其爸爸的对话微博，爸爸在微博中思念远在外地工作的女儿，回忆女儿小时候在家翻墙捡回掉下去的衣服。女儿回应称离得远，要不然还是能爬墙的。范冰冰称会经常放回家帮忙件衣服的，并催婚工作人员，十足暖心老板。
近日，一组关于葛天回复网友留言的截图引起热议，在截图中，有网友暗讽吴莎称：“输给公交车，正常，喜欢公交车的，跟你也不是一路，撇了干净！”语言粗俗不堪，但葛天却回复了“看来是知情人嘛……”，表示很认同这位网友的看法。随后吴莎发微博按指葛天“假孕骗婚”。分手是常事，有的人能处理好，有的人却处理的得一团糟，下面，我们来看看吧。
被粉丝亲切唤作“小太阳”的袁姗姗，在本次活动中以白色露肩套装优雅现身。当问到袁姗姗的皮肤保养秘诀时，她笑称自己“每天敷面膜”，包中最不能或缺的就是“保湿喷雾”。谈到最近在跨界小品中的表现，袁姗姗回应称自己“要求宝哥(宋小宝)不能离开我的视线”、“我一直呆在他(宋小宝)的休息室内”，这些努力也换来了令她满意的演出效果。
郭富城曾在《父子》演绎过赌徒角色，但他指《父子》是说他嗜赌欠债要带着儿子逃亡，没拍赌的一面，《天亮之前》则从他在赌桌上带出爱情、亲情的过去经历。而为深入了解赌徒的特性，电影开拍前他刚巧在新加坡赌城登台，演唱会结束后安排包了一个赌厅，团队所有人都陪他去赌钱，试匀每种赌法，他就从中观察每个人赢钱和输钱时的细致表情。
昨天下午，市交管局举行“珍爱生命带上安全”主题宣传活动启动仪式。著名青年演员王凯被聘为北京交通安全宣传形象大使，在活动现场和多名司机互动。王凯和司机们共同倡导“摒弃交通陋习，文明出行，驾乘人员要使用安全带”。
贾静雯育有2个女儿梧桐妹、咘咘，日前又宣布怀孕喜讯，将在4个月后生下第3胎，为家里再添1位女娃。她透露，11岁的梧桐妹自从当姐姐后，常会主动帮忙照顾咘咘，就算妈妈不在家，也能好好地为妹妹换尿布、喂奶，感情非常好，3姊妹将来会如何相处，令妈妈很期待！
.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{fo
10月31日 是吴奇隆46岁生日，他通过微博晒出一组搞怪萌照，并称奢侈的生日礼物是十点前睡觉。惹得一众网友纷纷心疼并留言嘱咐注意身体。
10月31日晚，林志玲通过微博晒和小朋友享受美照的照片，并称：“Happy Halloween ！ Trick or treat 。”照片中，林志玲头上戴着小恶魔发箍，和小朋友一起正在享受美食，还俏皮的吮吸自己的指头，看似没有吃好的样子，十分的可爱，诱惑力十足。此照片迷倒众粉丝，粉丝纷纷留言称：“姐姐总是辣么俏皮可爱！”
此前，有微博爆料主持人李晨用社交软件约会女生，疑似约炮出轨一事沸沸扬扬，重创李晨此前塑造的好男人好丈夫形象。绯闻爆发后，当事人始终保持缄默，未有回应。而其妻子的微博也一直未有更新。今日，有网友通过关爱八卦成长协会爆料，李晨妻子在某社交软件上低调上传一张李晨和儿子游玩的合照，和睦依旧，似乎并未受到此前绯闻流言的影响。
近日张艺兴的首张个人专辑《lose control》正式发行，担任专辑制作人的张艺兴为了这张专辑投入了极大的心血，准备历时超过三年。虽然张艺兴如今在音乐，综艺，演戏等各个领域都发展得很好，但他仍执着称自己为歌手张艺兴，平时谦逊温和的他在音乐领域玩起失控来，的确别有一番味道。用张艺兴自己的话来说，自己就是希望全世界听到我的音乐而失控。
景甜晒出自己在片场“满脸鲜血”的照片，还挑在万圣节深夜上传。成功惊到大批粉丝。网友看到景甜照片，坦言“真的吓到……但还是底子好，颜值高！”还有妈妈粉留言“这几张照片，把我闺女吓得立刻乖乖听话！”还有粉丝认出这是拍新剧的造型大呼心疼“为了拍戏，为了角色，甜甜你太拼！”
日前，北京海淀法院发长微博称，因认为电视剧《红高粱》的剧本剽窃电视剧《红盖头》剧本的内容，侵犯了《红盖头》剧本的著作权，东阳金百星影视文化传播有限公司向法院提起诉讼，海淀海淀已经受理此案。昨日，记者就此事致电《红高粱》导演郑晓龙，其电话并未有人接听。
说起前任，熊黛林和郭富城交往7年来从未被公开承认，2013年两人分手后，郭富城还以“穿鞋论”来形容这段感情，“好像一对鞋子不适合，脚经常不舒服，你也会想换一对舒服的鞋，硬着来只会流血，伤口又不能愈合，找另外一对可能更好。”在单身了1年又8个月后，熊黛林于2014年底与郭可颂擦出爱火。相比起前一段感情遮遮掩掩的模式，熊黛林在这段感情中不再爱得委屈，而拥有绝对发言权。
在真颜见光死，颜不够妆来凑的娱乐圈，敢素颜出镜的女星屈指可数。因此，最近杨幂佟丽娅等女星上某综艺曝光自己的素颜后立马引发网友关注，而到底谁才是娱乐圈中的素颜真女神更是引起众人讨论，今天小编就为大家盘点下娱乐圈中天生好底子的女星。
张艺兴SOLO专辑虾米音乐独家上线十小时破30万EXO成员张艺兴（LAY）的首张迷你专辑《LOSECONTROL》，已于北京时间10月28日0点通过阿里音乐旗下的虾米音乐、阿里星球双平台独家上线了全曲音源，并正式开售。截止至28日1点，一小时的销量已达249712张，十小时后已突破三白金唱片销量，正朝钻石唱片（50万张）发起冲击。这也是阿里音乐双平台自推出收费专辑以来，十小时销量最高的一张。而张艺兴也从这张专辑上线之日起，正式开启了个人专辑的相关活动。此次新专辑共收录6首中文歌曲，张艺兴亲自参与全曲的作词、作曲以及编曲，通过张艺兴专属的音乐色彩，展示其作为唱作人的全新面貌，让这张新专辑备受瞩目！而在新专辑正式发布前的10月7日，在张艺兴的生日上，阿里音乐已先行公开了收录曲《whatUneed？》，这首歌也
自从结婚以后，爱妻刘诗诗一直被大家称赞越来越漂亮了，当被问及自己是否也感觉到时，吴奇隆毫不犹豫答道：“她本来就很美。”
据台湾媒体报道，艺人吴克群出道15年致力公益，亲民、无明星架子的个性，深受粉丝喜爱。日前特地出席好友鬼鬼吴映洁新专辑《GEMMA》记者会，交情相当好的2人，鬼鬼开玩笑要他买100张专辑支持，当时一口答应，27日晒出购买100张专辑的证明。
据台湾媒体报道，百变女王小S最近跟情歌王子林俊杰（JJ）一起拍某平价服饰广告，小S看到林俊杰兴致一来突然跳到他身上，而他也很有默契地接住，让小S开心地说，“没想到我们这麽有默契，他下盘好有力。”小S还透露：“其实林俊杰曾经找我要跟他合唱，但当时的我认为自己歌喉还不够好，现在的我应该可以驾驭他的歌曲。”
10月26日，有网友爆料在上海偶遇郭富城和他女友方媛买了结婚对戒，现场戴上直接秀恩爱！两人还全程都在聊胎教，疑似女友已怀孕。
近日，“纪念老舍先生作古50周年暨纪录片《迟到的诺贝尔》”发布会在北京隆重举行。演员凌潇肃受邀与老舍先生之女舒济共同诵读了老舍先生作品中的经典段落，以缅怀老舍先生。作为唯一年轻派代表，凌潇肃慷慨激扬的朗诵，带给台下观众无限感动与感慨，文学的力量跨越半个世纪依旧充满魅力。
10月25日，黄晓明以投资人身份现身某养生百年老字号品牌发布会。并与品牌代言人小S互动频频。下面，我们来看看黄老板的风采吧。
近日，贾乃亮和李小璐夫妇为女儿甜馨举办了四岁的生日派对，现场布置得颇为奢华。生日派对在某会所举办，贾乃亮和李小璐夫妇各自一身电影《冰雪奇缘》人物打扮，为女儿送上了一个特别的生日祝福。在引起关注的同时，也引起一些争议，明星为子女举办奢华生日派对真的好吗？
继邓超、赵丽颖、董子健、李荣浩确认参演《乘风破浪》之后，今日，导演韩寒又公布了一位重量级的“老戏骨”加盟该片。下面，我们来看看到底是哪些“老戏骨”吧！
10月25日下午14点多，吴镇宇在微博上放送了两张爱子Feynman的床照。第一张照片中Feynman认真专注地盯着手机，还是往日小帅哥的萌样，只是长胖了些；而第二张照片里的Feynman表情鬼马夸张，想来是老爸的抓拍杰作。看着吴镇宇一如既往地“黑”儿子，网友们陆续送上对Feynman的“同情”。
据台湾媒体报道，日前有网友爆料，有男演员自己加戏多亲了女演员5次，网友认为不尊重女方。不过，这其实不是第一次有演员因为加亲吻戏而惹来非议，女星杨幂就曾透露，与冯绍峰首次合作时，对男方的印象分数是“零分”，原因和对方突然要求加一场吻戏有关。
据悉，日前范冰冰在华中师范大学宣传新电影《我不是潘金莲》的时候现场发生了一些小问题，随后范冰冰被威胁赶走，不然现场就断电，让很多人不理解这到底是怎么回事，随后冯小刚也是当场发飙，事后有粉丝上传了视频表示被赶走是因为安保问题，我们一起来看看吧。
近日刘晓庆投身话剧演出，再度扮演武则天，还晒出与港星张敏合照。尽管张敏已经49岁，但脸蛋依然保持着昔日亮丽模样，站在美魔女刘晓庆身旁，女神气场不分轩轾，让网友惊呼“大陆与香港两大美女相聚，美惨啦！”、“刘晓庆不愧是大陆最强美魔女！”
蒋欣因饰演《甄嬛传》的“华妃娘娘”一炮而红，不过她近日却被爆出在机场遇到粉丝送礼时，竟然对着粉丝说“好丑”，随即将礼物退还。此消息传出后，不少网友大为震惊，有人认为蒋欣这是耿直，也有人批评其做法。但许多蒋欣粉丝纷纷表示蒋欣用心良苦，搞笑毒舌退还礼物，其实是希望粉丝别破费。
对莫少聪展连环攻击，洪欣没有作正面回应，直至昨天(10月24日)她在网上给莫少聪回话。她留言：“不是事实的言论我不怕，但最重要的事是要保护我的家人我的儿子，我从来没有想过伤害任何人！莫先生！说实话我没有留意你的新闻，怎样可能找水军去攻击一个我已经遗忘了的人呢？是因你最近在网上如此的诬蔑我，我才留意到！”
陈凯琳(Grace)昨晚(10月24日)为节目《我爱香港》录影，谈到有份主演的剧集《巨轮II》收视高收，大结局成为全年收视之冠，她说：“没预料那么好收视，如果遇见阮兆祥也会谈此事，会再约吃饭！”问是否因为强奸戏吸引观众？陈凯琳直认：“这些戏的确会令观众留意多些！”
自从爆出陈亦飞在海拔5600米的冈仁波齐求婚谭维维成功后，10月24日晚，陈亦飞通过微博示爱未婚妻，P出和谭维维两人搞怪照，并写道：“你随我，我随你。一个月了。。。miss！”照片中，两人都扎着哪吒丸子头，陈亦飞耍酷搞怪，谭维维一脸幸福的笑容，配上丸子头十分的可爱，两人也越来越有夫妻相。
这形容也是醉了！梁朝伟用“挖土豆”形容baby演技，称：”她让我（感觉）很惊喜，就好像你去田里挖一个土豆，你挖挖挖，结果挖了一串出来，然后你继续挖挖挖，挖了一个西瓜，我觉得她还有很多可能性，在拍片的现场也很有活力。”可见对Angelababy赞誉有加。
随着这支少女天团的大火，蜜蜂少女队第二季校园招募也在今年10月开启后受到了公众的密切关注。吴奇隆与谢霆锋还会继续担任总教头吗？第二季蜜蜂少女还会出现刘雨昕这样的反清新个性少女吗？经纪公司将会如何安排签约后的少女？大量的疑问扑面而来，这也让蜜蜂少女队第二季校园招募备受瞩目。
据香港媒体报道，歌手张敬轩和Twins为电台广播剧声演合作，轩仔表示首次声演30集的广播剧，剧中他与钟欣潼(阿娇)最多对手戏，因为他和阿娇都是水瓶座，所以甚有默契。而阿娇坦言现实中未遇到可以恋爱多年的男友，但如果有这个人出现，她会像剧中角色般，渴望和对方结婚组织家庭。
孙俪以《后宫甄嬛传》、《芈月传》在两岸三地站稳一线女星地位，戏约不断。最近在山西晋中拍戏，工作完想回到饭店休息时，却被一旁没日没夜都在施工的建筑工地吵到无法入睡，便在微博反应此事。没想到帖文一出引起网友挞伐，认为她太过自私。
李亮瑾5月时上《一袋女王》说到在韩国出糗后装成大陆人，引起网友不满，痛批她没素质、心机重，“做错事还恬不知耻”，引起不少争议。对此，她20日在微博道歉，表示虽然当时是为了节目效果，不过经过大家的指正，她已明白自己表现不当，“我李亮瑾慎重为自己的无心玩笑郑重道歉，也更向因为我的玩笑话被我伤害的朋友道歉”，她更说到会深刻反省，往后会将心比心处事。
网友“李二1022”在微博发表长文《前因 后果》，放出多张与乔任梁生前的聊天记录，并讲述诸多与乔任梁的往事，否认自己自曝是乔任梁女友与晒和乔任梁的合照是为了炒作。她表示一开始回应只是想阐述事实，不想让各路冒充乔任梁女友的人来败坏乔任梁的名声。
10月20日晚，杨幂通过微博晒背影照，配文：“今天 hakuna matata！”照片中，杨幂身处迪士尼乐园，披着一头长发，头戴黑色棒球帽，右手举过头顶比V卖萌，少女心爆棚，一双大长腿十分抢镜。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“你去了迪士尼！！！！求正脸！！九宫格！！”“连背影都这么苏！”
10月20号上午，由央视财经频道主持人章艳担当制片人的明星跨界经商访谈节目《明星见真章》在京举办开播仪式，歌手卢庚戌作为节目嘉宾之一出席活动，现场回忆自己当年赔进几百万的投资经历。同时，章艳还分享了嘉宾张嘉译、海泉、林依轮等人的商业故事，直言明星投资并不只是靠“刷脸”那么简单。
据台湾媒体报道，香港男星郑嘉颖的女友陈凯琳，近来在港剧《巨轮II》差点遭养父吴岱融强暴的重口味桥段，引起热烈回响，虽然郑嘉颖对外宣称自己也是演员，可以理解女友为工作牺牲，但他私下心情大受影响，一股闷气无处发泄，干脆把气全出在新戏《迷》导演身上。
惊！郑爽吧吧主私吞公款 郑爽要求换管理。 近日 ，有网友爆料称郑爽吧管理主长期怠慢首页黑帖长久不删，并私吞了粉丝筹集的四万块钱，粉丝在贴吧控诉。郑爽在知道此事后自己打电话给贴吧要求换人。
10月20日凌晨，赵一涵在微博晒出一张和爸爸赵本山的搞怪合影。照片中，赵本山站在女儿后面，二人五官夸张，表情诙谐。赵一涵还配文：“啥也不想说。看图看图”
18日下午，王宝强诉马蓉离婚案和马蓉诉王宝强名誉侵权案在北京朝阳法院首次开庭审理，引发广泛热议。新华社发表评论文章称，“作为影视明星，把家事当公事，拿炒作家丑来扩大社会影响，实在令人不齿。”《检察日报》则在官微上发表了一篇态度相反的文章，题目为《‘自曝家丑’是王宝强的自由》。作者表示，“一个明星的婚变和一个普通人的婚变并没有什么区别。
自2013年《快乐男生》一夜成名，历经三年沉淀，张阳阳首次试图脱离情歌王的标榜，搭档电音天王级制作人韩星洲，浴火《蜕变》惊叹发声，10月19日在酷狗超燃首发！蜕变前的暖阳 声声暖人张阳阳蜕变前，是个大写的暖男，总能在恰当的时候，用他那略带沙哑的声线唱着不同的情歌，温柔呵护着每一颗聆听的心！他会轻柔地道出他理解的《关于青春》，点燃青春的正能量；他也可以很MAN地向全世界大声宣告，就是要《做你的gentleman》，每一秒都被酥炸了；当然，他也能轻声地安慰着，变成《路人》的你我他。不论哪一首歌，总能在某一时刻，温暖着听者，简直暖出了天际！蜕变后的燃阳 热血感人　　蜕变后的张阳阳，一改温柔，变身热血男孩
日前，由“华研国际音乐”和“阿里音乐”共同主办的第十二届词曲·唱作人大赛正式启动。本届大赛不仅力邀几位华语乐坛顶尖音乐人担任评委，更将由以往网络词曲大赛形式改为实体落地的评选赛制，严选最优创作，为华语乐坛注入新生活力。据了解，华研国际音乐成立于2000年，旗下拥有女子天团S.H.E、林宥嘉、田馥甄、信、动力火车等金牌艺人，是台湾最大的唱片公司之一。华研创作大赛作为华研延续多年的经典赛事，历年来，为华语乐坛输送了诸多新鲜血液，在整个华语乐坛中享有良好口碑。　　正是看中华研对优质音乐的坚守以及词曲创作人上的专业经营，去年3月，阿里音乐成立之初便与华研在音乐著作、录音著作及视听著作的在线播放、视听和下载服务、线下演唱会、发布会等方面达成独家深度合作，随之双方扩大合作规模将华研词曲唱作大赛也纳入其中，通过全方位资源整合，为华语乐坛合力发掘和培养演唱创作生力军。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/10-19/s
在网剧火爆之前，一提到伍佰，大家最先想到的是“狼窝将你心儿摘下”，在《心理罪》《不良人》引爆眼球之后，五百这个名字，则越来越成为精品的代名词。已过而立之年的五百导演来自吉林长春，举手投足之间有着“江湖人”的豪爽，磁性男中音，几抹山羊胡，特别在几杯啤酒之后，胸胆开张，眼冒锐气，爱玩笑，真性情。近两个小时的访谈中，五百导演不仅聊了与电影的故事，更倾吐了他对如今影视行业的看法，笔者彻底明白了何谓“鬼才”。一、接触电影鬼使神差老话儿说的好，冰冻三尺非一日之寒，在网剧火爆之前，确切的说，是在移动互联网刚刚萌芽的时候，就有位小伙儿，在片场举着杆儿，在小黑屋剪着片儿，扛着从中关村淘来索尼摄像机穿梭在婚礼和葬礼上，用五百本人的话来说：“一直在拍东西，什么都拍过，电视上能看到的，就没有我没拍过的
据日本新闻网报道，日本皇太子的宝贝女儿爱子，已经逃学半个多月。宫内厅说，爱子从9月26日开始，就没去学校上课。爱子今年14岁，目前在东京的学习院女子中等学校读初中三年级。逃学的原因，据说是因为暑假的作业太多加上准备参加学校运动会的压力，导致身体状态不良。消息说，爱子目前有自闭症的倾向。
10月16日晚，刘昊然通过微博晒出两张帅照，配文：“服务员小刘为您服务，满意请按2333。”照片中，刘昊然身穿白色衬衫，外穿小马甲，系着黑色领花，笑容甜美，还不时对镜搞怪卖萌，上演制服诱惑，实力撩妹。
10月16日晚，苍井空通过微博晒自拍照，并称：“我在重庆终于吃了重庆小面！特别好吃！！”照片中，苍进空身穿格子上衣，扎着马尾，梳着空气刘海，对镜自拍似少女，而桌上的美食也十分抢镜。照片曝光后，网友纷纷围观留言怒赞“太美！”但也有网友看到碗里的面，称：“没有牛肉差评！”
10月16日晚，第11届中国金鹰电视艺术节暨第28届中国电视金鹰奖颁奖晚会正在进行中，恰逢赵丽颖生日，晚会为她送上“包山”，全场齐唱生日歌，而小骨开心称：“这些包子我很喜欢！”
10月16日晚，宋茜通过微博晒出自拍照，实力诠释7天假期生活。照片中，假期第一天还是美美的瘦瘦的，第二天似乎也没什么变化，但随着假期一天天过去，脸蛋也越来越胖，到第七天已明显变成大圆脸。
据香港媒体报道，英国男星“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）以BBC影集《神探夏洛克》大受欢迎，他在漫威新片《奇异博士》则化身会魔法的超级英雄。他昨在香港宣传，港星郑裕玲是铁粉兼主持人，竟自肥玩自拍、坐大腿，甚至还偷袭他的胯下2次。
10月14日，由著名导演林岭东执导，周其良监制，吴彦祖、张若昀、张静初、郭采洁、张孝全领衔主演的动作犯罪大片《冲天火》，曝光了一款定档预告片及全新阵容海报，宣布将于11月25日上映。在此次发布的最新物料中，吴彦祖领衔的主创阵容们纷纷亮相，枪战飞车、近身肉搏等镜头震撼人心，精彩十足。
12日上午，庚心工作室在微博上发布“关于撤除对韩庚先生不实报道的声明函”。声明表示，多个博主、公众号、媒体等对韩庚参演电影《大话西游3》接受媒体采访的内容做了扭曲不实的解读和恶意诽谤。
10月12日，有网友在上海迪士尼偶遇了周杰伦昆凌夫妇。周杰伦和昆凌都戴着帽子口罩遮挡严实，不过一路有说有笑看起来十分恩爱，夫妻二人还到店里选购公仔疑似为女儿选购礼物，超有爱！
日前，一身朴实look的杨紫现身机场，黑T搭配黑色休闲裤，还是显腿短的掐口款，头发随便一扎，背着个学生书包款双肩包，分分钟逆回17岁。
第11届金鹰节将于10月14日开幕，而本届金鹰女神的人选也备受关注，近日盛传将由唐嫣担任。10月12日唐嫣工作室发布微博，晒出唐嫣行程，称将参加金鹰节，疑似证实此消息。
10月12日，电视剧《失忆之城》于北京正式开机。首次担任制片人的韩庚主要负责服装道具等工作，“肯定不戴美瞳”韩庚笑称。尚未拍摄过打戏的张予曦有些担忧，戏称“只有我打别人的份”，害怕在拍摄中伤及无辜。
近日有微博网友“粥谷粒”长文爆料指责北京卫视综艺节目《熊猫奇缘》拍摄，导致大熊猫幼崽蔓越煤被迫断奶母子分离，此事引发热议。而此前报道中中国大熊猫保护研究中心熊猫专家魏荣平表示熊猫断奶是因为大熊猫妈妈“姚蔓”的母乳已经不能满足幼仔的生长发育需要，所以进行人工补饲。不过断奶期中的“蔓越煤”本身情绪不稳定，再加上节目组贴身拍摄，“粥谷粒”认为这对熊猫成长造成巨大影响。为此新浪娱乐试图联系北京卫视尚未得到回复，接下来将持续关注此事。
45集战争题材电视剧《好家伙》正在北京卫播出，今日片方又曝光了一则张译的人物版片花，张译在这段视频中形象多变，时而如乞讨者灰头土脸，时而又像贵公子西装笔挺，就连说出的话也是接地的大白话与精辟的哲理参半，传递出浓烈的哲学意味，让人回味无穷。
明星网资讯 韩国女团DIA的18岁成员郑采妍近期接受访问时，坦言自己的体重原本超过60公斤，为了变得更上镜，在3个月内狂减32斤，也因此使健康亮红灯。
怕李晨？范冰冰躲墙后偷瞄前任李治廷。今日，有网友在微博曝光了一组范冰冰参加首映礼走红毯前的照片，范冰冰躲墙后的可爱模样引发网友的纷纷点赞。
章子怡成娃控！ 大晒带女儿醒醒外出摘山楂图。10月11日晚，章子怡晒出和女儿醒醒摘山楂的照片，并附文：“带醒宝去摘山楂，孩子和大人都是满嘴口水！”照片中，章子怡抱着女儿，满脸的幸福感。
11日是吴尊二胎儿子的3岁生日，当晚，他在微博中晒出一组庆生照，并宣布儿子叫Captain Max，比女儿NeiNei更调皮。微博发出后，网友纷纷留言围观，称赞其一家高颜值！
10月11日晚，孙俪发微博说：“刚在村口，我把那一地的羊屎，看成了一地的蓝莓。”向网友讲述自己的“不幸”。网友纷纷调侃：“幸亏没捡。”“带超哥来，他肯定以为是蓝莓。”.
10月10日晚，《欢乐颂》主演——刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣五美合体，共晒合影，称再聚第二部。
10月10日，李安导演新作《比利-林恩的中场战事》正式宣布中国内地定档11月11日，与北美同步上映。作为暌违四年的潜心之作，李安导演再度突破自我挑战极限。影片将于当地时间10月14日在纽约国际电影节举行全球首映。
10月10日，王宝强新片《大闹天竺》在京举办新闻发布会，发布会尾声，王宝强留住媒体，首度坦露自离婚事件爆发以来，他“确实很难过”，但还是选择了振作，对于与马蓉的婚姻纠纷，他的回应则是“交给法律”。此外，电影《大闹天竺》还曝光了首款“静”请期待版预告，预告最后的出品人名单中并没有马蓉。
昨日上午，张靓颖妈妈发表公开信，直指女儿未婚夫冯轲转移财产，不值得女儿依靠。随后，冯轲通过微博进行回应，称财产为二人共同所有。事件还未平息，即有网友在微博爆料指冯轲有小三，网友“一个老实人说实话”在微博爆料指曾亲眼目睹冯轲与小三一起出入酒店，而冯轲更为小三刷卡买宠物猫，又出席该小三毕业典礼，直斥冯轲人品非可靠之人。另外有网友称该小三是中戏学生，更曾是张靓颖粉丝。
9日消息，继年初《太子妃升职记》《盗墓笔记》等网剧被广电总局下令整改下架后，近日热门网剧《余罪》在播出平台悄然下架，据报道这是今年第二批被要求下架整改的网剧之一。
据媒体报道，小鲜肉男团TFBOYS队长王俊凯人气超旺，近日跟随名导张艺谋接拍电影《长城》，近日赴美国纽约宣传，现身动漫展以英文做自我介绍，一开口令全场纽约妹尖叫了！
冯轲昨日在微博作出了回应：对张母指出的霸占财产、私自进行股权变更、张靓颖过去“被小三”等问题进行回应，并附上律师见证书扫描本。但张母对于冯轲的回应并不买账，并在接受媒体采访时称，“他就是想一直骗下去！”
昨日，导演陈国星在微博晒出一张张艺谋在新片《长城》发布会的照片，照片中除了张大导演，还有景甜、王俊凯等中外明星。值得注意的是，张艺谋身着绿色外套，双手交叉搭腿，看起来略显疲态，陈国星也感叹其面容憔悴：“艺谋显老了。”
10月9日，冯轲发布长文向张靓颖母亲解释关于“被小三”、“财产问题”、“股权变更”等事件。随后张靓颖发声称会与妈妈耐心沟通和解释，冯轲也转发张靓颖微博再度回应：希望能处理好家事。
北京10月10日电(见习记者 刘帆)据最高人民检察院官方网站消息，2016年10月9日，湖南省人民检察院依法以涉嫌贪污、受贿罪对湖南广播电视台原党委委员、副台长罗毅(副厅级)决定逮捕。案件侦查工作正在进行中。
“小布”布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉离婚后，小布被爆出酗酒、吸毒、上家暴子女等传闻，后由洛杉矶儿童福利保护局和联邦调查局（FBI）介入调查，但消息人士表示小布将不会起诉，因为FBI根本没有成立案件。
10月8日，第二季《中国新歌声》全国城市海选启动仪式在北京举行，新一季《中国新歌声》将开始全国海选。2017年《新歌声》将在赛制、视觉、乃至节目主旨等方面均做出改变，并将在国内基层发掘更多民间“真声音”。
今日，第51届电视金钟奖颁奖典礼在台北举办，颁奖过程中，制作团队发表获奖感言时，除了感谢各方支持，还借此悼念了今日在台北突发意外不治离世的72岁歌王郭金发。
近日，韩国部分地区受到台风灾害，10月7日，韩国希望桥梁全国灾害救助协会表示：“刘在石为这次遭受台风袭击的蔚山、釜山地区居民捐款5000万韩元，这些委托金将用于恢复居民们的正常生活。”
10月8日，俞灏明光头出现在机场，一身长风衣加长腿十分有范儿。剃了头的俞灏明颜值不减，却比以前多了些硬汉气质，不少网友感叹“更man了！”
黄晓明baby结婚已经一年多了，怀孕传闻一直不断，10月7日下午，Baby晒出自己的近照，腹部明显隆起，网友纷纷留言问她：“Baby你是不是有baby了？”
10月7日，微博红人发文称当年某服装品牌Angelababy还是张韶涵背景模特，所有的合影都是张韶涵在baby前面，而baby站在张韶涵后面当背景模特，咖位大小一眼看出。更巧合的是，当年由张韶涵代言的某冷饮品牌和某卫生巾品牌，后来的代言人都变成了angelababy，令人唏嘘。
10月7日中午，王力宏发微博宣布妻子已产下二胎，二胎是女儿，取名王嘉娜，母女平安。王力宏写道：“王嘉娜宝贝，欢迎来到我们可爱的世界。 我们再度感受到了生命的奇迹!” 王力宏2013年11月宣布婚讯，大女儿王嘉莉2014年7月出生，恭喜再得一个小情人!
中国新歌声开播以来导师汪峰和学员徐歌阳一直绯闻不断，近日总决选落幕，冠军出炉，但是却不是徐歌阳，实在是让人意外。下面我们来详细了解一下。
爸爸去哪儿第四季马上要在湖南卫视播出了，最近，小萌娃李亦航走红。在《爸爸去哪儿4》中，李亦航将成为黄致列的儿子，集颜值与聪明机灵于一身，更被网友取名“小鹿晗”。那么，李亦航的个人资料大家了解吗，他的亲生父母是谁？明星网小编带大家一起看看吧！
明星网资讯 据韩国媒体报道，由李安执导，梁朝伟，汤唯主演的《色戒》将于下月在韩国重映。《色戒》韩国发行公司相关工作人员透露，此次重映的《色戒》是经过数码修复的无删减版，将于11月10日在韩国各大影院上映。
9月29日宋佳微博晒出一组自己出席活动的照片。照片中，宋佳留着干练的短发，身穿黑色套装，十分时尚。值得一提的是，在这组照片的最后，宋佳自曝出一张模糊的照片，照片中的她嘟着红唇，更小秀事业线，样子鬼马搞怪。
皮特近日身陷酗酒虐儿风波，还引来FBI与美国儿童及家庭福利部调查，引来皮特亲友不满，爆料直指朱莉抹黑，相关人士并指出，皮特近日相当配合调查，当局虽没要求验尿，但他却主动提出要求，希望证明绝无外传的吸毒和酗酒恶习。
杨怡微博晒出一张与罗仲谦的婚纱照片，并配文：“进入倒计时阶段 Day3”。照片中，杨怡一身婚纱，倚靠在准新郎的肩膀上，两人甜蜜指数堪称爆表！虽只是背影照，但不少粉丝仍然大呼：“这身材，好想看你穿婚纱的正面照，光是背影就美醉了！”
吴映洁与玉泽演在几年前共同参加一档跨国综艺节目，因两人在节目中配合默契，甜蜜度高，被网友一度称为“鬼泽CP”。近日，鬼鬼吴映洁为进军韩国歌坛，参加音乐节目表演，网友留言猜测：“会不会在节目现场遇到玉泽演？”今日，有网友爆出两人在MCD后台的合照，更是引粉丝直呼：“简直要落泪，时隔三年，这也太感人了吧！”
电视剧《我们的少年时代》正在长沙热拍，有网友晒出路透照，王俊凯在镜头中清秀干练，青春感十足。有网友认出与他同框出现的是曾经因为出演《宝莲灯前传》小哪吒走红的宋祖儿。
9月28日晚，蔡依林通过微博晒在酒店的自拍照，并称：“阿！兔子巾 ！舍不得破坏这浪漫的巧思啊！”照片中，蔡依林戴着黑框眼镜，一头齐肩长发，皮肤白皙牙齿洁白，甜美的笑容如少女般清纯。两只洁白的用毛巾折的兔子，十分的精致逼真，趴在床上，非常的可爱。
电影《从你的全世界路过》再次曝光重磅物料，公布了由林宥嘉演唱的电影插曲《全世界谁倾听你》。林宥嘉化身“忧郁王子”出现，用他迷幻而哀伤的歌声向大家讲述了一个关于“倾听”和“路过”的故事，“从你的全世界路过，把全盛的我都活过”，瞬间激发了听众们的泪点。
超莲透露正积极操练肌肉，已有点成果，练到些少腹肌和呈现出马甲线，希望健康得来又靓，所以会保持做运动。因要穿贴身衫，超莲为怕不好看，所以出席活动前没有吃过东西。超莲是找私人教练和踩单车操练，她没有刻意上磅，最主要是练出线条。
郭柯彤表示，自己在之前的确曾在拍摄高危镜头时不慎发生意外，腰部、手臂、腿部多处均受到严重挫伤。不过据郭柯彤回忆，虽然当时现场情况比较混乱，也有很多路人在围观看热闹，但与“坠崖”却没有半点关联，“有些事就是越传越邪乎，其实根本没那么严重”。而谈及本次事件时，郭柯彤表示自己也是刚刚收到消息，称“希望大家不要以讹传讹”。
据香港媒体报道，刘德华的妻子朱丽倩今年8月到外地秘密生子，55岁天王刘德华疑再度当爸。28日，刘德华出席王晶指导的新片开镜仪式，也向媒体正式回应关于已经有二胎的传闻：“我好清楚跟大家说没有，久不久都会传”。又有记者问，是否因为不想让新生儿受追访所以选择不曝光？刘德华回道，“不会不会，大家很给我面子，我在家也能很舒服”。
近日，傅园慧在金星主持的节目中曾自曝，孙杨和宁泽涛的胸肌、腹肌“都已经摸腻了”，而这也顺利地将孙杨再次送上了热门。但对于这次热门，孙杨似乎并不满意。9月29日，孙杨在微博中抱怨道：“忽然上热搜了！我以为主要靠气质，原来是胸肌腹肌都被摸腻了。”还十分傲娇地连发数张“气质照”。
近日，一段张翰郑爽早年录制《快乐大本营》的彩排视频曝光。视频中，两人恩爱共舞，并摆出“爱心”造型。郑爽满脸羞涩笑容，张翰则十分宠溺地歪头看着她，甜蜜无限。
27日是吴镇宇的儿子费曼（Feynman）的8岁生日，一向将家人放在人生第一位的镇宇，就算要忙于拍摄自编自导的新片，也都不会错过给儿子过生日，他放下手头上的工作，帮费曼大搞生日派对，还请来Feynman的朋友们尽情玩了一天。
据台湾媒体报道，吴映洁（鬼鬼）今年因筹备新专辑较少亮相，甜美外型仍获美妆及鞋款邀约代言，吸金千万。5年前就购入一间千万小套房的她，日前将近年拍戏收入，投资买了间台北市约82平米的房子。她虽年仅27岁，却已坐拥2间总市值近5000万（约1000万人民币）的不动产，还盼未来能有5间房，“如果没当艺人，也许可以当包租婆”。
北京时间9月28日消息，据香港媒体报导，40岁陈少霞与59岁富商李文辉于今年7月低调结婚，昨晚（9月27日）在跑马地马会补摆婚宴。李文辉被称为中港“法拉利之父”，身家超过8亿，两人拍拖半年就闪婚。幸福少奶奶陈少霞昨晚（9月27日）与丈夫十指紧扣接受传媒访问，她左手戴着6克拉闪亮巨型婚戒。她透露不排除会生孩子，一切看主的安排，顺其自然。
李文辉之所以被香港人称为“法拉利之父”，是因为他在1993年独家取得法拉利的香港代理权，成为首位将法拉利引入中国的人，之后他还拿到了玛莎拉蒂的代理权。自己也是同时拥有十几辆豪车。如今两人已经正式结婚，希望陈少霞这次是真的找到了自己的归属。
近日，超人气女神Angelababy在娱乐圈中可谓是风头无两，频上头条。这边厢，怀着孕依然能在大众百花电影颁奖典礼中稳稳踏着高跟鞋上台领得最佳女配角的奖杯;那边厢，圈中公认的“游戏女神”Baby则在MOBA游戏《时空召唤》挑战赛中与玩家竞技开黑，技术与颜值双重秒杀，以王者风范暴虐对手。“游戏女神”之称绝非空穴来风，此前Angelababy在暑期火爆异常的电影《微微一笑很倾城》中便饰演游戏高玩贝微微，便以极其漂亮的操作、飞快的手速圈粉无数，众多原著书粉和游戏玩家对baby的本色出演更是赞不绝口。　　而在圈内好友杨幂生日时发微博邀其开黑约起、在微博分享二次元神cos照自拍、在快乐大本营中自爆游戏ID，Angelababy可以说是一个名副其实的“游戏女神”，游戏圈中的玩家们更是期待能与女神一起同台竞技，欢乐开黑。就在刚刚过去的
万达的《寻龙诀》团队已经在为《仙剑奇侠传》电影做前期筹备。电影预计投资3个亿，达到15-20亿票房。《仙剑奇侠传》项目也已与大宇签订合作备忘录，预期目标为19年上映，现有包括万达影业在内的多家影视公司表示合作意向并且参与前期筹备工作。
日前某微博号曝光了舒淇冯德伦婚房内外景，根据爆料，舒淇、冯德伦两人将婚房选在了台北内湖成功路四段，婚房面积约为235平方米，其中包括三房一厅，价值估约1500万人民币。爆料一出不少网友喊话：“这简直堪称是豪宅中的战斗机！”
昨日陈怡蓉在泰国清迈举办了婚礼，众多明星好友前去道喜祝贺，可能很多内地的观众对陈怡蓉还不是很熟悉，在2001年出演《薰衣草》的时候，陈怡蓉开始走入观众视线，昨日，37岁的陈怡蓉结婚，那么她的老公是谁呢?被称为是富商家境的老公真爽家庭背景如何?
网传乔任梁女友名为许薇，二人的合照更随即曝光!为了大家能够更好的了解许薇的一些信息，下面小编就来为大家深扒乔任梁女友许薇个人资料及其家庭背景，一起来看看吧!
近日，有网友在公交上偶遇80岁的李明启，虽然热情地给“容嬷嬷”让座，但也不忘调侃一声，“坐公交车给李明启老师让了个座，李老师人挺好，没带针。”引发网友留言调侃：“原来你是怕针才让座的”、“你不让座就变针座了”。
林心如晒出吃甜点照，她大方顶着素颜，手捧彩虹蛋糕，无暇肌肤犹如少女，看起来心情很不错，并写下：“Happy Weekend，愿你拥有彩虹般的好心情”，由于女生怀孕后，饮食习惯会改变，加上相传怀男宝宝会喜欢吃甜食，也引发网友讨论宝宝性别。究竟林心如胎儿性别为何？
9月24日，演员柏雪久违地更新了一条微博，晒出一张近照，素面朝天却依旧甜美可人，引发网友集体回忆杀，高呼“小仙女”回来了。演员柏雪曾在电视剧《小鱼儿与花无缺》中扮演可爱又俏皮的“小仙女”人气大涨，但在2006年拍完《武十郎》后，柏雪便逐渐没了消息，甚至一度传出她“离奇消失”的灵异事件。
9月25日午时，岳云鹏微博转发郭德纲回应长文，称“我没交过学费”，力挺师父郭德纲。大批网友支持岳云鹏此次站队，但也有不少网友也希望小岳岳不要趟这趟浑水：“小岳岳就别出来凑热闹了。”“小岳岳你一定要在德云社好好的。”
据台湾媒体报道，去年底，周杰伦以总价6.6亿元台币（约1.4亿元人民币）买下的豪宅“何平大苑”的内景曝光，装修奢华，能鸟瞰台北景色，著名的101大楼仿佛近在咫尺。
那个一开口就彻底感动的陈奕迅又来了！　　9月26日零点，E神全新国语歌《IDo》在酷狗重磅首发！这一回歌神化身爱神，打造2016压轴甜蜜情歌。细腻感性的旋律谱一出爱情哲学，E式感动再次击中泪点！每个人心中都有一首陈奕迅　　出道二十载，发行专辑四十余张，陈奕迅唱过世界上最多的情歌，听他的声音总有种被拥抱的感觉。唱《十年》、《好久不见》、《红玫瑰》，我们跟着柔肠纠结，唱《爱是怀疑》、《浮夸》，我们又跟着歇斯底里。每个人似乎都在陈奕迅的歌中找到自己，找到治愈，这也是E神所特有的魅力！</p
胡睿儿与搭档杨琳、女友林采缇、饶舌歌手邵海玮今天在大安区住处遭警方逮捕，屋内被搜出1.24克大麻，胡睿儿坦承吸毒，震惊各界，林采缇则是接受检验与请回后，又自行到公家机关检验自清。在台北地检署复讯后，检察官认定胡睿儿与邵海玮2人分涉转让、施用二级毒品等罪，谕令胡男1万元(约人民币2130元)、邵男8万元(约人民币17038元)交保。
9月22日凌晨，刚刚在日本召开发布会宣布结婚喜讯的福原爱晒出一张和老公的合照以及结婚戒指，并大飙东北话。福原爱发文称：“回想一下今天日本的新闻发布会，谢谢老公为了我们的爱情整这个戒指，今天第一次正式带了，真的好喜欢很漂亮，我是唯一，宝宝开心～”
日前张铁林被私生子的生母訾女士起诉讨要儿子抚养权一事持续发酵。近日，訾女士接受某媒体采访，详述张铁林于7年前如何用暴力手段夺走儿子，并怀疑自己受伤受威胁和张铁林有关。并出示了相关照片证据，证实张铁林曾半夜闯入訾女士家与其对峙谈判。
电视剧《大唐荣耀》目前正在横店紧张拍摄中。景甜[微博]在片中饰演女主角沈珍珠，她穿着里三层外三层的唐代裙装，汗水经常湿透衣背，挥汗如雨坚持拍摄。不过这对素有拼命女侠之称、为角色封闭训练半年、还就出逆天一字马的她来说是小菜一碟，景甜也轻松调侃：“赶工，最近天天沈汗珠儿”。
5566确定金钟奖合体了！先前虽已有消息流出，指5566将在10月8日的第51届金钟奖颁奖典礼合体演出，但一直无法确认。如今，金钟奖主办方三立电视台已于昨(21日)在《完全娱乐》专题透露合体一事，王仁甫与许孟哲的经纪人也证实两人将出席金钟奖，更透露王仁甫为合体一事正在积极瘦身。
赵丽颖、陆毅主演的电视剧《胭脂》在杭州举行发布会。谈到乔任梁离世一事，与他合作过《陆贞传奇》《我们的十年》的赵丽颖一度失控落泪，坦言很难过。此前因为未通过微博对乔任梁去世事件发声，赵丽颖一度陷入舆论漩涡，对此她回应称：每个人表达悲伤的方式不同，自己不想通过微博来表达悲伤，还请大家尊重逝者。
在北京卫视热播剧《中国式关系》中，马伊琍饰演一位海归职场女精英，用西方的思维和视角诠释“中国式关系”。开播以来，该剧受到了广大观众的一致好评，对此马伊琍认为，“我觉得这个剧受到关注最主要的原因就是这是一个针砭时弊的剧，男女主人公都不怎么可爱，都非常现实，身上各有缺点，和我们的生活离得很近。”
王菲和刘嘉玲是娱乐圈中有名的好闺蜜，据传两人都爱好打麻将，性格也十分的相似。9月18日，刘嘉玲通过微博晒和王菲聚会喝酒合影，并写道：“懂两种语言就懂两种文化，懂得喝酒就懂两种人生！”照片中，两人亲密的头挨头，手捧红酒杯做干杯的姿势，皮肤白皙细腻，气场十足，在娱乐圈摸爬滚打多年，更添成熟韵味。
宋慧乔在INS上晒2000年播出的经典电视剧《蓝色生死恋》剧照，纪念此剧播出16周年。并留言写道：“已经16年了呢，再一次感谢尹锡湖导演、承宪哥哥！”看著剧照里清纯的尹恩熙（宋慧乔饰演）还有背著她的尹俊熙（宋承宪饰演），以及元彬饰演的韩泰锡，瞬间唤醒不少剧迷们的美好回忆。
乔任梁去年10月曾秒删一则微博被网友备份，激烈的字句加上沾血的纸团照，透露出他身心状况相当不稳定，“不吃饭不睡觉不离组陪你们干、竟然说我嗑药、好啊、快来上海尿检吧、你们要几杯、需不需要打包几分、慢点喝、别急、我这所有的病例都留着呢、贱命一条、陪你们玩、记得祝我生日快乐。”
欧阳娜娜身穿亮片花纹外套、搭配直条纹长纱裙，当地媒体对她并不熟悉，但是一抵达会场的亮丽身影，马上吸引众人目光。而她见到华人媒体也大方走上前接受访问，台风稳健，偶尔还扮起可爱鬼脸，被众多闪光灯“洗礼”的模样，连路人也忍不住拿手机拍下留念。
BIGBANG的团员T.O.P昨晚在个人Ins贴出一则文章，警告中国的疯狂粉丝，不要半夜到他住处按门铃。他此举惹怒网友，大量的谩骂、批评涌入他的Ins，还有人指骚扰他的应该是台湾、香港的粉丝，一时之间网络成为言论战场。
当谢霆锋在自己面前时，杨紫琼询问谢贤菜好不好吃，谢贤直接撂下三个字“不好吃。”杨紫琼再要让他吃一口，他更一边咽下美食一边拽拽表示“更难吃！”然而，等谢霆锋进入后厨，谢贤就再也按捺不住体内蠢蠢欲动的夸儿子心情。他忍不住向食客透露，儿子的厨艺纯属自学成长“突然就能做那么多菜，我都不知道！他年轻的时候带着20几个朋友来妈妈家做了12小时的饭。”言语间的骄傲之情难以掩盖。
乔任梁疑因抑郁症自杀事件一出，有网友认为车径行当时警告的演员正是乔任梁，李亚玲随即被骂，甚至被指是“杀人凶手”。对此，李亚玲回应道：“我到现在都不知道车导和杨导说的演员是谁，也不了解具体什么情况，当时只是针对演员不敬业影响拍摄这种行业现象随口评论了一句。”对网络喷子的围攻，她表示“很震惊和无奈”，希望“做一个必要的解释”，也希望“大家在缅怀哀思的时候能理性一点”。
王力宏带着耗资上亿，花费四年精心打造的演唱会电影《火力全开》来到北美最大的多伦多影展，并于台北时间16号早上六点做世界首映，放映地点在多伦多市内的韦尔斯公主戏院可容纳2000人的大厅。王力宏本人则亲自坐在厅内全程观影，感受全场观众每一分每一秒与影片节奏共同呼吸。
除了正在上映的《我们的十年》，乔任梁还有包括《抓紧我放弃我》、《雪女王》等多部作品拍完未播，而这些作品也因为乔任梁的突然离世，成为遗作。有《放弃我抓紧我》的片方工作人员跟记者表示，到现在还有些不敢相信这个消息，他还表示乔任梁在剧组经常请大家喝咖啡，还会笑着说自己很喜欢粉色，“人真的很好很配合，也很敬业。”
近日，网上一段刘翔求婚视频流出，视频中刘翔甜蜜拥吻女友吴莎，加上此前多次曝光的两人无名指上疑似婚戒的照片，不少网友断言：刘翔已经求婚成功！
据了解，乔任梁近期心情不佳，其死亡时间较长，目前警方尚在调查。乔任梁的化妆师透露：“前两天还在拍清代戏，他确实心情不太好状态也不好。”疑似证实乔任梁患有抑郁症的说法。
9月13日晚，张亮儿子天天张悦轩通过微博晒上体育课躺草地的照片，并写道：“体育课，最喜欢躺着晒太阳。”照片中，天天身穿校服，躺在草地上比着剪刀手，享受来自太阳的温暖，一双大长腿成功抢镜，看上去又长高不少，俨然一副大小伙的模样。
明星网资讯， 由王宝强首度自导自演的电影《大闹天竺》发布“笑倒100天”电影海报，电影提档12月23日。海报中，王宝强倒挂金钩大笑露齿，驾七彩祥云大势来袭。海报整体色彩对比强烈，喜剧与功夫元素完美融入印度风情当中，预告王宝强与全国影迷一起年末大笑。
冯德伦今早在微博po出杀青纪念大合照，剧组人员全体集合，还是让人一眼就瞧见中间亮点，舒淇依偎着他俏皮比手势，小俩口服装恰巧黑白配，身旁还有尚雷诺、刘德华、杨祐宁，不过新婚夫妇甜蜜氛围自成两人小世界，国际巨星、天王帅哥都难介入，有趣的是，可能因为阳光刺眼，华仔虽然微笑比YA，但皱眉冒出囧样。网友笑说“冯太最抢眼”、“此刻感觉华仔是配角”。
刘晓庆现场回忆，某年她和美国影星伊丽莎白泰勒会面，整个饭店外胡同为此清场，刘晓庆强调：“但不是为了她（伊丽莎白泰勒），而是为了我清场。”刘晓庆继而表示，以前收到的粉丝信都以麻袋为单位装的，她调侃：“我就在想，当年我的工资才50块钱，粉丝们给我寄这么多信，要是一个信封里装上一分钱就好了。（笑）”
李安11日晚间获得国际广电大会（IBC）颁发的年度卓越国际荣誉奖（International Honour for Excellence），身为亚洲之光的他被问到另一位亚洲之光成龙日前获知美国影艺学院（AMPAS）将在11月12日颁发终身成就奖Governors Awards荣誉奖给他，李安表示这是奥斯卡对亚洲表演艺术家的认同，很替他高兴！
水原希子日前获邀到日本埼玉县SUPER ARENA参加时尚盛事《第23届Tokyo Girls Collection（TGC）》，以黑色蕾丝上衣搭配高腰极短热裤、脚踩黑色中筒靴霸气开场，好身材崭露无遗，性感火辣爆表，引起现场观众情绪高涨。淮备转身走回去时，明明是个华丽转身，大家目光焦点却聚焦在她的屁股蛋上。仔细一瞧，昔日的蜜桃臀去哪了？现在臀部看起来松弛下垂，还能清楚易见明显的橘皮组织。
9月10日晚，香港某酒店举行品牌晚宴，郭晶晶、霍启刚夫妇出席，虽然没有在红毯留影，但在内场的照片被公关郑绍康曝光。当晚，除了郭晶晶夫妇，霍启刚的父亲霍震霆、弟弟霍启山也现身晚宴，内场合影时，郭晶晶坐着，而老公霍启刚、小叔子霍启山和公关郑绍康则站在她身后，形成众星拱月之势。
伴随着《欢乐颂》、《余罪》的热播，杨紫和张一山2年前的成名作《家有儿女》成为了怀旧的热门剧集。近日，记者了解到，《家有儿女》出品人李洪携手原班人马将打造《家有儿女初长成》，导演林丛，主演张一山、高亚麟、“鼠标”“键盘”都相继回归，不过杨紫和宋丹丹仍然待定。
9月12日零点，刘恺威在微博晒出小糯米为杨幂做的手工大礼，为杨幂庆生。他甜蜜写道：“今年有个小美女准备了手工大礼，我们都不跟她抢第一，祝糯米妈咪生日快乐！@杨幂”。杨幂也转发回应：“最喜欢的礼物，这手艺跟我当年不相上下，谢谢糯米米和糯米爸爸。”十分甜蜜。
9月12日 今天北京电影学院大一新生将迎来军训。据悉，新生都穿上了迷彩服，坐上大巴车，前往军训地训练。关晓彤[微博]的室友丁博今日一大早便晒出了照片。照片中，关晓彤与大家一样身着迷彩服，与同坐和后排的小伙伴合影。V字手可爱俏皮。网友直呼：“看来刚刚开学的关晓彤，和同学们关系不错。”
90后女演员徐婷红了，以一种遗憾的方式。2010年，她出道，出演过《老爸回家》、《北漂童话》等多部剧集。很少人记得她在剧中的角色。最终，她却因罹患淋巴癌，在生命的最后时刻，被别人记住。
高龄79岁的比尔-科斯比近年来遭到超过50位女性指控他下药性侵，而且时间跨越40年，但是，大多数的指控都已经过了追溯期，法官裁定唯一能进入审判的案例，是当年任职谭普大学的安德芮康斯坦（Andrea Constand）指控他下药性侵，他却坚称当时是拿了助眠药“安眠酮”给对方吃，彼此是在两情相悦的状态下发生关系。
曾主演泰版《浪漫满屋》的泰星Mike近年来事业重心逐渐转向中国，成功出演多部影视剧并深受粉丝喜爱。昨日，Mike在广州接受记者专访时表示，语言曾是自己来到中国发展的最大障碍，但如今的他中文已经有很大进步，甚至可以全中文出演，他更透露接下来将出演《无心法师2》。
据美国八卦杂志《US WEEKLY》爆料，泰勒·斯威夫特和抖森分手了！据悉，分手的原因是抖森希望能够高调地公布恋情，带霉霉参加艾美奖的颁奖礼，而霉霉不希望把两人的私人关系搞得如此公开，于是提出了分手，这段持续了三个月的恋情告终。一切来得太快...
杨怡与罗仲谦爱情长跑多年，终于喜结连理，步入婚姻殿堂。据悉，杨怡与罗仲谦的喜帖选紫色为主，很浪漫，印上盾牌徽号，盾牌内是两人的英文名T（Tavia）与H（Him）的字样。这盾牌对他们有特别意义，代表两人经历了很多，以互相作为大家的后盾。
陈法拉3年前与薛世恒离婚，前夫一直想求复合，但陈法拉不为所动，但她自己也一直没有新恋情曝光。最近陈法拉完成与黄子华合作的舞台剧《前度》后，她去欧洲游玩，新男友机场迎接，首度曝光。原来陈法拉这位法国帅哥男友大有来头，曾任法国驻日本外交官，并能说一口流利普通话。
余文乐现年34岁，外型帅气的他感情生活至今仍是一片空白，这几个月来似乎桃花不断，与小他11岁的周冬雨[微博]参加恋爱节目《我们相爱吧》，甜蜜互动被封为“宇宙CP”，甚至有大批网友认为2人应该要在一起，日前为代言产品拍广告时，在访谈中自曝心目中女神，对象却不是周冬雨，而是曾合作多次的杨千嬅。
据台湾媒体报道，韩团“EXO”的中国籍成员张艺兴（Lay）影歌视三栖，近年来积极在接戏、录综艺节目，日前也受邀登上《快乐大本营》。节目中，他不顾自己有腰伤，抱起女团“SNH48”成员鞠婧祎下腰，然而这个片段曝光之后，令粉丝感到非常心疼不满，意外掀起激烈的战火。
9月5日是王心凌的生日，她晒出一张自己的美照，并配文：“早安！祝我生日快乐”照片中王心凌身穿白色T恤、黑色裤子，头戴帽子，显得青春运动气息十足，还露出甜美笑容，让人感到亲切。但同时不少人也发现王心凌的脸部显得有些僵硬，笑容也不是十分自然，感叹道：“以前的你多青春可爱呀！”“不一样的美啊！”
9月3日，在接连邀请到跑男兄弟郑恺、王祖蓝等落地直播之后，手游直播平台触手TV再次抛出了一则重磅消息：超人气小鲜肉张艺兴已签约成为其品牌形象代言人，为新一代年轻人喜欢的手游直播软件代言。据悉，触手TV是张艺兴代言的首个直播类品牌。一边是才华横溢，人气爆棚的当红偶像，一边是深受当下年轻人追捧的直播软件，这两者又是缘何走到一起的呢？据官方透露，此次选择张艺兴作为代言人，主要有以下几个方面的考虑：首先，2016年,张艺兴的热度持续不减，从四月开始的《极限挑战》、五月的《好先生》再到最近刚结束的热门电视剧《老九门》，连续近半年的强势霸屏让张艺兴成了热搜榜的常客，同时掀起全民观剧热潮。在各个领域发展迅猛的张艺兴已然成为时下最具影响力的艺人。另一方面，张艺兴在当下年轻群体中也有着巨大的影响力，健康阳光、积极努力
近日，一组钟丽缇与张伦硕拍婚纱照的花絮曝光，二人戏曲扮相，玩了一把“中西混搭”。钟丽缇虽然已经四十几岁，依旧保养的宜，与二十来岁的张伦硕十分般配，完全看不出来年龄差，女神依旧美美哒！
29日下午，王宝强离婚案的另一当事人宋喆和妻子杨慧的离婚案在北京开庭，杨慧现身。对于宋喆和马蓉卷走了王宝强的上亿资产的传闻，杨慧回应说：“这个我不知道，我也是看到网上的消息，我只知道我自己至今还在还房贷。”
近日，网上有一组葛优当证婚人的照片曝光，引发网友的纷纷点赞。照片中的葛优身穿西服，手拿话筒，架势十足，从紧立的双腿可以看出葛优的心情十分紧张。据悉，这是葛优参加朋友子女的婚礼，当天他是以证婚人的身份出席。
8月30日晚间，某爆料博主发布一则帖子，内有一张性爱床照，照片中的女性疑似为王宝强老婆马蓉，该博主表示，这张截图“据说是宋喆老婆杨慧在法庭上出示的监控证据”。有网友质疑该证据的合法性，记者向律师了解到，自家装摄像头拍到的内容是可以当证据提交的，不算偷拍。
8月30日，林心如在微博上晒出自己与美食的合影，夹肉汉堡与薯条，让这位准妈妈大呼：“满足！”照片中的林心如也是元气十足，满脸幸福。
汤唯于8月25日在香港顺产诞下一女，母女平安，目前已经出院，将和韩国老公金泰勇一起在香港照顾女儿Doris。
金曲奖最佳作曲得主，创作才子韦礼安相隔两年半，终于携第四张创作专辑《硬戳》华丽回归。8月24日，韦礼安做客阿里星球《首发式》，直播不仅大聊新专辑创作及生活趣事，更现场尝试“北京瘫”与主持人及直播粉丝进行互动。韦礼安此次《首发式》录制，同样是在位于北京工体南门内的阿里音乐新媒体中心进行的。新媒体中心是阿里音乐链接线上和线下、艺人和粉丝的一个平台，结合阿里星球的直播功能，为合作伙伴提供新闻发布会、小型现场、粉丝见面会等活动的场地、制作及推广服务。来到新媒体中心，韦礼安也体验了不一样的直播精彩。　　在《首发式》“快问快答”环节中，韦礼安轻松化解“刁钻”问题，比如面对像“兄弟和歌迷掉入水中，先救谁?”,韦礼安回答道：“我会选粉丝，因为兄弟会理解我去救我的粉丝”。此外，他还现场分析了自己与“雨神”萧敬腾谁带来下雨的几率更大，更与大
王宝强与马蓉闹出婚变至今12天，仍有许多人借此话题来炒作。日前就名男子在街头开直播示爱“马蓉”，并拉起印有“宝宝不哭，我爱马蓉”的横布条，未料却遭路过的大汉揍到满脸鲜血。
刘嘉玲近日在受访时，自曝两人家中趣事，吐槽丈夫梁朝伟“高冷”不理琐事，所以她必须当个“全能太太”，家里大小事务一手包办。
近日，阿娇（钟欣桐）露肩白色长裙现身某活动，遇跟拍微笑示意，十分亲切。不过，阿娇身穿白色连衣裙，搭配黑色球鞋，走上红毯上十分怪异。这身衣服还放大了她的身材短板，让她显得又矮又胖。不少粉丝给阿娇喊话：赶紧换个造型师吧！
曾在2015年Q3称霸银屏的大型音乐综艺黑马《蒙面歌王》，第二季将在9月4日接档《盖世英雄》震撼开播，酷狗再度拿下独家音频版权。届时，酷狗将给亿万网友呈现LIVE原声音频，洗礼全民双耳。《蒙面歌王》第一季的成功收官，为其创下年度最受欢迎音乐综艺节目口碑，用户通过酷狗进行节目音频的试听量与下载量更是全面爆炸。第二季《蒙面歌王》正式改名为《蒙面唱将猜猜猜》。全新的赛制：晋级歌王将在终极对决中揭面。新一季的赛制改变，将蒙面演唱进行到底，全民凭借演唱者的声音竞猜到最后。据悉，这一季更有实力素人唱将加入到这场蒙面“厮杀”，这一场只关乎声音的对决，酷狗将同步为亿万网友独家放送节目LIVE原声音频，享受原汁原味的音乐盛宴。酷狗独家揽下的多个大型综艺节目版权，由于制作精良加之平台反响强烈，几乎都成为
早在今年6月，“大黑牛”李晨在上海世纪公园与2000余人约了个跑，现场有头晕眼花的，有嘶喊咆哮的，有直接飞上舞台的，总之……..疯了不少跑友。更有两位黑牛跑团的强劲跑友，撒腿奔向了纽约城市马拉松。金秋9月24日，“大黑牛”李晨又将在北京跑步圣地奥林匹克森林公园与大家约跑啦！　　最近娱乐圈的CP们风云变幻，能挺住继续虐狗的，李晨和范冰冰绝对算是模范。一个送花送玩偶制造惊喜，一个大热天要给他“冰冰”。对此强行塞狗粮行为，群众也喜闻乐见，还天天操心着他们的婚礼——那必定是艳压半个圈子的世纪婚礼啊！除了操心，更多粉丝舔屏着冰冰的绝世美颜，并被李晨的标配腹肌与人鱼线纷纷征服。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com
日前，陈冠希在微博怒骂林志玲后现身上海虹桥机场。当天陈冠希在好几位助手的陪同下来到机场，从酒店一直跟到机场的媒体要求陈冠希说两句，陈冠希无奈摘下耳机说：“我之前已经说了两句了”。机智回应后陈冠希便前往办理登机手续。
日前，沈梦辰因出席某活动挑选主持服装，每件礼服都衬托出沈梦辰的好身材，前凸后翘超有料，让人眼前一亮！
8月22日，宋丹丹发布微博表示妈妈已经病逝，她在微博中写道：“妈妈：谢谢你把我带到这个世界上来给了我很好的教养让我拥有那么精彩的人生，谢谢你在离开这个世界的时候选择了我独自陪伴你感受你的灵魂升上天堂～～妈妈，我是那么那么爱你我会永远惦念你！”
8月20日晚，王思聪被拍到现身上海某夜店，女人缘好的他，获美女左右相伴。
在王宝强马蓉离婚大战打响72小时后，昨日（16日）下午，女方身边知情人士接受记者独家专访，首次公开回应离婚事件。该知情人爆料称婚内出轨的不是马蓉，而是王宝强，并给出了其与“小三”的合照及微信聊天拍屏等“证据”。
王宝强14日凌晨宣布和妻子马蓉离婚，原因是发现老婆和自己的经纪人宋喆外遇，之后还有陆媒爆料她与王宝强的堂弟也有一腿，消息一出立刻震撼整个演艺圈。未料，近日内地第一狗仔卓伟再度出手，爆料马蓉不仅外遇宋喆，还疑似和一名大陆男歌手也正强也有染，男方身分因此遭网友疯狂起底肉搜。
身边好姐妹陆续结婚，阿娇也表示自己也很羡慕，感觉大家都很幸福。阿娇在访谈中喊话自己的基因应该还不错，所以希望可以找个男友然后结婚生子。她公开征婚：“大家赶快来追我，我的要求不高，只要价值观相近以及思想成熟，年纪小无所谓。”
8月7日晚，有网友在微博上曝出横店外景拍摄基地——西沙影视基地起火的视频。据悉，是由景甜、舒畅、秦俊杰，茅子俊等主演的电视剧《大唐荣耀》剧组在拍摄时不小心引起大火。现场火势较大，黑烟滚滚，据剧组方面透露，没有人员伤亡。
据台湾《东森新闻》报道，霍建华、林心如相识十年，终于在7月31日巴厘岛完婚，林心如还承认已怀孕三个月，正当所有人都在祝福这对神仙眷侣的同时，霍建华的前女友陈乔恩被爆料在婚礼当天难忘旧情，喝醉痛哭。
如果每周可以与汪苏泷有一场约会，你愿意吗？阿里星球粉丝独家福利，8月5日，汪苏泷“一日男友”系列直播在阿里星球与淘宝直播同步开启！阿里音乐也通过此次系列直播，为粉丝提供了更新鲜的体验，同时将粉丝与电商结合的全新模式推向了新的高度。　　汪苏泷“一日男友”活动共分5+1期，每周一期全程在阿里星球与淘宝同步直播。前五期中，汪苏泷每期都将完成一个神秘任务，并和镜头前的粉丝进行亲密互动。每期直播中汪苏泷会发出3个粉丝邀请函给到幸运粉丝，同时每期直播结束后，汪苏泷粉圈的后续活动中也将产生3位幸运粉丝，拿到邀请函的粉丝可与汪苏泷在9月“+1”的活动中度过难忘的一天约会。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/uploa
8月2日林心如及霍建华在君品酒店办归宁宴，曾与林心如一块儿拍MV的蔡依林，也与姐姐蔡旻纹一同前来，在台上致辞时，说出“祝福你们宝宝很健康”，讲完发现自己说溜了嘴，尴尬了一下，主持人说：“还不能说啦！”
日前，李湘现身虹桥机场，当天她红衣黑裙手挽爱马仕包包，连随身行李都没有走出机场，一路上和身旁助理交代事情，然后来到停车场上车走人，女王范儿十足。
一个好的品牌发布会应该要有什么因素?要有好的产品?错!要有好的创意?错!那怎样才是好的发布会?要有真明星大牌助阵才是好的发布会。而魅族发布会就是个被网友称赞的合格发布会，因为魅族发布会目前已集齐了多位娱乐圈大咖前来演唱。但魅族在8月10号又要开演唱会了，喜欢看演唱会的网友们可以去现场看大牌啊，有什么差别?还能顺便看看最新产品魅族E呢。图一：8月10日魅族E发布到魅族E已经算不清是魅族的第几次演唱会了，按照魅族的习惯，每场新品发布会不请个大牌明星躁躁，那这个发布会是开不了了，8月10的魅族E发布会，肯定也不例外。自MX4Pro开始，魅族开始邀请明星来献唱，并且这些明星也由逃跑计划，牛奶咖啡这样的偏小众的组合，到了李健、汪峰、邓紫
霍建华和林心如今在巴厘岛完婚，邀请许多圈内好友共同见证他们幸福的这一刻，现场众星云集，尤其“还珠帮”睽违多年合体，感动一大票粉丝，唯一最令人遗憾的是苏有朋因拍戏无法到场，没想到三姐妹合照完没多久，苏有朋竟惊喜“现身”。
陈冠希27日晚间突然在微博开炮，痛骂林志玲是婊子，还酸她是“娱乐圈的交易骗子”，引发热议。随后陈冠希转移阵地到Instagram、脸书贴文，稍早他更在脸书贴上自己比中指的照片，虽没附文字说明，但示威意味浓厚，似乎不打算向志玲道歉。
近日，一组贾静雯为某杂志拍摄的性感写真大片曝光。照片中，贾静雯穿着抹胸裙从泳池中出来，犹如出水芙蓉，简直美cry！
即将跨入27岁的汪苏泷，已定于今年9月17号生日这天在北京奥林匹克体育中心举办一场“登陆星球”个人演唱会，这也是汪苏泷出道以来的第一场个唱。“登陆星球”演唱会由阿里音乐主办，并通过阿里音乐旗下的阿里星球平台全力打造。　　为此，7月25日下午，汪苏泷也提前现身，在阿里音乐新媒体中心为这场“登陆星球”演唱会举办了盛大的发布会，阿里音乐董事长高晓松、COO俞晓冬作为嘉宾亲临现场助阵。　　在当日发布会上，汪苏泷表示，这场演唱会算是他出道6年来的一次成绩总结汇报。同时也透露，因为这场个唱是由阿里星球打造的，所以小泷包们可以通过阿里星球平台上购买权益包来参与。</
霍建华、林心如520认爱后进展神速，公开交往2个月就随即宣布7月31日在巴厘岛举行婚礼。两人24日被内地媒体直击已到当地拍摄婚纱，好友许玮甯也于24日飞到巴厘岛帮忙试伴娘装。而台湾媒体接获爆料，指霍心小俩口办完巴厘岛婚礼后，隔日将立即飞回台北再办一场，时间地点也独家曝光。
7月23日19点30分，酷狗LIVE玩唱会收官之作拉开帷幕，“暖心情歌王子”品冠在他的明星私房秀上不仅任性开唱，而且畅谈创作心路；此外还大展厨艺，光荣展示“奶爸”身份；最重要的是在玩唱会现场与粉丝亲密互动，从歌声里暖到了舞台上！　　这场私房秀在酷狗LIVE直播间和繁星直播APP开展，短短两个小时内吸引了超过四十万的观看人数，小小私房秀不输大型演唱会！一言不合就开唱，任性调戏keyboard老师　　在这场酷狗LIVE玩唱会，品冠生动诠释了什么叫行走的点唱机。和主持人聊着聊着就开唱，提到喜欢的歌手就开唱，为粉丝推荐追爱歌曲要开唱，玩游戏即使记不清歌词也开着酷狗音乐看着歌词唱……果然是有实力就任性！<pstyle="text-align:cente
7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。
7月21日，微博话题榜惊现话题#进击！Bigboy#，在1小时内话题总榜蹿升至第二名，话题分榜明星榜位居第二名，是什么样的魔力能让“进击！Bigboy”在短时间内博得大众眼球，并且得到“国民校草君”等一众微博大号的力挺呢？　　说起微博源头，就是俞敏洪、求伯君、陈铁铭几
高圆圆和相差5岁的赵又廷于2014年结婚，被誉为“王子和公主的组合”，夫妻俩非常低调，但一举一动仍备受外界关注。她近日陪同丈夫返台探望家人之余，再被曝出多次前往妇产科，询问婚后2年来肚皮始终没动静的原因。
情人节当天，有网友爆料，李泽楷与一长发女子浪漫游东京，据香港媒体报道，这位穿着火辣红裙的女子就是23岁的，去年的港姐季军郭嘉文。
7月16日19点30分，刘思涵参加了由酷狗携手种子音乐打造的酷狗LIVE玩唱会。因演唱《走在冷风中》而被大家熟悉的刘思涵，其实一点也不“冷”，在这场“明星私房秀”里，不仅和粉丝亲密互动、和主持人相互“掐架”，还暴露了自己的吃货和段子手属性。没想到你是这样的女神！也难怪这场嗨点不断的直播能在短短两个小时内，吸引了10万+的粉丝通过繁星直播APP和酷狗LIVE直播间在线观看！花絮直播“五连拍”，可爱搞怪秒变迷妹在本场玩
7月19日，有网友在微博晒出两张周杰伦昆凌的合照，照片中，昆凌罕见露出事业线，在第一张图片中，周杰伦还露出一只眼睛，第二张就根本看不到了。
——做自己的超级英雄和尼克胡哲一起感悟人生第一次看到一个没有四肢的人，谁的心中没有震撼！第一次知道“海豹肢症”这样的罕见病症，谁的心中不为他惋惜？在我们的眼中，失去四肢是完全不能想象的事情，但是在他的人生中却将这样的磨难变成最大的财富。　　他就是尼克胡哲，一个天生没有四肢的人，一个患有“海豹肢症”的澳大利亚励志演讲家，尽管罹患天生的残疾，但是他用绝不平凡的生命体验，来展示自己没手没脚也可以活出超级精彩的人生，活出自己的价值。一场《永不止步》的演讲让全世界看到了他的经历、他的人生，也让我们明白了人生没有失败，也没有失败者，有的只是一次次的尝试，只要有希望，每天都有新选择。这完全归功于他对生命的热爱，与积极的信心。在他分享的心灵强大的旅程上，数千万人学会如何做生活中的强者。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upl
这个2016，宋仲基真的很忙，这位俘获无数粉丝，分分秒轻松登上热搜榜的国民老公，自然也成了时尚界的宠儿，一衣一衫都成了被追捧的男神标配。历数他今年的各项大动作，最劲爆的要数上半年他秘密携手马克华菲FJ男装(FairwhaleJeans，简称FJ)，一跃变身成为FJ首席时尚官，简直就是FJ里型走的时尚荷尔蒙，移动的地心引力!夏季FJx宋仲基已放了一波粉丝福利大招，不光合力拍摄了一组清爽LOOK大片，更贴心为粉丝准备数张仲基欧巴的粉丝见面会门票，2016秋，又出新花样儿，宋仲基FairwhaleJeans秋季一大波视觉大片，暗送“秋”波，就要你好看。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pic
《诛仙青云志》定档8月8日啦！首映盛典众主演现身料很多！赵丽颖穿纱裙仙气足，罕见低胸秀性感。她大方回应不会参加双陈婚礼，因为“要拍戏啊！”
电影《夏有乔木 雅望天堂》片方曝光了一组周元&卢杉“禁忌恋”剧照，由周元饰演的“霸道总裁”曲蔚然，对待所爱的雅望采取极端的方式不虑后果，以“永不放过”的姿态演绎了一场暗黑虐心的“禁忌之恋”。
清人蒲松龄的《聊斋志异》是一部宝书，全书塑造了多个性格鲜明生动的角色，飞禽走兽花草皆能成精，女鬼、仙女，侠女、妓女、淑女全都有，这些新奇的鬼怪故事满足了大众猎奇的心理，由其改编的影片更是多达几十部。但是，你是否想象过，当《聊斋》玩起了“穿越“，场景由古代变为现代，各路妖怪变成了来自异次空间的神秘来客，又会是何种光怪陆离的景象？　　7月8日，根据《聊斋志异》全新创作的网络大电影《聊斋变异》盛大开机，以上这些脑洞大开的设想，都将在这部影片中一一呈现。<pstyle="text-al
据悉，著名3D音乐弹幕社交软件echo回声将于今年8月13~14日于上海世博园打造一场名为“echo回声嘉年华音乐节”的音乐盛会，7月8日官方网站正式开启售票通道。　　活动将邀请超过50组海内外一线艺人、知名DJ参与演出，园区内还将设置大型超现实艺术装置、最新科技产品体验区给游客带来“无乐不作”的互动体验。　　从目前echo回声嘉年华音乐节官方网站公布的不完整信息来看，艺人阵容十分强大，从国际大咖到本土小众乐团一应俱全，同时涵盖了电子、爵士、摇滚、流行、民谣等各种音乐流派。
据香港媒体报道，与林心如公开宣布婚讯的霍建华，在早年曾受访分享感情观，生于单亲家庭的他，缺乏自信，对感情没有信任感，特别喜欢年长女性，认为女生到了一定年纪，会散发出独特的智慧和韵味。
继力挺吴亦凡保护家人后，范冰冰再度在微博上发声，力挺欧阳娜娜：娜娜，谁都会有被黑的时候，没什么大不了！有机会我们一起拍戏，一起玩儿。
陈晓、陈妍希今日在合肥领证结婚！陈晓穿白衬衫搭短裤显随性，陈妍希红裙笑容甜蜜。此外，两人还在微博透露重要信息：陈妍希怀孕了！双喜临门啊，恭喜恭喜！
哈林与女主播张嘉欣恋情稳定，甚至也一度传出好事将近。有媒体昨日目击张嘉欣独自离家外出，她自己先搭出租车来到东区发廊，上楼前还买了水煎包，从外表看来她素颜也并无太大差异。
梁家辉为了电影《寒战2》来台宣传，30日接受台湾媒体访问，常常被媒体报道“爱老婆”的他，谈到如何跟爱妻结婚30年的爱情保鲜之道，他透露一句金句：“要经常检讨自己，修正错误。”还说自己跟老婆根本不会吵架。
日前薛凯琪出席广播剧宣传活动，想来以圆脸著称的她，竟然变成了尖脸，笑容僵硬，几个瞬间都酷似Angelababy，令人惊讶。
昨日，小S带着三个女儿在台北出席《海底总动员2： 多莉去哪儿？》首映会。许家三闺女同台，可谓吸睛十足。大女儿许俏妞10岁，身高已直逼小S，长得也最像妈妈。二女儿许韶恩笑容灿烂，许老三穿公主裙可爱。你最喜欢哪个？
日前，刘亦菲 一身白T牛仔裤现身首都机场，她面对深夜接机的粉丝露出甜笑。刘亦菲休闲装仙气十足，简单的装扮也好好看啊。
日前，“奶茶妹妹”章泽天身着白色连衣裙、红色高跟鞋出席某活动，获大批粉丝保护，架势十足。令人羡慕的是，生完宝宝的她身材快速恢复苗条，宛如少女。奶茶妹妹一路挥手微笑心情好。
据媒体报道，孙俪12岁那年父母离异，当时妈妈只拿到了人民币2000元的扶养费，母女俩处境艰难，妈妈白天在商场做售货员，下班后还去朋友公司当清洁工，看着妈妈辛勤劳累的她，对父亲的怨恨与日俱增，因此下定决心一定要出人头地。
妞妞的直播首秀，吸引了赵本山大批豪华朋友圈和各位七姑八姨，而在她简单直播吃饭、唱歌等生活日常后，据报道，一日就入帐88万人民币，赚钱能力秒杀老爸赵本山！
白百何去年接拍了电影《滚蛋吧！肿瘤君》，电影是根据熊顿人生中最后一部漫画改编的。如今熊顿已经去世近四年，熊顿爸爸透露白百何邀请他和妻子去美国旅游，并称她“不但是银幕上的好女儿，也是现实生活中的好女儿”。
一望无际的蓝总能引起人们对大自然的渴望，所以每到夏季，海边总会成为旅行地点备选TOP 1，而海边旅行装扮也是姑娘们关注的话题， 除了必备的比基尼，巧思心机的时尚配饰也必不可少。韩国奢侈品配饰品牌J.ESTINA将携品牌大使金妍儿一道为大家带来最适宜今夏的初夏海边度假风潮造型指南。
6月26日中午，央视名嘴朱军通过个人微博发声，证实自己将离开《星光大道》节目，由朱迅接棒。朱军感慨“尽到了‘老同志’的义务”，搭档尼格买提随后也转发微博表示：“早已习惯了转头就看到对你，亦师，亦兄，亦友”。
曾以为毕业遥遥无期，转眼我们都站在了毕业这点，终有一散的人儿，你准备好说再见了吗？挥手青春，“2016飞鸟毕业会”——孙楠领衔谭维维、许志安、李玉玺等明星歌手，6月23日18:30将在国家体育场（鸟巢）震撼开唱，酷狗旗下繁星直播明晚将全程直播这场盛大的毕业派对！　　 　　 　　　　本次飞鸟毕业会，以“交响人生”为命题，由乐坛“大师兄”孙楠号召“大队长”许志安、“文艺委员”谭维维、“体育委员”<ahref="http://ent.qq.com/a/20160
近日，明星空间将独家上线韩庚的纪实影片《卸装》。这部影片具有韩庚出道十年回忆录的意味，采用观察式拍摄，力求还原最为真实的一面。明星空间是响巢看看旗下的一站式星粉互动平台。通过明星空间，粉丝会员可以看到偶像的独家视频和图片等内容，参与偶像的视频直播互动，并还有机会参加偶像的线下见面会。　　作为歌手，韩庚屡获各大音乐奖项，最近更是斩获音乐风云榜最佳男歌手等三项大奖，其音乐上的成就备受瞩目。作为演员，无论是《大武生》中背负家仇的孟二奎、《致青春》中成熟睿智的检察官林静，还是《前任攻略》中游刃有余的情场浪子孟云、《万物生长》中才华横溢的医学生秋水……韩庚每一次的表演都将不同角色的人物性格展现得淋漓尽致令人印象深刻。<imgsrc="http:/
6.20明星空间上传了一段由韩庚亲自录制的《卸装》电影预告片，引发上千万庚饭尖叫，在视频中韩庚与庚饭们约定“6.23明星空间不见不散“，《卸装》是韩庚出道十周年来第一部以回忆为基础，展现生活和工作状态的纪录电影。通过为期近一年的全程近身跟拍，上千小时的视频素材，以前所未有的角度，完成一部内容丰富精彩的纪录电影。喜欢韩庚的网友们不难发现，早在去年举行的“韩庚出道十周年特别企划会”上，韩庚就有对外跟粉丝们说到自己的《卸装》电影，今年4月21日，由明星空间主办的韩庚粉丝见面会上，韩庚再次提到《卸装》会第一时间在明星空间与大家见面，让翘首以盼的庚饭万分惊喜。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/
日本AKB48每年都会举行人气总选举活动，同天晚上，作为AKB Group天敌的著名周刊也开启网路直播，并找来SKE48前成员三上悠亚（鬼头桃菜）作客，曝出AKB48成员宫崎美穗与牛郎同居的惊人消息！
陈晓陈妍希下个月举办婚礼，日前两人甜蜜婚纱写真曝光。照片中，俩人爱得正浓，“心无旁骛，佳偶天成”，恩爱指数爆表，羡煞旁人。
早上，大S工作室晒出一张大S与儿子的温馨牵手照，透露汪希箖满月了，而大S也转发并大呼“爱是一切”。
据香港《星岛日报》网站消息，古天乐早年投资的电影公司已渐上轨道，作品有票房及口碑保证。今年他除了成立公关宣传公司之外，正密谋收购专责接洽韩国艺人工作的娱乐公司，迈向亚洲区娱乐大亨！
6月，高考季，无数莘莘学子将在这个月迎来人生中的第一次重大转折，而娱乐圈很多明星也曾是高考大军中的一员，有人榜上有名，也有人名落孙山，今天风暴眼先来盘点名落孙山的10大明星。
歌手蔡卓妍(阿Sa)和钟欣潼(阿娇)组成偶像团体Twins多年，两岸都有许多粉丝，两人单飞不解散，最近还在香港举行演唱会。2日，蔡卓妍在长沙录节目，没想到发生意外中断拍摄，受伤照片曝光令众人非常担心！
2016年5月31日陈妍希迎来了自己浪漫的33岁生日会，在与各位好友欢心庆祝生日的同时，陈妍希还不忘通过“一直播”的直播平台与粉丝们进行近距离的互动，据悉，这是陈妍希的直播首秀。陈妍希在直播中也透露自己最近也忙于自己新剧《北上广》的拍摄，在被问及生日愿望的时候，女神表现出幽默风趣的一面，说到：“我希望在拍完戏跟过完很多大事之前，还可以非常健康地活着。因为今年还有很多很多对我来说非常重要的事情要完成。”此处的大事，各位“希饭”（陈妍希的粉丝昵称）们，我们也是心照不宣，也是希望陈妍希可以越来越好，越来越幸福。在通过“一直播”的直播平台与各位粉丝互动的时候，女神陈妍希也不忘拉动更多的好友参与到直播当中，与各位好友友爱地互动，果然女神的好脾气与平易近人是名不虚传的。在吹生日蜡烛前，陈妍希现场许了三个生日愿望。具体是什
说到安东尼大众给他的头衔就是畅销小说作家，但是你知道吗，我们的大作家安东尼还是一个不折不扣的大厨呦，做菜那是猴棒猴棒的噻！5月31日晚上8点，我们的作家安东尼应邀参与一直播的公益项目#爱心晚饭#活动。为我们广大的观众直播了他做意大利面的过程，安东尼在做饭的过程中展现了他娴熟的厨艺，丝毫没有害羞呦！看来安东尼不光有文采，而且也是一个会做菜的暖男呦！本次直播虽然只持续了13分钟，但是观看人次高达175.6万，看来我们的大作家的影响力真是杠杠的呀！　　想第一时间了解明星最新的直播动态吗？想与朋友家人分享你的实时情况吗？一直播给你不一样的直播体验。　　直播就要一直播！我在一直播等你哟！
由张国立、闫妮主演的都市悬疑剧《爱的追踪》已接近尾声,即将于本周末迎来大结局。不少网友难舍再见：“第一次期待却又不想看大结局，害怕看完之后就没有了，最爱实力派演技！”
杨幂李念熊黛林袁姗姗大秀身材，现在我们就来盘点一下要么瘦要么死的娱乐圈女星拥有的各项神技能！
好莱坞知名男星约翰尼·德普去年才与30岁的女星艾梅柏·希尔德结婚，两人先前还曾一起面对在澳洲私自带狗入境的难关。没想到艾梅柏·希尔德在本周一竟向法院申请离婚，只是约翰尼·德普的母亲才于上周五离世，如今另一半又提离婚，结束15个月的婚姻关系，对他可谓双重打击。
5月22日晚，著名视频脱口秀主持人罗振宇现身一直播，和台湾著名心理学家张怡筠一起教大家如何培养孩子的情商。曾经因著名脱口秀节目《逻辑思维》红透半边天的罗振宇，今年因投资新一代短视频网红Papi酱而吹起网红经济的号角，同时也让自己站上了舆论的风口浪尖。此次触电直播，罗振宇再次向网友展现了自己敏锐的思维和杰出的口才。与往常谈一些“大问题”不同的是，准爸爸罗振宇此次与网友分享了自己关于培养孩子问题的看法。　　在直播中，罗胖不仅劝诫大家在孩子面前控制好自己的情绪，还强调语言的作用，认为语言可以帮助孩子管理好自己的情绪。对此，张怡筠也从脑神经科学的角度讲解了在宝宝的成长中如何引导孩子养成良好的情商。此外，以擅长“延伸内容”著称的罗胖，还与网友分享了前新东方名嘴李笑来老师的学习秘笈：所有的学习其实就是掌握概念。&lt
曹曦文VS刘涛曹曦文VS刘涛　　明星网5月23日讯很多明星长相
19日，岳云鹏在网上晒出和女星柳岩的合影，并配文：“小燕子，穿花衣，年年夏天来这里，要问燕子你为啥来？燕子说：…？”透露正在和柳岩合作拍摄电影《从你的全世界路过》。
唐安琪此前不幸烧伤，如今已两个多月的时间，昨天（5月19日），唐安琪通过视频首次对外发声。虽然未露正脸，语气哽咽，但可以听出唐安琪声音已经恢复。
18日，有媒体曝光了大张伟与经纪人刘迎的恋情，曝照称两人于4月下旬在长沙录制节目时同住一室，且在北京也住同一公寓。之后媒体又称迅速接到了圈内人的爆料，据知情人士透露称，大张伟大约在两年前就已经和经纪人刘迎低调领证，但是至今尚未举办结婚仪式。
凤姐微博截图　　明星网5月19日讯今日，凤姐在网上晒出邓紫棋近日参加活动的照片，她身穿礼服裙，但胸部和腰部的设计十分奇特，如同挂了小虫。凤姐称：“邓紫棋新look，腰部好像挂着一些虫子，年轻人的美老衲真的欣赏不了”。　　对此，网友纷纷留言表示：“密集恐惧症的我，看得浑身难受”“设计师以前是养蚕的吗？”“我想知道设计师的设计这衣服想表达什么”“你不是老纳，是贫尼！”　　<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:Arial,'MicrosoftYahei';font
明星网5月17日讯33岁的陈意涵和发型师男友Tom历经小三疑云，去年又传大吵导致Tom把手弄伤，历经风雨后，近期恋情总算稳定，她也表明若男友求婚会答应，上周五二人被拍到约会吃烧肉，她不顾路人眼光勾着他的手，十足恋爱中小女人模样。　　当晚，陈意涵在路边等男友，她见到情郎彷彿拍电影般弹跳起来双手举高挥舞迎接，Tom也回以微笑，2人勾手到烧肉店坐吧台区，Tom啤酒1瓶接1瓶，陈意涵替他夹菜，即使Tom专心手机，她也无怨言，2人不时低头耳语，吃饱喝足后，Tom替她背包包、帮开车门，一起搭离去。　　<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:Arial,'MicrosoftYahei';font-size:1
张艺谋大儿子与其母陈婷合照　　明星网5月17日讯16日是张艺谋大儿子的15周岁生日，妻子陈婷晒出与大儿子的合影，并送上祝福。她写道：“儿子生日快乐！谢谢你十五年前选择我当你的妈妈！”照片中，陈婷和爱子一起合影，张壹男身穿运动装手捧蛋糕，个子也已经高过妈妈，比老爸更加的帅气。照片中还有一个水果蛋糕。　　对此，网友纷纷送上祝福，称：“幸福的母子，希望你们全家幸福快乐平安！
当娱乐圈明星将自己的私生活藏着掖着的时候，有的明星却在偷情招妓后四处炫耀，心怕别人不知道他们的风流史，他们这种做了违背道德的丑事后不以为耻，反以为荣的态度实在令人眼镜大跌......
国内首档大型电子音乐明星舞蹈秀「盖世音雄」开SHOW啦！5月12日下午18:30，酷狗Live全程直播「盖世音雄」启动发布会，四大殿堂级电音巨星队长--全能优质偶像唱作人王力宏，韩国人气巨星鸟叔PSY，百变音乐顽童庾澄庆，华语乐坛超人气组合凤凰传奇，在穿着“黑色燕尾服”的企鹅们的引领下华丽进场，为自己的战队宣传造势。企鹅们或许是明星队长们的铁杆粉丝，领完路后仍围着队长们迟迟不肯下台，超级抢戏。发布会上，王力宏虽是真人秀新丁，但在气势上却一点都不逊色于“老江湖”庾澄庆，信心十足地亮出自己的两
近日，汪峰网上高调与章子怡秀恩爱、状告卓伟败诉、微博盗图等，汪峰再一次向头条进军。谁知，张馨予的一段小视频，又让汪峰第十五次上头条失败，视频中张馨予与三男一女视频中大尺度的亲密互动让人咋舌，也因此让汪峰上头条失败。接下来就让小编来盘点汪峰“漫漫头条路”。
迪士尼前童星乔伊克雷摩(Joey Cramer)曾主演80年代电影《领航员》(Flight of the Navigator)，日前惊传因涉嫌抢银行被捕，他上周四被监视器拍到头戴假发闯入温哥华西北方一间银行行抢，拿走不计其数的现钞随后逃跑，事隔三天后，于周日遭到警方逮捕。
宋智孝在《Running Man》收割了宋仲基、Gary，在《我们相爱吧》和陈柏霖如胶似漆，但原来，这3枚都不是她心目中的男神，她日前接受专访，首度公开了心中真正的答案。
4日，汪峰在微博晒出章子怡插花的照片，还留言称：“盗醒妈的图，容我得瑟一下，贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋！”照片中，章子怡散着长发，赤着双脚坐在凳子上正在插花，样子看起来十分贤惠美丽。
张艾嘉26岁儿子Oscar王令尘外貌俊帅神似彭于晏，他和大陆官三代富家女程颖婕交往、分手备受外界关注，Oscar日昨被问到分手时低调承认，他也表示母亲很开明，并不像外传会为了他交朋友不开心。 Oscar不只帅气也遗传到母亲的优雅，逛街遇到记者的反应亦和善，十足暖男，被问到近日盛传分手的事他先说：“也不是分手，是有想...”可能恋情遇到障碍，十之八九难继续？他苦笑一下点头承认。
近日，网友偶遇了到青岛拍戏的“老干部”霍建华在球场打篮球，运球攻防技术超溜，累了就在球场休息聊天。有粉丝认出霍建华，还大方给粉丝签名。
时代进步，医学发达，越来越多人借助科技的手段，留住青春，甚至逆生长，让自己越来越美。不过，看到侯耀华三胞胎外甥女们的自拍照，恐怕你就不会那么觉得了。日前，侯耀华三胞胎外甥女发布了一张自拍照，照片中的三个人集体整容变蛇精脸，笑容僵硬，引来网友评论：三个一起整，算团购优惠价吗？
徐若瑄晋升人母之后，发挥为母则强的能量，强大到让人佩服不已。在怀孕期间，她卧床162天，天天吃13颗药，也就是这段日子里她最少吞了2106颗药，入院到生产打了300剂安胎针，回想起来连她都觉得不思议。
华鼎奖组委会公布了第19届华鼎奖“中国百强电视剧最佳男主角”提名，在5位最佳男主角候选中，胡歌以《琅琊榜》入围，王凯以《伪装者》入围——“胡椒”（胡歌粉丝昵称）们怒了：《伪装者》的男主角，是王凯吗？
由薛晓路导演，汤唯、吴秀波主演的影片《北京遇上西雅图之不二情书》正在热映，截止今日，票房一路高歌猛进已达3亿元，并连续3日拿下单天亿元票房，创造爱情片新纪录。
近日，微博曝光了一张女团sunshine在日本录综艺节目的照片，有网友将图片中的日文翻译成中文“为什么如此不好看的偶像在中国有人气”。网友深深表示，这个锅我不背。
当地时间4月28日，美国康卡斯特集团旗下NBC环球38亿美元收购梦工场动画，包含债务的话，这项交易将超过41亿美元。
今晨7点40左右，《白鹿原》作者陈忠实，因病在西安去世，享年73岁。
近日，有网友在微博透露，陈冠希在广州拍摄娄烨执导的电影《地狱恋人》（又名：《风中有朵雨做的云》），与井柏然搭档，饰演男二号。不过，对此片方并未正式回应，与陈冠希合作的明星也纷纷避谈此事。
女星雪莉常跟男友晒恩爱照，今天又再次因晒出与男友的亲密照惹议，实在祸不单行。雪莉不但留下“我爱你”、“我的肌肉男”等字眼，照片中雪莉半倚在墙上，抚摸着男友崔子的头，另一张男友更作势要亲吻上去，暧昧程度破表，两人疑似下半身贴在一起的举动，也引起网友疯狂讨论，有粉丝认为她成年了，自己开心就好，但也有粉丝留下“你到底怎么了”、“疯了吗”等失望留言。
电影《大唐玄奘》曝幕后制作花絮，如再现1300多年前的“无遮大会”，玄奘法师和大象同游恒河的镜头竟是实景拍摄。影片美术指导武明使出了“七十二般变化”，他自称“拿《西游记》作比喻的话，美术部门就是孙悟空，辅佐着霍建起导演这个唐僧从中国拍到了印度又拍回中国，我们也完成了一段取经路。”
4月25日晚上，范冰冰在微博晒出一组和猫咪的合照，但其实在她发这组照片之前，李晨就已经在微博里晒出了其中的照片，本来是秀猫的，又成了虐狗秀恩爱。
王菲的女儿窦靖童出唱片，问到谢霆锋有没有听她的歌？霆锋表示：“有。(唱得好过你?)能有多难呢？(同王菲结婚？)不是，不答都不行。”
关于孩子的未来，凌潇肃说，他不会强求儿子今后进入演艺圈发展，“还是会让他选择自己喜欢的道路。”
据国外媒体报道，戛纳电影节日前正式公布主竞赛单元评审团名单，著名导演乔治-米勒(George Miller)将担任评审团主席，评审团成员中包括了克尔斯滕-邓斯特(Kirsten Dunst)、唐纳德-萨瑟兰(Donald Sutherland)等八位著名电影人：女星克尔斯滕-邓斯特、导演拉斯洛-内米斯、丹麦影星麦斯-米科尔森、女导演瓦莱莉-高利诺、好莱坞老戏骨唐纳德-萨瑟兰、女歌手凡妮莎-帕拉迪丝、导演阿诺-德斯普里钦和制片人卡塔约恩-沙哈比，正好是四男四女的组合。
26日上午，潘粤明突然发微博称：“真要面对现实、敢不敢把真相讲出来…”这是什么情况？难道这曾经恩爱、后来互撕的昔日情侣，要再度开撕？
4月26日，知名经纪人霍汶希晒出葛优、谢霆锋、郑容和等男神聚餐时的合影。画面中，身穿写有“秩序”二字短裤的杜海涛却不守秩序，频频做出搞怪表情。
在娱乐圈里，许多明星因为离异或私生子不敢承认等原因，明星和孩子交流很少，有的甚至多年没见面，不管不顾，这导致和孩子之间感情非常淡薄。这也常常引来许多网友的批评，让自己明星形象损失不少，下面愚乐来盘点下那些背上不合格父母的明星还有谁！
32岁的陈妍希和小4岁的男星陈晓因合作《神雕侠侣》相识，恋情发展神速，去年3月交往、8月底认爱、10月20日便曝出她已点头接受求婚。
香港女星杨爱瑾2007年传出介入永安百货少东郭永淳婚姻，苦背小三骂名8年多终于被扶正，两人在上月31日登记结婚。
4月21日晚，苍井空在微博上晒出一组照片，称“这次的我的房间那么大！我一个人怎么能啊！沙发太多！所以我一个人全都坐了哈哈哈。我要踢球吗？哈哈！”
窦靖童被问踏上音乐路后，母亲王菲可有鼓励她？她笑说：“很简短，就加油。”
4月21日，孙俪晒出书法作品，不料遭到老公邓超的嫉妒，网友纷纷调侃道：“同样是两口子，做人的差距怎么那么大呢！
新加坡女导播喝醉后公然脱掉比基尼上衣，不听保安劝阻、露点在泳池晃来晃去，遭赶到场的警察制止还动粗反抗，在2016年4月20日被判监禁2周。
近日，一篇《“济公”游本昌80岁住进养老院》的文章引发关注。4月20日，82岁的游本昌出镜录制视频辟谣此事。游本昌看起来精神矍铄，还又一次展示了济公式的幽默。
黄圣依带四岁儿子秘密来港，两母子与女友人在ifc吃蛋糕，人妻全程闷闷不乐，直至见到可爱幼子活泼的跳起来，才露出笑脸。
窦靖童表示，没有理会王菲的新闻，朋友也不会问她关于王菲旳事；平常与妈妈用电话保持联络，每次返北京会争取机会见她。
4月20日，侯佩岑更新微博，晒出两张古装扮相的照片，照片中她妆容精致，低胸的服饰更是衬托出她的优美曲线。
今天，谷峰带着中国第一张Bossa Nova原创专辑《Gussanova Ⅱ》激情来袭，希望给听众一场灵魂的盛宴，一次华丽的冒险，一份痴迷的虔诚，一颗浪漫的情怀。
小贾斯汀的秘密情歌意外流出后，该曲立刻在网路上被疯传，吸引不少网友大赞“声音太性感了”、“耳朵已怀孕”、“超好听”。
近日蔡依林打扮成人气动画片《疯狂动物城》中的兔子警官“朱迪”，萌样迷倒众多粉丝。
4月17日晚间，李念更新微博，晒出一组身穿迷彩服搭配牛仔裤的帅照，撞衫《太阳的后羿》，帅气逼人！
帕丽斯·希尔顿现身科切拉音乐节，活动现场她在草地撒欢儿，旋转跳跃透视蕾丝裙翻飞内衣外露。
佟大为微博上晒出长漫画，漫画中一句“小时候，爸爸的手枪是我最好的玩具”不料遭警察通报。
年12月韩庚被曝与时尚集团董事长助理李冰玉相恋，近半年的时间里他都“不认账”。近日韩庚被曝两度约会另一神秘女孩，据传他与李冰玉之间已经分手。
在这个潮流与时尚并存的娱乐圈里，越来越多的美女此起彼伏，她们时尚、帅气或性感，往往身上少了一股纯真或内涵，然而，也有那么一些美女，她们的出现总能让我们赏心悦目，勾起一些对中国古典的美丽回忆。
4月14日晚，《Vista看天下》在微博发表长文，对郑爽工作室质疑作出回应，称未歪曲事实，有录音为证。
4月13日，柯以敏经纪人宋涛发微博怒斥芒果台，还将芒果TV某工作人员对媒体的言论摆出，直指对方语言逻辑有问题，前后矛盾。
据外媒报道，王思聪的狗Cocowang(王可可)与本周一度过了相当奢华的两岁生日，这一举动成功吸引了外媒注意。
Dream Girls成军以来持续爆出不和的消息，自从团长宋米秦于网上贴文诉苦后，3个成员的心结也逐渐浮上水面。
因真人秀走红的女星金·卡戴珊，其妹妹科勒·卡戴珊在网络大爆破处体验后，亦不服输开直播谈性史。
卡戴珊变性继父凯特琳詹纳 (Caitlyn Jenner)在最新一期的真人秀《 I Am Cait》试穿婚纱。她变身美嫁娘，大秀丰满上围穿婚纱兴奋转圈圈。
伊能静在微博上分享出一段视频，展示自己的高低眉和大小脸，否认了一直以来的整容传闻，并表示不想打瘦脸针。
上周五，持续了近3个月的《我是歌手4》终于落下帷幕。作为《歌手4》的官方合作平台，酷狗音乐也在第一时间出炉了4张“网络白金唱片”的合辑。目前，这28首由网友票选而出的《歌手4》最受欢迎歌曲已在酷狗音乐结集上线。为感谢广大网友的参与，酷狗音乐将推出“白金唱片之我最喜爱”的好礼活动。即日起至4月18日，广大网友前往酷狗音乐官方微博参与互动评选活动，将有机会获得惊喜礼品！　　酷狗音乐“网络白金唱片”是由《我是歌手4》官方独家授权推出，全民参与票选的网络白金数字专辑。既属《我是歌手》节目首次推出，也是业内首个全民参与的网络白金唱片合辑，具有特殊的开创性意义。在数字音乐成为主流的当下，互联网音乐平台的投票或播放量比传统唱片更能反映听众的喜好和一首歌的流行程度。《我是歌手4》与酷狗音乐音乐平台联动的模式，更是拉近了观众
近日，章子怡汪峰特意回京为爱女举办百日宴，汪峰与前妻的女儿在现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。随后凌晨，葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么！”
贾静雯接下代言时，只含蓄的跟老公说她接了女性私密处保养的代言，老公一脸狐疑的问她：“女性的私密处是指胳肢窝吗？”
Selina昨日6点参加女子路跑比赛，妹妹任容萱首次参赛，她陪同妹妹挑战10公里赛程，姐妹俩在舞台前会合并感动拥抱，夸奖彼此“你很棒”，展现姐妹情深。
蒋欣宋慧乔范冰冰有一个惊人的特点！就是胖嘟嘟肉很多！如今是肉感女星当道的天下，每一次亮相都经验全场……跟着小编看看丰满性感的女星们到底谁的料更足吧
4月7日，台北天气大好，傍晚Selina难得晒出与小鲜肉的约会照片，笑称怦然心动，流露久违的笑容，让粉丝羡慕又欣慰。
贾斯汀·比伯与泰勒·斯威夫特颁奖现场相互无视对方，两人关系恶化互不理睬，导火索疑与赛琳娜·戈麦斯有关。
早前，许久未现身的陈志朋因参加好友吴奇隆婚礼引发关注，他的五官和过去有些差别，被质疑整容。
柯以敏经纪人宋涛惊曝超女比赛有黑幕，“节目组开会时内定晋级的选手名单”，对此他进一步透露，“我们是有证据的，还有人证，等到最关键的时候我们会放出来！
印尼一名女歌手现场表演时被眼镜蛇咬伤，仍坚持唱下去，结果在观众眼前不支倒下，送院后不治。
杏儿日前受访时只肯简略提及：我放了两个多月假，去了12个城市，每个地方都有令人怀念的片段，最喜欢的可能是马尔代夫，因为可以很放松。
日前，张馨予抱着爱犬来到某连锁咖啡店喝咖啡，坐在露天椅子上休憩时，张馨予开始逗狗玩，突然和狗狗嘴对嘴“啵”了一口，如此亲密举止吓呆了同行的小伙伴。
4月5日，一名女网友在如家旗下的和颐酒店住店时，遭到一陌生男子袭击，引起大量网友关注，Angelababy、海清、马苏等明星也纷纷发文声援。
寇特妮因为低头娇笑，不小心让自己的长发掉到蜡烛中，火苗瞬间沿着她的头发燃烧，幸好一旁的灵媒见状赶紧帮她把火熄灭，才未酿成大祸。
近日，王菲和谢霆锋两人牵手夜跑。只见二人都穿着运动装，从远处慢慢走来，手牵手、肩并肩，还是十指紧扣的姿势，亲密无间。
因骂参赛女生，作为评委的柯以敏近日遭遇一片骂声。柯以敏在微博发出道歉视频。而4月2日下午，柯以敏又在微博转发长文反指芒果TV炒作自己。
4月4日晚，范冰冰在微博晒出一组生活照，照片中，范冰冰一个比较狭窄的屋子里刷牙、洗脚、玩手机，看上去十分接地气。
EXO成员KAI与f(x)成员郑秀晶近日被曝正在恋爱中。虽然巡演日程繁忙，但二人仍在消化繁忙日程的同时，利用琐碎的时间在私下见面。
日前台湾媒体爆出消息，称刘德华妻子朱丽倩已顺利怀二胎，引发关注。据悉，朱丽倩今年将满50岁，已是高龄产妇，怀孕十分艰难。知情人士爆料，刘德华二胎全靠大师助孕，华仔特别安排老婆接受艾灸调养宫寒体质，才顺利怀胎。
撒贝宁与外籍女友领证喜讯仅过去一天，就有八卦网友最新爆料，女方李白其实是二婚，其前夫为中国驻加拿大使馆文化参赞，还有网友挖出了二人合照。
3月29日，许晴南京出席代言品牌发布会。许晴着斗篷粉裙变秒变小公主，女神皮肤白嫩妥妥的逆龄生长，美腿抢镜仙气飘飘。
梁咏琪昨天一家三口在家中玩Facebook直播让粉丝隔空祝贺。在视频中她的女儿Sofia很活泼可爱，梁咏琪还透露说她想再生一个。
酷音乐亚洲盛典于昨日晚间结束，由欧豪亲自演绎的最新单曲《我的音乐最酷》作为盛典主题曲，一开场就给力来袭，这首歌邀来“青春修炼手册”的作曲人刘佳操刀编曲，RAP歌词由欧豪亲自创作，可谓最大亮点。　　当晚，舞台如星空般耀眼夺目，当开场秀中的宇宙飞船降落的瞬间，欧豪一身星际战袍出现在酷音乐亚洲盛典的舞台上，帅气硬朗的实力少年化身同宇宙战士，活力全开。一首《我的音乐最酷》，节奏感爆棚的R&B，配合张力十足的舞台表现力，今晚最酷的开场。　　“穿越极限聆听心跳的声音暂停呼吸管它什么流行我是第一名championchampion我说只有我的音乐最酷”。这几句歌词，是《我的音乐最酷》中，识别度最高的部分。词曲之间，流露出欧豪对音乐的诠释，酷音乐亚洲盛典，对最酷音乐的理解。<ps
亚洲超人气天团Bigbang2016年巡演正如火如荼地进行，每一个城市的演唱会都能激起粉丝们的疯狂追捧，虽然票价被越炒越高，可还是出现一票难求的盛况。随着Bigbang在多个城市巡演的展开，Bigbang的歌曲也和演唱会一样火爆，在“酷狗TOP500榜”上的前10位就有4席被Bigbang承包。Bigbang是如何进击成亚洲超人气偶像天团的？除了爱豆们很帅，舞蹈很炫，rap很酷，会耍帅会卖萌会撩妹，Bigbang的大红大紫也离不开真爱粉们的力捧。　　Bigbang可谓名副其实
3月26日晚，莫文蔚亮相长沙举行个人演唱会，延续以往性感形象，身穿高开叉露背旗袍与男舞员各种厮磨又肉搏，尤其是在舞台阶梯上狂撩美腿引得全场尖叫。
3月27日，电影《北京遇上西雅图2》“爱情马拉松”活动于郑开站宣告启动，下午在终点站开封举办发布会。吴秀波扎半丸子头现身，称其为禁欲系少女风发型。
伊能静2015年3月与小她10岁的演员秦昊结婚，46岁的她竟然能自然受孕，连她自己都难以置信。她26日在微博PO出一则影片，大秀自己的超美孕妇装，还自曝被老公形容成“猪八戒”。
3月26日晚，上海体育馆举行了一场“2016K-FRIENDS CONCERT with EXO”演唱会，这是一场拼盘演唱会，却以EXO的演唱会进行误导消费者的宣传。
张惠妹昨日在网上晒出与姚明的合照，视觉上她激瘦不少，网友笑称“不用减肥了！”
3月29日，2016酷音乐亚洲盛典将在广州举办。记者从主办方了解到，目前盛典相关的准备工作已经就位，届时，除了诸多大牌歌手一展歌喉之外，在视听感受与观众互动方面，此次音乐盛典也将为观众提供一场前所未有的畅快体验。今天上午，记者赶往盛典主办场馆广州国际体育演艺中心，让我们直击现场准备情况，全方位了解第二届酷音乐亚洲盛典“怎么玩”图：红毯入场大门全明星阵容，大咖云集据了解，2016酷音乐亚洲盛典从主持人到歌手，均为人们耳熟能详的明星艺人。大咖汪涵、阿雅、郭涛坐镇主持，歌手阵容从经久不衰的老牌实力唱将，到风靡90后、00后群体的小鲜肉，绝对会让观众赚足眼球。广受歌迷喜爱的张杰将再
3月24日晚，温碧霞晒出一组海边美照。穿着长裙的她露出美背性感撩人，50岁的女神依旧妩媚迷人。
后台采访时，窦靖童表现得十分羞涩，采访前，工作人员特意交代媒体不要用手机拍照，尤其不要对着窦靖童的脸正面拍摄。
自1998年出道以来，神话SHINHWA已经发行多张热销专辑，酷狗音乐在他们的18周年纪念日的当天，给神话和神创送上了一份不一样成人礼。
最近，大家是否看满屏的A4腰有些视觉疲劳了呢，下面让我们一起来看看这几位半球霸主！
《叶问》系列电影自2008年问世以来，直接带动了功夫片的回归狂潮，无论是现代背景的《杀破狼2》，还是同样以民国为题材的《师父》《箭士柳白猿》，均和叶问系列一样，主打实战派动作元素。
歌手陈红遭前夫诉讼案，以原告李军一方主动撤诉为结果而告终。陈红方面也委托律师发布声明，表示将以法律形式追究李军在网络散布毁坏陈红名誉、形象的行为。
梁朝伟出席电影公司25周年晚宴，表示完成这部影片后仍有电影要拍。至于忙得无暇陪伴老婆刘嘉玲，梁朝伟笑称不怕被骂，对方更忙。
最近火红的岳云鹏在微博晒出两张自己的自拍照，照片中自己酷帅有型。然而网友们发现岳云鹏竟然对自己的照片使用了美颜功能，大呼“我的天哪”。
聊到前媳妇马雅舒，吴奇隆妈妈语带愧疚地说：“对，那时没有办婚礼，我们也真的没有让人家有那么好的（待遇）。”
杨丞琳遭外流的照片中，她被搂在一名男生怀里，脸上溢出甜美微笑、穿着白色洞洞装，两人互动亲密、关系匪浅！
昨晚，德云社相声演员李久春在微博晒出一张合成照，还调侃称，“那些妇女们你们死心吧”。
近日，周杰伦正忙于第14张全新个人专辑的录制工作，而其好友刘畊宏也在微博晒出周杰伦在录音室聚精会神工作的模样。
3月22日，马天宇发微博正面回应代孕生子事件。他在微博中否认该事，称其只是浮云，让大家都散了。
C女星在曝出卖淫丑闻后首度出面接受访问，表示对男粉丝自然而然产生爱意，一直以为是“正常交往关系”，没料到自己是在卖淫。
近日，奥斯卡新科影帝莱昂纳多·迪卡普里奥空降北京，宣传他的封帝之作《荒野猎人》。第一次以宣传电影的身份来到中国的小李，发布会上竟然差点被玩坏？！
3月21日凌晨，大鹏董成鹏在微博上自己当初的年轻气盛道歉：“七年来，每次见到大张伟，都会跟他道歉。”并表示考虑近期将写一篇长文还原一个完整的真相。
近日，一组郑欣宜的最新照片曝光。照片中，郑欣宜大玩女皇主题，大展丰腴好身材及女人味。
3月16日，葛荟婕在微博突然再度怒骂前任汪峰：“我承认我疯了。我的不满已经到了一定极限！我最后的需求就是看着她可以离开你离开我……
有“暗黑志玲”封号的日本AV女优波多野结衣，日前在脸书放在17岁时拍大头贴照，瓜子脸蛋加桃花眼，果然从小就是美人胚子。
18日，倪妮在微博晒出一组美图，她身穿格子连衣裙，背着小包外出，或是站在扶梯上甩头发，或是靠着路边汽车玩耍，模样洒脱可爱。
洛杉矶，当地时间3月14日，布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）现身机场。布兰妮现身机场瘦到憔悴 ，扎双麻花辫扮嫩甜姐范难掩苍老。
黄宗泽与日模Jun曝恋情后，昨天再爆出奇情，有报料人指他的真实女友背景是“两女之母”。
林志玲和李治廷在机场重逢、激动拥抱的画面，让被浪漫感动的观众直呼“在一起”。昨日，李治廷接受记者采访时表示：“我和志玲姐姐好像亲人的关系。”
周杰伦14日被拍到现身泰国苏梅岛，在一间火锅店内指挥全场，身边跟着一大群当地工作人员，看起来是重拾导演身份拍摄新片，而最引人注目的，则是现场多了位戴着圆眼镜、绑着双马尾的混血嫩妹，疑似是女主角，外表和昆凌有几分相似。
3月14日，邓超在微博晒出一组与“娘娘”孙俪的“合照”，照片中两人换了一张脸，“雌雄难辨”，乍一看根本分辨不出谁是谁！
3月14日白色情人节，周迅出席某品牌代言活动，她一身白色精致短裙配干练短发亮相，被主持人夸赞皮肤水嫩似婴儿。
日前下午，余文乐驾新车离开半山寓所前往观塘，他将坐驾停泊在该处一幢商厦的停车场内，然后走到附近茶餐厅会合两名男友人吃饭。
本周的《我是歌手4》第九期最大看点是什么？当然是那个在《我是歌手 谁来踢馆》中踢走73组竞争对手的金志文，终于凭终极踢馆赛的“绿卡”强势来袭！他的出现，让竞演变得空前白热化。众歌手都坐立不安，使出浑身解数，力求保位。容祖儿更大呼：“唱那么好干嘛！”
今日凌晨，刘涛老公王珂晒出一张儿女的照片，照片中，两个人小朋友手拿着冰淇淋，女儿五官清秀，完全遗传了刘涛的颜值，而儿子镜头感十足，活泼可爱，一双儿女令网友们羡慕不已。
据悉“男神”黄宗泽最近已冲出香港，恋上身材高挑，早前曾合作拍摄美白广告的日籍女模Jun，为免恋情“见光死”，黄宗泽还于其沙田寓所附近的酒店，另租“金屋”与女友展开同居生活二人世界。
3月11日，歌手阿杜宣布妻子怀孕，今年将迎来猴宝宝。据悉，阿杜的妻子为圈外人士，从事房地产业，两人在阿杜未出道前便在一起，相恋多年。女友在阿杜的事业低谷期一直陪在他身边，一路鼓励、相伴陪他走出低谷。
有网友在某社交网站爆料，称杨子、黄圣依已秘密离婚，“苦熬多年上位，生了儿子又秘密结婚，找人爆料后现在又秘密离婚了，黄圣依还撤股了”。还有传言称，两人离婚是因为杨子的“新欢”张羽熙“逼宫”。
周杰伦官方微博晒出一张周杰伦和妻子昆凌在时装周秀场看秀时的趣味照片，周杰伦看上去略为疲惫地闭目养神，而昆凌在斜着眼一脸无奈地看着老公，画面十分逗趣。
昨日，刘诗诗与粉丝们在北京甜蜜相约，提前庆祝了自己的第29个生日。这也是双鱼座气质女神刘诗诗，出道以来举办的第一次生日粉丝见面会。现场气氛温馨而热烈，刘诗诗更是在看到粉丝们为精心准备的祝福视频后，感动飙泪。
Selina上周五无预警宣布将与张承中离婚，两人婚变传闻满天飞。据双方共同友人透露婚后他们努力试着磨合，但问题依旧无解久了2人都累了，认为“单方面配合只是给对方压力”，决定放手。
韩国24集古装爱情剧《大发》曝光定妆照，张根硕目光恳切温，吕珍九面露犀利冷漠，令人对剧情十分好奇。
吴奇隆和刘诗诗的婚纱照终于曝光啦！据悉，这组婚纱照是在新西兰拍摄的。另据此前报道，吴奇隆与刘诗诗将于本月20日在巴厘岛举办婚礼，伴郎由苏有朋、陈志朋担任，这意味着，“小虎队”时隔六年后再度合体亮相。
3月4日，Selina（任家萱）宣布与老公张承中离婚，虽然唱片公司发声明“和生育问题及第三者无关”，但是据友人透露，她和前夫始终无法跨过“无性婚姻”这一关。
3月8日下午，吴镇宇在个人工作室官方微博上发布一组爱子费曼趴在书桌上写作业间隙搞怪做鬼脸的照片，留言道：“今天是女神节！祝福女同胞们节日快乐！幸福满满！”
近日，撒贝宁携洋女友吉尼斯纪录中国认证官李白及亲友现身北京天坛公园游玩，李白背着一个西瓜虫外形的时尚包，一席紧身黑衣身材尽显，还用中文称呼一位老年中国妇女为“婆婆”，尽显亲密。此前，撒贝宁在《了不起的挑战》中自曝单身已久。
人黄安因心肌梗塞紧急入院，所幸抢救回一命，8日凌晨，黄安再度晒照，并称“三条冠状动脉阻塞百分之九十！使我痛苦不堪，每到睡觉时，总以断气缺氧惊醒，整夜如此，好比无间地狱。走起路来举步维艰。
72岁日本桂文枝先被爆出和38岁的演歌歌手紫艳搞不伦，而且关系持续了20年。而他面对媒体追问时否认出轨，强调10多年没有见面，但是仍然对自己的行为鞠躬道歉，没想到完全无法平息风波，小三居然在脸书公开他的裸照，让他老脸整个丢光！
Bigbang近日在首尔连续多日举办巡演最终场，6日来到最后一天，他们除了尽力逗粉丝开心，也在场上真心告白，几位成员还被发现眼眶泛泪光，G-Dragon更是泛红着眼说：“10年来也是会有不那么快乐的时候”罕见在演唱会上泄露感性面。
贾静雯2015年和修杰楷迎接女儿“咘咘”到来，也正式成为夫妻，6日午间，贾静雯晒出一组家庭照，庆祝老公修杰楷的生日，并大赞对方是好老公、好叔叔，还感谢其让自己的生命变得完整。
影坛新人刘燕妮、来美言和唐紫睿等在尖沙咀以参赛者身份，出席ViuTV真人秀节目《G-1格斗会》宣传活动，该节目自开拍以来不断传出女选手受伤消息，其中以刘燕妮伤势最严重。
《伪装者》中令人钦佩的大姐明镜扮演者刘敏涛近日做客《金星秀》，节目已经在昨晚播出。而在节目中大谈演戏人生，不禁感性落泪的刘敏涛获得网友的称赞：“真正的演员是能沉得住气的，既能承接观众的鲜花与掌声，也能耐得住默默无闻时的寂寞。
安吉丽娜·朱莉带着12岁的Pax、11岁的 Zahara和9岁的Shiloh现身机场，据悉此前她在伦敦与皮特团聚，结束行程后带着孩子们返回洛杉矶，当天朱莉身穿深蓝色长风衣气场十足，一手牵一个萌娃依旧走出T台范儿。
近日，柯震东过年与家人赴欧洲游玩，去了威尼斯、法国巴黎与荷兰阿姆斯特丹，是否有逛荷兰特别景点？他自嘲：“那边的特色，对我有点尴尬。”只因当地大麻合法化，但他并没有进去大麻馆，只有经过红灯区看了一下橱窗女郎。
3月3日消息，据香港媒体报道，日本性感女星释由美子去年10月闪婚，下嫁拍拖仅半年的高富帅商人，目前怀孕近6个月的她却传出婚变消息，前晚更在网志上自言受到重大打击，形容自己由天堂跌落地狱，令粉丝担心不已。
《赌城风云3》票房虽然不及周星驰执导的《美人鱼》，但发哥手上的房地产可是让星爷也望尘莫及的，日前周润发就被直击到深山巡查神秘别墅，疑探寻养老住所。
据台媒消息，王心凌与男友姚元浩至今已经交往三年，近日，有消息称男方与王心凌一家人吃饭，并想借此提亲，没想到遭到王妈妈的反对，原因似乎是因为这几年的工作成绩女大于男。
胜利与FTISLAND崔钟训28日现身知名夜店，但他们并不是独自去狂欢，现场还有几位嫩模、女星Twinko筱崎泫、徐凯希（《我爱黑涩会》美眉鸭子）、Popu Lady宝儿作陪，且不乏摸脸、拥抱的亲密互动。
值此电影盛事之际，电影《叶问3》、《大轰炸》总制片人、电影《敢死队4》中方总制片人、中国电影实业家、上海快鹿投资集团董事局主席施建祥先生与好友崔永元先生联合中美企业峰会，在2月27日晚于比佛利山庄盛大举行主题为“奥斯卡与中国，奥斯卡与公益”的奥斯卡快鹿之夜晚会。
上周《我是歌手4》大爆冷门，“冷面”王晰强势踢馆，低音完败“悲情王子”欧巴黄致列，高音无敌的信更是惨遭淘汰，让人惊掉下巴。而昨晚第七期竞演播出，第二位天后容祖儿补位来袭，场上竞演格局再度鲸变，结果也不出意外地跌破大家想象。
赵丽颖新恋情曝光与男友同游马尔代夫被拍，男友的身份背景随之被扒出系某购物网站CEO。作为当红小花旦，赵丽颖从被黑的体无完肤到现在获粉无数，实力自然是毋庸置疑的，虽然自曝接触的男人比较少，但是传过绯闻的男友可是不少的。
据台湾媒体报道,歌手吴克群和何超莲交往4年,越爱越大方,还经常一起出游,原本看似准备修成正果,却在2015年底各自宣布分手。日前两人被周刊拍到在台北街头合体,他贴心护花送女生回家,看似已经复合,但他随后却表示只是基于安全考量才接送,至于两人为什么分手?原因仍旧卡在他的一个原则。
2月26日，汤唯发布消息，称自己已经怀孕：“各位亲朋好友，泰勇和汤汤开春来报喜，我们正在等一只调皮小猴子的到来。”
郑恺被问及好兄弟陈赫被爆与张子萱领证一事，郑恺表示自己也是刚刚得知消息，至于会不会在婚礼上当伴郎，他说以后再看情况。
日前刘丹接受访问，透露杨幂刘恺威女儿小糯米的趣事。2014年6月1日出生的小糯米，现在已经会叫爷爷了，令刘丹心里很甜。同时他也表示，希望多个孙子，但是不会催杨幂、刘恺威，给年轻人自己计划。
吴磊自从在于麻麻版本的神雕侠侣中饰演了少年杨过角色一炮走红，网友们开扒才发现原来吴磊是童星出身，小小年纪就已经演过不少作品了，再加上去年的《琅琊榜》，吴磊已经人气爆表，近日，吴磊现身成都双流机场，引发粉丝围观，特护开道才得以脱身。
近日，香港电视广播有限公司(即无线TVB)旗下电视台在播放普通话新闻时，出现简体字字幕，在香港社会引发争论。
明星作为公众人物，都有自己的粉丝；往往很多粉丝们都对他们各自明星都是很崇拜的，其实粉丝和明星们是属于鱼和水的关系，但是，总有个别的明星因为某种情绪或者意外，与自己的粉丝发生干戈，甚至得罪到自己的粉丝，下面就带大家来看看。
吴克群跟澳门赌王千金何超莲去年9月传出情变。2016年才一开始就嘴硬要“单身一整年”的他，结果又被拍到深夜把何超莲搂回家，共度9个小时才出来，而且衣服都换过了。看来吴克群嘴巴说不要，身体倒挺诚实的。
台湾综艺天王吴宗宪自爆儿子托福考了78分，只申请了一所学校，并且据说学校一学期学费高达30万台币，吴宗宪笑称只能去卖血了。
《美人鱼》在国外上映初期并未有“水土不服”的通病，相反地，《美人鱼》在外媒方评分甚高：在烂番茄网站暂时为100%好评，综合评论网站Metacritic上的八篇评论打出了75分以上的成绩。
假唱欺骗了观众的感情，演唱者也毫无职业道德可言，就像是掺了水的猪肉，既然食物造假要打假，是否明星假唱也需要打假？下面就和小编一起来盘点那些假唱穿帮惹众怒的明星都有谁吧！
吴奇隆早前就说过，与刘诗诗的婚礼不在北京也不在台湾，近日，吴奇隆与刘诗诗婚礼的地点终于曝光，原来是许多明星富豪都爱的巴厘岛！小编再偷偷告诉你，据说婚礼上已经消失多年的小虎队组合会重组助阵哦！
近日《快乐大本营》大张伟、白凯南、沈凌三人模仿金星的片段在网络走红，2月20日深夜到2月21日早晨，金星连发四条微博与粉丝互动，称“给人家一口饭吃。”，并疑似‘手滑‘点赞了网友的汪涵在芒果台可惜了的言论，还称快本粉丝智商没长。’
知名出版人卢俊是这样评价星爷的：悲剧时代的最绝望路上的一点微光。卢俊深度解读了星爷的《美人鱼》，这也许是史上最强的《美人鱼》解读，如果你是周星驰的影迷，那么你不该错过。读懂它，你才读得懂周星驰。
周渝民今日被爆当年一夜情事件为真，并且女主角公开接受采访，讨伐‘负心汉’周渝民，明星都爱一夜情，不过也有不少像周渝民一样惨遭爆料的， 下面我们就一起看一看那些偏爱一夜情，最后却惹一身腥的男星。
苏醒全新MV《Sexy Girl》近日首播，MV中苏醒与一位性感女郎在酒吧邂逅，暗生情愫，上演贴身暧昧戏码，大胆香艳惹人遐想。
娱乐圈还有很多男明星在择偶方面比较专一，无论他们交往多少任女友，都会有明显的共同之处，比如国民老公王思聪后宫小老婆都是锥子脸大胸长腿的嫩模或网红，“小超人”李泽楷偏红混血律政佳人，而谢霆锋则对“姐姐”型的美女情有独钟，周董则喜欢乖巧型的妹纸~~
她不喜欢谈论过往，觉得苦难一旦被当为谈资就显得格外矫情。甘当花瓶却又不只是个花瓶。开心就笑，不开心就哭，哭过之后还能顶住压力、敢闯敢拼。
春节假期刚过，很多网友纷纷调侃说自己“每逢佳节胖三斤（不止）”，没想到同样的烦恼连明星都有！2月18日晚，女星吉克隽逸在微博上晒出一组顶着烈日在球场投篮的照片，笑称：“胖三斤的后果：笨手笨脚拍皮球。”而网友们也纷纷调侃她——“小心晒糊了”
由陈凯歌导演的电影《妖猫传》即将开拍，引发关注。电影即将于2016年下半年开拍，目前剧本已经基本完成，进入演员甄选阶段，暂时男女主角还没有确定。《妖猫传》出品方新丽电影的首席运营官田甜女士透露，《猫妖传》将会有至少八位中日大牌明星加盟，共同完成“迄今为止中日电影最大规模的一次合作”，令人期待。
在目前正在热播清宫大戏《寂寞空庭春欲晚》中，张晓晨出演的太监长庆作为电视剧中的大反派，不止一次引发网友的声讨，不过这也是对张晓晨演技的一种肯定，相比于同期出道却早已大红大紫的李易峰、井柏然，张晓晨经历了多年的磨练，属于大器晚成。
热播偶像剧《寻找爱的冒险》剧情经过三周的发酵已经渐入佳境，男女主角的感情线也步入正轨，在最新播出的剧情中，蒋劲夫更是献出了他真正意义上的荧幕初吻，不仅吻了还按倒在沙发上霸气撩妹，这样的蒋劲夫你忍心错过吗？
冯绍峰林允近期一直打得火热，每次新闻曝光大家都以为是在为《西游记之三打白骨精》和《美人鱼》造势，然而，今日一早，却被曝光两人真的在谈恋爱，甚至已经同居了！
近日，吴亦凡参加全明星名人赛博得了大量外媒关注，推特上甚至发起“Who is Kris Wu”的热搜，他的超群魅力引人注目。
胡歌自从拍《射雕英雄传》时碰上死亡车祸，差点毁容，至今眼角仍有伤疤，10年来他历经各种尝试，拍电影、舞台剧，获得不少演技方面奖项，直到去年的《琅琊榜》暴红，老天爷终究让他扎扎实实的名利双收。
赌王之子何猷君为与新加坡‘小公主’的首个情人节准备十足，在Instagram上载二人在巴黎铁塔前热吻的照片，还甜蜜留言：你应该妒忌。
近日，TFBOYS接受媒体采访，谈到央视春晚舞台，他们表示第一次经历那样的舞台感到很隆重。同时感慨，“成为榜样的过程很累。”
又到了娱乐圈各类颁奖典礼、时尚晚宴等活动扎堆的时候，对于生活在娱乐圈里的明星来说，在日常交际应酬的时候都难免要喝酒，在往年的这些活动派对上，明星们都爱以酒会友，而他们在人前苦心经营的光鲜和亮丽，一旦沾了酒，也往往即刻被打回原形，脱去伪装，露出本来面目，甚至丑态百出，让人看到了明星行为劲爆的一面。
提到华语娱乐圈名气最大的残疾明星，就非郑智化莫属了。在当年香港是四大天王，台湾是小旋风、小虎队天下的华语歌坛，郑智化以凭借着他独特的嗓音，让人刻骨铭心的歌词以及身残志坚的精神，鼓舞着一辈的人。
自今日起，北京电影学院艺考招生启动，预计3月10日结束。根据此前学校公布的招生政策显示，今年，学校共开设10个艺术类本科专业、23个方向计划，预计招生437人，比2015年减少52人。招生计划下降，报名人数却不降反增。
随着《我是歌手4》步入第二轮竞演阶段，网友票选的第一轮竞演网络白金唱片也成功出炉。日前，《我是歌手》官方授权的音频合作方酷狗音乐、酷我音乐公布了第一辑歌单。黄致列、李玟、徐佳莹、信四人演唱的7首歌曲成功上榜，其中，黄致列首轮演唱的三首歌曲都上有名榜，成为首期网络白金唱片评选的最大赢家。
这个世界上不论是谁，这辈子都肯定有过一些特别后悔的事情，当然明星也不例外，下面未来幸福就带大家看看他们都有什么后悔的事情吧。
零点刚过，情人节来袭，明星立刻都挑出来秀恩爱送祝福，陈小春应采儿更是晒照庆祝结婚6周年，照片中应采儿甜蜜献吻陈小春，夫妻恩爱异常。
杰伦与老婆昆凌去年7月诞下女儿“小周周”，现在“小周周”已经会叫爸爸啦！昆凌昨日（2月13日）微博发文称：“最近hathaway 一直pu~pu 噴口水～～～哈哈被我猜對了！先叫爸爸... 媽咪我半夜要睡整覺了”
歌手谢安琪人红自然是非多，四方八面有无数声音在攻击谢安琪，不但说她整容，又指她嚣张跋扈，甚至被人凭空捏造故事，变得无中生有。
《快乐大本营》新一期男神季未播先火，请来杨洋、池昌旭、张翰、井柏然几大帅哥，让各路粉丝炸翻了天。成熟大叔的时代已经过去，现在人人都爱小鲜肉。下面让我们来盘点一下中韩的小鲜肉们。
昨晚《我是歌手》再迎淘汰赛，各位歌手再次激烈角逐挑战自己。李玟选择《Nobody》令人眼前一亮。当晚coco身穿银白流苏裙惊艳亮相，还未开场就获现场尖叫。而一曲人尽皆知的《Nobody》，coco改编出了自己的独特味道，爵士和拉丁风格的结合，让观众和乐评人都觉得耳目一新。
总是有那么些角色，在一个人演后成为后人无法超越的经典，那些刻在心里、烙印在时光里的角色，你还记得吗？
娱乐圈的性感波霸又很多，平胸菇凉也不少，下面我们就一起盘点一下那些平胸却依旧美艳的女星。
2016年2月12日3时07分，著名艺术家、空政文工团创作员阎肃同志因病在北京逝世。
娱乐圈是一个青春不断涌现、颇具冲击力的市场，但是却也不乏很多年过四十依旧童颜让人惊叹的女星。从20岁开始朴素贤就应经很舍得在肌肤护理上下血本，看来不老童颜也是要砸下重金才行。无论是保养太好还是妆扮效果，她们的确创造了保养的神话，让网友们纷纷膜拜！
一般来说影视剧中我们经常被主角的光芒所吸引，可是却在一些影视剧中配角的光芒更加光彩耀眼，观众都不自觉被那些绿叶们吸引目光，她们的光芒甚至于盖过了那些主角，让主角们成为了炮灰自己反而成了整部剧的亮点。
如今微博上每个女明星的自拍照全都美美哒！可是如果换成被拍照片，颜值的变化绝对吓死你！同样一张脸自拍就是各种仙；各种白；各种萌……而被别人拍的照片就是各种傻；各种肥；各种黑……
从2009年刘雯初次登台后，何穗、秦舒培和奚梦瑶也都亮相维密的秀场。本文就次总结了那些惊艳维多利亚的秘密秀场的中国超模军团，看看她们如何秀出自己的魅力!
关于周星驰遭炮轰的消息一直倍受关注。近期，周星驰再遭圈内人炮轰，被指阴柔毒辣，人品有问题，到底是真是假？我们无从证实，但是星爷的感情生活想必大家都有所耳闻，他与朱茵的恋情也是令人惋惜，或许从一个人对待感情的态度能看出他的品性，今天小编就来扒一扒星爷这些年来漫漫感情路。
今日凌晨3点57分，台湾高雄发生6.7级地震，多处楼房倒塌，灾情牵动人心。包括杨幂、李冰冰在内的许多明星也纷纷在微博上关心灾情，为台湾祈福。
童星出身的林妙可长大后一直是众网友关心的焦点，先不说每次出席活动那一身土里土气的装扮，单单是那肥肥的大饼脸就让人倒足胃口。不过，立春日林妙可微博晒出一张照片，网友们围观之余惊讶的发现，林妙可居然瘦了！
虽然六小龄童无缘央视春晚，但辽宁春晚邀请到了六小龄童。据悉，六小龄童将在辽宁春晚上再次以“美猴王”的形象亮相。而且六小龄童的表演方式尤为独特，通过3D全息影像技术，在2016辽视春晚的舞台上展现花果山多彩壮观的奇景。
童星出身的林妙可长大后一直是众网友关心的焦点，先不说每次出席活动那一身土里土气的装扮，单单是那肥肥的大饼脸就让人倒足胃口。不过，立春日林妙可微博晒出一张照片，网友们围观之余惊讶的发现，林妙可居然瘦了！
刘梓晨凭借一张蛇精脸成为网络红人，被称为“蛇精男”。日前有网友逛街时偶遇“蛇精男”，素颜照十分吓人。据这位网友描述：“整个鼻梁都是塌陷的，长得这么挫也敢在网上自称帅哥、小鲜肉，没吓死宝宝。”
日前，郑爽一家现身上海虹桥机场，在人群中的郑爽虽然低调疾走，但是皮肤白皙的她，十分亮眼。不过，从这组照片中看，郑爽大长腿十分纤细，身材消瘦，令人心疼。
2月4日晚，赵传歌迷会在微博爆料称，赵传在赶往长沙参赛途中遭遇重大车祸，车祸后赵传和随行人员都不同程度的出现头晕、恶心、全身疼痛（尤其颈椎、腰椎）。并上传多张车祸现场照片，照片清晰可见，车已被撞毁，看上去非常的严重。随后，赵传转发此微博，并报平安，称目前已无大碍！
日前，黄晓明在微博晒出自己变身鲁班七号健身的照片，并配文：“冬天健身的新技能，把自己打扮成鲁班七号，保暖吸汗又美观get了嘛？”对此，网友集体喊baby并传话：“你老公玩疯了你也不管管！”
近日，刘嘉玲被记者拍到深夜与周润发等人同吃火锅，先行抵达的刘嘉玲素面朝天并未化妆，虽然皮肤显得很紧致，但凹陷的眼眶还是暴露了年龄，尽显老态。
将于2016年2月8日大年初一上映的3D奇幻喜剧《西游记之孙悟空三打白骨精》今日首发备受关注的终极预告片及终极海报。海报中巩俐一改白色美艳形象，变身高冷女妖，散发着致命诱惑，堪称史上最美白骨精。
将于2016年2月8日大年初一上映的3D奇幻喜剧《西游记之孙悟空三打白骨精》今日首发备受关注的终极预告片及终极海报。海报中巩俐一改白色美艳形象，变身高冷女妖，散发着致命诱惑，堪称史上最美白骨精。
问起谁是“主持界一哥”？很可能你会想起这两个响亮的名字：何炅、汪涵。同是芒果台台柱的二人，一个活泼健谈，一个知性儒雅。而看似内敛的汪涵，不仅人气超高更是常常“一鸣惊人”。孙楠退赛时他实力扑火，被称“主持教科书”，成为当仁不让的“救场王”；刘涛丹麦被盗，他一个电话解决问题，成为毋庸置疑的“人脉王”。如此完美的男人，就要在3月份空降广州啦，来为一场空前的亚洲顶级音乐盛典扛鼎发声。
胡杏儿早前为某产品拍摄广告，当日她身穿粉色低胸连身裙，大方露出事业线，尽显人妻魅力，令人眼前一亮，她笑说：“我觉得是健康性感，最紧要是拍得靓，而且拍出来的效果好清新，散发温柔女人味，我都好喜欢。”
日前，性感女神柳岩参加深圳卫视的《对口型大作战》节目，在节目上大扮摇滚女郎，皮衣、黑裤、黑超样样齐全，妥妥的开启疯狂摇滚模式，韩庚在一边看得目蹬口呆。
今日，韩媒曝光了少女时代泰妍回归预告照，短发的泰妍美艳动人，露出锁骨，十分惊艳！据悉，少女时代泰妍回归已进入倒计时，新曲《Rain》将于韩国时间2月3日0时公开音源，敬请期待。
据了解，平安确定将登上2016天津卫视猴年春晚的舞台，并已于日前完成了录制工作。当日，平安共献唱了两首歌曲，除了经典成名作《我爱你中国》外，还奉献了一首“中国梦”主题歌曲《每个人都有一个中国梦》，以超强的舞台表现力和了得的唱功完美地演绎了这两首歌，为观众带来了一场视听盛宴。
章子怡和汪峰在一起后，葛荟婕多次发声冷嘲热讽，而章子怡一直未作回应，近日，章子怡在为新电影《奔爱》宣传的时候接受采访，风清云淡谈前任，疑似讽刺葛荟婕肚量小。
1月 26日，朱军妻子谭梅在京举办新书《领舞》发布会。现场，好友春妮、蔡国庆、李玉刚、付笛生、任静等人纷纷到场支持，老公朱军更是实力捧场，二人当场热舞激情拥吻，让观众看到了朱军浪漫的一面。
香奈儿春夏高定系列开秀啦，韩国当红男子组合Big Bang成员权志龙（G-DRAGON）有幸受邀欣赏2016春夏巴黎高定时装周品牌秀。本次出席权志龙依然不忘画上魅力眼线，小烟熏妆，配上香奈儿的皮草帽，酷劲儿十足。
黄毅清黄奕这对奇葩夫妇，女儿抢了两年都没有结果，今日我打你一下，明日你咬我一口的。近日，黄毅清不仅带孩子飞到美国，还指责黄奕虐打女儿，扬言要在美国申请限制条令，禁止黄奕接近女儿。这不，法律判决书都晒出来了。
久未露面的赵本山日前接受邀约，参与贺岁电影《过年好》的拍摄，正式复出。1月24日，电影《过年好》在北京举行了首映红毯典礼，赵本山也在当天的红毯上亮相，并观看了电影的首映。
日前，曹格、郑欣宜等在会展中心举行联合音乐会。郑欣宜穿着性感透视装现身，腰身浑圆肉滚滚，满身赘肉藏不住。自从郑欣宜放弃减肥后，体重一路飙升，现在已经增至180斤，令人咋舌。
近日，多个微博爆料号均曝出疑似华晨宇和邓紫棋亲密同行的照片，并爆料两人已经“在一起”。对此，记者向华晨宇和邓紫棋两方进行求证。邓紫棋经纪人张丹表示无法回应相恋传言，“这是她私人的事情，公司没办法代表她回应。”华晨宇方面也直言“还不清楚”。
Sony Music旗下歌手林奕匡（Phil）最新主打歌《有人共鸣》，是一份给至爱的专属盟约，感动了无数爱侣。林奕匡还在MV中扮演一个很重要的角色，就是落入凡间的天使。
知乎女神童谣用自己的小号诈骗的事儿，这两天闹得沸沸扬扬。这位自称复旦大学经济学毕业，自幼患有先天性心脏病，为了男友毕业后放弃魔都白领工作，回到老家开了花店的童谣同学，被誉为知乎女神，而他本人其实是个男的。相对比被骗钱，更多人无法接受的是女神变抠脚大汉吧。
19日下午，知名博主“八哥专用”在其微博上发出梅艳芳曾接受采访的话：“20多年前，梅艳芳接受采访时说：我觉得现在中国在向一个好的方向发展，我觉得我们（香港）应该在背后支持，我们是中国人，我们不要内部乱乱的，这样外国人更不会尊重我们，我们要集聚起来，将来中国每个地方都会发扬光大。”
今天赵丽颖很久以前用过的社交小号们被扒，引起了网友们讨论，原来赵丽颖以前也是个追星族，喜欢韩国明星，她的偶像是张娜拉和东方神起。其实她不是第一个被爆出来小号的明星，还有哪些人呢？他们又用小号来干嘛？
近些年影视作品拍摄经常是事故频发，这几日电影《长征之路》剧组发生爆炸事件致使一人截肢引发网络热议，下面我们就一起来看看那些年在拍摄期间出现过重大意外事故的剧组。
偶像催生烂片，烂片催生烂演技，这已成为现下电影市场的一条潜在法则。在这个只要偶像有颜有腿就能把粉丝成功催眠，心甘情愿掏腰包的年代，他们才不管你台词是否说得对、玻尿酸打得多不多、下巴会不会飞出来，只要一部电影里有你就够了。今天小编就给大家说说2015大银幕十大最烂演技（男演员篇），看看你是否为这些演技发出过下面的惊叹。
由张天爱、盛一伦、于朦胧、江奇霖、郭俊辰等主演,并在乐视网播出的网络热剧《太子妃升职记》于1月16日以双结局收官,截至16日总播放量已将近24亿。但是其播放的两个版本结局让一众网友直呼“看不懂啊看不懂。”
偶像催生烂片，烂片催生烂演技，这已成为现下电影市场的一条潜在法则。在这个只要偶像有颜有腿就能把粉丝成功催眠，心甘情愿掏腰包的年代，他们才不管你台词是否说得对、玻尿酸打得多不多、下巴会不会飞出来，只要一部电影里有你就够了。今天小编就给大家说说2015大银幕十大最烂演技（女演员篇），看看你是否为这些演技发出过下面的惊叹。
吴莫愁经纪人今日发朋友圈疑指吴莫愁入院做CT等检查，“CT做完了，情况比较乐观，现在留院观察24小时”。有记者联系吴莫愁经纪人，对方透露吴莫愁录制《王牌对王牌》游戏环节时，不小心摔倒头部先着地，经医生检查，暂时无大碍，目前吴莫愁处于昏睡状态。
霍建华参加《鲁豫有约》,胡歌在视频中提醒：“第一次上《鲁豫有约》呢，记住一点，千万要实话实说，尤其是关于你和我的问题。”
年代传奇大剧《永不低头》正在北京影视频道每晚黄金档热播，剧中，傅淼饰演的金晓兰心中喜欢着青梅竹马的林家二少爷林子清，放下矜持大胆示爱，无奈林子清却不解风情，全无心思；而另一方面，金晓兰也被对林家忠心耿耿的商人吴崇达所中意。盘根错节的三角关系令人揪心，纠葛的情感也让观众欲罢不能。
娱乐圈的明星和政治沾边是大忌，很多聪明的明星从来都是避谈政治相关的内容的。非大陆明星，尤其是港台，曾有不少明星沾染政治而被封杀，那么是哪些明星不安本分非要在事业顺风顺水时搀和一脚政治呢？
，“千亿媳妇”徐子淇的豪宅意外泄密，在网上大曝光！昨日有读者爆料指在网上发现徐子淇的家居情况，她一向注重私隐，这次却因现在流行的网络摄录机(IP Camera，又称IP Cam)的漏洞，令保密变泄密，令人大跌眼镜。
神剧《太子妃升职记》风靡网络，网友们对这部剧的评论也几乎霸屏，在这个同名小说改编的IP非常火的大环境下，马上又有一部网络剧要霸占你们的眼球了，那就是《苏染染追夫记》  向上影业旗下艺人曾梦雪受邀参演了这部剧，在剧中她造型仙美宛如落入凡间的精灵，两个漂亮的梨涡被网友力赞瞬间秒杀“小笼女”。
1月12日晚，“放肆一下·2015移动视频风云盛典”在北京水立方成功举办，本次盛典除黄晓明、贾乃亮、黄子韬、陈乔恩等一众明星大咖云集外，最近非常活跃的学院派男子偶像组合ZERO-G在演出后宣布出道，也成为一大看点。
近日，韩国YG娱乐公司公开了新人男子组合iKON的应援棒，其颜色与东方神起应援色红色相撞，引发东方神起粉丝不满。东方神起粉丝团表示将于1月16日在韩国首尔进行示威活动，反对iKON使用红色应援色。
不老男神林志颖2015年12月5日和老婆陈若仪喜迎双胞胎儿子报到，替老大Kimi一次添了双弟，不只一家3口因全员“增量”而开心不已，连粉丝都非常高兴。他还爆料说老二Jenson和Kimi小的时候长得一模一样，还晒出照片做证据，引发网友讨论。
据悉，“台独克星”黄安从来不掩饰自己的反台独政治立场，陆陆续续将来大陆参加节目捞金的支持台独艺人一一曝光，并和网友一起呼吁反对分裂祖国的台独分子参与大陆综艺节目。堪称娱乐圈另一位纪检委。
少女时代成员郑秀妍日前微博晒美照。引得无数网友点赞，据悉，郑秀妍2014年12月23日，郑秀妍获得2015度世界最美面孔第57名。颜值爆表。
香港演员王喜受邀录制《了不起的挑战》最新一期的消防特辑。然而这一期播出，观众发现王喜部分都进行了处理，在节目中几乎看不到王喜的身影。即使全景里有王喜，都会进行马赛克的处理。
张柏芝的经纪人晒出一张张柏芝和黄晓明的合影，并表示大家开心的一起去吃了火锅。照片中，黄晓明和张柏芝开心的靠在一起做出竖起大拇指的动作，正能量满满。
北京时间1月11日上午(美国1月12日晚)，第73届美国电影电视金球奖颁奖礼在洛杉矶举行。潇洒帅气的莱昂纳多.迪卡普里奥凭《荒野猎人》获剧情类最佳男主角，三夺金球影帝。
苏醒全新MV《学会爱》日前首播，这首由他原创的蓝调R&B，表达了对爱情的感悟和体会。MV中苏醒一身纯白西服套装，深沉帅气诠释70年代经典复古风格。
继《西游记降魔篇》之后，由周星驰导演三年磨一剑的最新力作《美人鱼》即将于2月8日大年初一登陆全国影院。影片集结邓超、罗志祥、张雨绮、林允等主演，共同打造星爷版的奇幻新惊喜。今日片方特别曝光一支由周星驰创作，邓超演唱的宣传曲《无敌》。
由袁和平执导武侠功夫巨制《卧虎藏龙：青冥宝剑》今日发布“缘起青冥”版4大主角海报。海报中，甄子丹、杨紫琼、岑勇康、刘承羽四位主演首次“展露真身”，以真功夫亮相。
1月6日，柳岩出席“原创文学风云榜”，在媒体前，柳岩一改露胸风格，身着纱裙性感大秀美背，只可惜不慎露出胸贴，留下败笔。
曹颖，一代人美丽的回忆，除了著名主持人，可能只有少数人还记得她曾经演过《乌龙闯情关》里天真烂漫的霍水仙。作为曾经的金牌主持，曹颖干练的主持风格广受喜爱，生子后淡出台前，曾让粉丝遗憾不已。近日，曹颖与夏克立、潘长江和杨威等四组明星家庭，参与北京卫视国内首档关注二孩的综艺节目《二胎时代》，再次出现在公众面前。
2016年宫斗大戏又要火！前有《甄嬛传》余热，现有《芈月传》热播，《如懿传》又横空出世，光选角色都让网友觉得是一部宫斗戏。而今《如懿传》钦定女主角为周公子，看来宫斗剧已迎来了黄金时代。
据了解，陈楚生为了以最好的状态出现在“新花怒放”演唱会上，早在数月前就开始了积极健身，甚至还狂练肌肉，乐迷们在演唱会当天除了能聆听到音乐才子纯净、本色的歌声，还有望一睹其好身材！
爱情麻辣喜剧电影《恋爱教父之三个“坏”家伙》将于2016年1月15日全国上映，该片由周智勇自编自导，由谢依霖、明道、应采儿等实力演员联袂出演。近年来，谢依霖频频现身大银幕，谈到变身电影明星，谢依霖感恩许多人：“我觉得一路走来很多人给了我很多机会”。
女星Makiyo与小S聊起罗志祥，小S直率地说：“我觉得小猪(罗志祥)还不错，可是他太在乎他的家人。”之后补上一句：“我觉得他是好男生。”罗志祥得知Makiyo和小S的对话后似乎并不高兴，在社交软件上做出了回应。
1月5日晚，谢娜更新微博晒前日蒙面照，并问网友：“是怎么认出是我的？”网友借用近日流行语回应称：“主要看气质！”
韩国tvN10周年新剧《奶酪陷阱》首播第一集，朴镇海精湛演技获得粉丝称赞！《奶酪陷阱》由点击11亿次超火爆漫画改编，讲述了拥有完美外表同时也隐藏着危险本性的帅气大学生刘正和唯一能看穿他这一切的可爱女生洪雪之间发生的一系列浪漫温情的故事。
谢娜缺席湖南卫视跨年演唱会，选择在岁末年初这个娱乐圈全年最闹腾的时期选择到美国游学，大家都条件反射般地问——难道谢娜又“怀孕”了？到美国安胎？日前，被传怀孕的谢娜穿着一件民族风大斗篷现身北京机场，仿佛有意遮挡隆起的腹部，为“谢娜怀孕”一事又增添了新的佐证。
日前爆出有着导师光环的齐秦，竟然“自降身价”参赛《中国之星》，引发网友一片哗然。齐秦在接受采访时表示，音乐不分等级和资历，他做过导师也没比其他选手多什么优势，反而参赛压力很大。
胡歌从2015火到了2016，全面爆发！有知情人士透露，胡歌已经收到春晚的邀约，演唱一首歌曲，至于是什么样的歌暂时保密，令人期待。
胡歌受邀担任上海旅游形象大使，日前，聘任仪式在上海国际会议中心举行。受聘后，胡歌立马化身“胡导游”，游览了东方明珠等地方，还不忘拍照卖萌。
《老炮儿》先是被观众吐槽“出口成脏”，后被控烟协会盯上，批评其香烟的镜头太多，甚至还被央视新闻点名批评。而如今，演员张涵予的肌肉也被指造假，某公司大肆宣扬张涵予的肌肉是30万“贴”出来的。
近日，韩国tvN电视台节目《名单公开2016》就韩国娱乐圈中的富二代进行了盘点，演员金泰希榜上有名。出场费竟高达8000万韩元（约合人民币45万元） 。
郑恺更新微博，晒出与好友们赴雪场滑雪的照片，他还一并晒出自己与女友的合影大秀恩爱。照片中，郑恺身穿一件军绿迷彩色的滑雪服，头戴黑色滑雪头盔十分的帅气。郑恺身边的女友穿着一件花色滑雪服，两人面对镜头开心地露出甜蜜的笑容。
日前，有人拍到刘欢与妻子低调现身上海。照片中刘欢与妻子低调的默默行走，全程无交流互动。被粉丝认出后，刘欢面露慈祥的为粉丝签了名，面容有些苍老，并不像录节目时那样显得年轻，不禁让人不禁感叹，男神老了。
不老女神刘晓庆日前在《寻龙诀》中扮演反派女一号，并大毁形象将大反派的精神状态表演的惟妙惟肖。在《寻龙诀》大卖的同时，刘晓庆《武则天》的庆功酒也在安徽悄然举行，据悉，安徽是刘晓庆老公的老家。
林志颖自太太去年产下双胞胎后，荣升为一家五口。小志在贴心陪老婆坐月子的同时，也不忘自己帮忙照顾孩子，还为老婆煮洗头水，
历史传奇跨年大戏《抗倭英雄戚继光》，最浪漫的新婚之夜，在揭下红盖头之后，新娘子便与丈夫开始大谈特谈的聊起了如何选兵。你见过这样的新娘子吗？
12月27日，章子怡在微博上晒出自己和女儿、汪峰三人的握手照，并甜蜜地写到：“2015年12月27日，你我她…小生命的诞生，让我们拥有了自己的家！一切平安、顺利，无限感激！”话说汪峰虽然音乐做得好，但是感情方面却备受诟病，自打出道后绯闻不断，而且因为屡次出轨被旧爱严厉指责，今天小编就来扒一扒汪峰生命中的五段感情和他的三个女儿们！
娱乐圈女星常常在各大场合秀性感身材，为了抢镜，各种深V礼服，大秀半球样样都来，大家来看看吧。
《大汉天子》其中有不少人也是娱乐圈公认的“女神”级的美人。10几年过去了，同一部戏的女演员有着完全不同的人生轨迹，有些人是一线的女演员，有些则一直没红起来，还有的已经退出了娱乐圈。下面一起扒扒《大汉天子》十三位美人的生存现状吧。
日前天王郭富城的恋情曝光，女友是网红方媛，然而，除了郭天王外，罗志祥，林更新的女票同样也是网红，为何男星偏爱网红？今天小编就来盘点那些超级出名的网红们！
2015年可谓是娱乐圈更新换代的大势年，众多小鲜肉、老干部、星二代拔地而起，成为各大颁奖礼争抢的当红炸子鸡！其中芒果台可是贡献了不少力量，多位红人都是由此地出发，迈上走红之路的！
娱乐圈很多才女明星演艺道路顺风顺水,情路却非常坎坷,她或情感漂泊了很久才觅到归宿,或婚姻中遭遇小三挖墙角，或中年离婚后再嫁…今天我们就来盘点娱乐圈情路坎坷的才女明星。
明星总是光鲜亮丽的，但也难免会出现一些失误，被拍下雷人囧照，现在就让小编来给大伙儿盘点一下，那些女明星表情雷人的瞬间吧！相信她们本人看到这些囧照，一定超想毁掉！
2015年过去了，娱乐圈中发生不少大事记，其中有一些大事件毫无预警，出乎大家预料，令人震惊！劈腿、结婚、爆红、去世，快跟明星网小编一起看看，2015年令人震惊的娱乐圈大事件有哪些吧。
香港模特Mandy Lieu与正宫陈慧玲斗法，终于成功上位，逼得原配对外松口称：“正在离婚”，令人惊掉下巴。娱乐圈中，不少女星都是小三上位的哦，一起看看。
还记得新加坡那对萌萌哒姐妹花组合BY2吗？从姐妹俩最近曝光的自拍照看，俩人又尖又挺的鼻子，有几幕姐姐Miko甚至还将画面拉近，吓得网友直呼“鼻子差点要刺破镜头啦！”，更有网友调侃“简直可以拿来切菜了！”，萌萌哒姐妹花惨变整容怪。
2015年已经过去,各类盘点接踵而至。无论你关注的是娱乐圈,科技圈,还是金融圈,这一年发生的一些热点事件大概都不会逃过你的眼睛。这其中还有些人动辄就能搞定“半个娱乐圈”,小编今天就给大家盘点一下:2015年的那些惊动了娱乐圈的大事件!
近年来林心如陆续经手罗志祥、王阳明以及杨一展，结果这3个男的各自有了其他女人，而39岁的林心如却依然单身。日前，林心如被媒体拍到跟38岁的言承旭吃完饭、喝完酒后又带他同车回家，消息一出顿时让网友脑洞大开：这是在一起的节奏吗？
日前，美国性感女歌手Rita Ora在美国迈阿密知名的海滩度假被拍，Rita身穿蓝绿色泳衣，中空大秀双峰，性感的让人喷鼻血。
日前，汪峰喜得第三女，前女友葛荟婕先是发文“祝福”汪峰又是女儿，接着又表示想要回自己的生的女儿，遭到网友吐槽。今日，葛荟婕发微博回应：为什么我不能发微博说话？为什么我不能任性发脾气？
12月25日，酷狗LIVE和F PLUS乐范52（我爱）Mini Concert携手在圣诞节迎来2015年的收官之作！F代表着fire！代表着free！更代表着fun！在这场红色摇滚的演出，一千名粉丝不仅冒着寒风排长队等安检，更是站立100分钟观看全场；主唱高虎嗨到极致脱掉T恤引粉丝尖叫；还有歌迷现场求婚，羡煞旁人！
日前，有媒体拍到陷入解约风波的王大陆在上海虹桥机场低调现身。王大陆全程笑容满面，发现粉丝等待后，主动与粉丝合影，特别亲民，全程毫无架子。
王阳明、蔡诗芸的梦幻百年庄园婚礼27日下午在澳洲悉尼温馨登场，2人在当地时间下午3点进行仪式，于牧师面前宣读誓言。
近日，李小璐在北京出席某活动，她在后台与女星Lulu热聊，却遭对方长腿抢镜。
郑秀文自从嫁了许志安之后，一直比较低调，近日，郑秀文在无线录节目大爆自己有湿疹，并且长在私密位置，经常令其坐立不安。
12月25日早，李小鹏在微博晒出一张奥莉摸着妈妈李安琪肚子的照片，并写道：“圣诞节快乐！奥莉要升级当姐姐了！开心！”
邓紫棋全创作专辑【新的心跳】推出少见的黑胶唱片，全球限量1千张，据悉台湾配额200张，23日香港抢先上市，就有“黄牛”将抢到的黑胶碟上网竞标，才1天竟被炒到3000元人民币，令人咋舌！
央视之下，湖南、浙江、东方、江苏四大卫视的跨年之争一直是网络关注热点。跨年夜开始之时就是四大卫视开撕之时。据以往经历，湖南台一直是跨年会一哥，日前，湖南卫视公布了2015-2016年跨年演唱会亮点。
《奔跑吧兄弟》最新一期，圣诞之夜内容提前曝光，电影公社一局，杨幂主动约战Angelababy,两大女神PK对决吸引眼球十足。
南韩“第一美女”金泰希和Rain交往3年多，频传出婚讯，外界也相当看好这对“巨星情侣”修成正果，不过Rain最近忙着巡演和筹备新辑，今年结婚已不可能，不过现有他的密友曝“明年应该会结婚”，让人相当期待。
近日，张靓颖为参加某活动亮相广州花都，现场演唱两首经典歌曲《终于等到你》《如果这就是爱情》，拥有海豚音女王的张靓颖魅力嗨唱惊艳全场将现场气氛推向了高潮。
香港喜剧演员黄一山在录制VCR祝贺视频，公开热烈祝贺由著名音乐人吴均桥一手创办的吴颖音乐工作室。
本周《女婿上门了》就将进入三组岳婿的首次合体战，为了夺取最强女婿称号，沈腾早早就在岳父母的督促下进行备战训练，体能、厨艺甚至唱功、演技，能想到的都练上了，但不料首次作任务，沈腾却被几条鱼吓坏！
知名歌手汪峰诉风行工作室创始人、资深娱乐爆料人韩炳江(笔名卓伟)名誉权纠纷案在北京市朝阳区法院开庭审理。汪峰认为卓伟对自己“赌坛先锋”的定义是侮辱诽谤，要求法院判赔200万，被告认为该词非贬义词，不存在侵权。汪峰疑似不服判决，通过工作室官方微博表示将继续上诉。
梅艳芳去世多年，但是江湖中依然流传着她的故事，最近，她的遗物管理人汇丰信托，本月初举办了“LAST BUT NOT LEAST—最后芳华”拍卖会，将梅艳芳的最后一批遗物拍卖，其中竟然包含梅艳芳的贴身衣物，令人震惊。
日前，张柏芝百忙中不忘抽出时间带二子出游日本度个小假，在游玩迪士尼乐园期间被粉丝认出，大方与粉丝合影，期间主动配合粉丝摆pose，网友赞其漂亮又亲民，是个好妈妈。
日前，湖南卫视“加速中更青春跨年行动”新闻发布会在长沙盛大举行。“跨年行动”主体活动《跨年演唱会》曝光全明星阵容。今年湖南卫视跨年晚会总导演为沈欣。同时《小年夜春晚》、《四海同春华人春晚》、《元宵喜乐会》的总导演，以及新年即将与观众见面的新节目《旋风孝子》、《妈妈的牵挂》两大节目总导演一一上台，对精彩节目内容进行了重点推荐。
2月22日，贾玲更新微博晒出尖下巴自拍，并配文道“胖子有个尖下巴壳可真恼火！就好像人生还有一丝希望一样！”照片中，贾玲齐刘海遮脸，微笑露酒窝，显出尖下巴。
在横店拍摄的大热小说改编电视剧《老九门》冬至日开放媒体探班。片场赵丽颖扮男装，包子脸圆润可爱，“张大佛爷”陈伟霆酷劲儿十足，探班期间，赵丽颖大胆喂陈伟霆吃饺子。
数据显示，2015年第50周周末电影（12.18-12.20），内地电影市场票房7.69亿，环比上升112.23%，观影人次2250万，环比上升96.57%。随着上周《寻龙诀》和《万万没想到》的上映，贺岁档瞬间被点燃，继《万万没想到》点映进账1.1亿后，上周《寻龙诀》上映3天狂揽5.85亿，直逼6亿，同天上映的《万万没想到》周末3天进账1.48亿，累计2.62亿。
黄家强今晚在东莞其代言内地手机品牌发布会上，与亡兄黄家驹隔空合唱《海阔天空》。据报道，《海阔天空》的旋律响起，黄家强先独唱，紧接着舞台一侧有一道光从地面亮起，以CG技术显示穿上红色皮褛的“黄家驹”从黑暗中走出来。
12月21日，韩国首尔大学医学系法医科研室方面公开了歌手金贤重与前女友崔某孩子的亲子鉴定结果。根据亲子鉴定结果，金贤重与孩子DNA父子概率为99.9999。以此推论，崔某孩子的父亲就是金贤重。
虽然柯震东曾松口李毓芬在他低潮时不离不弃，女方也细心照料他的爱犬，但双方始终不认交往，让粉丝只能雾里看花。
近日《二胎时代》发布会上，潘长江携女儿潘阳和2岁外孙出席。潘长江外孙登台后先是大哭一场，潘长江又要哄孩子又要回答问题，瞬间手忙脚乱。
当年饰演《十八岁的天空》中蓝菲琳一角走红的女歌手金莎如今被爆变胖，引发网友深扒热议。一组十几年前参加上海本地歌唱比赛的视频截图也被曝光。
主持人金星问张丹峰与洪欣相恋多少年了，二人表示已经11年了，当金星问到张丹峰为何会恋上洪欣，他说“爱就爱上了没有理由”，洪欣也大方表白老公在她心中永远都是小鲜肉。经过一番“虐狗”，主持金星也忍不住大赞他们二人“模范夫妻”。
WCA2015世界电子竞技大赛闭幕，大赛形象大使Baby现身，她穿着一袭低胸黑色长裙，升级人妻后的她，上围似乎也升级了不少，胸前事业线抢眼。
“小骨”赵丽颖又来刷屏了！这次不是在电视荧幕上，而是在酷狗音乐、酷我音乐！12月17日，《蜀山战纪》第四季数字音乐专辑（以下简称“《蜀山战纪》数字专辑”）正式登陆酷狗、酷我音乐，由“小骨”赵丽颖、“四爷”吴奇隆、知名歌手许志安，以及新晋小花旦余玥共同演唱的两首主题曲，一上线就受到粉丝热烈追捧。据了解，它的销量甚至超过了同期上线的Adele的《25》，更有铁杆粉丝壕买400张。
日星小栗旬2012年和拍戏相恋的山田优结婚，夫妻俩2年后迎接宝贝女儿诞生，1家3口幸福美满，私底下曾因为带女儿去逛上野动物园，被路人见到引起骚动。而他最近出演秋季日剧《产科医鸿鸟》，演出独自抚养女儿长大的父亲，完结篇他带着1岁女儿出现，没想到传出剧中的小女孩居然真的是他的亲生女儿！
梁朝伟上周刚被网友拍到在日本商场外等着老婆刘嘉玲购物，这周又被拍到提着购物篮陪着老婆继续扫货。看来再帅的老公也躲不开陪老婆买买买的命运啊。许多网友都纷纷表示：很羡慕刘嘉玲！
近日，《寻龙诀》正在热映当中，在片中饰演反派的刘晓庆也在微博中晒出了在片场拍戏的花絮照，其中，还包括秃头毁容的照片。
孙子涵现身CCTV音乐频道“全球中文音乐榜上榜”打榜，率领四位Dancer劲歌热舞帅气表演新歌《壁咚（未完成）》，让观众们看到了孙子涵能写能唱能跳的全面实力，大家给予热烈反响大呼好听又好看。
明星网资讯，12月20日晚，电影《老炮儿》在北京水立方首映。
俄罗斯总理梅德韦杰夫在俄罗斯驻华大使馆与中国青年代表座谈。许晴、黄晓明、马伊琍作为中国电影界代表出席活动，并受到俄罗斯总理接见。许晴一袭蓝色长裙优雅亮相。马伊琍黑套装显干练。
欧阳娜娜通过微博晒和妈妈傅娟以及刘昊然三人合影，仅隔5分钟，刘昊然晒出和欧阳娜娜二人同时坐在行李箱上的背影照，似乎要远行。网友纷纷调侃，称：“家家长了吗？”
赌王“最美千金”何超莲之前与台湾歌手吴克群拍拖4年情玩完，火速即传绯闻，有报道指霍震霆二儿子霍启山力追超莲。有指霍家二少与何超莲世交相识多年，霍启山对何超莲有好感。
她日前被曝对旧爱尚未忘情，惹男友不满陷入冷战，16日又单独出席电影《叶问3》首映活动，她在电影中扮演甄子丹爱妻，戏份关键，男友没有爱相随，她笑答是因为自己还没看过演出画面，没胆子找男友一起来。
TFBOYS组合易烊千玺通过微博晒自拍照，并吊网友胃口。他首先在微博中称好久没法微博了，问网友是要自拍还是秒拍还是榴莲，但话题一转又说饿了，惹得众网友正要静等他吃饭再来。
“经过警方调查之后，姜斗丽的死亡原因是自杀，并不是当初公开的交通事故。”据悉，姜斗丽是14日在自家点燃速燃煤自杀，此前其曾给好友发信息表示“最近很累”，好友感到不妥到其家中发现尸体后报警。
12月15日晚，欧弟经纪人通过微博晒欧弟怀抱女儿玩游戏的照片，并写道：“深夜再一发，Jo公主非得要拔拔抱才肯睡，于是，欧爸开企宅男模式了……”
12月15日李敏镐在台北出席代言巧克力活动，上百位粉丝挤爆现场，亲民的他不断向粉丝挥手打招呼，用中文说：“大家好，好久不见，我想你们！”让粉丝尖叫不已。李敏镐仅待20分钟便离开，主办单位请出80名保安、100名工作人员维护安全，场面盛大。
王宝强在微博气愤写道：“酒后驾车肇事逃逸这种事却发生在了自己家人身上，操你妈的，你不顾自己的危险也得想想别人的生命吧!把人撞死了还逃跑，你他妈的知道不知道给去世的家人留下多大的伤痛!!!”
年度大剧《芈月传》正在热播，除了孙俪和刘涛的出彩表演之外。剧中还有一个关键人物张仪（赵立新 饰）也大出风头。最近，有网友称，张仪的咬唇、中分发型、一字眉像极了郭碧婷。张子有了一个新外号：战国郭碧婷！
SBS电视台真人秀节目《Runningman》日前被指抄袭了日本电视节目，PD林衡哲今天下午为节目涉嫌抄袭日本富士TV《VS岚》一事进行了公开道歉。
冯绍峰在电影新作《西游记之孙悟空三打白骨精》中饰演唐僧，2014年12月于无锡拍摄时，骑乘的白马在拍戏过程中受到惊吓，他因此从马背上坠地，还被重达550公斤的白马及道具行李压住，当场痛到晕过去。
主持人欧弟喜获一名爱女，欧弟还在朋友圈报喜，称“JoJo降临”。随后，在关岛的经纪人阿米果也向媒体证实，欧弟女儿已经来报道，并透露欧弟陪老婆在台湾生产，后续坐月子也会留在台湾。欧弟经纪人还在微博上宣布喜讯：“JoJo来了!”
提到早前她被拍到约会外籍男生，她坦言是认识了很久的朋友，反而是帮这个男生找女友，断言跟对方没发展空间，至于今年会过单身圣诞，会跟家人一起庆圣诞，不知道哥哥霆锋会不会回来香港，也希望跟霆锋女友王菲一起聚餐。
潘玮柏在发表会上坦承，与郭富城新欢方媛确实认识，多年前他开店举办开幕活动，席间两人透过朋友认识，之后也曾见过面，但仅止于出席朋友们的聚会而打照面，双方未互留电话，遑论交往。
关之琳上月4日来台出席活动自曝和国巨董事长陈泰铭结婚又离婚，为8年情作个了结，近日赴东京散心似乎有所领悟，在IG频频放箭，不仅暗示爱错人，还将某些人比喻为乌云，他们消失之后，日子就更光亮了，似是在指向陈泰铭。
近日，电影《鬼吹灯之寻龙诀》曝光了baby一套华丽造型剧照，妖冶魅惑的妆容、金光闪闪的华服，怎么看都不像“大粽子”，与剧中清纯甜美的草原形象丁思甜形成巨大反差。
周星驰导演，邓超、林允、张雨绮、罗志祥、吴亦凡等主演的电影《美人鱼》曝首款预告，并正式定档2016大年初一！邓超遭美人鱼绑架报案，被警察的“疑犯手绘图”弄得哭笑不得。浴缸中的“美人鱼”是谁，最后的背影又是谁？
苏醒坚持原创音乐的精神，也得到各界媒体的肯定和褒奖，连日来活动满档，邀约不断。近期参与录制的原创诗歌文化类节目《诗歌之王》即将在12月12日在四川卫视播出，2015全新原创大碟呼之欲出，同时苏醒正在策划的一档talk show也将在明年问世，事业全面开花，着实令人期待不已！
有网友指出窦骁与张钧甯在一档综艺节目中亲密互动，两人不仅频频交换暧昧眼神，窦骁更在节目中当场对张钧甯单膝下跪，疑似预演“求婚”，画面甜蜜感爆棚。
“方静因癌症医治无效去世。在患病期间，方静以顽强的毅力和达观的态度配合治疗，她的家人朋友也尽了最大努力为她寻求医疗救治。因尊重她生前的意愿，一直在最小知情范围内处理她的后事。
12月4日凌晨杨洋在微博晒出定妆时的照片，整个头部都为了特效而做了倒模，完全认不出。杨洋还在微博上写道,“这不是我，这真的不是我”，粉丝直呼心疼！
你的青春里留住的是谁？或许，你会想问：现在，你在哪里？由【酷狗LIVE】独家在线直播的F•PLUS乐范52（我爱）Mini Concert第9场——情歌暖男品冠暖心登场，吹起怀旧校园风，12月5日晚北京正式开唱。品冠，用温暖声线，击退寒冬雾霾，用歌声给回忆写封情书，带你一起找回你的那个“小幸运”！
12月3日下午，韩国演员高俊熙出席某品牌的派对活动，活动现场高俊熙身穿棕色皮大衣，短发造型俊俏可爱。
音乐圈是一个比朋友圈更加复杂多变得区域，朋友圈最多出现的是微商，而音乐圈更多的出现的是奇迹。作为一部看起来不错青春校园爱情电影，《我的少女时代》将十分俗套的故事演绎的十分耐看，不过最为传奇的不仅仅是电影，而是那首叫《小幸运》的主题曲在虾米音乐上3263万以上的播放量。
王栎鑫在微博晒出女儿酣睡照和自己过去的“鲜肉”照，感慨道：“谁不曾小鲜肉过，世间再多小鲜肉，我只败给她。”言语间充满了初为人父的喜悦和感动。
离开时助理怕张惠妹醉样曝光，拿大伞护送上车，但其实稍早前首度玩脸书直播的阿妹已对镜头用眼神放电。
近日媒体传出林青霞有隐疾，秘密前往香港国际舌针(脑病)研究治疗中心，并被爆出就诊已经超过3年。
36岁的蓝正龙去年5月和37岁的周幼婷登记结婚，今年5月女儿“小篮球”出生。
香港一位富二代接受过不少女艺人的性服务，他自曝对这次卖淫案的买春名单略知一二，称该名“K天王”名声最响，疑似性上瘾，
11月11日晚，范冰冰发微博：“憋买了！浪费钱！”男友李晨第一时间留言，称：“没事，我结账。”
11月11日晚，姚晨在微博上以儿子小土豆的口气发文，写道：“爸妈不在家，老婆还没有，独自过双11。”家中大床惊呆一众网友。
被指涉“横店性交易”，台湾艺人霍建华起诉网易公司与新浪微博，在索赔100万赔偿的同时，要求微博平台公布微博发布者的实名信息。
片方一直都承认蒋胜男是原著作者，而王小平曾对剧本做了大量修改工作，改了六稿，署名编剧是完全合理的。
11月11日，蔡少芬、欧阳娜娜、周丽淇等在微博上庆祝古巨基和Lorraine大婚，晒出喜饼，并祝福新婚夫妇永远相爱。
关之琳做不成“台湾媳妇”，有传是因为她不能得到陈泰铭与前妻所生的一对孪生女儿的欢心，结果成为离婚导火线。
8日，徐子淇在社交平台上po出抱着小儿子建熹在玩具店的照片，原来是她带儿女去玩具店。
被曝“疑插足于和伟婚姻”后第5天，陷入“小三风波”的王丽坤发表长微博、否认与于和伟的恋情传闻，澄清两人关系为良师益友。
香港小模李悦彤绯闻曝光后，又被牵扯出另外一个风波，原来她的绯闻男友和钟镇涛(阿B)有财务纠纷。
这周六，金曲歌王陶喆即将登上“乐范F•PLUS的52（我爱）mini concert”的舞台，届时“酷狗LIVE”也将全程独家网络直播。据悉，此次陶喆卯足劲儿在音乐演出内容上的各个层面进行大刀阔斧的改变改编，这次陶喆在乐范的舞台上将会跟观众和酷狗LIVE的用户有怎样的互动？
11月15日当天春晚总导演吕逸涛还会首次向广电总局领导小组汇报春晚主题和春晚节目思路。此外，18日将首日曝光今年春晚吉祥物。
陈建斌一改片中形象，海报中化身雅痞大叔，手握金勺放在眼睛上方，表情似是疑惑不解，其实是在透过勺子看世界，直达内心。
她小时候身材丰腴、脸颊饱满，还被妈妈指着笑“有肚子”，想笑的时候，门牙不禁咬紧下唇，手又不自觉搔头的反应超可爱。
超哥眼中的鹿晗有礼貌、不争不抢、特别爷们儿，更是坦言“我们之间也有很多的化学反应”，真是让人想入非非。
“我虽然没有很有钱，司机都是朋友帮忙载我的，但是我的身体是艺术品，只能看不能碰。”
爱马披着一头乌黑的长发，端坐在钢琴前，对着五线谱认真弹着钢琴，表情认真，五官清秀，十分漂亮。
昨日，导演魏楠在北京出席新片发布会透露，章子怡与他见面时宣布了自己怀孕的事，并称新片票房就是给她的“大红包”。
《他来了》面对多方质疑，导演张开宙作出回应：“喜欢纯悬疑探案剧的观众，你可能入错坑了！”
其实，赵普离职的想法在其微博中早有端倪。5月21日，张泉灵辞职，赵普曾在微博中写下“离职潮怕是不可避免”的话，但随即删除。
太阳娱乐公司老板周焯华周旋于老婆陈慧玲与女友Mandy Lieu之间，尽享齐人之福。
据指金某的太太是韩国小姐出身，而韩国小姐的哥哥是艺人身份，所以网民纷纷猜测是李秉宪的妹夫。
当大家心目中的柳岩不再是靠外表什么的赢得现在的一席之地，这些部分其实都不致命，我是可以分享的。
离港工作的胡杏儿被问及男友Philip Lee身边的小女孩，她表示私人事不回应，对于座驾让男友任用，她透露司机是男友聘请的。
恰恰相反，包括张靓颖在内的一众中国明星，日益受到西方主流音乐奖的格外高看一眼，就是因为他们的中国身份。
《大汉情缘之云中歌》是Baby的电视剧首秀，但其表演颇受质疑。婚后的Angelababy首度发声回应，表示自己在演戏方面还在摸索.
布鲁克林们，头顶着父母的耀眼光环，不停被媒体的镜头追逐。在他们成长的同时，各种烦恼也难以避免。
今年27岁的偶像女星高部爱，本月15日因违反日本的毒品取缔法被捕，给粉丝们尤其是许多动漫粉丝造成了巨大的冲击。
继黄秋生日前反击王晶说不知道他是谁，王晶昨天在微博“隐名”还击；写道：有个好久没戏拍的说我喜剧不好笑，恐怖片不恐怖。
继生吃牛眼、活吃蚯蚓之后，上周五《跟着贝尔去冒险》“虐星”升级，爬瀑布、捉老鼠、吃竹鼠等挑战不断突破着几位队员的底线。一向温文尔雅的张丹峰在爬瀑布时，用手做队友吴倩的垫脚石托着她帮她攀爬，简直就是“托她天王”，超能力大爆发。
女儿，你三岁了，祝你生日快乐，身体健康！爸爸因为生命中有了你和妈妈的出现，让我懂得了什么是幸福，我爱你，保护你，上帝会永远爱你！保佑你！
“我拍戏是因为喜欢演戏的过程，又不是想要成为明星。所以粉丝在安全范围内我都能接受。”
陈汉典再次通过微博晒出一张模仿武媚娘的照片，并附文称：“晨哥表示：No！”
已故乐坛天王迈克尔-杰克逊（Michael Jackson）的17岁爱女帕里斯（Paris）近日被爆秘婚。
10月21日，陈浩民宣布又要当爸爸了！自己和妻子蒋丽莎已经迎来了第四个宝贝，预计明年夏天出生。
随着《康熙来了》播出倒数，最后一集的嘉宾成为纪念指标，大家也纷纷猜测会找谁来。
10月18日，持续三天的湘江音乐节“炫风周”在歌迷的尖叫声中落下帷幕。这场在前两周创下业界新纪录的音乐节，在第三周又刷新了记录--酷狗LIVE在线总观看人数达到681万，网友弹幕总数高达1364万条。现场歌迷和观看直播的网友都玩得十分High，或疯狂“跳水”、POGO，或弹幕接力歌词，甚至自行脑补一个又一个故事。
虽然在悬疑的表现上有所“软化”，但在爱情戏的处理上却是“高甜度”还原，这是侯鸿亮团队首次尝试浓度如此之高的爱情剧。
“会希望时间慢一点，这样可以陪伴的时间更多。如果我们可以在早一点去完成很多事情，可能会有更多相处时间。”
影后刘嘉玲推出自家高级时装，而最难得的是忙于拍戏的梁朝伟就算赶时间，仍然亲临现场力撑老婆，刘嘉玲心情大好。
饰演薄靳言的霍建华以双重人格霸气登台，举手投足间气场十足，被原著迷称赞为“神还原一样的薄大神”。
为Baby鉴定整形的医院靠谱吗？记者连线了深圳广和整形的尹卫民博士。恰巧，他也认识为Baby做鉴定的医生。
她虽然很希望再堕入爱河，但又否认跟富家子的绯闻，还透露择偶条件不高，只要成熟、幽默，可与她分担喜乐的男生就满足。
今天早晨Vivian起来泵奶时，发生了“悲剧”。因为她太累泵到一半睡着了，不小心把母乳撒了。
1位爵迹家族成员身穿带有三维标记点的黑色动作捕捉服，科幻气息浓郁、未来感十足
方文琳这次眼角膜又发生破裂情况，据了解是她长期拍摄苦情戏码，经常需要落泪或下海，导致原本就有的干眼症病况加重。
在这个“新媒体”“创业”流行的时代，对于自己的下一步，白岩松还没考虑好，在他看来，越是在稍微动乱点的时代，静才越有价值。
至于是否因为韩瑜未生小孩，造成孙妈不快，孙德荣说，不是小孩问题，是感情经营上出了问题，但彼此都努力了。
他表示黄晓明和Baby颜值太高，“我已经有打算了，不论生男生女，我都已经签下来了，从生下来就开始发工资！直到长大了能拍戏。”
“天王嫂”昆凌近日去到米兰出席时装秀，爱妻心切的周杰伦(周董)专程飞去当地陪老婆。
卡萨琳娜留下一封遗书给金凯瑞，他们24日分手，当天，卡萨琳娜在推特留言：“告别推特，希望我成为我亲爱的、挚爱的人一盏光。”
在《笑傲江湖》的舞台上，除了冯小刚、郭德纲、宋丹丹组成的“纲刚丹”观察员组合的强强碰撞，观察员与选手之间也上演了一幕幕或温馨，或逗趣的互动场景。
范冰冰一头时尚的长卷发，伸手做“OK”的手势，而无名指上的戒指非常的抢眼，再次引发网友讨论话题。
洛佩兹(Jennifer Lopez)的首任前夫欧杰尼诺亚日前宣称要公布她的性爱录影带，透露“内容将会让人大为震惊。”
汪峰战队的四强学员之一张鑫鑫现场爆料：外表看起来很严肃的汪峰老师，其实私底下很温和，对战队的学员特别好。
台湾知名音乐人李坤城遭林靖恩父亲控告“和诱罪”。今日，李坤城在透露诉讼结果，法官判林父败诉。
《条例(草案)》明确，被禁播的吸毒人员是指因吸毒行为被公安机关查处未满三年或者尚未戒除毒瘾的人员。
刘德华称：“我心目中还有一个儿子呢！”边说笑但也表明想生儿子未果的心意。
王宝强、刘昊然、佟丽娅、陈赫、肖央、小沈阳、马浴柯、赵英俊、桑平等组成的“唐探家族”宣布正式集结。
“陈伟霆即刻找人度好那篇分手声明，还抢先(五分钟)在微博公布，阿Sa无法反悔，只好跟着宣布分手。”阿Sa身边人说。
据全民星探9月23日消息，演员曹云金近日携妻子和友人外出就餐时，却不料与人发生冲突演互殴。晚间曹云金微博回应此事。
9月22日上午，应采儿晒出一张和陈小春[微博]的甜蜜合影，应采儿打趣称，老公想去旅游，她就带老公去长沙。
张震和贝克汉姆相见欢，聊天话题很多，包括电影、足球以及两人都十分喜欢骑的摩托车。
张柏芝搞笑叫在场男记者追求她，当谈到与前经理人公司老板陈岚的瓜葛，她避谈之余更向记者说：“中秋节快乐。”
米雪透露刚刚跟家人去完泰国游玩，好开心泰国政府旅游局邀请自己去做嘉宾，这次会到四面佛献舞以表诚心。
9月21日，罗志祥微博表示对《极限挑战》不舍，并称在此之前，他在很多人心中的形象是负面的，是这个节目让更多人重新认识了他。
徐峥表示以后要向王家卫的完美主义学习，即使片子拍好剪好也要再去拍，直到满意。
多少年过去了，换汤不换药，谁强谁弱，男尊女卑亦或是女尊男卑的问题，为什么仍旧是归咎分手的唯一出路？
阿Sa陈伟霆双方粉丝一直水火不容，昨天曝出二人分手宣言更有不少留言充满火药味。
全欧尼红了又红，事业第二春都开始了，但竞争激烈的韩国娱乐圈怎么可能是一枝独秀。但是全智贤的班谁来接？
今天上午，黄磊在微博晒出一张女儿多多上学的照片，称送完多多上学就要开始工作啦，大展父亲力！
袁咏仪昨天终于破天荒来个“人妻大解放”，她瞒着老公张智霖响起红色暴“乳”警告，穿着火红深V装出席活动，秀出罕见的八字胸。
《大汉情缘之云中歌》在芒果台首播，主演Angelababy（杨颖）在微博卖力宣传，圈中好友纷纷上线，微博随手转发解救宣传期少女。
范冰冰靠在李晨肩上，吐舌搞怪，李晨把头搭在范冰冰头上噘嘴，幸福甜蜜的不行。
相信汪峰老师也不单单是“被迫害妄想”，而是有一些逻辑异于常人，总是依照自己的逻辑对待媒体才会把矛盾加深。
记者上前跟夫妻俩攀谈，害羞的小俩口迅速闪进计程车，生子进度如何？赵又廷“哈哈”笑两声然后说：“快回家吧，已经很晚喽！”
近日，不少媒体和博主收到爆料，称周杰澳门和美国拉斯维加斯豪赌后输钱失联，随后有爆料称其债务已还清。
认定被告人郭美美构成开设赌场罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币5万元。
娜扎说虽然当时“很冲动”，事件的持续发酵也一度给自己的身心带来了很多困扰，但这却是自己“入行以来做得最舒心的一件事情”。
“飞人”当即否认了领证结婚的事实。他说：“这几张照片是自己利用在老家休息的时间，与女友到影楼拍摄的艺术照。”
本周将来到湖南绥宁大园村，王宝强携女儿娜娜首次亮相加盟，热血硬汉奶爸首秀“黑洞”不停。
他认为范范从小就是资优生，很怕有人不喜欢自己，有时想再做点什么让事情更圆满，结果反遭质疑，只能尽快自我调适。
韩国演艺企划公司SM娱乐下半年的日程相当紧凑，旗下多组歌手将纷纷推出新专辑。
今日，迎来24岁生日的杨洋首次发布了个人单曲《安心的温柔》，向一路来支持自己的粉丝们回送了一份最真挚的礼物。
唐嫣穿薄纱裙现身，膝盖贴着药贴，非常醒目。据悉，在结束《克拉恋人》后，唐嫣与罗晋已公开订婚，甚至有传闻说两人已经秘密同居，看来感情非常甜蜜。
结婚照被通州一家酒楼作为婚宴宣传照所用，周杰伦起诉其侵犯肖像权，要求公开赔礼道歉，并索赔经济损失及精神损失费110万。
公安机关将对海鑫钢铁集团出资人是否存在转移隐匿资产行为进行专项调查。
虽然这些年湖南卫视各类型电视剧收视不俗，但个人认为并未多少经典，但是偏偏湖南卫视利用自己平台优势和宣传攻势，确实捧火了不少电视剧捧红了不少新星，虽然曾经播放的那些电视剧很多人看完一遍也不会再去重温回味，但那些捧红的人却依然活跃娱乐圈。
本周日晚21：10，第四季《中国好声音》将迎来“地表最强”战队导师考核，主导师周杰伦化身“纠结伦”几欲落泪。
蔡依林此前与锦荣被拍到赴东京过七夕情人节，继被网友直击逛药妆店血拼之后，又有二人在台场自由女神像前的自拍照流出。
没有共浴？令人发指！冯绍峰苦练出来的八块腹肌都要迎风落泪呢。
倪妮通过微博晒多张在欧洲的旅游美照，称世界那么大只是去旅游，疑似否认和冯绍峰复合。
她在电话中表示惊讶：“你是哪里看到的？”随后她表示，“消息应该不属实，我知道的是二人没领证。”
近日，昆凌向网友调教育儿经，大呼睡眠不够，怎样才可以让小周周睡整觉，两天后，昆凌透露“妹妹”睡眠时间已经拉长了。
9月1日起，明星代言各类生活用品、男星代言女性用品、童星代言药品……在新广告法中这些情形将受到限制。
加护表示4年前有厂商请她拍戏，对方告知她有裸露镜头，但不会要求她宽衣解带，后来才知道根本是AV。
有自称网友看过影片，在论坛上疑惑求解，“那个人笑起来的模样，真的很像Gary...到底是不是本人？”
陈坤主导的公益项目“行走的力量”迎来第五个年头。此次拟设的香格里拉路线难度系数颇高，陈坤13岁的儿子会参与全程行走。
8月30日，乐嘉现身郑州某书店签售，因活动现场场地有限，乐嘉不断在桌子上走动，互动提问环节乐嘉直爆粗口。
徐峥透露，这一次《港囧》不会延续《泰囧》的路线，会升级为“全类型”，也会有情感纠葛的主题。
昨晚，《汉语桥》历经一个多月时间的艰苦奋战终迎来总决赛“决战之夜”，期间选手各展汉语言实力，给大家带来精彩又激烈的一晚。除了众选手完美的表现外，一直伴随着所有选手成长的“中国好舍长”张丹峰也以一段节奏轻快的歌曲表演，引得大家称赞不断。
胖轩被爆在节目中“偷看”夏天洗澡后，引起热议。轩妈再次通过微博称：“我们会加强对轩轩的教育和引导。”
细数“姑姑”陈妍希可寻的几段疑似情史，不难发现，“姑姑”也是特别喜欢高富帅类型。
阿里影业未能逆市上升，收市跌超过10%，赵薇由上星期五1.87港元跌至1.65港元，两夫妻身家帐面蒸发约3.68亿港元。
《烈日灼心》8月24日在京举办“一烈到底”首映发布会。导演携三位影帝邓超、段奕宏、郭涛，以及王珞丹，吕颂贤亮相现场。
刘德华打扮的潮范儿十足，他亲切地将王诗龄抱在怀中，两人面对镜头开心合影。
李威借情人节再次疑示爱姚笛，在微博中写道：“不想离开，通常不是因为那座城，而是因为那个人！七夕快乐……”
40岁的贾静雯上周五剖腹产下5.44斤的小咘咘，大眼睛和鼻子像妈妈，樱桃小嘴和下巴则像爸爸修杰楷。
高圆圆日前被发现独自一人低调现身北京机场。她独自一人身穿黑色宽松长裤配灰色T恤现身，虽然一身休闲装扮，却仍然难掩丰满上围好身材，女神范十足。当天她从北京机场出发去往温哥华，似与老公赵又廷汇合，夫妻两感情甜蜜令人羡慕。
球星奥尼尔联同女友于中环夜店Dragon-i夜蒲打碟赠兴，同一时间，马云也处于同一夜店，最终两人却没能相见。
8月17日，金星斥“某毯星”NC粉，称：“有种当面来骂我”，“见过捡钱的，没见过捡骂的！”
《功夫熊猫3》为中国观众量身定制的首款中文配音预告片全新发布，由成龙、黄磊配音的“李山与阿宝”熊猫父子情片段将首度曝光。
8月16日，唐嫣工作室正式通过北京星权律师事务所，诉网络用户“关爱八卦成长协会”，侵犯唐嫣肖像权……
陈赫、甘婷婷、王传君、于嘉萌、张瑞涵、马昕墨联袂主演的都市励志偶像剧《明星兄弟》当下正在火热拍摄中。
最近好些综艺节目，似乎都喜欢用“抱团”的形式，在不纯靠单打独斗的节目里，男星女星如何在男神团女神团中脱颖而出也成为一门艺术。就“说话”的艺术而言，《极限挑战》的黄渤和《偶像来了》的杨钰莹颇有代表性，但两者的表达技巧和方式却大相径庭。
日前，有网友爆料奶茶妹妹去年底开了家公司，某娱乐媒体第一时间在江苏省工商局企业信用信息公示系统中查到并证实了此事：奶茶妹妹还真用自己的名字开了家公司--“江苏章泽天文化发展有限公司”。
天津12日深夜发生大爆炸，死伤惨重，小天后杨丞琳更因恰巧在此刻晒出前辈哈林演唱会DVD发行的微博，惨遭少数大陆网友痛批：“还有心情看演唱会？”相当无辜。
8月12日22时50分，天津消防总队接到报警称，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾，天津消防总队9个中队和港务局码头3个专职队赶赴现场扑救。23时30分左右，现场发生爆炸。现场火光冲天，附近居民能听到巨大爆炸声，有强烈震感。受伤人员被送往附近医院急救，死亡人数增至44人 包括12名消防官兵，400余人受伤，消防员仍在救援中。
8月11日，瑶淼在微博中晒女儿照片，照片中，橙子手捧牙刷，满脸泪痕，楚楚可怜，撞脸费曼。
女神们让我们知道，要有许多种手段，许多次隐藏，许多次转身，才能巧妙度过一生。总之，每个人都在设法经营自己的生活，让自己的生命继续充盈。
“木偶哥”林师杰与女朋友欧阳巧莹(Tammy)被拍到在海滩鸳鸯戏水，更被指动作意淫，港媒记者致电林师杰时，笑问有否“窒息”，他叫道：“当然有窒息了，我女友这么漂亮，每天都窒息，每天都上天堂。”
7日吴建豪过完37岁生日，他独自在香港赶拍电影，老婆Arissa却是远在美国洛杉矶参加友人婚礼，小两口仍是各过各的。
早在去年，张翰就已经被媒体拍到深夜密会古力娜扎，但两人在公开场合从来就没有正面承认过恋情，而是一直在微博上以隐晦的方式“花式虐狗”，以老鼠和猴子作为暗号互表心意，晒鞋子合照秀恩爱，鼓励对方要加油，花样层出不穷。
大陆艺人Tao(黄子韬)原是韩国人气男团EXO一员，5月向经纪公司提出解约退团，回到大陆准备发行个人新专辑，未料近日因一篇报道影射，引发耍大牌、不尊重前辈的争议。不过，前公司经纪人5日特地发声，澄清其中有些误会是因自己而起，也向黄子韬道歉“害你被误解”。
王阳明6日为桃园国际机场名牌皮件专柜担任一日店长，他与未婚妻蔡诗芸婚期将近，透露喜帖已经完成，是一幅画走“Q版”可爱风，婚礼日期、地点也都大致确定，被追问细节，他笑说：“之后留给她公布！”媒体称赞他超贴心。
情敌都可以变朋友？原来是可以的！5日，据台湾媒体报道，萧亚轩(Elva)旧爱柯震东和Elva现任男友、即吴建豪小舅子Elroy，上周在台湾一间雪茄馆现身，在场的还有张艾嘉儿子Oscar与女朋友程颖婕，以及闭关太久，这几天才露面的房间祖名都在一起！
上周日（2日）播出的《极限挑战》中，黄渤、黄磊被“脸基尼军团”首领陈柏霖绑架并被丢在一座荒岛，只有岛外的“极限四傻”齐心协力完成任务才能阻止小岛爆炸。今日一段未播出花絮曝光，为了救出“双黄”，孙红雷曾捡起地上的废铁丝测量自己的“三围”，罗志祥因为试图阻拦该行为而遭受到队友的怀疑。
本周来到福建，爸爸都消失了，只留下孩子们独自开始一段没有爸爸的旅程。自己搬行李、自己选房子、铺被子，事无巨细都要靠自己。
韩国人气团体EXO在亚洲各地拥有超高知名度，他们1日在成都举办演唱会，却发生台下观众太兴奋砸水瓶的行为，且塑料水瓶瓶直接重砸成员灿烈，让他痛到叫出声，随后还被拍到皱眉的痛苦表情，令许多粉丝痛批“如果喜欢他们，请好好对他。”
林志颖和老婆陈若仪(Kelly)相恋多年，2013年7月在泰国普吉岛举办浪漫婚礼，7月30日，林志颖通过微博纪念结婚两周年，曝婚礼梦幻视频，感性发文和唯美视频感动网友。
昨天，有媒体报道称央视2016年春晚已开始筹备，前期筹备和调研工作也已开始。央视内部知情人向外透露，台里上周才要求尽快开展春晚工作，不可能这么快就进行调研工作。
已出道多年的韩国女团少女时代，有着极高的人气，深受粉丝喜爱，虽然每年新女团倍出，但少女时代的圈内的地位一直很稳定，受到粉丝力挺。但近日，少女时代被媒体爆料称在舞台唱歌不亲自唱歌，而是选用对嘴的方式，引起争议。
她好友说她身上交织强烈的“江湖气质”，并说她个性豪爽，她笑说有次大伙约在编剧李樯家，中途汤唯来了，她上前直接把汤唯的帽子摘掉，笑她“别装大明星啦。”
已故天后惠特尼-休斯顿的22岁独生女芭比-克里斯蒂娜-布朗(obbi Kristina Brown)于7月26日去世，她的亲戚证实了这一消息。而在芭比去世前的几天，她的姑姑和共同法定监护人帕特休斯顿已经开始清理芭比的宅子。
张国立担任总导演，海陆、宋小宝、张涵予、沈腾、黄小蕾等联合参演的中国首档历史体验真人秀《咱们穿越吧》将在本周日晚20点30分四川卫视震撼开播。"紫薇"海陆与笑星宋小宝同回原始社会，不仅被逼穿兽皮衣不蔽体,而且为完成探险任务历经千辛万苦相依为命。
医生也提醒林韦伶因剖腹生，3个月内不能拿重物做激烈运动，但求好心切的她，一度做重量训练及腹部运动，结果搞到卵巢出血，被医生警告，“医生说我如果没顾好，老了就容易尿失禁”。
上周日晚，江苏卫视《蒙面歌王》迎来首播，甚少在综艺节目现身的“香港天王”李克勤竟然空降现场，加入蒙面角逐，并一举夺得歌王，令内地观众惊喜不已！揭面瞬间，猜评团全体起身致敬，全场掌声雷动，观众更是激情大合唱经典曲目《红日》，李克勤热泪盈眶，一度将整晚比赛的气氛推向高潮。
由许诚毅执导，白百何、井柏然领衔主演的暑期档奇幻爆笑巨制《捉妖记》已于7月16日全国公映。《捉妖记》再曝剧照，吴君如变娇娘。
这个夏天，全国人民被一部励志爆笑喜剧《煎饼侠》深度刷屏。30多位明星的轮番轰炸，每两分钟一个笑点的炸裂剧情，一天近一个亿的吸金速度，据说瞬间拯救了很多“不开心患者”！据透露，该片主演和导演大鹏加盟将在8月1日浙江卫视播出的《挑战者联盟》，与范冰冰、李晨等众多明星结成联盟，一起面对节目分派的各项任务。
前季导师张惠妹的妹妹妹张惠春，本季将以选手的身份重磅加盟，参赛《好声音》。而细心的网友也发现在《好声音》第二期宣传片中也有一闪而过张惠春的镜头，这无疑更加确定了张惠春加盟《好声音》的事实。
陈冠希21日晚现身在铜锣湾百德新街的新店开幕活动。见他双眼有黑眼圈兼水肿，状态明显不复当年勇。逗留不到10分钟即离开，似乎担心被记者多拍几张照片。
房祖名去年于北京因容留他人吸毒被扣留看守所半年，于今年2月中释放，随即与母亲林凤娇返台湾生活，此后祖名变得沉默。基于认为犯了不该犯的错，令祖名面对人群时极为畏惧，即使于熟人面前也表现闪缩。
最近才因电影《刺客聂隐娘》再度扬名国际的舒淇，竟然在私人脸书上大吐苦水，抱怨人性丑恶，甚至感叹“连自己都丑”。
连续四季都报名的徐林，终于圆梦《好声音》成为周杰伦弟子，不料却被只晃过几个镜头的女友抢走风头，女友迅速攀上热搜榜，随后又被网友扒出名字和过往经历，曝光其曾参加过某选秀音乐节目。
杨幂和李易峰在《古剑奇谭》后再次携手合作拍摄了电影《怦然星动》，网传李易峰在上海拍摄期间疑似触杨幂的胸，此事引发热议，更惹得刘恺威黑脸。
曾志伟最近在国外被粉丝“集邮”。照片中，志伟坐在轮椅上和粉丝合影。众多媒体报导表示志伟的伤疑是因为在内地拍摄真人秀时弄伤，不过校长否认谓：“不是弄到脚是尿酸很严重，现在走不了路。”
韩国CJ E&M方面公开表示著名主持姜虎东、歌手兼演员李昇基将与知名PD罗英锡合作，打造全新综艺节目。
据网上的说法，“自来水”一词起于微博号“水帘洞大圣自来水公司”，意指针对《大圣归来》而自发为电影推广、转发、宣传口碑的免费“水军”。虽然黄晓明、任泉、马云等名人也有为电影点赞，但“自来水”的核心力量主要还是广大的网友群体。
由黄岳泰执导，林家栋、秦岚、高圣远、任达华、刘威主演的犯罪推理动作电影《别有动机》在京举办定档发布会，宣布9月17日全国公映。周迅老公高圣远在发布会上公开否认，并表示不着急生宝宝。
恭喜！周嫂昆凌生了！外界推测周杰伦和昆凌的小周周性别是男生，其实是女生。据台媒报道，昆凌已剖腹生下女儿，目前已转往月子中心。
并称“当初，我们会因为一封信、一个电话、一次出行，比如说我们约好到一个地方，在路上骑着车、听着歌，感觉就变得不一样起来。”
7月7日（昨天），导演陆川现身在京举行的某影视基金成立发布会。当被媒体问及是否会将妻子胡蝶带入影视圈时，陆川斩钉截铁道：“不，绝不。”并解释称：“这个行业比较乱”。
近日，漫威电影《蚁人》在好莱坞杜比剧院举行了盛大的首映式。红毯上除了保罗·路德、迈克尔·道格拉斯、寇瑞·斯托尔等参演该片的明星之外，更是聚集了漫威宇宙的众多演员和斯坦·李这样的殿堂级人物。路边粉丝一浪高过一浪的尖叫和欢呼让腾讯记者着实感受到了漫威对于美国文化的深刻影响，还有什么是比看到这些从儿时就开始陪伴你长大的英雄们站在你面前更让人兴奋的呢？影片放映前，所有的主创人员都在台前一一亮相，接受了来自台下经久不息的掌声。
徐静蕾发微博称：“妈妈说，股票不好，买股票的人永远生活在后悔中：不是后悔卖早了，就是后悔卖完晚了。还是手艺人最有幸福感。”
郑欣宜晒裸身晒太阳美照，这是要闹哪样。郑欣宜（Joyce）日前出席活动时，默认同摄影师男友分手，还辩解说：“没说过是男女朋友，一直都是好朋友。”可能是单身生活都很Happy吧，就算最近阴天下雨，欣宜都独自去沙滩寻欢。
型男乐团CNBLUE队长郑容和昨晚做出一件令人惊吓不已的事情，他分别在Instagram和微博上，对在《Running Man》中被称作老虎、能力者的金钟国公然下战帖，令人对他的勇气刮目相看。
近日，有网友晒出一组照片，照片中，王源唱歌表情十分认真、动作也很规范，看起来很有专业气势。
近段时间，明星们频陷丑闻，非常的热闹。随着第68届戛纳电影节的开幕，中国女星可谓连番登场，在戛纳电影节上掀起了一个又一个的话题，让第68届戛纳电影节变成了一个娱乐的秀场。
近日，袁弘在朋友圈晒出与张歆艺的甜蜜牵手照，并写道：“世界那么大，她想去看看，谢谢大家稀稀拉拉的掌声。”
自从张杰在《最美和声》第三季当导师后谢娜频繁发老公帅照，近日凌晨，谢娜又晒出一组“杰哥”录节目的照片，赤裸裸地秀恩爱。
艺人欧汉声（欧弟）2014年8月和28岁的大陆女友郑云灿在重庆领证结婚，5月斥资千万远赴捷克布拉格给老婆一个浪漫梦幻的婚礼，幸福场面感动许多人。
随着《花儿与少年》、《奔跑吧兄弟》等热门综艺开始播出第二季，近日《极速前进》第二季也宣布提速，将播出时间提档到6月下旬。日前嘉宾名单已经确定，包括:父女档:曾志伟、曾宝仪;兄弟档:筷子兄弟;夫妻档:杨千、丁子高，冯、于晓;密友档:张芸京、邓紫棋，韩庚、吴昕;踢馆嘉宾:金钟国、李光洙。
2011年6月20日，郭美美在网上公然炫耀其奢华生活，并称自己是中国红十字会商业总经理而在网络上引起轩然大波。日前，郭美美再度登上热搜榜单。昨天，北京市东城区人民检察院官方微博发布消息，郭美美、赵晓来因涉嫌开设赌场罪被提起公诉。
据报道，艺人周杰伦投资的餐厅“Mr. J义法厨房”（21）日中午惊传失火，现场浓烟密布，由于地点位在吴兴街、台北医学大学内，警消连忙赶往救火，目前消息指出疑似是变电箱短路酿成火警。
Baby黄晓明巴黎挑家具啦！看来好事将近咯！ 黄晓明和Baby将要完婚的消息，今年以来就频频传出，不过黄晓明方面每次都只回应，肯定会在今年完婚，但都不愿意透露具体的时间和地点。
张歆艺在去年10月与导演杨树鹏结束婚姻，还曾在本月初向前夫献上生日祝福，不过看来她很快就又有了新的感情寄托。
5月19日下午，有媒体曝出“冯绍峰疑与名模新欢交往半年”的新闻，5月20日晚，冯绍峰在微博自嘲是“单身狗村长”，疑似对曝交上嫩模一事作出回应。
在韩国人气团体EXO出道三周年之际，中国成员张艺兴获得韩国SM公司批准，回国成立个人工作室，正式将工作重心转移到中国市场。从团队成员变身霸道总裁，张艺兴这一步走得相当顺利。日前，张艺兴要请吴京来看EXO演唱会。
21日凌晨，唐嫣通过微博晒出一张自拍美照，并配文字：“心善，世界就是亮的。”
近几年，小说翻拍的作品频频被搬上荧幕，电影就不说了，《小时代》《致青春》《左耳》《鬼吹灯》什么的。电视剧就更多了，从明晓溪（《会有天使替我爱你》《泡沫之夏》）到顾漫（《杉杉来吃》《何以笙箫默》），从桐华（《步步惊心》《大漠谣》）到流潋紫（《甄嬛传》）。
近日，林俊杰出现在某酒店大堂，被人认出后其助理还伸手阻止拍照，当有几位粉丝上前准备索要签名时，女助理挡住粉丝，林俊杰则乘机走出酒店。看到林俊杰这样对待自己的粉丝，网友纷纷吐槽。
近日晚，邓紫棋在微博晒出一张自己童年时候的艺术照，网友纷纷留言：“邓小姐从小就是这么美啊。”
范冰冰、李晨暧昧升级啦！这两人整天秀恩爱，为啥不直接公开呢？真是吊足胃口。5月18日凌晨，李晨晒出与爱猫的照片，并写道：“小家伙”。随后，范冰冰也晒出穿着大红衣服的照片，并写道：“甜蜜的日子。”
Ella近日在调查类真人秀《你正常吗》大聊“劈腿”、“出轨”等两性话题，好姐妹Selina作为第一期嘉宾与Ella并肩作战引来不少网友围观：“难道是出现婚姻危机？”
都市情感励志大戏《你是我的姐妹》将于今晚天津地面频道开播。该剧集结两岸三地豪华演员阵容，刘恺威、娄艺潇、白冰、张晨光等突破尺度、表现抢眼。
范冰冰宣传期不再谈恋情，说多了感觉太累。青春爱情片“虎狼之作”《万物生长》在全国公映。对于近期被热炒的和李晨之间的恋情，范冰冰在接受早报记者采访时表示宣传期从此不再谈恋情了。
刘诗诗独自跑银行查账单，丈夫吴奇隆去哪儿了呢？日前记者在上海撞见新婚不久的刘诗诗在拍摄间隙急冲冲跑去银行查账，当日刘诗诗仍在上海争分夺秒赶拍新剧《黎明决战》，中途换装休息间，刘诗诗匆匆带着两个助理和司机杀到松江的一家银行。
李晨因参加《奔跑吧兄弟》而备受关注。近日，出席完某活动的李晨乘车离开被狗仔队跟踪。车辆行至北三环某处，李晨突然将车停在辅路，与几名工作人员一同下车，径直走向狗仔车前，玩心大起拿出手机对着车内人员拍了起来。
近日晚上，吴亦凡晒出搞怪卖萌照，并配文字：“选择恐惧症，选哪双？在线等。”看来男神也有拿不定主意的时候啊，粉丝调皮回应道：“一小时换一双才是王道！”
14日晚，周杰伦好友刘畊宏在网上晒出周杰伦打球的照片，照片左下角昆凌则端坐场边，温馨陪伴周董打球。
今年戛纳的开幕式红毯上，张馨予以一身东北被面花色的拖尾礼服打破了范冰冰多年以来对于戛纳红毯话题的垄断，这身充满争议性的造型也瞬间把张馨予推到了舆论的封口浪尖。
近日，陈乔恩戴套头帽与友人在外用餐是抽烟照被网友曝光，据悉，饭桌上陈乔恩一改往日清纯形象，大胆抽烟，而其抽烟的样子很是陶醉，
江苏卫视真人秀节目《为她而战》于4月12日20:30开播后一直备受关注。近日，记者并对王岳伦、李湘夫妇，陆毅、鲍蕾夫妇进行了采访。如今“胸咚”很流行，当被问到有没有被鲍蕾“胸咚”过的时候，陆毅坦白：“我和鲍蕾上大学的时候就‘咚’过了！”
陈晓因在新版《神雕侠侣中》饰演杨过一角而人气倍增。近日，陈晓工作室官方微博晒出陈晓跳高的照片，并称“跳得还行”。网友评论道：“闪着腰咋办”“看到小蛮腰了”“没有腹肌”“雕兄快来，过儿挂树上了”。
提及娱乐圈男神人物，肯定不能落下钟汉良。江苏卫视《何以笙箫默》虽已全剧收官，讨论的热潮却一浪高过一浪。从1995年发布首张国语大碟《OREA》，钟汉良入行至今已有二十年。
主持人田源在个人微博发表声明，决定申请暂时离开节目《天天向上》。田源此前被爆料婚内出轨，激吻好友女友，虽然本人否认，但更多图片以及视频的流出似乎坐实了出轨。
刘诗诗与吴奇隆结婚后，感觉整个人都大变样。日前，人妻刘诗诗现身上海浦东机场。当天，刘诗诗穿着黑色风衣，踩着高跟鞋女人味十足。
男神李敏镐出道9周年咯！近日，李敏镐迎来了出道9周年的纪念日，世界各地的粉丝送来各种各样的祝福信息，支持并鼓励他。
日本24岁G奶女星谷泽惠里香继上次被47岁大叔谐星三村胜和抓奶后，这次则被40岁前世界拳王内藤大助从后面熊抱，再度成为网友讨论焦点。
王阳明要升级当爹了吗？据悉，自从公开与女歌手蔡诗芸“定下来”后，“台湾第一帅”王阳明放闪、嘴甜无极限，一改过去“放荡不羁”的形象，成了超正向的“新好男人。
湖南卫视《花儿与少年2》正在热播，7位姐弟在旅途中的疯狂故事引爆不少话题，井柏然因贴心属性而被夸为“大暖男”，在近日播出的节目中，井柏然的暖心属性再度升级
萌娃已经开始登荧幕啦！浙江卫视明星亲子类真人秀节目《爸爸回来了》第二季昨晚暖心回归，五位星爸和六只萌娃的全新组合，让期待了整整一年的观众与网友大呼满足，还有不少惊喜。
小S与蔡康永到底去哪儿了呢？据悉，由于8日晚间播出的《康熙来了》中竟不见康、熙两人，而是由阿雅与纳豆代班主持，引起观众热烈讨论：康熙走了？
德国的“小鲜肉”男模卢卡斯(Lukas)近来上传了一个洗澡时唱歌的影片。网友都称赞他为天生的艺人。
经常透过自己的SNS，大方与粉丝分享日常生活的李钟硕，即使只是随兴地自拍也总是如画报般梦幻。
近日，有线台tvN新金土剧《前女友俱乐部》制作发布会在首尔Time Square举行，宋智孝、卞耀汉、李允智、张智恩、花英等主演们出席了活动。
2014年8月14日，柯震东被查获吸食毒品，遭到行政拘留14日后释放，如今事情发酵快一年，近日走访台北柯震东常常出没的地方，深度调查柯震东的狱后生活。
TFBOYS《青春修炼手册》凭轻松欢快的曲调成为红遍大江南北的神曲。近日歌手丁克森在《青春练习生》节目录制中，称TFBOYS的这些音乐“没有什么音乐性”，甚至在该节目演唱会中拒绝登台演唱。
近日，许久不晒自己照片的“国民老公”在微博中晒出一张自己的照片，而这次不是绯闻男主角林更新了，而是另一位男友人，粉丝纷纷留言：“是要出柜了吗？”
Angelababy与黄晓明前段时间在《奔跑吧兄弟》中不是不停地秀恩爱吗？怎么现在又出现了分手传闻了。近日，Angelababy现身上海某会场。Angelababy不受网上分手传言影响，离场时心情大好。
近日，有知情人爆料，黄圣依披麻戴孝现身杨子父亲葬礼，“儿媳妇”的身份终于坐实。其实在此之前，黄圣依就曾在接受媒体访问时回应过生子等问题。
近日，演员李允智公开了与同剧演员卞耀汉及宋智孝一同在《前女友俱乐部》拍摄后合影留念照片。
五官长得好，就算有雀斑也是美美哒。今日，陈乔恩在微博晒出一组自黑美照。照片中，教主脸上的小雀斑显而易见，但大眼卖萌的她已将网友美哭，大家纷纷点赞称好美！
看着娱乐圈的很多明星夫妻纷纷有了自己的二胎孩子，林志颖也开始有了生二胎的念头啦！Kimi今年将满六岁，准备上幼稚园大班，林志颖说，要让Kimi专注在学业上，会开始减少公开活动。
近日，被曝已退出EXO的黄子韬邀请粉丝,在北京观看自己的电影处女作《何以笙箫默》，并庆生。
朴信惠夏威夷云端认证照曝光，一颦一笑都是美美哒！近日，朴信惠和徐孝琳通过个人SNS上传了生活照。同时休假的二人结伴同游夏威夷，以背后的风景为背景留下了认证照。
纳尼，《天天向上》主持人田源也出轨啦！日前，有网友目击湖南卫视综艺节目《天天向上》主持人田源与一神秘女子现身北京某夜店，当众激吻，并提供现场照片两张。
邓超又出来卖萌了，逗比老爸的生活根本停不下来呀！近日，邓超在微博晒出一张照片和一段秒拍视频为女儿小花庆生：“小花妹妹一岁了！
这些恋爱真人秀节目，真是分分钟虐死单身狗呀！恋爱是什么滋味的？大概就是……酸酸甜甜吧。一直以来以“高身材、高颜值、高情商”的绝配领先于其他两对CP的“石榴CP”，本期虽依然浪漫满分，海报拍摄的大片式画面美到让人移不开眼睛。
黄晓明近日真是忙疯了，除了广告代言外，他近来更是忙着宣传新片《何以笙箫默》，日前，黄晓明在接受采访时透露刚买了10本食谱，准备学做菜。
既然你韩国演员李钟硕公开了日常自拍照，在休息途中对着镜头做出古灵精怪的表情，实在惹人喜欢。
既然你韩国演员李钟硕公开了日常自拍照，在休息途中对着镜头做出古灵精怪的表情，实在惹人喜欢。
郭采洁杨佑宁分手最近闹得沸沸扬扬，立场鲜明的两拨粉丝们在纷纷表示大快人心or惋惜痛心的同时，小编却很好奇：这对一直低调有爱的情侣，真的像官方宣称的那样仅仅因为距离而和平分手吗？
近日有媒体报道TFBOYS组合新歌MV雪景弹钢琴、三人雪地占位、抱宠物等疑似抄袭韩国知名组合EXO2013年作品，昨日TFBOYS新歌MV导演叶少琥对此作出否认。
近日有媒体报道TFBOYS组合新歌MV雪景弹钢琴、三人雪地占位、抱宠物等疑似抄袭韩国知名组合EXO2013年作品，昨日TFBOYS新歌MV导演叶少琥对此作出否认。
近日，网上流传着一组杨幂十年前旧照，曾经的杨幂，刚出道时并没有多么出众的外在修饰，反而给人一种淘宝专职模特的感觉。
韩国综艺节目《Running Man》开播以来关注度有增无减。26号，SBS《Running Man》播出“危险的情侣竞赛”，李光洙和宋智孝配对成情侣，游戏结束后，李光洙贴心地为全身沾满泡泡的宋智孝披上毯子，表现贴心。
近日，有网友在天津机场捕获周董和昆凌，二人遭到粉丝围堵还大方打招呼，期间周董紧跟孕妻忙护驾。
《何以笙箫默》今年红透荧屏后，又将于4月30日登陆大银幕。杨幂与黄晓明在电影中分别出演赵默笙和何以琛这对爱得痴缠的情侣。
《奔跑吧兄弟2》惊喜不间断，继范冰冰、韩庚、黄晓明等嘉宾登荧幕与跑男成员撕名牌后，日前，《奔跑吧兄弟2》再度爆出最新一期的录制，男神钟汉良现身掀血雨腥风，看点升级。
最温暖声音品冠凭借专辑《随时都在》一举斩获酷音乐亚洲盛典“年度音乐人”大奖，此外，品冠一改暖男形象演绎的惊悚片《夺命旅行》让人期待。
“女神”柳岩，其实长时间成为了话题王，有关柳岩的胸的负面新闻，一直都被大众舆论所围绕：“靠胸上位”、“过于裸露”、“胸比脸吃香”、“主持是要身材还是要智慧”......这个负面新闻，不仅仅是由来已久，但是柳岩的关注、火红程度成为不容小窥的深层话题。
范冰冰公开夸李晨了，这又是什么节奏呀！两人到底是啥关系呢？范冰冰和李晨的感情一直扑朔迷离，让外界看不明白，俩人既在微博上打情骂俏，业内人士也有爆料，参加《奔跑吧兄弟》第二季时两人的互动频繁，真是让大家为他俩的感情操碎了心。
据报道，范玮琪自从剩下双胞胎后首开金嗓，她已9个月没进录音室的她，惊呼陌生听不出自己声音。
深处纷繁复杂的娱乐圈，想要令观众留下深刻的印象，保持居高的人气，美女们也真是够拼的。近日，一段韩国女主播的艳舞视频在网上爆红，女主角穿着内衣裸露出镜，近年类似的桃色事件层出不穷。
在亲子秀节目《爸爸回来了》中，萌娃们的表现俘获了不少观众的心，因此片方顺势推出了第二季，据悉，《爸爸回来了》第二季的嘉宾阵容将有所改变，除了贾乃亮与李小鹏，其他的三位嘉宾分别是杜江、郑钧还有唐志中。
凌晨5时多，微博名为“Me小端儿”在微博晒出两张“国民老公”王思聪的照片，并说：“王思聪在k05。北京纯K，不谢。
近日有网友在微博晒出一组Twins携手出镜的近照，阿娇害羞素颜出镜，天然美颜秒杀网友，微博狂转一万多条纷纷夸赞阿娇“美哭”！
韩星李敏镐因电视剧《继承者们》的热播，人气迅速飙升，广告代言不间断。近日，李敏镐经纪公司公开了两张他拍摄广告时的照片。照片中，李敏镐站在雨中深情地注视着女主角，眼里散发着满满的爱。
韩星李光洙因参加真人秀节目《Running Man》而人气备增，广告邀约不间断。“广告界的蓝筹股”李光洙近日被选为手机RPG游戏“HeroesCharge”的代言人，并公开了拍摄现场的幕后花絮照。
央视名嘴敬一丹要正式退休啦！谁会成为敬一丹的接班人呢？昨日敬一丹现身中国传媒大学与学生交流时在现场透露了即将正式退休的这一信息。昨晚，敬一丹也向记者发来确认短信，对于退休一事，她在短信中说“是”。
据悉，在本周六，《快乐大本营》将邀请鸟叔登场，与观众进进行亲密的互动。日前，《快乐大本营》公开Psy现场照，鸟叔还大跳骑马舞，与模仿他的小朋友bobo、和主持人一起做游戏等。
出道至今，钟汉良俘获了无数少女的芳心。小编一直觉得，人与人之间，越是了解，越是欣赏！作为一个不知道是不是合格的良民来说，小编看着钟小哇的那张高颜值的脸，实在是不敢拍着胸脯说钟汉良的魅力与其的相貌无关！
近日，刘亦菲助阵上海车展某展台，一身白色职业装显得十分的干练，女人味十足。
《奔跑吧兄弟》第一期已经完美落幕，据悉，在第二期中，片方将邀来baby男友黄晓明，不知道在第一季中频频像baby示爱的郑恺会怎么办呢？两人的撕逼大战应该会很精彩吧！
徐娇在微博晒出一组COSPLAY动漫《死亡游戏》中知幸的照片，与原先的软妹子徐娇相比，该组照片尺度颇大，看来徐娇妹子也可以驾驭如此高冷的造型。
大龄女神林心如终于谈恋爱啦！虽然只是在节目《我们相爱吧》中与任重展开了一场姐弟恋，但能看到心如女神谈恋爱了，粉丝们还是非常的开心。据悉，明星恋爱真人秀节目“《我们相爱吧》可以让你保持观看全程嘴角不自觉上扬
人红是非多，李易峰自从走红后，关于他的一举一动一直备受关注。近日，有网友在微博爆料李易峰学历低，称其大学就读的学校为挂牌学校，该网友称李易峰的母校四川师范大学电影电视学院是2014年5月才经教育部批准的高职学院升为普通本科院校。
近日，韩国女团Tara到访北京，受邀参加第三届音悦V榜年度盛典，受邀参加音悦V榜年度盛典是对她们一年以来在中国活动的一次重要肯定。
近日有许多传言在网路流窜，令许多粉丝惴惴不安，而正在中国拍摄电影《从天儿降》的EXO成员LAY，给粉丝们吃下一颗定心丸”绝不离开EXO“。
《芈月传》涉嫌侵权问题？这是闹的哪一出？《甄嬛传》播出之后，导演郑晓龙、主演孙俪成为了古装剧的黄金拍档，二人其后合作的《芈月传》未映先火，引发了媒体和广大观众的强烈关注。
近日，90后嫩模柳胜玉在出演《狎鸥亭白夜》时，因在一场戏中身着旗袍，大秀其凹凸有致的身材，引起了广泛关注，在韩国女星中被称为身材最美女星。据悉，柳胜玉拥有所有女人都羡慕的“35-23-36黄金比例身材”。
近日，古力娜扎受邀出席电影《万物生长》在北京举办的首映礼，一头俏皮短发显得十分清新可爱，让人眼前一亮。
去年的今天，一艘载有470余名乘客的“岁月号(SEWOL)”客轮在韩国西南海域发生浸水事故下沉，客轮几乎全部沉没。
2015年3月24日，在instagram上爆红的韩国美女yurisa开通了微博，截至目前粉丝已有5万之多，看得出来大家都很喜欢她。有网友爆料yurisa整容了，还晒出了整容前后对比照片。
近日《前女友俱乐部》公开了新预告，预告中宋智孝著睡衣，性感亮相，遮不住的好身材引众多宅男侧目。
日前，因遭微博爆料自己与“奶茶妹妹”的恋情，认为内容不实致个人和公司名誉受损，刘强东将博主“王博士的精神家园”诉至法院，要求删除相关微博、赔礼道歉并索赔800万元。该案已被受理。
由张静静、傅艺伟等主演的电视剧《婆媳的战国时代》凭借精彩的剧情和演员完美的演绎使得该剧收视率节节攀高。青年演员张静静首次与着名演员傅艺伟合作饰演婆媳，当软妹子遇到恶婆婆势必少不了一场血雨腥风的“家庭战役”。
今日电影《万物生长》举办媒体发布会，范冰冰和男主演韩庚两人一会儿你搂我肩膀，一会你侬我侬丝毫不担心李晨吃醋。
真人秀节目《奔跑吧兄弟》第二季已经开始正式录制，近日，跑男兄弟们在微博中晒出搞怪合照，李晨下腰，邓超、陈赫等做鬼脸，连Baby也参与其中。
邓超的逗比生活真的无法停下来呀！近日，邓超更新微博与网友分享生活中的趣事。邓超在微博中写道：“可能受不了妈妈对爸爸那么浓烈的爱，等哥倒了满满的一杯咖啡给我，热情的招呼我喝。现在我在厕所吐呢，那是满满的一杯酱油。”
近日，何炅导演处女作《栀子花开》在京举行发布会，宣布定档7月10日，并曝光高颜值主演阵容，包括人气新星张予曦、李心艾、宋轶等。
近日成龙新书《成龙：还没长大就老了》正式发布，书中讲述成龙的成长经历，感情问题，工作趣事等。成龙在新书中回忆他昔日与“毁容”舞女彻夜畅聊的情感故事，再度引发网友热议。
自开通微博后，音乐才子林俊杰经常在微博中发出近照与粉丝分享。近日林俊杰通过微博晒和莱科宁的合影，并称：“谢谢法拉利的晚宴，今天见到F1冠军车手KIMI难得笑了！”
没想到男神李易峰也是吃货一枚呀！近日，李易峰在微博晒出聚餐吃饭后的照片，称：“吃饱喝足。”照片中，李易峰穿着黑色西装，正在优雅擦嘴，表情冷酷。
近日，“国民老公”王思聪出席某品牌手机代言活动，台下助阵并与美女贴面合影玩自拍，玩的不亦乐乎！
近日，林志玲在微博晒出为父母庆生的照片，并晒出全家福，网友纷纷留言赞“一家人都是美颜呢，真好，超羡慕!”。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》（以下简称《何以》）在深圳卫视黄金剧场热播，在近日播出的剧集中何以琛和赵默笙更将迎来他们真正的“洞房夜”。剧方今日特别发布温存版花絮，让二人的甜蜜来得更猛烈些吧！
自从有了微博后，明星们经常在微博中晒出近照与粉丝分享。日前，吕夏葳和陈乔恩、陈正飞相聚北京，三人欢聚同时不忘自拍秀恩爱，嘟嘟嘴、吐舌头都萌萌哒，网友纷纷赞叹美女们颜值太高。
婆媳大战再登荧屏，由张静静、傅艺伟、周子茵等主演的都市情感大剧《婆媳的战国时代》再掀“婆媳风”敏感话题。据悉，《婆媳的战国时代》讲述了一个温良贤淑的柔弱少妇嫁入豪门后成长为独立坚强的都市女性的蜕变历程。
由李晨、BABY、陈赫、邓超、王祖蓝、王宝强、郑恺等加盟的真人秀节目《奔跑吧兄弟》第一季在浙江卫视引来收视狂潮，连续14周拿下周五档综艺霸主地位，并成为现象级节目被热议。
《我是歌手》2015巅峰会在湖南卫视盛大开唱，韩红、李健、郑淳元、谭维维、胡彦斌、曹格、黄绮珊、杨宗纬、韩磊、周笔畅、张杰12位歌手联袂亮相，以乐会友。
韩庚因为和范冰冰拍的电影《万物生长》而备受关注，而且自曝：“拍戏的时候有瞬间是爱上冰冰的，你看她的眼神你就是真的爱上她了，她那种风情、那种味道，男性的荷尔蒙是抵抗不了的。”
近日，刘亦菲更新微博，晒出一张坐在椅子上的看书照，刘亦菲盘着双腿，手捧着一本书悠然自得的坐在吊椅上，好不惬意。
新版的《神雕侠侣》一度成为雷剧的典范，剧中出现了两个经典人物一个是最美吴莫愁张馨予另一个就是包子脸小龙女陈妍希。瞬间关于陈妍希的话题与GIF在网上火爆转发。
吴建豪前年与百亿千金Arissa风光大婚，婚后夫妻二人曾在网上互骂，婚变传闻不断。近日，两人甜蜜出游被拍，Arissa与吴建豪表情亲昵，不时咬耳，俨然一副小女人的姿态，夫妻之情忽冷忽热令人费解。
早前李湘是湖南卫视的一姐，而如今只留下一个谢娜，她鲜明的性格和极致化的主持风格相对李湘而言比较小众,说她是“李湘的接班人”只怕并不合适，湖南台似乎有意培养沈梦辰成新接班人。
此前，大S婆婆张兰陷资产被冻结风波，随即大S被曝即将全面复出拍戏赚钱，更有传言称甘愿演配角，让不少粉丝心疼她生活不易。后来大S和老公汪小菲均表示生活很好，大S暂时也没有拍戏的打算。
近年来，真人秀节目频现大荧幕，真人秀节目《奔跑吧兄弟》(以下简称“跑男”)第二季也将在2015年第二季度播出，随着节目第二季的到来，越来越多的观众也开始关心起节目嘉宾阵容的情况，不断有各种各样的名单传出。
天后王菲自从与谢霆锋世纪复合以后，屡次被传怀孕，日期王菲被网友拍到逛商场，小腹微隆疑似有身孕的照片，天后王菲再次“被怀孕”，不过随后又网友便晒出了与王菲的正面合照，留言力撑王菲腹部没有隆起，只是角度问题。
40岁的徐若瑄怀孕三个多月，专心在家养胎的她身体状况不断，不仅长痘痘、冒黑眼圈，还因急性肠胃炎去医院打点滴，被医生下令卧床安胎的她实在无聊，看起了韩剧《来自星星的你》打发时间。
香港女星郑希怡前年与相恋八年的化妆师男友梁学储结婚，婚后郑希怡怀上女儿，如今马上就到预产期了，随时可能生孩子的她日前被拍到上街买婴儿用品。
4月1日，有网友微博晒出某台湾时尚杂志的截图，该时尚杂志在报道王思聪的相关新闻时，竟错误的将图配成胡歌，真是眼瞎！
《我是歌手3》总导演洪涛今天下午在微博发文，讲述在周五将举行的巅峰会上换下邓紫棋的细节，表示因邓紫棋方面不配合节目组换歌的决定，无奈之下才决定换人，并非针对邓紫棋本人。随后，邓紫棋在微博发文回应称自己坚持不换歌是对歌迷的尊重。
近日，贾青携《妻子的谎言》、《少年四大名捕》两部热门戏霸气承包湖南卫视的金鹰独播剧场与钻石独播剧场热播，人气也随之急升。
46岁的伊能静刚刚在泰国与男友秦昊完成浪漫婚礼，昨天在北京办婚宴，宴请一众圈内好友，高圆圆、娄烨、王小帅、陈乔恩、李静、张梓琳、任泉等人出席了婚宴。
近日，刘强东现身“众创大学”的活动，奶茶妹妹也一同亮相，这也是他们年后首次共同出席的大型活动，两人甜蜜十足幸福感爆棚。
由马苏、李晨等主演的电视剧《天使的城》正在热播，在该剧开播仅两天的时间里，马苏饰演的直率爽朗的“的姐”陈爽，俨然成为了观众们讨论的核心，开播当天“马苏约吗”更是一跃成为热门话题。
电影《王牌特工：特工学院》在大陆上映，影片主创到北京进行宣传。昨天晚上，黄晓明晒出和电影主演之一的科林·菲尔斯合影，并自侃称：“黄牌特工和王牌特工有个约会。”
31日凌晨，网友“扒圈者”爆料称Z姓明星于凌晨1点左右，在他人住所吸毒被抓，警方现场抓获了6人，并称举报人是朝阳群众，有网友调侃称朝阳群众是中国的缉毒金牌学院。
向来行事低调的周董近日被拍到与妻子昆凌同游泰国，两人还到曼谷的杜莎夫人蜡像馆参观，更有眼尖的网友发现周董夫妻穿着同款情侣鞋逛市场。
“黑人”陈建州自与范玮琪造人成功，双胞胎儿子“飞飞翔翔”出生以来，从“炫妻”狂魔摇身一变成“炫子”专业户，频繁在社交软件上晒出双胞胎儿子的动态。近日，黑人晒出了双胞胎儿子的游泳视频，画面十足温馨。
由柳岩与黄健翔加盟的全明星两性观点互动话题秀《男左女右》节目录制的花絮也提前剧透曝光，节目中柳岩不仅与黄健翔大玩时下流行的告白高招“壁咚”，更上演“强吻”黄健翔的偶像剧戏码。
王宝强因录制真人秀节目《奔跑吧兄弟》而与邓超结识。近日，正在录制卫视一档真人秀节目的王宝强发生意外，右腿骨折被送医院治疗。之前一起在《跑男》中奔跑的邓超第一时间为曾经的队友送上祝福。
由Beyond演唱的歌曲《喜欢你》被翻唱成了许多版本。近日，西藏大学新校区餐厅上演一场快闪表演，西藏藏剧团演员边巴德吉的一曲藏语版《喜欢你》，惊呆了现场正在吃饭的同学们。
由张萌、任重等主演的电视剧《敢爱》已经大结局。除了开播以来一路飘红的收视率外，张萌“剪发明志”的情节也给观众留下了深刻的印象。剧中张萌为了表明自己只爱罗永浩（任重饰）一人，当着追求者的面剪断了长发。
刘翔、葛天二人之间虽不知是感情生隙还是工作使然从不相见，但新婚半年为何不能耳鬓厮磨，反而天各一方呢？
《快乐大本营》主持人杜海涛喜欢权志龙是众所周知的事情。据悉，韩国人气组合BIGBANG成员权志龙将要录制《快乐大本营》，这也是权志龙的首个中国的内地秀。权志龙是一个很有才华的艺人，是YG Entertainment公司主要制作人之一。
音乐类节目《我是歌手3》第三季本周五将迎来“歌王”诞生之夜,孙楠、韩红、黄丽玲、李健、谭维维、胡彦斌和郑淳元将为荣耀而战。
萌娃火了一整个夏天，而“爸爸”却火了一整年！《爸爸去哪儿》、《爸爸回来了》等明星亲子节目足足火了去年整个荧屏，就在大家以为“爸爸”将稍作休息之时，各大卫视继续丢出重磅炸弹，《中国爸爸》、《远方的爸爸》、《归来》等寻亲节目问世。
由吴奇隆、罗海琼、谢君豪、赵亮等主演的电视剧《寒冬》将于3月28日开播。由于首次参演谍战题材，吴奇隆在角色塑造上颇费苦心。
近日，邓紫棋晒出和小S、蔡康永合影，并直言称：“好开心终于第一次见到小S姐和康永哥，哈哈，紧张死我！
近日，一张名为“EXO成员吸烟”的照片在网上曝光，照片中吴世勋和黄子韬手拿烟卷吞云吐雾，形象不雅。
李敏镐与朴敏英分手后，感情一直处于空窗期。3月23日，韩国男演员李敏镐与女团missA成员秀智约会照片被曝光，随后李敏镐公司确认了两人的恋爱消息。
经过多年的努力，如今的范冰冰已经红透娱乐圈半边天。据悉，由范冰冰和上一代“007”扮演者皮尔斯-布鲁斯南共同出演的好莱坞魔幻电影《日月人鱼》临阵跳票。
在电影《十二金鸭》中，吴君如在拍片现场与谢霆锋接吻，最后甚至入戏太深，为了展现男子气概，当众脱衣裸露上半身，让导演邹凯光都忍不住劝她赶紧去看医生。
与阔少王思聪相恋，而且感觉两人的外形也挺般配的，张予曦为什么就舍得分了呢？难道找到更好的下家了？下一任男友又将会是谁呢？这一切问题都成为了网友关注的焦点。
对于邓超的逗比生活，小编已经无力吐槽了呀！邓超向来都是微博上的段子手，3月18日晚上，他又在微博上留言自恋道，“小花妹妹（邓超女儿小名），爸爸对你唯一的担心是你爸爸太完美了，如果一直视爸爸为标准，怕你找不到男朋友！唉～”
2010年，叶梓萱因接拍多个平面广告和录制40多档电视综艺节目以及担任《中国达人秀》评委而出道娱乐圈。近近日，由叶梓萱参演的电视剧《锦绣缘华丽冒险》正在热播，看到剧中温柔善良的她，你能否想象得到她也拥有冷艳的一面呢？
据报道，韩国明星金钟国的侄女Soya日前在节目上谈及如厕习惯，直言女生都会踩着马桶上厕所，引来网友批评她没公德心兼没家教。
在郑容和主打歌One Fine Day的MV中，郑容和跟女主角有接吻场面，要在两人毫不相熟的情况下拍摄，但他笑言嫌过程太快太短，难道吻上瘾了？
近日，卓伟微博爆料称拍到国内某女星出轨证据，之后公布女主角系张雨绮。据称，张雨绮被男方接机同回酒店，两人更是深夜挽手逛街甜蜜喂食，在度假村滑雪时还同住一房。
近日，陆毅妻子鲍蕾在微博晒出一组女儿贝儿的艺术照，乍一看好似刘亦菲，天仙一般美轮美奂。
近日，有网友微博曝光奶茶妹妹的微信朋友圈，奶茶妹妹写道：逆生长先生今日送上妇女小花，还提及被刘强东喊wife，大方秀恩爱。
继“放肆青春”之后，“虎狼之作”《万物生长》再曝“虎狼之恋”预告，范冰冰韩庚的“虎狼之恋”砸碎了一地青春，一直以女神形象示人的范冰冰要用尽万种风情，让韩庚（秋水）无法安宁”，看来范爷是吃定韩庚了。
成龙接管小龙女了？时隔多年后要担起父亲的责任了吗？近日，有传言称吴绮莉因涉嫌殴打女儿并藏毒被香港警方拘捕，5月前恐无法见女。若虐女案一旦罪成，15岁的吴卓林，因未成年需要监护人或家长照顾，因此小龙女是否会交由生父成龙接管也成了媒体关注的焦点。
日前，钟汉良怀抱Kimi的旧照被曝光，看着钟汉良抱着小孩熟练的模样，粉丝纷纷大赞。现如今，娱乐圈的男神们都已纷纷结婚生子，但钟汉良的婚事却从未曝光，因而遭到了粉丝的催婚。
在近日的一次电视采访里，被问到当红男团EXO时，演员吴京说自己不认识，第一次听说，并且率真地反问华少：“这是男的女的？”，然后吴京就遭受到exo粉铺天盖地的轰炸。
真人秀节目《Running man》播出后人气一路飙升，据悉，在最新的一期《Running man》中，将制作女演员特辑，申世京，尹珍熙有望携手出演这期《Running man》。
由霍建华、赵丽颖、张丹峰等联袂主演的大型古装仙侠电视剧《花千骨》自从开拍就备受关注。历时四个半月，备受网友瞩目的古装大戏《花千骨》已经正式杀青落幕，众多参与的演员和剧组工作人员各自表达着杀青的离愁别绪。
到了结婚的年龄，总会有相关的话围绕在身边。虽然明星们对自己的年龄总是讳莫如深，但当周杰伦用一场“世纪婚礼”完成了自己36岁结婚的愿望之后，同样作为陪伴无数歌迷走过青春岁月的乐坛才子，林俊杰自然也要被广大粉丝盘问起终身大事。
2013年，林志颖带着儿子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》后就一直备受关注。近日，林志颖更新微博，晒出一组Kimi作业本的照片，并配文称“今天和老师讨论Kimi学习来看看他的作业本”。
韩星朴信惠因电视剧《继承者们》而备受关注，早前在接受采访时，朴信惠自曝男性朋友多，而且都是男神级别人物，一起跟明星小编来看看都有谁吧！在合作完《继承者们》后朴信惠与金宇彬成了好友，两人结伴出席国剧盛典，表现得也是亲密无间。
网传吴亦凡将代办谢娜主持本月15号快本的录制，吴亦凡此前已两次录制过快本，但都是以嘉宾身份出现的，此次以主持人的身份，萌萌哒的吴亦凡将会有何表现，观众表示十分期待。
武大校花吴倩因在电视剧《何以笙箫默》中出演年少版的赵默笙而备受网友关注。近日，在得知自己受邀出席《帕丁顿熊》上海首映礼，并有望与威廉王子同台，那一刻吴倩的心都要蹦出来了。
近日，有消息曝出昔日中国足坛招牌球星、“快马”高峰、演员聂远涉嫌打人，在今天清晨被警方带至警署。据消息人士透露，事发时高峰还处于醉酒状态，尿检呈阳性，有可能涉毒。
看着电视剧《相爱穿梭千年》着实令人非常的揪心。男女主人公的恋情真是太狗血了。由郑爽、井柏然联袂主演的青春进行时周播栏目《相爱穿梭千年》昨晚又接连上演好戏，湘湘爱的大告白，湘湘决然提分手，湘湘死成谜……观众也是看得犹如坐过山车。
镜头前，台湾艺人徐熙娣（小S）露出“炫白”的牙齿，笑容嫣然，而她推荐的是佳洁士双效炫白牙膏。但实际上，这样的“神奇”效果却是被加工出来的。
日前，柳岩现身某摄影棚拍摄某护肤品牌电视广告，衣着抹胸纱裙，清新淡妆秀美乳好似仙子一般，怎一个美字了得。
携新欢出行碰到旧爱，这剧情也太狗血了吧！据香港媒体报道，歌手郑俊弘(Fred)日前获邀到澳门出席晚会表演，萧亚轩携新欢出行，没想到戏剧性的一幕发生了，旧爱柯震东也在同一酒店。
近日郑爽井柏然被拍到深夜在怀柔某酒店密会5小时，疑因戏生情。这不是和张翰、古力娜扎密会酒店同出一辙吗？难道是有意为之！
张馨予日前受邀去巴黎看秀，钱包竟被小偷扒走，让她心情颇呕地说：“今晚别怪我黑着脸看秀。”网友调侃“要庆幸手机照片还在，不然又一批男星被拖下水”。
以性感著称的女神柳岩，日前在微博上分享了一个梳着马尾的清纯大头自拍照，虽然照片朴素，但还是让人感觉到她还频频放电，让网友招架不住，问女神“到底是闹哪样？”
近日，EXO在首尔举办的演唱会吸引来自全世界的粉丝到现场朝圣，不过在现场的歌迷却心碎的发文表示，成员们在演唱会进行途中纷纷受伤挂彩，让许多没办法到场参与的粉丝们看了消息之后痛心不已。
近年来，真人秀节目频登荧幕，而据悉，由刘涛、林志颖加盟的真人秀节目《《炫风车手》将于5月首播，两人在节目中将会擦出什么样的火花呢？
由孙俪等人主演的电视剧《芈月传》还未开播就引起了网友的关注。日前，在孙俪主演的《芈月传》饰演小芈月的小美女走红网络，这个小美女叫刘楚恬，家人都叫她“恬恬”或“恬妞”。近日，刘楚恬在《芈月传》中的剧照曝光，呆萌可爱的模样获得了一大票粉丝。
由新晋导演苏有朋执导的电影《左耳》将于4月30日上映，日前，片方发布17岁该爱了预告片，展现了李珥、吧啦、张漾、许戈等一群拥有不同性格的年轻人的形象，据悉，小耳朵的扮演者陈都灵来自福建厦门，目前就读于南京航空航天大学。
李易峰“国民男神”的头衔并非浪得虚名， 7年前李易峰曾通过选秀节目从上海出道，虽然近年他以《古剑奇谭》等一系列影视剧作品中的角色爆红，但以歌手身份出道踏足娱乐圈的李易峰却一直不忘初心，7年后再回上海举办个唱。
近一周以来，韩庚狂晒海边度假照，惹得已经开始工作的网友一阵羡慕嫉妒恨，昨日微博又晒面朝大海帅照。
早前某网站再度曝光了一组张翰与古力娜扎深夜幽会的视频，两人酒吧狂欢至凌晨四点,之后一同回公寓。后来，二人还发微博隔空暧昧互动，引发揣测，真是炒作男遇上了炒作女走到一路上去了！
林允儿少女时代成员，有亚洲第一美女的称呼，那和中国的神仙姐姐刘亦菲比，两人颜值到底谁更高呢？
有网友在网上爆料刘烨吸毒被抓，引发粉丝一阵猜想。就在昨天下午刘烨微博晒照辟谣。看到刘烨用这种方式澄清，粉丝们也就放心了，甚至还有人在评论里调侃道：“你知道有人说你吸毒被抓了吗？”
在我是歌手中，邓紫棋在舞台上优雅迷人，可在现实生活中就特别的爱动，这不刚在美国玩完火箭又去爬树玩雪摆桃心去了！
近日由周润发，张家辉，刘嘉玲主演的贺岁电影《澳门风云2》票房高涨，剧组于日前举办庆功宴，轮到发哥上台抽奖时竟再次抽中女星文凯玲。两人又惊有喜，不得不说真是超有缘！爱搞笑的发哥当众调侃到：“这么有缘，可以做我小三啦”。
杨幂、刘恺威这对娱乐圈模范情侣的年龄虽然相差了一轮，但是这也不影响这对明星夫妻恩爱甜蜜，这不又微博高调秀幸福来了！
金钟国因为韩版《Running man》在韩国名声大噪，又因为中国版“跑男”在中国人气爆棚，不但成功俘获更多女粉丝，就连女明星也连连示爱！
近日，韩女团少女时代成员允儿参加了母校东国大学举办的2015年春季毕业典礼，手捧鲜花的她穿上学士服更加的清纯可人，学弟们大喊舍不得呼唤校花别走！
韩国电视剧《感觉男女》经过层层筛选后，终于确定了男女主演，据悉，该剧的男女主角将由朴有天以及申世景出演，对于这一对颜值爆表的CP组合，你有什么看法呢？
邓紫棋曾经热舞被说腿短发福，本身就是大饼脸的她也意识啊到了这一点，从来不做家务的她开始频繁去健身房，还特别注意饮食。这不，吃汉堡都不敢吃肉！
每一年CCTV春节联欢晚会对创新技术的应用都会引起广泛的关注，2015羊年春晚的虚拟主持人阳阳便是今年的一大亮点。首登电视荧屏能实时互动的虚拟主持人有哪些黑科技，在直播现场打造这样的虚拟形象到底是经过了何等的流程与考验，就让技术实现方--七维视觉为您春晚大起底“阳阳是怎样炼成的”吧。
素有“能力者”之称的韩国Running man成员金钟国继中国版“跑男”中惊艳亮相之后，二度来华参加《叮咯咙咚呛》节目，魅力指数持续上升。
现如今不老女神徐若瑄已经如愿的嫁给了自己的真命天子李云峰，过上了幸福的生活，据悉，下个月即将迎来徐若瑄40岁的生日。日前，她在脸书上发文感慨人生遗憾引共鸣。
又一部铁血电视剧要开播啦！近日，张歆艺在微博贴出两张今晚即将上映的电视剧《平凡的世界》剧照，并称“人在片场，心系铁T！今晚《平凡的世界》开播，让我们一起走进铁T的精神世界。
《淑女之家》将于今晚隆重登陆浙江卫视中国蓝剧场，童星文淇首挑大梁饰演方晓曦，她是王琳的女儿，叶童和马天宇的外孙女，复杂的背景，纠结的关系令方晓曦从小便背负着巨大的心理压力，成为一个外表孤僻内心脆弱极度缺乏关爱的孩子。
董成鹏自曝在《煎饼侠》豪华演员阵容，柳岩还曾主动要求与大鹏加吻戏、大鹏导演“忍痛”拒绝，不过现在说后悔了，真是身在福中不知福。
纳尼？金秀贤与邓紫棋交往了，这又是什么节奏呀！日前，爆料人潘曦103在微博上爆料称金秀贤在和邓紫棋交往，两人是因合作认识，私底下已同居，金秀贤为了邓紫棋打算长期在中国发展，而此消息也是自己听某经纪人所说，这也是金秀贤近日频频在中国出现的主要原因。
有邓超这么个逗比老公，估计孙俪也是醉了。逗比邓超“黑”起太太孙俪来，向来毫不手软。近日，邓超贴出孙俪在《甄嬛传》中的剧照，照片中孙俪的双腮被PS得圆鼓鼓如气球，邓超还不忘补刀唤“纯圆皇后”，一连串的问号“质问”孙俪：“胖成这样好意思吗？
近日微博曝出消息,称“周董”周杰伦在年前已与国内某手机品牌达成协议,将战略入股该厂商,不过知情人士并未透露入股厂商的名称以及具体的占股情况。看来刚刚大婚不久的周杰伦最近依旧很忙碌。
今日，古力娜扎晒出与姐姐的合影祝其生日快乐。照片中的两朵姐妹花皮肤白皙，美艳动人，也有不少网友表示娜扎姐姐撞脸黄磊妻子。
正月初七为人节，源于古代汉族神话。传说女娲初创世，在造出了鸡狗猪羊牛马等动物后，于第七天造出了人，所以这一天是人类的生日。2月25日农历大年初七CCTV-2《你从哪里来》将带你走近的是中国娱乐界“造星工厂”的创始人——王中军。
2014年12月31日，北京市丰台区人民检察院受理了北京市公安局丰台分局提请批准逮捕的尹相杰涉嫌非法持有毒品案。日前，尹相杰非法持有毒品案有了最新动态。
人们常说，时光是把杀猪刀，岁月年年催人老，但娱乐圈中的不老男神却让我们开始质疑这句话。尽管我们号称是看着他们的作品长大，却不得不感叹时光对他们太过偏心。更让我们惊讶的是，他们在事业上也是长盛不衰，让人不由得惊叹“男神的世界真的不一般”。
音乐才子周杰伦已经如愿迎娶了昆凌，接下来的头等大事就是生娃啦！近日，刘畊宏在微博中晒出周杰伦抱自己女儿小泡芙的照片，并为网友送祝福。
央视春晚发微博称，因时间调整春晚节目再删减两个调整至36个。据悉，其中被砍掉的两个节目其中一个，确定是鹿晗、吴亦凡、陈伟霆、宁泽涛这四位小鲜肉的“致青春”。因鹿晗、吴亦凡解约事件，陈伟霆、宁泽涛无故躺枪！
由陈赫、张子萱、姜妍等主演的电视剧《医馆笑传》今晚将迎大结局，随着剧情主线的深入发展，观众对大结局的期待值也愈加高涨。其中，最令人期待的还是剧中几大主角的感情归属，尤其是陈赫和张子萱这一对“欢喜冤家”。
《我是歌手3》自开播后就一直备受关注。据悉，本周《我是歌手3》迎来第七场竞演，韩国“歌王”郑淳元空降补位，萌萌哒古巨基挥泪告别舞台，六场赛事过后，在线歌手排名出现大洗牌，本周再添国际猛将，歌手们又会使出什么大招来迎战引人关注。
乐圈再添萌娃啦！42岁郑中基（Ronald）再度荣升老爸！Ronald太太、前主播余思敏自2011年为Ronald诞下女儿Emma之后，今天再为郑家添丁，诞下可爱男婴，婴儿重六磅八，长得相当可爱。
歌手姚贝娜乳腺癌复发，器官衰竭、意识丧失，最后抢救无效去世。姚贝娜乳腺癌另众位女星引起关注，特别是靠胸吃饭的苍老师也在其中。网友直呼：可是看着你胸长大的，千万别有事！
羊年春晚昨日进行了第三次带观众彩排，不少明星的舞台造型亮相。但是也有4个节目被拿下，其中就有张杰张靓颖合唱的《燕归巢》。
由陈赫、张子萱等人主演的《医馆笑传》正在热播。剧中，陈赫张子萱青梅竹马，且张子萱（饰陈安安）对陈赫（朱一品）情有独钟。在父亲突然“离世”之后，张子萱更是伤心欲绝。而面对“师兄”陈赫的悉心照顾，张子萱更是上演逼婚大戏。
这是杨幂？NO！这位女子名叫陈丹婷，据悉，陈丹婷曾是美少女团体“AK98”的招牌萌妹，也是游卡桌游官方认可的第一个“三国杀”Coser，她Cos的“萝莉版甄姬”曾在网络上引起轰动。
2月11日，黄圣依迎来32岁生日。2月10日，巨力影视董事长杨子在朋友圈晒出一组陪黄圣依庆生的照片。黄圣依过生日，没有其他朋友陪伴，反而是由有家室的杨子陪伴甜蜜出游，两人真的是普通朋友关系吗？
随着韩国SBS剧集《匹诺曹》在中国内地的热播，人气高居不下，人气爆棚的长腿男神李钟硕近日晚间在广州中山纪念堂举办粉丝见面会。现场李钟硕嘴巴如抹蜜一样甜用情话收买众位粉丝姐姐们！
张馨予因在电视剧《神雕侠侣》中饰演李莫愁一角而备受关注。日前，张馨予与前男友的床照被扒，据悉张馨予透过经理人Jason直认照片是尚未入行前与男友情到浓时拍下来的，张馨予直言感到后悔。
有网友爆料汪峰求婚子怡当晚，章子怡哥嫂大闹求婚现场，并有一条自称是章子怡哥哥章子男大骂汪峰淫荡自私的朋友圈文章在微博热转，对此章子怡和汪峰纷纷回应：胡编乱造！
柳岩进棚拍摄一组美式50年代复古画报风的写真硬照，她先后变身野餐完美主妇、桃红裙装摩登女郎、露背风情旅行家三套美式复古质感的造型都掩不住她那爆乳。
纳尼？长腿欧巴男神金秀贤有女友了？日前，有消息爆料称，金秀贤女友原来是裴秀智，两人地下情1年多了，裴秀智也蛮好看的，金秀贤和她拍dream high因戏生情，然后就在一起了。
日前，吴奇隆与韩栋、林更新的合影遭网友曝光，网友安安在网上写道：右一林更新，186，左一韩栋，180，百度上吴奇隆，173，可是，恕我眼拙。。。我没有任何黑，或者贬的意思，只是看见了觉得好玩。黑粉请自行绕道。。。
台湾艺人鸡排妹郑家纯不满网友疯传涉及她的所谓不雅影片，为辟谣亲自上传截图公开照片大呼画面中的女子不是自己，结果越传越多影片中女主角羞愤自杀。
由陈伟霆、李易峰、唐嫣、舒畅等主演的电视剧《活色生香》开播后刷新了收视记录。在谈到拍“活色又生香”的床戏感受时，陈伟霆羞涩表示：“很多人问我拍得那么近会不会有生理反应，其实没有啦，因为太多人围观了，哈哈哈。”
韩国SM娱乐有限公司与旗下组合EXO前成员、人气偶像鹿晗、吴亦凡解约纠纷，近日有了最新进展。鹿晗吴亦凡将于27日在韩国首尔进行第四次、第五次调停，不知这次是否能调停成功。
啧啧，又来秀恩爱啦！近日，李湘在微博晒出与老公王岳伦的合影，并写道：“希望100岁还和旁边这位傻男人一起过生日！Happy birthday to me。”照片中，两人的表情十分严肃，十分搞笑。
于正版《神雕侠侣》“小龙女”饰演者陈妍希被网友骂翻,其实这部剧美女如云,例如饰演李莫愁的张馨予、饰演穆念慈的赵丽颖、饰演黄蓉杨明娜等,每个女演员颜值都很高，在备受争议中《神雕侠侣》这周终于迎来了姑姑与过儿大婚。
汪峰好不容易上了个头条，又被杨臣刚的新闻给压下来了，真是不容易呀！昨天下午，因歌曲《老鼠爱大米》走红的歌手杨臣刚发微博称，自己停在华澳中心地下车库的一辆别克轿车丢失，已向万寿寺派出所报案。
近日，羊年春晚迎来了第二次彩排。其中人气偶像鹿晗、吴亦凡首次在春晚舞台上并肩亮相，陈伟霆，宁泽涛等鲜肉亮相，今年春晚可谓是花尽了心思满足了广大少女的愿望。
由陆毅、白百何、白宇、赵子琪等主演的电视剧《长大》正在热播，在剧中有着“一树梨花压海棠，仁华医院谢南翔”之称的角色饰演者白宇越发受到观众们的关注，白宇因其帅气的外表和热血仗义、单纯善良的性格深受观众喜爱。
长腿欧巴李敏镐登大荧幕啦！据悉，李敏镐主演的韩国电影《江南1970》将于今年3月在中国上映，在中国上映的《江南1970》在部分剧情以及结局上都将与韩国版有较大不同。
余文乐在电影《赌城风云II》与周润发、张家辉合作，心情兴奋。他指周润发与张家辉都是香港非常出色及有代表性的演员，但拍戏时不会紧张，他们很会搞气氛，工作时特别顺利。
与邓紫棋的分手传闻过后，林宥嘉终于松口承认新恋情了。近日，林宥嘉在脸书上深情告白女友丁文琪：他幽默的说，自己放假了，要送红豆汤给她，这也是他首次正式认爱，网友大呼好闪，要戴墨镜。疑好事将近。
因电视剧《武媚娘传奇》的热播，范冰冰再度承认人们关注的焦点。日前某知名网友爆出出范冰冰的初恋，引网友热议。他称看到有网友在论坛上以“范冰冰初恋男友竟然是他”曝出范爷的初恋男友名叫李解，即《武媚娘传奇》里的李恪。
作为一年一度的音乐盛宴，第57届格莱美音乐奖即将揭晓。日前，华晨宇微博透露自己应邀赴格莱美现场，“想不到我还可以去看格莱美现场，哈哈，太酷了，上学的时候就在想，如果有一天能去看格莱美现场就好了，没想到竟然这么快实现了！！
哎哎，最近明星们为了博关注，真是豁出去了呀！各种激吻激情四射。日前，柯震东与九把刀激吻的照片也被曝光，基情满满。
王思聪曝女星被包养后，朱圣祎就各种被人肉。另外，网上还有各类朱圣祎被潜规则视频曝光，但内容语焉不详，真假难辨，最直接的就是国民老公的爆料啦！朱圣祎何许人也，下面了解一下。
成龙、冯小刚、张国立、李冰冰四位导师齐落泪？到底是什么样的节目能让这四位大咖流露出真感情？据悉，浙江卫视2015开年综艺节目《我看你有戏》2月6日晚21：10播出，四位中国影坛重磅人物成龙、冯小刚、张国立、李冰冰首度齐聚综艺舞台，用全新方式寻找拥有电影梦想的人才。
“国民老公”王思聪在微博爆料认证为某公司演员的女星朱圣祎为入上戏出卖多年闺蜜，并称其小小年纪人品极差，被老男人包养，把同学介绍给其他老男人拿回扣。
近日，有网友在飞机上偶遇了杨幂，不料却又看到了她当众挖鼻孔的一幕。本着“治病救人”、好意提醒的的目的，希望杨姑娘下次能彻底注意一下!
长腿男神金宇彬因在电视剧《继承者们》饰演痴情的男二号而一夜走红，影视剧邀约不间断。不过近日听说金宇彬将在新片《二十》中饰演一位花花公子，等等，让小编脑补一下，金宇彬要从痴情美男子变成花花公子，咳咳，有点接受不了呀！万能的网友们你们能接受吗？
与章子怡的恋情结束后，撒贝宁很快又寻找到了下个目标，近日，撒贝宁与新欢约会被拍，这位央视主播的感情史再度遭网友开扒。央视主播撒贝宁丰富情史丰富引热议。
陈赫出轨的消息真是天天在网络上占据头条，简直比汪峰还要牛！连文章也不甘寂寞地“被离婚”了！说起娱乐圈的“好男人”们，他们一般都喜欢在哪里开房呢？
黄奕与黄毅清的狗血离婚闹剧真是不忍心再评价了。 虽然两人已经在去年10月宣布离婚，但这部狗血大剧还没有落幕。这对昔日的奇葩夫妻真是令人心烦呀！
为了能够取得更高的票房，明星们不惜在影片中裸露博眼球。 据悉，港姐袁嘉敏2013年开始接演不少香港卖座电影，最近还推出新作品《鸭王》，因在片中有许多大胆裸露的镜头而成为话题人物。
2015年，娱乐圈的很多明星的身份都已经发生了很大的变化，因为他们都升级当爸妈啦！继黑人宣布妻子范玮琪怀孕后，日前，TVB小生谢天华也如愿升级当爹。
徐若瑄去年6月与新加坡富商李云峰完婚，婚后定居新加坡的她，近日在社交网站上贴出与母亲合影，打扮休闲的她露出水桶腰疑有喜。
由范冰冰、李治廷等人主演的电视剧《武媚娘传奇》终于迎来了精彩大结局。剧中范冰冰（饰武媚娘）如愿登基大位，但蓦然回首却发现身边的人都已经不在。这部传奇无论布景、华服和剧情都令粉丝看得入迷，据悉，最终完结篇收视率破4，约有5600万忠实粉丝紧盯收看。
时下最热门的音乐类节目《我是歌手3》开播后一直是网友们关注的焦点。关于比赛的进度粉丝们也是操碎了心，各种猜测涌上心头。近日有网友曝光了《我是歌手3》第六期的比赛结果。
由陈赫、王祖蓝、王宝强、金钟国、熊黛林、郑恺等加盟的电影《奔跑吧兄弟》已经正式上映，引发网友热议。因为陈赫婚变，前阵子有消息说电影版《奔跑吧！兄弟》将延期公映，并将删掉陈赫的戏份。但是，影片不但在昨日如期公映，且排片势头相当凶猛，而片中陈赫的镜头也丝毫不少。
《中国好声音》自开播以来就一直备受关注，如今《中国好声音》第四季也即将进行录制了，日前，片方公布了首位导师人选，新婚不久的周杰伦正式确认加盟。据悉，从今天开始，节目组将每月公布一位导师。本季《中国好声音》将如约于7月暑期档开播。
出道多年、陈赫因参与真人秀节目《奔跑吧兄弟》迎来事业高峰期，广告邀约不间断。然而人红是非多，关于陈赫的种种也被人们开扒出来，继陈赫出轨、离婚等消息过后，日前，微博认证网友“圈少爷”昨天爆料称“华谊和陈赫解约，陈赫赔偿华谊1000万”。
陈赫与张子萱两人主演的狗血剧每天都刷新观众认知。最近居然又曝出张子萱用微博小号和另外男人是情侣关系，看来陈赫早已不是小三而是直接升级为小四了。
近年来，真人秀节目层出不穷，明星们为了增加人气，也开始接受节目的邀约。日前，演员王姬就受邀亮相某真人秀节目，录制当天，王姬浓妆艳抹摇身一变成“埃及艳后”，雷人造型雷翻不少网友。
由李依晓、陈键锋等主演的电视剧《封神英雄》即将于大年初一在安徽卫视、深圳卫视首播。今日该剧曝光了一组妲己白狐剧照，照片中饰演妲己的李依晓一袭白袍，毛绒点缀，三千银丝盘在头顶，说不出的妩媚多姿，风情万种。
何洁在微博中晒出一组同老公赫子铭的甜蜜合影 ，照片中，何洁赫子铭二人身穿“学生制服”，仿若时光倒流重返十八岁。
李易峰上身红色棒球服下身却穿着黄色的舞狮裤在街上大秀街舞？其实向来因机场时尚look惊艳粉丝的李易峰并不是搭配错衣服，而是因为主演了康师傅品牌的贺岁之作《加你加年味》。
2014年5月，李晟和李佳航在微博公开了在一起的事实，甜蜜私房照羡煞旁人。15日，李佳航求婚李晟的现场照片首次披露。近日，李佳航、李晟的时尚婚纱大片曝光，两人的幸福婚宴也备受期待。
最近，“陈赫离婚事件”越演越烈，陈赫与合作过电影《匆匆那年》的女星张子萱偷情，全民大片《“好男人”离婚》狗血剧情波澜迭起，霸占网络热搜，从传闻到自己证实，再到被爆婚内出轨，离婚后秀恩爱，在被爆出轨，最后被爆假离婚等等消息，十足上演了一出狗血的戏码。
Lady Gaga的每次出镜定能夺得人们的眼球，据悉，Lady Gaga总是在Instagram上发一些让她的粉丝瞠目结舌的图片，这次她似乎又在纽约与女伴们度过了一个十分狂野的周末。
由钟汉良、唐嫣、米露、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》已经接近尾声。据悉，在该剧中，米露饰演的角色叫做萧筱，是一名模特，在该剧中她与杨玏饰演的路远风上演了一对欢喜冤家的戏码，逗趣感情生活备受网友点赞。因演技精湛，米露的个人资料也遭到了网友的疯狂搜索。
近日，孟非突然在微博中发出感慨称：“我若辞职，肯定不欠江苏卫视的。”这番感慨再度让人猜测孟非是否要辞职离开江苏卫视，此前就多次传出孟非离职消息。
据悉，陈冠希个性火爆，曾多次在网上暴走的他，日前又在instagram杠上时尚博主Susie Bubble，并转贴对方照片飙骂“THIS BITCH(婊子)”，要Susie Bubble最好别被他遇到。
陈赫与妻子许婧离婚的消息曝光后，关于陈赫的种种负面新闻扑面而来，攻击得陈赫快到崩溃。今日（23日）凌晨零点20分，陈赫前妻许婧在微博上发文回应此事件，称“他只是个脆弱的孩子，却是我的亲人，请大家不要攻击他。”此消息一出再度引起人们的热议。
大S与汪小菲当年的婚姻虽然很不被看好，但如今两人已经携手度过了四个年头。近日，张朝阳发微博回忆起十年前(2005年)野兽登山队中队员们后来的发展际遇，汪小菲主动发文言和，两人冰释前嫌，重获友谊心情愉悦。
袁姗姗自出道以来，争议一直不间断，继《宫锁珠帘》、《笑傲江湖》、《宫锁连城》等热播作品后，袁姗姗受邀加盟了电视剧《恋爱真美》的拍摄，据悉，在该剧中袁姗姗将化身变成一名狗仔队员。
温碧霞与老公何祖光结婚后，并没有生下自己的孩子，而是与老公一起收养了一个男婴。近日，温碧霞在微博上晒出一组与养子的合影。温碧霞还称呼养子为“小情人”：“小情人就是喜欢送花逗我开心哬。love you！
因电视剧《武媚娘传奇》的热播，范冰冰再度成为人们关注的焦点，成为近来最热门的话题人物之一。她从一个青涩的小演员变身国际女星，一路走来也经历了不少波折，近来对外吐露过去最辛酸的时光，竟意外爆出曾遭亲近好友背叛。
出道多年，蔡依林在音乐上有了越来越多的突破。据悉，蔡依林(Jolin)在新专辑第六波主打《唇语》MV中，将挑战饰演阴险且具致命吸引力的“蛇蝎美人”，用美貌勾引男人、极尽挑逗，更冷血地将上钩对象一刀毙命，当场血溅四射。
小鲜肉鹿晗凭借帅气的外表俘获了无数女粉丝的芳心。据悉，鹿晗在新片《重返290岁》中，青涩模样备受好评，许多人也好奇这位年仅24岁的人气偶像的“菜”，究竟有些什么条件。
拥有着不老容颜的女神周慧敏(Vivian) 过去曾以《流言》、《尽在不言中》、《知己》等纯净之声在歌坛缔造经典，令人难以忘怀。距离上一张完整专辑整整十七年后，周慧敏终于在近期带着充满慈爱与圣洁的音乐新作《HIM》回到歌迷怀抱。
工藤夕贵出生于东京。1984年，她演出了作《逆喷射家族》(The Crazy Family)，第二部作品《台风俱乐部》(Typhoon Club)立即吸引了大众的注意。现年43岁的日本女星工藤夕贵，32年前以偶像身份出道，当年和中山美穗、南野洋子、浅香唯一样都是人气偶像。
“中国魅力榜”是中国最具公信力、影响力和美誉度的年度魅力人物评选盛事之一。日前2014年中国魅力榜颁奖仪式正在在北京举行，王珞丹凭借出道10年依旧坚持自我的鲜明个性，被评为2014年中国魅力榜——倔强之魅，成为2014年度魅力人物中唯一获奖的女演员。
据哥伦比亚广播公司消息，健身届泰斗级人物、好莱坞影星格雷格-普利特(Greg Plitt)，于美国时间一月十七号在加州因火车事故去世，享年三十七岁。
自有了微博后，明星们的私生活不再私密，很多关于他们的爆料都会在微博上产生。1月18日，摄影师刘小桃在微博晒出了一张多年前和韩寒的合照，他在微博上称：“@韩寒 大概十四五年前了吧 ”。
分手后，黄子佼与小S开启了老死不相往来的模式，没想到在2015年初，两人却在《康熙来了》世纪大和解，两人的彼此深情告白令无数粉丝泪洒。《康熙来了》1月12日播出小S跟黄子佼“世纪大和解”的感人一幕，收视高涨，也写下《康熙来了》瞬间收视率破4的历史纪录。
随着电视剧《武媚娘传奇》的热播，剧中，杨妃的扮演者周海媚再度备受关注。演员周海媚在微博上晒出一组自己的近照。照片中，周海媚穿着蕾丝透视裙，显得十分性感和可爱，今年已经49岁的周海媚看上去皮肤依然紧致白皙，丝毫看不出一丝岁月的痕迹。
真人秀节目《奔跑吧兄弟》陪伴观众数月，跑男们在节目中的精彩表现为观众带来了很多欢乐。2015年1月16日（周五）晚21：10，《奔跑吧兄弟》第一季最后一期将播出。
据悉，贾静雯与孙志浩在2010年离婚后，日前贾静雯与孙志浩在感情上都有各自的恋情，贾静雯与小他9岁的修杰楷热恋，孙志浩与名模林若亚交往感情稳定。昨日(14日)，孙志浩在微博贴出与林若亚同游日本的照片，除了分享美食外，也放上了与林若亚贴脸的亲密照，感性告白：“跟最爱的人在一起。”
2014年12月，陶昕然受邀出席2014时尚新娘婚尚盛典，活动当天，陶昕然获男友何建泽当众跪地求婚，激动飙泪答应嫁给对方，并得到众人祝福。2015年1月13日，演员何建泽在微博晒出一组与“安小主”陶欣然泡温泉的照片，甜蜜恋情羡煞旁人。
小三事件已经烟消云散，姚笛也开始了正常的生活。其实在娱乐圈中被爆出当小三的女星不在少数，现如今姚笛已经成功复出，那那些曾经背负过小三骂名的女星现在过得怎么样呢？一起来了解一下吧！
由范冰冰、张丰毅、李治廷等主演的电视剧《武媚娘传奇》正在热播，“武媚娘”范冰冰更是长时间霸占娱乐头条，剧中饰演成年李治的是范冰冰的绯闻男友李治廷，但剧中李治刚刚长大，范冰冰和李晨的绯闻却开始疯传。
因电视剧《武媚娘传奇》的热播，周海媚也得到了大家的关注。年过48岁的周海媚气质美貌也让很多人惊叹不已。只是这么多年，好像周海媚很少提及到她的感情生活，在娱乐圈很多人用绯闻炒作人气时周海媚好像也很少出现什么绯闻，感觉里周海媚的感情生活很像空白。
回首2014年的荧幕，影片不间断，但在上映的片子中，有很多片子让观众看了非常的失望，而有些演员承包了无数烂片的演出，今天明星小编就为你收集了这些演员的名单，来看看都有谁吧！
韩国演员张娜拉自出道以来，就凭借着甜美的外形俘获了无数粉丝的新。近日，张娜拉迎来出道5000日，粉丝们送上惊喜礼物，张娜拉感动落泪，感谢粉丝们的支持。
柯震东吸毒风波过后，感情生活再度备受人们关注。据港台媒体报道，去年3月与萧亚轩(ELVA)结束2年多姐弟恋的柯震东，被曝近期暧昧对象是大她6岁的李毓芬。
由唐德影视、吉林电视台、广西电视台、范冰冰工作室、《读者》集团、恒大影视、中影股份联合出品的电视剧《武媚娘传奇》正在湖南卫视金鹰独播剧场播出。
近日娱乐圈的喜事多到根本停不下来！日前，黄晓明在上海举行某片粉丝答谢会时表示，如果票房过了十亿元就会迎娶女友Angelababy。
日前，香港女星薛芷伦的一组疑似整容变残成蛇精的照片在网上网传，据媒体称，其面部变化与早年相比相差甚远，而且这样的“变化”似乎越演越烈,不过薛芷伦本人则强硬地声明自己没有整容。
真的不是gay？陈建州在林依晨订婚宴上强吻陈柏霖，看表情他很享受，新闻上说范玮琪被吓到了，马上发微博缓颊 。从庹宗康、蔡康永、罗志祥到尹子维、吴彦祖，黑人陈建州近来不时和男艺人大玩接吻游戏，吻了这么多次，黑人笑说：“我越来越讨厌自己！
据悉，伊能静与秦昊将于2月举办婚礼。近日，伊能静在微博中晒出自己的一张粉嫩自拍照，并留言：“试妆了，空气流海，被各种吐槽……说幼稚……可是太酷不就成了杂志大片……”，原来伊能静正在为即将到来的婚礼准备试装。照片发出后，网友纷纷点赞留言：“粉嫩嫩的，重返18岁啊！”
由范冰冰主演的电视剧《武媚娘传奇》播出后倍受欢迎，范冰冰也因此备受关注。近日，有网友在微博曝光了范冰冰港澳通行证首页的照片，虽然是证件照，但范冰冰美丽依旧。
黄奕与黄毅清因种种原因引起骂战，最终导致离婚，女儿的抚养权归黄奕所有。1月9日深夜，黄毅清突然连发几条微博抒发感慨，语气消沉一反之前与黄奕离婚夺女大战时的态度。黄毅清在微博中说：“有些东西，或许命中注定；命运无法违背，不如共同面对。
由韩栋、张檬、魏千翔等主演的新版《鹿鼎记》将于明晚播出大结局，新《鹿鼎记》虽然阵容不及《神雕》和《武媚娘》，但收视、口碑稳定，无论微博还是论坛，《鹿鼎记》几乎零差评。
于去年6月份生下女儿的杨幂目前已经全面复出，近日，杨幂受邀在北京出席某活动。虽然室外天气寒冷，但杨幂依然身穿无袖白裙现身，不惧严寒。
一年一度的春节即将到来，春晚成了人们备受关注的焦点。今年是哈文第三次执导央视春晚。随着春晚日益临近，许多读者对哈文执导的“羊年除夕夜的文化大餐”充满了期待。哈文的第三次执导春晚，节目到底准备得怎么样？
日前有网友曝光了范冰冰与李晨现身烟台机场的相片，同行的还有范冰冰的父亲，不知李晨此番是不是拜见范爷父母。
2014年，很多女星纷纷步入结婚生子的幸福人生，而在2015年，女星秦海璐也即将升级当妈。日前，秦海璐在微博中晒出近照，袒露心声，准妈妈生活幸福洋溢。
刘江导演，高圆圆、姜武、李晨、郑恺、陈意涵、郭碧婷、刘涛、王自健等主演的浪漫爱情喜剧电影《咱们结婚吧》率先公布先导海报。
陈洁仪在我是歌手第三季第一期以一首《心动》抓住许多粉丝的心！大呼没有早点认识她！1月3日，有网友爆料称，陈洁仪下周将被淘汰。
周杰伦说，随时都在计划下一代，也想为自己的小孩写亲子歌，“我已经写过了《听妈妈的话》、《听爸爸的话》，说不定接下来会写一首《听老婆的话》。”
最近，周海媚的一组自拍照让诸多网友惊叹，红了20多年的女神依然容颜未改。网友纷纷欲效仿其保养秘诀，想在这个看脸的世界里领张通行票。日前，周海媚接受采访，被问及如何有不老容颜，直爽的她称“不觉得谁会真的不老”，更自曝自己吃肉却成功瘦身。
台湾名媛关颖2013年与老公朱志威步入婚姻殿堂，婚姻甜蜜。两人时常在微博上秀恩爱。近日，关颖在微博中晒出自己B超照，自爆怀孕。引来网友纷纷祝贺。
韩国演员李敏镐将重磅登陆东方卫视跨年演唱会，日前已经完成了录制。跨年演唱会是东方卫视除夕夜辞旧迎新之时播出的具有代表性的电视节目。李敏镐从无数的通告中单单选择了东方卫视。
据悉，由陈赫、Angelababy等主演的新片《微爱之渐入佳境》正在热映，男友黄晓明也不甘寂寞，25日下午 ，黄晓明微博晒出与女友的合照，并写道：“圣诞节带我女票去看电影，看到最后男女主角在车里时，我女票遮住了我的 眼睛，到底发生了什么？”
12月24日，柯震东在台湾辅仁大学进行了40分钟的演讲处女秀。他讲述了自己从小到大的成长经历以及吸食毒 品被捕的心路历程，表示自己后来开始自卑，感觉忧郁、人群恐惧，有朋友甚至删除了他的微信。
12月24日平安夜，大S的女儿小玥儿在这一天也已经8个月。大S与老公汪小菲一起为女儿庆祝。大S在微博晒除了一家人的合影，并在微博写道：“玥儿今天正好满八个月！愿大家平安喜乐！”随后，汪小菲幽默回复道：“小玥儿最爱的不是蛋糕，还是奶嘴……”
结合节日推出活动在互联网中已然司空见惯，但运用平台资源为用户梦想买单在互联网尚属奇闻。网易CC就在其微博、微信上发起了圣诞圆梦活动，并且在收到粉丝梦想后，将女主播送于粉丝一起欢度平安夜。快递圆梦，美女陪你过圣诞，此举在网络直播行业开了先河。
近日，由吴君如等人主演的新片《12金鸭》曝光剧照，照片中，吴君如变身正版女汉子，造型雌雄难辨，一身肌肉不输身后猛男，独特装扮颠覆三观。
据悉，音乐天王歌手周杰伦26日将推出新专辑，今天证实明年1月18日生日和艺人女友昆凌结婚，坦言真的很累，要想很多，包括服装、音乐等。
田雨橙（森碟）接拍了学习机广告天天接拍了牛奶、感冒糖浆等广告 明星网讯 近年来，娱乐圈的萌娃越来越受到大家的关注。田亮女儿、李湘女儿等纷纷成为广告商青睐的对象，广告邀约不间断。本文来源于明星网：hTTp://news.mingxing.com/read/95/282
由范冰冰、李治廷、张丰毅、张馨予、周海媚等人主演的古装电视剧《武媚娘》前天在湖南卫视开播，首集就牢牢吸引观众目光，收视率达2.14，破了中国电视剧史上开播最高收视纪录。
2015浙江卫视跨年演唱会将于2014年12月31日晚在广州天河体育中心举行。首次杀入跨年演唱会混战阵营的浙江卫视诚意十足，先行公布的加盟名单中就包含邓超领衔的“跑男团”与顶级唱将刘欢带领的“好声音”家族，搅得粉丝已按耐不住大呼过瘾。
作为网易旗下游戏娱乐直播平台的网易CC其年度盛典活动旨在评选年度最佳主播与公会，昨晚盛典活动又掀起新的高潮。 新秀、娱乐、游戏三个组别的十强终于在昨日全部诞生，各路豪强“厮杀”至最后一秒才决出胜负。
真人秀节目《奔跑吧兄弟》开播后备受关注。本周，奔跑团七人将携音乐才子林俊杰、可爱“鬼鬼”吴映洁回归阔别多年的校园生活，集体回忆各自的匆匆那年，更有望在篮球场上飞人重现。在武汉的各大高校内，《奔跑吧兄弟》走近青春蓬勃的大学生，为同学们认真辛苦的学习生活带去奔跑活力。
何洁产后已经开始正式复出，据悉，歌手何洁将于2014年12月27日在北京万事达中心汇源空间举办“ooh Dear 2014何洁NOW北京演唱会”。今日，演唱会最新版概念海报揭晓，回归后的酷妈何洁以热情红发燃音乐初心。
近年来，邓超频以喜剧的形象出现在荧幕上。近期，爱恶搞的邓超又玩出了新花样，11月15日他晒了一张噘嘴索吻的照片，称“亲你们每一只”。
由范冰冰、张丰毅、李治廷等主演的电视剧《武则天》将于12月19日震撼登陆湖南卫视。近日，一组范冰冰与张丰毅水中缠绵的剧照曝光，引人遐想。
近日，由“亚洲最美瑜伽导师”母其弥雅主演的电影《密道追踪之阴兵虎符》正在全国院线热映。片中，母其弥雅由瑜伽教主摇身变成武打功夫女，帅气不失柔美的瑜伽式功夫掀起新热，首次试水银幕，母其弥雅的表现获得观众的肯定。
由范冰冰、李治廷等人主演的电视剧《武则天》将于1月份在浙江卫视开播，近日，演员孙佳奇在微博中晒出一张与范冰冰的合影，照片中，孙佳奇爆乳出镜，成功夺眼球，而穿得极为保守的范爷只能沦为陪衬了。
2013年产下长子乔治王子后，2014年，凯特王妃再度被爆出怀孕的消息。近日，英国威廉王子首度带着目前有孕的凯特王妃访美，超人气的凯特，所到之处都引发热潮。
自开通微博后，林心如就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林心如在微博上分享了一张照片。照片上，左边林心如抱着婴儿在细心喂奶，遭马天宇调侃。
今日是女星刘嘉玲49岁的生日，生日当天，梁朝伟在君悦酒店为爱妻送上温馨寿宴，广邀圈中好友合共160人出席， 豪掷数百万，星光熠熠！吸引半百传媒前来采访，寿宴布置花尽心思，以冬日为主题，设计白色雪景。
由陈妍希、陈晓主演的于正新版《神雕侠侣》在湖南卫视开播，不出所料，立马迎来了广大群众潮水般的吐槽声。说好的《神雕侠侣》，既没有神雕也没有侠侣，两个小时的首播几乎成了“李莫愁”的个人恋爱秀，而一部武侠经典则活生生地成了“现代恋爱指南。
小S因主持综艺节目《康熙来了》而被观众熟知，虽然已是三个孩子的妈，但其身姿依旧性感。近日，小S通过微博晒出一张自己的入水性感照。照片中，小S穿着黑色抹胸衣，搭配一条黑白花纹的短裤，站在一口大水缸里，造型十分性感。
女星梁咏琪怀孕已经6个多月了，现在已经完全进入了备产的状态。近日，梁咏琪一组孕期写真曝光，引无数网友围观。谈到照片的效果，梁咏琪笑言，希望拍得美一点，可以留待将来跟女儿一同分享。
由陈晓、陈妍希、张馨予、陈翔等人主演的电视剧《神雕侠侣》已经开播，该剧播出后就备受人们的关注。目前，《神雕》已播出四集，主要讲述李莫愁（张馨予饰）离开古墓，因深爱陆展元（陈翔饰）遭到背叛后变成女魔头，被网友戏称变成《莫愁传》。
2014年，对于韩星李承铉来说是非常难忘的一年，因为在今年他如愿地迎娶了自己的心上人戚薇，然而不幸的是妹妹也在今年因车祸逝世，令人非常悲痛。
电视剧《寻找北极光》原名许愿清单，是由韩国导演李昌汉执导的都市情感剧，由汪东城、郑罗茜、尼坤、秦沛领衔主演。日前，该剧曝光了一组甜蜜婚纱照。
正在江苏卫视幸福剧场热播的都市情感剧《第二次人生》讲述了落难白富美林舒与独身母亲经过努力得到幸福人生的故事。剧情过半之后，独特的“烧脑”剧情和复杂的人物关系渐渐浮出水面，引发观众热议，被网友称为“烧脑剧”。
近日，河北唐山的一场婚礼引起了网友们的热议，因为该婚礼不仅有众多豪车出现，而且还有很多明星在受邀嘉宾名单之中，名嘴李湘更是受邀担任司仪，奢华的婚宴令人乍舌。
女星洪欣与莫少聪分手后，于2009年与张丹峰喜结连理，并有了一个可爱的女儿。近日，43岁洪欣与小11岁丈夫张丹峰带着9个月大的女儿张曦彤及13岁儿子张浩锋，一家四口出巡到中环逛街享受家庭时光。
2013年，林志颖携爱子参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后人气再度飙升，《爸爸去哪儿》落幕后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林志颖晒出与儿子KIMI的温馨合影。
娱乐圈中，姐弟恋修成正果的恋情并不少见，汪小菲与大S、伊能静与秦昊等都是姐弟恋情。日前，日星中岛美嘉也宣布自己要结婚啦！男友是小自己3岁的排球选手清水邦广。
2014年，很多明星纷纷步入了婚姻的殿堂，章子怡与汪峰的恋情也是媒体关注的焦点。近日在接受采访时谈到婚姻话题，并坦言非常渴望家庭生活，隔空催婚汪峰引热议。
周杰伦与昆凌的恋情早已传得沸沸扬扬，而在近日，周杰伦首都公开了与女友昆凌的亲密合影，并自曝婚期，引无数网友热议。日前，周杰伦(周董)一连六场的魔天伦II世界巡回演唱会香港站，昨晚来到最后一场演出，女友现身支持，尽显甜蜜。
娱乐圈不老女神林志玲的事业如日冲天，邀约不间断。近日，女神林志玲受邀参加湖南省衡阳市某楼盘的开盘和捐资助学仪式。活动当天，林志玲身着透视裙美艳亮相，性感秀出事业线，频频撩发显妩媚。
Angelababy、陈赫、李晨因加盟真人秀节目《奔跑吧兄弟》而结下了深厚的友谊，近日，Angelababy在微博晒出一张自拍照，却被身后的两个深情拥吻的男人公然抢镜，气的Baby在微博怒斥道：“还能不能好好自拍了@李晨 @陈赫。”
邓超与孙俪是娱乐圈的模范夫妻，两人婚后的生活非常的甜蜜，现如今他们已儿女双全，幸福满满。 近日，邓超一身黑装现身机场，不一会一位男子带着儿子等等前来与邓超汇合，见到儿子之后邓超马上将其抱在怀中，尽显父爱。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷步入结婚生子的殿堂，艺人阮经天和女友许玮宁交往7年，虽然彼此工作忙碌，但感情仍相当稳定。近日，两人外出游玩的亲密照片曝光，引发无数网友留言催婚。
在娱乐圈中，姐弟恋情修成正果的并不少见，大S与汪小菲、马伊俐与文章等都是姐弟恋情。近日有消息称港星罗仲谦也将于羊年迎娶女友杨怡，姐弟恋情欢乐收场获祝福。
电视剧《多少爱可以重来》以现代都市为背景，着力于呈现出一部集温馨浪漫、时尚前卫为一体的全新偶像式家庭情感剧，近日，《多少爱可以重来》曝光一组激情戏剧照，俞灏明与演员乔欣一起滚床单各种缠绵。
作为一名公众人物，谢霆锋的感情备受人们关注，与张柏芝离婚后，谢霆锋与旧爱王菲重燃爱火，姐弟恋情非常甜蜜。近日，谢霆锋为某饮料品牌拍摄代言广告。面对镜头，谢霆锋难掩好心情，频频笑场。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷步入婚姻的殿堂，走向人生的令一旅程。近日，super junior晟敏与未婚妻金思垠的婚礼请柬公开，请柬上印着两人身着韩国传统校服、并肩而坐的照片。
电视剧《再说一次我愿意》由林佑威、魏蔓、张勋杰、李维维领衔主演，故事是描述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。《再说一次我愿意》首播亮眼，对于自己演出的激情床戏，魏蔓说：周日我跟佑威、维维三个人一起看，并在脸书上与粉丝互动；当播到床戏时，我真的不太敢看，因为好害羞。
金莎出道后曾与自己的同门师兄林俊杰传过绯闻，但对于此事，两人都矢口否认。近日，久未露面的金莎日前在京宣布成立自己的香水品牌当起金老板，一向走玉女路线的金莎更承认坠入爱河，在已经有了稳定一半， 而男友是商业精英。
2014年，很多明星纷纷嫁人生子，而在光棍节当天，天后戴佩妮也向粉丝宣布了喜讯，据悉，12月27日，戴佩妮将与男友卢信江举办婚宴。
自开通微博后，徐静蕾经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，　　徐静蕾在微博晒出美照，自曝在审片，不仅两只爱猫上镜，也曝出《有一个地方只有我们知道》吴亦凡的一个侧脸镜头。而40岁的徐静蕾素颜上阵抱着萌猫，让网友惊叹大赞“皮肤真好”。
2014年，很多明星纷纷升级当了父母亲，也有很多女星如愿的生下了二胎。近日，吴彦祖的老婆出席活动接受采访时坦言：已做好生二胎的准备，非常期待第二个孩子的到来。
高负荷的工作有时候会令明星精神崩溃，上个月底，男星潘玮柏因彩排高空特技造成头部受伤，休养两周，今日首度现身，在父亲执教的实践大学演讲。他头戴黑帽遮住了受伤部位的白色纱布，看起来气色不错。潘玮柏今天的演讲主题是“热情”，他说：“（热情就是）遇到挫折不放弃。”
据日本媒体报道，日本天后安室奈美惠计划在11月12日推出最新的单曲碟《Brighter Day》，而这首MV则会在本日公开。
好妹妹乐队由两个清新干净的大男生组成：一个是随性不羁的自由插画师秦昊，一个是憨态可掬的建筑工程师张小厚。作为传媒、乐评人、电台DJ、以及音乐人一致推荐的实力唱作乐队，清新温暖的城市民谣，朗朗上口的旋律，真挚感人的歌词，让"好妹妹"深受年轻歌迷的喜爱。
近年来，越来越多的综艺节目登上了荧屏。11月5日，即将登录广东卫视的男性偶像选秀节目《中国好男儿》在上海举办发布会，郭敬明、萧亚轩、刘晓庆三位评委首次在媒体面前亮相。
与演员秦岚分手后，陆川火速搭上了新欢。日前，有媒体拍到陆川带新女友与四位长辈吃饭，疑两人好事将近。2014年明星扎堆结婚，不知道两人会不会在今年曝出好消息呢？
《星厨驾到》是国内首档明星美食竞技真人秀节目。经过十一周的激烈角逐，江苏卫视《星厨驾到》比赛终于迎来了最后的战役，总决赛的冠军巅峰之战即将展开。
11月2日，话剧《山楂树之恋》白云国际会议中心上演。小彩旗首度挑战田沁鑫眼中纯爱，现场小彩旗戴牙箍、麻花辫可爱扮相，与韩东君演绎纯洁爱情。
继演员张默、柯震东等人吸毒的新闻过后，日前，演员胡东也被曝出吸毒传闻。11月1日有媒体称胡东吸毒，随后被胡东否认，记者向警方核实，北京警方证实，10月16日晚，北京市公安局禁毒总队民警在工作中将涉毒人员胡某（男，45岁，浙江省杭州市人，演艺人员）查获。
李悦彤因与彭顺约会而被冠以小三的称号，近日，李悦彤在接受采访时首度发声诉说自己的感情历程，并坦言非常后悔当小三，引网友热议。
昨天是西方的传统节日万圣节，除了制作南瓜灯，西方人还喜欢穿上各种各样的万圣服。据来自美国《娱乐周刊》的报道称，现在已经贵为英国王妃、在公众场合端庄淑雅的凯特王妃(Kate Middleton)，7年前的万圣节也曾穿着性感女巫装参加派对。
嫩模昆凌与音乐才子周杰伦的婚期一直被传得沸沸扬扬。近日，昆凌受邀出席某活动，活动当天，昆凌穿白色纱裙出席活动，似乎在预习扮新娘。
近日，辣妈杨幂受邀出席某活动，活动当天，杨幂一袭贴身装扮大展娇美身姿，吸引了无数的眼球。得到Forever Young Icon大奖的杨幂表示“在她眼中每天开心正能量的生活就可以Forever Young”。
有香港鬼才导演之称的王晶执导了多部佳作，备受媒体关注。事业上一帆风顺的王晶家庭生活也非常的幸福。近日，王晶的妻子露面镜头前，夫妻两当众秀恩爱，幸福生活羡煞旁人。
女星杨紫因在电视剧《家有儿女》中饰演小雪一角而备受观众熟知，时隔多年，杨紫也从小姑娘变成了亭亭玉立的大美人。日前，杨雪受邀走T台，惊艳全场。
与秦岚分手后，陆川迅速结交了新欢，引网友热议。近日，媒体又目击到陆川身边有美女出现，疑再度结交新女友，陆川换女友的速度这么神速，不知旧爱秦岚会作何感想呢？
2006年，陈羽凡与白百何喜结连理，婚后不久，两人爱的结晶诞生，一家三口幸福甜蜜。不过前段时间屡屡传出陈羽凡与白百合离婚的消息，但两人一直未对离婚作出回应，近日，一家三口亲密现身，离婚传闻不攻自破。
真人秀节目《女神的新衣》以“24小时制衣+T台秀+竞拍”等环节组成，该节目在10月25日周六晚进入终极之战，每位女神都不遗余力的释放自我。一直备受瞩目的韩国艺人NANA前不久还被曝出是内定冠军，引起了网友们广泛的讨论，然而结果是熊黛林最终摘得桂冠。
张天野2010参加湖南卫视《快乐男声》晋级全国60强而为观众所熟知并喜爱，但近日张天野备受关注并非其在音乐道路上的发展，而是被捕的消息，这是怎么回事呢？
近日潘玮柏为演唱会做准备工作时，因体力透支不慎摔伤，成为热议焦点。日前，潘玮柏受伤后发声坦言：自己还好。听到偶像受伤的消息，粉丝忙留言安慰，并希望潘玮柏能够早日康复。
近日，范冰冰在《武则天》的剧照曝光，而此剧照一出直接艳惊四座，范冰冰还直接被封为最美女皇。其实，娱乐圈有不少女星演绎过武则天，如刘晓庆、刘嘉玲、殷桃、归亚蕾、等，这些女星演绎的武则天是各有千秋，有霸气十足，一起来了解一下吧！
近日中国台湾影视艺人王思佳做客《康熙来了》坦言人生中最后悔的事就是与初恋男友分手，因其提供的线索跟很多当红男星现状有些相似，王思佳初恋男友一时之间成为人们热议的焦点。
TFboys2014年走红时成员平均年龄不到15岁，因此也被称为“小鲜肉”，近日有消息称该组合因“对青少年树立了不好的榜样”将被有关部门在电视屏幕上封杀。此消息曝光后，微博上掀起了骂战。
因在电视剧《继承者们》中的精彩表现，长腿偶吧李敏镐的一举一动备受关注。据悉，李敏镐自去年发行首张个人专辑《My Everything》之后，即将于10月推出个人第二张专辑《Song For You》以答谢粉丝多年来对自己的厚爱。
周迅闪电宣布恋情，随即又火速结婚，惊呆整个娱乐圈。显然，周公子对高圣远十分迷恋，而高圣远也对周迅十分关怀，夫妻两恩爱有加，令人羡慕。 近日，有记者发现周迅和老公高圣远一起出现在上海虹桥机场，小两口狂秀恩爱，亲密自拍旁若无人，宛若热恋情侣。
李易峰凭借《古剑奇谭》中百里屠苏一角而走红，成为眼下炙手可热的当红小鲜肉，并签约欢瑞世纪，进行电视剧《盗墓笔记》的拍摄，前途一片光明。不过，人红是非多，李易峰粉丝因不满经纪人DKY(董可妍)不力，在微博刷话题罗列圈内人“抱怨”类发言截图，借此希望欢瑞公司能够正视问题，给出解释，尽快处理。
明星网资讯，继吴亦凡加盟电影《老炮儿》后，李易峰、徐静蕾也被确认加盟，与冯小刚、张国立、张涵予、徐峥共同出演。好期待李易峰、吴亦凡两大男神与前辈们的精彩演出。
随着多档亲子秀节目的热播，娱乐圈的星二代们备受关注，近日，刘纯燕（金龟子）的女儿也成为了人们热议的话题，据悉，刘纯燕的女儿现今15岁，目前正在热恋中。
杨威的儿子杨阳洋因参与亲子秀节目《爸爸去哪儿》的录制而被观众喜爱，而李小鹏的女儿也是因为录制亲子秀节目《爸爸回来了》而被观众熟知，近日，综艺节目《快乐大本营》曝光了花絮，两萌娃首度同台PK体操，获赞天生一对。
日前有网友在微博中分享了林青霞昔日经典古装造型剧照，并盛赞林青霞：“美人如花隔云端，林青霞的古装造型，每一款都美出新高度。”吸引不少网友转发。
李湘爱女王诗龄因参与亲子秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄而被观众熟知，10月13日是王诗龄的生日，生日当天，林志颖、张亮等纷纷现身为王诗龄庆生，小家伙更是获爷爷赠送生日油画，画中，王诗龄头戴王冠公主范十足。
韩国人气男团SuperJunior成员李晟敏，日前惊爆婚讯，被指即将与女友金思恩于12月13日在首尔江南区驿三洞举行非公开婚礼。消息曝光，引发热议。不过，女方所属经纪公司澄清该传闻，否认婚讯。
张洪量是一名台湾的歌手，今日，张洪量携手海蝶音乐发布全新专辑《爱情神曲》，整张专辑的词曲创作均由张洪量独自完成，从这张专辑的主打歌曲《我的爱情》《永远的永远》《神曲》中，我们可以感受到这是一张很有张洪量思想和精神的专辑。
娜拉是个觉醒中的资产阶级妇女的形象。她出身中产阶级家庭，从小就是她父亲的玩偶，结婚以后又是她丈夫的玩偶。据悉，歌唱家幺红参与主演的全新歌剧《娜拉》即将在天津大剧院进行首演，备受期待。
由浙江卫视推出的音乐类节目《中国好声音》自播出后就一直备受关注，近日有消息称，好声音演唱会舞台坍塌造成人员伤亡，日前，好声音官方微博已发文澄清该谣言。
金鹰节开幕式已于昨晚成功举办，活动当天，众星受邀现身，而最受大家关注的非金鹰女神赵丽颖莫属了，在接受采访时，赵丽颖自曝单身，间接否认与陈晓绯闻。
环球小姐在台上风光靓丽的身影备受人们羡慕，然而在近日曝光的环球小姐彩排花絮中，佳丽们丑态百出，素颜照更是无法直视，台上台下相差之大，令网友惊呼太逆天。
近日，日本美女自拍大赛照片外流，照片中，美少女们姿态万千，大展优美身姿，照片曝光后，引发无数宅男疯狂追逐。不少网友看后感慨，果然还是岛国风光别样美。
《银河护卫队》作为2014年最受好评的电影之一，同时也是北美2014年度、暑期票房双冠军，今日起以3D、IMAX 3D、中国巨幕格式登陆全国影院。
日前，香港女星蓝燕推出一组性感写真，侧露豪乳尽显诱惑。蓝燕以性感形象出道，她的每组写真都大方展示身材，因此在宅男群体中备受热捧。
柯震东吸毒事件后暂退娱乐圈，希望待事情平息后再复出江湖，然而日前广电总局正式发文封杀劣迹艺人，令柯震东在内地的复出路变得坎坷。而柯震东本人则不以为然，在家中扮演动漫英雄蜘蛛侠自娱自乐，有网友认为他认错态度不端正，不应该在此时扮演英雄角色。
为了传递香奈儿N°5独特的精神内涵与现代女性的生活姿态，香奈儿携手超模吉赛尔·邦辰演绎香奈儿N°5全新广告大片。此次香奈儿广告大片的导演是巴兹·鲁赫曼，曾执导《红磨坊》、《了不起的盖茨比》等众多脍炙人口的经典电影。
张柏芝在参加节目时曾自曝自己多次流产，其实在娱乐圈中，女星因种种原因流产的现象大有人在，下面就让我们来了解一下这些不幸的女星都有谁吧！
切都从一个平常的不能再平常的早晨开始，温柔的妈妈从冰箱里拿出泡菜，大剌剌的姐姐对着镜子擦着滴水的头发，乖巧的妹妹仔细地熨好自己的校服。一个母女三人组成的家庭，也有因为早餐口味的小拌嘴，因为先买MP3还是先付房租的小艰辛，它和大多数家庭一样，家常琐碎而温暖可亲。
《十六个夏天》述说从1998年的夏天开始一段不断错过的恋情，在近日播出的剧情中，谢佳见从许玮甯的嘴唇一路吻到小香脐，火辣的床戏令观众脸红心跳。
沙桐，中央电视台体育频道主持人，现在已经是体育频道的主任了。沙桐不仅是个优秀的主持人，他的爱好很多，赛车、攀岩都是沙桐的最爱。近日，沙桐妻女首度曝光于镜头前，一家三口其乐融融，幸福生活备受羡慕。
昔日爱人周杰伦宣布婚讯，蔡依林也不甘落后，隔空向男友喊话：要嫁了！日前，蔡依林新歌《电话皇后》MV曝光，她在MV中还首度戴起超梦幻的粉色头纱，并高喊：“我要嫁了！”
由人气网络小说《泡沫之夏》改编的同名电影正式筹拍，新人演员张予曦将担纲《泡沫之夏》中女主角重任，日前，张予曦夏日美艳写真曝光，精致的面孔被网友们称赞为翻版宋慧乔。
为了保护家人，很多明星一般都不愿把自己的私生活曝光于镜头前，但近日为了妻子不再受委屈，倪安东终于选择宣布了已婚生女的消息，此消息一出，立刻引发网友热议。
韩国人气男团bigbang成员胜利（李胜贤）最近真是诸事不顺，早前他因车祸入院，刚刚康复，又发生了因高烧40度昏倒而返回医院接受治疗的事件，胜利的身体健康情况令粉丝们十分担忧。
今天凌晨，少女时代成员Jessica发布微博自曝被逼退团，引发热议。而在今天上午，少女时代成员按照计划现身机场，出发前往中国举办粉丝见面会，闹出退团风波的Jessica病没有出现，看来Jessica确实已经退出组合。
2014年是娱乐圈萌娃兴起的热潮，很多明星都在今年升级当爹妈，也有不少女星成功怀上了二胎。日前有消息曝出去年喜得爱子的陈茵媺也已经成功怀上二胎了，而这一胎刚好是女孩，凑成一个好字。
韩星李敏镐因帅气的外形而俘获了无数粉丝，据悉，李敏镐的巡演将于10月4日开启，演唱会当日，李敏镐还会与歌迷亲密互动，长腿欧巴现身，魅力四射。
9月27日《女神的新衣》第六期播出当晚，叶璇退赛，明星衣橱官微连发数条微博怒骂叶璇，并力挺文昊天！事出当晚官方紧急删除原微博。次日官方微博发布失误情况声明！声称是官微小编个人情绪失控，怒骂叶璇的内容与明星衣橱公司无关。到底事情真相如何？
6月1日杨幂生下爱女小糯米，日前，杨幂已经开始正式复出。28日，杨幂、海清等众多明星受邀出席公益活动，杨幂现身，看到身材恢复如初的杨幂，网友纷纷调侃：幂幂，身材恢复得挺快吗？要不把儿子也生了再出来工作好了。
刘诗诗与吴奇隆恋爱也有一段时间了，近日疑似刘诗诗吴奇隆婚纱照网络上疯传，日前，刘诗诗在出席新剧宣传会上否认了此事，并坦言要是结婚会第一时间分享。据悉，由刘诗诗、胡歌、彭于晏等主演的电视剧《风中奇缘》即将播出，备受期待。
近日，巴西选美比赛拉开了帷幕，比赛现场，参赛的佳丽们大展自己的风采，春光无限，他们年轻貌美的模样以及姣好的身材，备受羡慕与称赞。
谢霆锋与王菲曝光复合的消息后，张柏芝病倒入院的消息也随之传来。近日，张柏芝病愈出院靓丽现身香港，手上钻戒引猜想：莫非知道与谢霆锋复合无望，柏芝也开始交新男友了吗？
《凤囚凰》是天衣有风所着小说，分上中下三册，再版多次。近日有消息称，于正正在筹拍该电视剧，而女主角楚玉已经选定由杨蓉出演，但容止一角还未敲定，听到该消息，网友吐槽：又一经典被毁。
自与陆川分手后，秦岚就把精力投入到了工作中，至今仍然单身。近日，秦岚受邀拍摄了一组写真，写真中，秦岚秀出性感红唇和迷人香肩，将成熟女人的优雅和妩媚展现得淋漓尽致。事业一路顺畅的她，感情生活备受人们关注。
音乐类节目《中国好声音》自开播以来就备受关注，在最新一期的节目中，小二班的成员们展开了竞争，张碧晨打败陈冰荣获冠军引热议。
由杨幂、李易峰、郑爽、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》已经完美落幕，因结局极度虐心，网友纷纷留言表示结局太过悲伤，应该要继续拍摄续集。
近日，女星林志玲、黄圣依、张歆艺、吴莫愁等受邀拍摄了最新一期“粉红丝带”系列写真，写真中，众女星真空上阵，尺度大胆，呼吁大众关注乳腺癌防治运动，备受关注。
25日下午，韩星朴海镇出席在OCN新电视剧《坏家伙们》制作发表会，帅气造型令全场尖叫，大长腿偶吧魅力无限。
近段时间因与谢霆锋复合的消息曝光，天后王菲备受关注，日前，王菲受邀拍摄了一组杂志大片，照片中，王菲浓妆艳抹出镜，大展美艳身姿。
由人气韩星李敏镐主演的电影《江南布鲁斯》预计11月底在韩国上映，有消息指出，片方以10亿韩元的价格向中国出售了版权，因此中国的影迷们将能在电影院中欣赏李敏镐的精彩表演。
王菲谢霆锋复合，张柏芝复婚无望，粉丝们大感失望。有部分网友为张柏芝打抱不平，怒斥谢霆锋不值得爱，并刻意贴出张柏芝带孩子而谢霆锋耍酷不帮忙的照片，试图证明谢霆锋是绝世渣男。然而也有粉丝很快贴出谢霆锋抱孩子的温馨照，父爱爆棚，力证谢霆锋绝世好男人。
《爸爸去哪儿》落幕后，萌娃王诗龄并未淡出公众的视野，昨日，李湘在微博中晒出女儿为老公庆祝生日的照片，一家三口甜蜜幸福的生活羡煞旁人。
近日，中华台北“猛女”林子琦荣获举重冠军，林子琦举重的照片曝光后，有网友发现她长得非常的像陈奕迅，于是开始了神回复，欢乐无限。
周星驰与向华强太太的骂战本以为可以被王菲与谢霆锋复合的消息而覆盖，没想到该骂战越演越烈，日前，向太再度在微博中炮轰周星驰，引全民热议。
由赵宝刚首次执导的大银幕作品《触不可及》于9月19日起在全国各大院线正式公映。由新浪娱乐草根影评平台—新浪观影团组织了全国百位网友在本片公映首日进行了观影。
终于完成新戏剪辑的徐静蕾，昨晚深夜在微博中派送福利照，跟粉丝们分享了自己身穿比基尼在泳池戏水的性感照，大秀身姿，引来粉丝们疯狂转发。
近期有知情人士爆料，台湾女星伊能静因不当言论被内地全面封杀，至今尚未解封，还无辜连累最新一期的《快乐大本营》播映，引发关注。知情人士透露，因为最新一期的《快本》播放了一段秦昊向伊能静的求婚视频，需要把伊能静的内容剪掉才行。
近日，网友巨春雷爆料姚晨与凌潇肃离婚内幕引网友热议，据悉，姚晨与凌潇肃离婚是因为女方曾多次出轨，日前，被传与姚晨有染的男星也逐一曝光，这些人都有谁呢？
近段时间，周星驰与向华强的太太掀起了口水战，历任星女郎纷纷发声维护星爷，看来星爷在娱乐圈的人际关系还是不错滴，那么出道多年，与星爷合作过的女星又有哪些呢？朱茵、莫文蔚、张柏芝哪款才是你的菜呢？
昨晚，成龙大哥现身“2014BAZAAR明星慈善夜”，与朋友们小坐十来分钟后离开。成龙看起来精神状况良好，已经走出儿子房祖名被抓的阴霾，与友人们谈笑风生，还与女星贴脸交谈，气氛十分融洽。
近日，网友巨春雷曝光了姚晨因出轨而与凌潇肃离婚的消息引发人们热议，姚晨甚至在微博中与巨春雷拉开了口水战，流言满天飞。今日，身为当事人的凌潇肃终于对此事发表了声明，引发无数网友热议。
王菲谢霆锋复合被记者曝光，还拍下两人同处一室甜蜜亲吻的一幕。有记者访问了拍摄到王菲谢霆锋激吻画面的风行工作室负责人卓伟，卓伟表示，他们之所以追踪王菲谢霆锋恋情，是因为王菲使用谢霆锋座驾泄露了机密。
姚笛与文章搞婚外情的新闻备受人们热议，近日却有消息称姚笛将在新片饰演小三的角色，网友忍不住吐槽：导演都不用担心票房了，姚笛肯定能演好这角色呀！因为是本色出演嘛！
随着娱乐圈女星纷纷寻得真命天子，女星舒淇的恋情再度备受关注，与冯德伦的绯闻传了多年，至今仍没有结果，大龄女青年舒淇的终身大事真是令人着急呀！
杨幂于6月1日生下爱女后，终于于近日正式复出。日前，杨幂受邀参加Moschino 2015春夏时装秀，活动当天，杨幂一袭保守裙装亮相，2NE1队长CL则一袭爆乳装亮相，成功抢镜。
昨日，网友“巨春雷”爆料姚晨凌潇肃离婚真相，称姚晨曾多次出轨，其中孙红雷也在被提及，称在拍摄《潜伏》期间，姚晨“主动敲开了对方的房门”。对此爆料，孙红雷不做回应，令人浮想联翩。
2014年，韩剧《继承者们》、《来自星星的你》热播备受追捧，近日有消息称由王栎鑫等人主演的电视剧《来自星星的继承者们》也即将开播了，听到这个片名，你是不是已经开始有了不好的预感呢？这剧能看吗？
纳尼，《爸爸去哪儿》的电视剧版已经开始拍摄了，而且剧情还是演绎长大后的萌娃们，目前，制片方曝光了剧版《爸爸去哪儿》的主演阵容，天雷滚滚遭网友吐槽。
2014年，娱乐圈添了许多萌娃，歌手品冠也于6月23日迎来了自己的爱女，今日，品冠在微博中晒出爱女的照片，照片中，小家伙微笑面对镜头，非常的可爱，获网友大赞天生丽质。
近日，赵又廷与张钧甯做客《康熙来了》为新戏《痞子英雄：黎明再起》做宣传，节目现场，赵又廷大方承认自己曾爱过张钧甯，遭网友炮轰为新戏炒作。
最近，长沙男性歌手周友平性虐6男子并致其死亡的新闻引发热议，日前周友平已被判处死刑。为什么会有人沉迷于性虐游戏呢？这些性虐狂魔背后是否存在隐情？明星网小编为大家盘点了几部著名的性虐影视作品，让大家可以通过这些影视作品去了解这种行为。
经常在港剧中出现的TVB帅气小生黄浩然，日前被爆突患怪病，不但嗓子溃疡，严重时可致血管炎及身体多处溃疡，亦会引致生殖器官溃疡，令人担心。对此，黄浩然的老婆接受访问感谢大家关心，并表示其正在康复中，下体并未糜烂。
凤凰传奇是一个中国大陆男女二人音乐组合，凤凰传奇被认为2005年之后中国大陆最具影响力的歌手组合之一，音乐作品有着非常广阔的群众基础，传唱程度高。据悉，凤凰传奇将于12月31日北京五棵松震撼跨年，一起来了解一下吧！
明星网讯  身为公众艺人，明星们的私生活备受人们关注，近日，偶像艺人韩庚在接受采访时透露了生活点滴，韩庚坦言，对自己有更多的期待，“男人三十，我希望自己可以更成熟，更有承担和责任感”。
台湾导演李安2012年以电影《少年pi的奇幻漂流》拿下奥斯卡最佳导演，许多影迷都在翘首以盼他的新作品，然而他却迟迟没有动作，这是怎么回事呢？根据台湾媒体报道，李安巧妇难为无米之炊，最新3D拳击片因资金短缺的原因，已经进入暂停状态。
环球小姐（Miss Universe）是一年一度的国际选美比赛中的获胜者，有时简称为环姐。2014环球小姐中国区总决赛近日在上海举行，来自洛阳的19岁河南妹子许乃蜻，力挫群芳，问鼎皇冠，荣膺2014中国环球小姐。
睽违乐坛多年，天后莫文蔚的国语新专辑终于与大家见面了。近日，莫文蔚新曲《看看》的MV花絮曝光，人妻莫文蔚与男模激情相拥，画面非常香艳。
近年来，娱乐圈女星纷纷寻得自己的真命天子，成功步入家庭生活。近日，从未公布恋爱消息的张靓颖现身为自己的新专辑《第七感》做宣传时被问及感情话题，恋情浮出水面。
韩国经济公司向来要求苛刻，在华名声十分恶劣。继早前EXO工作人员机场打人事件后，韩国男子团体JYJ也爆出因韩方经纪公司禁止台湾媒体拍照而导致现场的50多位台湾记者愤然离席的尴尬事件。
香港男星高钧贤正式离巢TVB，北上发展寻求出路。据悉，高钧贤因当选“香港先生”而加入TVB，过去九年来，虽然初期受到力捧，但近年发展却差强人意。解约后的高钧贤将进军内地：“之后会上北京居住和工作，重新出发。”希望他有一个更加光明的未来！
李敏镐因在荧幕上的精彩表现而备受欢迎，2014年春晚李敏镐与庾澄庆合唱一曲《情非得已》更是迷晕无数粉丝，近日有消息称李敏镐即将来北京举办歌友会，粉丝翘首以盼。
在最近热播的电视剧《古剑奇谭》中，马天宇饰演的方兰生呆萌可爱，备受追捧。日前，马天宇已经正式加盟新戏《功夫婆媳》的拍摄，据悉，在该剧中，马天宇将逆袭化身霸气总裁，备受期待。
时隔多年后，电视剧《萧十一郎》再度登荧幕，日前，片方曝光了主演阵容，据悉，该片将由甘婷婷出演沈傲君一角，与严屹宽（饰萧十一郎）上演浪漫对手戏，惹网友关注。
四年后，李炜选择在9月10日推出自己全新专辑的首波主打歌《脱胎换骨》，他希望可以用音乐来把自己的成长和蜕变表现给更多的人，更重要的是感恩所有陪伴他一直走过来的歌迷朋友们！
昨日，有网友在微博中爆料称跨栏王子刘翔现身民政局，已秘密登记结婚。令人关注的是，刘翔的新娘究竟是谁呢？难道真的是冬日娜吗？从曝光的照片上看，女方长发飘飘，相貌清纯，小鸟依人的样子与刘翔十分般配。
男神吴彦祖日前被网友发现他现身马来西亚，陪伴女儿玩水。变身超级奶爸的吴彦祖小心翼翼的陪在女儿身边，防止女儿摔倒。他赤裸上身，穿上泳裤坐在泳池旁，而1岁女儿Raven则穿上黑白泳衣，肥嘟嘟十分可爱。
近日，王心凌在微博中晒出一组近照，照片中，王心凌的脸明显有了变化，面部大变样被疑整容成锥子脸。而在娱乐圈中，拥有锥子脸的美艳女星不在少数，下面就跟随小编来目睹一下他们的芳容吧！
台湾当红男星柯震东因吸毒在京被捕，日前他终于获释返回台湾，并接受“台北地检署”传唤出庭，除采集尿液外也当庭被法医剪了8撮身体“毛发”送验，该毒品反应检测结果将决定他是否会被起诉。
2009年被誉为“最会唱歌的快女”的郁可唯，怀揣着坚定的音乐梦想，加入滚石唱片，开启了新的乐章。如今出道五年，发行四张个人专辑的郁可唯，不仅仅是乐坛唱将，也开始有了“创作才女”初长成的劲头。
刘恺威与杨幂自相恋以来就非常的高调，感情生活备受人们关注。近日，刘恺威首度曝光婚礼的花絮，幸福生活羡煞旁人，而在接受采访时刘恺威坦言杨幂身材恢复很神速，甚至比以前更好，而自己的奶爸生活也非常的幸福。
近日，女神汤唯随着《黄金时代》剧组来到了威尼斯，当天，汤唯以一袭休闲装扮亮相，而在活动过程中，汤唯全程都把手放在肚子上，自我保护意识非常强烈，种种举动惹来怀孕传闻，而手上的结婚钻戒更是亮瞎了观众们的眼球。
早前陈楚生陪同妻子产检被曝光，终于掀开他已经登记结婚的秘密，成为网友热议话题。最近有网友质疑其利用妻子进行话题炒作，为新专辑的发行预热，以及为11月1日在北京工人体育馆举行的“陈楚生一见如故北京演唱会”造势。
据悉，周杰伦的女友昆凌将于10月进军歌坛啦！不过天后采后蔡依林也在10月发片，周董新欢与旧爱正式正面交锋，谁会更胜一筹呢？昆凌能顺利进入歌坛吗？
近日，韩国女子组合LADIES'CODE乘坐的车辆在高速公路上发生了意外，年仅二十一岁的成员高恩妃不幸身亡，日前，高恩妃的灵堂设于首尔高丽大学安岩医院葬礼场，好友纷纷到场哀悼。
又到了开学季，全国各大学校都已经陆续开学，新生们也都开始纷纷到学校报到，近日，有网友晒出中戏新生军训的照片，型男靓女齐聚，网友备受羡慕，直呼：有一种军训，叫做别人的军训。
自曝出吸毒消息后，房祖名与柯震东的一举一动就备受关注，日前，柯震东已经获释。据悉，房祖名的案件将于本月中旬受理，龙太子恐遭三年牢狱之灾，星途引担忧。
内地著名独立音乐人许嵩因独特的创作曲风一跃成为内地互联网迄今为止讨论热度最高的独立音乐人。近日，许嵩第5张全新个人专辑《不如吃茶去》由海蝶音乐正式发行。作为整张专辑压轴面世的新歌《等到烟火清凉》与之前所有新歌不同，官方先是公布歌词，再放出音源，备受热议。
近日，好莱坞女星劳伦斯的艳照外泄后引起了网友们的热议，而曾卷入艳照门事件的阿娇近日在出席互动时难免被问及此事，阿娇坦言为这些女星感到不值，引热议。
贾斯汀·比伯与女友赛琳娜·戈麦斯再度复合，情场得意的他如沐春风，结果由于得意忘形再度惹祸，8月29日，比伯在老家斯特拉特福德附近骑着自己的“全地形四轮越野车”(ATV)与一辆小面包车相撞，随后比伯还与面包车司机发生肢体冲突。
柯震东与房祖名吸毒的事件曝光后，引发无数网友热议，F姓男星也因此卷入该案件中，据悉就是这位F姓男星向房祖名兜售的毒品，日前，网上曝光该F姓男星为费聿锋，消息一经曝出，费聿锋惨遭多次殴打，受伤严重。
日前韩国媒体曝出男星李秉宪遭到敲诈勒索的消息，两女子自称握有李秉宪的不雅照，要求其支付50亿韩元。江南警察署刑事科透露：“威胁李秉宪的两名女性中其中一名已经确定为Glam成员金多喜。”
2014年，女星大S、何洁、谢楠、杨幂等纷纷跻身进入了辣妈的行列，据悉，9月1日娱乐圈甜姐儿侯佩岑也生了，爱儿体重约3000公克，目前母子平安。听到美女主播生子的消息，好友、粉丝纷纷送上了祝福，旧爱周杰伦也遭到网友的催婚。
由Rain、郑秀晶等主演的电视剧《对我而言，可爱的她》将于将于9月17日开播，据悉，在该片中Rain将饰演一位经纪公司的老板，是个看似冷漠实则内心细腻的魅力男。
打拼多年，谢霆锋在娱乐圈已经有了自己的一席之地，在近期的节目《十二道锋味》中，谢霆锋备受人们关注。8月29日是谢霆锋的生日，生日当天好友纷纷送上了祝福，而妹妹谢婷婷更是给哥哥来了个大大的拥抱，非常的亲密，两人的童年照更是萌翻了不少网友。
8月31日，歌手陶喆终于如愿以偿迎娶了娇妻江姵蓉，结婚当天，众多好友纷纷出席，星光熠熠，而在结婚现场，陶喆与江姵蓉甜蜜亲吻的瞬间更是妙不可言。
因主持风格犀利热辣而备受欢迎的《康熙来了》当家主持人小S，日前因身体不适在录影棚晕倒，不得不暂时退出《康熙来了》节目录制，在家好好休息。消息曝光后，许多粉丝都为她的辛劳感到心疼，留言要她保重身体。
由王维明执导的电影《不能说的夏天》将在十月上映，影片讲述发生在校园中的罗生门故事，汇聚了徐若瑄、郭采洁、戴立忍、贾静雯等明星主演。其中，徐若瑄和贾静雯这对20年的好友更是首次合作，戏外好姐妹在电影中齐齐变身英气女律师，展开一场针锋相对的辩论。
由王维明执导的电影《不能说的夏天》将在十月上映，影片讲述发生在校园中的罗生门故事，汇聚了徐若瑄、郭采洁、戴立忍、贾静雯等明星主演。其中，徐若瑄和贾静雯这对20年的好友更是首次合作，戏外好姐妹在电影中齐齐变身英气女律师，展开一场针锋相对的辩论。
台湾当红炸子鸡柯震东因涉毒在京被抓，今日凌晨终于获释，吸引大批传媒追访，将拘留所门口围得水泄不通寸步难行。柯震东见到如此阵容，面露不悦，先是一言不发低头行走，后来疑与一位记者发生冲突，更爆粗欲上前打人，被一旁的工作人员拦住拖进电梯。
《小王子》是作家安东尼·德·圣-埃克苏佩里于1942写成的著名法国儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。近日有消息称该名著将被拍成电影， 不朽名作登荧幕引担忧。
女星张馨予凭借《非诚勿扰2》中环保大明星的角色一夜成名，随后绯闻不断。近日，张馨予受邀拍摄了一组时尚写真，写真中，张馨予一袭米色V领低胸礼服性感出镜，淡定从容的神情尽显优雅高贵的气质，散发出独特魅力，大气却不张扬，女王气场十足。
经典话剧《暗恋桃花源》即将举办星秀大赛，8月27日这场大赛在京举行发布会，曾在赖声川话剧《如梦之梦》中有着精彩演出的李宇春，这次也来为《暗恋桃花源》助阵。李宇春表示因为有了赖声川的鼓励，她才开始演话剧。她也鼓励更多的年轻人来加入话剧表演。谈到《暗恋桃花源》，李宇春也有些蠢蠢欲动，她说：最想演里面的春花。
由谢霆锋、高圆圆等人主演的电影《一生一世》将于中秋档上映，近日，片方举办了发布会，主演谢霆锋、高圆圆盛装出席，当被问及恋人如何才能够一生一世时，谢霆锋、高圆圆分别发表了自己的看法，引热议。
内地男星高虎早前因涉毒在京被抓，被处于行政拘留的处罚，引发全国关注。获释后的高虎并没有太多重获自由的喜悦，他在微博上发布道歉信承诺今后不再接近毒品后，便选择与家人一起，减少活动。而在近期记者的跟拍中，高虎即使是在与亲友的聚餐，也神情憔悴，沈默寡言，心情依旧显得十分沉重，看来这次事件给予了他不少反思。
房祖名与柯震东入狱后，成为人们关注的焦点，近日，两人在狱中的生活细节曝光，一下子从天堂掉到了地狱，苦不堪言。
自称是金贤重女友的A，日前向松坡警察署提交刑事诉状，状告金贤重5月底至月中旬期间，反复对自己施暴。对于金贤重惹上官非，公司方面回应表示：“刚刚看到新闻才得知此事，需向本人确认。”
日前，主持人海涛在微博上发布声明，因自己的出轨行为，导致婚姻破灭，与佳佳的十年爱情告终。这则声明惊呆网友，许多人误以为这个离婚的海涛是湖南卫视《快乐大本营》主持人杜海涛，纷纷发文称：“还不知道有女朋友呢，怎么就离了？”“吴昕怎么办？”
SHE组合成员Ella陈嘉桦，日前被爆出一组童年照，从小就活泼好动的她戴着红色发箍，起舞跳跃，身姿优美，获网友们交口称赞，还有不少网友夸赞Ella婴儿肥的包子脸“萌萌哒”。
TFboys这个00后偶像组合的爆红，令许多人发现了新生代的潜力，出名要趁早，原来小朋友也有这么强大的爆发力。日前，《中国新声代》中的四名小歌手近日亮相《快乐大本营》，并在现场宣称已签约天娱传媒，将以组合的形式出道，被封号为“00后F4”，对此，你怎么看呢？
杜鹃从上海里弄中发芽，盛开在世界顶级品牌T台上。被誉为“具有东西方公认的美”的她，平静、超脱，带着些傲气的谜样气质下，隐藏着一种为了自己的想法而去寻找、去实现的执着。
文章出轨后，马伊俐选择了原谅，继续过着夫妻生活。近日，马伊俐带着小女儿现身医院检查，老公文章未见踪影，网友批判：文章太不尽责。
歌手林宥嘉已经入伍接受训练，近日，林宥嘉在微博中发出近照与粉丝分享，照片中，林宥嘉素颜出镜，妆前妆后差别非常的大，网友直呼难认出，而在看到林宥嘉的近况时，网友纷纷留言：请不要吸毒。
麦当娜，这个流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。8月16日是麦当娜56岁的生日，生日当天，麦当娜在网上晒出自己的裸照，春光乍泄夺人眼球。
明星们举办演唱会总会绞尽脑汁出新招博看点，日前，男星杜德伟在香港激情开唱，演唱会期间，杜德伟不仅与女伴贴身热舞，情到深处，杜德伟既然忘情脱衣，全场观众沸腾。
近年来，娱乐圈频现出轨传闻，就连荧幕上再好不过的文章在2014年也传出了偷腥姚笛的新闻，这令粉丝无比的失望，那么多男星都出轨了，娱乐圈还有好男人在吗？答案当然是肯定的啦！
近日有消息称舒淇正在和冯德伦热恋，事业上也开始步入正轨，爱情事业双丰收的她生活非常的幸福。然而早年，舒淇的生活过得非常的不如意，好在遇到了许多伯乐，帮助她逐渐成长，下面就让我们一起来了解下舒淇身边的那些伯乐吧!
电视剧《泡沫之夏》、《恋恋不忘》、《古剑奇谭》播出后备受喜爱，这些电视剧虽然题材不同，但都有着一个共同的特点，那就是由小说改编拍摄的，这些电视剧播出后备受观众喜爱，那么接下来荧幕上又将出现什么样的改编电视剧呢？
昨晚播出的《没关系是爱情啊》第八集，孔孝真与赵寅成互相确认了对方的心意，并上演大尺度激情戏，在海边脱衣野战，如此福利令粉丝们难以把持，大呼“太鸡血了”！收视率暴涨。
自与昆凌交往后，周杰伦的恋情进展就备受网友关注，近日有消息称其实两人早在5月份就已经登记结婚，现在的两人已经开始了甜蜜的同居生活。
由汪峰、齐秦、那英、杨坤担任导师的音乐类节目《中国好声音3》播出后备受网友关注，据悉，在本周五将迎来导师分班收官夜，导师们疯抢学员收不留情，看点升级，粉丝坐等直播。
由韩寒执导、冯绍峰、陈柏霖、钟汉良等主演的公路电影《后会无期》后上映后备受好评，日前票房已经破了6亿，主演冯绍峰也因此获得了亿元先生的称号。
胸部是女人的第二张脸，拥有傲人的胸部，对不少爱美的女孩来说是一个梦想，更是可以骄傲的资本。近日，胸膜大赛在安徽合肥举办，嫩模抛胸出镜，夺人眼球。
近日，辣妈杨幂在香港的生活曝光，她与老公刘恺威恩爱出镜，备受关注，生了小BABY身材还能恢复得这么神速，真是令人羡慕嫉妒恨呀！
提及天后萧亚轩的恋情，真的是令人忍不住惊叹，她的男友个个都是小鲜肉，而且都是帅哥级别的，与柯震东分手后，萧亚轩迅速搭上了Elroy，日前，两人恋情急速升温，频繁约会互动亲密。
大尺度裸露从来都是娱乐圈炒作的噱头，为了博取眼球，很多男女明星都禁不住宽衣解带，有的更夫妻齐上阵，既赚得了眼球，又赚到了金钱，堪称是一举两得。今天我们就来盘点娱乐圈拍大尺度写真照堪称情色的10对明星夫妻。
今日是天后王菲的生日，在收到了各路好友的祝福后，日前，王菲的前夫李亚鹏也在微博中发文表达了自己的感情，看到两人的亲密互动，粉丝纷纷留言，跪求复合。
潘玮柏时隔多年再度推出新专辑，吸引粉丝关注，然而他的新歌《伊甸园》MV却出师不利，遭到禁播，被批尺度过大，情色意味浓。一起看看。
近日，著名主持人邱启明与著名影星袁立在微博掀开了骂战，引无数网友围观，对于天使妈妈基金的问题，两人展开了激烈争论，到底事情的原委是什么样的呢？一起来了解一下吧！
娱乐圈再添好消息咯，体操奥运冠军陈一冰终于要步入甜蜜的婚姻殿堂了，据悉，他的婚礼将于10月份举办，而新娘是她的翻译单竞缇。
日本男神古川雄辉日前空降北京，现身电视剧《不可思议的夏天》发布会。据悉，古川雄辉在《不可思议的夏天》第三集《行星的碎片》中与张辛苑饰演的盲女上演爱情故事，两人还有一段唯美吻戏。
苏有朋首次转型当导演，执导由饶雪漫人气小说《左耳》改编的同名电影，还未开拍，便已话题十足，这都缘由于他此前与奶茶妹妹章泽天的会面，传闻奶茶妹妹将以200万片酬加盟《左耳》，对此传闻，苏有朋昨日发布微博进行澄清，否认章泽天出演《左耳》女主角。
身为天后的女儿，李嫣自然而然地就会受到许多人的关注，上个月中，乐坛刮起了一阵“Let’s Love！”旋风，音乐玩家大张伟大跨刀为嫣然天使基金献声的公益单曲《Let’s Love！》获得了如潮好评，而随着大老师首发“欢乐版”的热闹出街，“Let’s Love！
近日有消息称湖南卫视主持一哥何炅将跳槽至光线传媒，并首度成立自己的工作室，还会跨界做好多事情，对于该传闻，日前，当事人何炅发文否认，不过，也有网友一语道破：“何老师的回应有点意思，只驳斥了价码，并未否认签约。坐等真相。”
TFBOYS是北京时代峰峻文化艺术发展有限公司于2013年推出的组合，由王俊凯、王源和易烊千玺3名成员组成，该组合于2013年8月6日正式出道。因阳光帅气的外形以及天籁般的嗓音，几位少年备受关注，近日，TF BOYS现身获追捧，众人保驾护航场面壮观。
贾斯汀·比伯被奥兰多当街痛殴，令一众路人拍手叫好，比伯大感丢脸。日前他被记者发现独自现身西班牙伊维萨岛度假，身边好几个壮汉搀扶着他，对他进行贴身保护。而他发现记者偷拍后急忙用浴巾盖住头部逃跑，仓促间宽大的沙滩裤下滑，大露白色底裤，十分狼狈。
在最近一期播出的《爸爸去哪儿2》中，吴镇宇不小心走光，该镜头遭到不少网友的调侃，日前，吴镇宇发文怒斥该行为，并减少了粉丝的福利，将儿子费曼之前的很多私照都删除了。
奶茶妹妹章泽天被爆将以200万身价加盟电影《左耳》，饰演女一号。章泽天出道之作就有如此身价，令不少网友感到震惊，有网友调侃称：该不会《左耳》的投资人就是奶茶妹妹的富豪男友刘强东吧？
8月3日云南发生6.5大地震，灾情牵动全国。远在台湾的周杰伦得知灾情后，火速捐出50万人民币给中国扶贫基金会，帮助灾区救援与重建。据悉，他原希望低调，但该基金会已在官网放出周杰伦捐款讯息，引发粉丝关注，狂赞他的善举。
近日，刘恺威受邀加盟《非诚勿扰》的录制，当被问及杨幂是否与妈妈存在婆媳问题时，刘恺威当场否认，并透露家庭非常的和睦，感觉自己非常的幸福。
7月5日，陈晓东在微博晒出女儿的小脚丫宣告自己当爸爸的喜悦。今天是陈晓东女儿满月的日子，日前陈晓东在微博中晒出温馨的全家福，并首度透露爱女的姓名，甜蜜生活羡煞旁人。
早前郭美美因涉嫌非法赌球被北京警方刑拘，然而15天拘留期过后，郭美美仍未被释放，有网友爆料，郭美美因涉嫌其他犯罪行为，将加重刑罚。昨夜，央视播出郭美美身穿囚服接受采访的视频画面，原来，郭美美还涉嫌非法性交易，仅需数万元，便可与她共度春宵。
台湾歌手萧亚轩最近负面消息不断，网友狠批其为宣传新专辑炒作姐弟恋情，又质疑她的服装品位。近日黄安还在微博上发布留言，疑似嘲讽萧亚轩太能装，引发关注。
本月韩国娱乐公司SM正式推出新女团Red Velvet，然而Red Velvet一出道便备受非议，不但被脸盲认不出、模仿 f（x）等，出道单曲MV《Happiness》中插入了广岛原子弹事件的新闻标题与美国911事件的图片被指影射。
充满了70年代的摇滚气息。Groot和Rocket Raccoon从来都没有这么萌过，彩蛋里更是萌到极点。片子和复联走得几乎是一个路线：英雄内斗，受到反派刺激变得团结，反派轻松被终结。只不过人家是个永久团体而已。
香港殿堂级摇滚乐团Beyond贝斯手、香港着名音乐人黄家强确定于9月27日在北京万事达中心Thinkpad Space举办“时代序曲演唱会2014”。
台湾男星陈汉典在节目中一直以谐星的身份存在，除了爱搞怪卖萌外，陈汉典的特长之一就是扮演各种女性角色，今天明星小编就带大家来见识一下陈汉典的女装扮相，你是不是有一种要被戳瞎的感觉呢？
日前柳岩性感现身ChinaJoy，为某游戏站台。近期柳岩与韩国男星黄灿盛合作真人秀节目，被指假戏真做，已经互相见过家长即将大婚。因此有位男粉丝举着“柳岩我爱你六年，请不要嫁给韩国人”的大牌子前来，跪地向柳岩示爱求婚，场面颇为动人。
第十二届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）已经开幕，日前，女星周韦彤受邀现身ChinaJoy现场，活动当天，周韦彤一袭开胸连衣裙优雅亮相，性感身姿成功抢镜。
7月30日是温碧霞48岁的生日，生日当天众多好友到场祝福，而她的老公在给她安排了各种惊喜外，还当场送上了热吻，夫妻两甜蜜的婚姻生活备受羡慕，温碧霞的冻龄肌肤也备受称赞。
模特出身的张亮因参加《爸爸去哪儿》人气爆棚，开始向影视方面进军。他参演的韩剧《Doctor异乡人》反响热烈，随即再接再励，在内地谍战剧《1931年的爱情》与韩彩英、付辛博搭档，联袂出演。日前他与韩彩英在微博中互相斗嘴调侃天气太热，可见剧组成员感情深厚。
8月29日，芬兰摇滚天团HIM——恶魔殿下乐队，将在上海浅水湾文化艺术中心举办专场演唱会。这将是HIM乐队继五一草莓之后再度来华，并举办专场演唱会，一圆前次未完之梦！
经典舞台喜剧《阳台》全新明星版即将登上舞台，近日，陈佩斯为了该剧特意到上海宣传，他放言，希望早些看到它过时的那一天，听起来，有点语出惊人，备受关注。
昨晚《古剑奇谭》湖南卫视“钻石独播剧场”持续上演，由郑爽饰演的“襄铃”和由马天宇所扮演的“兰生”在剧中一直是一对“斗气冤家”，两人一见面总会斗嘴吵个不停，襄铃的任性碰上兰生的死缠烂打让不少观众和网友觉得喜感十足，两人每次一出场都会让观众觉得好玩不已。
由杨证雄、张弛联合执导的古装神话喜剧《神医大道公前传》今晚开播，该剧以弘扬“真善美”为主题，讲述保生大帝吴夲在天上人间行医济世的神话故事。
作为公众人物，宋丹丹时常现身于镜头前，然而她的爱人却很少曝光，昨日是宋丹丹结婚17年的纪念日，当天，宋丹丹在微博晒出与老公的恩爱合影，二婚生活幸福甜蜜。
女神汤唯即将出嫁，想必很多男人都要黯然神伤了。日前汤唯的前男友朱雨辰出席新剧发布会，遭记者被逼问时，朱雨辰称是在1995年，和汤唯一见钟情。朱雨辰通过媒体表达了对汤唯结婚的祝福，并表示目前已经和汤唯没有联系了。
向来有“金童玉女”之称毛宁、杨钰莹日前现身通州七夕文化节，登台合唱经典情歌《心雨》。毛宁、杨钰莹表现默契，并在台上贴面拥抱，暧昧画面令许多网友大呼：“在一起”！
香港女星罗霖日前自曝离婚内幕，称多次遭遇家暴，为避免吓坏小朋友而没有报警。记者追访罗霖前夫刘坤铭是否曾动手打人，刘坤铭怒斥对方炒作，表示：我不想再回应她说的话，她那么喜欢讲，随她讲啦，你们问她啦！
凤凰传奇是华语乐坛中比较知名的组合，7月6日主唱玲花微博晒喜讯，宣布自己升级当母亲，近日有消息称曾毅也即将当父亲了，日前，其妻子的美艳照片曝光，获无数网友点赞。
如今娱乐圈里刮起了萌娃风，明星的子女备受人们关注，近年来，很多明星也都纷纷跻身进入了奶爸辣妈的行列，知名主持人汪涵与妻子杨乐乐也已经结婚多年，日前有网友称：其实汪涵也已经加盟奶爸的行列了，因为杨乐乐已经怀孕三个多月了，听到该消息后，《天天向上》的粉丝们纷纷送上了最诚挚的祝福。
日前，南派三叔在微博上曝光了电视剧《盗墓笔记》中吴邪一角的定妆照，李易峰版吴邪造型首次曝光。在三叔爆出了定妆照中，李易峰有两个造型，两个造型都十分帅气，惹来不少粉丝疯狂转发。也有粉丝开玩笑的说，让这么帅气的吴邪去盗墓，合适吗？
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》的精彩演出而备受追捧，近日，李敏镐在微博中晒出与女星雪贤嘟嘴卖萌的照片，看到男神这么可爱的一面，粉丝们真的已经爱到无法自拔。
身为亚洲乐坛的天后，萧亚轩的感情生活备受关注，与柯震东分手后，萧亚轩的感情动态成为了人们关注的热点，日前，萧亚轩已经大方承认了新男友就是吴建豪小舅子Elroy，该消息曝光后，引发网友热议。从王阳明、柯震东到Elroy，萧亚轩谈的都是姐弟恋，可见天后是多么的钟爱小鲜肉呀！
黄奕与黄毅清的离婚闹剧铺满了媒体版面，虽然目前两人已经正式离婚，但是他们的骂战却还没有停歇，日前，黄毅清在微博中猛爆黄奕隐私，网友吐槽有完没完。
由黄真真执导，陈意涵、薛凯琪、杨子姗、钟汉良、余文乐、吴建豪领衔主演的《闺蜜》将提档至7月30日正式全国公映，广大影迷届时可比原计划早一天看到这部电影。
由赵又廷、黄渤、林更新等主演的电视剧《痞子英雄2》宣布定档于10月，据悉，赵又廷将再度出演吴英雄，他这次在续集的表演非常成功，演技获赞。
内地武打功夫巨星吴京在婚后推出首部作品，由他身兼出品人、导演、编剧和主演四重身份 ，耗时6年的呕心之作《特种兵之战狼》预告片曝光，据悉，《特种兵之战狼》将定期贺岁档进行公映。
万科高层王石与老婆离婚后，2012年11月3日，传出与演员田朴珺相恋的消息，引发网友热议。现如今两人的感情非常的稳定，田朴珺也经常出入万科旗下的豪华会所，疑两人好事将近。
杨幂产女后依旧霸占了整个荧屏，由她主演的电影《小时代3》、电视剧《古剑奇谭》都取得不错的成绩，她首次担任制片人的《微时代》也即将播出。虽然人气火爆，正是捞金好时机，但是杨幂并不着急复出，她坦言目前正在母乳喂养小糯米，享受天伦之乐。
港星李心洁、彭顺曾因小三事件婚姻告急，不过看在多年的感情上，李心洁最终原谅了他，近日，两人甜蜜出行，恰如初恋，小三事件终于烟消云散。
自《爸爸去哪儿》落幕后，李湘的爱女王诗龄并没有淡出公众的视野，近日，李湘在微博中晒出王诗龄的近照，并透露王诗龄生气原委，遭粉丝调侃。
日前，女星叶璇推出了一组性感写真，大秀妖娆身姿，烈焰红唇的精致妆容尽显极致魅惑，获赞女王范。在这组写真中，红色手套、红色高跟鞋、烈焰红唇与融入背景的黑色大卷、黑色套装形成强烈的视觉冲击，上演红与黑的性感诱惑。
黄晓明Angelababy公布恋情后，经常被拍到甜蜜出镜，近日，两人再度现身镜头前，黄晓明当街公主抱女友 Angelababy，恋情急速升温疑好事将近。
娱乐圈美女如云，想要有出头之日并不容易。日前香港嫩模组合Yogurt Girls齐齐现身书展宣传她们的性感写真集，为抢镜头各出奇招，不但衣着性感，更互相激吻摸胸，遭市民狠批低俗不雅观。
由乔振宇、杨幂、李易峰、张檬等主演的电视剧《古剑奇谭》正在热播，在近日播出的剧情中，主人公的感情线逐渐明朗，张檬饰演的二小姐如沁对乔振宇饰演的少恭的感情也已经挑明，接下来，两人的感情将如何发展呢？敬请期待。
近段时间，娱乐圈的女性们扎堆生子，而凌潇肃的前妻姚晨也已经生下了爱子小土豆，但唐一菲的大肚子却未有一点动静，近日，凌潇肃唐一菲甜蜜出镜，疑结婚计划提上日程。
汪峰与章子怡相恋的消息一直是人们热议的焦点，近日，两人的恋情又有了新的动向，据悉，汪峰将在下月的演唱会上向章子怡求婚，网友吐槽：为上头条拼尽全力。
2014年，奥运冠军杨威携儿子杨阳洋加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而备受追捧，日前，父子两以古装的造型现身镜头前，杨阳洋呆萌可爱的表情萌坏无数粉丝。
黄奕与黄毅清的离婚案件已经告了一段落，近日，黄奕带着女儿与好友开心聚餐，黄奕爱女的长相与父亲黄毅清十分相似，而且非常乖巧，并不顽皮。
每隔几年，都会有这样一部日剧。似乎这一次是《年轻人们2014》。佐藤一家父母早逝，哥哥拼死拼活拉扯大弟弟妹妹们，结果老二因诈骗罪入狱，妹妹搭上哥哥挚友当小三，还在读书的老幺们不误正业，没一个靠谱。就连这个正气凛然的哥哥啊，其实也是一样——搞大了喜欢的女孩的肚子，却不愿意相信爱情，甚至跟踪女友、怀疑女友。虽
早前曾有媒体爆料韩国男星金在中已秘密恋爱，对此，金在中在近期的杂志采访进行了回应，否认恋爱传闻：“没有藏起来的女朋友。把女朋友藏起来，就算藏得严实，肯定也会逃跑的。”
近日天王刘德华受邀出席某活动，活动现场，刘德华自曝遭盗窃经历，惹粉丝心疼，而在谈及情人节是否会送老婆礼物时，刘德华巧妙回应自己也希望情人节会获得惊喜。
近年来明星在水下拍写真、水下玩自拍在酷暑假期愈演愈热，女星们个个钻入水底，大秀性感身材，身姿曼妙。范冰冰、古力娜扎
相比《小时代：折纸时代》和《小时代：青木时代》，《小时代：刺金时代》仍一如既往地延续了前两部的风格，甚至更变本加厉。公允地说，如果非让我们在小说和电影之间建立一个新的文本的话，我想，《小时代3》大可以定义为“情绪电影”。
吴绮莉因生下成龙的女儿而备受关注，近日有消息称，为了后半生着想，吴绮莉再度当小三，主动追求现任立法会议员石礼谦，疯狂举动引热议。
孙俪与邓超是娱乐圈中的模范夫妻，两人的幸福生活备受羡慕。近日，邓超在微博中晒出自己与孙俪的书法照，大赞媳妇书法，遭网友吐槽。
身为明星的子女，星二代们备受关注，尤其是亲子秀节目盛行以来，星二代们成为了人们热议的焦点，日前，黄宏女儿黄豆豆加盟《开讲啦》备受关注。
自开通微博后，明星们就经常晒出近照与粉丝分享，女星贾静雯也不例外，近日，贾静雯在微博中晒出健身的照片，傲人身姿获赞，辣妈的单身生活也非常的惬意。
由杨丽萍侄女小彩旗加盟主演的话剧《山楂树之恋》近日在国家大剧院演出，演出当天，众星齐聚，星光璀璨，而艺术家宋祖英一身连衣裙现身显得优雅无比。
陈思诚与佟丽娅婚后又开始过上了忙碌的生活，夫妻两聚少离多，婚房都成了摆设，最近佟丽娅又去拍戏了，陈思成则忙着会友谈合作，神秘女作陪引热议。
英国电音天后，全英音乐奖最爱英国女歌手获得者Ellie Goulding（艾丽.高登）世界巡演中国站将于8月14日登陆北京展览馆热力开唱。
《一个陌生女人的来信》改编自奥地利作家斯蒂芬·茨威格的同名小说，这封信出自一个临死的女人，讲了一个缠绵的爱情故事，而这个故事的男主人公对此一无所知。孟京辉将该故事搬上舞台，才华获赞。
香港男星张耀扬在北京吸毒被抓，被判行政拘留20天。不过，有律师表示，张耀扬返回香港后，香港警察有权追究其吸毒事实并予以受罚。
演员王大治因与董洁的绯闻而成为人们热议的话题，2014年，两人合作出演电视剧《相爱十年》备受关注，目前，该剧已经完美落幕，近日，王大治现身，怪异造型遭网友吐槽：丑人爱作怪。
日前张翰分享了一张福利裸照，大秀健硕胸肌，他在微博中写道：“不一样的大Boss…继续！”，网友们纷纷调侃道：果然是承包鱼塘的总裁，这肌肉秀得霸气十足啊。
曾因整容、红毯走光事件等负面新闻而备受人们关注的女星孙菲菲近日被曝出再度结婚的消息，日前，孙菲菲结婚现场图曝光，据悉，她的现任老公名字叫史宏，是联想集团某总监。
7月10日，王新军在微博中晒出与秦海璐的结婚证，宣布两人成为夫妻的事实，尽显甜蜜。近日秦海璐与好友李小冉受邀参加某节目中，节目中，李小冉透露玄机，秦海璐疑怀有身孕。
一年一度的暑假已经来临，除了出游计划外，你是不是在为如何度过这漫长的暑假而发愁呢？今天明星小编就为你收集了几部值得一看的清新韩剧，给你的暑假添上一道独特的风景线吧！
由游戏改编的玄幻电视剧《古剑奇谭》正在热播，郑爽饰演的小狐妖襄铃在第八集中登场，纯真俏皮惹人喜爱。而且刚上场就从树上掉下来，直接掉到苏苏的怀中，萌翻一众网友！
巴西世界杯已经将近尾声，7月14日迎来王者对决，德国队和阿根廷队，到底谁能夺得冠军？相信许多球迷都有各自支持的阵营。日前，女星徐冬冬曝光了一组以世界杯为主题的写真大片，徐冬冬身穿阿根廷球衣，力挺阿根廷夺冠。
邓超与孙俪相恋结婚后，诞下儿子邓涵之（小名等等），去年又在香港产下二胎女儿邓涵一（小名小花），一双儿女都是网友们关注热点。
音乐才子周杰伦已经放话明年完婚，日前，周董旧爱蔡依林在接受采访时难免被问及感情话题，面对媒体的提问，蔡依林坦言：非常恭喜他。如今周董终生大事已经有了着落，不知道天后与男友锦荣何时才能好事将近呢？
近日，王新军在微博中大方晒出结婚证，坐实再婚的消息，现任妻子秦海璐也发表了幸福感言，新婚生活尽显甜蜜。日前，王新军前妻唐静在接受采访时坦言：对于王新军与秦海璐的恋情，自己并不了解，只是希望公众和媒体朋友们在关注新闻的同时，不要影响到自己的孩子，让他能够平静的成长。
韩国SBS月火剧《诱惑》的制作发布会今天在首尔木洞举行，权相佑和崔智友时隔11年再聚首，欧巴还是那个帅气欧巴，而欧尼却不再是那个美丽的欧尼！许多网友看到崔智友的现场照片后大呼吓人。权相佑依旧帅气十足，崔智友却相貌大变，疑似整容失败，与当年韩剧女神的形象完全不同。
邓超与孙俪相恋结婚后，诞下儿子邓涵之（小名等等），去年又在香港产下二胎女儿邓涵一（小名小花），一双儿女都是网友们关注热点。
最近娱乐圈爷孙恋盛行，虽说爱情无界限，年龄不是问题，但是花季少女跟老爷爷走在一起，这样违和的画面难免还是让人觉得不适。近日，55岁的邓建国自爆新恋情，专门吃嫩草的他勾搭上年仅19岁的少女，十分得意的在微博上晒合照秀恩爱。
今天下午，有网友发现周立波在微博上分享了一个诡异的链接地址，点击进去后的内容有些不堪入目，疑似黄网。随即，周立波秒删该链接地址。
王诗龄因在综艺节目《爸爸去哪儿》中的精彩表现而备受关注，爸爸落幕后，王诗龄马不停蹄的加入了电影版《爸爸去哪儿》的拍摄，可爱模样获赞。日前有消息称，王诗龄已经正式加盟《澳门风云2》的演出，备受瞩目。
最近，内地模范明星夫妻谢娜与张杰被爆出离婚传闻，而介入她们婚姻的居然是邓紫棋，这个传闻让粉丝们惊呆！7月9日，谢娜在微博中晒出自己扎着双马尾的萌照，并向大家道：“中午好”，看来她并没有受到“离婚”传闻的影响，依旧好心情。
由江一燕、焦俊艳、董子健等主演的恐怖电影《笔仙3》正在热映，近日有消息称因该片剧情太过惊悚，某男子在观影时心脏病突发，生命遇危险。
说到徐娇，相信很多网友们脑海中蹦出来的都是《长江七号》中那个小男孩的形象，如今的徐娇已经女大十八变。昨晚，徐娇在微博上更新了一组cosplay美照，cos的角色是《这个是僵尸吗？》的优库里伍德，获得不少网友点赞，一起看看吧。
早前，17岁林靖恩与57岁音乐人李坤城陷入热恋，因年纪过于悬殊被称为“爷孙恋”，该恋情曝光后曾引起网友们的热议，日前，第二波爷孙恋再度来袭，据悉，25岁的何傲儿目前正在与76岁的林建名交往。
女星高圆圆与赵又廷因拍摄陈凯歌的电影《搜索》而结缘，随后两人公布了相恋的消息。6月5日，赵又廷与高圆圆被曝出已在北京领证，成为合法夫妻。日前有消息称两人的婚宴将提前到今年的12月举办，不知是因为怕周董的婚宴改过风头还是新娘已经有喜呢？
G.E.M.说“X.X.X.”代表无限种可能，其中奥妙只有歌迷身临演唱会其中才会一一知晓。2013年4月“G.E.M.X.X.X.LIVE”香港 红馆演唱会由原本的3场加开至5场，票房几遭秒杀一路飘红，现场更是座无虚席场场爆满。
由孟非主持的相亲节目《非诚勿扰》自播出后就备受网友喜爱，日前，点评嘉宾宁财神因吸毒被抓，新嘉宾老师的身份一时之间成为了人们热议的焦点。
内地女星白百何日前被曝在奢侈品店顺手牵手，并有网友爆出其曾因偷窃上瘾被学校开除的经历。对此传闻，白百何委托律师发布了律师函，严正声明报道中所叙述的奢侈品店内盗窃被抓、被学校开除等内容纯系子虚乌有、恶意捏造，并要求媒体删除诽谤信息。
奥运冠军杨威因带着爱子杨阳洋参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而备受网友关注，杨阳洋在节目中呆萌的表现更是俘获了不少粉丝。近日，杨威通过微博曝出儿子杨阳洋可爱酣睡照，并透露他前天受伤了，惹粉丝心疼。
由谢霆锋主持的真人秀节目《十二道锋味》将于7月12日登荧幕，日前，片方曝光了一张亲密海报，照片中，谢霆锋、范冰冰对嘴喂食，画面十分唯美，节目将播备受期待。
台湾女星陶晶莹日前参加内地真人秀节目《真爱在囧途》，大胆素颜出镜，却遭到网友们一顿狠批。原来陶晶莹的素颜照十分雷人，被指丑出了新高度，许多网友认为陶晶莹素颜如此不堪入目还不化妆就出镜，对不起观众，显得十分不敬业。
当银幕上“宅男”二字一出，相信立刻会有一张电脑前不修边幅聚精会神的脸浮现在你的脑海中。因此，当一部影片将“宅男”这一特殊现象搬上大银幕后，其引发的笑果和关注是可想而知的。
在《京城81号》中与林心如饰演冥婚夫妻的李菁现场抱怨到，“原以为有拜堂戏份，最后居然是在棺材里演的。”至于后来的“与尸圆房”戏份，饰演“尸体”的李菁又笑言“唯一的不足是缺乏点互动，我演得特别稳。”
中国首席男模张亮因在综艺节目《爸爸去哪儿》中的精彩表现而备受观众喜爱，日前，爸爸第二季正在热播，近日有消息称男神张亮将有望以嘉宾的身份回归爸爸2，男神呼声居高不下。
若干年前，与在深圳打拼多年的发小聊起他的南下人生，他给我推荐了慕容雪村的《天堂向左深圳向右》，打那以后，深圳在我心中成了一座悲伤之城。若干年后，我们一股脑儿向不惑之年倾倒，如今再以改编电视剧《相爱十年》的方式温习这段都市悲情，更是感慨万千。
《变形金刚4：绝迹重生》自上映以来，场场座无虚席，票房节节高升。国产片只有分手大师与其同时上映，也算是国产中的奇葩。
由快乐男生华晨宇、白举纲、欧豪等主演的的青春电影《我就是我》将于7月18日上映。快乐男生首度合体出演新片，电影剧情备受瞩目，近日，片方宣布电影主题曲《想唱就唱》将由人气组合TFBoys倾情演绎，这也是继《每一颗星辰》之后，《我就是我》主题曲的第二弹。
贾乃亮与李小璐婚后的生活一直非常的幸福，女儿甜馨也随着节目《爸爸回来了》的热播而备受观众喜爱，日前，贾乃亮、李小璐撇下爱女外出会友，奶爸辣妈生活甜蜜无比。
黄奕与黄毅清离婚的事件一直在持续中，继黄毅清出轨的新闻曝光后，近日，黄奕出轨富商的身份也随之曝光，据悉，该富商很像山西大名鼎鼎的煤矿老板何荣。
韩庚《变形金刚4：绝迹重生》主题曲《谁control》MV首播！此曲是好莱坞电影史上第一首以中文歌做主题曲，这首歌延续了变形金刚系列电影主题曲的风格，混合摇滚曲风，讲述了一种不屈的姿态，面对世界的挑衅与艰难，一路逆袭在最后翻转成功的精神。
外出报导时，总会遇到一些麻烦事，日前，记者安娜外出报导时就落下了水，成为了落汤鸡，但她还是一直坚守自己的岗位，看到女记者湿身出镜，主播葛瑞格出言调侃，引网友热议。
章泽天2009年因一张手捧奶茶的照片走红网络，被称为“奶茶妹妹”。2014年4月14日，章泽天与京东BOSS刘强东的恋情曝光后更是成为全民热议的焦点。日前，两人被拍到共赴巴黎，开启甜蜜之旅，京东BOSS一秒变成贴心男友，全程照料女友。
闹的沸沸扬扬的黄奕婚变，日前又牵扯出另一名女星王珂。日前，网上曝光了黄毅清与女星王珂的露骨短信，短讯纪录时间由2012年初至2014年初，黄毅清又多了一条罪名。
喜剧电影作为精神产品中较为通俗的类别，创作者只能先从幽默、搞笑开始，这就是“把握住底线”。喜剧电影负责搞笑，走遍天下也是这个道理。
由古川雄辉、未来穂香等主演的电视剧《一吻定情2》已经正式杀青了，近日，古川雄辉晒出一组萌照，帅晕粉丝，粉丝们则更加期待《一吻2》的尽快播出。
女星汤唯宣布即将大婚的消息惊呆了无数网友，不过通道女神要结婚的消息，网友还是真诚的送上了祝福，日前，汤唯开心与家人聚餐，小腹平坦无孕相，破未婚先孕传闻。
台湾淫魔李宗瑞一审判刑22年4个月徒刑，但案件并没有完结，近期有三位新受害者现身报案指控李宗瑞，台北地检署依法以2个妨害秘密罪和乘机性交共3项罪名，7月1日再度起诉李宗瑞。
近日，将近60岁的林青霞低调回到丈夫邢李源的故乡海南文昌，并参观了该地的中学与学生亲密见面，林青霞还大秀书法与学生分享。虽是上个世纪的巨星，然而却在学生中得到高度的关注。
昨天下午微博网友曝光疑似黄奕老公不雅视频截图，令网友们大感震惊，不过，由于视频截图进行了马赛克处理，男主角是否是黄毅清还无法得到确定。对此，黄毅清在微博进行了回应，否认是不雅视频的男主角，并发布了律师声明，将对造谣媒体进行法律诉讼。
林俊杰曾多次向hebe（田馥甄）告白，但是两人始终未能擦出爱的火花，只能做普通朋友。心灰意冷的林俊杰日前接受访问时透露，自己已有暗恋对象，是一个圈外人。林俊杰表示自己已向对方表白，但是还没有得到回应，因为自己的时间太少了。
由霍建华、赵丽颖等主演的改编自同名网络小说的电视剧《花千骨》正在热拍，近日，片方曝光了一组剧照，剧照中，霍建华饰演的白子画和赵丽颖饰演的花千骨终于同场出现，霍建华奄奄一息，虐心剧情引发网友热议。
日前，网上曝光了小公主王诗龄的近照，小妞头顶草帽，着吊带花圈，显得肉感十足。
刘媛媛受邀录制“国际禁毒日”大型禁毒公益特别节目《禁毒之战2014》，并压轴出场，以一曲《国家》点题，唱出了禁毒工作的美好愿景。
内地女星许晴今日在微博晒出一张吃冰棍儿的照片，化身冰棍女神卖萌，获粉丝们疯狂点赞。许晴在微博中自爆小时候的梦想是卖冰棍，如此单纯率真的“梦想”，惊呆了不少网友，获赞“冰棍女神”。
张庭的生活确实顺遂得让人“眼红”。儿女成双，夫妻恩爱，拍戏不耽误，地产事业蒸蒸日上，有百亿的身家，在上海豪华地段有大房子。家里配齐家庭教师、保姆阿姨，出入有不同的司机接送。
近日，知名博主长春国贸在博客中贴出文章与马伊琍在夏威夷度假的相片，相片马伊琍与文章与友人共进晚餐，举杯欢饮，夫妻俩人不时亲密耳语。
金曲奖刚刚落下帷幕，有人欢喜有人愁。作为表演嘉宾的田馥甄虽没有入围却力挺金曲奖，重新诠释黄莺莺《哭砂》、梅艳芳《亲密爱人》和王菲《脸》三首歌曲，却因咬字被批评“怪腔怪调”。
今日，演员聂鑫的经纪人发微博称：聂鑫由于抢救无效，已经离开了人世，听到这个消息后，聂鑫的好友纷纷在微博中发文表示哀悼。人生无常，一条年轻的生命就这么没了，着实令人惋惜。
潘石屹是甘肃天水人，地产界大腕。是SOHO中国的董事长，掌管着公司在中国的商业地产领域的开发业务。近日，潘石屹儿子潘瑞大婚，新娘廖婧美艳动人。日前，廖婧一组生活照曝光，姣好身材引来不少网友大赞。
汪峰上头条。汪峰终于还是在章子怡的帮助下顺利登上头条，29日汪峰生日，章子怡在微博上晒出松岗男友汪峰的创意蛋糕，并在蛋糕上写有“‘峰’雨无阻，峰哥生日快乐”，而汪峰随后也在微博回应。
李冰冰的新作《变形金刚4》上映后，备受欢迎，票房一直位居榜首，日前，李冰冰被曝已入香港籍的消息，近日在接受采访时，李冰冰对此事作出了回应。
香港演员吴镇宇近段时间带着儿子参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》，感情生活备受人们关注，日前，吴镇宇的感情史曝光，年近半百绯闻多引热议。
因拍摄《步步惊情》而产生感情的吴奇隆刘诗诗算是大龄未婚青年了，有过婚姻的吴奇隆近来似乎想要逼婚刘诗诗，自己先做出了减少工作量的表率。
前AKB48组合成员板野友美日前登上23号发行的周刊漫画杂志《Big Comic Spirits》，以俏皮兔女郎造型现身，性感爆棚。此外，她还在这组写真中穿上性感比基尼，大玩清凉湿身诱惑。
自开通微博后，辣妈赵薇就经常在微博中晒出自己的近照与粉丝分享，6月25日晚上10点30分，赵薇再度在网上晒出素颜自拍照，并附文：“忙碌一整天，回到家发发呆却有充电的感觉。该照片曝光后，立即引发网友热烈的讨论。
电影《分手大师》日前在北京举行了首映发布会，现场还邀请了性感女星柳岩助阵。柳岩身着和邓超一样的白色系裤装，显得干练十足。现场更是与邓超脱衣热舞。
前段时间，男星黄海波因涉嫌嫖娼而被捕，好男人形象一落千丈，日前，韩女星成贤娥则因为涉嫌被捕，据悉，法院将于8月8日开庭对此案进行宣判。
赵薇凭借电视剧《还珠格格》中的小燕子一角而红遍大江南北，近年来，赵薇开始尝试更多的领域，继导演的身份过后，日前，赵薇转行当珠宝设计师，气场十足。
24日清晨5点30分，徐静蕾通过自己的新浪微博公开了新作《有一个地方只有我们知道》的剧照，其中可见吴亦凡的身影，引发议论。
黄奕婚变近日迎来转折点，据悉，黄奕已经向法院提出诉讼，为离婚和争取女儿抚养权两人展开腥风血雨。
女星李心洁遭遇老公彭顺出轨后首次现身，与好姐妹琇琴在台北商场购物，两人谈笑风生似乎情伤已愈。
女星李心洁遭遇老公彭顺出轨后首次现身，与好姐妹琇琴在台北商场购物，两人谈笑风生似乎情伤已愈。
经常带着儿子谢振轩（Lucas）和谢振南（Quintus）周围走的张柏芝，近日带一对宝贝儿子Lucas与Quintus去上海，让宝贝仔进行角色扮演，这次他们化身小小消防员，穿着消防员制服从游戏中学习。
李湘爱女王诗龄因参加《爸爸去哪儿》人气爆棚，备受关注。近日，记者发现李湘全家总动员逛超市，休闲时光幸福满满。
第17届上海电影节闭幕，众女星靓装走红毯。陈慧琳、 李冰冰 Angelababy等一票女星成为红毯上的亮点，而李冰冰着黄色薄纱裙长腿若隐若现，十分惊艳。
发行公司NEW方面23日上午表示，由奉俊昊担任制片人、金允石和朴有天等主演的韩国电影《海雾》已经确定将于8月13日上映。《海雾》讲述了在弥漫雾气的茫茫大海中，一搜承载了6名船员和偷渡者的老渔船上发生的逐渐失控的故事。
《从你的全世界路过》最初以“睡前故事”系列的名义在网上疯狂流传，日前，该书的撰写者张嘉佳透露他将于王家卫合作拍摄《摆渡人》，演员阵容也随之曝光。
车模田紫紫因在5分钟开走要价400万的超跑让她成为话题人物，随后陷入了被包养的传闻，日前，田紫紫发声为自己辩白，坦言优渥生活全靠付出。
最近，一组校园女生吃雪糕的照片突然走红，在网络上疯传，而这位女生也被获封为雪糕校花，备受追捧。李炫臻的意外走红，让她成为宅男们心目中的雪糕校花，而她的微博也被网友们曝光，一起看看她的海量清纯生活照吧。
2014凯迪拉克莫文蔚“莫后年代”世界巡回演唱日前在长沙举办，演唱会当天，莫文蔚非常的卖力，天籁之音备受追捧，而她火辣的装扮更是引全场粉丝沸腾。
上周五晚，备受关注的《爸爸去哪儿》第二季(下文简称《爸爸2》)终于迎来了首播，相信许多网友翘首以待等在电视机前收看了星爸萌娃们的精彩表现，那么《爸爸2》收视率如何，是否能够突破《爸爸去哪儿》第一季，获得观众们的喜爱呢？
躲过了七年之痒，陆毅夫妇迎来了第八周年的纪念，近日，夫妻两甜蜜庆祝八周年结婚纪念日，无视女儿甜蜜亲吻，幸福生活羡煞旁人。
“文艺女王”陈绮贞将于11月08日在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行“时间的歌”上海演唱会。从2005年“花的姿态”演唱会开始，无论是2007年“Ａ piece of summer”演唱会、2009年“太阳”演唱会，还是2010年“夏季练习曲”演唱会，无一不是叫好又叫座的演唱会，我们已不需要再探究陈绮贞演唱会的魔力究竟是什么。
6月27日至29日，沪上着名喜剧明星、脱口秀主持人舒悦将首次奉献3场百变脱口秀“嘎讪胡”。 舒悦“嘎讪胡”将在可容纳千余人的人民大舞台上演3场，是暑期众多演出中最具上海风味的“本帮菜”。
在娱乐圈打拼，若能有高人指点，常常会事半功倍，于是明星认干爹干妈就很流行。今天明星小编就带你来了解一下，娱乐圈的大咖男星们背后都有一个怎样的干妈吧！
近日有网友贴出“文章跟谁合影就像谁儿子”组图，引起网友广泛热议。
亲子秀节目《爸爸回来了》火爆了整个荧幕，随着节目的热播，星妈们也开始亮相镜头前，近日，李小璐、李安琪比基尼出镜，非常惊艳，而林依轮的儿子也首度在镜头前曝光，引网友热议。
周迅与高圣远的恋情曝光后，双方何时步入婚姻殿堂成为了网友们十分关心的话题。日前高圣远在出席活动时表示，自己也希望早日娶周迅回家，不过这些都需要与周迅共同商讨。同时他还回应了所谓的前女友事件，澄清对方并不是他的前女友，两人只是朋友关系。
已经升级为人母的霍思燕有子万事足，日前，霍思燕带着儿子现身游泳池，辣妈火辣的身材备受羡慕，完美曲线令人垂涎。
高圆圆、赵又廷因戏结缘，如今两人已经正式登记，成为了真正的夫妻，日前，高圆圆独自现身，升级为人妻的她神清气爽，状态非常的好。
戚薇与李承铉相恋的消息早已经传得沸沸扬扬，但两人却从未正面回应，日前，戚薇、李承铉在微博中晒出亲密的照片，正式公布恋情， 爱的告白羡煞旁人。
由英皇电影出品的青春励志影片《破风》已经进入的最后准备阶段，《破风》将讲述了4个年轻人加入单车队参加公路自行车赛的故事。演员窦骁加盟《破风》伤痕累累，敬业精神获称赞。
今日凌晨汪小菲在微博中发文倾诉乡愁，因为妻子大S在台湾坐月子因此好丈夫汪小菲也一直居住在台湾陪伴。此次在微博吐露心声也受到了网友们的称赞。
2008年，陈冠希因电脑送出修理而曝出艳照门，近日，周杰伦女友昆凌的手机不慎丢失，那么会不会有什么劲爆的照片流出呢？
黄奕婚变一事再次爆出猛料，黄奕律师表示已经验伤并且表示会对黄毅清提起诉讼，然而有网友却对黄奕晒出的相片提出质疑。
柯震东萧亚轩被爆分手，姐弟恋终结，但是双方都没有正式对此事作出回应。今日是柯震东23岁生日，他在微博感谢大家的祝福，还发布了生日感言，表示”希望所有事情都随着那位22岁的男孩留在过去“，疑似正式承认分手，对逝去的恋情告别。
世界杯如火如荼的举行，而我们演艺圈的明星们也不乏足球爱好者。近日李宇春身穿德国队球服自拍卖萌为今日凌晨的德国队在世界杯的比赛中以4-0击败葡萄牙队庆贺。卖萌照一出令不少粉丝尖叫。
彭顺出轨后，第一时间向老婆认罪，不舍多年感情，李心洁选择原谅彭顺，然而近日又有消息曝出，彭顺情人节密会小三的消息，这时的李心洁彻底崩溃，精神失常。
黄奕与老公黄毅清在网络爆发大战，双方互揭老底，互相指责对方过错。在黄毅清怒骂黄奕虚伪、不顾家、出轨后，黄奕方面也爆出黄毅清曾出轨、家暴等猛料，并提出离婚。黄奕方面指出，黄奕曾多次遭遇家暴，晒出当时报警、验伤的证据及男方的保证书。
Lady Gaga集歌手、演员、舞者、慈善家等多重身份于一身，她的每一次出境定能够引来人们热议，近日，Lady.Gaga真空穿睡衣出街，顶泡面头走家居路线,奇葩的装扮再度亮瞎路人。
李湘到底有没有怀孕成了粉丝们心中的疑团，一会说赶紧造人、一会又是怕女儿Angela长大后寂寞，可谓是纠结。而近日记者拍到李湘与老公王岳伦出现在某日式餐厅，两人海吃海喝毫无节制，且李湘脚踩恨天高细跟怀孕传言可算是破了。
王力宏去年年末宣布与李靓蕾结婚，随即不设防盼生马宝宝，终于迎来好消息，王力宏将在今年8月正式升级当爹。被问及宝宝情况时，王力宏表示不介意宝宝性别，男生女生都好。
韩国演艺圈频频曝光演艺公司逼艺人卖淫、体罚明星等等一系列不堪的丑闻，近日2pm组合成员尼坤在综艺节目上爆料自己在实习生期间曾经遭受演绎公司的非人待遇。近日跟随小编解开韩国演艺圈的黑幕。
TFBOYS是新生代的组合，2014年3月，TFBOYS发行单曲《魔法城堡》；4月，TFBOYS获得音悦V榜中国内地最具人气歌手奖和音悦直播人气歌手，日前，他们的新曲刷新了榜单记录，凤凰传奇成员玲花频频点赞。
金秀贤凭借《来自星星的你》成为炙手可热的当红巨星，经纪公司自然也不会放弃这个大好机会，频繁安排广告代言活动，趁机捞了个金盆钵满。金秀贤如此频繁捞金，引发了部分粉丝不满，在13日出席芝士代言活动的金秀贤表示，将尽快推出新作品，通过最有魅力的作品重回大家身边。
大S自怀孕后就安心在家养胎，女儿出生后，大S安心坐月子，极少出门，近日是妹妹小S的生日，久未出门的大S开心赴生日派对为妹妹庆生，无奈摔了个人仰马翻。
近日，第17届上海电影节在上海开幕，林志玲、阿娇等女星受邀出席，活动当天，大美女林志玲一袭开胸装亮相，性感无限，女星阿娇虽然也身着开胸装，但并没有像林志玲那般惊艳，毫无存在感。
6月15日是父亲节，当天，很多明星纷纷晒出与父亲的合影来庆祝这特殊的日子，男神黄晓明半裸旧照随之曝光，引网友热议。
《人间中毒》被誉为韩国版《色戒》，据悉，该片是宋承宪出道后首次接拍“19禁”影片。近日，片方曝光了该剧的剧照，宋承宪裸身肉搏女星，超大尺度令人脸红心跳。
2014年，水木年华演唱会命名为"2014 怒放季"源于由卢庚戌编导的电影《怒放》，他表示会用歌声怀念自己青春的想法，怀念上世纪90年代那段阳光灿烂的日子里追求音乐、追求浪漫、追求女生的青春。
近年来，娱乐圈的明星纷纷脱单，有过失败感情经历的巩俐也再度重拾信心，坠入爱河，日前，巩俐男友阵容曝光，互相喂食尽显甜蜜。
《真爱惹麻烦》是台湾偶像剧教父导演沈怡执导的偶像大戏，由袁弘、吕一、林佑威、孙骁骁主演。袁弘在该剧中甘愿做备胎，看点十足。
日前，凯丽参加真人秀节目《花儿与少年》而备受关注，近日，张凯丽做客《大牌驾到》自曝老公趣事，称自己从来不管钱，都是老公管。于是，有网友首次曝光其老公照片，并且称张凯丽的丈夫名字叫张建全，曾是一名作家，后来到深圳搞房地产。
明星网讯 随着综艺节目《花儿与少年》的热播，女神许晴也成为了人们热议的对象，近日，许晴新剧《来势凶猛》剧组开放探班，许晴露鱼尾纹显老态。
2014年中国中央电视台马年春节联欢晚会，小彩旗持续旋转4个多小时，一夜成名。被人熟知的小彩旗开始了很多第一次的尝试，首度出演的恐怖电影《怖偶》也已经正式上映，日前，小彩旗再度挑战自己，担任起了《山楂树之恋》的女主角静秋。
2008年，陈冠希曝出艳照门事件使得自己的事业一落千丈，如今，陈冠希的事业已经开始有了起步，爱情也一帆风顺，不过近日陈冠希却遭到了某网友的嘲笑，日前，陈冠希发微博人肉该网友，引热议。
董洁与王大治曾在电视剧《请你原谅我》中共谱恋曲，2013年，两人曝出绯闻。日前，两人不惧流言，共同加盟电视剧《相爱十年》的拍摄，据悉，在该剧中，董洁将移情与邓超有多场对手戏。
Bigbang是2006年YG Entertainment推出的组合，也是YG Entertainment旗下的第一天团。近日，韩国男子组合Bigbang成员太阳新歌《1AM》MV公开，与演员闵孝琳演绎大尺度吻戏床戏，引起人们的热议。
演员贾乃亮因携爱女贾云馨参加亲子秀节目《爸爸回来了》而备受关注，而在近日的节目《隐秘而伟大》中，奶爸贾乃亮惨遭整蛊，泪洒荧幕。
根据韩国媒体爆料，韩国男星崔始源受邀接拍好莱坞大片《DRAGON BLADE》（中文译名为《龙刀奇缘》、《潜龙刀》、《龙刀传奇》等），将与武打巨星成龙携手演出。
深处娱乐圈，艺人们时常会有一些机会合作，近年来，很多明星都因戏结缘，互生情愫，那你知道歌坛大姐遇上喜剧小品王会擦出什么样的火花吗？让我们一起到现场去感受一下吧！
近年，娱乐圈的明星纷纷荣升当父母，继，孙俪、马伊琍等女星产下二胎后，日前，齐秦夫妇也喜获二胎，儿女双全合家欢乐。
许志安、郑秀文爱情长跑多年，日前有消息称，两人已经领证，成为了合法夫妻，但由于许志安的哥哥许志豪刚刚过世，所以两人的婚姻将会延后举行。
2011年，一部《甄嬛传》将孙俪的演绎事业推向了令一个高峰，时隔多年，孙俪再度与导演郑晓龙携手，打造《芈月传》，据悉该片将于8月开机，甄嬛娘娘将再创令一个神奇。
2014年的高考已经接近尾声，作为过来人，艺人们也曾经度过这一煎熬的时期，今天就随明星小编来了解一下，娱乐圈明星高考排行榜吧！
刚刚生下小公主的杨幂生活过得快乐无比，闺蜜已经完成了终身大事，而唐嫣的感情仍处于空窗期，唐嫣为何至今还单身呢？是因为伤得太深吗？
宋祖英是着名的歌唱家，随着她妹妹的曝光率逐渐增加，日前，宋祖英的另一位家人也曝光于镜头，据悉，宋祖英的弟弟名叫宋祖荣，是某美术工作室的老板。
因26岁创办科技公司的经历遭到媒体质疑，台湾歌手林志颖以名誉权被侵犯为由，将刊发、转载以及撰写相关文章的作者共同告上法庭，男神运用法律手段维权，要求赔偿道歉不留情面。
亲子秀节目《爸爸回来了》火爆荧屏，吴尊再度成为人们热议的话题，近日吴尊在接受采访时透露了当初离开飞轮海的内幕，引网友围观。
导演彭顺出轨后，第一时间跑回马来西亚请求老婆李心洁原谅，日前，小三李悦彤开腔否认自己是小三，直指彭顺、李心洁夫妻生活不顺，已经分居很久。
6月1日，杨幂剖腹产下一名女婴，取名小糯米，今日，杨幂出院回家，网曝其出院照片，照片中，杨幂看上去气色十分红润，老公刘恺威提着婴儿篮在一旁护驾，两人双双戴着黑超，遭媒体围堵。而刘恺威的父母也到医院来迎接儿媳，升级当爷爷奶奶的两人心情大好，喜笑颜开。
金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受关注，邀约不间断，日前，金秀贤再度来华，携手铁肺歌后邓紫棋拍广告，帅气都教授秒杀粉丝。
杨幂儿童节剖腹产下一名女婴，升级当爷爷的刘丹日前在接受采访时，难掩喜悦之情，据刘丹透露，杨幂现在采取母乳喂养的方式，整个人的精神状态很好。
郭晶晶退役嫁入霍家后，一心一意当居家好太太，不但把老公照顾得妥帖，也很细心照顾他们爱情结晶霍中曦。根据香港媒体报道，日前有记者拍到郭晶晶带着小宝贝一起游水，郭晶晶身穿三点式泳装，展示辣妈性感身材。
童谣与张默分手后，感情状态一直保密，近日有消息称日前童谣已经交了新的男朋友，而且已经获得了男方家长的认可，两人好事将近。据悉，童谣的现任男友是国内某新兴投资银行的首席CEO，是金融界有名的“资本推手”。
据报道，香港上月31号发生一宗枪杀案，震惊各界，疑凶便是李悦彤的父亲李德仁，李德仁对一名独居的廖姓空调机工人开了3枪，并在警方围捕下举枪自尽。据了解，李德仁与廖姓工人并无纠纷，有可能为随机杀人案件，目前全案仍疑点重重，尚待警方厘清中。
韩国演员韩惠珍展现“世界杯女神”气场，为某珠宝品牌拍摄写真，清丽的妆容，甜美的笑颜，应景即将来临的世界杯，为其展露胜利般甜美笑容。展现无穷魅力。
《暴雨将至》是一部以淞沪抗战前后为背景的年代戏，目前该剧正在热拍，俞灏明扮演的角色神秘多变，时而颇具贵族气质时而扮作朴实书生，甚至还镣铐加身，考验多重演技。
刘恺威和杨幂恋爱的消息曝光后，很多网友对这段相差10几岁的恋情并不看好，不过两人婚后过得非常的幸福，儿童节当天，杨幂剖腹产下爱女，刘恺威老来得子喜笑颜开。
由关锦鹏执导的微电影《幸福ELIFE之给爸爸的照片》获得了最佳微电影奖，其男主角阮经天更是获得了本届中国国际微电影大典最佳男主角大奖。《给爸爸的照片》再度成为网络热门微电影，用其感人至深的情节设置，告诉我们不要忘了曾经时刻关爱和保护着我们的父亲，或许他们已经年轻不在，这个时候就更加要求我们给予他们关心和爱护。
近段时间，娱乐圈的明星纷纷步入结婚的殿堂，而韩星尼坤也大方宣布了自己与少女时代的Tiffany恋爱的消息，日前，两人感情稳定，疑好事将近。
现在电视剧越来越讲究冲突和巧合，所以电视剧里天马行空的装备、奇技淫巧的策略越来越多，不过与其在桥段上多费脑筋，不如直接在角色上开启新玩法——于是现在主角是双胞胎的也越来越多，谍战剧里是兄弟捉对厮杀，那偶像剧里则是姐妹同场竞爱了。《童话二分之一》恰好就是这样一部有趣又不失紧张的电视剧。
听闻田连元不幸遭遇车祸，小编很是悲恸。从小就很喜欢听田老的评书，没想到已过古稀之年，却遭此横祸，晚年丧子，又身负重伤！车祸猛于虎，这话绝不是耸人听闻的！每年不知有多少人因车祸而丧生！娱乐圈也不例外！下面小编就为大家盘点下娱乐圈那些因车祸不幸身亡的明星！
近年娱乐圈喜事不间断，结婚、怀孕、生子的消息时有传出，日前，山田优做客某节目时曝光了自己怀孕的消息，预产期为9月份，小栗旬即将升级当爹。
近来演艺圈小三横行，女星李心洁、吴佩慈与大陆女星马伊琍都深受其害，日前，林心如在出席新片发布会时被问及小三问题尴尬傻愣，大龄剩女惧发言。
“相亲”、“媒婆”这些原本在古代社会才盛行的词语，越发在当今这个择偶与结婚都成为了老大难问题的现代社会中逐渐开始回暖，当相亲风大肆盛行的今天，现代版的姻缘牵线人“媒婆”又开始重新回到了人们的视野中，热心肠地做着相互介绍、保媒拉线的活。而现如今社会上的各式各样相亲类型层出不穷，有利用互联网的，有追潮流上电视的，有公园里张贴个人资料的，还有最快捷直观面对面的8分钟相亲会，种类之多，花样之新，变化之快，频率之高是曾经的我们都不曾想像的。
内地小才女郭米可将推出最新国语大碟《你知道吗》，歌曲依旧由米可亲自填词、填曲。对比上张专辑，不仅词曲更细腻，连编曲都找好友精心推敲编排过。
近日，张柏芝受邀参加《妈妈咪呀》的录制，当天，张柏芝一袭露肩长裙现身，录制的过程中，看到怀孕的母亲，张柏芝感同身受，立刻上前亲吻孕妇的肚子，母爱爆棚。
据香港媒体报道，韩国人气男团EXO中国籍成员Kris，自本月15日向法院提出与事务所解约后一直未有露面，行踪成疑，有指他留在大陆，未有返回韩国。
2014年5月31日至6月2日，在北京民族文化宫大剧院将迎来倍受关注的魔幻儿童舞台剧《巴啦啦小魔仙2：星梦派对》的首次演出。近日，记者来到了北京儿童艺术剧院演播大厅，目睹了该剧导演兼编剧王泽与儿艺的“魔仙”们热情激昂的排练场景。
昨日一篇名为《凤凰传奇主唱评价五月天：唱得跟狗屎一样》的采访文章在网络上流传，其中有一段话描述了凤凰传奇主唱玲花对五月天的负面评价，这让五月天粉丝们炸开了锅，纷纷到玲花的微博下进行声讨。
文章出轨事件过后，日前导演彭顺被曝出偷腥的消息，彭顺无视旁人公然与小三激吻的照片惹怒了原配李心洁，对于老公偷腥的事情，李心洁会怎么处理呢？
日前，评书大家田连元在沈阳遭遇车祸，虽无性命危险，但伤情还是非常严重，最令人痛心的是他的儿子当场就已经死亡，白发人送黑发人的痛无法言喻。
近年来，编剧于正推出的作品备受欢迎，正是因为受到了过多的关注，于正也因此惹来了麻烦，于妈2014年推出的新剧《宫锁连城》被冠上了抄袭的罪名。
韩星金秀贤凭借电视剧《来自星星的你》而获得了很高的人气，早前在参加某综艺节目时，陶晶莹难掩对金秀贤的喜爱，频频放电，而在近日的颁奖礼上，陶晶莹更是发嗲向教授献花，看到这一幕，网友忍不住吐槽：陶子，这个小鲜肉就留给我们吧！你啃不动啦！
中国歌手韩庚凭借其第二张个人专辑《寒更》获得WMA“最佳男艺人（WORLD’S BEST MALE ARTIST）”大奖。韩庚在获奖之后非常兴奋，他表示非常感谢一直支持自己的歌迷，暌违上张专辑两年多，歌迷却一直没有忘记他，令他非常感动。
随着湖南卫视《花儿与少年》的热播，7位明星姐弟的个性也在旅行中不断地凸显出来。由于他们遇到状况时的想法不尽相同，引得网友们纷纷解读，以代际关系为起点，更深层次地剖析"西游小组"成员们迥异的个性，从节目中彰显出来的品质折射出中国社会不同年代的人物群相。
日前，在网络上传播的《终结者5》角色名单中，韩国男星李秉宪(Byeong-Hun Lee)名字旁标注了(Cop), T-1000。韩国某媒体爆料称李秉宪在《终结者5》中饰演了液态机器人T-1000，对此李秉宪的经纪公司表示:“目前暂时无法透露关于电影中角色相关信息”。
由李钟硕、朴海镇主演，张亮加盟的韩剧《Doctor异乡人》正在热播。据悉，在第八集的戏份中，奶爸张亮首次现身，这是张亮首次触电韩剧。张亮曾表示，通过短暂的工作也跟韩国团队和朴海镇学到了一些拍戏的技巧。
近日，韩国女星全智贤拍摄时尚大片，森女系风格服装展现清新文艺气质。超短裙上阵的全智贤更大秀性感美腿。
近日，女神章子怡现身某品牌新店开张，活动当天，章子怡身穿深色小西装，露出黑色蕾丝内衣小秀性感，获外籍老总青睐，活动现场章子怡更是与外籍男亲密互动，非常暧昧。
上周六（24日）晚，周杰伦在北京工人体育场举办“魔天伦”演唱会，4万人体育场座无虚席，形成一片浩瀚澎湃的粉丝荧光海。整个工体场仿佛变成了巨大的KTV包厢，无论新歌还是老歌，几乎都有万人大合唱。
经典小说《花千骨》已正式开拍，不过对于该剧的女主角网友有很多的质疑，近日赵丽颖在接受采访时，首度藏开心扉聊起了这个角色。
《舌尖上的中国》要出大电影啦！继《爸爸去哪儿》大电影取得空前成功后，今日央视也宣布要将把《舌尖》打造成时尚美食爱情类电影，延续“精美美食画面、博大人文情怀，又尊重电影创作规律”，正在积极预敲几位大明星档期。这……许多网友都表示《舌尖》要被玩坏了。
上海东方卫视制作了一档背着爷爷去旅行之《花样爷爷》的真人秀节目，据悉该节目将于下月中旬播出，节目组已邀请四大老戏骨牛犇、雷恪生、曾江、秦汉加盟，一起来了解一下吧！
提及赵本山，人们并不陌生，在春晚上他给人们带来了很多的欢乐，日前，本山大叔年轻时的旧照曝光，多才多艺获赞。
张默与牛萌萌的恋情近日被传得沸沸扬扬，日前，牛萌萌发文宣告自己单身，暗指张默没担当引网友热议。
杨紫与张一山在电视剧《家有儿女》中的精彩表现令观众认识了他们，如今《家有儿女》已经落幕多年，杨紫与张一山也已长大成人，日前，两人的毕业照曝光，引叹息。
5月22日，都市轻喜剧《私房钱》在江苏无锡举行首次媒体见面发布会。男主角明道以一身黑色炫酷造型瞬间成为全场焦点，而他在《私房钱》中的角色也分外抢眼。向来饰演高富帅的明道这一次将变身穷屌丝，饰演遭遇公司破产的计算机编程高材生，可谓是名副其实的落魄IT男。
日前有网友爆料称，内地男星迟帅已经在520这天秘密登记结婚，陪同在他身边的女子体型圆润，疑似带球出嫁，看来迟帅这次是双喜临门。早前迟帅因与姚笛分手而倍受打击，声称“我现在对婚姻和女孩手足无措，都没什么兴趣了。”，然而才过去一个多月，就爆出了迟帅登记结婚的消息。
日前，黄海波嫖娼的消息被传得沸沸扬扬，黄海波一时之间成为了人们热议的焦点人物，现任女友曲栅栅也随之曝光，据悉，两人目前还未分手，并有结婚的打算。
女星白歆惠在刚刚落幕的电视剧《如果我爱你》中的精彩表现获得观众的无数掌声，日前，白歆惠受邀出席某活动，活动现场，白歆惠无奈走光成为热议话题。
时尚女王巩俐日前作为电影《归来》女主角参加了第67届戛纳电影节，她牵手陈道明一同走同台，以一身露背礼服裙现身，大秀无暇美背，吸引眼球，连身经百战的张艺谋也不禁看傻了眼。
韩国性感女歌手李孝利日前爆出一组海报，是李孝利为时尚杂志《GRAZIA》拍摄的"COMING STEP"海报。在海报中，李孝利豪放狂野，烈焰红唇大玩爆乳诱惑。
范冰冰版电视剧《武则天》正在横店热拍中，日前演员张定涵曝光了一组《武则天》剧照，剧照中人物七窍流血，经过一番痛苦的挣扎后毙命，满脸黑血的死相十分逼真恐怖，让人好奇剧情。
近日，黄海波嫖娼的事件被人们传得沸沸扬扬，日前，与黄海波搭档拍摄电视剧《一场奋不顾身的爱情》当中的女主角也就此事发表了看法，力挺黄海波：他可能无意间得罪人。
青春偶像剧《一起来看流星雨》播出后备受人们的喜爱，男女主角张翰、郑爽也因戏结缘，成为了真正的情侣，时隔多年，《流星雨3》再度开拍，不过这次的女主角却另有其人，一起来了解一下吧！
从快乐男声走出来的俞灏明，2010年因意外烧伤而暂别娱乐圈，如今的俞灏明已经整理好了心情，开始活跃于荧幕，日前，由俞灏明等人主演的电视剧《暴雨将至》横店开拍，俞灏明转战首演硬汉戏。
日前吴佩慈惨遭颖儿横刀介入爱情，豪门梦碎的消息传得沸沸扬扬，5月18日，吴佩慈首次回应传闻，她在微博中秀出“全家福”宣誓主权，并附言“我的幸福刚刚好”，而老公纪晓波也发声力挺吴佩慈，称与颖儿的一段情乃“陈年旧事”。
第67届戛纳电影节正如火如荼的进行中，内地女星金莎现身“中国之夜》红毯。向来以清纯形象示人的金莎转型性感女神，以一身天蓝色深V长裙现身，性感爆乳，吸引众人目光。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的殿堂，而女星周迅也于近日公布了自己的恋情，备受网友关注。日前，周迅童年照在网上曝光，引无数网友围观。
韩国最近刮起一阵分手旋风，继刘仁娜和池贤宇分手、金宇彬与模特女友刘智安分手后，今日再度曝光了文根英与金范恋情告吹，两人正式分手的消息。
此次演唱会将是林宥嘉近期唯一一次在内地的演唱会！0607，迷幻王子带着千万歌迷的期待和心一起相约美丽夜上海！当春天快要结束的时候，他的声音在夏天中仿佛又是音乐生命的一次开始。
Rain，本名郑智薰，韩国歌手、演员、舞者、模特、音乐制作人、时装设计师。1998年以舞蹈团体"FanClub"其中一员的身份开始舞蹈生涯。 随后被恩师朴振英看重，2002年以个人艺名"Rain"正式出道，出道时期包揽了韩国几乎所有音乐新人奖，并成为广告新人王。先后发行数张专辑，获奖无 数，在世界各地召开了数十场巡回演唱会，并参与了奥运会、亚运会等重要舞台演出。
10年前的2004年1月1日，乐队在北京正式成立。转眼十年过去，如今的GALA乐队表演越来越成熟，在北京，在上海，在全国各地，受到越来越多歌迷的喜爱。乐队成立以来共发售两张专辑四张EP，英文专辑《Young for you》（2004）在中国的大学生年轻群体中，经久不衰。中文专辑《追梦痴子心》（2011）获得12届音乐风云榜年度盛典最佳摇滚乐队、最佳摇滚专 辑、最佳摇滚单曲三项大奖；华语金曲奖最佳乐队/新组合奖项；豆瓣阿比鹿音乐奖最佳流行音乐人等多个荣誉。获得业界和市场的如潮好评。
华研音乐2014最具潜力新人James杨永聪，有着香港英国混血的出生背景，充满魅力的沙哑嗓音加上时尚男模般的优异外型、以及词曲创造能力，尚未正式发片即在许多舞台上展露头角！2012年James在《华人星光大道2》强敌踢馆PK赛初试啼声，第一次站上舞台的他以自弹自唱的方式演出经典民歌「忘了我是谁」，来自英国的 James深具风格的声线一开口瞬间震撼台下评审，帅气的外型及独特的演唱实力更是让主持人陶晶莹惊为天人！
昨日，由中国电影股份有限公司、北京永旭良辰文化发展有限公司出品，“亚洲恐怖大师”安兵基执导，江一燕、焦俊艳和董子健主演的电影《笔仙3》在京宣布定档7月4日。
由斯蒂文-奈斯特执导、杰森-斯坦森主演的惊悚动作电影《蜂鸟特攻》已于5月9日正式登陆内地影市。这部被称为杰森-斯坦森转型之作的电影，凭借着精彩纷呈的打斗、紧张刺激的情节，以及一种鲜见的文艺气息，而成为了斯坦森作品当中“最有腔调”的一部，也就是因为这个原因在影迷当中获得了不错的口碑，被誉为斯坦森个人作品中的“最美暴力诗篇”。
在最新一集《带你看星星》中，性格爽朗、爱咧嘴大笑的金喜善给广大观众留下了深刻的印象。外向的性格与她在荧屏中塑造的温婉可人的形象形成了鲜明反差。已经为人妻、为人母的金喜善，在节目中大方谈论起了自己的婚后生活，并直言“非常幸福”。
由《月球》《源代码》导演邓肯-琼斯执导的魔幻巨制《魔兽争霸》正在加拿大某地热拍中，近日该片的场记板照片和片场工作照也首次曝光。片场照显示，导演邓肯-琼斯正在集中精力盯着取景器，而当时正在拍摄的画面——据粉丝推测，很有可能是人族大法师的相关故事情节。
意料之外，轮廓迷人的小田切让其实有着一颗脆弱无比的玻璃心，他曾毫不掩饰地表示因自己主演的民放台电视剧被称作“收视毒药”而深受打击，决定以后只会选择深夜档或者是wowow电视台的工作。而事实上，深夜剧《大川端侦探社》开播后收获好口碑已经让“让叔”成为2014春番中的一道主菜。
韩国古装电影《群盗》的上映日期被定为了7月23日，影片12张角色海报也在今天同时公布，吸引了人们的目光。
神秘博士诞生50周年之际，我们终于得见传说已久的时间大战之真容。飞船征空，激光乱射，断壁残垣中，间歇亮起爆炸的火光，映出一张张沾满泥尘的慌乱脸孔，这和许多科幻片里描写的未来战场并无二致。塔迪斯的内部至今还没装置触摸屏、覆盖wifi呢。复古是博士的标签，时间大战以这样炫目又古朴的方式展现，正对接上粉丝的想象。
韩式爱情片诸如《橡皮擦》里的悲情幸福，亦或是《野蛮女友》中的敢爱敢恨，大都略带着浓郁的韩式小清新风。而《我妻子的一切》却并非走小清新路线。作为一部婚姻教学片，以无厘头的恶趣味剧情，从题材到架构都无可挑剔。
张靓颖个人新专辑同名曲《第七感》问世，为了配合《第七感》歌曲而拍摄的7款视觉海报也随歌发布，观众们第一时间被张靓颖罕见的视觉尝试所震撼，第二眼便会留意到一个小小的变色龙LOGO隐形其中，蕴藏量很多新专辑概念。
看着明星们在荧幕前都是那么的光鲜亮丽，你是不是对他们的私生活很有兴趣呢？身为娱乐圈的名嘴，台前的主持人们收入颇丰，私下的他们到底是怎样生活的呢？
娱乐圈中，很多一线明星都会有一位御用替身，其中又可分为武打场面的武替、剧情需要的文替及裸露场面的裸替，今天明星小编就带你来了解一下娱乐圈几位大咖明星的替身，看完后你是不是傻傻分不清楚本人和替身了呢？
陈汉典在综艺节目《康熙来了 》经常扮演各种角色来烘托节目的气氛，而私底下的陈汉典也非常爱玩角色扮演并晒出靓照与粉丝分享，近日，陈汉典晒出男扮女装的照片，令人忍不住喷饭。
近日，谢娜在网上晒出了一张罕见的童年照，照片中，谢娜头绑冲天喜辫，非常喜感，看到这么逗趣的照片，网友忍不住调侃：哟，原来娜姐从小就具备喜剧天赋呀！女神经病原来是从小就练成的。
近年来，娱乐圈的明星纷纷曝出结婚生子的消息，令大龄女星感到了单身的恐惧与无奈，近日，单身多年的周迅（周公子）终于公开了自己的现任男友，大龄女神疑好事将近。
早前，S妈（大S母亲）公布了外甥女的小名为格格吉祥后引发网友热议，日前，甄嬛娘娘孙俪也喜获一女，今日，孙俪在微博中透露了爱女小名引网友围观吐槽。
2014年，由韩星金秀贤、全智贤主演的电视剧《来自星星的你》火爆了整个亚洲，都教授和千颂伊备受追捧，为了满足观众对该剧的追捧，据悉，电影版的星你即将上映。
杨澜集企业家、主持人等多重身份于一身，台上的杨澜美丽大方，知性优雅，然而台下的杨澜也是一位非常活泼好动的主，近日在量身定做自己的蜡像时，名嘴开启卖萌模式，令人捧腹。
2006年，徐娇在电影《长江七号》中反窜假小子而一夜成名，时隔多年后，徐娇已经出落得亭亭玉立，跟片中的形象大相径庭，姣好身姿备受羡慕。
太阳女神谢娜今日生日，前不久替好友何炅庆生的她在生日时选择在快乐大本营度过，与张杰不如婚姻已将近4个年头然而肚子却悄无动静。何炅、阿雅登好友纷纷在微博中为谢娜庆生并催促其赶紧也怀个小张杰，太阳女神压力好大。
女星萧淑慎曾经因为吸毒事件事业受到了阻碍，改邪归正后，萧淑慎鼓起勇气重回娱乐圈，继推出少女写真后，近日，萧淑慎携自己的新歌《女王》正式回归，在发布会现场，萧淑慎爆乳出境夺眼球。
刘晓庆当年饰演武则天一角，从少女饰演到年老，不但将少女武媚娘的活泼可爱演绎得十分传神，也将老年武则天的雍容大气完美表达。在宫3《宫锁连城》今晚播出的大结局，袁姗姗首次尝试老年造型，这也是她首部从少女演到老年的角色。
森碟（田雨橙）凭借《爸爸去哪儿》走红后，各种广告代言活动接到手软。日前网络曝光了一组森碟拍摄广告时的幕后花絮照，只见森碟表情多多，十分鬼马，显得很是逗趣。
周五播出了《舌尖上的中国2》第三集《时节》，这一集因为前两集被观众抱怨“人文太多美食太少”后经过了紧急调整，加大了美食内容，然而却引发的更大一波吐槽，许多观众直指第三集还不如前两集。叙事结构、眼花缭乱的镜头剪辑，让美食激不起食欲。
演艺圈新增力量日渐明显，为了保住自己在娱乐圈的地位，明星们也开始全面发展，然而有些艺人并没有全能艺人的天赋，玉女张曼玉也不例外，近日在草莓音乐节上，张曼玉开嗓走音非常的厉害，吓坏无数粉丝，而当天天气也是非常的恶劣，天公不作美，玉女当场发飙。
韩星金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受追捧，成为全民男神，金秀贤的演技是有目共睹的，然而男神在学校的学习成绩是惨不忍睹，正是印证了学渣一词，那么在娱乐圈中还有哪些明星的学习成绩也烂得一塌糊涂呢？
五一即将到来，想要趁此长假出游的人们已经开始蠢蠢欲动，收拾行李，准备出发。在旅途中，我们都会遇到一些比较难忘的经历，今天明星小编就带你来了解一下，明星艺人们出游时曾遇到过哪些囧事呢？
由张艺谋导演、巩俐、陈道明、张慧雯等主演的电影《归来》将于5月16日与观众见面，近日曝光的海报中，巩俐变身大妈，满脸愁容引网友热议，新一代谋女郎张慧雯又将在该片中有什么样的表现，备受期待。
46岁的苏永康即将迎来爱情第二春，据悉，苏永康将在圣诞节迎娶恋爱多年的37岁女友冯翠珊，预计席开30桌，娱乐圈再添喜事，苏永康将再度当新郎。
2NE1是韩国女子流行演唱团体，该团体能歌善舞，备受观众喜爱，近日，2NE1在台北举办了演唱会，劲歌热舞，大展好身材，演唱会现场观众尖叫声不断。
导演王亨里于今日早晨因心脏病突发与世长辞，该消息曝光后，众人纷纷表示不舍，齐发文哀悼，一代名导与世长辞令人心痛。
你能想象叶祖新变成娘娘腔的样子吗？要是想不出来，那就赶紧观看《步步惊情》吧！在《步步惊情》中，叶祖新摇身一变，妖魅造型令人捧腹。
第四届北京国际电影节闭幕。章子怡凭借《一代宗师》十度封后，章爸为了庆祝女儿的成绩，诗兴大发，赠送一首诗给女儿，才华横溢获称赞。
前段时间频频传出死讯的吴孟达近日发布近照辟谣，因心脏发炎而住院治疗的吴孟达近日现身岁依旧笑容灿烂可依然掩盖不了疾病带来的疲惫。双颊凹陷、体重下降，粉丝心疼不已。
袁姗姗的新剧《宫锁连城》正在热播，在该剧中袁姗姗的演技有了非常大的进步，备受观众喜爱。近日，袁姗姗受邀做客《男左女右》，素颜照清新脱俗获赞。
大S自与汪小菲闪婚后，两人的姐弟恋情并不被看好，但夫妻两的生活却过得有声有色，结婚后，大S就逐渐淡出娱乐圈，开始造人计划，今日，大S在微博中宣布产女的消息，粉丝好友齐祝福。
主持人孟非（孟爷爷）因幽默风趣的主持风格而备受欢迎，在相亲节目《非诚勿扰》中，孟非帮助很多痴情男女找到了伴侣，孟爷爷堪称现代月老，然而近日却有消息称：孟非已经离职了。
章泽天（奶茶妹妹）因青春靓丽的外形而走红网络，2014年，奶茶妹妹曝出与京东商城的老总刘强东相恋的消息更是使她成为了关注的焦点，日前，奶茶妹妹的近照曝光，身形发福遭调侃。
秦岚和陆川多年的恋情结束，很多人都觉得惋惜，张静初曾被指出插足秦岚与陆川的感情，日前，秦岚终于开口为张静初洗冤，爆料感情没有小三介入。
离婚后，张柏芝一心扑在事业上，日前，张柏芝参与《妈妈咪呀》节目的录制，辣妈与男伴大展空中飞人，令观众叹为观止。
柳岩是光线传媒的当家花旦，她的每一次现身定能引起人们的关注，她姣好的身姿更是令无数网友羡慕不已，除了能说会道外，柳岩还是一位能歌善舞的美女主持，是娱乐圈里的全能艺人，近日，柳岩排舞的照片曝光，火辣舞姿引围观。
杜琪峰集导演、监制、编剧、演员多重身份于一身，4月22日是杜琪峰59岁的生日，生日当天，众多巨星到场祝贺，星光熠熠堪比红毯，气派的场面令人眼花缭乱。
孙俪怀上二胎宝宝后就安心在家安胎，过着悠闲的孕妇生活，近日，孙俪逛母婴店被拍，辣妈精心为宝宝挑选生活日用品，尽显母爱。
歌手谭晶被指卷入某高官违纪违法案件，对此传闻，谭晶朋友愤怒回击称谭晶这段时间淡出民众视野，是因为谭晶已经顺利产子，升级当了妈妈。而在今日上午，谭晶现身2014年巴西世界杯票务销售新闻发布会，用事实击破谣言。
央视一姐董卿日前被曝秘密离职，根据官方声明以及董卿本人接受访问时的回应，确认董卿已经停薪留职，并在近期赴美深造。而据知情人证实，41岁的董卿将升级做母亲，此次出国深造正是为海外产子：“去美国生完孩子再回来”。
2011年，吴奇隆、刘诗诗因拍摄电视剧《步步惊心》而结缘，时隔多年后，两人再续前缘,拍摄了该剧的续集《步步惊情》，今日，备受期待的《步步惊情》就要开播了，一起来了解一下吧！
近日，马伊琍在微博中宣布复工的消息并晒出一张化妆的照片，照片中，马伊琍的精神状态非常的好，辣妈出镜不惧小三，一家四口依然开心的生活。
甜歌皇后杨钰莹如今已经年过40，但是魅力依旧非凡，近日，杨钰莹获男神毛宁、林依轮亲吻的照片曝光，网友留言：羡慕嫉妒恨呀！
无论是在荧幕上还是在现实生活中，人们都会因各种原因而收养并非亲生的孩子，女星温碧霞也不例外，近日，温碧霞在微博中晒出与养子亲密无间的照片，获赞中国好妈妈。
型男吴彦祖与Lisa.S于2010年在南非举办了隆重的婚礼，目前，两人已经育有一个女儿，近日，吴彦祖老婆怀抱爱女出镜，小家伙浓眉大眼萌态十足，备受喜爱。
舒淇如今已经跻身进入了国内一线女星的行列，她的一举一动备受关注，近日是舒淇38岁的生日，好友纷纷送上了祝福，而彭于晏则晒出与女神舒淇的亲密合影，备受羡慕。
萌娃田雨橙、石头因参与拍摄《爸爸去哪儿》而结缘，石头纯爷们的个性备受网友喜爱，而田雨橙乖巧懂事的性格也非常备受称赞，金童玉女组合无可挑剔。
娱乐圈的明星们在台上总是那么的光鲜亮丽，然而私底下的他们也并非超人，吃饭、睡觉这些过程也还是要的，你有见过明星们销魂的睡姿吗？
古装剧是中国影视剧中比较常见的题材之一，剧中很多唯美的镜头都令人难以忘怀，而随着电视剧的播出，很多女主成为人们热议的焦点，她们在剧中的扮相婀娜多姿，令人心醉。
当年的倪萍姐姐可是获封“黑土梦中情人”的美人儿，风姿卓越的她更是春晚上的常客，当年许多观众看不到她就不想看春晚。近日，倪萍在微博上自爆自己年轻时的旧照，获网友赞叹：“倪萍姐姐年轻时果然是一朵花啊！”哪怕是黑白照，都不能掩盖住倪萍姐姐的青春光芒！
送福利咯！由阚清子、崔始源、崔始源等主演的电视剧《亿万继承人》正在热拍，近日，片方公布了拍摄片场照，阚清子、崔始源忘情拥吻，令人心跳加速。
还记得当时轰动网络的一组最萌身高差情侣吗？那时我们是那么的羡慕他们无惧身高的差距而幸福地走在一起，可近日，最萌身高差男方曝出已经出轨的消息，这令小伙伴情何以堪。
因性感形象著称的内地宅男女神柳岩日前推出最新写真，登上杂志《男人装》封面。写真中，柳岩时而身穿深V透视装秀出F杯豪乳，时而穿着性感内衣在床上搔首弄姿，处处散发熟女风情。
李湘、王岳伦2009年结婚，如今两人已经育有一个可爱的女儿王诗龄，婚姻生活非常的甜蜜，然而，身处纷繁复杂的娱乐圈，明星夫妻们时常也会有猜疑，近日，王岳伦就曝出自己曾查看过老婆李湘的隐私。
电影《台北夜蒲团团转》近日抵台取景，而戏里的女演员们可谓是使出全身解数将衣服开到最低，纷纷抢镜。而相传不和的王思佳和鸡排妹当天也无任何互动。
尼坤与宋茜因参加《我们结婚了》的录制而获得维尼夫妇的称号，在很多粉丝的心中，两人是天造地设的一对，然而近日尼坤却公开示爱女友，粉丝们纷纷留言累感不爱了。
身为娱乐圈的公众人物，明星们的私生活总能引起人们的兴趣，明星恋爱、结婚、生子等一系列人生里程都将毫无保留的曝光于镜头前，近日，演员闫妮姐弟恋情曝光引热议。
明星们走红后，他们的家人也会备受关注，近日，吴建豪妹妹在微博中晒出自拍照引无数网友围观，看到吴建豪胞妹清秀的五官，网友忍不住称赞：正的呀！天生明星脸，若吴建豪力捧，她应该会走红吧！
演员姚笛插足文章与马伊琍的新闻曝光后，姚笛遭受了许多非议，近日，记者拍到姚笛现身新剧《爱情碟中谍》的片场，姚笛披上嫁衣做新娘，但因小三事件的影响，她的心情非常的低落。
因在电视剧《继承者们》中的精彩演出而备受欢迎的金宇彬近日在接受采访时曝出自己的私生活引无数网友围观，长腿偶吧魅力有增无减，成名前的心酸独自承受。
因爸爸去哪儿而走红的王诗龄与天天近日拍摄的一组萌娃写真曝光，两人化身小画家亲密拍片，网友们纷纷直呼在一起。
由刘恺威、赵丽颖等主演的电视剧《妻子的秘密》将于今晚迎来大结局，刘恺威、赵丽颖能够突破重重障碍，成功团圆成为粉丝们备受关注的焦点。
2001年因参与特别企划专辑《大韩民国Hip-Hop Flex》而正式出道，据悉，权志龙世界巡回演唱会即将在5月份登陆中国，一起来了解一下吧！
有网友曝光了奶茶妹妹与刘强东的约会照，两人当众甜蜜相拥，笑容灿烂，显然已经坠入爱河。清华校花与商业大佬相恋，这本不算什么，毕竟双方都是未婚单身男女，产生爱情火花也很正常。但是第一次被爆出恋爱传闻时，双方都第一时间否认，如今约会照片曝光，不少网友狠批其虚伪。
香港男星杜汶泽自从上回生了场怪病后，尺度大开，不但自己接拍三级片群战众女优，还为妻子田蕊妮首张个人大碟亲自操刀拍下性感黑白照，更有半裸造型秀出美背，十分吸引眼球。有网友直指杜汶泽学陈冠希，杜汶泽不以为意，还大方传上网络供网友们浏览下载。
文章出轨事件宛如重磅炸弹，让整个娱乐圈都动荡起来，许多网友都大骂戏子无情，痛斥娱乐圈太乱。其实，只要有人的地方，就会有感情纠葛，会有专一顾家男，也会有薄情负心汉，不要因为一些个例，就一竿子打翻整艘船。一起看看娱乐圈有哪些顾家好男人吧。
由谢娜、何炅主持的综艺节目《百变大咖秀》每一期的节目都非常的精彩，特别是百变五侠的亮相定能令观众眼前一亮，在本期的大咖秀中，他们将重现《我是歌手》的场景，一起到现场去看看吧！
有摄影师分享了一组杨幂刘恺威的绝密婚纱照，两人在海边相互依偎着，或神情注视对方，或甜蜜亲吻，处处都透露着幸福的气息。网友们看到这组婚纱照，纷纷夸赞这组照片十分唯美大气，并表示杨幂刘恺威天生一对。
韩剧《别有用心的单身女》今晚即将播出第12集。目前剧照方面提前曝光了今晚第12集的剧照，李珉廷和徐康俊之间将会上演一场激情戏，吸引了观众的注意力。
近日，微博可谓是一片热闹。《宫锁连城》的编剧于正与女主角戴娇倩在微博上以长微博的形式相互进行对呛，新剧开播在即，不知各位看官怎么看待两人的"打情骂俏"。
贾静雯在荧幕上曾塑造过多个经典的角色，与前夫离婚后，贾静雯更是全身心的投入到工作中，近日，贾静雯现身某商场做活动，众多保镖贴身护航，大咖范十足。
昨晚，有网友上传了一张女演员海清的旧照片，照片中的海清长着一张大圆脸，膘肥体壮，十足小胖妹，几乎让粉丝们认不出来。原来，这张照片拍摄于海清大学期间，根据海清同班同学的黄海波爆料称，大一那会儿海清很胖，体重138斤。从照片看了，的确如此。
娱乐圈的明星们经常为了博得版面而使出各种杀手锏，近日，韩国团体SNH48受邀出席某活动时，为了博得头条，现场开始女女激吻，豪迈作风看呆观众。
自从演员文章被曝婚外出轨恋上姚笛后，引发全民八卦。在昨日（4月1日），自称是马伊琍父亲的人开通微博发表长文，力挺女婿文章，其大度宽容，获封中国好岳父。有知情人透露，所谓的马伊琍爸爸，其实是公关公司在幕后操作的微博账号，文章耗费500万进行危机公关。
每一位成功天王的背后,都有一位默默付出的正室，每一位当红女星的绯闻史上,都难免笼罩“小三”的疑云。总之，贵圈很乱。小三很多，很多人发现自己做了错事后会全身而退，但是不要脸无下线的小三也很多，一起看看。
台湾女星箫淑慎日前以一身性感低胸装亮相北京，加盟新亚洲娱乐正式复出，吸引不少目光。她面对曾经的吸毒事件坦言，感谢家人和朋友的支持，让她沉淀下来，反思自己，并在现场向所有媒体和粉丝道歉。
早前，吴克羣与赌王千金何超莲的恋情一直被传得沸沸扬扬，但当问及该恋情时，吴克羣总是以朋友的身份自居，近日，吴克羣终于忍不住高调示爱何超莲，甜蜜恋情引围观。
迪士尼动画电影《冰雪奇缘》上映后备受喜爱，截止目前，该片全球票房已经累积至10.72亿美元，成为迪士尼史上最卖座电影。
昨日，文章在微博承认了自己出轨的消息，马伊琍第一时间对此微博做出了回应，但事件女主角姚笛并未做任何回应，但她的好友却按耐不住了，近日在微博中曝出姚笛为文打胎的消息，不知道姚小三看了该好友的爆料后情何以堪呀！
近日有媒体拍到文章和姚笛甜蜜同游香港，地下情曝光。向来喜欢在媒体上公开向妻子马伊琍示爱的文章，居然在马伊琍坐月子期间勾搭女星玩婚外情，这让许多网友大骂文章渣男。但有一位自称文章表弟朋友的网友卞海峰在朋友中声称，其实文章和马伊琍在2013年8月已经离婚了。
综艺节目《爸爸去哪儿》落幕后，浙江卫视推出了同类型亲子节目《人生第一次》，该节目播出后，钟丽缇与女儿考拉之间的母女情感动了无数网友。
2013年，李敏镐因拍摄电视剧《继承者们》的男一号金叹而备受追捧，因人气倍增，李敏镐捞金不间断，近日，李敏镐再度来华吸金，粉丝疯狂追踪，场面混乱。
由阚清子、崔始源、于小彤等主演的电视剧《亿万继承人》正在热拍，在近日曝光的剧照中，众主创甜蜜幸福的爱情令人怦然心动。
自昨日马来政府宣布飞机坠毁为人生还的消息之后，人们讶异不已。不少艺人朋友在微博上点起蜡烛为遇难的人们祈福，然而不有网友却在演艺圈里马来西亚籍艺人的微博留言，恶言相向，人为其没有资格，此举十分不理智。
由杨幂、郭采洁、郭碧婷等主演的电影《小时代3》历经3个多月的拍摄，终于于近日正式杀青，近日，片方公布了一组幕后拍摄花絮，导演与众主创们嗨翻天。
中国每年推出的电视剧上百部，然而真正备受外国人喜爱的电视剧，但有几部电视剧是享誉国内外的，一起来了解一下吧
昨日，是陈怡的生日，粉丝们纷纷在微博中留言祝福陈怡生日快乐，陈怡姐生日快乐一时成为了微博的热门话题，《非常完美》的男嘉宾也在第一时间晒出与陈怡的合影，给她送上最完美的祝福。
昨日高圆圆身穿一身粉色裙子出席某时尚活动，被誉为“360度无死角女神”的高圆圆最近与赵又廷的恋情稳定，有了爱情滋润的女神，自然是光彩绽放的。
2013年由李敏镐、朴信惠主演的电视剧《继承者们》播出后备受欢迎，2014年，李少红乘胜追击，推出内地版的《继承者们》，并命名为《亿万继承人》，近日，主演崔始源的剧照曝光，引网友围观。
今年，章子怡演艺生涯的第20部电影《太平轮》即将上映，《悦己》与她相约巴黎。从获奖无数的《一代宗师》之后，现在每个人都在关切她的下一部电影、她的感情世界，可是她一点也不以为意，永远只做自己想做和该做的事。
有了微博这个平台后，明星们与粉丝分享近况就更加方便，近日，韩国演员金泰希在微博中晒出一张素颜近照，皮肤娇嫩获赞女神。
与张柏芝离婚后，虽然谢霆锋也有与一些女星传过绯闻，但是谢霆锋并没有公开承认过，目前仍过着单身生活的他无暇顾及恋情，一心投放在工作上，日前更是开设酒吧当老板。
与谢霆锋离婚后，张柏芝开始投奔到工作中，经常受邀参与节目的录制以及拍摄写真。近日，张柏芝受邀拍摄大片，大片中，张柏芝尽展曼妙身姿，迷离眼神被嘲讽艳照门重现。
《中国好声音》学员李代沫吸毒被抓后，他曾经的事迹也再度遭扒，同性恋、吸毒等绯闻令粉丝不能接受，粉丝们一度抓狂曝粗口，长这么丑要不是声音还算好听，我们也不会喜欢你，现在又这样，你想让喜欢你的我们情何以堪。
孙俪与邓超是娱乐圈的模范夫妻，结婚多年，如今两人的爱子等等已经三岁了，而孙俪也已经怀上了二胎，即将分娩。在家安心养胎的孙俪经常在网上晒出爱子等等的照片，近日，孙俪晒出爱子正面照引围观。
昨天下午，邓超在电影《分手大师》的发布会现场扮起孕妇，感恩正身怀二胎的妻子孙俪。他表示因为忙于工作对妻子疏于陪伴和照顾，觉得非常愧疚。不过孙俪是以为坚强的妈妈，听着肚子逛街购物带着儿子放风筝什么的，都不在话下。
韩国当红人气演员金秀贤日前乘专机飞往中国录制节目《最强大脑》，江苏卫视斥巨资请来叫兽当嘉宾，现场不仅人气火爆，大把粉丝疯狂，连现场的陶晶莹也忍不住一直盯着金秀贤看，让叫兽好不害羞。
自从有了微博这个平台后，明星们经常在微博中与粉丝分享生活点滴，近日，谢婷婷在微博上晒出一张童年照，哥哥谢霆锋遭调侃。
那两个正在激情热吻的人是谁？是的，你没看错，那就是文章和黄圣依，两人的激情照曝光后，使得人们对《我在路上最爱你》产生了更加浓厚的兴趣。
期望越高，失望越大的《乡村爱情7》又一次让人们领教了象牙山里男人女人的可怕，爆棚的收视率后本该完美收官，可“未完待续”式结局还是留下了重重悬念。
近日，青蛙王子高凌风的告别仪式举行，众多好友现身哀悼，爱子宝弟抱女友人痛哭，女儿葛晓洁携男友现身，为老爸送上最后一程。
娱乐圈最近频曝出女星怀孕的消息，这令大龄的小编我看着也开始为自己的终生大事着急了，今天，女星宋新妮在微博上晒出自己的素颜美照并宣布怀孕的消息，一起来看看吧！
最近热播的泰剧《浪漫满屋》中男主角Mike因帅气的外形被无数网友追捧，近日，他和哥哥的童年照曝光，网友赞天生英俊魅力四射。
近日，金秀贤受邀拍摄了一组牛仔写真，写真中，金秀贤与《星星》中冷静沉着的都敏俊相反，以性感魅惑的眼神展现了独有的男性魅力，魅惑姿态令无数女粉丝疯狂。
拥有古装王子之称的胡歌2014年携手刘涛出演电视剧《琅琊榜》，据悉，在该剧中，胡歌出演男一号麒麟才子梅长苏，刘涛则出演女一号边境女帅霓凰郡主，两人在剧中是伴侣关系。除了胡歌与刘涛，该剧更是汇聚了陈龙、吴磊、高鑫、黄维德等优秀的演员，阵容强大，备受瞩目。
大S怀孕后就渐渐淡出娱乐圈在家安心养胎，近日，马航失联事件引起人们广泛关注，日前，汪小菲发微博袒露心声，文中未提及老婆惹怒网友。
李敏镐在中国大获全胜，走到哪儿就火到哪儿。而金秀贤凭借《来自星星的你》在中国的人气和李敏镐不相上下。李敏镐近来常在中国活动捞金，而金秀贤也来华录制《最强大脑》。
如今，娱乐圈很多女星已经纷纷宣布了怀孕的消息，虽然早前谢娜也曾被传出怀孕传闻，但这都被她一一否决，近日，谢娜与老公张杰甜蜜现身机场，共赴爱巢，粉丝看到两人恩爱的背影，纷纷留言：希望谢娜早日怀上宝宝。
由何晟铭、朱丹等主演的电视剧《爱的妇产科》余温未散，何晟铭的新剧《少年四大名捕》的消息便铺满荧屏，据悉，在该剧中何晟铭将颠覆以往的形象，魅惑出演王爷安世耿。
韩国人气天王Rain为拍摄中国电影启程由韩国仁川机场飞往中国上海，虽然之前他早就赴华录制过节目《快乐大本营》，不过此次因为拍摄电影的行程，他将在中国停留比较长的一段时间。
女星刘亦菲出演小龙女一角后，因迷人的气质获得神仙姐姐的称号。近日，刘亦菲在网上晒出一张童年照，留言：“原来小时候潮点。”此言论一出立刻引发网友评论。
张翰、郑爽因拍摄电视剧《一起来看流星雨》而结缘，随后两人在微博中公布了恋情，甜蜜恋情引起不小的轰动。但时隔几个月，张翰的微博却从未再出现过与郑爽相关的任何，对此，有网友怀疑二人感情已经生变？
近日，一对整容双胞胎晒出近照后在网络上走红，看到两人整容后的面貌以及生活方式，网友们立即展开了热烈的讨论。
近年来，明星纷纷步入结婚生子的阶段，何洁、赫子铭也于去年9月举办了甜蜜的婚礼，新婚生活幸福甜蜜，婚后不久，何洁也成功怀上了宝宝，即将升级当妈。
韩剧女演员除了漂亮的脸蛋让大家喜爱之外，果冻一般嫩滑的肌肤也让大家惊现。韩国女星们平时都有什么保养秘方吗？一起来看看。
黄金剩女舒淇近日参加杂志专访时表示，自己目前单身，期盼新的恋情能够享受甜蜜生活。更自曝自己在生活中脾气不好，十分懒散。
很多人在现实生活当中会被人冠以各种各样的绰号，偶像们也不例外，他们的绰号有些是搞怪的，有些是粉丝们对其的昵称和爱称，有些是奇葩的外号，一起来看看那些韩流偶像都有哪些不得不知的奇葩绰号。
近日，《步步惊情》的片场照曝光，当天，吴奇隆与刘诗诗在一起拍摄了一场甜蜜约会的戏码，两人戏里戏外皆甜蜜，幸福生活羡煞旁人。2014年，很多明星情侣纷纷步入了婚姻殿堂，不知道四爷和若曦什么时候会传出好消息呢？
提及成龙这个名字，可以说是无人不知无人不晓，国际巨星成龙的电影作品备受喜爱。除了自己喜爱的电影业以外，成龙也很热衷于公益，而私底下的成龙也是一个很爱卖萌的家伙。近日，成龙扮演女子的照片曝光，逗乐网友。
今年一月份贾斯丁·比伯因为酒驾而被捕入狱，在狱中这位熊孩子没有反省，拍照的时候还笑。时隔一个多月，比伯在狱中的视频流出，网民们反响巨大。
朴信惠近日在参加节目时自曝自己的理想型接近《继承者们》中金宇彬饰演的男二号。男二号与女一号在戏外的如果能发展一段恋情，一定会引起一篇哗然。
据悉，《笔仙惊魂3》定档于4月4日上映，近日，片方公布了一张惊悚海报，诡异剧照令人震撼，令观众对这部影片又多了一些期待。
杨幂与刘恺威从恋爱到结婚都一直非常的高调，不过他们的生活却非常的幸福，如今已经怀有5个月身孕的杨幂正在赶拍《小时代3》的戏份，据悉，《小时代3》杀青后，杨幂将不再接受任何戏份的邀约，而是选择在家安心待产。
近日林心如在成都举行粉丝见面会，在现场与粉丝亲密互动的林心如再次被网友们提及感情问题时表示如果遇到合适的人会享受爱情，但并不急着结婚，粉丝们心急求林心如早日寻得真爱结婚生子。
号外！号外！于正又要继续糟蹋金庸经典了，眼看着备受吐槽的《神雕侠侣》还没有上映，于正又把魔爪伸向了金庸的另一部小说：《倚天屠龙记》，得知消息的网友纷纷表示累觉不爱！真不知道这次张无忌又会爱上谁？“万年女一”袁姗姗又将以怎样的角色出现在大伙面前，拭目以待吧！
韩国女歌手宣美的新歌《满月》在公开后获得极高的人气，今日在韩国《人气歌谣》现场获得第一。随后JYP艺人与宣美一起庆祝分享第一的荣耀和喜悦。
宋茜因正在热拍新剧《茧镇奇缘》而将头发剪短，日前，宋茜在网上晒出以往的长发照，照片中宋茜晒出与小伙伴、经纪人的合照，大家穿着棒球服，好像一支棒球队，十分逗趣。
最近微博网友们在热议韩国首尔大学的校花崔静文。在韩国她是大家心目中的女神和学霸，不过中国网友对此表示长相很平常，跟路人无异。
韩国人气女星朴信惠之前因为亲哥哥照片曝光而被质疑整容，最近在节目中，朴信惠11年前的旧照公开，稚嫩的美貌与现在几乎没有差别，网友们惊呼是防腐剂美女。
韩国女团Stellar的性感裸露舞蹈最近一直是网友们热议的话题，韩流女团越来越裸露的服装形成了一种恶性的竞争，不仅韩国人民难以接受，连开放的日本网友都觉得非常可笑。
韩国娱乐圈的明星压力大这是总所周知的事情，经常有报道说某某明星受不了网友的言论和谩骂自杀或者患抑郁症等等。不是偶像们玻璃心，而是毒舌的威力真的有这么大。近几年情况有所好转，那韩流偶像们都是如何应付那些毒舌的anti粉呢？
2013年由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》备受追捧，2014年，李少红乘胜追击，翻拍《继承者们》并把该片名命名为《亿万继承们》，据悉，该剧由崔始源、于小彤等人主演。
由刘恺威、迟帅、李立、高昊、张俪等主演的电视剧《江南四大才子》即将播出，近日，该剧的一组照片曝光，迟帅女装惊艳网友。
近日，一位00后的女生在网上上传了一组照片，照片中，小女生秀大腿、秀身材，甚至还有一张半脱内裤的照片，大尺度内容引网友热议。
第86届美国奥斯卡金像奖颁奖礼于美国时间昨日晚在洛杉矶举行，众多明星大咖出席，红毯上争相斗艳。布拉·德皮特与安吉丽娜·朱莉携手夫妇携手亮相红毯，大方秀恩爱。
小S因在综艺节目《康熙来了》中的出彩主持而备受关注，嫁入豪门的小S目前已经拥有了三个女儿，近日有消息称小S已经成功怀上了第四胎，真的是这样吗？一起来看看辣妈小S怎么说？
自邓丽君1995年在泰国清迈逝世之后，邓丽君逝世的尸检照片首度被曝光，邓丽君左脸上的红色印记成为大众猜测其死亡真相另有原因，邓丽君死因不明，一代歌后邓丽君逝世的仪容首次揭开...
因《百变大咖秀》的热播，白凯南的私生活开始备受关注，近日，他的娇妻与儿子曝光，引发网友热议。照片中，白凯南的老婆造型多变，容貌非常的美艳，而儿子继承了母亲的优良基因也非常的帅气，但看到白凯南的照片后，网友忍不住吐槽：真的是一朵鲜花擦在牛粪上呀！
连戚薇也不肯放过叫兽，戚薇的全新影音概念写真《爱·战》美图曝光，因图是在星球大战的拍摄地点取景，因此戚薇在大喊叫兽不要走。
张柏芝与谢霆锋离婚之后，感情生活一直空白，今日接受媒体采访时公开表示欢迎大家追求。目前在新加坡的生活张柏芝已两个宝贝儿子为主。
在网友们的一片抗议下，叫兽又回来了。昨晚的《来自星星的你》大结局，都敏俊和千颂伊终于有情人终成眷属，圆了粉丝们的心愿。虽说电视剧已经大结局，可剧里的情节却仍然是大家议论的热点，该剧吸引观众的有叫兽亲吻千颂伊会渐渐丧失能力，可是他们还是亲了这么多次，叫兽这样你承受的住么?
廖凡是中国国家话剧院演员，获得影帝后，廖凡的一举一动备受媒体关注，采访不间断。近日，廖凡在接受采访谈到演戏的感觉时，他的一席话引网友反感。
最近赵薇在微博上臭美晒出一张自拍照，引来许多粉丝夸赞其容颜靓丽，不过有网友发现，赵薇这个角度的自拍与湖南卫视主持人何炅有些相似，谢娜更忍不住留言调侃道“炅炅啊，请你不要没事而出来假扮薇薇啊。”
据悉，《来自星星的你》今晚将迎来大结局，昨晚播出的剧情中，都敏俊（金秀贤饰）外星人的身份曝光，并被警方视为绑架千颂伊（全智贤饰）的嫌疑犯带走，这更加令观众期待不同星球的恋人会有什么样的结局。
马年生二胎的明星可是越来越多，连黄磊老婆孙莉也加入队伍。今日被曝光怀孕将近七个月与丈夫黄磊购物回家的画面。孙莉进入婚姻后一直是 处于半隐退的状态，不知这次怀孕后会不会考虑复出。
全民疯狂的韩剧《来自星星的你》今晚将迎来大结局，叫兽和二千的命运究竟如何让网友们好奇不已。近日有人在网上叫卖《来自星星的你》剧本遭到剧组的警告，为了对大结局的保密，《星星》剧组目前对全体剧组人员下达“封口令”。
小伙伴们都知道，在中国，李敏镐简直是火得一塌糊涂，到底有多火？还是数据还说话，近日，坊间流传着一份当红艺人代言费PK表。成龙2年1600万元，林志颖与Kimi1年350万元，章子怡2年1500万元……这么多的零，看着小编眼泪掉下来，而最让小编惊呆的是：李敏镐欧巴竟然高达1年1500万元，这到底是真的吗？
快乐家族成员杜海涛与吴昕的绯闻闹得沸沸扬扬，如今新女友曝光网友大呼小子艳福不浅。
日前，刘嘉玲微博上传了与钟楚红、关之琳的合影，三人当年都是都是红极一时的女星，如今各自嫁作人妻或做起房产富婆。相片引起网友热议。
40岁女星林熙蕾今日再产二胎，喜得千金。林熙蕾丈夫杨晨表示女儿眉清目秀随妈妈。
一直是模仿夫妻的白百何与陈羽凡近日被爆出两人婚姻亮起红灯，白百何怒删微博甜蜜照。目前只有经纪人代表回应，夫妻二人尚未出面破除谣言。
近日，一组杨钰莹未曾播映的电影剧照曝光，剧照中，女神的面容青春靓丽，姣好容颜备受称赞。曝光的剧照中，最具亮点的，当属杨钰莹穿着泳装与5大男子庆祝的照片了，他们半裸出境，非常的养眼。
宋茜回国后一心钻研演技，在由由李少红监制，曾念平执导的大型传奇情感剧《茧镇奇缘》里与青年演员蒋劲夫饰演情侣，演技获李少红赞赏。
“世界上最遥远的距离不是我站在你面前你却视而不见，而是你在床的左边看《来自星星的你》，我在床的右边看《乡村爱情圆舞曲》”。不同的爱好睡着同一张床，不同的神剧有着同样超高的收视率，两部戏中还有哪些这样的宿命？
不老女神伊能静自牵手门与哈林离婚后，首度正面回应新恋情。在刚刚闭幕的柏林电影节上伊能静牵手男友秦昊公开亮相，默认恋情。两人疑似同居被记者拍到亲密逛街宛如老夫老妻。
由周润发、杜汶泽、谢霆锋等主演的电影《澳门风云》上映后，票房一直飙升，收入可观。在该片中，发哥（周润发）不改幽默本性，将很多高科技的镜头表演得非常到位，精湛演技荣获无数掌声。杜汶泽与谢霆锋的表演也令人忍不住点赞。
怀胎数月的九头身美女吴佩慈于2月17日在台湾产下爱女后，除了在网上晒出与宝宝胎盘的合影后就极少曝光于镜头前。近日，吴佩慈在网上晒出出院的照片，并留言怒斥不良友人引网友热议。
雨神萧敬腾近来可谓是灾难练练，不久前遭粉丝泼粪，日前疑似再遭粉丝下蛊。
今天凌晨4时25分，台湾东北部的宜兰县政府西方16.8公里的大同乡发生规模为里氏5.4级地震，引起了网友们的围观，而日前疑居住在台湾的准妈妈大S，自发微博称害怕，遭网友痛批是猪“不懂逃”。
韩国女团她们又会唱又能跳，一直很受欢迎。而且她们敢露，脸蛋又好看，所以圈获大批的饭。那在韩国韩流女团的排行榜是怎么个名次呢？一起来看看。
如果问你时下最热门的韩剧而你还不知道是《来自星星的你》，那么你真的就OUT了。那这部剧中最热门的没食...你不会不知道是炸鸡啤酒吧！一起来跟小编看看还有哪些因为韩剧而爆红的美食。
都说混血儿长得好看，而且明星当中也有很多混血儿。看多了那些混欧美日韩的明星们，今天不妨跟随小编一起来看看那些混有中国血统的明星们吧。
近日，央视美女主播柴静被曝出美国产子的消息，她的老公也随之曝光，据悉，柴静老公赵嘉是北京人，40岁左右，是国内知名摄影师。在娱乐圈中很多女星的另一半都是从事摄影师这一职业，一起来看看都有谁吧！
最近韩剧《来自星星的你》风潮不仅袭卷大论更不蔓延到台湾。而最近台湾相关制作公司选出了最符合男女主角都敏俊和千颂伊角色特质的台湾明星，筹备拍摄相关的题材而人选推选影后舒淇和影帝赵又廷。
在《笑傲江湖》因饰演“东方不败”而走红的陈乔恩，瞬间被网友们统称为“东方教主”，如今东方教主也泛滥了，在微博中自爆私生女照，还称要带她上《爸爸去哪儿》，可是这位女孩的爸爸真的在哪儿呢？
今日，李燃在微博中晒出爱子石头打冰球的照片，小家伙全服武装气势十足，纯爷们范十足。除了冰球外，石头还会骑马、绘画、弹琴等多项才艺，网友笑言：小石头长大后也应该是属于男神级别的。
美国女歌手Lady Gaga的穿着打扮是人们热议的焦点。Gaga每一次现身定能给人们的眼球带来冲击。近日，Gaga再度现身镜头前，夸张的镂空装扮被网友指责无节操。
最近韩星朴有天拍戏时期不慎受伤，而欲接档电视剧《来自星星的你》的新戏《危情三日》也备受粉丝的关注，早前因10余日前拍摄时就感到肩膀有疼痛。
国民美女张辛苑19日亮相米兰时装周，开启时尚之旅。当天米兰街头下着大雨，张辛苑一身红色古驰长裙，非常干净爽朗。张辛苑面对镜头微笑，丝毫没有被大雨浇熄热情。
近段时间，娱乐圈的很多女星纷纷传出怀有二胎的消息，孙俪、马伊琍等现今都身怀六甲，而在今日，女星高小英则产下了二胎，张东健再当爹，喜笑颜开。据悉，张东健的爱女长得非常的可爱，听到张东健喜得千金的消息，好友纷纷送上了祝福。
美国女歌手Lady Gaga的穿着打扮是人们热议的焦点。Gaga每一次现身定能给人们的眼球带来冲击。近日，Gaga再度现身镜头前，夸张的镂空装扮被网友指责无节操。
今天带着新专辑《CRUSH》即将回归的韩国女团2NE1在韩国京畿道高阳市日山Kintex举行2NE1"ALL OR NOTHING"世巡公演记者招待会。据悉，此张专辑将于韩国时间26零点在各大音源网站公开。
今日，巩新亮新曲《失控的我》MV曝光，巩新亮魅惑出境，并与麦当娜御用舞团大跳贴身热舞，暧昧画面引人遐想。
日前邓超、胡夏、柳岩等明星亮相北京某电影活动，三人刚好坐一起。不过邓超与胡夏似乎对柳岩美女不感兴趣，二人在柳岩背后窃窃私语，有说有笑的。
2014年初，陈乔恩的作品层出不穷，她与黄晓明合作的电视剧《锦绣浮生》、陈柏霖、冯绍峰出演的电影《后会无期》都正在热拍，而首次搭档苏有朋主演的电影《最佳嫌疑人》将于今年的4月份上映，教主佳作不断，成为娱乐圈的拼命三娘。
最近爆出最新2014年即将服役的男星名单，包括李敏镐、金秀贤、张根硕、金贤重、朴有天、郑允浩等人气男神都赫然在列，然而有知情人爆出李敏镐和金秀贤今年肯定不会去服役，引发逃避服役质疑。
日前，黄晓明被拍到与baby甜蜜前往夏威夷出游，男方更是在情人节贴心为女方选礼物。近日，两人的好友靳羽西在微博上公布了一张合影，黄晓明、baby甜蜜出境，默认相恋的事实，疑两人好事将近。
如今，《来自星星的你》迎来了尾声，小伙伴们对“叫兽”和“二千”的感情走向是充满了期待，在网上各种不靠谱、虐心大结局的摧残下，小编就给已经玻璃心的各位送上一颗安定丸，弱弱地表示：“叫兽”已经买钻戒了，求婚的节奏还会远吗？
根据中国历年的传统，过完正月十五（元宵）也就印证了新年正式开始。在今年的元宵之际，国内器乐组合玖月奇迹再次登上了央视元宵晚会的舞台。给大家带来了一首颇为喜气的歌曲表演。
近日网络上再度串红一位网络美女，被大家称其为北影“学霸校花”，这位清纯可人的女校花名叫李依伊，曾被传出乃是《兰陵王》翟天临的女友，被曝光私密照后，由于样貌变化大被网友质疑其整容。
最近忙于新戏拍摄的于小彤身着修长西装更显挺拔身材与俊朗外表，193cm的身高被赞“逆天”，获得不少网友称赞有中国大长腿弟弟之称，挺拔的身高也让李敏镐、金宇彬等大长腿自叹不如啊！
在娱乐圈中有不少明星在成名以后，就被曝光各种绯闻恋情，或者是将自己同甘共苦的爱妻抛在脑后，瞬间成为了大家口中的话题人物，也被称为“陈世美”、“负心汉”，包括赵本山在内均已成为大家口中的负心汉。
邓紫棋在参战《我是歌手2》后，名声大震一夜爆红。近日凳子钱一组街头献唱的照片被网友扒出，原来竟是她和朋友打赌输了。
贾静雯自从经历“婚变”风波后，就比较低调，鲜有露面。日前贾静雯抵达首都机场，恰巧被记者看到，之间贾静雯身旁还跟着一位潮男，两人有说有笑，目测关系很亲密。
最近小时代3宣布订档暑期，最近郭敬明在微博上发布最近的海报，面对如此“基情”和“暧昧”的海报，杨幂表示：“Kiss~Kiss有益健康”。不过有网友直呼有种毁三观的节奏，居然杨幂也被腐文化洗脑了吗？
眼看着《继承者们》已经在狗血的翻拍路上拉不回头了。如今，大热韩剧《来自星星的你》也惨遭中枪，先是范冰冰、于正吵着翻拍。如今，天涯网的又曝出《来自星星的你》中国版已经花落芒果台。对此，小伙伴们“捶胸顿足”，大呼不要！
《来自星星的你》掀起全民观剧热潮，关于来自星星的你拍摄进度、剧情也成为网友们热议的话题。在目前爆出的拍摄花絮中，全智贤与金秀贤首次约会，两人一起在樱花园晨练，显得十分甜蜜。
在2014年装扮华丽，样貌十分清楚的14岁小女孩，杨丽萍外甥女，以优美的舞姿在娱乐圈一炮而红，大家都知娱乐圈红人是非多，小彩旗走红不久后就被传恋情，并有传言称14的小彩旗已结婚，而今网络再爆新证据引端倪。
前两天韩庚生日在微博晒出自己时隔8年游玩韩国的照片，今日凌晨韩庚的绯闻女友江铠同在微博晒出泡菜、啤酒、炸鸡、韩式泡面等，有意无意暗示自己也在韩国，随机引来韩庚粉丝的一众吐槽。
在影视中时常会出现一些经典话语成为了网络上的热词，也被网友们称其太不靠谱了，让小编最为深刻的就是《狄仁杰》中的“元芳你怎么看”，记得当时可在网络上传的火热，那么下面就同小编看看都有那些不靠谱的影视剧吧。
近日韩国举行了第20届韩国演艺艺术奖颁奖礼，众多人气韩流偶像出席。EXO人气男团EXO斩获“团体歌手奖”,当晚热舞助阵大赏现场，人气爆棚。
2013年，由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》备受追捧，中国版的《继承者们》随后传出要开拍的消息。据悉，翻拍的剧名叫做《亿万继承人》，主演由崔始源、于小彤、阚清子等出演。
在田馥甄工作人员辟谣后，认证信息为“湖南娱乐频道导演苏为”的微博和微博大V聂鑫Mason同时公布hebe讲参加《我是歌手》，当晚表演《魔鬼中的天使》与邓紫棋一较高下。
历经种种坎坷，近日，苏醒向媒体宣布已经组建个人工作室，开启全新的音乐旅程。粉丝们听到此消息，纷纷留言为苏醒送上最好的祝福，希望他的事业能够蒸蒸日上，往后能够有更多的作品呈现给歌迷们。
在娱乐圈中有不少女星他们长相貌美，看起来特别的像混血儿，而且名字也取的十分奇怪，备受关注，而她们其实并非出身汉族，不少女星均来自少数名字，除样貌奇特名字奇怪以外，还有一些和大家一样的明星她们也来自少数民族。
娱乐圈本来就是个大染缸，形形色色的人都有，很有可能道貌岸然的男星却是个猥琐变态的人，贵圈本来就很乱，别被外表所欺骗。一起来看看娱乐圈都有哪些与性丑闻沾边的风流男星。
近日，有着微博女王之称的姚晨在网上晒出了爱子小土豆的近照，照片中，小土豆不惧严寒在雪中玩耍，大眼抿嘴微笑萌化网友。看到小土豆这可爱的模样，网友忍不住纷纷留言，盼姚晨生二胎，陪伴萌态十足的小家伙。
韩国男星Rain退伍之后首选复出的综艺，最终决定了出演《RunningMan》澳洲特辑篇。这也是Rain第一次出演这个节目，但因Rain的个人行程排得很满还不知道是否会和节目组成员们同天前往澳洲。
近日，Hebe在微博中晒出自己的素颜照，素颜的她与化妆后并无多大区别，因而被网友称赞为“正港女神”。看到Hebe美艳的素颜照后网友们纷纷留言调侃林俊杰
国内首档大型科学类励志类真人秀电视节目《最强大脑》的最新一期将于今晚开播，国际巨星章子怡受邀参与本次节目的录制，上头条话题再度被掀开。
对于大张伟在春晚舞台上假唱，许张靓颖5日发微博称“个人认为，观众可以站在当事人的角度选择理解，但艺人绝不可以高喊假唱万岁。毕竟音乐最打动人的，本是真挚的情感。”
近日，谢娜在微博中晒出与好友的合照，照片中，谢娜尽展搞怪本色，卖萌出镜，好友阿雅与小S一同配合谢娜卖萌，鬼马精神引热议。
近日，饶威在出席活动时很自然地被问及理想的女友标准，饶威表示自己非常喜欢女汉子类型的女友，重口味回答令台下观众一片惊呼。
时光飞逝，转眼间一年已经过去。对于即将到来的马年来说，很多人对它充满期待。“马上有钱”、“马上有伴”，而娱乐圈正好有那么些90后明星开始迎接自己的24岁生日，而他们有哪些你的本命呢？
纵观娱乐圈有很多大牌明星都一样趁着自己演艺事业如日中天时或成立工作室或成立影视公司，打造新生代明星为演艺圈输送新鲜血液。
虽然女星撞衫事件层出不穷，但却也一直是大家津津乐道与对比的，下面就一起来看看有哪些“精彩”的撞衫。
31日晚上的第五期《我是歌手》节目播出告罄，最让人意外的是补位歌手品冠当期的垫底排名，下一期淘汰赛所处的位置就相当尴尬了。明星网小编为大家揭秘品冠汰垫淘底内幕。
在热播剧《特种兵之火凤凰》中，万茜饰演的灵魂女主角安然引人关注，而在早前的作品中，万茜也曾以军人的造型出现在荧幕上，今天明星小编就为你收集了万茜在荧幕上的军人形象，让你一堵万美人的风采吧！
法国长大的魔术新贵Yif首次登上央视春晚舞台就成为话题。他在节目中表演的魔术《团圆饭》被网友指出穿帮，“取面包露出管子了”。
新春将至，娱乐圈的明星们也忙着除旧迎新。昨日韩红在微博晒出两张自拍照，显得非常呆萌娇嫩，而网友们也发现，韩红竟然瘦了！
爱情公寓4大结局网友称其太过凄凉，当子乔醒悟的时候，美嘉却没有怀孕然而，当一菲承认感情的时候，小贤却和诺澜在一起了。张伟爱情刚起步，却和对方成了对手。不一样的感情，却招到了同样的阻碍，让人看后催人泪下。
古装历史大剧《隋唐英雄3》昨日已在卫视热播，在剧中演员刘晓庆的参演引来了网友们的争议不断，曾其将近60岁的人，与小自己20多岁的郑国霖相恋搞暧昧不要脸，特别是对于她将扮演16岁少女被网友吐槽不断。
小沈阳和老婆带女儿参加浙江卫视的亲自节目《人生第一次》后，被网友炮轰长相太丑，为此小沈阳一度落泪称后悔让女儿曝光。不过对于网友们的吐槽小沈阳的女儿大方表示：长得像爸爸我很骄傲。
近年来已经淡出娱乐圈的昔日女神杨恭如现身上海某活动现场。现场杨恭如一身黑色皮草外套显得非常贵气，而且依旧漂亮耀眼。
韩国人气偶像男团Super Junior成员崔始源在近期播出的《Happy Together 3》总出演嘉宾，大吐苦水，自曝常被成员取笑。
少女时代成员内讧其实一直是网民们热扒的内容，最近在某活动上Sunny对Tiffany勾手指叫她过来这一举动引起网民们的热议。
YG娱乐杨贤硕代表1月26日下午与记者见面，透露：“提到BigBang正规专辑发行时间。
据悉，44岁的伊能静恋上小10岁的男演员秦昊，两人是因戏生情，而消息曝光之后便有知情人士透露两人之间交往的细节。
曾经一首《一千零一个愿望》让4 in love组合红极一时，而她们也是80后永远的回忆。而近日杨丞琳在网上透露曾经的4 in love组合成员之一黄小柔大婚，并晒出四人再聚首的照片。
韩版《继承者》传出被翻拍中国版之后，变引发不少网友的关注，而最近著名导演李少红证实由她监制的《继承人》即将开机。有传闻崔始源、金喜善已经秘密加盟该剧，不过消息也遭到部分网友的质疑。
第23届首尔歌谣大赏颁奖礼刚刚落下帷幕，而记录了颁奖礼上新人女团CrayonPop疑似背后推搡少女时代成员Tiffany的视频曝光，令粉丝一阵哗然。
本月的23日是2014年的小年夜，在这个夜晚“湖南卫视”请来了《爸爸去哪儿》的5对明星家庭登台做客，运动员田亮参加完节目回家后自称台上丢人，不愿在于家人同台，引起了网友的关注，被称其乃是假唱。
今天是韩国人气偶像金在中的生日，金在中的粉丝早早就在微博刷起话题榜，为偶像庆生。而金在中所属公司也表示：金在中此番亚洲巡演的最终舞台，也定在今天。
湖南卫视播出的华策版《天龙八部》由于电视剧排期等问题，将于今晚(1月26日)播毕惨遭腰斩，而天龙八部只剩四集了还没让虚竹出场，对于是主角之一的韩栋变成打酱油的角色还是让人无奈啊！
新春来袭，近日，立威廉推出了一组写真，写真中立威廉皮草上身，彰显贵族气质，温暖笑容暖化人心。
SHINEE成员Key与Infinite南优贤预计作为小组出击。是正在进行专辑工作的状况。”随后SM娱乐24日表示：“Key和优贤的小组活动在讨论中，但还没有决定时间或细节事项。
成龙日前到韩国为电影《警察故事2013》宣传。曾多次现身人气节目《Running man》(RM)的成龙，给足面子为RM成员刘在石主持的综艺节目做嘉宾。
最近有记者拍到林峰与佘诗曼两人勾肩搭背显亲密，暧昧关系引发不少人猜测，不过事后了解到两人之间拍戏所需，而且只是好友并无其他。
昨日Angelababy在香港出席海港城活动，现场她野心勃勃，抱完金元宝抱财神，抱完财神还要抱萌娃，可谓是金钱男人萌娃一把抓。
最近小年夜湖南卫视春节联欢晚会喜庆亮相荧屏，陪伴全国观众欢度新春。《爸爸去哪儿》的五位萌娃不仅在舞台上给大家送惊喜，幕后也与爸爸妈妈欢乐合影，为网友派福利。
韩国女团Secret成员韩善花最近得到SBS电视剧“神的礼物-14天”出演邀请正在讨论细节事项。韩善花饰演的Jenny是男主角经营的信用调查所职员兼演员志愿生
日前，已经怀有三个月身孕的女星杨幂，还在不停的忙着新剧《小时代》做宣传，而即将在今年升级做父的刘恺威，也首次谈论了对于孩子的教育问题，让网友听后毛骨悚然，为将升级做妈妈的杨幂担忧。
昔日《还珠格格》中的小燕子大家还记得吗？日前她可是娱乐圈的老板级人物，在微博中大晒自拍床遭可爱卖萌，嘟哝这一张小嘴，看似准备在新年送吻呢?大家赶紧来接吻哦。
Brown Eyed Girls成员佳仁近日将发行第三张迷你solo新专辑《真实或大胆 (Truth or Dare)》，先行曲《Fxxk u》23日通过官方SNS公开了预告形象照，朦胧的浴室照令人血脉喷张。
冯绍峰受邀到巴黎看秀，倪妮也跟着爱相随，近日2人结束行程一起返回北京，两人无视狗仔的偷拍在机场晒恩爱，幸福拥吻让旁边的路人羡慕嫉妒恨。
最近Angelababy日前公开承认男友黄晓明是结婚对象，而在活动中表示送给“最亲密的朋友”。Baby称希望30岁之前能够生小孩，如果有意外就更好了，因为很喜欢小朋友，所以会欣然接受。
日前被传出无缘今年央视马年春晚的宋祖英低调现身北京机场，虽然宋祖英戴着墨镜和口罩，身穿黑色呢子大衣，但那种高贵的气质很难掩饰，因而被眼见的记者发现。
今日，某时尚杂志公开了韩国人气男星Gary的画报。姜Gary在韩国知名综艺节目《Running Man》中一直以高效形象示人，此次画报他的绅士形象充满了男性魅力。
刘诗诗，出道多年，绯闻甚少，除了曾与圈外男友“阿荣”的3年多恋情外，就是和四爷吴奇隆的相恋。可近日，有网友竟然爆料刘诗诗曾和明道相恋，交往了近一年半！无数证据纷纷曝光。此消息到底是真是假？由小编为你一一道来。
一直处于爱情空窗期的余文乐近日，同台湾女星陈意涵打的火热，两人新年接戏忙不停互相探班问好，打情骂俏引起网友们的注意，几度晒亲密照，被网友高呼在一起。
2013年郭敬明的横空出世，让所有人的目光都转移到“作家导演”这一区域，虽然争议无数，谩骂不断，但《小时代》让人惊诧的热议程度仍为它争取了几亿票房，令其他专业导演大为眼红。
近日韩国网友深八"EXO成员Lay不合群"的帖子受到多方关注并登上热门话题。网友列举了一系列证据，证明不是成员孤立他，而是他本身有些融入不了群体。
最近网上曝光《古剑奇谭》发布的组图以摇滚贺岁为主题，12位主演闪耀亮相，以红色搭配花火为主要元素，以舞台帘幕为背景，以各主演剧中武器为乐器，尽显摇滚风采。
最近，大左在微博自爆一组与干女儿森碟一起嬉闹的照片，并写道自己对森碟的思念。微博照片上，与干女儿森碟在一起嬉闹的大左，脸上被贴满了海绵宝宝贴纸，还把森碟扛在了肩膀上，两人一起做鬼脸、一起大笑，玩的不亦乐乎。
大家还记得在《中国好声音》中曾掀起一阵浪潮的歌手“吉克隽逸”吗？她独特的外貌吸引了观众，还有她不菲的身家也成为了亮点，而今在《中国好歌曲》第三期的舞台上，再度出现了这样的一位歌手，蒋瑶嘉台上表现出色遭扒皮，不菲身家惊呆网友。
小沈阳一家参加《人生第一次》节目，引起了巨大争议，原因是很多网友对女儿的穿着、外貌大肆点评，甚至有些恶语中伤，钟丽缇的女儿考拉萌照成为不少网友讨论的焦点，不过相对于小沈阳的女儿也沦为被炮轰的对象
韩国女团Kara姜智英方否认与超新星健一的热恋绯闻。早前因日本的一家媒体报道姜智英和健一是恋人，猜测姜智英离开Kara，而选择留学是否受到健一的影响。
杨幂同刘恺威1月8日这天在巴厘岛举办了一次大型的婚宴，而在此之间就有传闻刘恺威杨幂同居怀孕消息，而上方均不愿回应，一直隐瞒，直至昨天刘恺威才大胆公开杨幂怀孕消息，日前已有三个月身孕的杨幂表示很兴奋。
今日凌晨，郭美美在微博上晒出与外籍男友的合照，同时有网友大胆猜测其男友是否变性人，因为他芭比娃娃般的眼睛极像女生的。
去年11月公开恋情的吴奇隆和刘诗诗日前一同参加某活动，亮相红毯。公开恋情后的二人更加甜蜜，秀恩爱也是分分钟的节奏，再也不用担心媒体乱猜测了。
黄秋生可谓是娱乐圈的一朵奇葩，哪里有机会吵架翻身哪里就会有他的出现近日，黄秋生因为入选会长一事，在电梯外当众撒泼，引起了网友们的注意，事件过去几天后黄秋生再度发博，洋洋得意被疑会长一事有着落。
韩国新晋组合B.A.P将在2月3日发行首张正规专辑“First Sensibility”，携主打歌“1004(Angel)”回归，欲全面回归韩国各大打歌节目当中。
近日大S老公汪小菲在微博中报道称自己的爱妻肚子怀的是男婴，引起了网友们的关注，而正在此时范玮琪也晒出了一张昔日好姐妹合影，虽不是亲姐妹却胜似亲姐妹的这张合影曝光后，引起了网友们的围观。
小伙伴们是否还记得王诗龄在《爸爸去哪儿》的换爸爸环节中，“把村长装进篮子里”的爆笑金句。如今，这句话竟然被小Kimi完美展现，看着被黑米哥哥装进篮子里的Angela的画面，网友大呼太美，两人天生绝配！
日前王力宏因皮肤过敏，在娇妻李靓蕾的陪同下一起来到某医院就医。见到心仪的明星，护士们自然十分兴奋，有网友偷拍下王力宏与娇妻在椅子上等待就诊的照片，兴奋的晒在微博中。
在娱乐圈中，相貌清秀的男星们也不少，扮起女人来，美艳程度足以颠倒众生，让货真价实女人都羞愧得想投河。比如古装男神钟汉良，以及因反串而走红的李玉刚。比起这位神仙哥哥小灿，你觉得哪个变装照更美艳动人呢？
昨日（1月15日）郭涛父子同林志颖一同现身“微博之夜”，在当天石头、郭涛、林志颖均满载而归，获得了年度“微博最佳人气”达人称号，当天林志颖在现场同郭涛卖萌恶搞，而儿子kimi却未能到场，林志颖只得自娱自乐。
记得媒体之前曾报道过潘玮柏的恋情，潘玮柏被爆一直暗恋着搭档蔡依林，所以感情一直处于空窗期，而在昨日，潘玮柏恋情再度被曝光，女友乃是地产大亨千金杨馥瑜，一时间潘玮柏将吃软饭的消息疯传娱乐圈。
2014年韩国MBC偶像运动会于1月13日上午首尔松坡区蚕室学生体育馆举行。人气偶像团体EXO成员鹿晗、XIUMIN参加足球赛竞技，鹿晗表现神勇，射入本届首粒进球。
金庸经典小说《神雕侠侣》再度被翻拍的消息发出后，立刻引发网友热议，陈妍希版的小龙女更是被吐槽不止。陈妍希的妆容被指无仙女气质，肥胖体质更是被指史上最肥小龙女。
在近日举行的第71届金球奖颁奖现场，全球知名影星艾玛·沃特森身着红色布条装和黑色紧身裤亮相，大秀裸背线条，吸引了众人的目光。
香港艺人界时常会引起争议的男星黄秋生，日前又出大新闻了，据媒体报道，昨日（13日）香港演艺人协会欲求选拔新会长，黄秋生也参与到其中，不过由于不是会员黄秋生惨遭协会拒绝，当众撒泼，场面显得十分的难看。
近日张馨予现身古装神话剧《封神英雄榜》在北京举行的开播发布会。发布会现场她一身白色超短裙现身，一双雪白的大长腿美丽冻人，赚足了眼球。
音乐人高晓松自从参加《中国好声音》后，就在娱乐圈名气大增，不过也给自己惹来了不少麻烦，近日高晓松的独特形象引来了网友们的质疑，昔日也算出类拔萃的帅哥高晓松，如今却成为了一位肥胖大哥，引来网友惆怅不断。
刘恺威与杨幂1月8日在巴厘岛完婚后接受采访时表示：婚后就会马上投入工作中，蜜月过段时间再补上。刚进入2014年，刘恺威就忙个不停，新作《喋血孤岛》以及《妻子的秘密》即将播出。
由谢霆锋、余文乐、任达华、胡军等人主演的电影《救火英雄》于2014年1月7日上映后，备受好评。近日，女星秦海璐抽空观看了该片后，在微博上发表观后感引发网友热议。
李敏镐蜡像今日正式进驻香港杜莎夫人蜡像馆，与中国粉丝们见面。既然不能经常见到男神本尊，见到蜡像也不错，还能吃吃豆腐，来个熊抱。抱着这样想法的粉丝们，恐怕将要失望了。在《城市猎人》中帅气十足的李润成、在《继承者们》中情深款款的金叹，统统都消失不见了，李敏镐蜡像脸型臃肿，笑容僵硬，被粉丝狠批失真。
近日是香港前立法会议员杨孝华长子杨哲宁结婚的大喜之日，当天霍启刚与妻子郭晶晶盛装出席，十指相扣尽显恩爱，郭晶晶幸福的豪门生活羡煞无数女星。
在娱乐圈中有不少女星天生丽质，在加上他们在生活上和工作中的独有气质，被观众们公认成女神，不过这些女神也有丑陋的一面，当她们扮丑起来还真是无人能敌，如果要用一个形容词来形容，那还真的称的上是“奇葩”。
崭新的2014年已经开始，然而在2013年荧幕上的作品中有许多经典的女性角色，今天明星小编就带你来了解下，2013年哪些女星是炙手可热的荧幕美女吧！
与谢霆锋离婚2年多，张柏芝目前还处于单身状态。谈到新年感想，张柏芝表示：希望在今年能够遇到真心喜欢她的人，开启新的恋情。
快过年了，小偷们变得更加的疯狂，很多艺人也因此丢失了不少东西，宋丹丹也不例外。近日，宋丹丹在微博上寻找遗失物品，望小偷良心发现。
继传出五位《爸爸去哪儿》中的奶爸将亮相湖南卫视春晚后，网友爆料李湘也有望重回老东家，而且还是和女儿王诗龄Angela一起搭档担任春晚的主持工作！据悉，Angela还将和李谷一合唱歌曲。
由刘恺威、赵丽颖等主演的电视剧《妻子的秘密》已正式杀青，目前已经进入了紧张的后期制作中。今日，片方公布了一组该剧的剧照，照片中刘恺威、赵丽颖甜蜜相拥，网友留言：好友夫妻相。
2011年杨幂刘恺威因戏结缘，同年11月初开始恋爱，2012年1月8日正式公开恋情，恋爱至今已两年多。2014年1月8日，杨幂刘恺威二人在巴厘岛举行了温馨婚礼，正式宣布完婚。
随着时间的临近，大家都对春节联欢晚会的节目单感到期待。昨天，春晚节目组已经公布了主持人名单，确认主持人为张国立、朱军、董卿、毕福剑和李思思。那春晚节目名单什么时候能出来呢？曾遭北京台以及中广协封杀而陷入刀尖浪口的郭德纲，是否有机会在马年春晚的舞台上为大家表演相声呢？
昨日播出的韩国MBC综艺节目《黄金渔场-Radio Star》是近日MBC热播水木剧《韩国小姐》的特辑，邀请的嘉宾是该剧中包括李沇熹、李基宇、许太熙、金艺媛等主演们。
昨日是杨幂与刘恺威的大婚之日，他们2011年因戏结缘，2012年高调地在微博上公布恋情，2014年1月8日，这对有情人终于在亲朋好友以及粉丝的祝福下成为了夫妻。
昨晚韩国SBS播出了热播韩剧《来自星星的你》第七集以及第八集的预告。《来自星星的你》第八集预告一经公开便得到广大热心网民及粉丝们的强烈反响。
之前在热播的韩剧《继承者们》中人气飙升的韩流明星朴信惠提前抵达香港，受到现场粉丝的热烈欢迎。
韩国偶像男团2PM成员Nichkhun（尼坤）昨日在KBS2播出的综艺节目《我们村里艺体能》中表现出羽毛球的惊人实力。
1月8日是娱乐一对人气偶像新人的结婚好日子，日前杨幂同刘恺威以及双方的父母均已赶赴巴厘岛举办婚姻，据最新报道称日前婚宴现场仍在紧张布置当众，网友看到进度为之担心，担心两人婚期似乎会被延误。
胡歌在荧幕上塑造的角色多变，除了出演古装剧外，胡歌也非常乐意尝试不同的角色，此次在新剧《生活启示录》中，胡歌将出演电脑工程师鲍家明。
6日晚上，@王诗龄Angela的微博曝光了一组Angela和天天在录音室打闹玩耍的照片。照片上天天一个back hug直接把Angela抱个满怀，惹得一堆粉丝高呼：“天天，你造森碟在家哭泣吗？”
世界各地无论红毯大小，明星们的红毯造型一定是最大的看点之一。细心的人们会发现这样一个现象：自第59届柏林电影节至今，通灵珠宝的精美钻饰总能在明星们身上留下华光倩影。
昨日晚上已有韩媒报道说Super Junior成员利特的父亲及祖父母因车祸身亡，正在军队中服役的利特得知消息立刻赶回家中。而近日韩媒则澄清：SJ利特三亲并非因车祸身亡，而是在自家住宅身亡，据现场调查警方表示，初步认定为自杀。
虽然《爸爸去哪儿》第二季预计在6月份才会回归，但小伙伴们还是时时刻刻挂念着第二季的人选，眼看着韩国版《爸爸！我们去哪儿》第二季名单公布，《爸爸去哪儿》的官方微博也有了动静，一句“曹嗝大哥，Grace今年几岁了呀？”掀起网友热聊。
在《爸爸去哪儿》深得观众喜爱的女汉子森碟带着爸爸妈妈一起一同亮相某品牌活动，在活动现场森碟化身为小天使，拿着小魔棒看起来很有范儿，同爸爸妈妈在台上玩的不亦乐乎，吸引了不少观众的目光。
江山代有才人出，各领风骚数十年，也有话说的是，长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝；老子英雄儿好汉。娱乐圈里还有很多明星在父母亲的影响下，然后通过自己的不懈努力下大红大紫
2013年韩国演艺届可谓是"桃花朵朵开"， 不少明星都公开承认恋爱甚至步入了婚姻的殿堂。但是，有一些明星虽然也被爆出了恋爱绯闻但他们却没有承认，让粉丝看的云里雾里。
锦荣同蔡依林两人虽从未公开过恋情，不过对于两人恋情大家都心知肚明，近日锦荣同温心两人主演的新剧今日公映，在剧中两人打情骂俏十分的暧昧，于此同时锦荣还不忘与蔡依林甜蜜互动，这到底是要闹那样。
最近网友曝光张国立将主持马年春晚，预计马年春晚的主持人也将迎来“新鲜血液”，除了央视当家花旦董卿、“姥爷”毕福剑以及“新一姐一哥”李思思和尼格买提确定主持。
张柏芝自从与谢霆锋离婚后，就赶赴新加坡过着和儿子的幸福生活，而在国外生活期间，张柏芝曾多次被爆恋情，而谢霆锋则在香港过着单身生活，却对张柏芝不闻不问，自称两人无望在复合，而今张柏芝回港晒鸽子蛋撞见，被疑展开新恋情报复谢霆锋。
杨紫琼前段时间被爆将于男友汽联主席男友即将大婚，令人的感情引来了不少粉丝的质疑，而在此“舒马赫”受伤事件中，两人齐聚现身被狗仔偷拍，杨紫琼同男友不惧绯闻，恩爱牵手亮相显亲密。
每一年的月尾都会有那么一批网络红人，让我们赏心悦目，而今网络上再度走光一位被成为“背影女神”的网友，这位被称“背影女神”的网友，在2014年开年这一天里公开征婚，引起了网友们的注意，从而走红。
由李少红导演的青春偶像悬疑剧《茧镇传奇》今日首次曝光人物定妆照，宋茜、蒋劲夫、杨洋、张芷溪等组成全新的当红偶像豪华阵容，不过宋茜的定妆照成为网友吐槽对象。
《爸爸去哪儿》第一季虽已收官，但网友们时时刻刻关心着第二季的人选，其中，张智霖与宝宝魔童备受关注。近日，张智霖在出席某跨年活动时，承认得到《爸爸去哪儿》剧组的接洽，但表示不会参加，让小伙伴伤心不已。
吴京同谢楠恋情曝光后曾多次在公开场合秀恩爱，就圣诞节当天吴京还示爱谢楠，称谢楠是“孩子他妈！”，如今随着2014年的到来，吴京再度与谢楠打情骂俏，公开了两人的婚讯，被疑乃是奉旨成婚。
王岳伦女儿Angela自从录制节目《爸爸去哪儿》节目以来就是非常能讨人喜欢的小女孩，而随着《爸爸去哪儿》的结束，王岳伦对自己女儿也有了新的认识，答应Angela一旦有时间就会多陪陪他，而今王岳伦正在实现自己的诺言。
最近首度袒露被强暴不堪经历回忆的蓝洁瑛头戴鸭舌帽、穿上大褛、运动裤和波鞋现身教堂。不过精神不错的蓝洁瑛背着背包从住所往邻近的小巴站，并坐小巴往赤柱的天主堂，参加弥撒仪式。
徐静蕾与黄立行接连合作了《杜拉拉升职记》和《亲密敌人》两部影片，在片中两人耳鬓厮磨，戏外的绯闻也一直流传不衰，但两位当事人至今都没有亲口承认，不过两人低调的恋情还是被媒体发现两人秘密同居的事实。
张馨予同李晨的恋情曾被称之为“玻璃”恋情，而今似乎证明了这一谣言，张馨予同李晨分手了，两人分手后，李晨曾当众流泪让人感觉很真实，不过今日又有网友爆料李晨张馨予并未断联系，能否复合引网友猜疑。
自从上节目《爸爸去哪儿》后模特张亮和儿子天天就红了半边天，此次张亮带着儿子天天一同登台《百变大咖秀》火辣综艺节目，张亮再度扮演娘娘腔，大秀性感魅惑谢娜，而天天也不属给老爸，变身贾宝玉还有模有样。
明星网讯 韩星李敏镐因在偶像剧《花样男子》中出演具俊表而成名，2013年在热播剧《继承者们》饰演金叹一角再度成为追捧的对象，全民粉丝成倍增长。
《爸爸去哪儿》终于在大伙一张张湿润的纸巾中感动落幕，各位星爸萌娃们也是在微博上表达了自己的心声，一起随小编围观吧，亲，准备好纸巾哦！
一部《北京爱情故事》，让我们见证了陈思成与佟丽娅的相识、相知、相爱。眼瞅着好闺蜜杨幂即将大婚，两人的婚期是不是也将至。近日，陈思成便给力的表示：“电影《北爱》要献给他和佟丽娅即将到来的婚姻。”
汪峰与章子怡自公布恋情后就经常在公开场合大秀恩爱，高调宣扬恋情，就怕别人不知道他们在谈恋爱。近日，两人再度被拍到在机场十指相扣，大秀甜蜜恋情。
演员郭金因获“1997年香港小姐亚姐评选活动中活动了"亚军"宝座而被人熟知，在同年郭金还获得了“最上镜小姐”和“最受传媒欢迎”等5项奖项，从红红遍娱乐圈，而此次再度登台亚姐评选活动，惊艳亮相秒杀全场观众。
最近腾格尔一首《桃花源》将光头造型推向风尖浪口，大家惊讶的发现许多出挑的男星，都是以光头造型出镜的，比如《私人定制》里的葛优。娱乐圈中还有哪些男星，靠着光头造型吸引大家的注意力呢？
最近演员白百合在微博上晒出了与丈夫陈羽凡结婚七周年的纪念照，大方晒出恩爱的瞬间。早前因歌手陈羽凡在拍摄《与青春有关的日子》时与白百何相识相恋
今晚，对于喜欢《爸爸去哪儿》的小伙伴来说，注定是个不眠之夜。今日林志颖在微博上晒出《爸爸去哪儿》成员合影，小伙伴们各种不舍只是小志的“暂别”二字，让大伙不免暗暗期待第二季的全员回归。
演员王丽坤近日出席了《前任攻略》电影发布会，在发布会当天王丽坤身穿吊带V领装先活动，在活动现场王丽坤为防偷拍，资讯显不雅急忙用手遮挡，最终还是被摄影师拍下走光底裤不雅瞬间。
在《爸爸去哪儿》节目中，林志颖儿子kimi曾在自诉自己的心愿时，称希望爸爸能多陪妈妈，一家人能经常在一起，林志颖听后非常感动，并答应kimi一定会做的，而在圣诞夜这天林志颖真的做到了，一家三口一同外出游玩晒合影。
日前王力宏在济南火热开唱，让人意想不到的是，二嫂李靓蕾也藏身在观众坐席中，悄悄支持老公的演唱会！而在随后的庆功宴上，王力宏首次携带娇妻现身，两人坐在一起亲密耳语，大秀恩爱。
明星网讯 今日，辣妈伊能静在微博上晒出一组时尚大片，片中伊能静嘟嘴卖萌，非常甜美，不老容颜恰是10几岁的少女，一点都不像是孩子的母亲。
自从章子怡和汪峰恋情曝光之后，就从没离开过头条这个词语他们最近被记者拍到牵手现身首都机场，这是章子怡和汪峰首次在大庭广众之下秀恩爱。
明星网讯 近日有消息称，林依晨交往两年的男友林于超近日飞往伦敦为心爱的女友送上一条样式精美的项链求婚，林依晨有望明年结婚生子。
台湾女星林依晨9月赴伦敦求学，10月生日时，男友林于超特地从美国飞到伦敦为她庆生，并在生日当天，林于超以项链代替戒指，在晚餐时为林依晨戴上，象征圈住她，让林依晨感动不已。
最近人红是非多的麻烦小天王贾斯汀·比伯(JustinBieber)未知是否受近期接二连三的负面新闻影响，在圣诞节连发推特三条宣布自己要退出歌坛。
明星网讯 由甄子丹、陈乔恩、郭富城等人主演的电影《西游记之大闹天宫》将于2014年大年初一上映。近日，片方公布了主演陈乔恩(饰铁扇公主）与郭富城（饰牛魔王）的剧照，亲密画面动人心弦。
相信许多看过《爸爸去哪儿》的观众朋友们，都对参与节目的Angela王诗龄印象深刻，她的贴心和礼貌，已经俘虏了万千观众的心。但是就是这样一个娇俏可爱的小公主，在成名后却总是遭到有心人士的恶意抹黑。
湖南“御姐很哀伤”近日成为了网络上的热搜词汇，为何“御姐很哀伤”会瞬间风靡网络呢？原来这位少妇“御姐”可不一般，在网络上大胆裸露，晒出一堆的不雅情趣照，让宅男观众看傻眼。
郭涛和石头自从上《爸爸去哪儿》后就备受网友关注，两父子都被称之为正汉子，爸爸去哪儿录制节目的父子明星们无一不遭网友狂黑，只有郭涛父子幸免遇难，此次两父子将登《快乐大本营》会不会给机会让网友也黑上一次呢？
日前，由于《爸爸去哪儿》第一季即将结束，网络上关于新一季参与明星的名单讨论激烈，但是今日有网友曝光了钟丽缇女儿拍摄第二季的现场照，引起众网友热议，并纷纷表示该小女孩完爆第一季的田雨橙cindy和王诗龄。
由钟汉良主演的金庸武侠剧《天龙八部》即将登上荧屏，不过，在已经曝光的剧照中，不少演员的造型惨遭吐槽，连钟汉良也被批不够硬汉。到底新版《天龙八部》能不能得到观众认可呢？
明星网讯 由郑中基、吴君如等主演的电影《金鸡SSS》已于今日杀青，今日，片方公布了两位主演吴君如、郑中基的定妆照，照片中，两人变身狂野男女，变脸造型颠覆眼球。
明星网讯 于正自从公布要重新翻拍《神雕侠侣》后，一路遭到网友的吐槽，陈妍希版的小龙女更是被唾弃不已。近日，于正又公布了陈妍希与陈晓热吻的照片，《神雕侠侣》再遭喷。
有一些娱乐新闻总会让你不忍直视，有一些娱乐事件总会亮瞎你的双眼。进一步说，就是全部的节操丢落一地碎成片磨成渣，再也捡不起来。其实，我们看着惨不忍睹，或许主演们自得其乐
明星网讯 近日，李亚鹏在微博中透露自己与女儿李嫣前往越南度假的消息，并在微博中晒出爱女乘坐飞机的侧脸照，父女情深备受羡慕。
在影视剧中有这样一些女明星让你又爱又恨，她们拥有漂亮的脸蛋，妖娆妩媚的身材，还有一颗恶狠狠的心，让观众对其有爱又狠，严重影响到了其形象，而当她们再次出现时大家都还记得吗？
纷纷扰扰的娱乐圈，永远都是人来人往，有人突然离开，也有人悄然复出。有些时候离开，是为了更好的前进；有些时候离开，却再也回不到从前。
明星网讯 2013年10月1日，吴尊公布了自己已婚的消息，如今已经与老婆育有一儿一女，婚姻生活幸福甜蜜。虽已结婚生子，但吴尊的人气依然有增无减，帅气的外形秒杀无数粉丝，超级奶爸依旧魅力四射。
据奥斯卡组委会发布的报道，王家卫知道的电影《一代宗师》入围奥斯卡最佳外语片九强，离最佳外语片五强提名又进了一步。自从78届起设立奥斯卡外语片九强进五强，华语片至今只有《赛德克巴莱》入围过。
去年10月，黎明与乐基儿（Gaile）宣布离婚，结束七年的夫妻情， Gaile随即爆恋上滑水教练Cuz。两人爱得火热， Gaile除了间或返港以外，其余时间都与Cuz出埠游山玩水。
爱情顺利，事业长红，吴奇隆心情十分美好。日前他在北京街头拍摄新剧，有几位粉丝聚集在路边探班。见到寒冬中依然热情的粉丝，吴奇隆主动挥手打招呼，更放下巨星身份与粉丝亲切聊天。
刚刚晋升辣妈的霍思燕总是时不时晒与男友和儿子的之间的恩爱，而最近邻近圣诞霍思燕微博曝光了一组私照，晒出土豪的豪宅让人羡慕嫉妒狠啊！
近日，有知名博主网络爆料称林志颖后悔上《爸爸去哪儿》，自从林志颖上《爸爸去哪儿》后就给自身带来了不少麻烦，先是造假后又被扒光打擦边球，一系列事件发生后将林志颖推上了风口浪尖。
多网友纷纷对于继承者们刘rachel是谁演的？扮演者金智媛饰演的Rachel堪称帝国高中的帕丽斯希尔顿，背后则是在韩国服装节有着浓墨重彩一笔的RS International。
昨日（18日），伊能静、Angelababy等众女星出席了某珠宝展，当天在活动现场伊能静穿着裹胸装亮相活动，在活动现场秀性感低胸秀豪乳裸露胸贴，吸引摄影师眼球遭疯狂拍摄。
台湾偶像巨星林志颖自从上《爸爸去哪儿》后人气瞬间飙升，为此也给自己带来了不少麻烦，前段时间由于代言养颜产品，遭知名网友指责其造假，而今林志颖对于此事作出公开回应，称未造假也未曾打擦边球。
明星网讯 近日，颖儿受邀拍摄了一组写真，写真中，颖儿大展曼妙身姿，诱人美背令人垂涎不已。妩媚不失优雅的妆容俘获不少宅男的心。
明星网讯 由林允儿（饰南多贞）、李凡秀（饰权律）等主演的电视剧《总理和我》正在热播，在近日播出的剧集中，南多贞备受权律孩子的欺负，而大韩民国的很多妇人也处处与她作对，婚姻生活可谓苦不堪言。
高圆圆与赵又廷前段时间被爆分手，而正是这段时间高圆圆正与黄海波拍摄电视剧《咱们结婚吧》，在新片宣传中，高圆圆同黄海波下赌注，看谁先结婚，而今两人先后现身机场，被疑另有隐情。
最近有某八卦杂志爆料汤唯和一名圈外胡须男的恋情，有很多网友都不看好这段感情。或许事业处于上升阶段的汤唯与男友聚少离多产生不少裂痕。
明星网讯 吴昕与何炅除了一同搭档主持综艺节目《快乐大本营》外，同时两人还主持着大型女星时尚节目《我是大美人》。近日在《我是大美人》的录制中，何炅亲自蹲地为吴昕穿高跟鞋，唯美画面引发网友热议。
运动员马琳近日大方曝光与二婚妻子结婚照，事件发生不久后前妻张宁益怒斥张雅晴是小三，为此张雅晴身份瞬间在网络上传开，与马琳早已相识上演了一幕小三夺位的二婚事件。
明星网讯 演员张翰2009年凭借偶像剧《一起来看流星雨》走进观众视野，随后的演艺生涯中，佳作不断。近日，华尔街英语首部教育型情感微电影《语过添情》花絮曝光，男主角张翰饰演初入职场的Mark。
明星网讯 电视剧《最美的时光》正在热播，在近日播出的剧集中，一直守护苏蔓的陆励成看到宋翊令自己心爱的女人伤心难过，开始怒揍劈腿男，网友看到该剧中的精彩桥段，不禁拍手叫好。
女星杨恭如近日出席了高尔夫球会的颁奖典礼，在颁奖典礼上杨恭如似乎并没吃好，在活动现场不顾吃相，疯狂下咽如同吃货一般毫无形象，一时间造型曝光惊呆网友。
日前，滨崎步自己在社交论坛宣布已经与外籍男友登记结婚，随后有粉丝扒出布姐与男友的甜蜜恩爱照，于是这位神秘老公的身份曝光。
在娱乐圈中有不少明星被赞或有双重性感，当他们饰演女汉子是显得特别的有男人味，而当不少男星扮演娇柔小女人是则又显得比女人还女人，让人都分不清其性感，另观众佩服。
闹剧年年有，今年特别多。回顾2013娱乐圈的各种爆炸信息，荒唐与惊奇齐飞，可笑共刺激一色，娱乐圈的男神女神们都像是魔咒附身，打了狗血似的，在圈子里拼命折腾。
都说娱乐圈是个大染缸，在里面奋斗的女星要出人头地可谓是需具备十八般武艺，能说会道，能唱会跳，有惊艳美貌，还要吃苦耐劳，还得敢于牺牲自己直面各种困难，不知不觉就练就成了女强人了。
明星们常常会为了不同的活动或者宣传做不同的造型亮相，新造型往往会带给粉丝们不少新鲜感。男明星们也不例外，不少男明星都有过长发造型的经历，让我们一起来回顾一下男明星们的长发造型。
韩国电视剧《继承者们》正式完结，在各大贴吧、论坛都有粉丝刷帖表示不舍，日前韩国媒体爆料称，李敏镐已确定出演电影《江南布鲁斯》，看来粉丝们很快就能与李敏镐再次见面，大家不用再感伤啦！
日前有日本网友曝光了一组真人版《进击的巨人》剧照，让人惊呆了的是，这部作品并非官方授权的真人版电视剧，而是A*V片商以《进击的巨人》为题材拍摄的成人动作片！成人版《进击的巨人》，你想看吗？
世界之大无奇不有，还真的是这样，近日有网友爆料称央视节目居然出现了安全套的画面，惊呆网友，一家人看到后立刻转台，还引来各种不雅问题，让一家三口陷尴尬局面。
明星网讯 近日，拥有台湾第一美女之称的林志玲在微博中晒出一张坐动车的照片，照片中，林志玲大衣裹身，不惧寒冷，伸手比V卖萌，童心未泯。
明星网讯 《狼少年》主要讲述了体温46度、血型不明、极度危险的狼男孩流落民间，从与一位少女奇妙相遇到被迫分离的浪漫凄美故事。该片由宋仲基朴宝英主演并于12月19日全国公映。
明星网讯  本周《快乐大本营》的嘉宾即将迎来辰亦儒、周觅等人，一出场，两位好友便互爆猛料，获封最佳损友。
《爸爸去哪儿》让“小爷们”石头赢得小伙伴们的喜爱，可谁知这位全身上下萦绕着男子汉气概的石头，也有可爱萌态的瞬间。今天中午，郭涛便在微博上爆料称：石头给刘德华孩子的名字取好了，叫“刘风暴”，顿时点赞一片。
明星网讯 由李小璐、范伟、白百何、葛优等主演的电影 《私人定制》将于12月19日上映。今日，片方公布了一组剧照，李小璐、白百何连番上阵诱惑范伟，场面火辣。
明星网讯 马天宇2007年以单曲《该死的温柔》一鸣惊人，唱红街头巷尾。他清秀的模样深深地印在了人们的脑海里，今天马天宇在网上晒出一张变脸的照片，引发网友热议。
自从参加《爸爸去哪儿》爆红后，模特张亮的人气可谓一时无两。继掀起“我想和你睡”的网络热潮后，不少网友也自我标榜长了一张“张亮脸”。小伙伴们觉得他们像吗？
明星网讯 近日，刘恺威受邀出席某活动，活动当天刘恺威一袭黑色西装亮相，帅气十足。婚期将近，刘恺威难掩喜悦之情，隔空示爱准新娘杨幂。
自从有了微博以来，明星们越来越接地气了，美照、搞怪照、各种私房自拍都敢往微博上放，这不，赵薇就自爆了一张私房搞怪照，左拥苏有朋，右抱刘烨，大享艳福。
最近《爸爸去哪儿》萌娃爆红之后，便有一系列的恶搞的图片，从还珠格格到复仇者等经典影视人物，让人捧腹大笑。行为继“妈妈再打我一次”系列恶搞爆红网络后，网友开始了疯狂的第二波恶搞
对于很少出演内地节目的周杰伦被爆出即将加盟2014第一个综艺节目《最强大脑》，献出自己的内地综艺节目明星导师的首秀。
在娱乐圈中有不少明星曾被曝光有多场恋情，并且随着这些恋情的曝光，也被曝光一批与前男友的不雅照，据悉谢霆锋的女友文咏珊曾与艳照门陈冠希有过一段情史，昔日性感艳照遭扒皮。
随着《爸爸去哪儿》的热播，各路明星父子均成为了网友们的热点关注对象，据悉黄磊将带着女儿参加《爸爸去哪儿》第二期的节目，此前黄磊晒出与女儿亲密互动照，两父子默契十足大秀甜蜜。
明星网讯 由李敏镐（饰金叹）、朴信惠（饰车恩尚）等主演的电视剧《继承者们》即将迎来大结局，在该剧中，车恩尚与金叹的感情虽然历经坎坷，但是也有很多甜蜜的镜头留在荧幕前，今天明星小编就把这些唯美的镜头收集在一起，让你过足眼瘾吧！
刚刚公布结婚喜讯的王力宏并没有趁热举办婚礼，而是选择了继续工作，忙的不亦可乎。7日，王力宏在广西南宁举办《火力全开》演唱会，并在舞台上与女伴舞热辣互动，显得十分狂野。
与王菲离婚两个多月的李亚鹏被媒体拍到与一名拎柏金包的嫩妹牵手、激吻，还回女生的公寓共度11小时。而让大家明白这位二三线女星冯恩静，其实女星靠男星博出位的手段屡见不鲜。
新的一年即将过去，那些值得我们回味的事情太多太多，而娱乐圈也给我带了超凡的享受，明星们展现出迷人的风采独有的魅力，登上那万众瞩目的封面，令人眼前一亮，得到了非凡的享受，在这些封面中，你还记得谁？
酒精让人迷失自我，酒醉后的女星常常洋相百出。炒作也好，真爱也罢，娱乐圈里借醉酒放纵自己、袭扰男人的女星还真不少，下面，一起来看看酒醉后行为豪放、主动投怀送抱的十大女星吧。
在《爸爸去哪儿》换父环节，郭涛成了最失败的父亲，而田亮则成了拒吃南瓜饼的爸爸，这中间到底发生了什么事呢？据说是天天承认了不洗手事件，从而引发，一起来看看吧。
明星网讯 电视剧《最美的时光》正在热播，钟汉良在该剧中饰演外表冷漠无情，实则内心温暖的公司高层领导陆励成。钟汉良在该剧中介地气的演出备受观众欢迎，那么自出道后，钟汉良还有哪些好作品令人印象深刻呢？
《爸爸去哪儿》成就了娱乐圈的有一个男神——张亮，大长腿、细心、会照顾人这些无一不戳重粉丝的少女性。而张亮也是十分争气，不论情商智商都深得人心，用一句“不想做模特的厨师不是好演员”来形容自己真是格外的应景。
明星网讯 由贾乃亮（饰艾利克斯）、张钧甯（饰苏蔓）、钟汉良（饰陆励成）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，三人关系发生微妙变化。
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆（饰杨桃）主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，近日播出的剧集中，杨桃、果然遭遇婚姻危机。
由于《爸爸去哪儿》的热播，本周五精彩上演互换爸爸一天的精彩看点张亮父子蹿升为本年度最炙手可热的父子组合，天天最近的走光照被妈妈寇静曝光。
随之《爸爸》的持续热播，李湘的女儿angela从观众之前的“娇气宝宝”的印象一下发生了重大的转变，听话、可爱、懂事、天真无一不体现在这个4岁的孩子身上，让人越来越爱。生活中王诗龄也无时无刻不体现着呆萌的优秀“品质”。
明星网讯 近日，电视剧《兰陵王妃》正在热拍，片方公布了女主角张含韵的定妆照后引来网友们的热议。
戚薇前段时间深陷出柜传后，首度亮相活动现场，戚薇当天身穿紫色长裙现身，显得魅惑十足，在上台阶时险些不慎摔倒，获旁边一位穿花衣的男士搀扶，被疑对戚薇另有所图。
明星网讯 近日，《秀丽江山之长歌行》公布了一组袁弘、林心如在该剧中的剧照，两人深情对视，唯美画面动人心弦。
杨幂同刘恺威因爆料将会在巴厘岛举行小型婚礼，而他们已经在内地秘密领证结婚后，转而迅速投入筹备婚礼的规划中，而据悉有传杨幂已怀孕三个月，迟些刘恺威会安排她来香港待产。
都说王导是大迷糊，自己都照顾不好自己。可是细心的观众会发现，王导对小公主还是很细心的。第一期在孩子睡觉的时候悄悄涂花露水，沙漠给孩子准备暖水宝。这些小细节体现在方方面面，也包括埋怨孩子袜子湿了不说，应该换下来等等。谁说王导不细心了？
明星网讯 电视剧《最美的时光》已更新至第14集，在播出的第十三集中，张钧甯（饰苏蔓）与钟汉良（饰陆励成）为了拿下合作案，假扮成情侣并拍摄了许多甜蜜的照片。接下来误会将如何解开？
早前陶晶莹因口误称不差钱，而拒绝出演爸爸去哪儿，成为众多好友谩骂的对象，其实这些明星老爸们背后是稳当土豪的节奏啊！
昨日，赵丽颖晒出两张自己骑马是的靓丽照片，照片中的赵丽颖显得清纯可爱，拿起相机在马背上拍照，显得格外清纯，而作为绯闻男友的陈晓也没闲着，在拍新剧《神雕侠侣》被冻僵吐舌卖萌。
王诗龄喜欢男神张亮近几日真的抢占了各大媒体的头条板块，而男神那一双大长腿更是秒杀了无数少女粉丝的心。今天中午张亮工作室就发出一组男神机场候机照称“哎哎哎～～把你那细长条腿收收，注意点形象，掉粉别哭啊。”
近日，宅男女神郭书瑶、鸡排妹、陈意涵三大美女齐聚登台亮相活动，在活动现场郭书瑶真空露乳装现身活动，在活动现场牵手帅哥，露羞涩表情显得小鸟依人起来。
综艺节目《爸爸去哪儿》火爆两岸三地，陶晶莹目前在出席某活动被问及是否参加该节目时呛声，遭到网友的指责和谩骂。随即陶晶莹通过新浪微博澄清，称是指另外一个亲子节目，并在视频中表达了自己的歉意。
明星网讯 近日，由李沁（饰夏如画）与林申（饰魏如风）主演的新剧《花开半夏》正在热播，两人从小与收养他们的婆婆相依为命，家庭关系融洽，幸福地生活着。
给大专生开出30万年薪、让“优雅妈妈”在家SOHO办公……在《非你莫属》的舞台上，通灵珠宝总裁沈东军从来不缺少话题。昨晚播出的节目中，他又一次颠覆传统，抛出史上最“个性”职位--穿越北极伴游。
韩国艺人姜东元与宋慧乔将携手出演电影《我的忐忑人生》。两人在影片中将饰演一对夫妇。
刘璇同老公王弢早前已经注册结婚，把婚期定在了本月初两人将举办大婚，此前王弢协同老婆刘璇一同现身婚纱摄影楼，在影楼内挑选婚纱大秀恩爱，两人倍感甜蜜温馨。
明星网讯 由车恩尚（朴信惠饰）、金叹（李敏镐饰）等主演的电视剧《继承者们》正在热播，车恩尚被迫出国留学，她与金叹的关系将如何发展。
明星网讯 近日，林志颖在微博上晒出近期参加《爸爸去哪儿》的近照，林志颖厨艺精湛，Kimi可爱逗趣，备受称赞。
近段时间杜海涛下跪偶像权志龙在娱乐圈引风波，因为两国的不同，本是台上的一次恶搞，却变成了网友们争论的话题，为此杜海涛还付出了惨痛的代价，一次崇拜偶像的机会让他暂时痛失了工作。
近几日《爸爸去哪儿》的几位宝贝可真是被玩坏了，各种ps穿越照让人惊叹网友的力量真是不可估量的，不过宝贝们长大后是什么样子呢？今日就有网友画出了宝贝们的成年照angela惊人逆袭。
汪峰主动告白章子怡、吴奇隆刘诗诗公开恋情、杨幂刘恺威宣布结婚、王力宏李靓蕾闪婚、李云迪甜蜜告白田菲，而今日相恋多年的吴京和谢楠也来了一次微博告白，两人不仅在微博上打情骂俏，更是公开了谢楠怀孕的消息……
日前，韩国天团BigBang组合队长权志龙被男性时尚杂志《智族GQ》选为“全球十大最会穿衣的男士”第七名，由于是唯一入选的亚洲明星，所以权志龙当属“亚洲时尚男士第一名”。
这几天大家议论最多的新闻，莫过于男神王力宏登记结婚！一天之内，女友升级变老婆，这位名字叫做李靓蕾的幸运儿到底是何许人，竟能收服我们的衬衫男神、优质偶像？
相信大家都听过羽泉组合给我带来的精彩音乐，但是还从来没听过两人动听音乐下的主播效果吧，在本周六晚《快乐大本营》别出心裁，看看羽泉量兄弟是怎样变身男主播？又是怎样面对自己新行业的新一轮挑战吧！
明星网讯 近日，林心如在网上晒出拍戏时的照片，照片中林心如童心未泯，不时卖萌逗乐网友。现今，林心如已年近四十，还未谈婚论嫁，每年都忙于拍戏，粉丝不禁叫喊：女神，你赶紧嫁人生娃吧！
在本周五即将播出的《爸爸去哪儿》可是到了田亮独挑大梁的时刻了，曾经的奥运冠军被五位孩子折腾的够呛，田亮称：“头六臂都不够用，嗓子都冒烟了！”小伙伴们请自行脑补一下现场的画面，慈祥的爸爸还hold的住吗？
娱乐圈之大真是无奇不有，女星撞脸大部分是因为整容过激，导致两人近乎变成了同一人，而近日网友晒出一张汪涵与徐峥的照片，仔细一看还真有几分相似，向汪涵广告词里所说
BigBang明年1月25日、26日两天将在首尔奥林匹克体操竞技场举行演唱会“2014 BIGBANG +a IN SEOUL”，而消息一出便引发不少歌迷强烈购票。
李云迪在微博上晒出了女友田霏的照片，并称两人相识相恋近一年，而曾和李云迪传过绯闻的王力宏昨日凌晨也首度承认女友身份。两人同日公布恋情，不禁让网友大呼：王力宏李云迪爱得深沉爱得虐恋，感觉两人才是国民CP，是真爱！
以前明星总是在电视上唱唱歌、拍戏，要不就在红毯上走走秀赚点生活费用。如果粉丝力量强大了不少，明星开始从粉丝身上榨取。但是粉丝却很乐意为偶像买单，可见脑残的程度真不是一般的严重啊！
前几日黄奕老公黄毅清连发几条微博发泄对老婆的不满，称黄奕不爱自己的家庭，也不爱自己的孩子，疑似暗指黄奕生活放荡，两人被疑婚姻陷入危机，虽事后黄毅清改变了态度，却依然另粉丝们怀疑两人的婚姻关系。
明星网讯 由陈妍希、陈晓等人主演的电视剧《神雕侠侣》正在热拍，近日，片方再次公布了男女主角陈妍希与陈晓拍摄落水戏的片场照，陈妍希大饼脸再度遭网友炮轰。
最近热播的电视剧《继承者们》看到那些长腿帅哥是否你们的菜嫩，不过现在众多韩剧也有着许多大长腿帅哥，而他们谁是真正的大长腿男们韩剧？
石头男李晨与张馨予这对情侣从高调宣布恋情到最后狗血分手，两人之间频繁的暧昧的互动，让网友浮想联翩，而两人的恋情是否符合也一直是娱乐圈中被讨论的的话题。
即将迎来大结局的《继承者们》剧情开始走向白热化的阶段，在刚刚公开15集的剧情中李敏镐与金宇彬动用黑衣保镖，展开动作大战，两人开始展开营救朴信惠的计划当中。
李亚鹏被拍到车库激吻妙龄新欢，网曝此女子叫冯静恩，曾出演《志明与春娇》，其微博自拍也接连被曝光。不少网友感叹李亚鹏和天后分开后审美急速下滑，萝卜青菜各有所爱嘛。
明星网讯 近日，由袁姗姗、何晟铭等主演的电视剧《猎天狼》正在热播，他们在剧中出演一对乱世情侣。据悉，在该剧中他们两不仅完全不同于以往的表现风格，更以出色的演技有力驳斥了质疑，收获各方好评。
继王菲传出暗交谢霆锋，疑与谢霆锋谱写人生新恋曲后，李亚鹏也爆出新恋情，近日，有每天拍到李亚鹏与一位神秘女子约会的画面，两人情到浓时，在地下车库就忍不住牵手和激吻，他更大胆在女方公寓停留11个小时，共度春宵。
昨日，黄奕老公黄毅清连发数条微博指责黄奕在与其结婚后的种种不是，责骂孩子、彻夜不归、虚报年龄让围观的网友们震惊不已，许多网友认为离婚是必走之路时更加好奇黄奕的态度，不过人家可是优哉游哉的打着高尔夫呢。
《爸爸去哪儿》引发全民追捧，参加节目的五位萌娃也成为大家的心头爱。对于节目中五对父子、父女的教育方式，大家都有各自的看法。不过，近期来自台湾的kimi小朋友因为过度依赖老爸林志颖，在节目中哭闹不止，成为大家热议话题。
产后复出的姚晨开始接拍主演的《离婚律师》与型男吴秀波上演斗智斗勇的游戏，而吴秀波在剧中的角色造型衣冠整洁，典型的时尚“大叔”形象而脸上贴着一块粉色的创可贴，显然这是剧情安排的“创伤”。
明星网讯 《鹿鼎记》曾被无数次翻拍，据悉，2014年的版本也已经开始热拍，由新生代小生韩栋担任男一号韦小宝。
从演员转型成导演的赵薇，近日头顶婴儿帽现身机场，在机场赵薇黑超遮面毫无表情，还在不停的打电话，似乎未得到老公的送机，独自现身豪门阔太也孤寂。
性感女星江一燕一直以来在爱情方面都显得十分的低调，就算在去年被曝光男友后，江一燕依然隐瞒其男友的身份，而据报道江一燕男友乃是某集团老总名叫罗红，年轻帅气非常的出色，而今两人再度约会被拍遭扒皮。
大家都说女儿是爸爸上辈子的情人，妈妈贴心的小被窝，而在娱乐圈有不少明星享受着这样的幸福，拥有多女，并且女儿个个都长的美貌如花，被称为未来的大明星，也成为了父母们的骄傲。
娱乐圈有不少女星她们长相貌美，并且歌声也是别具特色，不过她们并非像很多明星一样靠绯闻搏出位，而是被招入伍，为自己的祖国做出一份贡献，美丽的样貌优美的歌声让观众铭记于心。
奥斯卡影后的光环在外人看起来光鲜亮丽，让不少人好生羡慕，不过很多奥斯卡影后背后都有一段不为人知的龌龊情史。
在娱乐圈里总有那么几位明星外貌靓丽，却始终对于自己的外表不满足，时常会想出各种整容方法来改变自己，最后却越变越丑，反而被网友们称之为女鬼，真的是从白天鹅变成了丑凤凰。
张柏芝自称与谢霆锋被曝离婚后，就各自过着各自的安逸生活，谢霆锋前段时间被爆将与王菲复合，为此张柏芝也不认输，同外籍新欢男友外出享受日光浴，不见其儿子，同喜欢躺卧在一旁，胸部明显疑下垂，被疑张柏芝急出嫁，难理儿子独自享受。
本周六晚《快乐大本营》将迎来男神季，吴奇隆陆毅汪东城三大男神悉数亮相大饱眼福。吴奇隆害羞分享恋爱经，四爷到底是如何追求到若曦刘诗诗的呢？
现在都流行“白富美”，都说美女的标准就是皮肤白皙。但是同样有一些小麦肤色美女备受关注，她们看上去更加的健康、性感。而明星有的天生就是小麦肤色，有的则是拍摄了古铜色写真。
最近逃离争产风波的霍启刚和郭晶晶搬家生活近照，他俩3个多月大的宝宝也被曝光，从长相上看，五官轮廓与父亲霍启刚有几分神似的模样。
11月19日，北京电视台台长王晓东上午因肝癌去世，但是相声演员郭德纲却在微博发布了一首七言绝句，似讽刺死者是因果报应，并配上了一张双喜的图。郭德纲为何要在丧事上报喜？他这首打油诗是否刻意嘲讽王晓东？他与王晓东又有何恩怨？明星网小编大家一起搜寻探究事件始末。
吴奇隆红衣现身某庆典活动，刚刚公布了与刘诗诗恋情的他获得了“青年导师”奖项。而首次坦诚恋情之后便在媒体面前谈及女友刘诗诗，他难掩甜蜜。
田朴珺的“闺蜜”专栏好不容易平息了一段时间，在众人的唾沫星子中却依然我行我素“活出自我”。近日，田朴珺身着低胸装秀出右手无名指上巨大钻戒，超过当年章子怡的“鸽子蛋”，遇到这样的女友王石真是"好福气"。
最近张柏芝被爆出新恋情与外籍男友秘密交往，而且又民众目击到两人逛商城购买家具，不知道是否同居？张柏芝与两个儿子Lucas和Quintus陪她到处游玩，近日还和外籍新欢Leo，四人行到新加坡玩，流连忘返。
韩国实力女团SISTAR队长孝琳英国外景画报，宣布solo出击。而近日经纪公司Starship娱乐20日在官方推特公开孝琳在英国伦敦用一周时间拍摄，在英国街头自由的样子令人联想起仿佛广告一样的场面。
舒淇一身中被传过不少绯闻恋情，可是日渐昔日的旧爱纷纷步入了婚姻的礼堂，而舒淇仍然单身，近日被爆舒淇旧爱张震大婚，在婚礼现场舒淇获得了手捧花，大方祝福旧爱，粉丝为其抱不平。
你敢想象爸爸去哪儿角色互换后是什么样子吗？当林志颖变身Kimi，郭涛变身小石头，田亮变身田雨橙，这该是怎样一副画面，妈妈们看后都该在家乐翻天了。
明星网讯  近日，白百何在网上晒出帮老公陈羽凡庆生的照片，男方容貌遭网友调侃不敢恭维。
明星网讯 近日，吉杰第二张全新大碟新曲《疼 啊博博》MV花絮曝光，吉杰在该MV中饰演男主角，受尽凌虐，苦不堪言。
娱乐圈明星从出道到大红大紫，总会有那么几个难忘的人难忘的事，在明星为出道前会遇见几位在认识中帮助过他们的人，也成为了他们一身中的伯乐，甚至是知己，也有另他们难忘的痛苦瞬间。
在娱乐中难免会出现一些肉搏画面，无论是在演唱会的舞台上，影视中还是生活中，明星们总会为了博眼球，玩炒作上映一出激情戏，而这部戏是假戏真做还是为博眼球不得已而为之，就让人傻傻分不清楚了。
名人是非多。尤其是女明星，最怕被娱记抓拍到出糗场面，刚刚还像不食人间烟火一样的高贵，转过头就呕吐一地污秽，而这呕吐背后，竟还有道不尽酸甜苦辣的内幕。
明星网讯 娱乐圈里俊男美女云集，富豪也排成长流。除了演艺事业外，娱乐圈的明星们也非常乐于投资，他们拥有智慧的头脑，能够投资有道，使自己的财富日益增加。今天明星小编就带你来见识一下这些理财精英们吧！
相信大家都还记得11月14日这一天，是汪峰新歌发行的日子，也是杨幂刘恺威公布喜讯的日子，曾杨幂与刘恺威被爆婚讯，另网友怀孕是为打击汪峰，为此经济公司曾出面回应传闻，而两天不见杨幂在晒靓照，钻戒无存与刘恺威离婚？
明星网讯 继美女照之后，今日，胡歌再度在网上传出一张搞怪的照片，照片中，胡歌满头的皱纹在家上残缺不全的牙齿令不少网友大跌眼镜。
正在忙于拍摄吴宇森新片的《生死恋》章子怡长波卷发扎马尾辫，结束完拍戏之后被细心的网友发现汪峰、章子怡竟然一同走出，此时的章子怡已换上羽绒服戴斑点潮帽，二人显亲密且大方
明星网讯 近日，《千金归来》片方曝光了一组李沁与李易峰游玩薰衣草庄园的的剧照，照片中两人甜蜜相拥，嬉戏打闹，非常的甜蜜。看到这么唯美的画面，有网友忍不住直呼：两人应该在一起。
最近的爸爸去哪啊，把那些明星的孩子都推上了风口浪尖，星二代也逐渐较大程度被观众所关注，不过也有些明星的子女也比较低调，鲜少曝光自己的子女。
超级梦想家林志颖一直被公认为娱乐圈的不老顽童，自从参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，在娱乐圈再度人气倍增，昨日林志颖在微博中晒照，变身吃货，疑似未刮胡子笑容甜美眼角显现鱼尾纹被称不耐看。
汪峰今日真是无奈中枪，而是数枪，先不说被刘诗诗与吴奇隆的恋情受打压，连杨幂也参合着公开自己的订婚喜，看来汪峰注定上不去头条啊！
由张家辉主演的贺岁大剧《扫毒》突破人文礼数，请来泰国人妖Poy前来助阵拍戏，在片中张家辉同泰国人妖缠绵暧昧，超大尺度的恋情关系看傻网友。
吴奇隆和刘诗诗的恋情告破是小编在娱乐圈众多明星恋人中最看好的一对，众多网友表示，吴刘在剧中演情侣，在现实中也能恋情成真，令人惊叹，而吴奇隆在内地的身价也是水涨船高，70万一集的片酬无人可及。
娱乐圈明星在粉丝面前呈现的一般都是广告杂志等硬照，很少有他们素颜的照片，这让粉丝有点小小的好奇心，究竟他们素颜是什么样子的呢？
明星网讯 今天的新闻真是惊喜不断呀！先是有吴奇隆在微博上公布了与刘诗诗的恋情，现在呢又有杨幂传出结婚的消息，快快随明星小编来看看这是怎么回事吧！
吴奇隆和刘诗诗前几天才刚曝出香闺密会8小时，近日就正式宣布：在一起了！其实，细心的网友在2012年就发现两人之间存在暧昧，在白玉兰电视奖颁奖礼上就亲密牵手！女汉子性格的刘诗诗终于找到了归宿，祝福！
韩国娱乐经纪公司YG娱乐11月12日下午在官方博客YG LIFE公开BigBang TOP新歌预告，新歌名为“DOOMDADA”。
叶一茜和李湘作为《爸爸去哪儿》的间接受益者在微博的活跃度大大提升，近日在为cindy剪刘海时被女儿的一句“我还以为是angel”点醒，赶紧拍照发微博艾特李湘，但还未得到任何回应。
昨日（11日），有媒体报道刚在香港举办完演唱会的郑秀妍，在返回韩国途中遭遇暴力事件，据悉当天郑秀妍在机场由于粉丝过多的拥堵，获保安护驾，在护驾期间由于人流量太过拥挤，导致保安失守将郑秀妍推到在栏杆下。
明星网讯 近日，网络上曝光了《画皮3》的主演，据悉，《画皮3》中周迅与陈坤将不再出演而是由黄晓明与白百何取代，此消息一出立刻引发网友热议。
韩国女歌手Aliee全裸唱歌的照片被某海外论坛曝光，让粉丝们陷入混乱。最近韩国媒体报道：“匿名的网站与论坛等，上传了几张看似是K-Pop明星Aliee的照片”。
一代歌神张学友自1996年与罗美薇结婚后，17年来没有绯闻，是圈中公认的好丈夫。但日前却有媒体爆料，称52岁的歌神出轨搭上33岁女助理，瞬间引来网友热议。对此，张学友昨天在马来西亚召开记者会澄清，他与助理纯粹是工作情谊。
在TVB影视中曾拍红了不少明星大腕，而他们进军内地市场后更是风生水起，并且瞬间就成为了娱乐圈的焦点，为自己的身价提高了百倍，也深受到观众们的认可和喜爱。
在娱乐圈中除了汪峰章子怡搓麻将能搓出爱情的火花之外，不少明星同样因为种种原因成为麻将爱好者，并且在牌桌上的表现还留下一幕幕经典轶事，现在就跟着小编去看看吧！
娱乐圈里的一些明星初出道时被公司冠以前辈高人“接班人”的美誉，有的明星真得如公司所期望的做到了，但是有的明星却因为各种原因辜负了公司的期望！
在娱乐圈中越是大红大紫的明星就越多绯闻缠身，他们所代言的广告数不胜数，而商家也是看中他们独特品味和身形，来选择做代言，就相声演员郭德纲来讲曾代言“藏秘排油”真的十分的有趣乐坏观众。
林志颖温柔的性感，长生不老的外面深受观众们的喜爱，自从林志颖同儿子kimi上《爸爸去哪儿》亮相节目后，林志颖又多了一批新粉丝，一批kimi的亲睐者小观众，林志颖微博晒与小女生卖萌合影， 疑似为儿子kimi挑选媳妇？
当年的一句“妈妈再也不用担心我的学习了”的广告语不仅调侃了我们的生活，也让我们记住了那个活泼可爱的广告女孩，时至今日小女孩也长大了，在微博被网友扒出一系列长大后的生活照可是却令不少人失望，当年的小姑娘怎么这样了？
央视音乐公益节目《梦想星搭档》至10月25日开播以来，好评不断，
近期由中韩两国经纪公司梦明时代，神州锦绣（北京）文化产业发展有限公司重金量身打造的韩国人气男团Notice将于12月15日晚上7点，在双井麻雀瓦社，举办北京LIVE MINi 演唱会。
明星网讯 提及徐峥，令人们印象最为深刻的莫过于他那光秃秃的头顶，不过在新片《无人区》中他不但留了飘逸的长发，一个月更是足足瘦了25斤，引发网友热议。
娱乐圈最引争议的女星袁姗姗片约忙不停，此次在宣传新片《半步天涯》中独特的造型，吸引摄影师前来围观，袁姗姗头上长满了小蛇头，显得十分的怪异让观众看后满身的鸡皮疙瘩竖起。
央视音乐公益节目《梦想星搭档》至10月25日开播以来，好评不断，
张柏芝自称被爆移民加拿大后，貌似就从谢霆锋的阴影下走了出来，同两位可爱儿子Lucas和Quintus过着休闲自在的生活，并且在国外生活的张柏芝，似乎很受老外们的欢迎，经常晒合影不断传出绯闻恋情。
周晓鸥　　  明星网资讯，凭着单曲《你是我的偶像》来势汹汹的拿下千万点击率，周晓鸥再度重返歌坛的信号已经十分强烈，其经纪人杜远近日透露，周晓鸥的全新专辑，已经到了最后的设计阶段，而火热单曲《你是我的偶像》MV已经杀青，近日将在全国首发。  周晓鸥此次重返歌坛给人以耳目一新的感觉，《你是我的偶像》用简单的歌词与轻快的节奏引起了许多人的共鸣。并以此拿下网络千万点击率，颇有“老将出马”之势。而此次MV的拍摄，周晓鸥的工作团队也是费尽心思，该支MV取景在西坞马术俱乐部，整支MV用周晓鸥的话来描述就是非常“乐活”，快乐的音乐，快乐的MV，周晓鸥的这支《你是我的偶像》MV会传达出快乐的氛围。&nb
最近话题不断的陈妍希日前在大陆拍电视剧《神雕侠侣》累到长针眼，妈妈买药送到横店，还陪她4天。而心疼陈妍希的母亲在最近爆料出，希望女儿能找到一个喜欢的人，对于男方的条件没有太多的要求。
香港演员温兆伦与杜汶泽之间在微博上的言论引起了网友热议，同时在香港娱乐圈引起了很大的反感。其实不是什么大事，就因温兆伦的父亲酷似杜汶泽，而进行调侃。
明星网 前段时间景岗山被爆有外遇，与妻子马葭被迫离婚，两人关系由此决裂，留下一双可爱的儿女，日前景岗山被爆儿女近照，似乎并未受父母离婚印象，而是玩的不亦乐乎，与妻子马葭相处的十分融洽。
小朋友的感情世界是天真无邪的，而在《爸爸去哪儿》节目的舞台上林志颖儿子kimi与王诗龄建立了深厚的友谊，而今《爸爸去哪儿》第一期节目播放完毕，林志颖也将投入到自己工作中，机场传亲子装同儿子现身，kimi满脸不悦疑似相恋好友王诗龄。
由巨乳车模转型成主持人的柳岩，一直以来都是娱乐圈争议的话题，今晚柳岩主演电视剧《咱们结婚吧》，与主持的节目《非常了得》将在江苏卫视播出，为此柳岩发微博相邀观众，并晒出一组露乳写真照。
明星网讯 近日，陆毅在网上晒出陪伴女儿参加亲子运动会的照片，照片中小家伙运动天赋惊人，萌翻网友。网友们纷纷留言让陆毅带着爱女参加《爸爸去哪儿》。
《爸爸去哪儿》成为综艺节目收视之王，而其中的五位爸爸也身价和关注度水涨船高，开扒他们各种情史，不过最近又开扒他们早前性感全裸写真，张亮成为当之无愧的冠军！
最近微博发现《发现一个好玩的帖，原来台湾人是这么看我们的！》的帖子引爆网络，帖子内容为近年台湾新闻及综艺节目截图，而其中令人讽刺的解读中国大陆那些充满讽刺和误会的夸夸其谈，让不少网友捧腹大笑起来。
近日，《爸爸去哪儿》火爆荧屏，虽第三站云南普者黑还未播出，但网友们已经把目光聚焦于第四站：山东威海。可在威海一站，郭涛不小心用球砸哭了小公主Angela，惊慌失措的石头爸微博忙道歉，引得网友围观，更支招：快送公主蛋吧！
明星网讯 近日，准妈妈吴佩慈穿着宽松衣服遮掩凸肚现身某商店立刻引来路人的围观，不过这都不能阻碍她潜行，因为她身边有众多保镖保驾护航，足见她豪门少奶奶地位是不可忽视的。
明星网讯 由邓超、刘亦菲、江一燕等主演的电影《四大名捕2》将于12月6日上映。出道后邓超凭藉精湛演技及优秀作品闻名国内、家喻户晓。出道至今邓超演出超过50部戏剧作品，今天明星小编就把他经典的作品汇总一下，让您一目了然。
2013年举办的亚洲车模大赛日前在重庆拉下帷幕，在佳丽评选中重庆赛区选手田欢获得了本年度的冠军宝座，她出众的外貌堪比李颖芝，在未来的车展事业上将大展宏图。
内地男星杜淳风流不断，先是与女星张嘉倪谈情，而后又搭上富二代女，不过现在已经又成功搭上台湾女星安以轩，这样的节奏让人咂舌啊！
39岁的玉女杨采妮和43岁的邱韶智在新加坡W酒店举行婚礼，而圈中的好友和媒体纷纷送上祝福，其实更多杨采妮与未婚夫何时造人生子成话题。
日前，早前宣布恋爱的徐若瑄被台湾媒体爆料称将要跟富豪男友结婚，还甜蜜地跟媒体宣布她现在正在筹备婚礼。于是这位抱得美人归的小开究竟是何方神圣呢？明星网小编将为大家揭晓！
近日，雨神萧敬腾惨遭横祸，好好地乘着保姆车外出工作时被两名疑犯泼粪，这个事件震惊整个娱乐圈，造成人心惶恐！但是随着台湾警察的抽丝剥茧终于找到嫌疑犯，而幕后真凶也被迫投案自首。
地产大亨小女友田朴珺又发新博文，而她的博文一出总给网友们增添不少谈资。而田朴珺最近博文中未有提及“男闺蜜”话题，而是写了三个做生意非常成功的人。
日前，台湾美女作家林亚若因为生前facebook上留下死亡预言而成为众多报刊的头条新闻，而网上也掀起一阵波澜，众网友都被吓破胆了！
有道是爱情无国界，随着时代的发展，越来越多的人钟意于跨国恋，而日韩女星有些时候还是很钟情中国男星，他们之间有着剪不断理还乱的暧昧关系。
娱乐圈是一个吃青春饭而残酷的圈子，女明星们为了找一张长期的奢华饭票挤破了头要往豪门里面挤，不过或许对于名利不看重，而甘愿嫁平凡的女星也大有人啊！
身处娱乐圈，机场可谓是众明星的“第n故乡”，可是我们的幂幂竟然在自家的地盘上迷路了！之后好不容易找到接机人员的她便开始机不离手，貌似是和男友刘恺威诉说迷路这件“惊心动魄”的大事吧！
今晚，20:10《快乐家族》带你进入《爸爸去哪》的开心时刻，在舞台上五位可爱的小观众将会带来怎样的惊喜，主持人该如何接招，听说何炅老师还被强吻了，简直不敢相信，要一起来看看吗？
今天（11月2日）是90后学员白举纲的生日，在生日这天作为白举纲导师的陈坤在微博中晒照，祝学员20岁生日快乐，也得到了学员白举纲的回应，粉丝们纷纷刷微博送祝福。
昨晚播出的最新一期《爸爸去哪儿》中，网友们纷纷被天天所感动，所折服。天天一句：是我打碎的，瞬间融化了众多小伙伴的心，没想到爸爸们的善意谎言换来的是另一个善意的谎言，引发网友们的强烈讨论。
“小燕子”李晟和“五阿哥”张睿的缘分再度来袭，就在琼瑶阿姨在微博上晒出两人新剧《笑女孩与傻男孩》剧照之后的今天，在片场的李晟便在一大早迫不及待的晒出了一组片场清新自拍照，引发网友们的纷纷围观。
袁姗姗被骂滚出娱乐圈，并非空虚来风，要说是绿茶婊也并非毫无依据，作为明星网友觉得应该跟注意个人形象，可袁姗姗并非如此认为，在台下确实是表里如一，让人喜爱，可下了天就玩黑脸，网友称看了真让人觉得有些恶心。
图解一部被禁播了的逆天小清新动画片happy trees friend，就是这几天在微博蛮红的那个重口味小动画！许多童鞋实在忍受不了视频里血腥的场面代入感太强，所以小编今天为大家图解这部“大片”小伙伴们可要做好心理准备哟！
最近韩国人气男团EXO总是时刻新闻不断，最近他们的脑残粉丝又在为他们的偶像给招黑了，过分和极端的言行遭到韩国不少网友的不满。
明星网 喜剧电影《我不是王毛》昨开机，主演王大治在与董洁激吻门、离婚等事件后首亮相。被问及此前的风波，王大治表示“后悔什么”，希望媒体不要打扰董洁，觉得自己对不起她的家人。
明星网 前几日网上流出一张许晴在12岁时出演《西游记》的剧照，被网友惊叹：真是女大十八变！完全没认出来。但是女大十八变是有前提的，来看看许晴10岁时的照片吧，底子好才能十八变哦！
明星网讯 近日，陈意涵在网上晒出一张素颜生活照，妆前与妆后差别大，网友哭喊认不出。
明星网讯 陈小春应采儿于2010年2月14日结婚，2013年7月1日两人的爱子诞生，近日，应采儿接受采访时坦言欲追生二胎。
明星网 日本情色Av女优优波多野结衣近段时间将上映情色新片，近日剧照曝光一组优波多野结衣池边水中激情剧照，遭纹身猛男色诱，并在水中享受激情瞬间，底裤外露隐隐可见胸衣，让人看到愈发不能。
明星网 自从杨幂火了之后无数个“杨幂”纷纷崛起了，小杨幂、翻版杨幂凡是能和杨幂扯上关系的都在这个大染缸了蹚了一次浑水，不说到底能红多久好歹也曾经拥有。不过今日货真价实的杨幂出席活动却略显疲惫满脸的痘子让人起了一身鸡皮疙瘩。
陈妍希版的小龙女自曝出之日起就一直处于风口浪尖，而作为其贵人，一手把她捧红的九把刀却迟迟不见踪影，话说为了沈佳宜，也应该力挺一下对不对？终于在26日凌晨2点钟，九把刀送来了祝福！
不同的明星扮演出来的感觉是不同的，那么哪些明星扮演过女装让人惊艳呢
据台湾媒体报道，胖达人案现有了最新的转折，小S公公许庆祥当庭承认内线交易，疑似为了让儿子许雅钧脱罪全身而退。
时隔四年，仔仔周渝民终于一尝夙愿凭借《回家》拿下了第48届台湾电视金钟奖的最佳男主角奖项，成为众望所归的视帝。在事后接受记者采访被问及是否会成家立业时，仔仔透露自己暂时不考虑结婚的问题，并称随缘。
成功角逐2013金钟奖视帝的周渝民心情十分的好，不仅连连亲吻奖杯，对待记者的采访也是笑脸相向，在被问及绯闻女友可有对他送出祝福时，因心情好而提防心降低的仔仔周渝民脱口而出：“我的家人，另一半，都不会给祝福，因为他们知道我不喜欢这种。”直指对方就是“另一半”。
韩国娱乐公司YG Entertainment新人男组合将于今天诞生。在25日播出的《Who is next：Win》中，YG Entertainment将推出新生代男子组合，而新组合将会以winner名字出道。
明星网 因为《爸爸去哪儿》的播出让一只在娱乐圈不温不火的田亮因为女儿田雨橙人气飙升，怪力小萝莉cindy受欢迎的程度一点不逊色老爸老妈，广大网友更是好奇田家的又一新生命长大了是不是也会像姐姐这么可爱，而超生的话题也再一次被提了出来。
东方卫视医疗情感独播剧《到爱的距离》一经播出便话题不断，演员的精彩表演，专业的医疗知识都让观众感受到作品的诚意，剧中李晨、潘虹、高姝瑶等人塑造的医者形象也深入人心，尤其是内地新秀高姝瑶演绎的海归医生苏纯，以其独特的个性吸引了大家的目光。
韩国热播水木剧《继承者们》，昨晚（10月23日）播出了第五集，这一集的剧情精彩纷呈，李敏镐返回韩国后对朴信惠展开猛烈的追求攻势，躲桌子下、贴墙壁、堵学校门口、擅自在恩尚的sns发自拍照夸赞“金叹好帅啊”, 太可爱啦~~
明星网讯 日前，由袁姗姗、陈晓、陈乔恩、明道等主演的电视剧《王的女人》正在热播，近日，陈晓、袁姗姗在该剧的床戏曝光，网友不留情面吐槽：看到就烦。
韩国JYJ成员朴有天最近被爆出搭上高尔夫运动美女安心爱，而两人已经交往两个月，据知情人爆料朴有天与安心爱以恋人身份相处是事实。
好声音人气高涨的好声音选手姚贝娜，最近被记者挖出新男友，而身份更是令人震惊，居然是在“好声音”赛场上姚贝娜“师出同门”的侯磊，消息一出变惊呆小编和身边的小伙伴！
最近汪峰与章子怡每天新闻依旧不断，最近又爆料出章子怡与汪峰将在冯小刚的撮合中有望首登春晚，不过这要看这对绯闻男女是否配合，不过这对同台不同时的情侣档定会成为马年春晚的一大看点。
明星网讯 由姚元浩、蒋梦婕、迟帅等主演的电视剧《一克拉梦想》将于10月27日播出，《一克拉梦想》讲述的是一群年轻人为梦想而奋斗的励志故事。
明星网 今日（21日），女星马伊琍应邀出席了朋友为孩子举办的百日宴，在现场马伊琍不顾吃相，也不顾及在旁的亲朋好友，疯狂觅食吃相极为难看，还获得了老公文章的服侍，待遇十分的不一般。
章子怡与汪峰之间的恋情愈演愈烈，而汪峰则在刚刚的成都演唱会上大胆表白，通过更改歌词的内容而大方表达出对章子怡浓浓的爱意，内容雷倒不少在场的观众。
虽然章子怡和汪峰双双否认恋情，但是两人却越发高调，不但甜蜜出游，更被爆出酒店开房约会7小时，情到浓处，汪峰还在演唱会上公然修改歌词，向章子怡大胆示爱。种种迹象表明，章子怡汪峰的这段恋情，即将从地下转到台面上来。
明星网讯 近日，记者拍到何洁与赫子铭现身北京三里屯，两人用餐后携手逛商场。期间两人激情拥吻，引人遐想。
明星网 马伊琍怀孕了，获得老公贴心呵护，而同为拥有一女的赵薇，此前同助理现身机场，当天赵薇穿着十分的怪异，黑色围裙装大秀美腿，走起路来一摇一晃，肚子微微凸起，被疑同马伊琍一样似有身孕。
汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱响，之前有消息传章子怡有可能现身成都当观众，尽管最终那个她没来，他还是刷新了内地艺人在成都体育中心的票房纪录。
明星网 歌手胡海泉在微博上晒出了一张德国拜仁慕尼黑俱乐部球星阿拉巴的照片，并调侃称“他们说这哥们儿是我在非洲异父异母的亲兄弟，除了牙显得比我白之外，那天然萌呆的灿烂劲儿还真有我的疯采！”
明星网 近日，由金恩淑作家打造的新剧《继承者们》成为当下最受关注的剧集，但该剧依旧是老掉牙的富公子爱上灰姑娘的老套路，却仍然获得众多拥趸。原因很简单，因为主创都是178CM以上的长腿帅哥和无死角小美女，谁能轻易抵挡？
明星网 由冯小刚掌勺的马年春晚，正在如火如荼地筹备中。此前有消息传，春晚曾向宋丹丹、陈佩斯等“熟脸”广发英雄帖，奈何当事人反应冷淡。宋丹丹出席王雷婚礼时，也首次给出正面回应，斩钉截铁否认上春晚：“我不会上春晚，早就说了不会上”。
天后是需具备的条件是实力派歌手，具有自己独到的歌唱技巧和超越平凡的风格。 具备自己的音乐专辑和由她唱红的经典歌曲 对华语歌坛有足够的影响和号召力
明星网讯 近日，周星驰被拍到与一名貌似无线花旦黄智雯的大胸靓女见面。虽然两人玩得非常的尽兴，但并无亲密举动。
明星网讯 姚明身为公众人物备受媒体的关注，然而他的家人却极少曝光于镜头前，近日，姚明携爱女沁蕾参加NBA球迷关怀活动，小萝莉曝光引发网友关注。
明星网讯 女星们的每一次亮相都是经过精心打扮为自己加分，然而不是每一次都是那么如人意。有时候她们的造型会令无数小伙伴无法直视。今天，明星小编就带你来看看女星们毁三观的造型吧！
最近娱乐圈的明星分手离婚，着实让人措手不及，粉丝纷纷感到惋惜和可惜
明星网讯 近日为了庆祝微博突破500大关，陈晓东在网上晒出自己湿身的照片，激情生活照惊呆网友，照片中健硕的身材也令不少女粉丝垂涎不已。
明星网 因拍摄《喜爱夜蒲》而成名后的陈静似乎并不快乐，不少明星模特为搏出位疯狂炒作，而陈静则在炒作的重压之下，背叛经纪人逃离娱乐圈，就前段时间才有了陈静一点消息，据悉躲在好友何佩瑜家中，近日何佩瑜大晒合影疑遭出卖。
明星网讯 近日，陈豪夫妇受邀出席席香港文华东方酒店50周年庆祝酒会。陈茵薇挺巨肚出境，老公陈豪一旁贴心伺候显甜蜜。
明星网 早前李宗瑞的一起迷奸案震惊整个娱乐圈，其中被曝光的女星无论是精神还是事业上都受到了巨大的创伤，其中吴亚馨的知名度在其中较高其所受到的打击也更大。不过近日吴亚馨收拾心情复出大秀乳沟惹得网友嘲讽：本性不改！
明星网 香港地区看三级片可以说是一件司空见惯的事情（虽然我们这也很常见），但是明星相约去看三级片被拍到就有点尴尬了吧。无线艺人的陈炜，近日不断被曝出夫妻感情不和这会又被拍到和中年男子相约看大片，这是不准备过了吗？
Wonder Girls先艺传达女儿出生的消息，网友看到先艺已经生下可爱的女儿纷纷送上了祝福：“对于历经磨难的先艺收获爱情与家庭，要幸福哦！”
明星网讯 周丽淇与男友徐正曦感情正属于甜蜜期，近日，周丽淇现身某活动大秀骨感身姿，惊险吻痕令人脸红心跳。
明星网讯 由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》正在热播，近日，众主创接受采访时女主角朴信惠曝出李敏镐的特殊嗜好，网友笑言臭美。
明星网讯 近日，全能艺人何晟铭受邀拍摄了一组写真，写真中，何晟铭化身英伦绅士，尽显熟男魅力。
明星网 86版《西游记》居然有3个唐僧！而三位唐僧的扮演者汪粤、徐少华、迟重瑞在西游记的播出后渐渐淡出了人们的视线，“御弟哥哥”们现在究竟过着怎样的生活？每当《女儿情》的旁白响起时还是让人为之动容。
明星网 张雨绮前段时间由于穿着问题引来误会，与王全安婚后就一直未传出怀孕消息，就前些日子由于衣服穿着问题被传有孕，不过不久后这一传言也就不攻自破，而今张雨绮独自显看秀，身形显消瘦毫无孕味。
明星网 娱乐圈有不少明星都是奉子成婚，而歌手何洁今年9月同老公赫子铭举办了婚宴，也有外界怀疑两人依然是奉子成婚，结婚一个多月的何洁为避免不必要的绯闻，再爆黑白婚纱照美艳绝伦。
摇滚小天后艾薇儿和老公Chad低调举行婚礼之后就一直过着甜蜜生活，最近她与老公出席某时尚活动，不过发福身材着实惊呆不少小伙伴。
火爆荧屏的综艺节目《我是歌手》第二季正在紧锣密鼓的筹备当中，而嘉宾的人选却一直成为一个谜团。对此湖南卫视依然秘而不宣，仅称阵容不会逊于上一季。
明星网 国外女星凯蒂佩里曾在宣传自己新歌《Prism》中萝卜头造型出镜，引来粉丝们的热议，而在娱乐圈中有不少女星们时常会以独特的造型现身在公众面前，各种奇葩造型让大家眼前一亮。
明星网讯 近日，黄奕复出受邀拍摄《伊周》封面，封面中的黄奕气场十足，尽显霸气。
有一些女人为了抢夺心仪的男人，开始玩起了计谋，尤其是娱乐圈的女星阴招百出
明星网 在大家的印象中周冬雨就该是一位文文静静的清纯小女孩，大学前周冬雨自曝从未谈过恋爱家教很严。而近日与林更新的绯闻闹得沸沸扬扬，那两人的感情到底发展到什么程度了？前任闹菇可是富二代呢，林更新要怎么交代啊？
国内行业工资增长最快的就要属演员了，而最近微博网友“烂片通缉令”曝光国内大腕明星的片酬，男演员方面李连杰以单片6千万登顶，而女演员章子怡1000-1200万领跑。
明星网讯 由王珞丹、张涵予等主演的电影《我爱的是你爱我》将于10月8日全国公映，近日，片方公布了一组剧照，唯美揪心。
明星网 央视女主播刘芳菲近日被记者拍到神秘约会老帅哥，当天刘芳菲穿着时尚显得特别有气质，从豪车内走出满脸喜悦，时不时还用黑超遮面担心被认出，其后还跟着一位老帅哥和一位貌似保姆的女人，出现变得霸气十足。
结婚近3年的大S因身形发福而屡传怀孕，却都不作回应。前不久，大S为“解救”身陷胖达人风暴的妹妹小S和妹夫许雅钧，竟透露自己可能怀孕1个多月，而最近爆出与丈夫汪小菲出入书店
如今明星纷纷进入婚嫁的年龄，而他们的子女也纷纷成为大家关注的对象，最近45岁的女星翁虹6岁女儿生日，翁虹在微博晒出了女儿小水晶最新一组可爱照片。
SMAP木村拓哉一直被成为日本收视冠军的常青树，而有关于他主演的TBS日剧《安堂机器人》13日开播，初回收视率19.2%，虽然没能赢过堺雅人主演的《Legal high2》的21.2%。
明星网讯 近日，华语影坛佼佼者张曼玉独挑大梁拍金马50周年广告，并与几位男艺人亲密互动，激情四射。
“新城嫂”叶熙祺近日趁与郭富城绯闻成为大家瞩目的焦点，而叶熙祺也因此上位身价水涨船高，知名度和工作量提升，但是叶熙祺多次破城无果之后便寻觅到“新目标”，而这个目标就是偶像天王王力宏。
明星网 今日（13日），是跨界名人查可欣和信乐团吉他手孙志群的大喜之日，两人即将步入婚宴的礼堂走向幸福的婚姻生活，由于查可欣与孙志群向来生活略显低调，所以此次婚姻现场两人拒绝媒体介入，希望一切从简。
明星网 结婚本是一件十分喜庆的事，但也会出现尴尬的一面，美女总能招蜂引蝶，此次程雷王萌萌婚宴上，新娘频繁露出不悦表情，而在婚宴现场王萌萌低胸穿婚纱照，显得十分的性感迷人，引来了不少亲朋好友的殷勤面孔，让王萌萌大婚之日翻起了白眼。
明星网讯 近日，朱茵受邀亮相北京某护肤品牌代言活动，活动现场朱茵自曝保养秘诀以及与女儿相处之道，并坦言正在努力造人。
《爸爸去哪儿》开播就取得不俗的收视率，其中林志颖和儿子Kimi、郭涛和儿子石头、田亮和女儿Cindy、王岳伦和女儿Angela、张亮和儿子天天强力助阵，带给大家有笑有泪的亲情故事。
正当我们对任泉和“温太医”张晓龙这两位好基友傻傻分不清楚之时，任泉的正牌女友近照终于曝光，网友们纷纷表示这位小女友神似歌手黄琦雯，而且还是李双江的爱徒。难怪有网友调侃道：任泉与李天一到底是什么关系呢？
明星网 如今网络上都玩上了校园西施，先是奶茶妹妹后是教官姐姐，而今再度曝光一位鱿鱼西施，并且据悉这位鱿鱼西施不但长相貌美，做起生意来也是有模有样，月收入可达十万羡煞旁人。
明星网 神曲女王龚琳娜凭借自己独特的歌曲，受到了90后粉丝们的拥戴，龚琳娜此次出席某音乐会时，接受记者采访时称自己觉得自己不够漂亮，一直以来都缺乏自信，曾经想入演艺圈，最后因缺乏自信而放弃了。
明星网 自从前段日子小S夫妇被查出所投资的胖达人面包因添加人工香精被戴上了“欺诈”的帽子。而一向大大咧咧的小S在近日录制康熙时精神状态大不如从前，现场观众也看得出来S是在强颜欢笑，令人担心案情究竟进展到哪个阶段了？
明星网 古装大戏《王的女人》各路明星整容齐聚上演战国时期的浪漫恋情，在剧中陈乔恩同明道这两位老搭档将再度合作，而于正影视剧利器陈晓也将再次出现在荧幕中，扮演小生曝卖萌宣传照。
经历换员退团风波的韩国女团T-ara将以双主打歌曲回归。10日，T-ara经纪公司在You Tube公开了新迷你唱片《Again》的双主打歌曲"No.9"和"因为知道感觉"的MV。
上个月与天后王菲结婚七年婚姻的李亚鹏最近频频亮相活动晚宴，而且似乎未走出阴霾的李亚鹏现场豪饮与女星推杯换盏，显示豪迈的酒量，让人怀疑是否借酒消愁的呢？
明星网讯 男星陈晓东因在电视剧《兰陵王》中的精彩表现而被观众熟知，据悉，陈晓东与女友感情稳定，近日更是拜见家长，疑两人好事将近。
陈晓东在古装剧《兰陵王》中饰演痴情皇帝“宇文邕”， 人气更上一层楼，而他的小女友也近日曝光，有网友称陈晓东女友酷似少女时代的林允儿。
今年大热的日剧《半泽直树》惨遭AV界毒手，打算翻拍AV版《半立直树》，然而有网友评论到：“半泽直树全是男人戏啊,改成gv还差不多,半泽是总攻!”
明星网讯 由徐若瑄、王学兵、陈柏霖、何炅等主演的电影《完美假妻168》近日曝光了一组剧照，徐若瑄一女战三男引遐想。
明星网讯 由郑爽、李易峰等主演的电视剧《古剑奇谭》近日曝光了一组片场照，郑爽片场活泼逗趣疑与张翰传情。
明星网 近日，记者在某机场附近发现了夏雨同袁泉两人的身影，当天两人身穿休息服饰现身机场，黑超遮面显得潮范儿十足，两人虽为夫妻，不过为防偷拍，在机场行走期间零交流，显得有些陌生。
明星网 在影视剧里面我们经常会看到倪妮在剧中扮演各种角色，并且都将人物承托的淋漓尽致，而对于倪妮来说却并非我们所看到的如此简单，当倪妮被问及事业时当众落泪，显得十分的委屈。
明星网 前段时间田朴珺被爆与富豪王石两人秘密相恋，随后两人瞬间火爆娱乐圈，有网友认为田朴珺欲利用王石名气炒作自我，而今网络上再度曝光一张，王石与田朴珺亲密照，二人恋情再度轰动娱乐圈。
明星网 娱乐圈不少女星为了谋求快速上位或者维持超高人气，往往单纯的为露而裸，为名而脱，这样的大尺度写真毫无艺术可言，是对人体艺术的曲解，说白了，是打着艺术幌子的个人炒作行为。
明星网 不管是性格、爱好（驴友）、亲戚、同学、战友、同事都是朋。友，互相帮助、互相支持！朋包括了友，友不包括朋！所以，就出现了这样一群人，他们抛弃了友谊，对朋友一阵冷嘲热讽。
明星网 娱乐圈不少女星为了谋求快速上位或者维持超高人气，往往单纯的为露而裸，为名而脱，这样的大尺度写真毫无艺术可言，是对人体艺术的曲解，说白了，是打着艺术幌子的个人炒作行为。
明星网 明星们越火就越是容易成为网友们的攻击目标，每次剧照出现一位热门人物造型，网友们就会开启自己的大脑，将自己喜欢的明星与主角换脸，让明星们变得不男不女掺目忍睹，各种奇葩照在网络上几度走红。
明星网 在娱乐圈打拼的明星，几乎每个人都想出人头地，成为一线红星，甚至是巨星大腕，但是大多数明星在娱乐圈打拼一辈子都是默默无闻，只有一小部分明星大红大紫，星光耀眼，名利双收，其中有的明星更是凭借处女作便称帝封后从此大红大紫。
明星网 身在娱乐圈有不少明星为了能够早日成名，时常会玩一些不雅手段来搏出位，而也有一些女星时常爱玩低调，不愿与她人比拼，只用清纯面孔就能夺得观众芳心的女星大有人在。
台湾名媛关颖近日为了拍摄最新的内衣广告牺牲可大了，不但在拍摄现场杯小黑蚊叮咬严重，而且她那32C的豪乳的一天内被“蹂躏”了200次。
具有“华语流行乐教父”之称的罗大佑近日在台湾举行Live Band演唱会，他的妻子与女儿也首度现身，但是遭到禁止拍照的命令，让这对母女显得更加的神秘。
明星网讯 由李东健、伊恩惠主演的电视剧《未来的选择》将于10月14日播出，近日，片方曝光了一组李东健在该剧中的造型，逗趣可爱。
最近吴尊自曝已娶妻生子，可谓是娱乐圈的重磅炸弹，而其娇妻又再度怀孕让众人议论纷纷，近日吴尊首次曝光了爱女的近照，并坦言将为妻子补办婚礼，引发了网友们的强烈围观！
那些叱咤风云的男星，又或者是本身就是富二代的男星，全都在这个大千世界里，扮演者属于自己的角色，有些人结婚了，有了责任感，认识到自己必须开始养家糊口，而放弃自己原有的原则。
从玉观音清纯孙俪开始慢慢锤炼成用自己的出色演技完美演绎了不少的角色，这十年，孙俪不仅迎来了演艺事业的一个高峰、奠定了收视女王地位、步入巨星行列。
当下娱乐圈，如杨幂刘恺威这样的情侣晒一下舌吻照已司空见惯，如范爷们跟女导玩玩女女激吻也不足为奇，但男星与男星接吻？相信大多数人都没见过吧！
最近网络上特别流行一句“待我长发及腰 少年娶我可好”，紧接着各种“待我长发及腰”体就相继出现，明星小编就给大家小小的盘点下娱乐圈中长发及腰却还是未有少年来娶的女星。
明星网 在娱乐圈中经常会发生各种撞脸事件，而正因为这样的一次次撞脸，让一些并不起眼的小明星也瞬间走红成为了明星大腕，被大家称之为山寨或者是翻版，如果将两人拼合在一起真的很难被辨认。
明星网 在娱乐圈中不少明星曾遭遇绑架勒索事件，从而导致整个娱乐圈不得安宁，明星们不但要遭受着各种绯闻的侵害，就连个人的人生安全有时也得不到保证，就近日皇后娘娘蔡少芬就深受绑架事件侵害。
明星网 香港是度假的圣地、购物的天堂，如今很多人都愿意在炎炎夏日到香港购物和度假散心，而娱乐圈的女明星们更是如此。香港之所以是最好的选择，当然是因为香港本来就是一个潮流聚集地，很多人对于这个神奇的自由港充满了期待。
明星网讯 据悉，团体组合SNH48将于2013年11月16日（周六）在广州国际体育演艺中心举办演唱会，一起来了解一下。
最近韩国人气男星权志龙被爆陷入性丑闻当中，而日本论坛近来盛传日本女星M女和韩国偶像G男的绯闻，内容描述女方刚交往时很爱到处炫耀偶像男友，双方分手后，她竟到处爆料对方不但床上功夫差
明星网讯 前段时间刘恺威在微博上晒出与女友杨幂舌吻的照片引发网友的热议，其实舌吻现象在娱乐圈中并不少见。
明星网讯 在近日播出的热播剧《老公的春天》中，张歆艺与张国立的感情备受关注。近年来，荧幕上的中年男星们在影视剧中备受欢迎，下面就随明星小编来了解下这些大叔都有谁吧！
明星网讯 近日，有网友翻出韩星李政宰旧照与现今的照片对比，发现随着时间的推移，李政宰的容貌并没有多大的变化，网友笑言：李政宰是吃了防腐剂吗还是仙丹？
第65届美国电视艾美奖将于北京时间2013年9月23日早上举行颁奖礼，这是美剧迷的年度盛事，现在小编给大家盘点下黄金时段艾美奖历史上十大之最。
明星网讯 近日，杜汶泽为老婆田蕊妮过生日，生日当天，杜汶泽晒出两人幸福甜蜜的生活照，羡煞旁人。
明星网 经历了李某某的案件之后，梦鸽真的可以称得上是“中国好母亲”了，一直坚信儿子没有犯罪并要求做无罪辩护。很多网友称是梦鸽亲授把儿子送进了牢房，但是梦鸽的同学却解释到：她单纯简单。
明星网讯 近日，李湘受邀为某活动主持，活动当天，李湘一袭玫红裙现身，端庄优雅的气质也令不少网友膜拜。
明星网讯 近日，蒋欣在微博上晒出一张做美容的照片，并与粉丝分享护肤心得，不过她这一脸面膜着实吓坏了不少网友。
韩国热播综艺节目《我们结婚了》最近惹关注的俊美夫妇笑料百出惹出不少笑话，而本周六播出郑俊英、郑柔美夫妇购物状况不断。
明星网 女神范冰冰同搭档李治廷现身活动现场，当天范冰冰在活动现场略显有些无聊，同纸巾玩耍了起来，范冰冰疑似在擦拭不规则封底，在擦拭时仍显得十分优雅，在场的李治廷死盯不放看傻眼。
昨天刚刚落下帷幕《好声音》第二季《中国好声音》的舞台上，屌丝李琦成功打败塔斯肯，获得阿妹战队唯一争夺冠军的名额。
明星网讯 日前，章子怡受邀拍摄了一组写真，面对早前与汪峰的绯闻她并没有做出过多回应，而是坦言正在努力寻找真命天子。
明星网 8月份正是学生开学季，新生们纷纷来到学校进行报道，顺时间也在网络上引发了一场新生挑战赛，“谁才是2013北影表演系的北电女神”话题在网络上评选开来，而今中央戏剧学院的美女们也耐不住性子，网络公开晒靓照比拼北大女神们。
娱乐圈就有一些女星因为被爱情伤害过，或者一时冲动，与旧爱分手后，迅速投入新的恋情并闪电结婚。对于这种闪婚的婚姻，是否幸福只有她们自己知道。
明星网 27日，女星梅婷在香港诞下女儿，摄影师丈夫一直陪伴在身边。今天中午时分，梅婷在新浪微博上发布喜讯：一家三口手拉手，9月27日女儿诞生！顺利！健康！平安！感恩！
池城李宝英27日下午6时在Walkerhill Hotel举行非公开形式的婚礼，两人2007年见面发展为恋人，经过6年时间的交往8月初在fancafe公布结婚消息，并且8月为了拍摄婚纱画报前往西班牙。
明星网 被获赞为才女的杨爱瑾近日被网络曝光一张强奸戏剧照，杨爱瑾穿着保守，遭猛男撕衣显害怕，张开大嘴用尽全身的力气大喊“姐姐！救我！”，网友看完后称这表情真是要人命，谁奸谁倒霉。
有多久没有陪父母听一场演唱会？或是有多久没有给父母一份惊喜？在即将到来的10月13日重阳节，“多米音乐现场”在武汉琴台音乐厅举办小娟&山谷里的居民“在这个城市”2013武汉演唱会，用音乐传递回家的温暖和心情。
明星网 波兰名模乔安娜-克鲁帕(Joanna Krupa)日前在院子里逗狗，真空上阵的她半蹲弓腰，宽松上衣竟然全部掀开，背部全裸不说，圆润的双乳也彻底走光。
明星网讯 马景涛因出演过多部琼瑶剧而获封琼瑶男郎，他的咆哮体也深入人心，近日，林瑞阳娇妻张庭在网上晒出老公与马景涛的合影，引发网友吐槽。
明星网 据日本媒体报道，于18号在日本武道馆举行的AKB48第34张单曲选拔猜拳大会中，松井珠理奈胜出成为第四代女王，日前松井珠理奈的“广播体操”在电视以及网络公开，她露出腹部镜头贴下体被指太色情。
由国际影星章子怡与实力派偶像王力宏领衔的特工冒险喜剧片《非常幸运》正在全国各大院线热映。除了剧中紧张刺激外加搞笑的冒险经历，电影最后王宝强的意外亮相给观众带来惊喜。网友们都被这个出场不到一分钟的土豪角色“亮瞎眼”。
明星网 今年7月份，女星应采儿被爆顺利产下爱子，一家三口过了一段幸福的时光后，应采儿再度投入到工作当中，微博晒自己产后首度复出靓照，胸部显圆润，身穿一如从前一样性感妩媚。
台湾舞王罗志祥的搞怪是出了名的，而且总是喜欢扮女装来惊吓身边的小伙伴们。
由多米音乐主办的“多米音乐现场.徐良‘真情话意’炫听会”今日开票。10月19日，内地人气歌手徐良将于北京壹空间TheOneClub上演一场“最震撼”+“最亲密”的全新音乐盛宴。
明星网 据台湾媒体报道，韩国女团“Dal★Shabet”日前以撕裙秀性感舞蹈引起话题，成员秀彬近来更在节目中当场剥衣上演全裸，讽刺职业棒球赛的开球女明星为了制造话题，服装越穿越少的趋势。
明星网 昨日，湖南卫视公布了快男总决赛的明星阵容以及赛制安排，除周笔畅、魏晨、曹格将作为帮唱嘉宾现身之外，来自韩国的国际巨星Rain也将携动感热辣的表演空降“快男”舞台！而在赛制方面，本期节目时长将从原来的90分钟，增到2小时。
“诗爷”刘诗诗因和“四爷”吴奇隆三度合作而传出恋情，俩人虽然对外只承认是“好兄弟、好朋友”，最近刘诗诗戴着黑色棒球帽，穿着有趣的黑色T恤，正面和背面都是两个大大的惊叹号，素颜之下美貌依旧秒杀路人。
湖南卫视快男全国总决赛决战之夜帮唱阵容首发，而三强选手白举纲与情歌王子曹格深情演绎，华晨宇与周笔畅魅力搭档，欧豪与魏晨活力释放舞台。
明星网 由何润东主演的《璀璨人生》正在湖南电视台热播，该剧发布会上何润东曾“夸下海口”，称“ 如果收视破四，将发裸照回馈粉丝。”果不其然，此剧刚开播就在同一时段拿下收视冠军，近日，收视更是破四。
明星网 金城武侄女曾宇瑷自从被爆将进军娱乐圈后，就显得特别的疯狂，频繁被曝光全裸写真色诱宅男，不过曾宇瑷妖娆的身姿，看似很有弹性一般，确实非常的引人瞩目，就连女人看了恐怕也想摸上两下。
近日，第13届平遥国际摄影大展在山西平遥盛大开幕，世界各地的摄影人及各届人士再度汇聚平遥古城。著名歌手黑珍珠玛丽亚（Mariatu Kargbo）出席了本次活动并倾情献歌古城。
明星网讯 由张翰、郑爽等主演的电视剧《胜女的代价2》即将于9月28日播出，近日，片方曝光了一组预告片，剧中复杂的人物关系逐渐明朗。
昨晚播出的《非你莫属》又掀高潮，众BOSS上演抢人大战。通灵珠宝总裁沈东军为大专生开出25000元月薪，实现其30万梦想年薪，创节目改版以来当场竞价最高纪录。求职者张东东离开舞台时大声说：“我肯定会让沈总这25000给得值！”
明星网讯 近日，女星徐静蕾在微博上晒出自己生活自拍照，照片中的徐静蕾长发披肩，娇嫩肌肤获赞天生丽质。
明星网 被成为性感女神的周秀娜再度被爆恋情，此次周秀娜对于恋情毫不遮掩，谈及富二代男友时，周秀娜称不排除有继续发展的可能性，而富二代男友则显得英俊帅气，网友称女神不愧为女神。
明星网 “皇后娘娘”蔡少芬亮相西安为某品牌代言。然而，此次的捞金竟惹得“皇后”大发雷霆。蔡少芬的老公在得知此消息后，果断站在妻子这一边，激动的他就此事甚至爆粗。这是神马节奏？！
羽泉“在一起”巡回演唱会一直强调亲密的互动，海泉游戏失败接受惩罚，但作为施罚者的羽凡却处处“刁难”他，时而将香蕉高举，时而将香蕉拉远，最后还将香蕉另一端放入口中“挑逗”海泉，顷刻间台下歌迷欢呼声、尖叫声、口哨声此起彼伏，纷纷表示“血槽被瞬间清空！！”
明星网讯 中国著名女歌手韩红近日在接受采访时坦言自己很缺钱，此言论一出惊呆了许多小伙伴们。
明星网 赵雅芝日前属于半退娱乐圈，偶尔会现身机场出席各种活动，不过每次赵雅芝的现身都会有老公黄锦燊的陪伴，而此次再见赵雅芝却是独自一人，引粉丝们疯狂拍摄，无人开路显尴尬。
无缘嫁入豪门转头复出演艺圈的梁洛施，虽然息影5年，却仍然十分抢手。梁洛施数次被传复出，终于在本月正式出席电影《念念》发布会，宣布担任女主角。为表明心志，梁洛施剪短长发，以一头利落短发现身，而片方也十分重视她。不过，偶尔看起来也颇有菜市场大妈的风采，星相全无。
深陷婚变传闻困扰的刘嘉玲，日前现身某活动现场助阵，只见她身穿低胸长裙，十分有气场。刘嘉玲一副心情极好的样子，面带笑容，不时与旁人大声谈笑，女王范十足。
明星网 经常会在外界听到娱乐圈是最乱的一个行业，而在这个行业里，有不少模特凭借自己得天独厚的优美身姿，在娱乐圈瞬间走红，也成为了大家口中茶余饭后的话题，因此身价上涨据悉一年收入可达百万。
明星网讯 娱乐圈里明星们的感情世界一直是被关注的焦点，前段时间刘晓庆再度结婚的消息惊呆了许多小伙伴，不过晚年能寻得伴侣也是一件值得非常开心的事情，据悉，刘晓庆婚后非常的幸福。今天明星小编就带你来开扒娱乐圈老夫少妻的幸福生活那些事吧！
娱乐圈的明星因为身份较为特殊，有的明星却高调结婚，大摆酒席宴请四方的亲朋好友，更有的明星将自己的结婚仪式放到电视台直播，一时之间便轰动全城。
那么从2000年代开始到现在，近10年期间，在韩国演艺界具有代表性的性感明星都有谁呢？
韩国地方小、明星多，使得韩星在本土的发展压力大、空间小，因而韩国明星更多的是在寻求向外拓展市场的发展模式，于是日本、中国等往往成了他们的目标市场。
明星网 女星林志玲自从被称烂片女王后就很少有在娱乐圈活动，只是偶尔出席活动，或者拍摄几组写真照，此次林志玲被曝光2014年历写真，一对巨乳双峰呼之欲出魅惑无极限。
明星网讯 近日，彭于晏现身购物引围堵，粉丝激动索要合影他都有求必应。整个过程显得非常的亲民，毫无星架子，备受赞扬。
近香港女星蔡少芬(Ada)低调过着40岁生日，前日她带着两岁大的楚儿及5个月大的信儿，同大班亲友庆祝，但不见蔡少芬丈夫张晋出现。
李敏镐朴信惠剧中首次相遇，两人即将擦出不一样的火花。SBS新水木剧《继承人们-既然要戴王冠就要承得起这份沉重》剧组方面，公开了李敏镐饰演的金叹和朴信惠饰演的车恩尚第一次相遇的剧照
明星网讯 由孙俪、张译、明道等主演的电视剧《辣妈正传》正在热播，在该剧中张译（饰元宝）与明道（饰鲍帅）扮演情敌，疯狂争抢孙俪（饰夏冰）。
《帝国秘符》即将于9月18日登陆全国院，而主角潘粤明首度谈及自己与前妻董洁离婚的事情，称比较欣赏王菲这样的离婚的心态，认为离婚是很遗憾的事情。
中秋节，花好月圆团聚时，亲朋好友们相约一起看电影也是不错的选择。虽然只有短短三天假期，但是最近上映的中秋档电影也不少，究竟都有啥电影可以看？小编带大家一起看看中秋节上映的电影都有哪些，看又是什么吧。
明星网 说到李亚鹏的恋爱史，他的正式和绯闻的女友还真的比王菲的多，瞿颖、周迅这些当初都是大名鼎鼎的腕，都和李亚鹏到了谈婚论嫁的地步了，可见李亚鹏还真的有女人缘。不过要说到谁是李亚鹏第一个女友，许多网友还真的不清楚。
香港TVB当家花旦佘诗曼自从1997年成为港姐季军后，就开始进入无线电视而晋身娱乐圈。但是尽心尽力为TVB效力16年的佘诗曼心灰意冷，决定奔向内地的怀抱，不在与老东家续约。
明星网讯 近日，花美男尼坤在网上晒出一张拍戏时的生活照，粉丝纷纷心疼留言将永远支持，喜欢到底。
就在大家日日担心、夜夜担心王菲是否真的要出家之时，近日，香港媒体称婚后的王菲日日念经，连孩子李嫣都有祖母照顾，而且马上要飞往印度朝见大宝法王，难道我们的菲姐真的要忘却凡尘吗？
日前姚晨为积极复出，素颜健身减重。她穿着黑T恤、弹力裤，在丈夫曹郁的开车护送下赴健身中心做运动。约一个小时后，放下长发的姚晨独自打车离去而没有得到丈夫的接送。
明星网 内地女星杨童舒大大小小的戏也拍了不少，但感觉总是半红不红的状态，可近日有细心网友发现杨童舒这么多年过去了气质身材脸型有了惊天的变化，娱乐圈百年不变的话题又出现了“整容”，不管真假，先看看照片吧。
明星网讯 继李咏请辞央视主持人一职后，近日，名嘴崔永元也被曝出辞职的消息，这是怎么回事呢？
明星网 今年，娱乐圈明星们纷纷结束了单身生活，在去年被疑即将结束单身生活的胡定欣，如今再度出席活动时，自爆在生日当天收到男友送来的钻戒，早已做好新婚的准备，疑似与男友已领证。
明星网讯 前段时间热播剧《兰陵王》中，毛林林饰演的小三郑儿一出场观众就不能淡定了。下面就跟随明星小编来会会影视剧中那些极品小三吧！
明星网 在娱乐圈中有不少明星在没被发现时，其实只是一位样貌平平并不起眼的小姑娘，并且甚至还可以用丑八怪来形容，可当他们进过一段历练之后却完全变成了另一个人，是人看后都会称她们为女神简直难以置信。
明星网 明星撞衫事件数不胜数，在国内就时常会发生女星与女星红毯撞衫事件，而在国外这样的事情也不少，特别是韩国机场明星大腕撞衫事件数不胜数，少女时代、EXO等时尚组合也曾在机场多次撞衫。
明星网 花好月圆过中秋，值得期待的中秋假日即将到来，而在中秋佳节之时，除了陪伴家人以外，大家也喜欢去电影院看看各自喜欢的影片，明星网特别放松，让你在中秋佳节不在寂寞，各大影片上映节目单大曝光。
明星也是俗人，也有小心眼，不喜欢婚礼上看到情敌，即便是旧爱，于是乎找出各种理由借口拒其于门外，或委婉，或直接，是因为怨恨，还是已经忘记
王菲李亚鹏究竟为什么离婚？ 根据台湾三立新闻报道称，称虔诚的佛教徒王菲离婚后准备出家。从王菲的微博上看，她确实十分虔诚，多次去朝拜，一路跪拜磕红了额头，因此也曾经被网友调侃过是不是准备出家，没想到一语成谶。
就在大家热烈讨论王菲、李亚鹏8年情变之时，我们的最帅“济公”陈浩民之女却饱受病痛的折磨，昨晚9月13日23点16分，陈浩民奇娇妻发布微博称女儿正在急救，还大呼济公保佑！
明星网讯 刘谦前女友李蕴近日在网上晒出比基尼照，秀出丰满的上围，网友忍不住调侃：这么诱人的身材罗章冠赚到了，刘谦你后悔了吗？
明星网 昨日，就在天后王菲宣布离婚的同时，好声音导师汪峰也发表长微博宣布离婚，可是风头完全被天后抢走了啊！精心挑选在好声音播出的当晚发布本是用心良苦，只可惜完全打了个酱油啊，同样是离婚，待遇差的也太多了吧！
明星网 从古至今，有钱人都有声色娱乐圈子有着紧密的关系，当今娱乐圈内，依然是有钱人横行，而娱乐圈内的很多女星对有钱一向没有抵抗之力，一见富二代或富商，立马俯首称“女朋友”，今天我们要盘点的便是娱乐圈情迷富二代的10大女星。
曾经被誉为女神的王祖贤近期罕见现身香港，不过让人大吃一惊的是，从媒体曝光的照片中看，昔日的女神容貌差别很大，再不见往日的美丽。随即又有香港媒体指出王祖贤去年遭遇了一场车祸，车祸中王祖贤眼部和面部都有受伤，要入院接受治疗。对此王祖贤通过视频发声明否认传闻称自己很健康，斥责报道不实。
明星网 其实在“贵圈”，懂得借势借力的明星才有机会上位，视曝光率为粪土的人抢不到版面，脑袋像性取向一样直的人上不了头条。有句俗话说得好：“你用青春赌明天，我用生命搏版面”。
有着传奇人生25岁的梁洛施虽然无缘豪门与富少李泽楷分手，但始终是李家三个孩子的妈妈，归隐受重视，复出更是掀起影坛争夺战，现在梁洛施都同张艾嘉母子同住一幢酒店式公寓，在公在私都近水楼台，关系紧密。
明星网讯 天后蔡依林受邀出席某知名精品新店开幕活动。活动当天，蔡依林一身性感装扮亮相，姣好身姿令人无法移眼。
明星网 岑丽香近日身穿长裙装为某名表站台，当天岑丽香穿着显得十分有趣，将衣服带故意滑落，裸露香肩在台上与两男互动，引来主持人的不满，斜眼鄙视其行为，现场显得略为混乱。
都说妖媚的女人是狐狸精，近日，倪妮就画着魅惑的眼妆现身《迪奥精神》展览开幕式，一颦一笑都如狐狸一般勾人心魄。更是在上楼梯时不慎露出胸贴，酥胸隐现，顿时，我们的小狐狸尴尬不已！
最近比较低调的徐静蕾素颜出现在上海机场，在走出来的时候神情似乎有些落寞，或许因为绯闻男友不在身边的缘故吗？
人人都知道我们的“傻根”王宝强，有个绝美的校花老婆马蓉，可是他却仍不甘心，竟然又“另结新欢”，这让一干众男神和众屌丝情何以堪！据说这位妹子也是美艳绝伦，丝毫不输其老婆，我们的王宝强到底是要闹那样！
明星网 央视女主播杨澜生活一直以来都显得十分低调，很少有传出绯闻，此次杨澜独自现身机场，满身贵气获好友们的拥戴，在机场杨澜同好友热聊不断，偶尔还会嘟嘴卖萌一下，在贵气中微露一些可爱气息。
安以轩安钧璨，是娱乐圈出了名的好姐弟，近日，安钧璨晒出了一张自己在车内的自拍照，在铺满爱心的照片中，竟然有一个美丽的倩影，网友们纷纷表示与安以轩有几分神似，香车藏美人，难道这对好姐弟真的终成眷属？
陈志朋近日正在景色怡人的丽江如火如荼的进行电影《第一眼爱情》的拍摄，拍戏同时，能歌善舞的他不忘出单曲答谢粉丝许久以来的支持。横跨影视歌三界许多年，陈志朋于今日发行最新单曲《落单旅行》，2013强势回归，唱起复古摇滚乐。
明星网 在赵丽颖之前最引争议的80后女星杨幂，今天（12日）迎来了自己27岁的生日，在生日当天杨幂第一个想到的就是男友刘恺威，在微博上大晒幸福，两人闭眼甜蜜合影，网友看后只发冷被称少儿不宜。
明星网 霍建华作为娱乐圈少见的黄金单身汉近几年人气一直不减，与陈乔恩的分分合合也成了粉丝津津乐道的话题，近日陈乔恩发微博疑似道出两人分手原因，竟然是霍建华脚踩两只船，这....这....好男人的形象瞬间颠覆了。
林峯去年凭借《雷霆扫毒》成为视帝的热门人选，然而事与愿违最终不敌黎耀祥与视帝失之交背。据说视帝的丢失引来了后患，导致他背叛TVB转投黄百鸣。
明星网 按说，高调秀恋情的，最值得赞赏的，也就是杨幂跟刘恺威这一对了，虽说李晨和张馨予也高调秀着，可惜，石头的功力不够强大，一句“你是好男人，我是坏女人”，闪人了。这样的事情跟杨幂无关，自从当年被偷拍恋情，杨幂就率先在微博上公开真爱。
11日，蔡依林应邀参加了某名牌活动，当日踩着恨天高的她竟然遭遇身材高挑的超模，而且人家还穿着高跟鞋，顿时显得蔡依林娇小无比，尴尬十足，还好当日的她身着抹胸短裙，大秀美腿的同时狂秀G奶，总算扳回了一程！
日前，一组刘晓庆再扮演少女的剧照曝光，已经58岁高龄的她大玩姐弟恋，还被郑国霖亲切的叫着丫头，引来网友们的一阵吐槽。但我们的刘晓庆扮嫩那是有资本的，要是不信，看看她在运动场上的英姿吧！
9月12日，杨幂迎来自己的27岁生日，今天正好是继520表白日后，网友自行发起的912示爱节，刘恺威率先发威，刚至零点，便准时送出生日祝福，高调称今天要晒晒幸福，肉麻一下，更写下“I LOVE U”表真情
日前，台湾小天王萧敬腾出席“抑制狂犬病”活动时承认自己脾气暴躁的事情，看来在萧敬腾身边工作的人都具备良好的抗压能力，不然时不时被雨神咆哮几下，小心脏哪能承受得了啊！
明星网讯 王雷李小萌爱情长跑多年，今天是李小萌的生日，王雷在微博上晒出多年来的亲密照，女主角感动微博高调示爱。
明星网 最近娱乐圈最火的莫过于就是李晨与张馨予分手劈腿霍建华事件了，其实在娱乐圈的恋情中可谓是一环接一环，很难分清楚事实，霍建华旧爱陈乔恩近日也发微博回应，似乎有所暗指霍建华劈腿张馨予，自己才是其正牌女友。
近日，刘怡君在刚刚推出《粉红女郎》原声带中的一首单曲《别无所求》MV全网发布，一经推出温馨甜蜜画面，颇受业内外朋友们的喜爱与认可，MV画面不仅唯美，更是温暖怀旧直抵人心。
娱乐圈的情事一向扑朔迷离，假假真真真真假假，扑朔迷离让人头疼
昨日，内地歌手袁成杰在微博上晒出大钻戒，并向女友陈芊芊高调求婚。可是直到今天女主角都没有任何一点表示，难道袁成杰求婚被拒吗？！
明星网 看快男小编除了喜欢冠军种子选手华晨宇，其次就是张阳阳，从男生学院的那首自己改编的《RollingIn TheDeep》开始，就彻底被他的歌声所征服。有的人会说他唱歌是卡啦OK的水准，也有的人会说他唱歌不在调上，但他的歌声总是能触动到人的心灵。
Hey!Say!JUMP山田凉介的金田一复活，《金田一少年事件簿 狱门塾杀人事件》以马来西亚森林连续杀人事件为主线，与吴尊携手揭开悬疑案情。
明星网 “汤珈铖的少奶奶”这是一群爱做梦的痴情女子，她们热情奔放，嘘寒问暖，她们坚持不懈，她们都有一个共同愿望，就是男神会在某个凄美的夜晚邪魅狂狷的在微博回复她们一句“我关注你很久了，做我的女人吧”？
明星网 本已退出娱乐圈的刘德华，后因老婆朱丽倩怀孕诞女后再度恢复了在娱乐圈的活动，据悉天王刘德华日前正筹备自己的个人演唱会，并且空降上海，遭众粉丝围堵，看来天王的人气是有增无减的。
日前，倪妮穿着白色宽松的纱裙，现场的媒体们怀疑其怀孕了，而身为男朋友的冯绍峰就在其旁边伺候着，像对待珍物一样小心呵护，简直就是中国好男朋友典范。
明星网 雨神萧敬腾前段时间被爆恋上经纪人林有慧，两人亲密出席活动被多次偷拍，正在两人恋情云里雾里的时候，萧敬腾异常举动另网友生疑，近日萧敬腾当众数落经纪人林有慧，并且还发飙怒骂粉丝，疑似故意避开恋情传闻玩炒作。
今天下午5点左右，账号为“金天才”的网友更新了微博，瞬间引发网友疯狂转发和评论，短短一个小时内已经转发破万，有粉丝激动留言：“看到哥哥更新好开心啊！虽然今天我受了点小委屈π_π……一年零八天了，回归微博真好(*^__^*) 嘻嘻”，这位人气爆棚的网友究竟是谁呢？
25岁的梁洛施重返娱乐圈立刻传出绯闻，报道指她与张艾嘉的22岁儿子王令尘（Oscar）已开始一年的姐弟恋，报道还称，好友李心洁做红娘撮合。
蛰伏多年的王祖贤刚刚在香港露面，就被壹传媒旗下的《苹果周刊》拍到面部僵硬的照片，并大肆宣扬，被指疑似整容。王祖贤一怒之下，起诉壹传媒胡说八道，涉嫌诽谤。到底是诽谤还是整容失败？一起看看。
近日，网上流传着孙俪邓超婚姻不和的传闻，与此同时，孙俪复出的首部作品《辣妈正传》也将播出，在6日的发布会上，在剧中饰演其大学男友的明道竟然现场告白：“孙俪我爱你，你要是离婚了，来找我。” ！
明星网 广告在当今社会可以说是无处不在，还记得当年的“清嘴女孩”高圆圆，“益达女孩”郭碧婷……等等这些广告里美女吗？很多美女明星跟我们的初见并不是影视剧作品，而是一些家喻户晓的电视广告。
一些女星嫁入豪门的消息传来，激起千层浪，一时间娱乐圈中女星结婚、生孩子的事情熙熙攘攘传开，但是这些嫁入豪门的女星过着怎样的生活。
明星网讯 近日，陶喆现身某活动时坦言看到身边的很多朋友都找到了自己的幸福并结婚生子，自己也有些着急，盼望早日寻得真命天女共创幸福生活。
明星最看重的是面子，特别是男明星，如果被曝光挨打的镜头，那真的感觉很丢脸
明星网 董洁自从离婚后就很少在娱乐圈内活动，而前夫潘粤明离婚后曾多次与女星们传出恋情绯闻，疑似让董洁难以忍受，而今董洁再次亮相活动，昔日光彩不复存在，瘦如竹竿令人心疼。
昨日，林志颖在微博上透露自己对孩子的教育方法，不少网友从中联想到李某某轮奸案，让人怀疑他在暗讽梦鸽教育孩子失败。
台湾青春偶像剧《终极一班3》持续热播中，昨晚播出了台湾版第10集，也就是内地版第19、20集，剧情讲述汪大东回到芭拉高中调查KO榜异常的情况。汪大东等人发现校园福利社贩售禁药，嫌疑人竟是断肠人！不过，在追访的过程中，他们发现断肠人的双胞胎哥哥黑龙才是始作俑者，双方发生械斗，汪大东为保护雷婷光荣负伤。
明星网讯 近日，熊黛林现身某时尚派对，身形略显发福，肚腩微显，疑为情伤暴饮暴食。
明星网讯 近日，安以轩爷爷因病逝世，安以轩在微博上发文哀悼，粉丝留言安慰称节哀顺变。
黄圣依看似娇弱，可内心绝对是女汉子。近日，黄圣依参加了朋友宴会，途中，一位女舞蹈演员突然把一条和自己正在表演的大王蛇挂在了黄圣依的脖子上，黄圣依竟然没有被吓到，还全程甜美微笑与大王蛇互动，连杨子都大赞其勇气可嘉！
明星网讯 《终极一班3》播放量破3亿，近日主演汪东城在北京参加了庆功会并自曝将出演《新神雕侠侣》忽必烈一角。
第二季《中国好声音》今晚播出“导师考核”最后一场哈林专场，哈林现场与其他导师风格有着不一样的风采，现场观众完全被气氛感染嗨翻天。
明星网 近日有传胡歌和白冰相爱了？正当大家纷纷猜测的时候胡歌发表微博疑似澄清绯闻，“直到有一天 我被多了个老婆 又有一天 我被多了辆全国唯一的车 又多了场风月之事 我终于意识到 前途漫漫 何其凶险”不过，逍遥哥哥万一是姑娘看中了你呢？
明星网讯 陈赫因出演电视剧《爱情公寓》中曾小贤一角而被观众熟知，近日，陈赫在微博上公开示爱女友许婧，引发网友热议。
现在亿万富翁愈来愈多，即使是曾经没有地位供人娱乐的演艺明星，虽然没有富二代的好出身，但是凭借自己的文艺才华和坚持不懈的打拼和十年如一日的坚持，也成就了自己亿万豪门。
明星网 女星赵薇自从做导演拍摄了一部《致我们终将逝去的青春》后，就很少在娱乐圈活动，而是独自享受自己美好的时候，进行她的旅游之旅，此次赵薇同埃菲尔铁塔一同合影，并且还发微博发表高低论。
明星网 因一部《甄嬛传》再度走红的甄嬛娘娘孙俪，近日被记者发现身穿一身八九十年代服饰现身机场，当天孙俪看似其实很不错，无助理陪伴独自现身机场，推着大车行李消瘦身穿微现。
上周，“华仔天地”为刘德华举行一连两日聚会的庆生宴，为华仔提前庆生，面对如家人一样的粉丝，华仔心情大好，不仅自曝自己是十足的妻管严，还透露说想在明年公开爱女的容貌。
明星网讯 近日，武打巨星甄子丹在微博上晒出一张裸背的照片并感慨命运难掌控，健硕身材引粉丝尖叫。
明星网讯 由何润东、李沁、张勋杰等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，该剧一经播出就备受网友争议，老套的剧情更是遭到网友无情吐槽。
明星网 前段时间刚拍完《宫锁沉香》的女星周冬雨，近日被记者发现黑超遮面同记者现身机场，当天周冬雨显得十分的疲惫，在机场无力的晃悠，穿着也显得十分的简便，裸露香肩显露内衣带自己却浑然不知。
日前，性感女神林志玲在忙碌之中抽取时间拍摄慈善年历写真，穿着诱人睡衣摆出撅臀姿势，让镜头美感直线上升。
明星网 或许当年的何洁凭借“炒作女王”的名声在娱乐圈积累的口碑不尽人意，专辑出了电视剧也拍过，可是作为一个女人最终触碰到爱情和婚姻便会变得更温柔更理智。尽管与释小龙的那段姐弟恋已是过眼云烟，但是还是衷心希望何洁的新旅程一帆风顺。
BigBang队长权志龙在上一次出演综艺节目《无限挑战》时就承若一定要参加下次的歌谣节，这次无限挑战歌谣节也找来了大牌明星宝儿、柳熙烈、金C、张基河、玫瑰旅馆、Primary加盟。
明星网 娱乐圈大姐大范冰冰近日在网络上被曝光一组素颜生活照在网络上疯传，照片中的范冰冰略显有些沧桑，昔日那双迷人的大眼睛，瞬间让人感觉如同青蛙眼一般，有网友称，范冰冰这组照片与昔日的凤姐有的一拼。
明星网讯 连日来明星们都在微博上晒出自己的童年照，李亚鹏也不例外，近日他在微博上晒出自己的童年照以及与老乡重游家乡乌鲁木齐的照片，感慨青春易逝。
明星网讯 近日，黄晓明绯闻女友angelababy（杨颖）在网上晒出一张搞怪自拍，粉丝调侃：baby你真自信，你就不拍晓明看到就不敢娶你了吗？
明星网 王朔女儿王咪近日在网络上被报道其将举办大婚，据悉王咪未来老公乃是著名画家朱新建的儿子朱砂，两人一直以来交往慎密，昔日亲密照被曝光，网友看后均称乃是天生一对。
韩国月火电视剧《火之女神井儿》开播以来收视一直不尽如人意，虽然该片阵容强大，由曾执导过《美味美爱》电视剧的朴成洙导演打造，《武士白东秀》编剧权顺奎执笔，并由韩国国民妹妹文根英饰演女主角井儿。目前播出的第16集剧情讲述因锅窑爆炸而失明的井儿(文根英饰)恢复视力的情景，剧情过于虚幻惨遭网友吐槽。
明星网讯 由孙俪、明道等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日开播，近日，片方公布了一组孙俪的剧照，造型百变，潮范十足。
近日，在网上疯传着一张张柏芝昔日在演唱会上，露乳走光的旧照，引得众网友纷纷围观，原以为张柏芝在“艳照门”后又出新作品，谁知2日下午，张柏芝经纪公司出面澄清，说其为PS而成，并已报警查办！
明星网讯 由江若琳、袁弘、陈思成等主演的电视剧《巾帼大将军》将于今晚东南卫视大结局。在片方公布的剧照中，袁弘、江若琳上演生死离别，剧情引猜疑。
明星网 姜潮是谁？天娱的N线男艺人。曾是湖南卫视8090组合的团员不过该组合已解散，前段时间因出演郭敬明电影处女秀《小时代》中的席城而渐渐被人熟知，近日，姜潮在微博频繁向女神杨幂示好被指抱大腿炒作引网友狂喷，今日凌晨更是将“我就是喜欢杨幂”的微博置顶。
明星网讯  由冯绍峰、林依晨等主演的电视剧《兰陵王》近日迎来大结局，杨雪舞四爷未能厮守终生粉丝痛心。
明星网 曾深陷喂奶门的姜丰近日被曝光一组其与老公理查德.杜比的亲密合影照，前央视主播姜丰在国外同老公生活甜蜜，两人相濡以沫同两位混血儿孩子一同合影，显得十分的有母爱。
一部《长江七号》，让我们认识了徐娇，一个女扮男装的童星，晃眼间，假小子徐娇也已长成16岁的大姑娘，近日更是赴美留学，昨天，在微博上高调晒出沙滩比基尼美照，俨然大美女一枚！
明星网 女星马雅舒前段时间被爆怀孕，不过去未能得到洋老公詹姆斯·罗伯特·海耶斯的细心照顾，还得要经常马雅舒抽出时间陪洋老公，近日记者在大街上发现马雅舒的身影，独自逛街购买大秀辣妈范儿。
明星网讯 由孙艺洲、娄艺潇陈赫等主演的电视剧《爱情公寓4》未能在暑期档播出引发网友热议，据悉，胡歌将加盟出演胡小贱一角。
都市偶像剧《美妙的奇遇情缘》日前正在深圳紧张热拍，颖儿和王传一将二度携手，昨日，颖儿更上传两人在片场的亲密照，引得无数网友大呼：“在一起！”
明星网 刘亦菲前段时间同干爹现身KTV当街搂抱，在娱乐传的沸沸扬扬，被疑两人关系不浅绯闻满天飞，而后就在未见刘亦菲同干爹见面，就此次刘亦菲同母亲反悔北京，在机场也未曾见到刘亦菲干爹陈金飞的身影。
娱乐圈有这么一些明星，在自己另一半和别的人走到一起时候却能大方送上祝福
“跳水皇后”郭晶晶嫁入霍家以来，她的生活便更加受到瞩目，毫无疑问，她也当好了豪门儿媳，并在本月27日诞下爱情结晶，让自己的地位更加巩固。对于外界的祝福，霍启刚也大方回应，表示感谢。他还特地现身举办发布会，现场曝光了一家三口其乐融融的全家福，并详细叙述了郭晶晶产子的现场情况，一起看看。
明星网 最近娱乐爱上了情侣档夫妻做宣传活动，白百何同老公陈羽凡近日现身某商场为活动做代言，当天两人显得十分的恩爱，搂腰秀甜蜜任记者拍合影，在现场两人双目传情另观众想入非非。
46岁的“小倩”王祖贤息影11年，日前现身香港，她修长美腿就不变，但脸蛋被疑整形走样，就连旧爱齐秦也感慨容颜已经不复存在，有网友猜测是否回港做回春术而返回国外结婚呢？
日本歌后滨崎步最近事业上一直止步不前，有网友猜测是否为了挽回失去的事业而靠整容来维持自己的容貌。
现年34岁的周杰伦被爆与女友昆凌同游夏威夷，欲打算35岁的周杰伦似乎有提前度蜜月的行动，不过周杰伦还是打死不认，还引用《乌克丽丽》歌词“浪漫不一定要在那夏威夷”。
于正要翻拍经典古装剧《神雕侠侣》早已经是街知巷闻的事了，剧中的男主角杨过是由当红小生陈晓饰演，由于他具有杨过俊美的外表，加上阴柔的气质，影迷们认为由陈晓来饰演再合适不过了。现在陈妍希在微博上承认由她来饰演小龙女，随即遭到网友大规模的围攻。
明星网 于正利器赵丽颖这段时间了绯闻可不少，也引来了不少网友的不满，甚至有不少网友怒骂道赵丽颖滚出娱乐圈这样的话，近日，记者在某酒店发现了赵丽颖的身影，她身穿一身孕妇装将肚子鼓起，引来不少粉丝的围观，网称赵丽颖露出本性了。
美国天团黑眼豆豆主唱37岁女歌手菲姬(Fergie)为老公乔什-杜哈明(Josh Duhamel)生下宝贝儿子，两人喜得贵子而感到欣喜若狂。
又是一周快男到，今晚，快乐男声又将在全国人民的关注下进行7进6的厮杀，这战争还没打响，场外，网友们却纷纷围观起“V神”郭敬明和杨幂比拼，那就是两人《快乐男声》的出场费，就目前PK形势上看，杨幂多了2毛，暂时险胜！
因在电影《小时代》中饰演周崇光一角而被大家熟知的人气新星陈学冬，今天上午在微博上晒出自己的童年照，只见照片中的小男孩大圆脸肥嘟嘟，还穿着胡里花哨，看起来跟现在的陈学冬一点都不像，真真是男大十八变。
今日，于正版《神雕侠侣》在横店举行开机仪式，剧中主演陈晓、张馨予李铭顺、赵韩樱子和蒋依依等人休闲装扮现身，但是女主角“小龙女”陈妍希未见踪影。
明星网 男星黄晓明近日为某杂志封面拍摄了一套写真照，照片中的黄晓明首度卖身求荣，全裸大尺度出镜，还有美女作伴，并且黄晓明在写真中扮演多重职业，显得魅惑十足。
近日，BigBang队长权志龙（G-Dragon）与其他韩国明星一齐出席《M COUNTDOWN What’s up LA》，在记者会上更是大胆地向EXO表白。
明星网讯 张翰郑爽因电视剧《一起来看流星雨》而结缘，随后传出绯闻，不过两人却从未承认过，近日，郑爽在新剧发布会上公布恋情引关注。
本周五《中国好声音》持续发声，这次将迎来张惠妹的主场考核。充满关爱的阿妹family对于手心手背都是肉的爱徒们，不论谁离开都让阿妹难过不已。
台湾男星周渝民(仔仔)和女友喻虹渊愈爱愈公开，最近两人大方秀“爱的结晶”，最近不难看出两人在微博甜蜜晒3张两只黑色柴犬照，喻虹渊也把爱犬睡在笼子里的照片放在网络。
明星网讯 由何润东、李沁、阚清子、张勋杰联袂主演的电视剧《璀璨人生》于8月27日首播，剧中虐待孩子的剧情引发网友吐槽，首播收视飘红。
明星网 郭晶晶怀孕产子在娱乐圈传开以后，宝宝照片就成了大家的热点关注话题，日前已荣升为父亲的霍启刚倍感欣慰，几度发微博公开喜讯，并在昨晚再度发微博承诺会在今天公布爱子照片引网友期待。
由何润东、李沁领衔主演的都市励志大戏《璀璨人生》日前在湖南台开播。在这部讲述闺蜜身份调换导致不同人生的爱情故事里，治愈系代言人李沁化身“向日葵女孩”余非，在千金小姐草根命的命运玩笑中执着善良地笑对一切。虽然前几集还在主演童年期交代母辈恩怨，但因为李沁此番将突破婉约挑战古灵精怪形象，出场备受期待。
明星网讯 国内第一档一专多能艺术人才培训类真人秀节目《中国星力量》将于今晚迎来总决赛。韩红徒弟曹扬惹怒杨钰莹。
近日，娱乐圈的新晋辣妈真是数之不尽，她们的复出之路也备受观众，在7月15日诞下爱子“小土豆”的姚晨，也开始全面张罗着复出，可是她的第一步，却是在微博上大招女助理，“微博女王”可真是别出心裁！
明星网  看过《十万个冷笑话》的网友应该对片中哪吒印象深刻，本以为天使的面容和魔鬼的身材只是戏中的闹剧没想到在俄罗斯竟然真的有此种生物的存在，最可怕的是此生物竟然还是女儿生，宽阔的臂膀和健硕的二头肌，感觉不会再爱了。
据台湾媒体报道，李承铉与戚薇两人的恋情一直是大家关注的焦点，当事人李承铉在微博上发表了相关的澄清之后，更让李承铉和戚薇这场恋情更加明朗化。
明星网 因一部《蜗居》走红后，豪门阔太李念变做起了贤妻良母已职，退出娱乐圈后，李念的生活还一直是大家所关注的对象，凭借出色的演员，李念在观众心目中早已扎了根，此次李念大玩自拍照，网友评论真是美艳绝伦。
明星网讯 男星张智霖有着一张帅气的脸庞，虽然已经年过40，但风采依旧。昨日，是他42岁的生日，女粉丝环绕送祝福，老婆盯梢。
明星网讯 8月27日是功夫巨星甄子丹与老婆汪诗诗结婚十周年的日子，当天，有网友曝出两人甜蜜的结婚照。温馨幸福。
明星网讯 杜德伟近日在新片发布会上与小猪（罗志祥）热情接吻，粉丝尖叫声爆棚。
湖南卫视狗血夺爱《璀璨人生》已于昨晚（8月27日）在湖南卫视金鹰独播剧场开播，其中“姐妹掉包”、“错爱”、“闺蜜夺爱”、“车祸”、“失明”、“跳江”、“复仇”等各种高收视元素大汇集。
明星网 由麒麟影业新媒体部打造的首部微电影作品《绿茶妹》自8月16日登陆各大网络视频平台播映以来，观众反响异常火爆，乐视微电影热播榜蝉联第一，其他主流视频王章的点播排名也稳居前列。好口碑引发观影热潮，《绿茶妹》的制作特辑和主题曲《一起飞》MV的点播量也已经突破百万。
明星网 在国外经常会出现一些令人非你所思的节目，在节目现场裸露喂奶门也是经常会发生，如今加拿大女主播在闹绯闻，红遍国内外，女主播在室内采访时，将衣服全脱掉，全裸面对镜头遭批不雅，称在加拿大裸身是合法行为。
明星网 昨日（26日），是演员黄渤的生日，自称一向不喜欢过生日的黄渤，此次受到了好友们为他准备的生日派对，今天一早凌晨2：34分黄渤微博发表庆生感言，自称没忍住生日现场玩泪奔，演员赵薇看后第一时间转载并送上了祝福。
韩国实力男团bigbang成员权志龙发表新专辑，而YG通过官方博客发表了一张G-Dragon带着红色面纱的预告照，并且照片上写有“2013.09.02”的文字，暗示了回归日期。
好莱坞男星迈克尔-道格拉斯（Michael Douglas）和凯瑟琳-泽塔-琼斯（Catherine Zeta-Jones）结婚12年，两人传出要离婚的消息。
明星网 昨日（26日），是演员黄渤的生日，自称一向不喜欢过生日的黄渤，此次受到了好友们为他准备的生日派对，今天一早凌晨2：34分黄渤微博发表庆生感言，自称没忍住生日现场玩泪奔，演员赵薇看后第一时间转载并送上了祝福。
今天，有网友曝光了于正版《神雕侠侣》演员表，里面赫然出现了陈妍希的名字，而且她饰演的还是仙气飘飘的小龙女。消息一经传出，不少网友纷纷发表评论，吐槽她的包子脸。
25日播出的日剧《半泽直树》收视率再创新高，上周因为直播世界田径锦标赛而停播，不少观众猜测会影响之后的收视率，但是第六集的播出瞬间最高收视率达到33.6%的高值。
韩国男星李东健与韩国女星尹恩惠、与韩国男团CNBLUE成员郑容和将出演KBS新月火剧“未来的选择”。预计10月首播的“未来的选择”讲述女性放送作家见到过去的自己提出建议从而展开的独特剧情。
明星网讯 羽泉将于9月21日在深圳举办“在一起”演唱会，近日，羽泉做客某节目时卖力宣传，不断卖萌耍宝。
YG娱乐26日上午在博客公开“COMING VERY SOON-GDRAGON COUP D’ETAT”预告G-Dragon即将回归的照片，新专辑照片中G-Dragon黑色造型只露出眼睛部分展示强烈眼神。
明星网讯 近日，俞灏明现身某活动与美女热聊，疤痕依旧明显，粉丝心疼。
明星网 刘晓庆第四次婚姻可算是轰轰烈烈的在娱乐圈沸腾了一把，71岁老公王晓玉近日被台媒爆料还有一私生子，30年来对旧爱及孩子不闻不问才惹恼前妻亲友向媒体爆料讨说法。不得不让人感叹：贵圈真乱！
不老男神林志颖日前粉丝突破2100万，为表示庆祝，林志颖自爆一张罕见半裸照，只见他一副少林武僧的扮相，光头裸露上半身，健身肌肉尽显，在一群武僧中依然十分亮眼。难得见到林志颖的光头扮相以及半裸照，粉丝们纷纷留言转发，更有网友开玩笑的问他：“肌肉是真的吗？”“照片是不是PS的啊？”
明星网讯 近日，陈浩民夫妇携手拍摄了一组写真，蒋丽莎挺巨肚大展甜蜜笑容，老公陈浩民一旁贴身伺候。
明星网讯 亚洲舞王罗志祥（小猪）经常在微博上与粉丝分享生活点滴，近日，小猪又在网上晒出一张搞怪生活照，乐翻网友。
现在这个年代，稍微有点姿色的明星动不动就被封号为“男神”、“女神”，还有一堆粉丝每天喊着，如果敢不附和，随时会被粉丝喷成渣渣。团团今日就开扒一下长得不咋地还强行封号“男神”、“女神”的明星，玻璃心的粉丝就不要进来了。
明星网讯 据悉，电影版《流星雨》即将开拍，男女主角是否还是张翰与郑爽主演呢？
明星网 张栢芝日前传出要带2个孩子移民加拿大，但她其实早已替大儿子Lucas在香港一家贵族学校注册，不料开学已将近1周，Lucas却迟迟未到校上课，也没有请假，让老师有些不满。
近日一份于正版的《神雕侠侣》演员表在网上曝光，而之所以没有小龙女，但是有网友猜测是因为人选已定：“肯定是袁珊珊，因为她是于正的御用女主角。”而早前因小时代而爆红的郭碧婷也秘密见面过于正，小龙女之间的人选很可能在这两人中间产生。
明星网讯 昨日是仙女姐姐刘亦菲的生日，生日当天刘亦菲淡妆出镜，甜美可人，而好友也在这特殊的日子纷纷送上了祝福。
昨日台湾方面播出了《终极一班3》的第八集，也就是内地版的第15集、第16集，剧情讲述汪大东妈妈要来看望汪大东，为避免穿帮汪大东请求同学们帮忙一起演戏，好让汪妈妈放心回家。汪妈妈一眼看见雷婷，就十分喜欢，认定她是未来儿媳妇，这让汪大东与雷婷的关系变得更加微妙。
台湾人气花美男汪东城，2013年9月7将在北京举内地首场演唱会，随着演唱会举办时间的临近，主办方正式对外公布首款海报和宣传片之后，再次曝光演唱会的18首歌曲中的5首曲目《你在等什么》《Feel me》《我们的剧本》《我应该去爱你》《约定》，让演唱会神秘面纱解开！
肌肉猛男顾又铭参与录制《康熙来了》本周即将在台湾播出，值得期待的是，他在节目中与小S火辣互动，已为人妻的小S看到他的健硕身材仍不断惊呼，主动贴上来为顾又铭脱衣，上下其手狂吃豆腐。更有报道称，小S不但在现场扒下顾又铭上衣，更在后台中亲验顾又铭下体尺寸。
曾经因为自爆床照而引起关注的林峰旧爱潘霜霜，名气渐渐不敌林峰现任女友吴千语。为收复失地，潘霜霜被爆大胆动刀，已经完成变脸，新面孔更加娇俏，更与杨颖Angelababy眉眼相似。
明星网 不知道从什么时候开始一向给人以沉稳冷酷的影帝刘性情突变在微博上一展搞笑幽默另一面，被网友尊称为“火华社社长”旗下社员遍布全国乃至世界各个角落，而刘烨也经常在微博上调侃混血儿子诺一以及大秀自己的书法笔记。
去年年底刚刚复出的歌手日本女星华原朋美，她竟然全裸参加松浦胜人的“酒池肉林派对”。从2007年新年到4月份一直在家休息，共进行了三次疗养。
明星网讯，今日，郑爽在出席新剧《古剑奇谭》发布会上，公开承认整容并坦言与张翰热恋引发网友热议。
台湾女星林依晨在近日浙江卫视热播的《兰陵王》中饰演杨雪舞这一角色让网友看到了她不一样的一面，正在忙着准备游学事宜的林依晨事后谈到自己感情生活智慧首次透露了她与男友的点点滴滴。
不管是大银幕还是小荧屏，从来都不乏“圣母”、“玛丽苏”的存在，她们完美到无可指摘，美貌与智慧兼得，不但能拯救世界，还有一大帮优质男人拜倒在石榴裙下。近来反响异常火爆的微电影《绿茶妹》也难逃“圣母”光环，片中的女主人公堪称是边缘女中的“圣母教主”。
明星网 昨日，是一年一度的鬼节，在这天里有网友爆料称郭晶晶将会诞下男婴，不过一天过去仍未传出喜讯，日前据郭晶晶老公霍启刚透露，孩子还未能诞生，家里人都在等待之中，据知情人士爆料郭晶晶此次诞下男婴将会获得2亿元霍家房产。
最近韩国综艺节目《黄金渔场-radio star》中SJ圭贤提到而引起人们广泛注意的SM练习生涩琪，2007年9月经公开甄选成为SM练习生
明星网讯 男星陈晓个人成长写真书《晨晓——眉眼之间》首发，签售见面会即将开启。
明星网讯 由鲁豫、乐嘉、李咏、林志颖作为导师的真人秀节目《超级演说家》开播后备受网友关注调侃。，近日，林志颖在节目上自曝想再得一子遭乐嘉调侃。
明星网讯 近日，吴宗宪在录制节目时透露女儿吴姵儒将进军主播圈。
明星网讯 电视剧《犀利仁师》横店热拍，吴奇隆刘诗诗再度合作疑因戏生情。
据香港媒体报道，“前城嫂”熊黛林围“城”7年失败之后，失却天王嫂光环后人气下滑，身价直线下滑，工作量仍是寥寥可数。
韩国变性艺人河莉秀，被曝在中国杭州遭遇车祸，造成她乘坐的车辆破损，部分人员受轻伤。
明星网 《中国梦之声》人气学员苏丁琦近日曝光一组大尺度全裸写真照，摆出各种姿势秀优雅姿态，吸引不少观众前来观看，一对巨乳双峰呼之欲出让人看到口水直流。
明星网 今日(8月19日)，有媒体爆料，刘晓庆的准新郎年龄在五六十岁之间，是从商的华人，有过婚史，育有多名子女。据透露，两人认识多年，男方曾多次出入刘晓庆的朋友聚会，平时内敛低调，但十分支持刘晓庆的事业。
明星网讯 朱茵近日街头拍摄广告忙捞金，身为辣妈的她上围激凸引网友围观。
明星网 以突出是演技和帅气的形象从而走后娱乐圈的解晓东，拥有一个十分阳光活泼的儿子，日前解晓东儿子已是17岁的大男孩，被网友曝光一组校园活动照，解晓东儿子面对镜头吐舌卖萌玩自拍，网友看后取乐称其脑残。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》正在热播，播出后该剧剧情引发网友热议，而随着剧情的发展，冯绍峰与林依晨的恋情也逐渐升温。
明星网 上周好声音收视破5实在让芒果台倍感压力不得不寻求新创意将差距缩小，从上周来看湖南卫视请来范冰冰带动收视颇有成效，而本周一直被外界猜测的新V神杨幂到底能不能出现在9进8的现场呢？
明星网讯 郭晶晶霍启刚这对情侣一直是媒体关注的焦点。阔太郭晶晶即将临盆，但热衷的网友忍不住提前一睹霍家公子真容，合成宝宝照片，雷翻网友。
今日，李宇春正式发布了由乐坛教父张亚东为其量打造的个人2013年度单曲《如初》。《如初》即是李宇春选择用音乐来向世界宣告，她心一如最初，成长一如自我。如初，唱给给自己的情歌，唱给过去和未来。
明星网  胡一菲，你还记得当年大明湖畔的曾小贤吗？最近，陈翔和娄艺潇频频在微博上“秀恩爱”，还贴出了两人头戴情侣帽、手拿情侣手机的照片。让不少网友猜测两人关系已经到了什么地步？
明星网讯 由娄艺潇、韩栋、钱泳辰等主演的电视剧《爱情悠悠药草香》首播备受称赞，阴谋不断网友大呼过瘾。
明星网 舒淇与冯德伦的感情纠葛一直让两人的粉丝焦虑不已，而近日舒淇在微博上晒出一张大胆的床照更有一双男人脚出镜让粉丝大为震惊纷纷猜测是隔空向冯德伦示威。
明星网讯 近日，王琳、翁虹等明星受邀出席某活动，活动当天翁虹一身紧身衣秀傲人上围，无奈不慎走光，很是尴尬。
明星网讯 由林志玲主演的电影《甜心巧克力》近日曝光了一组剧照，据悉，在该片中林志玲将化身成为美女巧克力大师。
54岁日本知名AV男优、有“黄金手指”之称的加藤鹰，稍早在日本宣布将在今年正式引退。不少网友惊叹以高超的手技走红的加藤鹰，在晚间宣布“即将隐退AV界”，表示感到惋惜认为是不少宅男学习的典范。
一直抱持独身主义的周星驰，被爆私密某个神秘女郎，长相一名貌似苟芸慧的女郎，相约到位于中环的西餐厅吃饭。
去年电影版《失恋33天》掀起观影热潮，不但创造了票房神话，更让剧中的男女主角人气高涨，成为炙手可热的当红明星。文章版王小贱的娘贱和白百合版黄小仙的小清新深入人心，今日，电视剧版《失恋33天》即将在天津和陕西卫视首播，一起看看电视剧版五大精彩看点。
明星网讯 七夕情人节，许多情侣变着花样庆祝，女星梁静茹则亲自下厨犒劳老公，并坦言今年最重要的任务就是怀上宝宝。
明星网 女星曹颖恶搞起来可不手软，曹颖在微博中经常会晒出儿子可爱卖萌照，来取悦粉丝，在七夕这个浪漫的情人节夜里，曹颖再晒儿子帅气卖萌照，并称小帅哥七夕求约会，提前寻觅儿媳逗乐粉丝。
韩国电视剧《主君的太阳》第3集,预告中孔孝真又忍不住去摸摸苏志燮，这次是往脸上摸了两人的亲密互动又有新的进展。
明星网讯 由张馨予、陈键锋、姜鸿、吴卓翰等主演的电视剧《封神英雄榜》已杀青，据悉，在该剧中，张馨予出演苏妲己，魅惑商纣王吴卓翰。
韩国男歌手金范秀自曝重做双眼皮手术，以眼皮未消肿的状态亮相节目受关注，在网友看来是否是整容后遗症的显示。
明星网 在娱乐圈里由于父母管教不严而将自己的孩子送进了监狱，其中李天一案件就是其中之一，而在娱乐还有一种是狠心的父亲，据悉港星吴镇宇对于儿子不但没有半点溺爱，并且要求极其严格，还曾自爆曾因为管教好儿子将其推下楼梯。
韩国摇滚男团CNBLUE在日本推出收录自作曲的正规专辑。离发行还剩20多日的该专辑，从8月5日开始就稳占日本大型唱片流通公司HMV之韩国亚洲预售榜第一位。
明星网 范冰冰曾为新剧宣传造势，自爆自己有心仪对象，并且两人关系十分的稳定，而今再为新剧《一夜惊喜》做宣传，正好碰上七夕之夜，当被问恋情时，范冰冰大秀钻戒，曾情人节会与她的他一起度过，现场同李治廷亲密熊抱玩暧昧。
李炜又出新歌了，《Enjoy my life》，阳光，热情，积极，正能量...这首歌一面世便被贴上了这些标签。其实，这些标签也同样适用于李炜本人。有人说李炜是个看不出有什么特点的歌手，他就那样波澜不惊的唱着歌，没有爆发也不会出什么差错，所以，也有人称他为温润美好的李公子。
明星网讯 由万茜、姚元浩等主演的电视剧《花非花雾非雾》正在热播，万茜姚元浩这对欢喜冤家的恋情也正在进一步升温。
韩国人气女团f(x)成员雪莉将出演电影《海贼》饰演海贼团成员黑妙，与海贼团首领如月(孙艺珍)合作，这部电影以朝鲜时代为背景。
明星网讯 陈柏霖因在电视剧《我可能不会爱你》中饰演李大仁一角儿备受观众喜爱，近日，陈柏霖在网上晒出一张自拍照，获赞无死角帅哥。
继王力宏和苏打绿的吳青峰确定出任《中国好声音》张惠妹战队和那英战队“梦想导师”后，最近网上盛传张靓颖、Ella和周治平其中两人有望是另外两位梦想导师。
明星网 在影视剧中终会有一些风华绝伦的古典美女们被我们所记住，他们美艳的外貌和温柔多姿的舞技，让你有种想梦回古代的感觉，也被观众们称为具有灵性的仙女，让您大开眼界。
日本深夜剧《一吻定情》在本土反响平平，不料墙内开花墙外香，在中国掀起观剧狂潮。日本片方看好中国市场，继7月古川雄辉上海见面会后，又将于8月11日在香港举办剧组见面会，除了男神古川雄辉，剧中可爱逗趣的琴子-未来穗香也会一同现身。
明星网 袁姗姗自出道以来一直被于妈小心呵护着，什么女主都给袁姗姗可见有多么重视自家艺人，但是袁姗姗总是不招人喜欢，近日不小心露了一下纹身竟然被网友讽刺像块虎皮膏药，你们不知道袁姗姗多努力吗！
盘点2013上半年明星情侣纷纷走向属于自己幸福之路，而他们现场风格各异现场照让让不少网友羡慕，现在跟着小编看看他们那些经典的现场照吧！
香港女星陈静（DaDa）早前凭彭浩翔导演的电影《低俗喜剧》夺得金像奖最佳女配角，早前就自言压力大、萌生过退出的娱乐圈的念头
明星网  《流氓来了》剧照流出，其剧情也被曝光,影片中泷泽萝拉将化身黑道女教师，和众流氓打成一片,并上演激情戏码,其造型装扮，酷似AV影片，让人大喷鼻血。
SBS水木剧《主君的太阳#第2集，周中原(苏志燮)回想自己少年时(L)被绑在仓库里，不知过了多久睁开眼模糊看到的身影。
明星网讯 近日，音乐才子林俊杰恋上李心艾的消息传得沸沸扬扬，近日，林俊杰出席活动时称两人只是好朋友，之前林俊杰坦言比较喜欢田馥甄，网友调侃是不是非她不娶了。
网上最近曝光一项针对两岸三地富有女星所进行的以广告、唱片、片酬、活动等指数作基础的调查结果出炉，“国际章”章子怡身价飙涨，以黑马之姿名列第一，着实让不少人咂舌。
明星网讯 今天晚上将迎来《超级演说家》第二期的播放，据悉，在这期节目录制中，四大导师频遭调侃。
明星网 日前，明星们都玩起了蜡像，刚入驻蜡像馆的吴奇隆开心到手舞足蹈起来，在现场玩起了穿越调戏甄嬛娘娘孙俪，还帮孙俪察汗献殷勤，显得十分的猥琐，网友取乐称：“看来四爷又有大动作了。”
明星网讯 陈思成、佟丽娅因为《北京爱情故事》恋情曝光。近日是女友佟丽娅的生日，陈思成晒热吻照，暗示两人好事将近。
34D女星张暖雅上月底被曝多张裸照在网上疯传，未打马赛克，有人将矛头力指其前经理人Peter，连日来双方隔空骂战，张暖雅声言要报警，不过被Peter日前捷足先登报警。
电视剧《大当家》正在上海热拍，有“国民好老公”之称的郝平将首次挑战动作戏，在酷暑难耐的高温天气，郝平亲自上阵挑战枪战、赤手搏斗等大量动作戏，对身体是极大的考验，自开拍以来已经瘦了十多斤，对此他说“痛，并快乐着。”
香港女星李嘉欣与婆婆的关系一直不好，虽然她为了维护形象，经常邀约婆婆外出喝茶，以破除谣言八卦。但是由于她经常惹怒婆婆，让婆媳冷战升级。
近日网友抄的轰轰烈烈“奶茶妹妹”章泽天的前男友网上曝光之后，最近又被曝出令人唏嘘不已的情史也被曝了出来，网友发现这个前男友的新交女朋友酷似苍井空，看似野性十足！
明星网 佟丽娅陈思成这对情侣也算是几近波折才走到一起，前段时间因分手传闻佟丽娅还曾哭到泣不成声，转眼间两人却又相濡以沫，深夜也还外出同好友相聚酒吧，两人一路十指紧扣，有说有笑显得十分的亲密。
明星网讯 林熙蕾近日出席某活动时自曝想为老公再添一胎，目前正在努力造人。
娱乐圈一些男星为星途顺畅，想尽办法跟圈内大牌女星谈恋爱过程不是他们想象的到
明星网 疑刚从马尔代夫参加完好友婚礼回来的孙俪，近日身穿贵妇小洋装现身机场，黑超遮面面无表情独自行走，当现身机场时，由于孙俪穿着怪异被旁边的人关注，但却未认出其尊荣乃是甄嬛娘娘孙俪。
明星网讯 何洁与释小龙的恋情曾铺满各大媒体头条，然而好景不长，两人就宣布分手的消息。近日，何洁与新男友在网上晒出结婚证，自曝9月完婚引关注。
明星网讯 由李晟、张睿、林心如等主演的电视剧《花非花雾非雾》于今晚开播，李晟自曝入戏太深看哭琼瑶阿姨。
34岁台湾女星吴佩慈曾与富商纪晓波交往，当时两人因性格不合分手。但是据知情人介绍这对旧侣早已悄悄复合2个月，而重拉起红线的喜鹊正是让吴佩慈最挂念的病危爱犬“汉斯”。
明星网 毒舌主持小S耍起狠来可是连自己也不放过，小S近日在微博中晒出自己与老公在美国街头漫步照，并在微博中说道，自己与老公大秀恩爱感觉好假，网友齐称不愧为毒舌主播。
香港电视剧《冲上云霄II》除去在香港热播外，内地的网络点击率也高开高走。据片方透露，《冲上云霄II》在网络开播以来，人气一路高涨，各大视频网站的播放总点击率更是突破亿次大关。
明星网讯 内地歌坛实力唱将孟楠因参加《中国好声音》再度备受人们关注，近日，孟楠海量私房照曝光，令喜欢她的人看傻眼。
由胡可领衔主演的家庭伦理剧《我在等你回家》近日登陆江西卫视黄金档。该剧围绕婚外情、不孕、婚姻破裂等诸多当前中年夫妻所面临的家庭危机问题展开描述，胡可在剧中饰演一个在面临种种家庭问题时依然坚强承受并化解矛盾的贤惠妻子。
明星网 曾在《一路向西》中豪放出境的张暖雅前几日被网友曝光17张不雅艳照，照片中的张暖雅在床上打滚，做出各种诱人姿势显得极其魅惑，而今张暖雅对于此次事件做出回应称：“此大尺度照不过只是艺术照。”
58岁的林青霞前天带亲生爱女邢爱林在香港中环逛街，母女十指紧扣光芒万丈，路人纷纷行以注目礼。不过林青霞不愧有巨星的风范，在面对狗仔的拍摄保持良好的风度，并微笑任由记者拍照。
明星网 这段时间娱乐圈显得十分的不太平，就张暖雅全裸艳照被曝光后，日本女优们也耐不住寂寞，大尺度晒全裸写真照，其中前AKB48成员成田梨纱自爆大尺度F奶全裸照，曾与男星玩肉搏拍情色片。
将于2日完结的tvN/Mnet音乐电视剧《Monstar》剧组公开了最后一集即第12集中雪灿(龙俊亨)为世怡(河妍秀)弹唱小夜曲的剧照。
明星网 在娱乐圈声望极高的韩红昨日被记者拍到，私自驾驶一辆无牌法拉利在街上行驶，并且当日韩红还在车内一边开车一边接电话，引来粉丝的质疑，韩红为接触粉丝心结，发微博称当时自己是在拍摄宣传片。
娱乐圈中的人气女星，有的不仅是惊为天人的外表。她们自身所散发出来的魅力和在大众心中树立的特立独行形象使她们拥有大批的粉丝追捧，成为她们能够成为广告商的宠儿、片约不断的法宝。
明星网讯 昨日，由林志颖、李咏、鲁豫、乐嘉担任导师的节目《超级演说家》首播，节目现场林志颖公开告白娇妻陈若仪令无数网友羡慕不已。
女生遭遇咸猪手，一般都会遭到暴打，并且遭到旁观者的痛斥，可是就是在综艺选秀节目《绝对好身材》中，选手宫雪儿现场示范美胸与丰胸，却遭到黑衣人袭胸，不管是被袭胸的宫雪儿还是“猥琐大叔”，表情都很做作，明显是栏目组的精心布置。
明星网 麻辣女主播小s经常会在节目现场挑逗粉丝们心目中的男神，因此时常遭到粉丝报复，近日小s在微博中晒出与小女儿的乖巧合影照，被网友扒皮称小女儿与谢依霖张的非常相似，发出疑问称小女儿是否小S亲生疑故意刺激小S。
明星网讯 央吉玛因参与《中国梦之声》而备受关注，近日，有网友扒出央吉玛的生活照，粉丝心目中的女神形象瞬间破裂。
据当地媒体报道，曾在1996年为“Fugees”组合执导MV并获得大奖的音乐影片美国导演阿斯瓦得?阿印德被控常年性侵他的5个亲生女儿，生下6个孩子，近日被判入狱90年。
韩国人气女团f(x)做客今日(8月1日)凌晨播出的MBC标准FM《神童的深深打破》，并袒露了各自的理想型及Victoria宋茜的洗澡时的习惯。
明星网 前段时间经历过15年长跑恋情的郭富城与熊黛林，疑似因为小三叶熙祺的介入导致两人分手，郭富城也曾为此事放下狠话称熊黛林是破鞋，事件发生至今郭富城再次亮相活动避谈叶熙祺疑似后悔与熊黛林分手。
明星网 之前快乐男声66强诞生季时，就曾做客湖南卫视《天天向上》，当期节目中左立还是憨厚老实的好好男人，而熊小玥也是人们梦中的那个“董小姐”，当时左立就发誓只要进入十强就娶熊小玥，现在他要兑现承诺了。
韩国电视剧《听见你的声音》17集中修夏成功救出彗星，两人终于平安相聚。闵俊国被捕之后，修夏和彗星有些安心，认为一切都已经结束了，但闵俊过在接受调查的时候说出修夏隐藏的罪行。
体操一哥陈一冰出席某游戏活动在台下就坐与众嘉宾亲切合影，而在现场还出现了3年前“厕所门”不雅照女主角闫凤娇。闫凤娇与陈一冰为了避嫌隔了一个座位交流，两人现场零交流。
早前闹的沸沸扬扬的内地女星蒋雯丽被传与同公司的演员黄轩谱出“姐弟恋”，但传闻到最后不了了之，不过有网友称在法国看到蒋雯丽与小男友密游，两人还低调秀亲密。
明星网  林心如和林志颖相识时，林志颖正当红，而林心如只不过是一个刚出道的广告模特。1993年年底，他们一起拍《校园敢死队》，戏里他们都穿着校服，无比青涩小志对林心如一见钟情，她就是他喜欢的型，大眼睛，笑容很甜。
近日，《花非花雾非雾》主演齐齐亮相《快乐大本营》，张睿演唱歌曲《梅花三弄》来向迈入50周年创作大关的琼瑶阿姨致敬，之后还以包含“张睿真帅”四个字的藏头打油诗来介绍自己，“张开双臂看花雾，睿智选剧等花雾，真心期待是花雾，帅得流油在花雾”，真是句句不离“花雾”。
谁都知道影视圈男女明星谈恋爱是不靠谱的，有为了炒作或者瞎编而成的新闻
据可靠消息称，谢霆锋前年与张栢芝离婚后，去年底因rock music与周迅产生好感，而柏芝因为前夫有了新感情暗生醋意，携两子原理加拿大疗情伤。
明星网 辣妈李小璐近日现身海南进行新剧的拍摄，李小璐与女儿感情深厚，哪怕是拍戏也要将女儿带在身边，并且还在微博中晒出与女儿的甜蜜合影，得到老公贾乃亮的亲密回复称不要想他哦。
靠着一成不变的固定老节目“空盆来蛇、断蛇复活、空杯来酒、纸灰复原、凌空题辞、意念断筷架”，气功大师王林成为不少明星追逐的焦点。。
今日最让小编和我的小伙伴们震惊的新闻，莫过于香港媒体爆料的谢霆锋周迅恋情！据香港媒体HKChannel报道，谢霆锋前年与张柏芝离婚后，于去年底与周迅交往中擦出火花。今日(30日)，有记者就此事与周迅方面工作人员取得联系，对方对周迅“新恋情”回应只有两个字：假的！
明星网  由小马奔腾、盟将威出品，宁财神编剧、监制，导演王勇执导，袁咏仪、郭京飞、李倩、张瑞涵、钱芳、刘冠麟、杨皓宇领衔主演，姚晨、黄晓明、沙溢、陆毅、佟大为等友情客串的电视剧《龙门镖局》，将于今晚正式登陆东方、安徽、天津、湖北四大卫视19:30分首播。
林志颖近日宣布将与爱妻陈若仪补办婚礼后，因为与自己工作档期有关的小志不得不把婚礼提前至8月份，而有有关这场“世纪婚礼”的举办具体时间一直是个谜，成为媒体和粉丝关注的焦点。
明星网讯 男星陈冠希因2008年的艳照门轰动娱乐圈，近日，陈冠希的一张打球照引发网友热议。
明星网讯  近日，艳星彭丹一袭白色风衣亮相，黑超现身酷劲十足但她时不时当众抠鼻略显不雅引发网友吐槽。
明星网  近日，央视2套节目中，中国大厨vs法国大厨进行厨艺大比拼。法国大厨拿掉中方的油，这样中国厨子就没法煎、炸了。却不料，中国厨子慢悠悠拿出五花肉炼油，法厨被这惊呆。
明星网讯 近日，女星黄小蕾受邀拍摄了一组写真，碎花小裙尽显女性魅力。
明星网 日前，李炜袁珊珊滚出娱乐圈，瞬间成为了网络热词，由于袁珊珊经常拍古装剧毁三关而被网友唾弃，至于李炜事件更加恶劣，被疑当小三躲好友女友，还曾传出同性恋绯闻，遭网友唾弃辱骂。
明星网 66进20后，小编在突围赛中发现了不少黑马，亦跌破了好几十幅眼镜，不过进到20强之后，各位男生的前路可不那么好走了，遥想2007年的13强，各个风格特立，今年20进10的两场比赛必定是场恶战，必须拿出可以创造奇迹的骚年魅力出来呢！
据最新出刊的香港杂志爆料，自去年宣布与乐基儿（Gaile)离婚后，天王黎明贯彻“只会继续做好自己”的承诺，重新出发！为做到“我可以忘记你”， 他将前妻回忆中撤走！
明星网讯 近日，不老女神伊能静在网上晒出戴米奇帽卖萌自拍照，姣好容颜获得不少网友赞扬。
明星网讯 近日，由杨钰莹主持的《天下无双》即将迎来奶爸陈小春，现场陈小春自曝妻管严引热议。
日本女星深田恭子最近可谓是春风得意，事业爱情两不误，深田主演的TBS日剧《无名毒》正热播中，收视不俗。
据香港媒体报道，当今娱乐圈内一直盛传嫩模饭局、伴游或陪睡有价有市，近日就有媒体曝出模特特钟蕙芝介绍嫩模参加饭局。
明星网 龙生九子，各有不同，娱乐圈的很多明星成名后，他们的家人，兄弟姐妹也备受外界的关注，近日，因蜗居名声大噪的李念，虽然已经22亿美元资产的新娘，其哥哥也被外界曝光。
明星网 武打功夫小子赵文卓近日被记者发现同妻子恩爱现身某大街，当天赵文卓黑超遮面显得特别的有明星范儿，而妻子则显得小鸟依人，牵手赵文卓两人漫步离去，随后见两人来到女儿学习接女儿放学，一家三口倍显温馨。
娱乐圈很多明星早年通过自己的努力打拼名利双收，然而在晚年时却因一时不慎犯下错误，导致自己的一世清毁在自己手上，而且还晚节不保。
明星网讯 近日，女星叶熙祺被指搭上天王郭富城，日前，叶熙祺的一组性感写真曝光，犹如精灵魅惑人心。
明星网讯 由张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》即将登陆湖南卫视，近日，片方公布了一组新的剧照，张翰、郑爽关系扑朔迷离备受关注。
明星网 前几日夏雨袁泉两人被传出婚变传闻后，深夜一同现身某大街，两人勾肩搭背显得十分的恩爱，似乎有意在破不合传闻，随后记者便发现袁泉清晨同一神秘美女一同购物返回爱巢，两人关系令人生疑。
李炜日前为ELIFE E6智能手机献唱主题曲《Enjoy my life》，这一充满正能量的歌曲在推出之后就深受广大乐迷的喜爱，动感的旋律和李炜独具感染力的唱法也得到了业内音乐人的广泛好评。甚至有网友将其与李宇春的《再不疯狂我们就老了》、吉克隽逸《即刻出发》等并列为选秀艺人的十大青春励志歌曲。
明星网 前段时间蒋雯丽同演员黄轩姐弟恋情在娱乐圈传的沸沸扬扬，而今两人关系似乎显得疏远了许多，黄轩事业也步入正轨，忙于工作拍帅气性感写真，身穿西服裸露亮点，显得极其诱惑秒杀少妇。
明星网讯 杨丞琳的父亲近日因病逝世，日前杨丞琳在出席某活动谈到逝世的父亲几度哽咽，令人心疼。
明星网讯 近日，由李依晓主演的电视剧《新洛神》正在热播，李依晓以前的旧照也被网友翻出，被疑整容。
明星网 很多人都说林志颖的妻子陈若仪简直是走了狗屎运从一个名不见经传的小小嫩模最终嫁给偶像，这样的故事恐怕在娱乐圈也是不多见的，陈若仪可算是压对了宝，这么个潜力股不知道羡慕死了多少粉丝！
明星网 近日，外媒报道皇室女星凯特王妃已顺利产下爱子，王室婴儿诞生非常健康，据悉有七斤多重，此次宝贝的诞生让威廉王子因此有了继承人，威廉王子昔日成长历程首曝光。
据香港媒体报道，人气女神林志2013年大幅提高代言频率，电影、游戏、内衣广告不断突破尺度，据传单个广告身价平均已过千万台币。
因《甄嬛传》中崔槿汐一角而走红的女星孙茜将于八月初大婚，她与男友蔡远航长达6年的爱情长跑终于要迈入幸福的殿堂。
日本偶像剧《一吻定情》男主角古川雄辉，趁着人气正旺首次赴中国吸金，市场反应十分良好。见面会的门票居然被黄牛炒到高达一万五一张，可见其人气之旺。而在今日，古川雄辉结束上海行程，踏上返回日本的航班，依旧有数百粉丝前来送机，场面十分浩荡有秩序。
明星网 由陈赫、娄艺潇、邓家佳、孙艺洲等主演的《爱情公寓4》确定将在8月暑期档登陆安徽卫视播出。曾小贤和胡一菲的事业都开始走上正轨，但互相之间的感情依然磕磕绊绊。第四部还请来胡歌、何炅、杜海涛等好朋友客串。
明星网 《中国好声音》第二季开播两周仿佛并未取得像第一季时的好口碑，短短两周学员接二连三被爆出各种猛料，刘雅婷，苏梦玫，到近日的叶玮庭仿佛没有艳照和绯闻就难称之为娱乐圈。
明星网 超模Angelababy自黄晓明摔伤后，两人感情就显得十分的不稳定，前段时间Angelababy被爆同男友黄晓明分手，两人感情出现裂痕，而今Angelababy为巧克力拍婚写真照，被疑示威黄晓明，欲望求复合。
明星网 昔日香港小姐寇鸿萍之女唐贝诗被传新恋情，唐贝诗当日在与男友富二代约会时被记者偷拍，当天唐贝诗与男友路边散步，天上下着蒙蒙细雨，唐贝诗贴心为男友打伞显恩爱。
内地女星张莉因在87版《红楼梦》中扮演薛宝钗而被众多观众所熟知和喜欢，并声名大噪，近日曝光她现在近照中，可以看到张莉成熟的肌肤，岁月并没有刻画出无情的皱纹。
Lady GaGa近日为《V》杂志拍摄全裸封面，全身赤裸仅用双手遮住重要部分，不穿一缕仅用双手遮住重要部分，性感爆棚令人遐想无限啊！
明星网 日前拍戏忙不停的黄圣依，被记者发现独自现身某商场，当天黄圣依还换了一个新发型，显得特别是时尚，带着一副透明眼睛忙接电话，不理众人，显得有些疲惫不堪。
最近微博网友“韩国思密达”大爆料，称f(x)组合的成员宋茜将代班主持《快乐大本营》，消息一出，便引发网友的疯狂讨论。
最近有网友爆出谢娜在美国进修，但是小腹却明显凸起，而让人怀疑是不是有了身孕，而一名粉丝与谢娜的合影更加猜测传闻的可能性。早前对于张杰与谢娜夫妇放下工作，赴美学习三个月。
明星网  明星升级成为妈妈，从怀孕到生产再到产后复出，每一个环节都受到大家的密切关注。但不是每个女星都能在产后似从前的状态。接下来，我们就来看看那些产后差异巨大的女星吧。
明星网讯 由陈乔恩、高以翔、张翰等主演的电视剧《胜女的代价》即将在香港播出，近日，陈乔恩在接受采访时自曝长受高以翔欺负。俊男靓女组合网友不禁高呼在一起。
明星网 日前，升级做导演的赵薇近日潮装亮相机场被记者跟拍，当天赵薇穿着十分时尚，带着一个白色口罩，黑色眼镜框担心被狗仔认出，半路还与女儿同助理分开走，显得十分的谨慎。
明星网讯 近日，容祖儿《另眼相看》MV花絮曝光，在曝光的花絮中，容祖儿身着性感内衣出镜，火辣爆棚。
近日，内地新晋小生韩承羽因为其主演的大剧《花非花雾非雾》即将播出，受到关注。而在韩国收视第一的电视剧《听见你的声音》中有着不错表现的李钟硕也人气急升。现在来看看这中韩两位白面偶像的比拼吧。
17日是香港书展开幕的第一天，“男帝”顾又铭首度携自己的全新性感写真集《寻找 阿基里斯》亮相就创造神话，震惊整个书展及众多媒体，更被香港媒体封为“亚洲第一男神”。据悉，一位神秘男富商出手相当阔绰，掷豪金买走顾有铭8000本写真集
明星网讯 由李准基主演的新剧《Two Weeks》近日曝光了拍摄海报片场照，李准基脸血渍粉丝心疼。
明星网 近日黄晓明被记者发现密会导演冯小刚，冯小刚被定位春晚总导演后，便在生活中收集各路人马，如今再次同众多好友一同用餐，喝到大家庆幸才离开，冯小刚略显醉态，同黄晓明十指紧扣玩暧昧。
明星网 早前王菲出席嫣然天使基金慈善晚宴的时候就有记者拍到整个人笑容僵硬，难以想象天后为人妻为人母之后为何容貌会变这样，当时还只是猜测天后不善言辞害羞的表现，近日却被记者拍到频繁出入整容医院，这也就不难解释了。
明星网 《最美和声》是北京卫视首次引进海外模式、首次搭档国内外制作团队，实现了真正意义上的制播分离，在节目模式上和其它卫视的同类节目完全不同，它呈现给观众的将是全新的视觉和听觉享受，给观众提供的是更多一种选择，大家就等待《最美和声》引爆荧屏的那一刻吧。
明星网讯 近日，艺人林俊杰在微博上透露奶奶因癌症离开了人世，粉丝看到该微博后纷纷留言安慰JJ。
7月14日，黄晓明在担任《中国梦之声》评委时惨遭韩红现场调侃，被曝曾对Angelababy说过我爱你，让晓明不好意思地羞红了脸。之后，女友Angelababy在微博上高调向男友调情。
香港女星蔡少芬刚生完孩子不久，便全身心的投入到工作当中，而老公张晋却充当起了奶爸的职位，就有细心的网友发现了蔡少芬的身影，蔡少芬一早出酒店去拍戏为家庭忙碌而赚足了奶粉钱。
明星网讯 近日，张晋在微博上晒出半裸照大秀肌肉，蔡少芬微博调侃引围观。
日前，一组《一念向北》中张俪与张峻宁在片场的对手戏在网上抢先曝光，该组戏设定的拍摄地点是在天台，谁知拍摄时突然挂起狂风具有专业精神的两人在狂风中坚持的拍摄完成了这场戏，并被两人调侃是在龙卷风中上演“天台爱情”。
明星网 前几日，黄晓明和Angelababy的分手传闻闹得沸沸扬扬，好端端的两个人不知为何又“分手”了。此事还未平息几日，网站知名博主长春国贸在博客再度爆料，黄晓明前任女友李菲儿不惜整容欲挽回旧爱。
明星网讯 由秦岚、苏有朋等主演的电视剧《非缘勿扰》已经完美收官，对于该剧的结局观众似乎意犹未尽，呼吁筹拍续集。
明星网 女星范文芳近日一身黑色晚礼服现身某酒店，露背装性感出境，引来不少入住酒店客人的围观，当天范文芳显得十分的有女王范儿，姿势文雅由助理帮忙提着燕尾服，大秀小蛮腰引来不少记者的跟拍围观。
明星网讯 近日，网上曝出胡歌已结婚的消息，胡歌于昨日在微博上作出回应，爆粗口怒斥媒体。
明星网讯 由周渝民、童谣等主演的电影《早见，晚爱》将于7月19全国公映，近日，片方在北京举办了首映礼，众主创亮相引关注。
明星网讯 近日潘玮柏胞弟潘玮楷低调迎娶豪门二千金，奢华婚宴首曝光。
明星网 台湾著名男主播NONO昨日（7月12日）举办大婚，大婚当天NONO好友都很给力，齐聚当场祝贺，现场伴郎伴娘欧弟、吴克群、蝴蝶姐姐非常强劲，吸引来不少记者的目光。
明星网 《中国好声音》在大家的期待中又回来的，此次好声音导师再添新成员，昔日超女张惠妹，实力战将汪峰齐聚登台，将会给学员们带来怎样的惊喜，好声音第二季将于今晚21:10浙江卫视首播。
明星网讯 女星赵丽颖因在电视剧《陆贞传奇》中的精彩表现一夜成名，据悉，赵丽颖的片酬身价已经暴涨在45万—50万元之间。为什么她的身价会那么快的增涨呢？快来了解一下吧！
明星网 娱乐圈真是一个是非之地，近日就针对韩雪的新作《淑女之家》就传出了不少绯闻，据悉在剧中马天宇同金牌明星叶童传上演了一场忘年恋，由于男方不满女方年纪拒绝接吻，引来叶童的不满情绪。
明星网 在娱乐圈里，很多明星都比较向往佛教或者是一些非常奇特的东西，近日，赵薇同马云两人一同拜访了有名的气功大师，并曝光与大师的亲密合影，引来方舟子惆怅称都是骗人的。
明星网  今年66强里，各色选手都有，不少人也凭借“男生学院”的精彩表现积累了不少的人气。对于尚未成为明星的快男们来说，观众都会把他们和某个已经成名的大明星联系起来，世界上两个热长得像的几率还是很高的。
据国外媒体报道，《吸血鬼日记》第五季已于美国当地时间7月10日正式开机，女主角妮娜·杜波夫(Nina Dobrev)在其推特上发布这一消息，并展示“卡洛琳”坎迪丝-阿科拉满面春风心情大好的片场工作照。
明星网 娱乐圈真是混乱不堪，没有年龄极限，只有激情缠绵，近日55岁艳星盛品儒再度被爆老牛吃嫩草，密会豪门少东盛品儒，两人看似关系匪浅，在公开场合搂搂抱抱激情缠绵，毫不顾及狗仔偷拍。
《快乐男声》已经选出全国66强阵容，为了能更加体现每个选手的优势，将具有相似优势的选手分到一组。演员韩承羽凭借其俊朗的外形，顺利进入花样美男组。此外，在近日爆出的幕后花絮中，韩承羽更是领衔篮球赛，一展运动才能。
明星网 在2013年春晚舞台上宣布退出春晚的赵本山，被疑在2014年央视春晚再度与观众见面，据悉在今晚春晚总导演冯小刚，将邀请赵本山来北京做客，商量春晚节目单，赵本山或确定将登马年春晚。
明星网 快乐男声日前各地选拔已将进入尾声阶段,近日，通过《快乐男声》层层选拔出来的66强选手齐聚登台亮相，其中备受观众的快男严禹豪和魏一宁在台上遭主持人恶搞，可爱卖萌曝光其参赛内幕。
明星网 在娱乐圈中男星李健仁经常会扮相丑女出现在大家面前，风骚卖萌引来观众呕吐不止，而今泰国被曝光一位女神宝拉，身形肥大，并且嘴旁还有少许胡须的感觉，脱衣卖萌与昔日的李健仁有的一拼。
明星网 近日，网络上曝光一组50年代环球小姐选美比赛照，那个时候科技没有如今那么发达，就照片而言都是以黑白居多，不过这并不影响视觉效果，参赛选手们台上大秀身姿，引来不少观众的围观热情。
出家歌手李娜曾以一首高亢的《青藏高原》声震乐坛，1997年5月，就在李娜事业如日中天的时候，她应朋友之邀到天门山游玩，见这里山奇水清，人情淳朴，竟毅然决定销声匿迹，退隐天门。
明星网 据韩国媒体报道，歌手宋茜与演员金素恩将共同担任KBSW女性节目“Glitter”主持人。此节目将为20代认真工作的女性们介绍美丽秘诀、时尚、美食、人气场所等。每集约60分钟。首集录像将于本周进行，8月2日首播。 宋MC加油！
明星网讯 近日，品冠在微博上晒出与爱子合影的照片，并寄语要儿子长大后把妹要专一引发网友吐槽。
明星网讯 近日，汪小菲与文章受邀做客某节目，当天两人一现身，立刻引来大批粉丝，将现场围得水泄不通。
明星网 近日，记者在机场发现了高圆圆的身影，当天高圆圆潮装长裙亮相机场，头顶一顶小蓝帽，担心被人认出，高圆圆在机场期间，完全忘乎形象，掀衣挠痒，最后不过瘾还将外套脱下，显得十分的豪放无忌。
明星网讯 娱乐圈里帅哥应有尽有，在韩剧中，男主角们都是帅得令人忍不住尖叫的类型，今天明星小编就带你来目睹下韩剧中帅得一塌糊涂的妖孽花美男吧！
明星网讯 7月6是李小璐与贾乃亮结婚一周年的日子，在这个特殊的日子里贾乃亮精心策划了一场庆祝派对，李小璐感动泪晒现场。
明星网  号称“北部最大性交易网站”的“渔乐”，以“情报贩售”方式作为买春者、卖淫者间的桥梁，把所有援交女都称为“鱼”，在数比资料中却惊见“金牌鱼讯区”中有观月雏乃的资料，而这位前AV女优也是所有鱼讯中性交易价码最高的鱼。
韩国女团f(x)成员Krystal已确认出演SBS新剧《既然要戴王冠,就要承得起这份沉重-继承人们》，饰演富家千金。
萧亚轩与柯震东的恋情被爆光，这段姐弟恋最近被某微博上爆出是炒作，而本质是帮助柯震东的炒作人气的同事，来掩饰萧亚轩性取向的问题。
昨晚，演员姚笛在微博上曝光了赵宝刚庆生的照片，现场赵宝刚和妻儿一起切蛋糕，他更是单膝向妻子下跪，二人甜蜜干杯，气氛非常温馨。
明星网讯 男星贾斯汀·比伯的感情生活是媒体关注的焦点，近日比伯在网上晒出与前女友亲密合照，两人复合有望。
娱乐圈中，不少男星就从失败婚姻的阴影中走出来，重新活出一片新天地
明星网讯 台湾偶像剧女王陈乔恩近日在微博上晒出几张浓妆造型，性感迷人魅惑众生。
明星网讯 升级当奶爸的吴彦祖近日在接受采访时自曝女儿天生丽质，欲教女儿功夫防色狼骚扰。
明星网 著名音乐人高晓松近日被记者拍到其家人可爱卖萌照，当天只见高晓松女儿显得十分的兴奋，同妈妈一同比起了剪刀手卖萌，露出甜美的笑容，并且还有小妹妹陪伴，黄衫蓝不知有高兴。
天后王菲大女儿窦靖童在微博上晒出一张自己的乐队演出照，照片中的窦靖童手扶麦克风，站在舞台上摇滚范十足。
明星网 大家期待已久的《终极一班3》将在明日（5日）正式上映啦！此次汪东城将一改风格，虽还是那么的霸气咄咄逼人，但却多了几分妖媚，扮起女人来可谓是堪称一绝，妖媚无比难以直视。
明星网讯 由霍建华、唐嫣等主演的电视剧《金玉良缘》近日曝光了一组高清剧照，霍建华唐嫣打情骂俏令人无比羡慕。
明星网讯 由白羽、周渝民主演的电影《早见，晚爱》定档于7月19日，近日，片方公布了一组剧照，据悉，花美男周渝民在该剧中饰演腹黑男。
明星网 前经济旅游卫视女主播纪英男与高官范悦的事情如今闹得满城风雨，而女主角纪英男也大有准备和男方同归于尽的趋势，艳照、视频、短信在微博上不定时炸出。而范悦想继续高枕无忧恐怕要费点心思搞定曾经的旧情人了。
台湾导演钮承泽为拍摄新片在高雄市左营军港勘景，但被传违背与台海军约定，以冒名顶替方式带大陆摄影师进入，引起台军方震怒。
明星网 在娱乐圈中很多一线巨星都是靠选秀节目搏出位的，在他们出道时并没有显如今那样光鲜亮丽，而是显得有些傻气，让人看后都会觉得十分的好笑，特别是蔡依林龅牙妆容让人难以直视。
明星网讯 由杨幂、谢依霖、柯震东等主演的电影《小时代》近日曝光了插曲《残忍的缠绵》。据悉，这首歌曲由快乐女声刘忻深情演绎。
电视剧《王者清风》在东南卫视热播，“萌帝”何晟铭和“黛玉”蒋梦婕被爆翻出一段“地下恋”，最近被知名博主爆料两人秘恋近两年，感情由地下转地上之作便是《王者清风》。
明星网讯 国际巨星章子怡近日受邀出席某派对 ，派对当天章子怡佩戴夸张配饰亮相，成功抢镜。
上周日(6月30日)，由袁姗姗和俞灏明携手主演的电视剧《爱在春天》在湖南卫视圆满落幕。剧中袁姗姗饰演的女主角姚小蝶在痴情盼爱十二年后，终于迎来幸福结局。该剧结局后，袁姗姗也第一时间发表感言，深情感谢所有人的一路陪伴。
明星网讯 韩国女星蔡妍今天中午在微博上晒出一张慵懒自拍照，性感嘴唇令人销魂。
昨日天后王菲出素颜街扫货心情好的她还在商店骑起了单车，让人有着天后变成了一个童心未泯的大儿童。而天后的品味果然名不虚传，速度也惊人，不一会就扫走了不少新品。
明星网 娱乐圈永远不缺少绯闻，不管是绯闻还是旧情，这些女星永远是主角。出道至今，她们所经历的情感经历数不胜数，身边男友换了一个又一个。
明星网讯 由江一燕、胡军主演的电视剧《像火花像蝴蝶》持续热播，近日，片方曝光了一组主演江一燕的美艳剧照，性感撩人。
天后张惠妹在上月中在《中国好声音》上海记者会亮相，网友看到张惠妹暴瘦的身形似乎有点不敢相信，而尖下巴细腿的照片引发惊叹，但是网上爆出张惠妹已经成功瘦身照片。
近日，张玮获邀前往加拿大出席多伦多亚洲美食节，并于多伦多当地时间6月29日晚开幕式表演中代表中国艺人压轴登场。面对热情的媒体记者，张玮表示很荣幸获邀参加此次的演出，对于能够代表中国艺人压轴登场的礼遇非常的开心。
李小璐与贾乃亮是娱乐圈金童玉女，李小璐生下女儿后依然保持窈窕身材，当之无愧为新一代辣妈。虽然两人工作忙碌，李小璐还是特意乘着工作空挡飞去烟台找贾乃亮。
据香港媒体报道，刘嘉玲受邀出席亚视“燃点希望展新生”香港脊髓损伤基金会八周年2013慈善筹款晚会，一身中性打扮小露美腿，庄重不失性感。
明星网 近日，任泉在微博推荐了一首洗脑神曲《成吉思汗》，该曲立即火遍网络，难道要把成吉思汗唱醒不成?大汗一旦醒来,估计最新侵略的肯定是张蝶 ！
有着“国际章”章子怡如此响亮名号，年纪轻轻出道便获奖无数，不得不说章子怡的确很厉害。昨天法国文化部又给章子怡和刘烨颁发了法兰西文学艺术骑士勋章。
林志玲是模特出身，多道很多很多年，才有现在成绩，在娱乐圈中，她算是大器晚成一位，近日著名博主上传了她19岁清纯校服写真，看着林志玲19岁清纯照片，不得不说，她保养功力还真是好。
娱乐圈美女无数，许多女星的长相来自于父母强大的基因，但是跟其母亲年轻时候比起来却略逊一筹，虽然这些母亲们年龄现在已经大了，但是从母女合照的对比来看，仍然可以看到当年的影子。
近日朱丹在街头与一位型男亲密拥吻，引起轩然大波，朱丹终于再次陷入爱河了。新男友身边也随之曝光，该男子叫做周一围，是名演员，名气并不是很大，与赵薇是同学。
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗等主演的电视剧》爱在春天》即将迎来大结局，俞灏明、袁姗姗是否能够突破阻碍终成眷属备受人们热议。
林志玲和刘德华主演的电影《天机─富春山居图》虽然票房飘红，但是负评却如排山倒海，被网友评鉴为“宇宙大烂片”。林志玲2008年起跨入电影界，可惜7部作品始终没回响，《富春》更让她沦为“花盆”，获封“烂片女王”。
韩国女艺人白智英昨晚因身体不适到医院接受检查，于今天上午10点左右被确诊流产并进行了手术，现在也不接受任何媒体的采访而在医院中静养。
甄嬛”娘娘是入驻上海杜莎夫人蜡像馆的第一尊清宫古装造型蜡像，据蜡像馆负责人透露，蜡像的服装和首饰全是请《甄嬛传》原班人马打造。
明星网 日前已是影视天王的王宝强，在家可是一个疼老婆疼孩子的好父亲好老公，近日记者发现王宝强同妻子马蓉一同现身小区门口，身边还有两位可爱儿子跟随，当天王宝强身穿拖鞋显得十分焦急，带儿子看病大秀慈父爱。
明星网讯 10岁童星李馨巧在刚刚落幕的上海电影节上夺得影后，成为史上最年轻的影后夺冠者，成名后的李馨巧备受关注，近日，她的一组私房照遭曝光。
明星网讯 谢霆锋与张柏芝的离婚事件轰动了整个娱乐圈，对于分手的原因众说纷纭，近日，谢霆锋母亲好友查小欣做客某节目再度谈到谢霆锋张柏芝离婚内幕，聊天内容备受关注。
明星网 近日，网络上再度走红一位校园美女康逸琨，她甜蜜的笑容可清纯的面貌吸引了不少观众的垂帘，据悉这位被大家称为“女神”的康逸琨曾是人大代表，因此而被大家所观众，清纯面孔堪比女星刘亦菲。
明星网 近日南航空姐美女遭爆料其做他人小三夺好友老公的消息爆红网络，其实这样的事情在娱乐圈也是屡屡发生，娱乐圈大腕明星们经常会爆料其称与已婚男同居、车震事件令人震惊。
明星网讯 近日，陈晓东受邀助阵雷颂德的演唱会，演唱会现场陈晓东首度鱼网装亮相，引得台下观众尖叫声不断。
《爱在春天》正在湖南卫视热播，对于剧中四位女孩子之间的闺蜜感情一直都有浓墨重彩的描述。虽然性格各异，但四位女孩子依旧结下深厚的友谊，不同的性格也在小团体中得到互补，并也因此演发出一系列精彩的故事。
丹一年前在《中国梦想秀》节目中结识这个爱好跳舞的“追梦小天使”，并深受她的喜欢。这一年，尽管朱丹离开《梦想秀》节目组，而这个孩子也通过追梦争取到更多医治机会，但朱丹似乎并未放手对她的关爱，而是一直与她及她家人保持联系，持续关注这个孩子的病情发展和身心状况。
据某微博透露，韩国人气女子团体少女时代将于6月份进行世界巡演，到中国站时将参加《快乐大本营》节目的。
大家是否还记得《泰囧》中的电梯“美女”呢？这位比女人还要女人的泰国人妖皇后Rose，日前签约内地经济公司活动，Rose衣着性感的为大家热情献歌，引来围观。不过，围观这位比女人还美的男人并不算亮点，更让大家惊爆的消息是Rose恋爱啦，男友是一个东北爷们。
去年7月，章子怡和撒贝宁的恋情被曝光，一度传出二人筹备婚礼，准备结婚的消息，不过早前因分手闹掰的传闻也夹杂其中。
明星网 大家都为之熟悉的三级艳星李丽珍复出后被爆不雅事件，据悉李丽珍昔日曾参加过“迷幻性派对”，而在派对中似乎做出不雅行为引来网友猜测不断，李丽珍此次再度复出，不知是否将会把色情本事进行到底。
据香港媒体报道，去年底结婚的郭晶晶已经造人成功，且怀的是男胎，将于今年8月分娩，获霍家送赠市值超过2亿港元的独立屋作奖励。
明星网 今日小编在逛某论坛时无意发现一贴，猛料十足，震撼不已，女神男神的形象大颠覆，如此好事当然少不了分享。以下八卦是今天新鲜出炉还热乎着的，真实性可以说百分之百，不过对于你们相不相信，我就不知道了。以下为帖子原文。
明星网 女星殷桃近日外出用餐被记者偷拍，当日的殷桃显得十分的邋遢，如同工地的煮饭阿雅很难被认出，并且殷桃当日显得十分疲惫，走路时也显得有气无力，手拎挎包大展大妈风范。
明星网 女星林熙蕾近日为时尚珠宝拍摄了一套写真，写真中的林熙蕾显得妖艳妩媚，在浓妆的衬托下表现的楚楚动人，狐妖似的眼睛和烈火红唇，让人看后就有种想冲上去强吻的感觉。
台北，S.H.E“2GETHER 4EVER”世界巡回演唱会继续第2场演出，3人出道12年，办过4次世界巡回演唱会。在现场，ELLA穿裙装做俯卧撑不服老，而Selina回忆辛酸台上哽咽。
明星网讯 陈晓因在电视剧《陆贞传奇》中的精彩演出备受欢迎，据悉，于正新版《神雕侠侣》将由陈晓担任杨过一角。
明星网 由刘德华同郑秀文主演的电影《盲探》即将上映，剧照为票房剥收视再次曝光一组高清剧照，在剧照中刘德华手握杀虫剂，摆出一副防狼入侵的架势，而郑秀文却脸部惊现手掌印另粉丝心疼。
娱乐圈中一夜爆红的女星有很多，爆红原因各式各样，但是还是免不了人红是非多的命运，走红之后总是会无辜遭受各种谩骂。
娱乐圈潜规则横行，在娱乐圈打拼的明星或多或少不同程度的遭遇过潜规则，根据相关资料以及相关新闻事件，娱乐圈的资深人士总结 出大致有以下十种潜规则。
娱乐圈中一夜爆红的女星有很多，爆红原因各式各样，但是还是免不了人红是非多的命运，走红之后总是会无辜遭受各种谩骂。
明星网 在众星云集的80后女星中，时常上演美貌与演技和实力的比拼，能脱颖而出成为80后女星里的代表人物，不仅需要实力，同样需要机遇和运气。
据台湾媒体报道，息影定居加拿大的王祖贤，下月有意复出。昔日恋人齐秦透露：“她3、4个月前主动关注我的微博，让我又惊又喜。”
据香港媒体报道，昨天是“大美人”李嘉欣的43岁生日，李嘉欣也不忘在微博大晒其生日气物，除了有皇冠形气球、花束和熊公仔，大晒生日祝福。
明星网讯 由孙坚、俞灏明、袁姗姗主演的电视剧《爱在春天》正在热播，随着剧情的推进，孙坚与袁姗姗的亲情关系逐渐明朗，孙坚受不起打击雨中咆哮。
明星网讯 近日，李维嘉做客阿雅的访谈节目《爱呀，幸福男女》爆料快乐大本营内幕、女友、真实身高等新锐话题引关注。
最近热播的SBS水木剧《听到你的声音》播出的第五集中张慧星到警局去做修夏的担保人，承诺不再对闵俊国实施暴力，而因保释后被迫同居的两人感情有着什么样的升华。
明星网讯 由焦俊艳、高以翔主演的电视剧《遇见王沥川》未播先火，有许多粉丝忍不住提前撰写该剧结局。
明星网 倪妮近日同冯绍峰多次出现活动现场，两人依然显得十分的恩爱，近日记者曝光倪妮丑陋外表，在倪妮吊带长裙下惨遭出卖，黑色肌肤欲用粉底遮掩，由于技术问题显得劣迹斑斑很难直视。
明星网 由于正执导的《宫锁沉香》将于七夕情人节温情上映，据悉此次于正将会调换角色，让昔日在《陆贞传奇》上火了一把的陈晓和赵丽颖沦为陌生人，昔日恋情不符纯在两人将会给观众带来怎样的惊喜呢？
据韩国媒体报道，韩国艺人宋仲基确定将于今年8月参军，为此他推掉了电影《海雾》的出演邀请。
SBS水木剧《我听见你的声音》在第四集中李宝英李钟硕的夜间约会场景照。照片中，两人在彗星（李宝英饰演）家附近散步，而且两人将会有进一步同居的关系。
由袁姗姗携手俞灏明主演的励志青春歌舞大剧《爱在春天》目前正在湖南卫视热播，剧中袁姗姗饰演女主角歌女姚小蝶，在事业上演绎励志传奇，感情上也为观众贡献了一道丰盛的爱情晚宴。对于自己的感情生活，袁姗姗坦言不介意找圈内男朋友。
明星网讯 崔振赫在电视剧《九家之书》中的精彩表演备受关注，近日，崔振赫为某杂志拍摄了写真，浴袍加身大秀性感可爱。
明星网 脚上复原后的黄晓明可谓是乐趣十足，此次黄晓明现身舞台被主持人当猴耍，现场扮演大猩猩十分的相似，演完后还获美女贴心呵护，张嘉倪前去帮忙察汗，自从黄晓明腿伤恢复后就很少与angelababy传出绯闻，两人恋情遭质疑。
明星网 日本《文艺春秋》季刊于2009年邀请作者和读者投票选出了日本最漂亮和最有魅力的十个女演员。这次名列十大的两个新面孔是36岁的宫泽里惠和32岁的松隆子。
黄奕自年初在美国产下女儿已过近半年的时间，黄奕也已复出工作。而老公黄毅清经常在微博晒出爱女照片，喂奶，推婴儿车，哄孩子一手包干，完全变身超级奶爸。
明星网讯 近日，韩国女子偶像团体Gavy NJ的成员卢诗贤因涉嫌偷窃被抓，尴尬辩解称压力大。
明星网 陈冠希自从有了新女友后就显得十分的嚣张，经常会带着嫩模小女友四处游玩，而今两人又再度在泰国出现，当天陈冠希在逛街时被热情的粉丝认出，欲为其拍照却招来陈冠希爆粗对待。
明星网讯 由佟大为、于明加、丁嘉丽主演的电视剧《门第》昨晚迎来了大结局，狗血剧情引吐槽。
情感部落：昨天是父亲节，许多网友们都通过各自的方式来表达自己对父亲的关怀和祝福，娱乐圈的明星们也不例外。他们是孝顺父母的人子，也是儿女们视为榜样的父亲。趁着父亲节余温未散，晒晒明星与子女或父亲之间的温情瞬间，一起看看。
出道15年的动力火车首场售票演唱会16日晚登场。动力火车曾以独特浑厚嗓音抚慰不少60后、70后歌迷的心灵，演唱会3000门票开卖后立刻被抢购一空。
明星网 《中国好声音》即将迎来第二季海选，此次好声音第二季将会给观众带来哪些看点？好声音导师又将如何抉择？在此次好声音第二季中，美女歌手张惠妹、超人气帅哥汪峰都将加盟其中，给好声音带来最新看点。
明星网 日前已谁40岁高龄的蔡少芬被网友曝光一组青涩古装少女照，照片中的蔡少芬显得极为清纯迷人，白皙的肌肤承托出甜蜜的笑容，头上扎满了小辫，像小姑娘一般诱惑难挡。
明星网 一部《富春山居图》让性感女神备受折磨，由于林志玲近些年所拍摄的电影口碑都并不是很好，所以林志玲在大家心目中的形象全毁，有网友称其为烂戏女王，也有网友称其为花瓶女神，并且还曝光其不雅照表示抗议。
明星网 自出道以来金巧巧就就话题不断，先是“和宋X德官司门”、“密嫁泰国富商”等一系列话题事件，现今“整容传闻”、“怀孕传闻”等话题又不绝于耳，大有赛超前话题女王范冰冰之势。
娱乐圈真是一个美女如云地方，可是真有那么多美女吗？还是化妆师技术好或者摄影师拍摄角度好呢？现在明星网小编就开扒娱乐圈长相另类却硬演绝色美女的女星。
芙蓉姐姐出道以来以各种奇形怪状拍照姿势来出彩，记得刚出道芙蓉姐姐十分肥胖，脸型也像是泡烂面，膨胀后缩不下来，殊不知芙蓉姐姐减肥后也是美人一个。芙蓉姐姐靓丽身材配上超短裙，还是有几分姿色。
尽管在《最强音》舞台上一波三折，但朱丹另两档访谈节目《我的中国梦》和《爱奇艺·青春那些事儿》却收受了意料之外的好评。这两档节目一者钟意演艺圈当红明星，不避热点直追当下新锐话题麻辣鲜香。另一档则直面科学家、文学家、商界领袖，质感上乘。
明星网 中日混血美女Makiyo去年因打人事件险些入狱，而今从新获得精神自由的她，昨日在微博中晒出一张为好友庆生照，照片中Makiyo真空裸背上阵，一向以清纯面孔面对世人的Makiyo一改风范，短发黑超耍酷张扬个性。
女歌手孙悦曾自曝和老公吴飞舟是相亲认识的，之后喜结连理，还有了个可爱的儿子。如今，儿子已经五岁多了，不过最近有爆出孙悦疑怀有二胎的消息。
明星网 好莱坞著名影星哈莉·贝瑞近日携带女儿一同出街购物，当天哈莉·贝瑞穿着十分的性感妩媚，身穿黑色透明衬衣，在衣服的透视下哈莉·贝瑞内衣外露，挺着大肚子凸显肚脐，显得十分的不雅。
谢霆锋与张柏芝离婚两年，期间谢霆锋从来没有正面提起张柏芝，就是与张柏芝共同抚养儿子，对于张柏芝教儿子十分欣赏。谢霆锋提起再婚，表示自己私生活很闷，没人追，暂时没有再婚打算。
明星网 名主持人黄安拥有一位漂亮女儿，日前已22岁，据悉黄安女儿黄思佳日前已同国外男友未婚先孕，为了保护女儿名节，黄安被爆豪赠千万别墅给女婿，也为迎接混血外孙的降临。
李云迪与新女友恋情曝光在前段时间一起亲密吃泰国菜，李云迪神秘女友家庭背景也曝光，是名校毕业才女。近日在街头两人还当众调情，十分亲密，女生还暗地摸李云迪屁股。
明星网 性感女神林志玲近日又有了一个新的称号，被大家称之为烂片女王，由于林志玲近日来所拍摄的大型影视剧上映后，在观众心目中口碑都非常的差，所以也因此直接影响到林志玲，林志玲对于网友的质疑回应称自己未来会慎重选片。
据韩国《亚洲经济》报道，最近，全智贤为一家咖啡店拍摄了广告。在广告中全智贤一边喝着咖啡一边兴高采烈的跳着热舞，但是臃肿的形象似乎有点象大妈。
明星网讯 一代天后张惠妹不知啥原因身材发福似孕妇，近日现身某活动时网友看到这臃肿的身材不禁吐槽：6月不减肥7月张惠妹。
娱乐圈光鲜亮丽，背后心酸又有谁知道，明星当小偷可以上头条了，并且娱乐圈这类人还不少
明星网 韩国超人气女星宋茜近日现身上海浦东机场，当天宋茜穿着十分简朴，白色T恤上身，牛仔超短裙亮相黑超遮面，如同内地柳岩模样，在机场宋茜很快就被细心的粉丝认出一路跟拍宋茜低头显羞涩。
早在6日的时候，袁姗姗就已在微博中为高三考生加油：“高青春里，总有些事情要努力去做，总有些梦想要拼命去追，无需计较得失，只要青春无悔。高考，姚小蝶会和大家一起迎接……”。
大S自2011结婚以后便很期待有孩子，可是肚子一直不争气，迟迟没有怀孕，就连吃素的她也改开荤了，可是还是没有怀孕，大S的孕事已经成为头等大事，近日出席活动，大S肚子貌似有点动静。
明星网 据了解在春晚给我带来欢声笑语的童星邓鸣贺今天将迎来自己7岁的生日，在生日这一天童星邓鸣贺依然不能出院，只能在医院度过自己7岁快乐的生日，据了解邓鸣贺在8月底可康复出院，今年端午节也会在医院度过。
明星交通工具除了轿车还有飞机，貌似地铁和火车跟明星是无缘的，所以明星一挤公交就和地铁就会被很多网友围观，真是一大奇观，像围观动物似的，现在明星网小编扒一扒大牌明星挤平民地铁遭围观。
身在娱乐圈的明星都会拼命努力工作，在里面有十个努力工作杰出女星，堪称娱乐圈劳模
明星网讯 昨日是邓超与孙俪结婚两周年的纪念日，当天两人开香槟庆祝并在微博上晒出照片，温馨甜蜜的画面羡煞旁人。
辣妈张柏芝平时作风一般都十分大大咧咧，对家人很好对粉丝也和蔼可亲，在娱乐圈人缘十分不错。近日她带着两个儿子去东京，游遍大街小巷，还十分亲民跟粉丝合影，并且对粉丝态度很友善。
外形新潮时尚靓丽的图桠格引得不少歌迷的青睐，而她的这首单曲在《大东北》描述东北风土人情的主题之下又不失时尚元素，成为广为传唱的又一神曲。
曾经三亚海天盛筵轰动一时，绿茶婊嫩模卖淫就连小S老公许雅钧也被牵连下水。近日香港也出现了游艇派对，现场火辣比基尼辣妹比比皆是，就连两位90后名模也在淫乱派对内，发起人是一名内地富二代陈俊宇。
外形新潮时尚靓丽的图桠格引得不少歌迷的青睐，而她的这首单曲在《大东北》描述东北风土人情的主题之下又不失时尚元素，成为广为传唱的又一神曲。
明星网 俗话说的好，让死者安息，可在风波四起的娱乐圈那篇是明星死后也难以得到安息，而是常常会遭到经纪人和亲友们的蓄意炒作烧扰，举办所谓的纪念演唱会，无非只是想从中获利。
高考是一年一度大事，十年寒窗苦读就等今天展现实力。今天早上，明星纷纷发微博寄语高考，鼓励考生拥有最好状态度过，章子怡还在微博大晒美照，希望考生能放松心情考试。
明星网讯 由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》正在热播，近日，片方公布了主演们拍摄的幕后花絮，俞灏明伤势旧照惹心疼。
曾志伟去年年底因醉酒打了某餐厅老板黄浩，当时圈内人都力挺曾志伟，他们都一直说黄浩嘴臭，在圈内形象一直不好。被打者黄浩报警称曾志伟有伤人罪，直到昨天，本案宣判，曾志伟无罪释放。
明星网 今日（6日）是小四“郭敬明”生日，在这天里许多明星好友都为郭敬明送去祝福，特别是郭敬明近期搭档杨幂，祝福的形式非常豪放，发出一张懒人照，两人极度暧昧，还称自己是大幂幂，引来非议不断，刘恺威恐怕该泪崩了。
明星网讯 谢娜与张杰传出谈恋爱的消息后备受质疑，两人抛开言论攻击在云南喜结连理。婚后的生活也非常的甜蜜。近日，谢娜张杰现身机场，十指相扣恩爱十足。
现在电视节目五花八门，选秀节目相亲节目多不胜数。动不动就在节目中痛哭流泪，央视主持人朱军一语到位点破现在节目泪点极低。在《舞出我人生》《中国梦之声》出现嘉宾流泪现象，有期韩红李玟还当场痛哭。
明星网讯 由任重、姚笛主演的电视剧《新恋爱时代》将于6月10日东方卫视播出，据悉，任重与姚笛将再续前缘，继续扮演情侣。
就算是高高在上女星也有小女人一面，偶尔还是会撒娇，女星撒娇时候是哪样的呢。现在明星网小编扒一扒爱撒娇女人味十足的女星，快来看看女星撒娇百态吧。
明星网 华谊老板娘罗海琼近日戏里戏外忙不停，正在横店拍摄的她因为舍不得女儿，哪怕是拍戏也要将女儿带在身边，当天罗海琼拍完戏后上了一辆大巴车，陪女儿用餐，可爱女儿首曝光。
明星网 娱乐明星的文化素养与水平，很多时候也被网友提及并予迎头痛击，只因他们偶尔一不留神就犯了常识性错误，不得不挨批。不过，也有人说，道有先后，术业有专攻，演员把戏演好就可以啦，不必要求是文才多好。
明星网讯 由古天乐、吴彦祖、黄奕、刘璇、方中信主演的电影《窃听风云3》已在香港开机，众主创近日盛装出席发布会，吴彦祖升级当爹首谈女儿。
明星网讯 近日，台湾女星侯湘婷与台湾知名自行车品牌第三代长子杨孟学举办婚宴，结婚内场首曝光。
明星网讯 王艳在《还珠格格》中饰演晴儿一角被观众熟知，今天是王艳加入新浪微博的第一天，加入微博后王艳立刻在微博上晒出儿子成长历程照，活泼可爱的球球受到许多网友的赞扬。
顶角这事，在娱乐圈本是一桩小事，屡见不鲜的，但是一个别人不屑的衰角色而一炮而红的明星。
岁月是把杀猪刀，在时间面前，我们都不能抵抗住年老色衰常像，现在我们看见中年魅力男星，殊不知他们也有帅气阳光的时候，现在明星网小编开扒昔日花美男岁月摧残变大叔的男星。
早前嫩模曾宝玲（Ar Yu）披上浴巾大闹大黄牙展览，拍到忘形，浴巾下滑，失“晕”露点，不过近日有传闻曾宝玲获得不少富商的青睐，饭局频频不断。
备受网友追捧的日剧《一吻定情》9集剧透曝光，入江为了独立，搬出家独居，并在经济上要求独立。琴子每天都坐立不安地想念他。
明星网讯 由黄晓明、邓超、佟大为主演的电影《中国合伙人》上映后备受好评，黄晓明在该片中一改往日的酷帅形象饰演一个土鳖。近日，网上曝光了一张黄晓明高中读书的照片，憨厚可爱。
内地新晋实力组合龙凤之约推出的全新EP《天堂草原》火热出炉。该EP由内地著名音乐人石焱联手众多实力音乐人为龙凤之约倾力打造的一张极具民族风情的原创大碟。该EP网络上一线上线，引起了强烈反响，点击率火爆。
明星网 现居住在美国的艳星夏文汐早已习惯了美国的生活，在美国生活期间夏文汐偶尔也会微博晒出几张个人生活照，近日夏文汐晒出一张同美国肌肉男的合影照，据悉这照片是夏文汐在看脱衣舞时所拍，大尺度照片被疑夏文汐个人生活豪放无忌。
韩国原偶像组合Click-B成员金相赫29日晚11点因对陌生女性实施性骚扰而被警方逮捕。
明星网讯 近日，韩国最有人气的女歌手李孝利化妆前后的美照曝光于网络，虽然化妆前后的面貌截然不同，风格迥异，但两者都十分美丽，令人赞叹。
高高在上的明星也有自己害怕的东西，想刘德华怕老鼠，袁咏仪怕鸡
随着时代的改革开放，日本女性不再保守的在家中等待丈夫回家，空虚寂寞冷的时候，也会主动外出寻找偷情猎物，满足需要。原早安少女矢口真里带模特梅田贤三回家亲热，竟被老公中村昌也抓住现行，引发轩然大波。更令人想象不到的是，结婚2年的矢口真里，除了梅田贤三，她的外遇对象还有四个人。
明星网 娱乐圈靠冒充脸蛋而走红的明星数不胜数，可靠名字来走红的事件还从没发生过，近日一株竹子上发现了几个惊人的字眼，上面写着大歌手何洁到此一游！惊呆观众，并且据悉此颗竹子已死亡。
明星网讯 由雷佳音、佟丽娅主演的电视剧《断奶》正在热播，近日，片方公布了两位主演的婚纱照，画面唯美，网友高呼在一起。
明星网 被称为性感女神的谢金燕近日惨遭狗仔偷拍，谢金燕私下生活显得极为低调，不希望生活中有太大的绯闻，对于儿子也是爱护有加，为了保护儿子不被狗仔烧扰，效仿刘德华入住千万豪宅。
明星网 日前，周杰伦自导的电影《天台》在京举办完发布会后，引来网友质疑声不断，据悉女主角李心艾出席现场为新片做宣传时，网友发现李心艾同周杰伦女友昆凌长相十分相似，被疑与周杰伦有着某种特殊关系。
明星网 台湾女星蔡依林陈妍希两位妈妈，一向生活都非常低调，很少为女儿添麻烦，并且也很少会在公开场合出现，近日两位妈妈被曝出两张同爱女合影照，甜蜜秀气质，显得十分的大方得体。
明星网 由宋丹丹主演的家庭电视连续剧《老米家的婚事》开播以来就受到了各大卫视的追抢，据悉陕西卫视热播剧场将会三集联播《老米家的婚事》，以赶上各大卫视的播放进度，《老米家的婚事》上映受追捧。
明星网讯 乐基儿自与黎明离婚后，感情生活备受媒体关注，近日，乐基儿的外籍男友首度曝光。两人十指相扣甚是甜蜜。
明星网讯 由张萌、牛莉、雷佳音、张铎、孟丽、佟瑞欣主演的电视剧《宝贝》即将迎来大结局，在近日播出的剧集中张萌与老公的感情发生了变化。七年之痒话题引发热议。
明星网讯 由赵丽颖、陈晓、杨蓉、乔任梁主演的电视剧《陆贞传奇》即将迎来大结局，剧中与“贞湛恋”同样人气高涨的情侣组合“演云恋”因为悲情结局而引发观众热议。
明星网 由《好声音》出道的奇葩歌手吴莫愁深受导师哈文喜爱，不过导师能如此看重一个学员，同学员的能力是分不开的，近日吴莫愁为自己的最新MV《就现在》进行拍摄，奇葩造型令人震惊，真空亮相秒杀观众。
明星网讯 年过半百的钟楚红近日被拍到与绯闻男友外出用餐，当天钟楚红心情非常好，不时叉腰大笑，不过有网友看到她密会男友时忍不住吐槽：怎么这么老了还不嫁。
明星网 被称为甜心王子的黄鸿升近日拍摄了一组最新专辑MV《糖伯虎》，在MV中黄鸿升同女主角打的火热，两人时而像兄妹，时而又像恋情，让人感觉到一种非常单纯的恋爱关系，黄鸿升为此也称自己期待恋情。
明星网讯 由杨幂担任制片人的力作《微时代之恋》正在热拍，近日，迎来韩国演员金汎的杀青戏，片场拍摄花絮首曝光。
宋祖英的身份是多重的，不仅是歌唱家还是军官，地位与一般娱乐圈歌手不同，近日她的“稻花香之夜”宜昌站演唱会准备开唱，昨天她乘坐专机抵达宜昌，排场之大令人咂舌。
明星网讯 近日，外表酷似林志玲的日本女友麻生希现身台湾，到达台湾机场后，吸引不少粉丝拍照，不过也有众多人表示不认识这位女星，人气不高的麻生希只能尴尬笑对镜头。
明星网 《陆贞传奇》将在本月28日晚17：30分上演最终大结局，不论电视剧多狗血，不论V姐多小家子气，仍然挡不住这场虐恋给观众带来的强大吸引力，而近期于正与剧中男女主角的微博互动更是透露了一个大秘密！
明星网讯 由范冰冰、李治廷主演的电影《一夜惊喜》即将上映，近日，范冰冰携手李治廷拍摄某杂志封面，互动亲密。
明星网 徐克新片《狄仁杰之通天帝国》日前正在戛纳火爆预售中，据悉此次票房发布3D版预售后，受到了观众朋友们的强烈追捧，预计此次《狄仁杰之通天帝国》上映后票房将会有很大的突破。
明星网 冯绍峰女友倪妮近日出席活动现场捞金，在活动现场倪妮时尚装扮亮相现场，并且当天倪妮似乎和冯绍峰刚吵完架一样，用眼神勾引来外上钩，两人现场大玩亲密，贴面热聊。
明星网 陈小春的风流成性可是人尽皆知，不过上次因小三事件后，陈小春显得安分了许多，为赚奶粉钱陈小春可算受尽折磨，近日前往澳洲录制节目玩跳伞，却引老婆应采儿嫉妒，称其去玩。
明星网 在《百变大咖秀》舞台上，明星们可谓是恶搞不断，在本期节目中引猜疑不断，据悉王子鸣将会亮相现场扮演张信哲，而孙耀琦将会变身哪位大腕明星遭来网友质疑声不断。
明星网 由囧瑟夫自导自演处女作《情圣囧色夫》日前曝光一组超High预告篇，片中的男女主角突破极限热情拥吻，大尺度剧照吸引了不少观众的眼球，也让观众对于这位女神有了崭新的认识。
本期《美丽俏佳人》主题与拯救不完美腿型有关。炎炎夏日，很多MM都爱穿短裤，穿自己心爱的裙子，可是大腿上的赘肉，又使很多MM想穿又不敢穿。节目中裴紫绮将会把自己快速瘦腿的小窍门传授给大家，更会亲身上阵，全力配合老师，现场试验独家刮痧按摩瘦腿术。
影视作品在很大程度上忽略了孩子们，殊不知孩子们的课余生活一样需要优秀优质有趣有意义的影视作品，其实这一类的电视剧或许更受到家长的追捧。
明星网讯 由郭敬明执导、杨幂、郭采洁、谢依霖登等主演的电影《小时代》举行了发布会，活动现场郭敬明身高再度遭到调侃，郭敬明尴尬面对自嘲毫无尊严。
明星网 黑人国王古天乐近日可让网友笑翻了天，一直处于单身状态的古天乐让好友吴君如很是着急，并且在活动现场担任媒婆一职为古天乐介绍对象，不过吴君如的好意却反而遭到古天乐的拒绝，疑似古天乐心中老婆早已内定。
前邵氏艺人尹建平(艺名康威)昨天在美国中风离世，他儿子尹子维现在在香港拍戏，他们一家算得上是演艺世家，康威妻子胡燕妮是邵氏当红女星，两人因拍戏结缘相识结婚。
明星网 娱乐圈私生活混乱是众所周知的事，外媒近日报道女星矢口真里前段时间因偷情，被老公中村昌也捉奸在床，事后矢口真里做客某访谈节目时，大方谈论恋情，称日前已与老公分居。
明星网讯 身为英国王妃，凯特·米德尔顿的一举一动备受媒体关注，近日，凯特王妃现身皇家派对，怀孕数月的她行动上明显有些笨拙，即将升格为人母的她大展迷人笑容亲和力十足。
明星网 《达人秀》据悉本起源与英国，在《英国达人秀》舞台上各色的才艺震撼全世界，如今再次出现投影秀演绎浪漫爱情，不用语言用动作来感动观众，被称为最浪漫的爱情故事。
前港姐冠军叶翠翠也是赵薇老公黄有龙前女友，日前有港媒爆料疯狂整容，打针致脸部面瘫，表情僵硬不自然，疑整容失败导致容貌尽毁。
明星网 近日薛凯琪、林二汶两人亮相舞台火辣开唱，在舞台上两人显得极度暧昧，大尺度相拥相吻互相依偎，就像一对亲密无间的小情侣在打情骂俏一般，高难度大尺度舞姿另台下观众看傻眼。
孙敬媛表示，今年的生日会在北京某会所的VIP套房与朋友们小聚一下，引来了娱乐圈很多大咖的关注，不仅有关喆这样的当红明星捧场，各大传媒公司的领头大牛，也纷纷前来祝贺，真可谓，场面预低调，人气亦爆棚。
明星网 一部《北京青年》让几对青年情侣成为了观众心目中的偶像，其中一对就是姚笛和任重，虽说在片中两人只是插曲，可在很多剧作中两人也曾是恋人，昨日两人公开恋情令人震惊，被疑只为新剧炒作，双方已有归宿。
明星网 世界之大无奇不有，特别是在国外娱乐圈名人的思想让人难以理解，新加波近日就有一位名叫郑福威男歌手，因与百名女子谈恋爱时惨遭拒绝，为了得到心理上的安慰赴泰隆胸变身女人另粉丝吐槽。
娱乐圈激烈的竞争让艺人最怕生病，这样既影响工作也可能毁了前途，然而，有些明星担心真成了事实。
去年11月遭媒体踢爆阿娇新恋情后，阿娇随即公开认爱，承认与韩国男友Tyler拍拖数月，之后亦不止一次结伴出席公开场合，大晒恩爱。没想到这段跨国恋情只得短短十个月便“宣布死亡”，可谓是见光死。
明星网讯 近日，香港乐坛新进男歌手梁柏廷涉嫌勒索罪罪惹上官司。
香港男歌手梁迪斯日前被一同性恋起诉强奸还有勒索，而此歌手出庭时全盘否认有强奸，并且还反称自己被鸡奸，当一切都不知道如何进展的时候，控方指出自己拥有性爱视频。
明星网 近日羽泉两大帅气男星组合，亮相舞台举办了15年答谢会，在现场羽泉两人激情四射，当众玩男男吻，引现场尖叫声不断，就连到场的好友明星们也看傻眼，这两人不知是玩的哪一出。
明星网 郭晶晶同霍启刚结婚以来，两人时常会传出一些不合绯闻，在前段时间也有消息称郭晶晶凸显孕肚被疑怀孕，而今朱玲玲在接受采访是，不慎透露出郭晶晶怀孕喜讯，现场心情大好，被显兴奋。
《假如生活欺骗了你》在浙江经视频道播出后便大受好评，收视率破七，由重量级演员陆毅秦海璐主演，而陆毅也首次挑战凤凰男角色，陆毅透露为了演好角色，还特意学习琢磨，而陆毅演技不仅获观众表扬并且编剧王宛平演得很到位。
韩国假想夫妻真人秀《我们结婚了》世界版正在如火如荼的拍摄中，近日，人气高涨的鬼泽夫妇前往济州岛举办他们的婚礼和蜜月旅行，让我们沉醉于他们的爱情童话中吧！
被封为宅男女神徐若瑄情史也有着比较丰富多彩的，试想如果这样的美人胚子身边没有男人追求的话，那岂非饕餮天物？
明星子女从出生就带有光环，他们也无一例外地继承了父母的姣好面容，我们一起来看看谁家儿子更帅气，谁家女儿更漂亮吧！
娱乐圈的明星本行做得风生水起时候，还要跨行玩点东东，被说成不务正业的表现
韩国花美男男当道的今天，有些男星也许他们的长相并不十分英俊（当然也有特别帅的），但他们塑造的角色或者本人却那么有男人味。
明星网 “护士”这两个字现已成为媒体和大众关注的焦点，护士是白衣天使，值得尊重。在很多的影视剧中白衣天使的角色，因其善良、清纯的外形和救死扶伤的职业属性，能为女星加分不少。下面让我们看看20位女星诱惑护士装造型。
台湾金马导演张作骥曾获奖无数，在台湾声望很高，就是这样一个名导演，居然扯上性侵案，张作骥被女星告发了酒后乱性，张作骥居然还暴力对待该女星，最后被警方拘留，还被爆出了一系列性侵细节。
影视剧中古装美女多不胜数，到底什么样古装美女让人惊艳，如果美女与美女PK又会是怎样的呢，哪个明星穿古装更加惊艳，现在明星网小编揭秘影视剧中古装美女合影大比拼。
明星网讯 近日，林峯晒出一张与女友的亲密照破两人分手传闻，肉麻的对话令网友鸡皮疙瘩掉了一地。
日前，孙楠、罗中旭共同亮相北京电视台《光荣绽放》录制现场，孙楠在现场爆料，称目前依旧单身的罗中旭其实已有新女友，对方还得过环球小姐冠军。此话一出，顿时在现场观众中引发狂热议论，所有人都在猜测究竟是谁让罗中旭情有独钟。
明星网讯 近日，俞灏明在接受采访时首谈当年火吻真相， 粉碎英雄说粉丝心疼。
明星网 “日本波霸天后”真锅薰不久前才否认参加今年夏天日本参议会选举，但《周刊实话》杂志报导，其实真锅薰不只要参选，甚至还收了1亿日元，打算当选后，拍摄全裸露毛写真集。
明星网 昨日，在戛纳电影节红毯上，章子怡短发亮相红毯引网友吐槽，如今戛纳电影节正式开幕，章子怡红毯换装换造型，成为了红毯中最闪耀的明星，也将再度为戛纳电影节担任评委。
罗兆辉虽然是一名商人，不过他与女明星交情颇深，不止一次听说他包养女明星，香港女星袁咏仪就是公开表示年少无知曾被包养，近日与他交往多年女明星现年37岁的孙佳君三点式写真复出赚钱。
明星网讯 由何炅、谢娜主持的节目《百变大咖秀》自播出以来，一路爆红。在本期节目录制中谢娜将扮演恶毒王熙凤，张含韵《夕阳之歌》致敬梅艳芳。
明星网讯 今天凌晨，第66届戛纳（坎城）国际电影节开幕。章子怡则剪掉了长发，干练示人。
明星网 《中国梦之声》秀场上此次迎来了一位大人物，瞬间让坚强的黄晓明也按耐不住内心的激动，现场忘乎形象，痛哭流涕，让现场气氛瞬间凝固起来。
邵美琪与男友施祖男低调出行，两人全程不理对方，施祖男一直低头玩手机，48岁邵美琪与小9岁施祖男感情稳定，前段时间郑伊健大婚，邵美琪还开微博真心祝福，对施祖男也是百依百顺，感情稳定心情当然也很好了。
赌王千金何超琼（Pansy）的公关公司今晚举行盛大慈善晚宴为香港癌症基金会筹款，庆祝今年成立25周年。
据台湾媒体报道，日前目击潘越云陪女儿玺儿到士林考试，身边出现一位白发男，她称白发男住士林附近，顺便陪考。
明星网讯 《九家之书》剧组于近日公开了主演秀智（miss A成员）调皮可爱的多张片场照，萌翻网友。
周迅前男友王烁是京城四少之一，却经常惹是生非，之前还被人查出带枪，近日又被爆料在北京街头暴打女记者，并且对女记者的男朋友拳打脚踢，有钱人貌似打人不犯法。
明星网 昨晚（15日），第66届戛纳电影节再度迎来了王的盛宴，明星齐聚亮相红毯，在红毯上女星们显得极为性感妩媚，气质非凡，而男星们却显得绅士帅气，让观众们过足眼瘾。
明星网讯 近日徐娇的一组cosplay照片在网上疯传，照片中徐娇化身动漫美少女嘟嘴卖萌，有网友称看到这组照片腿都发软了，真的是萌到了。
据韩国媒体报道，韩国“国民女神”宋慧乔日前被韩国新闻网拍到“约会照”，她和这位身穿蓝色大衣的友人在首尔狎鸥亭吃饭，被爆是韩国著名中性女作家。
明星网 大家期待已久的电影《中国合伙人》档期已定，将于本月17日正式上映各大影院，日前《中国合伙人》电影已在清华大学内做宣传，据悉《中国合伙人》观看时儿童需有人陪同才能观看，以免误导幼童。
明星网 凭借新版《还珠格格》中晴格格一举成名的赵丽颖，近日在湖南卫视热播剧《陆贞传奇》突破以往清纯可人的角色，摇身一变演绎起一代励志女相陆贞。
明星网讯 S.H.E三位成员今年6月会在台北开始其全新一轮巡回演唱，也是她们成军12年来第四次巡唱。
明星网 “大黄鸭”一到香港，就被一路“追踪”参观拍照，其中不乏大明星身影，甚至还有专门来看跟鸭鸭合影的明星的。下面我们一起看看与大黄鸭亲密合影的十大明星。
温碧霞91岁母亲近日因为肠癌病逝，温碧霞昨天为母亲戴孝出丧，一身孝服的她在富豪老公何祖光还有养子的陪伴下，一大早便开始打点丧礼，期间曾因忍受不了丧母悲伤而被失声痛哭，老公急忙在旁边安慰。
明星网讯 近日，车晓为某杂志拍摄了一组唯美婚纱写真，撩人姿态令人迷醉。
明星网 杨幂刘恺威多日不见，而今再次碰面，两人潮装亮相机场，当天心情显得非常不错，杨幂在机场指指点点，逗乐身边的刘恺威和助理，当天刘恺威自己整理行李，显得极为神秘。
李嘉欣与富豪许晋亨结婚后便生下儿子Jayden，家中只有一个宝贝儿子当然疼爱非常了，昨天母亲节李嘉欣带儿子出去游玩，参观一下大黄鸭，Jayden很开心见到大黄鸭，还说与家中的洗澡鸭不像。
据台湾媒体报道，张学友跟老婆罗美薇结婚17年，堪称演艺圈模范夫妻，前晚(11日)夫妻俩被目击带2女儿吃饭，提前过母亲节，张国荣生前男友唐鹤德(唐唐)、张学友经纪人陈淑芬和好友奚仲文也到场。
张歆艺出道没几年已经在内地娱乐圈小有名气，殊不知她还有段与圈中人忘年恋，那就是张歆艺和演员王志飞相恋了，也许是爱得太深，分手的时候，张歆艺因忍受不了失恋打击而想自杀。
明星网 日本有关机构近日在全国展开了一次“你心目中最佳性爱女星”的大调查，该机构从全国各地抽取4000名不同年龄不同职业不同经历的健康男子进行问卷调查，请他们列出心目中最想与其做爱的AV女星，调查结果让人出乎意料。
明星网 近日，日本一档娱乐综艺节目“世界番付”评选出“世界美魔女排行榜”，中国影视明星刘晓庆荣登第二位。当屏幕上出现刘晓庆的真实年龄时，现场嘉宾全被惊艳了，高呼不敢相信。
韩国野兽男团2PM携新歌回归，亮相MBC特别节目“2PM RETURNS”。
明星网讯 近日，有消息称凯特王妃预产期在7月13日，恰逢英国女王加冕60周年庆典期间。
明星网 《舞出我人生》节目开播以来迎来了不少草根舞者，来到舞台上展示自己格式各异的舞蹈才艺，在这期活动中宁波籍舞蹈教师王亚静在舞台上的出色表现，另在场观众为之倾倒，夺得了本次舞台的主角之位。
娱乐圈可以说是充满奇迹的圈子，无论什么样子的人进去，都会有不一样奇迹出来，从一个默默无闻的小人物摇身一变成为家喻户晓的巨星，还享受了奢华生活，现在明星网小编将为盘昔日家境贫寒努力打拼成富翁的明星。
明星网 凭借自己独特的沙哑声音而走红的阿杜，曾因为进入娱乐圈难以融入生活，导致自己不幸染上忧郁症，而今靠个人努力战胜病魔的阿杜首战《我为歌狂》获好友黄征、阿兰两位好友力挺。
明星网 人气美女伊能静同庾澄庆离婚后，一直是大家关注的焦点，庾澄庆曾被疑恋上学徒吴莫愁，可这段绯闻很快也就过去，而伊能静则是把所以的心思都放在了孩子身上，被疑两人恋情依旧难忘对方。
明星网讯  近日，卡尔拉格斐为香奈儿设计的2013/14早春度假系列全球发布会，作为香奈儿中国形象大使的周迅，当晚身着2012秋冬高级成衣系列羽毛蕾丝刺绣连身裙，优雅大方艳压群星。
曾涌现出八田亚矢子、福田萌等日本人气明星的日本最顶尖的全国大学生校花评选比赛决赛，日前在位于日本东京青海的维纳斯广场举行。
明星网 在昨晚的《天天向上》节目中，整场节目下来最为抢眼的无非是超模大提琴美女王溯，在现场总能看见她的身影，甜美的笑容和出色的才艺吸引了不少观众围观，不过一向见美女眼睛就会发直的欧弟反而矜持了起来，令人不解。
2013年5月9日，韩国，第49届韩国百想艺术大赏颁奖礼举行，众星亮相红毯。韩国女星向来着装风格大胆，之前的八字奶装成为红毯性感潮流，这次当然也不例外，各位美女们都卯足了劲头争奇斗艳，一起看看吧。
明星网 内地美女歌手谭维维恋情一直是受关注对象，不少粉丝常会问到谭维维男友到底是谁？对这位神秘帅哥产生了疑问，据悉日前谭维维已在为爱布置婚房，而男友江智明也首度出面谈论恋情。
近日内地主持人戴军在微博晒出一张李好与郭晓敏的婚照，自爆一眼认错成是自己和叶一茜，还吃惊地问“啥时拍的？”十分搞笑。
TVB一线艺人都想北上进军内地市场，之前TVB的小生和花旦都流失不少，像闯得成功的模范刘恺威和郑嘉颖都在内地市场占领一定的优势，短短几年也在香港买楼，可想而知酬劳一定不低，这也是许多无线艺人想北上挖金的原因。
明星网讯 由著名导演蒋家骏、宋洋执导，张翰、江铠同、张雯、李曼等主演的青春励志剧《等待绽放》今晚由深圳卫视黄金档独家播出。
近日某香槟品牌在上海举办高级晚宴，首位亚洲形象代言人范冰冰盛装出席，身着洋红深V低胸洋装的她显得娇俏可人。
明星网讯 6月11日晚8点，齐秦2013世界巡回演唱会将在首站澳门金光综艺馆内激情唱响。
明星网讯 潘长江做客安徽卫视《势不可挡》第十期录制，现场潘长江被大力美女抱起，略显尴尬。
在一些处理丑闻的公关能力中，有些明星在应对丑闻时竟然会想到靠拿儿女做挡箭牌，无不令人匪夷所思。
明星网讯 近日，台媒爆出46岁“小倩”将为百万酬劳于5月复出代言，舆论哗然。
据日本媒体报道，最新发行的《周刊实话》杂志刊登了关于AKB48的一条冲击性新闻，AKB48成员性接待一次费用15万日元(折合人民币约9千元)。
明星网 国外明星豪放无忌，经常会爆出一些有违伦理的丑闻事件，据悉近日波兰一名女歌手为达MV拍摄效果，邀请30多位男男女女全裸出镜拍摄MV，大家全裸狂欢不雅视频曝光，被批不伦不类。
洛杉矶首位华裔播音员马里奥·马查多（Mario Machado）不幸去世，享年78岁。马里奥同时还是一位男演员，曾出演过多部优秀的影片。
明星网 作为熟女，从大家最关注的女明星身上，可以看出她们不同的性格特点、生存特质和精神风貌，在她们在演艺圈内外的奋斗历程中，一个时代里女性的鲜活形象豁然于眼前。
明星网 拉丁天后詹妮弗.洛佩兹近日在拍摄一组MV中不幸为恐怖分子所利用， 在拍摄过程中突然间听见有枪声，现场一片混乱，据悉当地警方已在现场抓获多名比基尼妙龄少女，詹妮弗.洛佩兹险成嫌疑犯。
明星网 综艺节目《爱呀，幸福男女》第三季开播发布会在京举行，网络视频部副总经理王娟与《爱呀，幸福男女》节目主持人阿雅共同出席开播仪式，第三季《爱呀，幸福男女》也将于5月9日正式上线。
明星网 吴建豪与女友相恋以来曾多次传出婚讯休息，而今吴建豪带领女友亮相某酒店，当天吴建豪显得特别的绅士，想尽办法逗乐女友，以最好的姿态面见自己的父母，两家人酒店聚会遭偷拍。
明星网讯 身为春晚的总导演以及央视名嘴，李咏和哈文夫妇的一举一动备受媒体关注，近日，李咏在微博中晒出女儿的绘画作品并大方称赞，与老婆哈文隔空传情令人羡慕嫉妒恨。
明星网讯 2013上海迷笛音乐节已经完美落下帷幕，这是一场疯狂的音乐狂欢季，音乐风格囊括流行摇滚、独立摇滚、硬摇滚、金属、硬核、电子等，汇聚在唐、清、元三个舞台，为来自世界各地的乐迷奉献了精彩的现场。
湖南卫视金鹰独播剧场首播中国历史上传奇女相《陆贞传奇》，剧中清纯可爱的赵丽颖将摆脱本色演出霸气女相，赵丽颖将突破演技，扮演一代女相传奇。
明星网讯 由唐嫣、霍建华、黄明、王阳主演的古装轻喜剧《金玉良缘》近日曝光了几位主演的唯美中国风海报曝光。
蒙嘉慧(Yoyo)接受好友王贤志节目的访问。Yoyo笑指给了王贤志她的第一次，这是蒙嘉慧第一次亮相其他电视台接受访问。
明星网讯 台湾“第一少奶奶”孙芸芸近日到某快餐店吃饭，因饭店服务员态度极为恶劣，孙芸芸忍不住微博开骂。
近日，郑中基在网上晒出一张妻子的照片，照片中妻子余思敏身穿泳装露出背部，身处舒适的森林温泉中，而网友大赞郑中基的拍照技术水平犹如“大神”级别。
明星网 大型舞台剧《五月的鲜花——我们的中国梦》全国大学生文艺汇演晚会昨晚在央视一套正式首播，晚会当天大学生齐聚舞台，上演了一场自己对祖国的热爱，展现了自己青春独有的魅力吸引观众。
明星网讯 据悉，嘻哈唱跳天王潘玮柏6月29日将登陆深圳湾体育中心”体育馆”举办自己首次深圳演唱会。
明星网 众所周知，小S凭借搭档蔡康永主持《康熙来了》而闻名，有着“主持一姐”之称，她的风格以恶搞为主，而且幽默诙谐，同时她彪悍的行事和大胆的言论也遭人诟病。
孙俪因一部《甄嬛传》红遍大江南北,《甄嬛传》在台湾重播多遍，影响度非同寻常，现在被知情人爆料原来孙俪和昔日台湾巨星胡慧中竟然有血缘关系，孙俪的祖母是胡慧中姐姐，这层关系让很多人吃惊不已。
明星网资讯 韩联社5月2日援引日本《产经体育》等媒体的报道称，韩国女歌手白智英于1日初次在日本赤坂Blitz登台表演，举办了有纪念价值的个人演唱会。在谈到未婚夫时，她一脸幸福，更是不吝赞美之词。日前，她在做客某节目首谈性爱光碟案，曾崩溃求死。
明星网资讯  百变大咖秀第四季开播，孙坚本期节目中模仿Bigbang权志龙，虽然很出彩，一样遭到了韩粉的疯狂吐槽。
明星网资讯  昨天，权志龙北京演唱会记者会拄拐杖现身，现场情绪高涨，并现场秀中文，更是卖萌自称龙龙。现场权志龙秀中文：“吃了吗?没吃回家去吃吧” “我最帅，女孩子都想嫁给我”GD这中文说的真溜啊，跟谁学的呢?
明星网 在娱乐圈里明星们都是各怀绝技，她们出色的演技和个人爱好获得了观众阵阵掌声，蔡依林的钢管舞技的大家公认的优雅动人，而搞笑明星王宝强的绝技竟然是武术让人意想不到。
杨幂现在已经贵为内地四小花旦之一，在微博人气高涨，演出活动也是一场接一场，可是眼尖的观众都知道杨幂刚出道的大脸和腮骨都不见了，脸型更加小巧。近日她更是为了某杂志拍摄，身高不到1.7米杨幂双腿被修成两米。
贾静雯与前夫的离婚案闹得沸沸扬扬，两人离婚的时候很不愉快，大家都把同情目光方向贾静雯，认为前夫孙志浩很不争气，还爆出有家暴传闻，让人不胜唏嘘，近日名模林若亚宣布与孙志浩陷入热恋。
明星网 女星安雅近日被爆顺利产子，并且获悉安雅所嫁老公孔维众乃是孔夫子第78代传人，而今安雅诞下爱子让一家人倍感欣慰，据悉安雅为了更好的照顾儿子将暂时放下工作，专心养育爱子。
贾静雯与前夫的离婚案闹得沸沸扬扬，两人离婚的时候很不愉快，大家都把同情目光方向贾静雯，认为前夫孙志浩很不争气，还爆出有家暴传闻，让人不胜唏嘘，近日名模林若亚宣布与孙志浩陷入热恋。
明星网讯 由赵丽颖、陈晓、乔任梁、王琳主演的女性励志大戏《陆贞传奇》将接档《那金花和她的女婿》，据悉，“雪姨”王琳此次也将进驻《陆贞传奇》，演绎一位邪恶后妈。
明星网 昔日《中国好声音》导师庾澄庆近日做客《康熙来了》，节目现场主持人小S显得十分激动，密问庾澄庆感情问题，并在台上恶搞徐妈妈，称徐妈妈非常喜欢哈林，却遭哈林婉拒称：“高攀不起。”
明星网 台湾富家女关颖日前大办喜宴，婚宴当天关颖手上戴的一枚结婚戒指价值不足1万台币，并且关颖当天只是头披婚礼头纱，衣着打扮和平时装扮没什么不同，显得十分的低调，被称“摇滚度假风”婚礼。
明星网讯 近日，辣妈赵薇深夜在微博上晒出爱女小四月的照片，并在留言中直言对小四月的愧疚，言语激动，网友调侃《致青春》票房可观，赵薇喝多了。
据台湾媒体报道，英国时尚杂志《Glamour》昨公布2013最佳衣著榜，“暮光女”克里斯汀斯图尔特(Kristen Stewart)连续2年击败“赫敏”艾玛沃特森，蝉联“最佳衣姊”头衔，同时与男友罗伯特·帕汀森荣获“最佳时尚佳偶”。
郭富城和熊黛林七年恋情告吹让人不胜唏嘘，七年还是很长一段时间，郭富城也快奔50岁了，当大家认为郭富城应该今年结婚的时候，却在这时候传出分手，据爆料还是因TVB花旦苟芸慧介入才导致分手。
明星网讯 自去年10月份生子后，孙燕姿就很少活跃在荧屏，近日，孙燕姿受邀代言某奶粉，在接受采访时，她坦言儿子现在非常的健壮！
明星网 美女歌手孙燕姿近日被爆产下爱女，即将复出的孙燕姿在待产期间，获得老公特殊照顾，据悉在孙燕姿待产期间，老公将工作带回家做，并将爱妻孙燕姿照顾的服服帖帖，如同贴身保姆一般照顾有加。
明星网讯 据韩国某媒体爆料，女歌手LYn和男子组合M.C THE MAX成员李秀从去年开始交往，对于此事经纪公司称暂不知情。
明星网 有人把娱乐圈比作“雷声”不休、“骂战”不断的“是非之地”，素质差一点的，“出口成脏”图一时之快；注重点文雅的，骂人虽不带脏字，但杀伤力却丝毫不逊色，真可谓“杀人不见血”！
许多人对校园生活的回忆有着向往，尤其是校园里那些纯纯的爱恋，明星们也不例外
明星网 虽说男主外女主内是中华民族的传统美德，但是总有那么一些女人不仅顶起了半边天，甚至比男人还要更出色，在娱乐圈中也不乏这样的情侣或夫妻组合，下面就让小编和大家一起看下他们之间的悬殊差距和相处之道吧。
明星艺人被应聘为高校的教授引发了一波又一波的大讨论，其实明星艺人当老师教授，外界不要过于敏感，其中很多明星被邀请到著名学府演讲，颇受好评。
女明星一般给大家感觉都是光芒四射，每天都会在荧屏上见过无数明星，可是如果真要从里面选出漂亮的女明星真的难上加难，近日美国著名杂志人物选出了十位最美丽的女星。
嫁入豪门的女明星怀孕无疑成为人生中的大事，如果怀孕成功有一比奖励，生孩子还有奖励，当然男孩和女孩的奖励是不一样。现在明星网小编揭因怀孕得到丰厚奖赏的女星。
明星网讯 近日，华妃蒋欣在微博上晒出一张美艳私房照并自封自己是微胖界代言人。
娱乐圈中不乏一些男星本来仪表堂堂，风流倜傥，后来因为某些事件从型男沦为世纪贱男，而这些事都是跟女人脱离不了关系，跟着明星网小编扒一扒帅哥沦为世纪贱男的十大男星。
《歌者归来》全国巡演的序幕即将在6月中旬火热开启，歌手阵容将创史上最强。北京达意美施文化披露了此次《我是歌手》的阵容班底，除了“羽泉”遗憾缺席，沧桑狼王齐秦、铁肺歌后彭佳慧、前卫歌手尚雯婕、乐坛教母黄绮珊、情歌天后辛晓琪、抒情王子沙宝亮、人气歌神杨宗纬、周晓欧均已敲定
女明星除了爱疯狂工作之外，一般私底下为了减轻平时高难度的工作压力，也会经常参加一些化装舞会，穿着奇装异服现身派对，各种各样另类的穿着都会出现。
明星网 熊黛林因小三事件同郭富城恋情决裂导致分手，而今熊黛林再次亮相活动肤色显暗黄，身穿吊带抹胸装显得极为性感迷人，而在现场熊黛林虽看起来心情不错，可当记者提及郭富城时，熊黛林似乎难以掩盖内心的悲痛险些落泪。
明星网 近期的韩剧为了挽救低靡的收视可谓下足了血本，不仅画面充斥华服美景摆足场面，而女主角也大多一反“玛丽苏”“圣母”常态，纷纷玩起“宫心计”，她们不计一切手段嫁入豪门，深爱她们的男人们成为了踏脚石。而这些男一、男二们虽然必属“高富帅”，但在剧中仍难逃被虐命运，甚至出卖肉体当牛郎、顶罪入狱吃牢饭……
明星网 歌手韩红只要有灾难的地方，就会出现她的身影，而今因为灾歌另到韩红很是不满，韩红个人觉得真的关心宅区就应该设身处地的去现场救济，对此金志文有个人观点，称这是作为一个歌手所能做的。
明星网 豪门阔太黎姿婚姻幸福，生活显得极为清闲，经常被记者发现同好友一同走访名店，已身为3个孩子妈妈的黎姿一点也不显老，并且身材火辣吸引来不少型男关注，就算是喝茶都会得到服务员的特殊优待。
明星网讯 由何赛飞、何琳、胡亚捷、马晓灿主演的电视剧《那金花和她的女婿》近日曝光了曝光了一组苏立立的扮演者马晓灿夸张搞怪的相亲剧照，尽显喜剧天赋。
明星网 女星滕丽名接济小三之位成功夺位专人正宫，并且据悉滕丽名在今年年底将嫁圈外男友，这段婚姻受到了好友的祝福，对于男友前妻滕丽名似乎并为放在眼里，即将跨入婚姻礼堂的她脸上洋溢着幸福。
明星网讯 近日，邱启明娇妻李菡私房照遭曝光，照片中，李菡清丽出镜十分甜美。据悉，李菡现任东方卫视新闻主播，形象端庄得体网友大赞。
“花姨”宫雪花昨日录像亚视节目《亚姐百人》，以低胸裙、白鸽头饰示人，她自曝做节目时戴千万钻戒，又称亚视能为她开烹饪节目。
明星网 由郭敬明自编自演的偶像影视剧《小时代》日前已发布预告片，《小时代》曾多次发布预告受阻，曾因四川地震而导致《小时代》的发布推后至今，而今杨幂携带四小花旦和恋人姜潮一同为《小时代》呐喊助威。
日本美女有村架纯太靓丽迷人！雪肤娇嫩称霸90后
知乎美女直播却大翻车！精修照片和直播颜值“毫不相干”，太敢P
超模小KK升级为准辣妈 | 势均力敌的爱情到底有多美好~
赵晓卉、胡豆豆邀你talk佛系艾美观。
章子怡几天时间变美了？生图颜值美回生娃前，难怪汪峰捧在手心
李宇春 变与不变 | 封面明星
美艳性感“黑寡妇”结婚了！网友：怎么不是和美国队长？！
廖凡 让我演霸道总裁没准一炮而红
全世界最性感女星嫁人了！
关晓彤黑白造型 演绎法式复古
韩星黑色着装出席颁奖礼，玄彬放送爱心帅踏红毯，金喜爱红毯衣品赢了孔孝真
迷惑行为大赏里得有她吧？
卡戴珊为庆生包下一个岛！穿金裙端酒杯有女王范，高调炫富惹争议
魏辰妃最新写真大片曝光 造型精致干练优雅御姐范十足
复古人像这样拍，美得像幅画！
郑爽怎么了？最新视频截图大变样，不到30岁就这么成熟了？
现在还有牛逼设计师么？
女士街拍  秋日绮想 主题 张梓琳的街拍look
女人四十一枝花，熊黛林分明才十八，郭富城该后悔了吧？
床咚腿咚肉夹馍吻，甜宠剧的“激情”到底从哪儿来的？
17岁混血天才放弃美籍！SAT几近满分！她活成了几亿少女的梦想！
鞠婧祎败诉，告网友怎么都是输？工作室声明三点值得玩味
“你是女的，怎么能当船长？”美国首位女邮轮船长怒怼：“因为你的无知”
撞衫定输赢，谁丑谁尴尬？姜贞羽孔雪儿、杨幂唐嫣撞衫，谁更美？
朴信惠朴敏英新图，韩孝周自然脸最好看，朴敏英跟城市猎人差很多
吴君如女儿长相清秀，紧身背心搭阔腿裤打扮潮流，14岁穿衣好成熟
张雨绮晒照，穿紧身裙大秀事业线，霸气姐性感妩媚惹人爱
“少女初恋短发集”
无端被黑，18年难红，这次拼尽全力的她还能翻盘吗？
中国的PS术，果真是亚洲四大邪术之首？看完给跪了！
陶虹的真生图，肤色黑但状态很好，勾勒出好身材的同时很有韵味！
刘嘉玲穿连衣裙现身，身材显得很臃肿，全场就靠气质在撑！
美人计 | 半路杀出的童瑶，终于等来了她的收获季
小s奶奶去世，再过3天就是99岁大寿，2年前已经不认识家人
辛巴离薇娅还差100个李佳琦
这种心机偶像，糊了也罢
风尚大典：杨幂唐嫣比美，乔欣撞脸范冰冰，江疏影太透戚薇像鸵鸟
ELLE红毯状况：张嘉倪耳环掉了赵露思腿粗，戚薇礼服像垃圾袋
壹周潮话题 | 金姐找希尔顿带货，潜台词是“看看现在谁才是小妹？”
丹麦王妃亮相游泳馆，穿西装配运动鞋走混搭风，戴十万元奢华配饰
“女大18变”说的是甜馨吧？看她8岁的近照，旗袍造型太好看了
【百花体坛】冰淇淋女孩 阳光甜美魔鬼身材
8岁甜馨总算长开了？古装造型温柔俏丽，与妈妈李小璐有八分相似
白冰礼服事件再添新瓜，唐嫣刘亦菲被扒曾穿山寨，闹笑话了
连续五年给同一个女孩拍照，是什么样的体验？
“傻女人”邓萃雯：本是大姐大，却要活成小女人
当年的“冰雪薇甜”，怎么沦落到骗穿礼服了
不用等双十一！这些大牌都在打折，还能叠加优惠…攻略来啦！
120万的“鸡毛裙”丑到窒息，这也值得女明星们抢得头破血流？
​《瞄准》杨采钰成剧一大败笔，时尚滤镜破碎，厚唇浓妆演技面瘫
当历史名人生活在现代，她们都长什么样？
工装裤盛行，本以为谁穿谁好看，没想到腿短的明星尴尬了
《变形金刚》性感女神只演小众暴力片？梅根福克斯堕落？
拉美音乐时尚新星，刚出道两年就被时尚圈力捧。
这是什么小说剧本！
宋茜金鹰女神造型塑料感十足，满身贴钻扎眼，头冠被说像义乌进的
女士街拍  向秋而行 主题 陈瑶的街拍look
60岁日本美女黑木瞳显老态？三吉彩花裸色长裙性感迷人
乔治娜穿红靴踩洗手台自拍，穿爱马仕衬衫配爱马仕包，有了贵妇范
“黑历史”缠身17年的她，这次终于要红了
39岁阿娇受伤后首次亮相，6厘米伤口没留疤，就是衣品依旧不在线
阿拉伯版VOGUE主编谈时尚改革，希望用时尚促进中东地区的思想进步
OK!封面 | 海清 更好的改变，从接受那刻开始
千万级别网红P图太夸张，脚被P成42码腿长1米2，整个人都变形了
马伊琍时尚写真照曝光，360度展现高级脸，马司令真霸气
快讯 | 杨幂活动、易烊千玺大片、邓伦封面、倪妮新造型
又见玛雅·霍克丨赏色
殷桃穿西装现身红毯，居然没认出来她，演技好但不适合演万人迷！
土味造型连炎亚纶也驾驭不了！颜值掉线无时尚感可言，让人难理解
周淑怡晒线下合照，女神变成假小子，丸子头造型宛如哪吒
台北人民审美真不敢恭维，林依晨徐若瑄鬼鬼走红毯，真是群魔乱舞
红人馆 | 演戏、主持、卖货，还有什么是刘涛不擅长的？
粉红女郎花絮照，22岁陈好真千娇百媚，相比下殷桃这差辈了吧？
“太子妃”里升职最快的竟然是他！
新版《涩女郎》预告片被吐槽，跟《粉红女郎》可以说毫无关系
41岁吴尊半裸出镜引发舔屏，肌肉秒杀小鲜肉
林依晨许光汉造型翻车，审美过时还不自知，造型师该补课了？
红人馆
一个矫情，一个疯癫，加起来简直要人命啊
金铭留着中年发型，再加上穿的又很普通，在机场里完全不起眼！
千算万算没想到她会因为这个挨骂...
张大大疑挺任豪被吐槽，无故卖惨遭杨幂反矫回怼，这经历不算苦了
四十岁后，要和好看的人交往！（好文）
金鹰晚会众女星比美：刘涛气质像女王，赵丽颖造型最完美
古装男神这次不耍帅，演技却暖到我了
质感刻画大师！这就是差距... 街拍素材我看脸看穿搭，大佬看材质-7.GAME
关晓彤骨架大肩宽，再瘦都显得人壮，但童瑶驼背一样没气质！
北电校庆群像：杨紫脸肿腿粗，关晓彤长腿惊艳，周冬雨展影后风采
减龄短发百看不厌,剪对了你就是女神
历届金鹰女神造型对比，宋茜被吐槽不冤枉，礼服绝非唯一败笔
女神赵雅芝改年纪了？近照怎么看也不像快70岁，真的是逆龄神颜
金鹰女神宋茜造型被嘲显胖，网友纷纷怀念迪丽热巴？
新金鹰女神宋茜战袍遭吐槽？生图胯宽显壮，引来历届金鹰女神PK
金鹰女神宋茜出场方式
宋茜金鹰战袍并没赢，谭松韵时尚资源太虐了，2017年旧款礼服所幸有哥哥相伴
温情中餐厅，离不开烟火气少年
这服装太土了，不能怪她？
金鹰战袍设计费120万？宋茜工作室不惧骂声晒精修，生图对比惨烈
怕是得罪了造型师，宋茜扮金鹰女神被群嘲，礼服不合身还特别显胖
金鹰节开幕晚会张杰难撑场，汪涵说错词，童谣拆台，宋茜没女神范
金鹰节尴尬无滤镜：宋威龙油光满脸痘，宋茜战袍翻车身材一败涂地
金鹰节开幕晚会，女明星现场图曝光，宋茜的金鹰女神让人失望？
周依然不正是《风犬少年的天空》中大力娇想成为的那种女生吗？
杨澜在国外跟名媛合影，穿中长裙像个贵妇，有中年女性的优雅！
刘诗诗 之间
乐夏2收官：匠人气质与麻烦制造者笑到最后，这个结果很美好
郑爽大胆尝试银灰色染发！“玲珑梦幻”划时代，修长美腿惹人羡
周杰伦不只爱中国风，早期走日系忧郁美少年路线
易烊千玺《时尚先生&时尚先生fine》双刊封面短片，完美诠释活力少年和沉稳先生两种魅力。​
Timothee Chalamet 新杂志封面，我心痒痒！
闫妮跟李雪健合影，49岁素颜太真实了，就是一个老阿姨！
刘涛才是冻龄女神，穿白衬衫制服半扎马尾，年过四十仍不失少女感
女士街拍  秋日缤纷 主题 陈瑶的街拍look
赵丽颖是受了什么刺激，才会来这受苦被骂？
凯特白色实验室外套穿出智慧，谷歌搜索量三年数据出台，梅根输了
44岁陈坤同框28岁李佳琦，少年感十足：节制欲望，你会更好看
萧亚轩还能继续潇洒吗
殷桃这朵开了40年的花，竟然被一个“痞子”给摘走了！
塌房人传人，这个团还有活路吗？
朴秀荣首次挑战烟熏妆，想不到的高级和性感，一点没有风尘气
张雨绮胖得恰到好处，穿条纹裙美艳动人，确定是33岁俩娃妈？
慵懒的很时髦，这类单品正卷土重来接管秋冬衣柜！
“穿过最满意的一件大衣，是它！”
张雪迎一身鎏金裙摆风情万千，衬托少女清雅唯美
惠若琪这腿娱乐圈罕见，穿短皮裙的腿明明不细，却是女生最爱的
任嘉伦身着飘带西装，独特设计别具一格的造型
卡戴珊变豹女郎，凯莉詹娜成金刚战士，欧美明星万圣节大乱斗来了
电影中的经典搭配，大方又时尚，给你想要的精致和完美
浓眉莉莉•科林斯，打破常规的魅力。
“南韩毯星”孔孝真出席活动，黑色裙装大秀冻龄美貌，艳光四射
江苏晚会女星比美：热巴美如仙女，杨幂港风吸睛，张雨绮发福臃肿
董洁老太快了，脸上皮肤下垮的很厉害，鱼尾纹法令纹都特别明显！
短靴、大衣这样穿才更好看！这位美女也太会穿了吧？
杨超越演绎黑白交织的甜美穿搭，清新优雅，还很显气质
法式穿搭为什么这么火？利用最基础的单品就能搭配出高级感
吴千语庆27岁生日，与大10岁阿Sa同框，颜值不相上下看不出年龄差
都便宜，为什么ZARA干不过优衣库？
今年流行的是飘带渔夫帽，减龄百搭，尽显时尚摩登女郎范儿
1双马丁靴=99种搭配，可盐可甜，时髦炸了！
你的男人这样穿，温暖又高级
朱主爱身穿毛茸茸外套的她应该是全红毯最温暖的草
许佳琪机场图，一头挂耳染红发造型酷飒十足
王子异军色迷彩系重新定义硬汉潮流，个性真我
FEE CERISE | 秋日，自在型走▷▷▷中庭展卖低至3折
2020下半年最火的3个“流行色”，时髦显白不挑人，跟着穿就对了
进击的泰迪熊！从原宿风格开始，到底泰迪熊怎样入侵时尚界？
是时候穿大衣了！！！
虐哭小白鞋，这双鞋今年一定要买！
穿丝绒的女人，自带贵气 | 好物
怎么穿都美，非「黑色大衣」莫属！
欧美系短发造型|小性感欧美风，做累了乖乖女，不如来点野的！！
41岁小S状态回春？参加公益活动脸部光彩照人，重回颜值巅峰
论时尚与保暖 外套还得看这些单品
杨幂今天出席活动的造型真的飒到我了 街头感十足
秋冬想露腿？少不了这些时髦的光腿神器！
用毛衣做配饰，反而更搭
秋冬想要保暖又时髦？衣橱里必备这几件外套，上身时尚感扑面而来
刘芸私服太美了！简约清爽很舒适，优雅十足又少女
上班不知道穿什么？学会这几种衬衫搭配，通勤出门想多美就多美
作为模特出道的瞿颖如今49岁了气场不减，小麦色皮肤性感迷人
这个让官媒争相报道的国风品牌，有点厉害！
都2020年了你还在穿马丁靴？今秋第一双鞋选它，显高还显瘦！！
从街拍看趋势 | 潮人们都爱穿这个颜色
关晓彤一身优雅黑白连衣裙搭配白色丝袜，迷人魅力
厚！加厚！防水！防滑！防污！这双火爆冬天的棉拖，穿上从脚暖到心
2020 年，「Off White」是我最喜欢的球鞋关键词
简单易学，经典服饰搭配之道
天冷这样系围巾，能让你的大衣时尚感飙升！！
BOTTEGA VENETA（BV） 2020秋季时尚大片
今年最火的几款潮鞋，都在这几位女鞋头的脚上！
变态黑科技！1件顶3件，3秒速暖，明星推荐品牌，秋冬穿它特显瘦~
ELLE居然出了打底袜！含有玻尿酸成分还能养肤！既显瘦又保暖！
红毯上的黑白两重天，杨幂、唐嫣、娜扎、王霏霏等怎一个美字了得
白鹿可塑性真强！可甜可御姐，和罗云熙的甜蜜合照更是CP感满分
宋佳穿黑色修身裙现身，踩了双帆布鞋，并不觉得不漂亮！
LeBron Icon 新配色来了
孟美岐一身酷帅磨毛牛仔套装搭配黑色领带可盐可甜
郎朗吉娜安利的蒛一Warm+抗菌薄暖内衣有什么厉害之处，看了这篇评测你就懂了
黑科技智能温控外套～一键升温四挡调节，冬天穿一件就够，还有型！
2020年穿卫衣+靴子的你=真的时髦炸了！
范冰冰变身复古女郎，全凭这条西装裙，景甜倪妮更是穿出时髦大气
秋装这样穿，时髦得刚刚好
可外穿的打底衫火了！上身显瘦10斤，优雅又保暖，百搭整个衣柜~
职场通勤装穿搭，适合各年龄段上班族，干练时尚有女强人气场
作为曾在台湾的“第一美女”，如今52岁穿蕾丝裙身材仍让人着迷！
巩俐驼背又肥胖，典型的中年大妈形象，在人群里很不起眼！
Baby太瘦了吧，穿紧身衣配黑色小皮裙，看不出明显的曲线美
陈瑶有着萝莉的脸，御姐的高度，还有着模特都不曾有的身材！
郭晶晶跟老公一起看剧，穿T恤牛仔裤好普通，素颜真实并不漂亮！
睿时尚衣图时尚深圳展还有2天开幕，惊喜等你来！
杨幂终于知道保暖了，焦糖色西装配同色马丁靴，时髦不必用力过度
梅婷与刘琳亮相，无论裤装还是西装搭裙，都散发中年女性的优雅！
刘诗诗穿粗花呢面料是优雅，刘雨昕穿是“撩”~
《还珠》也能和时尚划等号？快来一起忆童年吧！
张庭小陶虹同框比美，卷发红裙哪像50岁？小2岁陶虹真的输了
谭卓终于换造型，剪bob短发配黑色皮草，气场强大似女大佬
衬衫的百种穿法，时尚大方，学会你也可以是女王
“秋冬的时髦是靴子给的” | 一份详尽的新款选购指南
李小璐真有心机！女儿生日穿旗袍大秀火辣身材，风头太盛
服饰包装这样设计，一定要“买它”！
张钧甯一袭黑色泡泡袖露肩裙搭配黑色蝴蝶结高跟鞋
秋季服装节 | 三招教你变搭配达人，“潮”生万物ING，一场时尚沙龙，一种美的延续~
平价时髦的淘宝秋冬装，我准备了50件！
杨千嬅就没有在乎过造型，连衣裙穿起来尽显水桶腰，发福很明显
微胖女孩藏肉搭配宝典！学会后，再胖10斤也不怕！
冬春学刘雯这么穿，美到爆炸！
各种身材的穿搭技巧，收藏变美！
15套秋冬穿搭示范，上班上学照着穿太时髦了 ！
徐睿知又来挑战你的审美了，黑色低胸长裙性感大气，水蛇腰亮了
NASA宇航服改的针织衫有多牛逼？1件抵3件！0℃也可穿，潇洒美丽巨高级
Moncler羽绒棉被晚礼服一条17万，网友沸腾了：看起来就像面包卷
这是近期最被「低估」的 NB 联名？
这样穿搭，大叔一样可以很有型！
衣橱四季，这些单品必须有
潘玮柏身着sacai黑色工装搭配黑色贴布牛仔裤
50岁鲁豫机场太拉风！穿皮衣配大红裤色差强，“沙漏腰”太羡慕
有了德绒的双层保暖背心，好软、好暖、好舒服～
时髦人都跟《艾米丽在巴黎》学穿搭，上班族学生党都可穿，贼实用
一组好看的火影壁纸~
左右脑测试：测测你是左脑型，还是右脑型？
王晋笔记：个人品牌，越久越赚钱
44岁陈坤同框28岁李佳琦，少年感十足：节制欲望，你会更好看
如果恋爱对象是郭麒麟的话，我又可以了
豪门儿媳奚梦瑶的御夫术
李亚鹏小16岁女友近照，穿吊带裙秀性感身材，曾被曝甩了李亚鹏
朴树那么爱周迅，为什么还是娶了别人？
男女主拿错剧本？不按套路的《九流霸主》太有反差萌！
涅槃重生四个字最适合她了
今年最红的时尚风潮是啥？必须是JK裙
陆毅与鲍蕾同框，陆毅发福后身材走样显老，鲍蕾依旧如少女
快放下你举铁的手，肌肉男正成为一种新型油腻
这么流行的《mojito》，舞蹈跳起来很养眼~
最好看的一段华尔兹.
钦州这条街大变样！网友：时尚步行街变成冷清街道，好多年不在这边逛街了
当油腻的中年猥琐男人遇上乏味的中年庸俗妇女
原来会玩游戏的女生也是这么难撩，男人只会影响她们出剑的速度？
网红援鄂女护士翻车了！有没有护士证，是否已婚，真的那么重要吗
比起强东找奶茶，为什么国外富豪更愿意找巨人高妹？
你喜欢穿什么颜色的衣服,就是什么样的女人,好准！
61岁中国大妈和“靳东”相爱？这些网恋非洲小鲜肉的大妈也被骗超惨！
45岁李玟穿紧身衣秀身材，素颜出镜暴露老态，苹果肌太抢镜
49岁朱茵未PS生图流出，她再也不是那个紫霞仙子了……
非常美模专业美女模特淘宝模特美丽模特网络摄影模特网店模特拍摄
熊黛林晒身材庆祝40岁生日
赵薇愤怒发声：“出轨，小三，捍卫家庭”，30+的女人活该这么憋屈吗？
男生的快乐，到底有多简单？（女生禁入版）
邪惑妻，夫君大人好温柔
心理测试：选出你觉得最好看的嘴唇？测你的真实性格是什么？
98岁杨振宁与44岁妻子近照曝光：翁帆，这16年，你到底经历了什么？
《我们恋爱吧》第二季，比上一季好看太多了
保佑杨紫这辈子都不要跟罗云熙搭戏
不联系，真的会陌生
奚梦瑶前任是超模一哥？像欧美版金城武，网友：找老公审美太差了
英国美貌模特嫁给豪门伯爵，继承3亿遗产全送给男玩伴？！
前夫入狱1年后，43岁黄奕惊艳众人：“感谢渣男，放我一条生路”
奚梦瑶最嫉妒的女人？！甩了何猷君、鲜肉不断、坐拥百亿家产...
Channing Tatum 最新肌肉自拍，好帅啊我落泪了！
王勉拿下冠军，罗永浩贡献爆梗，但李雪琴们拯救了这届脱口秀大会
甜仇和王思聪分手后风格大变？从清纯校花变为混血女孩，疑有新欢
钟丽缇这状态，50岁了？
一份男女通杀的试探指南。
马克.吐温：百万英镑
新一届脱口秀女王们：李雪琴杨笠的女性脱口秀崛起往事
公然调戏李小冉马薇薇：那个“最low”大学教授，终于翻车了
五色历.黄 | 9月18日，爱就是了
马伊琍的一句话，炸出了多少时代的“巨婴”？
那些拼命逃离潮汕的女生
印度富二代相亲专用媒婆，花活儿又多又洒脱
沈腾夜会美女被拍，难道也翻车了？
13岁钟美美登上杂志封面！同框欧阳娜娜陈飞宇，演技超越成年人
女人到中年，什么心态什么命
大胆爱
比整容失败还可怕！艾比最新视频背影曝光，这膀子也太粗了
连阚清子也被歧视，重男轻女的糟粕文化太可怕
已婚男士，怎么老有这么多奇怪的“家属”？
陈数老公晒与表妹亲密照，鬼鬼录综艺让杜江亲额头，这行为合适么
「母老虎」刘璇vs「花孔雀」王弢：这一对，我嗑上头了……
《非诚勿扰》探讨“宠爱与独立”：最好的宠爱是独立带来的勇敢自信
娱乐圈里的魅力骑士，一个人保护四个女人，张伦硕才是中国好继父
心理测试：假如你参加朋友聚会，会穿哪套裙子？测你的审美眼光好不好
我回来了！失踪博主回归
看了姑娘们的勾魂「猫眼妆」，我心甘情愿上交猫粮｜直男门诊
39岁熊黛林晒健身照，产后练出马甲线，素颜出镜状态年轻
我穿得少，我有罪？
美国第一名媛也被pua！希尔顿曝悲惨经历，芭比公主形象原只是表象
女装大佬的成长！4年而已，竟然这么正！
每个女孩，都想和拥有“正确爱情观”的男孩谈恋爱
星星拜托我问你
OMG | 足够瘦的女艺人都要遭受身材凝视，何况普通人呢?
【物理化学】这些化学表情包可以让你成为2020年最酷炫的化学仔！
娶3妻子还出轨8情人，日本66岁富豪竟出书教学如何打造后宫
周迅确实老太快了，反而是阿雅越大越漂亮，给人看着很舒服自然！
女神越老越心酸，男神越老市场越好？原来是因为这个？！
运动女生赵曼：心动瞬间很重要
16岁少女躺赚138亿，成最年轻亿万富翁：没想到，邓文迪养娃比撩汉更专业！
“消失”18个月后，翟天临终于露面，只是变化有点大
看懂了《白色月光》，我们理解了李湘
国产烂剧，求你们别再侮辱女人了
直播翻车被群嘲，爱发脾气的人不是真性情而是在求救
把女友睡照传到网上晒！这个日本男友算是火了，引来25万人点赞，2个字：虐狗！
胡歌疑用谐音梗开车，秦俊杰评舒畅“一马平川”？玩笑根本不好笑
女孩洪水中救出男友心爱的高达！男朋友不会游泳
宋佳《白色月光》聚焦独立女性困境，婚姻里的隐秘角落让人心惊
董洁在同龄人里老最快，却还在强行演少女，看脸跟王琳是同辈了！
我花了50元去QQ群拜喊麦大师，他却说：“你懂喊麦吗？”
老公结婚前后照片曝光，朋友圈的女人都炸锅了！
第几次被骂“加戏咖”了？
现在化学学渣，都不敢斗图了！这些2020新款“化学表情包”保存了！
董璇爆新恋情，前夫高云翔想复合？出轨男就这么原谅他？
终于知道万茜像谁了！但和本尊比，万茜似乎还差点意思？
高个子也能瞬间拥有女神范！18套夏日搭配轻松满足你~
你最让异性心动的魅力点是什么？｜致命吸引力测评
测一测你今年会不会咸鱼翻身！
比许幻山还渣，凭什么他被夸上天？
学会这几套穿搭，颜值不够一样可以成为型男“惹人爱”
种草机上线！一大波新外观返图清凉来袭！
林有有VS钟晓阳：女绿茶该骂，男绿茶就放过了吗？
撒谎真的会有报应吗？十一月“女朋友”教他做人，妲己彻底失望！
面试时，怎么跟HR解释“频繁跳槽”？
始于“网恋”终于诈骗 这骗局像极了“爱情”!
从赞声一片到注水节奏慢，《三十而已》依旧是今夏爆款
【脱单】29岁小姐姐一直在等那个愿意的人出现
《三十》林有有绿茶上位，《前半生》凌玲装白莲花，谁段位更高？
51岁许晴近照引热议：比起她的身材，我更欣赏她的年龄观
选颜色，命中你的内心深处，还有这么神奇的事情？
大胆爱 | 平心而论，钟晓阳换个性别会不会一样被骂惨？
都是“爷青结”系列，他咋就被骂的这么惨？
潘玮柏发律师函评论翻车，妻子被嘲刻意卖富家女人设？被骂得真惨
今年夏天，你的爱情运怎么样？
43岁孙莉再秀舞蹈功底，穿破洞牛仔裤超时尚，却被指腰间有赘肉
《三十而已》钟晓阳真的比陈屿好吗？他和晓芹之间的差距会更大吧
