10月29日，黄龄在微博晒出了两张自己在2011年4月15日深夜写的博客截图。
10月28是张天爱的生日，她在绿洲晒出庆生照。
在某恋爱观察节目中，郭麒麟谈及自己单身的原因。
10月28日，演员王阳发文宣布自己妻子怀孕喜讯。
28日，吴镇宇儿子费曼晒出周杰伦回复自己的截图。
近日，吴宣仪新剧路透曝光。
IU于近日拍摄的杂志大片造型公开。
近日，电影《长津湖》宣布开机。
近日，杨蓉一身白裙现身某活动。
在某综艺中，一位小男孩表演了女团舞《YES!OK！》。
近日，贾玲在社交平台晒出一张沈腾的童年照为其庆生。
近日，麦迪娜现身机场。
近日，张予曦现身北京机场。
近日，谷嘉诚运动风大片曝光。
10月23日，娜扎最新写真曝光。
10月22日，郑恺在采访中，公布了妻子苗苗产女的喜讯。
近日有媒体报导，有粉丝在参观车展时碰到偶像迪丽热巴。
近期，梁田发布了一组元气满满的写真。
近日，伊能静在微博晒出和朱正廷的合照及朱正廷粉丝团送给她的礼物。
近日，郭涛现身机场。
近日，赵薇现身机场。
日前，杨颖（Angelababy）的写真曝光。
近日，胡春杨身穿一身墨绿色运动服。
近日，工作室晒出一组杨幂最新写真。
近日，关晓彤一组复古运动风时尚大片释出。
10月19日，2020某发布会举行，发布会上宣布《庆余年2》正式启动。
近日，魏大勋在社交平台分享一段自拍视频。
近日，有网友在迪士尼偶遇angelababy及其儿子小海绵。
近日，陈乔恩在社交网站上晒出与舒淇、许玮甯等好友聚会的照片。
近日，虞书欣出席第13届金鹰节颁奖晚会。
近日，曾可妮、刘令姿登上T台走秀。
近日，阿云嘎发长文表示生日和发专辑在即自己却有些不安。
近日，赵丽颖现身机场。
近日，李易峰现身机场。
近日，杨紫现身北电70周年校庆。
近日，唐艺昕工作室又晒出一组唐艺昕最新美照。
10月16日，钟楚曦晒停车场大片。
10月15日，钟丽缇晒出婆婆的照片合集为她庆生。
10月15日，杨超越在微博晒出一段视频大秀斗图新技巧。
10月15日，王源最新时尚大片曝光。
近日，《创造营2021》选手面试路透图曝光。
近日，杨幂工作室分享了一组杨幂最新look美照。
10月14日晚18：00，第13届金鹰节金鹰女神投票结束，官宣金鹰女神宋茜。
10月13日相声演员孙越的生日，搭档岳云鹏晒出他的一张片场照为他庆生。
近日，95后小花胡意旋最新日系胶片写真释出。
近日，海陆和张峻宁现身机场。
近日，有媒体拍到黄渤携女儿与好友袁泉等朋友聚会的照片。
近日，刘昊然在微博晒出一张《一点就到家》导演许宏宇斜靠在沙发上熟睡的照片。
2020年10月12日，北京，管栎现身首都机场。
2020年10月12日，北京，陈宥维现身机场。
近日，王心凌分享出一组出门散步的照片。
近日，黄奕20年前在《上错花轿嫁对郎》剧照曝光。
近日，章子怡公开了一段视频，她抱着女儿醒醒一起看汪峰为《乐队的夏天》彩排。
近日，冉莹颖微博晒庆生图感谢所有人的祝福。
2020年10月10日，西安咸阳，张含韵现身机场。
10月9日，徐冬冬在某平台分享与张国伟二人同框照。
近日，陆毅在微博晒出一家四口打高尔夫球的照片。
近日，宋祖儿在绿洲更新了一组自己在海边的照片。
10月8日，邓超发文请网友用“邓紫棋 孤独”来造句。
近日，张子萱晒出和两个女儿的合照。
近日，马苏现身机场。
近日，陈伟霆出席活动的未修生图引起热议。
近日，《心动的信号3》最新一期杨超越造型曝光。
近日，《小巨人运动会》最新剧照曝光。
近日，上官喜爱现身机场。
近日，欧阳娜娜在微博晒出自己在湖边漫步的照片。
10月8日，迪丽热巴最新摩登大片释出。
近日，一组周冬雨旧照曝光。
照片中，沈月一头披肩长发，穿着红色吊带连衣裙，配一顶宽檐帽，皮肤白皙清纯甜美。
近日，一组吴宣仪的美照被曝光。
近日，有网友晒出Baby带小海绵与闺蜜同游迪士尼的照片。
10月3日，一张杨幂白宇登封的图片曝光。
近日，虞书欣晒出一组自己的美照。
9月28日，宋祖儿和好友孙坚一起直播。
近日，黄龄就演唱时摔下舞台一事发文报平安。
近日，网上曝出一张李易峰出席活动照。
近日，演员夏宁骏最新秋日大片上线。
2020年9月28日，北京，张雪迎现身机场。
近日，邹市明、冉莹颖夫妇现身上海虹桥机场。
9月26日，付辛博首次在个人社交平台晒出女儿的正脸。
近日，硬糖少女303希林娜依高最新时尚大片曝光。
9月27日，孙俪发文分享自己的38岁生日。
“星辰大海”青年演员计划曝光34位青年演员合影。
近日，第35届大众电影百花奖星空放映启动仪式在郑州举行，实力女演员王智受邀出席。
近日，毛晓彤在微博晒出一组夏日泳装照片。
近日，电影《送你一朵小红花》发布新预告。
近日，易烊千玺出席百花奖提名者表彰大会。
近日，金莎现身机场。
2020年9月24日，第29届金鸡百花电影节，刘昊然现身《蓝羽会大咖》。
9月24日，阿娇晒出自己额头受伤的照片。
2020年9月23日，上海，白鹿亮相自己26岁生日会。
近日，李宇春现身机场。
9月23日，周扬青在微博小号中晒出一组九宫格健身照片。
9月22日，宋茜在绿洲晒出一组美照。
近日，《流金岁月》片花曝光。
9月22日，张子枫现身北京机场。
近日，林妙可在微博分享了一组旗袍造型的近照。
近日，袁姗姗在微博晒出9宫格美照。
近日，唐嫣现身机场。
近日，乃万现身机场。
近日，陈浩民的妻子蒋丽莎在社交平台晒出她与陈浩民的近况。
近日，黄晓明在微博晒出与中国女排队长朱婷、二传姚迪的合影。
近日，娄艺潇现身机场。
近日，孙莉在微博更新三张休闲照。
9月18日晚，有网友曝出一条魏晨早年的商演视频。
近日，金莎发微博辟谣自己谈恋爱。
9月17日零点，张檬在微博晒出合照为男友金恩圣庆生。
近日，刘诗诗初秋时尚大片曝光。
近日，黄奕晒九图短发照。
近日，赵丽颖新剧路透曝光。
近日，应采儿在社交平台晒出自己兴奋甩头的视频。
近日，黄磊老婆孙莉在微博晒出了自己跳舞的视频。
近日，快乐家族谢娜、何炅、杜海涛、李维嘉现身新一期《快乐大本营》录制现场。
近日，陶虹现北京身机场。
近日，易烊千玺现身北京机场。
9月14日，伊能静在微博更新18张《乘风破浪的姐姐》录制时的妆后美图。
9月14日，金泫雅晒出与男友最新合影。
近日，赵薇现身北京机场。
9月13日，44岁的黄奕在微博更新6张生日庆贺图。
近日，柳岩现身机场。
9月13日，吴磊在绿洲发出两张素颜胡茬自怕。
近日，沈腾在某直播回应公司名字。
日前，刘亦菲试镜《神雕侠侣》小龙女的采访视频被扒出。
近日，贾静雯大女儿梧桐妹去眼镜行时，小女儿咘咘不但跟着她出门，还撒娇说想戴眼镜。
2020年9月12日，北京，张靓颖现身机场。她发新歌回怼黑料后现身，穿宽松T恤+黑裤，装扮休闲时尚感十足，昂首阔步自带气场又酷又美。
9月11日，张含韵在微博连发九张夏日Part2回忆图。
近日，徐冬冬一组写真曝光。
近日，伊能静现身机场。
近日，鹿晗、邓超、陈赫、黄渤现身浙江舟山录制节目。
9月10日，孙俪同母异父的妹妹孙艳在微博晒出两张近照。
近日，白冰在微博分享一组美图。
“星爷”周星驰近年退居幕后，鲜少公开露面。
近日，演员孙怡作为特邀嘉宾参加了《全球中文音乐榜上榜》节目。
9月8日，李承铉在微博晒出一张玩偶照，庆祝与老婆戚薇结婚6周年。
近日，有八卦媒体在马思纯的工作室外拍到马思纯和同事一起外出。
近日，秦昊发文问没看懂《信条》会不会被怀疑智商有问题。
近日，金晨发文庆祝自己30岁生日。
近日，Angelababy最新时尚大片曝光。
9月4日，张馨予在微博上连晒六张身着深V百褶长纱裙的大片照。
9月3日，胡可和儿子安吉现身北京机场。
近日，潘美烨接受了环球网娱乐记者的专访。
9月2日，杨丞琳凌晨在微博晒出一组自拍。
9月2日，郎朗与吉娜的一组杂志大片公开。
《以家人之名》中扮演“凌爸”的演员张晞临被问到如果给李尖尖挑男朋友会选哪一个。
9月1日，比伯在社交平台晒出与海莉游玩的合影。
张柏芝被拍到近日带着三儿子Marcus逛商场母爱满满。
近日，孟美岐公开一组时尚大片。
8月31日，《青春有你2》人气练习生王承渲现身上海虹桥机场。
近日，娄艺潇现身机场。
近日，最新一期《元气满满的哥哥》中吴奇隆游戏伪装了一下，包裹严实偷袭杨洋。
2020年8月29日，上海，江疏影现身机场。
8月29日，金莎在微博晒出一张自己的黑白风写真照，并发文透露自己的择偶标准，她写道：“80后我不考虑的，有代沟。”粉丝则纷纷在评论中留言：“姐，你看我90后还有机会吗？”
近日，秦岚现身上海机场。
近日，安以轩在社交平台分享了一则儿子66的趣事。
8月27日，张雨绮在社交平台耿直发言，表示谈恋爱就是要幸福。
近日，工作室公开一组杨紫夏日写真。
8月27日，王凯凌晨现身机场。
8月26日，田馥甄在社交平台上晒出两张照片。
近日，娄艺潇、释延能、李子雄、杜旭东等明星出席电影《灭狐行动》新闻发布会。
近日，冉莹颖在微博晒出与老公邹市明拍摄的七夕大片。
8月25日，某杂志发布一组范丞丞高清五官特写。
七夕情人节，新人演员周麟嘉发布一组写真大片。
近日，宋妍霏更新一组杂志照片。
近日，欧阳娜娜最新复古暗黑童话大片曝光。
近日，杨丞琳晒出一组穿搭美照。
近日，陈伟霆绿洲晒照秀新发型。
近日，白冰登上快乐大本营。
近日，马伊琍在微博晒出一张自拍近照。
近日，吴昕发文回应自己在复活赛时拉票称自己什么都会。
近日，《乘风破浪的姐姐》最新一期，黄圣依和白冰被淘汰。
近日，王一博工作室在微博晒王一博练习室练舞照。
近日，张俪一组校园风写真曝光。
近日，汪峰的大女儿小苹果在个人社交账号晒出一段热舞的视频。
2020年8月22日，姚晨带儿子小土豆现身机场。
秦昊与伊能静两人相差10岁，从姐弟恋修成正果，如今两人已结婚5年，育有女儿小米粒。
近日，周冬雨最新工业大片曝光。
8月20日，有网友在医院偶遇到戚薇。
近日，孟佳与黄晓明、郁可唯、王霏霏、张含韵等人一起在晚会上带来《无价之姐》。
近日，赖美云现身机场。
日前，某品牌晒出林志玲的最新广告大片。
近日，吴倩个人工作室发布了一组最新写真。
近日，张萌张月现身晚会同台合唱。
8月18日，郁可唯、王霏霏、孟佳等人一起登台《湖南卫视818晚会》。
8月18日是邹市明小儿子邹明皓的生日。
近日，金莎最新写真曝光。
8月18日，林志颖妻子陈若仪晒出一组自己在片场写字的侧颜照。
8月18日，有网友曝光《斛珠夫人》最新路透。
近日，关晓彤工作室发布一组美照。
近日，金晨现身上海虹桥机场。
近日，Angelababy一组海边写真曝光。
近日，周洁琼亮相机场。
日前，一组林妙可的近照曝光。
近日，Angelababy杨颖现身上海机场。
16日，贾静雯在微博分享帮咘咘庆祝5岁生日的照片。
近日，鬼鬼吴映洁晒出自己的一组照片。
近日，黄晓明最新杂志高清大片曝光。
近日，赵丽颖参加的《中餐厅》正在热播。节目中，她负责财务的支出和管理。
在近日《乘风破浪的姐姐》节目的舞台表演中，宁静气场全开，以一首《驰》惊艳全场。
近日，潘玮柏的空姐妻子惨遭网友扒出不少料，更有疑似王思聪的朋友圈暗讽的截图曝光，引发热议。
8月14日，袁咏琳在社交平台晒出和姐姐们的合照。
8月13日，张馨予在微博分享了在候机室被当成粉丝的趣事。
近日，有网友曝光张若昀女儿小名叫“樱桃”引发热议。
日前，刘诗诗活动路透曝光。
近日，黄圣依拍戏时不慎被道具砸伤头部，后经过治疗工作室发文报平安。
近日，《天涯客》张哲瀚、龚俊最新同框路透图曝光。
近日，硬糖少女303首张EP封面写真释出。
在《你好，旧时光》和《最好的我们》中分别饰演林杨和耿耿的张新成谭松韵被发现撞脸。
近日，THE9最新封面大片释出。
近日，吴昕晒出一组复古写真。
8月11日，北京，钟楚曦现身机场。
近日，黄龄大清早现身机场。
近日，孙俪晒出邓超与等等小花的自拍。
2020年8月10日，湖南长沙，欧阳娜娜现身机场。
近日，周扬青最新时尚大片曝光。
8月7日，北京，刘令姿现身机场。
8月8日晚，热播剧《三十而已》迎来大结局，饰演“渣男”演员李泽锋发文告别许幻山。
日前，金莎一组杂志大片曝光。
8月6日，刘昊然欧阳娜娜一同出席时尚活动。
近日，王源登上《VISION青年视觉》封面。
8月5日，北京，秦昊现身机场。
8月3日，“照亮你的美”新品发布会在线上举行。
4日，黄晓明在社交平台上发布素颜视频。
近日，杨紫现身机场。
8月4日，汪峰大女儿小苹果（汪曼熙）在社交平台上晒出多张美照。
8月3日，有网友在机场偶遇向佐。
43岁的言承旭搭档23岁的沈月出演新剧。
8月4日，上海，宋威龙现身机场。
日前，黄圣依一组杂志大片曝光。
8月4日，THE9成员童年照曝光。
8月2日，某视频平台进行了年度发布会，《三十而已》主演合体亮相。
近日，宋佳一组大片曝光。
8月3日，吉娜爱丽丝现身北京机场。
8月2日，《青簪行》两位主演出席发布会。
近日， 范丞丞在《青春环游记2》的饭后抢数字游戏失败时接受惩罚。
近日，天王周杰伦在个人社交平台晒出一张与儿子罗密欧的合照。
8月2日，杨幂杨紫吴亦凡陈伟霆吴磊出席同场活动台下同框邻座的照片曝光。
2020年8月1日，北京，希林娜依·高现身机场
2020年8月1日，北京，姚晨现身机场。
8月1日晚，女星张馨予晒出一组照片为老公何捷庆生。
7月30日，郁可唯在绿洲晒出和宁静、王霏霏、白冰、蓝盈莹的合照。
近日，孙俪发文分享生活日常。
近日，艾伦在社交平台上发文纪念与陈乔恩相识一周年。
本期《婆婆和妈妈》中，黄圣依与张萌惊喜来访。
近日，郑爽、许佳琪、谢可寅一同录制综艺节目的花絮视频曝光。
7月30日，杨紫现身北京某影棚拍摄广告。
近日，刘嘉玲晒出一组和侄子还有朋友一起去爬山的近照。
近日，范丞丞最新写真曝光。
近日，杨洋在绿洲晒出和胡军一起骑儿童摩托赛车的照片。
在《三十而已》最新预告中，王漫妮被梁正贤正牌女友当众扇巴掌。
7月27日，迪丽热巴、吴磊、刘宇宁、赵露思、方逸伦主演的《长歌行》宣布杀青。
近日，《斛珠夫人》路透曝光。
近日，孟佳现身机场。
7月27日，郎朗妻子吉娜在个人微博晒出美图。
近日，邢菲现身机场。
近日，有网友拍到郎朗携娇妻合体现身。
近日，薇娅现身机场。
近日，宋茜现身机场。
7月25日，万茜复工拍摄路透曝光。
邵兵晒出12年前《魔剑生死棋》以及现在热播的《穿越火线》中与吴磊演对手戏的剧照。
近日，木村拓哉在微博晒拍摄日常。
7月22日，金晨在绿洲分享一组练习室自拍。
7月21日是井柏然出道13周年的日子。
近日，张艺兴在微博晒出一组写真照。
近日，郑希怡在微博晒出宵夜照。
近日，网曝一组《流金岁月》演员合照。
近日，在直播采访中，秦昊直言老婆伊能静像英雄联盟游戏里的九尾狐阿狸。
向佐生日发文感恩父母和妻子，郭碧婷也随即转发并送上蛋糕的图案为老公庆生。
近日，宋祖儿在上海出席活动。
7月20日，北京，肖燕现身机场。
7月20日，宁静现身湖南长沙机场。
7月20日，袁姗姗工作室分享一组袁姗姗挑战空中瑜伽的照片。
7月19日，Ella在微博晒出一张自己幼儿园时候的旧照。
7月18日，董璇在社交平台晒出一组自拍。
近日，王源在微博分享新歌MV。
7月15日，王耀庆迎来46岁生日，王耀庆工作室晒出一段王耀庆自导自演的生日祝福视频。
近日，《奇妙小森林》发布一组剧照。
7月15日，陈意涵在社交平台分享一张水中游泳的照片。
近日，金子涵现身机场。
7月15日，陈伟霆分享一组自己在沙发上拍摄的照片。
近日，李荣浩现身机场。
7月15日，金莎在微博晒出自己哭泣的表情包。
7月15日，荣梓杉现身长沙机场。
近日，伊能静在微博发长文吐露最近的心境。
近日，一组周迅最新时尚大片曝光。
近日，郑希怡在微博分享几张大片拍摄花絮照。
在近日的某节目中，郎朗搞笑吐槽邓紫棋弹琴浮夸。
7月12日是刘涛的42岁生日，好闺蜜秦海璐在微博晒出二人亲密的自拍。
近日，毛不易在《夏日毕业歌会》上献唱《盛夏》和《入海》。
近日，《夏日毕业歌会》乃万穿高领毛衣搭豹纹短裤现身，大秀长腿好身材。
近日，李若彤在微博分享古装新娘造型的美照。
近日，一组赵丽颖录制《中餐厅》的路透图曝光。
2020年7月12日，北京，海陆现身机场。
2020年7月11日，湖南长沙，黄圣依现身机场。
杨丞琳在微博上晒出李荣浩和自己求婚的视频，纪念求婚一周年。
近日，蔡依林在社交平台发文，透露正在追看《隐秘的角落》。
近日，一组赵丽颖录制《中餐厅》的路透图曝光。
7月8日，张萌在绿洲分享一段与贾乃亮一起跳《无价之姐》的视频。
7月8日，宋茜在绿洲分享四张美照。
7月8日，贾斯汀比伯在社交平台上发文庆祝结婚两周年纪念日。
7月8日，木村光希在微博分享姐姐为她拍摄的美照。
7月7日是2020高考的第一天，黄晓明引用自己在《乘风破浪的姐姐》中的金句。
近日，《中餐厅4》正在录制之中，许多网友都偶遇录制团队。
近日，迪丽热巴现身某商场出席活动。
近日，张檬、金恩圣（小五）现身机场。
近日，潘长江一段腿上打着石膏跳《无价之姐》女团舞的视频曝光。
7月7日，Angelababy最新时尚写真曝光。
通过选秀节目《创造营2020》成团的女子偶像组合“硬糖少女303”近日曝光机场造型图。
7月6日，有网友在社交平台上晒出郭碧婷早前的高清素颜照。
近日，吴磊在微博晒出一张在录音室录歌的自拍。
近日播出的节目中张含韵观众喜爱度倒数第一引起热议。
近日，万茜晒出与《乘风破浪的姐姐》新舞台《Manta》组员沈梦辰和王霏霏的合照。
近日，吴宣仪在微博晒出十六宫格美照。
近日，R1SE公开了第六期《炙热的我们》舞台造型。
近日，张萌现身机场。
近日，一组宋茜主持《创造营2020》总决赛直播的写真曝光。
最新一期《乘风破浪的姐姐》播出，宁静穿了一件黑色紧身包臀连衣裙，外面穿了一件黑色休闲外套，脚踩黑色高跟鞋，又A又飒的走进来。
7月3日，宁静分享自己在《乘风破浪的姐姐》边喝奶茶边练舞的动图。
近日，黄奕亮相湖南长沙机场。
7月1日，阿云嘎现身北京机场。他身穿黑色字母T恤和中裤，造型潇洒十分帅气，与身后熊猫可爱同框画面超萌。
7月2日，何穗在微博晒出九宫格美照。
7月2日，彭昱畅在绿洲分享健身房锻炼的近照。
6月30日，汪苏泷现身北京机场。他穿印花衬衫满满度假风，留中分戴墨镜帅气有型，背斜挎包单手插兜精致时尚。
7月1日，张紫宁现身北京机场。她戴着渔夫帽染着紫色长发，获粉丝送花人气超高。
7月1日，小鬼王琳凯现身北京机场。他戴着心碎项链装扮潮酷，穿破洞牛仔裤，腰间系领巾尽显时尚小心机。
7月1日，佘诗曼现身上海机场。照片中，佘诗曼穿粉嫩装梳丸子头变活力少女，单手插兜昂首阔步美到不敢认。（IC/图）
7月1日，陈乔恩在微博晒出一张自拍，并发文：“7月你好，人家想去旅行，图文无关，就是觉得皮肤怎么这么好丫”。照片中陈乔恩素颜出镜，皮肤细嫩零毛孔，她戴着银边框架眼镜，手里拿着书籍，尽显温柔知性气质。
7月1日，黄磊在微博发文分享小女儿的趣事。
7月1日，黄磊在微博发文分享家庭趣事：“我搂着弟弟人儿问多妈：为什么搂着他总有一种妖怪抓到唐僧的感觉呢？弟弟在我怀里大喊一声：我不是唐僧！”
6月30日晚，蔡依林在微博晒出一组练瑜伽的美照，照片中她扎着丸子头青春活力。
6月30日，段奥娟现身上海机场。她穿着蝴蝶结碎花连衣裙身材纤瘦皮肤白皙，梳妹妹头与粉丝互动俏皮可爱。
伊能静脸书回复粉丝留言引起争议，30日下午伊能静发文及晒出一段视频回应争议，表示她的社交账号一直是给闺蜜管理，发布的视频内容为伊能静和闺蜜的对话。
6月29日，郭静晒出一张自拍并发文称这天是自己出道13年的日子。
6月29日，上官喜爱凌晨现身北京机场。
6月29日，蔡少芬在社交平台晒出一段与老公张晋battle《无价之姐》的视频。
29日，景甜、刘雨昕同框直播。视频中，刘雨昕在线教景甜跳《无价之姐》，景甜穿长纱裙甜美可爱，刘雨昕穿连体工装酷劲十足。
6月28日，张远现身长沙机场。
6月28日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组照片。她发丝微卷，穿着简单的白衣黑裤，脚踩银色尖头高跟鞋挑战成熟风格。
6月28日，周洁琼在社交平台上晒出一组照片，她穿着清凉的白色套装秀出好身材。
6月27日晚，蓝盈莹在微博发长文告白《乘破风浪的姐姐》里《得不到的爱情》组成员。
《乘风破浪的姐姐》热播，日前杨丞琳网上发文为袁咏琳打气。
6月26日，《乘风破浪的姐姐》迎来第一次公演，伊能静与王智、王丽坤带来《推开世界的门》。
6月27日晚，程晓玥在微博晒出和何穗在家中的自拍合照。
27日，林小宅与交往七年男友分手后首次亮相参加活动。
6月27日，张馨予晒出自己种植的秋葵，并询问：“吃过红色的秋葵嘛？”
近日，沈月在微博晒自拍照。
6月23日，上海，戚薇现身机场。
6月23日，翟潇闻现身上海虹桥机场。
6月21日父亲节，刚刚做了父亲的明道在微博发文。
近日，吴亦凡在绿洲晒出一组科技感十足的写真。
近日，朋友晒出霍建华林心如夫妇的饭局合影。
近日，袁姗姗开启直播带货首秀。
近日，金子涵现身机场。
20日《幸福触手可及》中，迪丽热巴与黄景瑜贴身热舞，下腰撩发，热辣性感。
近期，徐璐与某杂志合作的时尚拍摄大片曝光，图片中，徐璐飒爽十足，每组LOOK都充盈着丝丝少女气息，俏皮里透着优雅，时尚感满满。
近日，李荣浩在社交平台晒出近照。
章子怡和歌手汪峰结婚5年，两人育有5岁女儿醒醒，章子怡今年元旦再添一子，凑得好字。
近日，海陆现身机场。
17日晚，鞠婧祎张翰在618晚会同台对唱。
17日晚，THE9带来成团首秀舞台。
近日，邓紫棋发文为妈妈庆生。
6月17日，姚晨工作室分享几张姚晨在健身房挥汗运动的照片。
吴奇隆与刘诗诗去年4月生下儿子步步。
近日，虞书欣在小号分享THE9训练日常。
6月16日，范丞丞现身机场。
近日，程潇在微博分享五张与爱猫的自拍照。
6月16日，徐璐在绿洲分享一组居家美照。
6月16日，侯明昊现身上海机场。
6月16日，关晓彤出席品牌活动。
6月15日，包文婧在微博晒出一段居家vlog记录一家三口的幸福生活。
近日，王鸥现身机场。
2020年6月15日，长沙，Angelababy（杨颖）现身长沙机场。
2020年6月15日，长沙，THE9组合现身彩排路透。
6月15日，钟楚曦在微博分享九宫格夏日美照。
6月13日，郁可唯在微博更新了一张独特自拍。
6月12日，宋茜在绿洲分享一张对着墙壁手比小鸟的背影照。
6月12日，张予曦在微博晒出一组美照。
6月11日，王丽坤现身北京机场。她梳丸子头俏皮减龄，穿格子长裙秒变小公主，拎包赶路全程甜笑暖化人。
6月11日，吉娜在社交平台晒出一组自拍。
6月11日，172Girls曾可妮现身机场。她身穿黑色中领短上衣秀马甲线，搭配西装外套又美又飒，随性撩发气场足。
据报道，中国电影《少年的你》近日确定7月登陆韩国并公布了韩版宣传海报。
陈乔恩近日在个人社交网站晒出一系列与好友们到乐园出游视频和照片。
6月10日，王心凌在社交平台晒出一组照片，并标注”今日录音ootd“。
6月10日，周杰伦老婆昆凌在个人社交网站上出一组照片，他们为儿子罗密欧3岁生日办了一个野营趴。
6月10日，杨幂工作室在微博分享一段杨幂与流浪猫互动的视频。
日前，毛不易在节目中与选手分享感情观，直言自己相信爱情，但不相信爱情会降落在自己头上，“真的有那种爱情，可以白头偕老，永远像第一次见到一样，但是几率太小了”。
2020年6月9日，上海，佘诗曼现身机场。大秀美腿时尚感浓烈，面对镜头笑出桃花眼。IC/图
9日晚，郭碧婷在微博发文“身边的人总是无下限地消费你，该怎么处理？放狗咬人？”
6月8日，黄奕与女儿一同拍摄的亲子时尚大片曝光。
6月8日，一组吴宣仪外出照曝光。她穿着不对称束腰伞摆上衣搭配牛仔短裤，玩转下衣失踪秀出嫩白美腿，又甜又酷。
2020年6月8日，上海，柳岩现身机场，她身穿甜美的香芋紫色一字肩上衣，搭配清爽浅蓝色牛仔裤。凸显细腰，清新又甜美。IC/图
近日，有消息称女演员郑爽将接演电影版《花千骨》，此消息引起郑爽粉丝的不满。
6月9日，姚晨工作室分享一段姚晨老公前来惊喜探班的视频。
6月8日凌晨，李嫣个人社交账号更新动态。
2020年6月7日，北京，《青春有你2》172Girls组合刘令姿、戴燕妮现身机场。
2020年6月7日，北京，马天宇现身机场。他穿黑色T恤配牛仔裤，装扮清爽又文艺，眉眼清澈气质温柔。
6日晚，刘涛再开直播，直播过程中却被工作人员频频催促。
日前，黄子韬一段直播视频被翻出。
2020年6月6日，北京，吉克隽逸现身机场。她装扮潮酷不失清爽，秀蜂腰美腿，还有独特的健康肤色也是十分抢镜，她还对镜笔芯招手超有爱。
近日，孙红雷在看到《乘风破浪的姐姐》官宣部分选手阵容后，更新微博发出灵魂质问。
6月4日，程潇现身北京机场。
6月4日，泫雅在社交平台晒出一组照片。
6月3日是杨蓉的生日，好友朱一龙晒出一张她灯光下的美照。
6月3日，戚薇现身广州机场。
6月2日，陈妍希在微博晒出在家练习瑜伽倒立的照片。
6月2日，王俊凯北京现身机场。
近日，黄轩最新杂志封面释出。
6月1日，说唱歌手GAI周延在微博发文，官宣妻子生子喜讯。
5月31日，虞书欣在小号发文澄清与刘雨昕不和。
31日，邓超发布微博透露，他询问孙俪想要什么结婚纪念日礼物。
近日，李现新剧正式开机，现场路透曝光。
近日，张靓颖现身北京机场。
5月31日，尹正现身北京机场。
5月29日，张艺兴在节目中回应退出《极限挑战》，原因是工作太满实在安排不上了。
日前，黄晓明亮相《向往的生活4》，在黄磊料理红烧肉时走到旁边看着，一脸快流出口水地说道：“Baby回去之后说你这个红烧肉太好吃了，那我就过来跟你学一学。”
5月29日，黄晓明现身长沙机场。
5月28日，北京，阿云嘎现身机场。他中分发型化身古典型男，身材高大颜值能打实力诠释贵族气质，这大概就是王子的样子吧。
5月28日，陈数载微博晒出一组写真照。
5月27日，章子怡晒出与孩子们一起开派对的照片。
5月28日，赵丽颖晒出自己的健身照。
5月27日，吉克隽逸现身北京机场。她扎着丸子头，身穿牛仔短裤脚踩高跟鞋，大方秀出美腿，蕾丝内搭若隐若现，女人味十足。
5月27日，赖美云在社交平台分享了火箭少女练舞间隙一起玩闹的视频。
5月27日，朱正廷现身北京机场。他戴着白色棒球帽，身穿蓝色T恤和破洞裤，潮范十足，走路带风长腿抢镜，看起来利落潇洒。
5月27日，欧阳娜娜现身希林娜依高直播间，现场为希林打call加油，留言互动称：“等你出堡，我们一起写歌”。
林心如2016年嫁给男星霍建华，两人育有宝贝女儿“小海豚”，不过由于小俩口鲜少公开晒恩爱。
2020年5月26日，上海，阿云嘎现身机场。他扎头发变身温柔帅哥，举手投足尽显文艺气质，身穿咖色西装裤造型简约不失时尚感。
5月26日，浙江横店，正在拍摄新剧《皓衣行》的罗云熙现身，被粉丝围堵狂拍。
5月26日，侯佩岑在绿洲晒出一段自拍视频并配文：“笑一笑”。
5月26日，陆毅在微博分享女儿贝儿弹唱吉他的视频
5月25日，《青春有你2》选手虞书欣和刘雨昕做客李佳琦直播间。
5月25日，张嘉倪在绿洲晒儿子的近照。
近日，向佐在社交平台发文“新成员报道”，并配上一张照片，图中是两大一小三棵松树。
5月24日，杨丞琳在微博晒与蔡依林、潘玮柏聚餐的照片。
2020年05月23日，成都，张歆艺现身机场。她穿白色背带裤满屏尽是大长腿，身材高挑似瘦身成功，戴上次机场亮相的同款渔夫帽，真的是非常百搭了。
2020年5月23日，北京，张馨予现身机场。她戴路飞同款草帽，穿短裤和蓝色衬衫变帅气小哥，机场暖心营业给粉丝签名来者不拒。
5月24日，范丞丞在绿洲晒旅行照，并配文：“太阳走我也走”。他身穿红黑拼接T恤，走在海边，背影帅气十足。除了背影照外，他还晒出了一组自己拍摄的海边景色照。
5月24日，姚晨在微博晒出近照。
5月24日，李现在微博晒出近照，并配文：“剪了”。在晒出的照片中，李现身穿黑色T恤，一头干练帅气的寸头短发十分精神。网友们纷纷留言表示：“太帅了吧！”
5月23日，《婆婆和妈妈》迎来了首播，伊能静大方承认加盟女团选秀节目。
近日，郑恺与苗苗在官宣结婚喜讯后，有网友发现二人都将社交平台的头像换成了红色背景的童年照，甜蜜满分。
5月24日凌晨，陈乔恩发文称“愿你遇良人”，有网友称陈乔恩凌晨分享的话语疑似是“分手”时的感慨，引发热议。
5月22日，浙江卫视全新一季《奔跑吧》先导片播出。
5月21日，周杰伦在社交网站上晒出了与林俊杰萧敬腾林志颖等人聚会的照片。
2020年5月21日，古力娜扎在横店为新剧《大唐明月》练舞。
5月21日，袁娅维现身长沙机场。
由新生代演员李逸男、庄达菲领衔主演的青春剧《我的刺猬女孩》近日迎来会员收官。《我的刺猬女孩》自开播以来热度持续高涨，豆瓣评分7.3分，剧情及角色相关热搜不断。
5月20日，姜潮在微博晒出为儿子庆生的照片。
近日，谢娜发文问自拍和他拍的区别。
5月20日，李若彤在微博分享一组美照。
近日，许玮甯在社交平台晒出一组最新自拍。
5月20日，汪苏泷现身北京机场。
5月18日，张柏芝通过个人账号晒出一段自家的视频。
5月18日，金莎现身北京机场。
17日，上海，张天爱现身机场。
近日，陈伟霆在上海公开亮相参加直播活动。
5月17日，袁姗姗在微博晒出一组近照。
刘敏涛现身机场。她身穿黑色波点西装，内搭连衣裙，气质温柔大方，与粉丝们大方打招呼还送出签名。
5月16日，贾斯汀比伯在个人社交网站晒出和妻子海莉的亲吻照，还写了一长段情话。
5月15日，井柏然分享了一张素颜自拍。
近日，有网友晒照爆料，称自己的好友在淮海路偶遇了baby。
5月15日，一组张韶涵的杂志写真曝光。
5月14日，薛凯琪在社交平台上晒出一组新写真，她穿着鲜艳撞色搭紧身连体裤，外套着红色牛仔外套，色系十分丰富，潮范十足。
5月14日，陈冠希晒出一张女儿的照片，从环境上看，应该是在野外所拍摄，身后有高高的草丛。
5月14日，某《火影忍者疾风传》、《博人传》原画师在微博画了一张贺图手稿送给尹正，表示自己是他的粉丝。
5月13日，一组王俊凯的写真曝光，他穿着蓝衬衫和牛仔裤，看起来十分清爽。照片中他的五官精致，脸庞清秀，眼神温柔坚定。
5月13日，四川成都，郁可唯现身机场装扮简单随性，口袋马甲帅气有型。
13日晚，李现发文称今天在公园散步时发现被跟拍，他表示这只是私人行程。
近日，有网友晒出偶遇钟丽缇和伊能静爬山的照片和视频，两人都十分默契地穿着粉色的上衣，看起来十分年轻有活力，钟丽缇还比划起了舞蹈动作，和伊能静一路热聊。
12日晚，张馨予干完农活后晒照。
12日晚，张柏芝发文为二儿子庆生，她写道“Quintus生日快乐。”
5月11日，一段牛莉热舞的视频曝光，她扎着双马尾，戴着大框眼镜，时不时摆出各种手势和表情，十分俏皮有活力。
5月10日，阿娇钟欣潼离婚后在社交平台首度发文：“祝天下女神，母亲节快乐。”
5月9日晚，许飞现身机场，被问参加《乘风破浪的姐姐》累不累。
5月9日，一组吴宣仪上班照曝光，她穿着网纹背心超短裤玩下衣失踪秀美腿，穿着个性双色袜搭配新染的蓝发潮范十足。
5月9日，鲍蕾在微博分享贝儿抱吉他弹唱《贝加尔湖畔》的视频。
5月8日是世界微笑日，吉娜在微博分享一张微笑自拍。
5月8日，蔡依琳在社交平台上晒出出游照。
5月7日，朱一龙在绿洲分享一张露半脸自拍
近日，何雯娜分享四张近照。
近日，有网友分享一组王菲与刘德华昔日睡衣合影。
近日，演员宁静现身上海机场。
近日，陈小春的粉丝团晒出应采儿的近照。
5月2日晚，“环球共楚声”湖北公益直播活动准时开启。
近日，雷佳音现身机场。
4月30日，张馨予在微博发文。
4月30日，沈梦辰在微博晒出与妈妈聊天的截图。
4月30日，郑恺主演的新电影官博发布了一段郑恺吃东西的视频。
近日，《我们的乐队》释出一组剧照。
4月29日，贾玲迎来38岁生日。
近日，林允现身机场。
4月29日，韩庚与妻子卢靖姗现身上海机场。
4月29日，周洁琼在微博晒出一组美照。
近日，欧阳娜娜的一组居家时尚大片曝光。
4月28日，蔡徐坤一组写真曝光。
4月28日，袁姗姗在微博分享六张美照。
近日，张柏芝在社交平台晒出美照。
近日，许凯在微博晒出收工照。
近日，木村光希在微博晒出生活照。
近日，泫雅晒出一段在练习室练舞的视频。
近日，《青春有你》最新一期剧照曝光。
4月26日下午，张馨予在微博分享三张自拍美照。
4月25日，刘嘉玲在微博晒出与周润发晨跑后的合照。
2020年4月25日，北京，张哲瀚现身机场。
近日，郭碧婷在微博晒出一组近照。
4月25日，王嘉尔在微博晒出一组工作时的自拍照。
近日，潘粤明在微博晒出与父亲的合影为父亲庆生。
4月23日，赵薇在微博晒出两张照片。
网红papi酱在3月4日发文宣布自己成功“卸货”母子平安，一时间收获祝福满满。
4月23日是李光洁的39岁生日。
近日，有媒体拍到彭昱畅与一女子同回住所过夜，疑似恋情曝光。
近日，欧阳娜娜一组春游照在曝光。
4月23日一早，周扬青发长文官宣与罗志祥分手。
近日，朱亚文工作室微博上晒出一组朱亚文写真。
4月22日，吉娜在微博分享一段吃披萨的视频。
近日，钟楚曦在微博晒出一组美照。
近日，赵文卓带着自己的妻子张丹露和女儿，一家三口一起外出逛街。
4月22日，钱枫现身上海机场。
4月22日，谭卓现身北京机场。
近日，宋茜录制《创造营2020》路透释出。
4月19日，是李连杰大女儿jane的20岁生日。
4月20日，袁姗姗工作室分享一组库存美照。
4月20日，Yamy最新杂志写真曝光。
4月19日，孙俪在微博晒自制下午茶。
4月19日，吴尊微博发文，称花费了18天时间，从5千张照片中选出1千张。
4月17日，宋威龙现身上海机场。他戴着帽子，身穿白色T恤搭配休闲外套，青春洋溢。 获众多粉丝接机，现场随性蹲地打电话。
17日晚，最新一期《我家那闺女》播出，32岁的阚清子被安排与一位24岁小鲜肉模特相亲，场面既尴尬又搞笑。
近日，吴亦凡微博分享全新EP《TESTING》最新宣传图。
4月16日是林允的生日，她刚刚晒出美照感谢大家的祝福。
近日，谢娜在新书中记录了当妈妈后的生活点滴。
4月17日，景甜在微博分享近照。
近日，刘维重返乐坛带来首张音乐大碟《小小星球》，实体大碟除了包含十首音乐作品外，同时也收录了四支音乐概念演奏，通过不同形式的音乐展示，一步步走入刘维的星球世界，感受这片奇幻境地下令人向往的音乐魅力。
近日，R1se成员现身北京机场。
近日，宋慧乔全新的美照析出。
近日，泫雅晒出自己的“惊人饭量”。
4月16日，柳岩在微博分享一段大片视频。
16日，王力宏老婆晒出生日时收到孩子们送给她的自制。
4月15日，TFBOYS官博卡点零点换上应援色橙色头像。
近日，木村光希在社交媒体直播与姐姐为妈妈做生日蛋糕的过程。
4月14日下午，袁姗姗在微博分享自己的美照。
近日，陈乔恩参加综艺《女儿们的恋爱》结识小9岁的艾伦。
《清平乐》最近正在热播，一组“曹皇后”江疏影早前的机场照曝光。
2020年4月14日，上海，王丽坤现身机场。
近日，王耀庆在采访中提及曾在剧中饰演自己侄女的虞书欣在选秀中的表现。
4月13日，陈赫在绿洲分享一段与小女儿互动的视频。
4月13日，杨幂最新为杂志拍摄的一组时尚大片曝光。
4月13日，景甜在微博晒与爱犬萱萱互动的可爱视频。
4月13日，秦霄贤现身北京机场。
近日，陈学冬现身湖南长沙机场。
4月12日，Ella晒照为三岁的儿子劲宝庆生。
4月13日，吴宣仪在绿洲分享近照。
近日，《青春有你2》选手秦牛正威在节目中自述北漂经历，引网友热议。
近日，《创造营2020》路透释出。
近日，杨幂现身上海机场。
近日，张新成现身北京机场。
近日，泫雅在社交平台上发出一段视频。
近日，辣妈Ella在社交平台分享了一组居家生活照。
近日，祝绪丹现身北京机场。
4月9日，李易峰工作室分享一段大片花絮。
4月9日，福原爱在微博晒出女儿的萌照。
4月9日，张子枫在微博分享一组照片记录宅家生活。
4月9日，袁姗姗在微博分享一组美照。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》迎来了大结局。
人气超高的赵丽颖结婚生子一气呵成，产后更是除了拍戏鲜少露面，令粉丝牵挂不已。
近日，朱丹在微博分享一张带女儿外出的近照。
近日，张馨予在微博晒出一张自制螺蛳粉的照片。
4月8日，李现携手春夏为某时尚杂志拍摄的封面大片曝光。
近日，李荣浩现身机场。
电视剧《清平乐》中江疏影男装造型曝光。
4月7日，刘雯在微博晒出一组自拍美照。
近日，天天向上官微曝光一组大张伟春日时尚大片。
近日，欧弟在微博晒出两个女儿的睡前萌照。
近日，《天天向上》播出预告片，汪涵与沈梦辰在车内的一段对话引起了网友们的关注。
近日，最新一期《快乐大本营》，张新成再现《一起来看流星雨》经典台词。
近日，何穗在绿洲晒出了一组居家的生活美照。
近日，火箭少女101组合成员李紫婷一组写真曝光。
近日，杨钰莹一组童年旧照曝光。
4月3日，宅家网购上瘾的孙红雷发文称在思考要不要开一档网上购物的节目。
4月3日，倪妮在微博更新了一组自己的春日奶茶系写真，并配文道：“春日奶茶系Look，你猜几分甜？”
清明节，斯琴高娃动情朗诵《你》，送给全国奋战在抗议一线所有都医护人员。
4月3日，杨超越在微博晒出一组写真照，并配文：“等风～等你。”
4月3日，上海，孟子义现身机场。孟子义抬手比耶萌力暴击一百分，齐刘海造型秒变邻家妹子清纯减龄。
近日，《创造营2020》曝光一组宋茜舞台彩排照。
近日，刘亦菲童年时期跳印度舞视频曝光。
4月2日，鹿晗为某时尚杂志拍摄的封面大片曝光。
近日，虞书欣《青春有你2》初舞台造型释出。
近日，包贝尔在绿洲晒出女儿萌照。
4月1日，卢靖姗在愚人节这天晒出恶作剧发胖照。
近日，张予曦现身机场。
近日，有网友发现关晓彤晒出的视频中露出的鞋架上摆放着与鹿晗情侣款的鞋子。
近日，杨洋春日写真曝光。
4月1日，在《朋友请听好》中，何炅金句频出。
近日，温碧霞在微博晒出一组自己的旧照。
3月31日，章龄之在微博分享小儿子葫芦的萌照。
近日，欧阳娜娜最新杂志大片曝光。
3月31日，宋慧乔最新写真释出。
日前，雷佳音日前抵达机场。
近日，大张伟现身机场。
近日，胡冰卿在绿洲晒出一组元气自拍。
近日，海莉在个人社交网站晒出一段视频。
30日，《朋友请听好》张新成最新剧照曝光。
近日，何雯娜在某社交平台上晒出宝宝正面照。
近日，张雪迎最新封面大片上线。
近日，乔杉老婆晒出一家四口的全家福。
近日，潘长江的女儿潘阳晒出了一段与父亲跳舞的视频。
3月28日是周笔畅出道十五周年的纪念日，众多粉丝纷纷在微博发文纪念庆祝。
3月28日，刘雯在微博上分享了一组美图，并配文“心，飞翔”。
近日，有网友爆料疑似易烊千玺的朋友圈截图。
近日，曾黎现身机场。
近日，朗朗老婆吉娜在个人社交平台上分享了一则早餐食谱的小视频。
《婚前21天》第二期节目中，梁超出差后安排妈妈与姑姑到家中照顾何雯娜。
近日，贾乃亮现身长沙黄花机场。
近日，夏之光现身黄花机场。
近日，《婚前21天》发布了一组傅首尔试婚纱的照片。
近日，欧阳娜娜绿洲晒出一组自拍。
近日，有网友挖出唐嫣18岁参加选美的青涩照片。
近日，姚琛穿蓝橙撞色外套回国现身机场。
近日，刘亦菲为品牌拍的一组照片曝光，她穿粉色运动装，清爽有活力。
近日，正在热播的民国传奇情感巨制《鬓边不是海棠红》引发了观众的广泛好评。
近日，周扬青在个人社交网站更新动态晒出自拍。
近日，徐梦洁绿洲晒照。
近日，韩庚现身北京机场。
19日晚，陈赫老婆张子萱生二胎后晒近照。
3月19日，杨威在微博分享三个孩子的萌照。
3月19日，杨洋工作室发布一组帅气写真。
3月17日，李艾在微博上晒出了一组自己的健身照片。
近日，吴奇隆分享了一组春季踏青照。
17日晚，宋祖儿在绿洲晒出自己给自己扎的新发型。
3月17日，在综艺节目中，一组吴尊老婆林丽吟早年独自拍摄的婚纱照曝光。
近日，江宏杰晒出一家外出的照片。
3月17日，李易峰工作室分享李易峰的帅气写真。
近日，一段邓紫棋未成名前抱着吉他在街头弹唱的视频曝光。
3月17日，陈赫分享视频官宣二胎。
3月16日，福原爱在社交平台分享亲自烹饪的美食照。
近日，美国洛杉矶， 艾玛·罗伯茨（Emma Roberts ）现身街头。
近日，一组王子文童年照曝光。
近日，炎亚纶在微博晒出两张帅气自拍。
3月15日，任家萱Selina在微博晒出自己参加第二次露营的照片。
近日，王俊凯工作室在微博上发布了一组王俊凯最新宣传照。照片中，王俊凯身穿拉链图案的西服趣味十足。
据长春国贸报道，谢娜从小喜欢文艺，1995年参加全国第二届影视表演推新人大赛，但因其普通话不标准初赛就被淘汰了。
3月13日，林志颖在绿洲晒出自制爱心早餐的照片。
近日，艾莎·冈萨雷斯（Eiza Gonzalez）现身美国加州街头。
近日，朱亚文此前现身机场。
3月11日，朴叙俊登上某杂志封面大片曝光，清新帅气男友力max。
近日，青年演员陈靖可生日写真曝光。
3月11日晚，大鹏在直播间内与袁姗姗连麦送上问候。
近日，美国洛杉矶，海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）现身街头。
近日，一组凤凰传奇玲花带5岁女儿在录音棚唱歌的视频曝光。
3月10日，毕雯珺在微博晒出模仿表情包的自拍。
近日，迪士尼真人电影《花木兰》在洛杉矶举办首映礼。
近日，施柏宇晒出与许光汉和柯佳嬿一起重回《想见你》拍摄地的合照。
3月10日，Hebe田馥甄在个人社交网站晒出做蛋糕的照片。
3月9日，杨云在微博分享了两张女儿的照片。
3月9日，马伊琍在微博发文。
近日，吴镇宇在微博晒出儿子费曼的居家照。
近日，陈坤在微博上晒出自拍照。
近日，美国洛杉矶，克里斯·帕拉特与妻子凯瑟琳·施瓦辛格现身街头。
3月8日，陈乔恩在社交平台晒出了一组美照。
3月8日妇女节，在国外度假的张柏芝发文祝福妈妈节日快乐。
3月7日，李佳航发博感谢经纪人送的跑步机。
3月7日，林允在微博小号上分享了一张她在综艺节目《我家那闺女》中说话的动图，图上她边吃东西边摇头晃脑地说：“我不管，我叫仙女。”
近日，周扬青在微博晒出三张自拍。
近日，郎朗通过微博晒在莱比锡参观当年巴赫演出合约的视频。
近日，蔡少芬在自己的社交网站晒出一组视频。
2018年底，于朦胧在拍《两世欢》时眼睛不慎受伤。
近日，吴宣仪在绿洲分享一组素颜美照。
近日，娜扎亮相综艺节目。
近日，周扬青在社交平台晒出一段自拍视频。
近日，有网友晒出吉娜的直播视频截图。
近日，《谁都渴望遇见你》陶伦的扮演者王以纶接受环球网娱乐记者的专访。
3月3日晚，谭松韵通过微博分享此前出演《甄嬛传》时的剧照。
近日，昆凌在个人社交网站晒出与老公周杰伦的同款街拍。
3月3日，陈乔恩和男友艾伦同时在社交网络上晒出了外出度假的小视频。
近日，罗志祥女友周扬青在个人社交网站晒出多张美照。
3月3日，刘嘉玲在微博晒出一组登山照。
近日，陈伟霆在社交网站晒出宅家动态无意中曝光豪宅内景。
近日，北京，郭麒麟现身机场。
近日，吉娜在个人社交网站晒出一组美照。
3月2日，谭维维最新节目写真曝光。
3月2日，张柏芝在个人社交网站更新动态。
近日，佟丽娅现身街头。
3月1日，杜若溪在微博晒出一组美美的自拍照。
近日，林允在绿洲上晒出一组自拍照。
近日，鹿晗在个人社交账号更新一组“库存”自拍照。
3月1日，杨幂工作室在微博晒出一组杨幂美照。
2月28日晚，关晓彤晒出童年照，照片中，小关晓彤头扎双马尾，十分可爱。
2月29日，吉娜在社交平台晒出和郎朗音乐会宣传牌的合影，并配文“来看音乐会”。
29日，乔欣在微博晒出一组自拍美照，并发文称：“希望四年后的我，依然美丽。”
2月27日，陈立农在微博分享三张近照。
黄轩近日登上某时装杂志开季双封面。
近日，杨超越曾经参加的一则采访视频被网友扒出，她大方自曝择偶标准。
近日，杨丞琳在微博晒出新发型自拍美照。
近日，郎朗娇妻吉娜在社交网站晒出自己一组美照。
近日，李嫣在社交网站晒出与朋友的自拍。
2月27日，Selina任家萱在微博晒出一组美照。
近日，在最新一期《天天云时间》中，钱枫旧照曝光。
近日，《快乐大本营》官微释出一组谭松韵的剧照。
2月26日，有网友晒出李沁早年拍摄的日系爱豆造型照。
2月26日，张柏芝在个人社交网站更新动态。
2月25日，舒淇在绿洲上晒出和小侄女的合照。
近日，《青春有你2》热门学员首登《快乐大本营》剧照释出。
2月25日，JENNIE最新时尚写真曝光。
近日，周震南一组最新大片曝光。
2月25日，综艺《小小的追球》收官。
2月24日，艾伦陈乔恩外出约会的享受美食。
2月24日，张馨艺在社交平台上分享了一段儿子咿呀学语的音频。
近日，汪东城一组初春时尚拍摄曝光。
2月24日，刘嘉玲晒出一组户外照。
2月24日，赵雅芝在微博上晒出美照。
近日，钟丽缇的大女儿在社交平台上晒出近照。
2月21日下午，林心如晒出了一组好友聚会照。穿着格子衬衫的她举着双手C位卖萌，被男闺蜜团团围住。
鹿晗昨日在微博晒出自己做的油条，并配文“有钱也买不到”。
近日，赵丽颖身穿一件白色羽绒服搭配牛仔裤现身机场。
2月21日，泫雅在个人社交网站更新动态。
近日，华晨宇在节目中自制“火星面包”，结果糊了引发热议。
2月20日，虞书欣工作室晒出一组写真。
近日，李一桐所在的剧组复工。
近日，黄奕分享了和女儿一起做珍珠奶茶的视频。
近日，张柏芝在社交平台更新了动态。
2月20日，董璇在个人社交平台晒出一组与女儿用薯片袋拍摄的大片。
近日电视剧《新世界》热播，其中孙红雷演技遭到热议。
近日，吴宣仪在绿洲晒出一段视频。
2月18日，孟美岐在绿洲上晒出宅家做美甲的近照。
近日，郎朗妻子吉娜一则试婚纱的视频曝光。
2月17日，张艺兴在微博发文，透露创作的公益歌曲《会好的》近况。
2月17日，木村拓哉在微博上晒出近照。
近日，潘玮柏、杨丞琳出席媒体发布会。
近日，“荷兰弟”汤姆·赫兰德(Tom Holland)现身节目录制现场。
近日，杨采钰在微博晒出自己的健身照。
近日，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现身加利福尼亚打高尔夫球。
2月17日，杨颖最新写真释出。
近日，阿拉蕾在微博晒出近照。
近日，王一博为某时尚杂志拍摄的全新封面大片曝光。
2月14日，灵超在微博发布一组长卷发的照片。
近日，陈坤在微博晒出近照。
近日，林心如微博分享女儿小海豚在情人节当天送给她的礼物。
2020年2月14日，李现的一组情人节写真曝光。照片中的他身穿红色西装，戴着同色系领带十分帅气，坐在椅子上摆pose男人味十足。李现对镜展露笑意，眼神柔和温暖。
2月5日，郑爽工作室在微博晒出了一组郑爽的写真图。照片中，郑爽身穿粉色毛绒卫衣搭配黑色长裤，齐刘海长发清爽。
2月14日，华晨宇在微博晒出自拍，并配文：“节日快乐！”
近日，沈梦辰在微博分享了一组美图。
2020年2月13日消息，加拿大多伦多，“海王”杰森·莫玛（Jason Momoa）抵达多伦多。
2月13日，谢楠在微博晒出小儿子的照片。
2月12日，苏芒接受央视采访时无意透露，此时的陈伟霆正在国外为医护人员寻找物资。
2月12日，据外媒报道，贝克汉姆就带着三儿子克鲁兹和女儿小七去看了贾斯汀比伯的演唱会。
2月12日，宣璐在绿洲分享一段视频。
2月11日，李亚男在个人社交平台上分享了女儿的动态。
近日，有网友晒出汪峰大女儿小苹果的近照，照片中小苹果在电梯里举着手机自拍。
2月11日，有媒体曝料，近日，任重头戴毛线帽身穿黑色棉服内搭红黑格衬衫，和助理一起现身商业街逛街。
近日，戚薇一组写真释出，一字肩格子上衣大秀香肩，搭配黑色蓬蓬裙活力似少女，别出心裁的金鱼妆容俏皮甜美。
包含BY2、李玟、吴青峰、欧阳娜娜和罗志祥等共88位名人，应邀合唱公益歌曲《一直到黎明》，从制作、创作到录制耗费7天，88位名人各自在家完成录音。
电影《我在时间尽头等你》受疫情影响，官宣撤出2020情人节档期，具体上映时间待定。
当地时间2020年2月9日，美国纽约，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现身街头。
10日，郑爽《新倩女幽魂》路透照曝光。照片中，郑爽扎高发髻露出光洁额头，一身白衣英气十足。
近日，《三生三世枕上书》里白浅大婚造型曝光。杨幂身穿素色华服气质出众，不愧为“四海八荒第一美人”。
当地时间2020年2月8日，美国好莱坞，明星离开WME奥斯卡前派对。科洛·莫瑞兹（Chloe Moretz）穿吊带睡衣秀长腿，与哥哥手拉手离开画面养眼。
近日，张檬发布了一则个人短视频，她对镜自拍。
2月9日是李湘的生日，她发微博晒出自拍为自己庆生。
近日，有媒体拍到应采儿扎丸子头、穿着彩色卫衣，戴着口罩现身商场。
2月7日是华晨宇的生日。
2月6日，黄磊发布微博为多多庆生。
近日，木村拓哉在微博上晒出了女儿小时候的萌照为她庆生。
近日，有网友在澳洲偶遇周杰伦昆凌夫妇。
2月6日，钟丽缇混血大女儿在微博上晒出近照为粉丝们补上了迟来的“新年快乐”。
当地时间2020年2月4日，纽约，玛格特·罗比穿棕色长裙现身街头。
2月5日晚，朱亚文在个人社交平台上分享了一张与两个女儿“乱舞”的照片。
2月4日，张馨予在微博上晒出带着口罩与狗狗的合照。
近日，宋祖儿现身某影棚拍摄写真。
近日，《我家那闺女》释出一组剧照，宋茜着条纹衫在家做饭、会好友颇显居家温婉。
3日，周杰伦中文网晒出周杰伦女儿海瑟薇的练字照。
2月3日，谢楠通过微博分享近日生活日常。
近日，《谢谢你医生》主演证件照造型曝光。
近日，郑爽爸爸郑成华在微博上晒出一组自己在家钓鱼的照片。
近日，媒体拍到了张家辉和老婆关咏荷现身商场。
近日，一段李嫣在学校学习跳舞的画面曝光。
1月31日，袁咏仪的一组最新大片曝光。
2月1日，凌潇肃的妻子唐一菲在微博晒出家庭日常。
近日，程潇穿紫色外套现身机场。
1月25日，徐峥杂志大片曝光，穿粉夹克手拿向日葵表情呆萌可爱。
1月22日，迪士尼动画电影《冰雪奇缘2》全球总票房达到14.05亿美元。
近日，周洁琼在微博曝光一组古装造型，身着藕粉薄纱裙，怀抱琵琶温婉动人，眉间一抹朱砂亮眼，仙气十足。
1月21日，北京，在热播剧《大明风华》中饰演朱瞻基的朱亚文现身机场。
1月21日，陈坤在绿洲分享了一张自拍。
艺人林心如和霍建华婚后育有一女小海豚，当妈的她仍然工作满档，近来又拍摄广告，未料网上疯传她在现场被拍到凸肚的画面，引外界猜测是否怀了二胎。
1月20日，有网友在社交网站上晒出在商场偶遇了刘亦菲的情景。
近日，电影《唐人街探案3》剧组主创王宝强、刘昊然、张钧甯等现身上海路演。
1月20日，谭松韵现身北京机场。
1月20日，阮经天现身北京机场。
1月19日，沈梦辰在微博晒出主持湖南卫视春晚造型。
近日，冯绍峰正在重庆拍摄新戏，一组路透照曝光。
1月19日，金晨现身上海机场。
1月19日，王晓晨现身上海机场。
近日，李易峰正在拍摄新戏，一组路透照曝光。
2020年1月18日，长沙，李莎旻子现身黄花机场。长发披肩的她身着长款羽绒服，见跟拍不时对镜比耶，眼妆超级抢眼。
近日，杜江在央视春晚彩排间隙接受央视专访时，回忆起自己去年作为《中国机长》演职人员登上春晚的经历。
1月17日晚，李湘与王岳伦的女儿王诗龄在微博晒出最新美照。照片中，Angela身穿一套蓝黑色家居服头戴大红蝴蝶结十分可爱。
1月17日晚8点左右，演员姚晨在社交平台分享出一则与旗下员工（同事）聚餐开年会的小视频。
近日，邓紫棋通过微博晒怀抱猫咪的照片。
1月17日，程潇现身北京机场。
近日，吉娜在个人社交网站晒出一组最新写真。
1月16日，李嫣在个人社交网站晒出一张瑞士美景照。
1月16日，网上曝光了田亮与叶一茜女儿森碟近期的一则视频。
近日，徐峥和李易峰被拍到深夜聚餐，聚餐结束后，李易峰还与一名神秘美女贴脸互动。此后该女子提前回家，李易峰的助理也送她去小区门口打车。
1月15日，谭松韵现身北京机场。她面戴口罩穿一身黑色look，戴着连衣帽看起来英姿飒爽，双手插兜变身帅酷小姐姐。
1月15日，吴磊为某杂志拍摄的一组封面写真曝光，照片中他戴着米奇的超大手套，化身卡通男孩。
1月15日，李沁在微博晒出一组大波浪长发美照。
迪士尼真人版《花木兰》首曝电视预告片。
1月14日，万茜现身上海机场。她戴棒球帽和圆框链条眼镜，走文艺复古风，穿一身灰色休闲装，冲镜头歪头甜笑十分可爱。
1月14日，沈梦辰现身长沙黄花机场。
1月13日，陶虹现身机场。她穿牛仔裤搭配羽绒服，装扮简约尽显知性，歪头卖萌娇羞俏皮，完全不像48岁的人，在机场自推行李赶路无星架。
1月14日有网友晒出偶遇正在拍摄新剧《向阳而生》的蒋欣，当时拍摄的是一场在雨中的戏，从画面上能够看出，蒋欣的头发已经全部打湿了。
1月14日，Angelababy的一组雀斑妆大片曝光。
1月14日，黄晓明在绿洲上晒出近照。
近日，“天王嫂”昆凌在社交平台晒出一组童年照片，图片中的小昆凌长发大眼对镜甜笑，萌态十足。
1月12日，金莎现身山东演出，一袭长裙温婉可人，皮肤白皙红唇撩人，童年女神颜值依旧在线，一连献歌数首引回忆杀。
1月13日，有媒体曝料，跨年夜当晚，王大陆一身黑衣现身台湾街头，紧紧的牵着女友的手和一群朋友一同跨年。
1月13日，梁静茹在微博更新照片并配文：“降温了，请大家多保重，别感冒！保重保重”。
2020年1月12日，罗云熙深夜抵达北京机场，粉丝把机场围得水泄不通。他身穿印有“中国李宁”汉字的卫衣潮范十足，不忘吐舌卖萌。
2020年1月12日，沈梦辰现身长沙黄花机场，全副武装的她身着白色羽绒服，内搭黑色运动套装，见跟拍一路低头玩手机。
2020年1月12日，王琳凯现身长沙黄花机场。
2020年1月12日，宋妍霏现身机场。她一身白衣外穿棕色外套，肤白貌美对镜上演“歪头杀”。
1月11日晚，2019新浪微博之夜在北京举行。
1月11日，宋祖儿微博之夜美图新鲜出炉，粉色羽毛纱裙梦幻而灵动，大秀香肩。
1月9日，张嘉倪在微博上晒出看老公买超打篮球的背影照。
近日，卢靖姗在微博晒出新电影开机图以及新造型图。
近日，陈晓陈妍希夫妇久违同框亮相。
1月9日，陈都灵现身北京机场。
1月9日，柳岩在微博上晒出美照。
1月9日，乔欣现身北京机场。
近日，孟美岐现身机场。
1月8日，曾舜晞现身北京机场。
近日，赵丽颖工作室在微博晒出赵丽颖出席活动的造型图。
近日，宋佳为某品牌拍写真。
1月7日，袁泉为某杂志拍摄的一组封面大片曝光。
2020年1月6日，北京，俞飞鸿现身机场。
近日，沈梦辰在微博上上传了一组照片。
近日，王俊凯新年写真释出。
1月6日，关晓彤现身上海机场。
近日，邓紫棋最新时尚大片曝光。
近日，有网友在社交平台发布了一段视频，袁泉、夏雨夫妇罕见同框。
近日，孙俪全新的一组复古大片曝光。
近日，吴谨言现身机场。
1月5日，北京，林彦俊现身机场。
1月4日，倪妮亮相北京机场，她身穿深色宽松大衣搭配牛仔裤造型休闲，皮肤透亮白皙气质姣好。
1月4日，有媒体曝光了吴亦凡拍摄《青簪行》的路透画面，其剧中古装造型首次曝光，一袭白衣相当帅气。
近日，周杰伦在个人社交网站晒出一张昆凌与小小周的合照。
1月3日，柳岩在微博分享一组美照。
今日，韩庚卢靖姗婚后首组时尚大片曝光，照片中韩庚卢靖姗或相偎怀里或贴额头对视，氛围甜蜜。
今日，北京某律师事务所官方微博账号发布了“王凯假视频案”胜诉的消息。
日前，有媒体透露，谢娜与人气明星肖战或将共同搭档参加2020年央视春晚，两人的节目是四川方言类的小品节目。
1月1日，章子怡在微博中晒出女儿醒醒的背影照，并透露二胎生产已进入倒计时。
2019年12月31日，2020年湖南卫视跨年演唱会。天王郭富城身穿亮片西装现身舞台，连续唱跳三首经典歌曲宝刀未老。
2020年1月1日，北京，李宇春从澳门跨年演出结束后抵达北京机场。
31日，腾格尔现身北京卫视跨年晚会，他翻唱张韶涵经典歌曲《隐形的翅膀》，腾格尔声音粗狂与原版差别很大。
31日，江苏卫视跨年晚会现场，陈伟霆、宝石老舅、欧阳娜娜合体现场版的《野狼disco》，现场气氛超嗨！
日前《中国女排》巩俐特辑花絮曝光，在重现里约的比赛时，饰演郎平的巩俐撞到赛场边上的摄影机，手被挂进了机器里面，两个指甲盖被掀开了一半。
2019年12月31日晚，王源在跨年演唱会表演时疑似被现场舞台的烟花特效溅到眼睛。
2020年1月1日，新年第一天，朱亚文发微博表白妻子：“新年有你，一生快乐！”
迪丽热巴东方卫视跨年造型曝光，一身亮片流苏皮衣造型英气十足。
今日，欢瑞影视官微晒出一组吴谨言央视跨年造型图片。照片中的吴谨言身穿白色刺绣纱裙，纯净温婉，端坐月间宛若仙子。
秦岚登央视跨年盛典舞台，身穿白色亮片长裙，搭配冰雪眼妆仙气十足，意趣满分。
31日，有媒体曝光了吴奇隆探班刘诗诗的画面，临近元旦，吴奇隆不远千里探班刘诗诗，与其一起跨年，真是太甜了。
12月31日，谢娜主持湖南卫视跨年晚会，主持功力再度遭到质疑，被网友称像在主持幼儿园迎新晚会。
12月30日晚，韩寒通过微博“吐槽”没有粉丝接机。
近日，因在《庆余年》中出演范思辙一角而备受关注的郭麒麟。
12月28日，钟丽缇与老公张伦硕现身机场。钟丽缇戴针织帽穿银色上衣，活力“比花”笑容十分灿烂。
12月28日，张韶涵现身机场。她身穿粉绿色毛绒外套清新时尚，保暖工作也是十分到位，黑超遮面穿皮裤获保镖护送气场足。
12月29日，吴奇隆亮相机场，他身穿厚实外套口罩遮面，顶微卷短发略显呆萌，边走边推行李火速离开，低调十足。
29日，王源从北京出发飞往海南参加湖南卫视跨年晚会，寒冷的天气下王源身穿厚羽绒服把自己裹成米其林，冻到缩脖子。
28日，电影《亲爱的新年好》首映发布会举行。
近日，张馨予现身机场。她戴粉红色口罩，穿墨绿色大衣搭配小皮裤，双腿纤细又美又飒，手拿小橘子上演反差萌。
日前，倪妮在接受某采访时回应“谋女郎”标签，她坦言：“没有张艺谋导演，没有《金陵十三钗》，自己做不了演员，也就没有今天，我一直都觉得这对我来说是一件非常值得感恩的事情。
12月27日，刘力扬在微博晒出06届超级女声聚会的照片掀起一波回忆杀。
2019年12月27日，北京，张子枫现身机场。
12月26日，宋祖儿在微博更新与周雨彤的圣诞美照。
12月25日，张晋在微博上分享了一段亲自拍摄的视频。
近日，窦骁曝光一组圣诞风写真大片，眼神杀超A来袭，气质十足。
近日，陶虹、张庭同框的视频曝光。
12月25日，刘雯在个人社交网站晒出九宫格多彩美照。
12月25日，许晴在微博分享了一组话剧后台候场的黑白照片。
12月25日，邓紫棋动物概念视觉大片首度曝光。
12月25日，熊黛林在微博分享一组圣诞大片。
12月25日，徐冬冬最新写真释出。
2019年12月24日，广州，白百何参加电影路演。
近日，有网友晒出一段易烊千玺在演唱会谢幕时眼含泪光的视频。
近日，陈伟霆、钟楚曦现身宣传电影。
近日，昆凌在个人社交网站晒出与周杰伦的合照。
近日，辛芷蕾现身机场。
近日，王菲女儿李嫣在个人社交网站晒出近照。
近日，杨超越新戏曝光路透照。
近日，白敬亭一组最新大片释出。
近日，一组胡军与妻子卢芳合体拍摄的婚纱时尚大片曝光。
12月22日，易烊千玺在上海举办演唱会，王俊凯和王源都送上花篮祝福。
12月19日晚，刘涛在绿洲晒出一组自拍美照，俏皮传授自拍显脸小的秘诀。
近日，金瀚被拍到与一长发女子逛商场，还在电梯上搂肩耳语显关系亲密，疑似新恋情曝光。
18日，黄晓明和Baby同时在社交账号晒出短视频，还用了同款宝宝特效。
2019年12月18日，第8届中国大学生电视节闭幕式在成都举行，姚晨和雷佳音合体亮相，用成都话同大家打招呼。（王远宏/图）
18日，锦荣在微博更新近日与张亮搞怪玩篮球的视频，并配文：“我们怀孕了！哈哈”。
14日，柳岩晒出一组在《直通春晚》上的剧照，照片中的柳岩身穿白色西装简约大方，高马尾辫尽显青春活力，佩戴珍珠耳饰更加凸显了女人味。
12月16日晚，赵薇通过微博晒和张哲瀚自拍合影。
12月14日，曹骏更新了一张带有爱心的花束照片，在上方配文：“来，回，来，回，都有收获”，并附上了两个爱心表情。
12月15日，王鸥一袭金银色几何纹理露背纱裙亮相国剧盛典，深V加吊带贴身设计勾勒出优雅身体曲线。
12月15日，舒淇晒出一张与朋友聚会的照片，照片中一向低调的霍建华也罕见现身，与林心如同框秀恩爱。
昨晚，一年一度的国剧盛典在京举办。
12月16日，汤唯现身北京机场。她素颜亮相气质依旧，穿长羽绒服成温暖“大白”，戴熊猫帽子俏皮打招呼，萌趣十足根本不像40岁的人。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为王鸥（摄影/王远宏）
12月15日晚，Angelababy工作室在微博晒出一组美图。
14日，杨幂前往海南三亚出席品牌发布会，一袭香槟金礼服凸显好身材，杨幂却没有公开恋情的意向，却在社交账号发布一张照片附文“天和海”，很有艺术气息。
近日，演员张俪亮相某活动的最新美图释出。
日前，吉娜穿上旗袍与郎朗一起录节目，前凸后翘身材超级赞，还调皮地左右扭腰跳舞十分可爱。
近日，《明星大侦探》发布一组剧照，鬼鬼吴映洁扎双马尾青春活力，嘟嘴托腮古灵精怪。
12月12日，郎朗妈妈一组庆生照片曝光，儿媳妇吉娜亲密依偎婆婆，郎妈头戴钻石王冠看起来好年轻。
陈坤在微博上晒出一张帅照，并配文：“我点烧酒时阿姨要看我ID，我笑了”。
今天是双十二，凌晨贾乃亮工作室分享聊天记录截图。
12月10日，第26届华鼎奖成功举办。
12月11日，广州，宋祖儿出席广州大学生电影节。她一袭吊带红裙现身明艳动人，背手转身样子十分乖巧可爱，弯腰为获奖者颁奖恭敬有礼。
12月10日，易烊千玺最新封面大片释出。照片中，他展示了更多面的自己，戴着复古朋克假发，化身70s的“披头士”形象。
蒋雯丽最新时尚大片曝光，光影交叠下的沉稳与内敛，经过时光淬炼的优雅与从容。
12月10日，吴宣仪晒出一组美图，并配文：“有好吃的，就很开心。”
近日，有博主po出网帖爆料知名钢琴家郎朗患上了腱鞘炎，“经常复发，手基本废了，很难再去弹高难度曲子。”
12月9日， 文章现身机场。他带宠物狗现身机场，下蹲看狗狗满脸宠溺，口罩遮面装扮低调。（视觉中国/图）
12月9日，柳岩在微博晒出性感美照，并称“冲击了18张图的极限”，照片中的她时而露出香肩。
近日，德云社张九龄被拍到在某酒吧与神秘美女及好友聚会。
2019年12月7日，北京，秦岚的一组写真曝光。她身穿酒红色丝绒裙秀香肩美腿，抹胸设计衬出她纤细的身材和迷人锁骨，修长美腿魅力满分。
2019年12月7日，上海，王菲出席活动。50岁的王菲戴香槟色头巾气质优雅，穿白色皮质套装清新脱俗，真复古名伶。
12月7日，久未露面的刘亦菲身穿皮草大衣现身北京街头，戴墨镜穿皮草贵气十足。当天刘亦菲旁边没有保镖，只有一位女性工作人员陪同，看起来像在等人。
据猫眼数据，胡歌、桂纶镁等主演的电影《南方车站的聚会》在上映第3天时票房破亿。
6日，上海，郑爽出席某品牌活动，她身穿白裙cos太阳女神，梳麻花辫拎梨子包尽显俏皮。
近日，有网友扒出吴宣仪曾在某访谈节目中谈及自己的初恋。
12月5日，严屹宽在微博上晒出和妻子女儿的出游照。
近日，李沁现身机场。
12月5日，张云龙现身北京机场。
12月5日，徐冬冬在微博上晒出美照。
12月5日，宋茜现身北京机场。
12月4日，孙俪在微博上更新了从农场拿的鸡蛋后续。
12月4日，上海，赖冠霖现身机场。
12月4日，王子异现身北京机场。
近日，杨颖最新写真曝光。
12月3日，沈月现身首都机场。
12月3日，朱正廷现身北京机场。
12月3日，吴磊现身北京机场。
12月3日，张柏芝工作室在微博分享了一组青春洋溢的学生时期证件照。
12月2日，黄子韬工作室通过微博晒黄子韬帅照。
近日，刘诗诗产后复出的首部电视剧正在拍摄中，刘诗诗和朱一龙的吻戏曝光。
12月2日，周洁琼在个人社交网站晒出美照。
12月2日，宋佳现身北京机场。
12月1日晚，陈乔恩通过微博晒走红毯前的照片。
12月1日，陈数的一组写真大片曝光。
29日，北京，张亮宣布离婚后现身机场。
29日，上海，冉莹颖、邹市明夫妇带儿子邹明皓、邹明轩亮相机场，一家四口温馨有爱。
11月30日，有网友在社交网站晒出一段视频画面，称9月份在香格里拉偶遇张亮和寇静。
11月29日，李连杰和利智的小女儿Jetta晒出了妈妈的近照。
近日，某节目曝光一组剧照，戚薇身穿彩虹仙女薄纱裙仙气飘飘。
近日，黄子弘凡最新写真大片释出。
近日，吴宣仪身着彩虹马甲搭配彩虹渔夫帽现身机场。
近日，柳岩在微博上晒出一组黑白写真，穿黑色西装又A又飒。
2019年11月27日，北京，徐冬冬现身机场。
11月26日，蓝盈莹亮相北京机场。
11月26日，郎朗老婆吉娜在微博上晒出一张近照。
近日，安琥曝光一组冬日时尚的写真。
近日，新剧巴厘岛拍摄路透曝光，黄子韬、周冬雨身穿泳装在沙滩嬉戏。
近日，赵雅芝与老公现身北京机场。
11月25日，沈梦辰在微博上分享了两张美照。
2019年11月24日，北京，王丽坤现身机场。
2019年11月24日，北京，徐峥现身机场。
11月23日，北京，黄圣依现身某活动。当天她一袭黄裙露出美肩，清纯可人仙气十足，现场优雅大方仪态万千。
近日，有网友晒出了中央戏剧学院图书馆的借书超时未还列表，易烊千玺也在名单中。或许是工作学习太忙了，忘记还书。
11月22日，古力娜扎最新一期封面大片释出。
11月21日，吴亦凡在微博晒出新造型。
11月21日是陈伟霆的34岁生日，他在绿洲上发文感谢大家的祝福。
11月20日，刘嘉玲化身美食博主。
11月20日，江疏影一身白色超短裙亮相某活动。
近日，林志颖在微博晒出挑战高空跳伞的照片。
11月20日，金晨现身上海机场。
近日，赵雅芝出席某活动。
近日，蔡徐坤在参加某品牌活动时划拉手机屏幕的动图引网友热议。
近日，宋祖儿现身机场。
近日，北京，宋佳出席电影首映礼。
近日，昆凌社交网晒出一张儿子罗密欧的照片。
11月17日，朱丹在微博晒出自拍照。
2019年11月17日，李宇春现身机场。
近日，上海，宋祖儿现身机场。
近日，上海，李维嘉现身机场。
近日，林允现身北京首都机场。
近日，朱正廷一组写真曝光。
近日，张云龙最新一期封面曝光。
11月14日，王俊凯工作室晒出一组王俊凯参加品牌活动的美图。
11月13日晚，景甜在绿洲晒出自己研读剧本的美照。
近日，刘雯在微博分享了一组复古风美照。
8月30日，杨祐宁曝光一组名为“祐然而生”的生日大片。
13日，香港电视史首位女演员梁舜燕(右)因病逝世，享年90岁。
近日，导演王晶被拍到深夜吃完火锅后与一名高挑女子同行，这次被拍到的就是在他多部影片中的御用女主角胡然。
林允现身北京机场。她在机场超市购买零食暴露吃货属性，穿白T扎高马尾清纯似学生。
近日，演员向佐与郭碧婷再度合体，登上《红秀GRAZIA》杂志七夕封面。
原版动画电影当中，花木兰的守护神“木须龙”将会被取代，而先前也曾有传闻称，原版中的经典歌曲也都不会出现在新版电影中，掀起不少热议。
李治廷《OK!精彩》7月刊封面及内页大片今日发布。
日前，王子邱胜翊受邀出席Gucci时尚派对，很好地诠释了绅士古典时尚。
近日，关之琳在上海出席其创立品牌的春季高级成衣秀。
日前，何超仪与两位好友出席时尚界的某品牌展览活动。
近日，张柏芝为《时尚健康》4月刊拍摄了一组黑白封面大片。
近日，何超仪登上美国影视界最大、最权威杂志《Variety(综艺)》，并接受了独家专访。
近日，何超仪携乐队何超与海胆仔(Josie & The Uni Boys)登上香港《MILK X》杂志封面。
昨日，第十三届亚洲电影大奖在香港举行
近日，张柏芝为某广告拍摄的宣传片花絮曝光。
2月1日，张柏芝晒出最新美照，并送上新年祝福，“祝大家福多财旺”。
8日上午，张柏芝通过微博晒出了一段在海上冲浪的视频，并称“好想去冲浪”。
昨日，演员黄维德亮相智享天地时尚盛典。
25日圣诞节张柏芝在微博中发了一张与圣诞树的合影。
近日，王子邱胜翊应邀献唱2018新北市欢乐耶诞城“巨星耶诞演唱会”。
近日，香港杜莎夫人蜡像馆公布一组音乐唱作人王嘉尔的蜡像量身照。
昨日(12月10日)，演员向佐应邀出席了服装设计师山本耀司在东京举办的音乐会。
11月8日，郑元畅受邀出席时尚盛典活动，荣获“年度风尚男明星”奖项。
近日，陈志朋巴黎街拍写真曝光。
近日，陈意涵Estelle受时尚Cosmo邀请，作为特邀记者出席2018北京时装周开幕盛典。
近日，陈楚河最新写真曝光，潇洒又有型，以茶会友展现传统文化的礼仪之美。
近日， 演员曹佑宁曝光了一组时尚大片。
昨晚安以轩发微博庆祝与先生陈荣炼结婚一周年。
田馥甄抵达杭州机场遇粉丝接机围堵，现场一度混乱，有网友发文还原现场：“明明生气了还在鞠躬说请退后。随后她发了微博“Toooooooo much...”疑表达不满，但又秒删。有粉丝还原现场希望可以给爱豆留些空间。
男星陈立农在《偶像练习生》中成功以第二名之姿出道，成为男团NINE PERCENT（9%）成员。
继林书豪力挺周杰伦之后，林俊杰也发声力挺周杰伦新歌
群星瑞智旗下的艺人及员工同聚帮老板柴智屏庆生。
艺人吴绮莉的女儿吴卓林，日前与女友Andi在加拿大沦落街头
近日，汪东城在社交平台频频分享健身故事。
12日晚，功夫影星向佐亮相上海出席某品牌时尚活动。
4月9日晚，王力宏更新微博秀恩爱，晒被老婆无视的照片，并“隔空喊话”李靓蕾
近日，潘玮柏近来被曝料和空姐疑似热恋同居中，女方外型甜美，被赞不输线上女艺人，由于双方IG照片中，出现了同款要价台币216万（近人民币50万）的名牌皮箱，才意外传出绯闻。
近日，郭富城出席同心同步同乐日，郭富城表示很支持青少年活动，鼓励青少年突破自己，发挥潜能。
近日，杨祐宁一组街拍大片曝光。
何润东日前再次以导演身份登上时尚杂志封面。
“第一名模”林志玲与言承旭情感纠缠十多年，去年在马来西亚被拍到一起上健身房
昨晚，刚结束演出的汪东城受某品牌邀请，帅气亮相该品牌男装秀。
蔡少芬晒出两张照片，配文：快祝我生日快乐吧！我也祝大家生日快乐。照片中蔡少芬穿着露肩装，一身休闲打扮，蹲在菜市场。
谢霆锋主持的《锋味》美食节目，近日邀来同公司师妹Twins阿Sa和阿娇上节目，同时都在恋爱中的两人，在节目中不时有意无意地在他面前放闪。
2月5日上午，有网友晒出自己在机场偶遇周星驰的旧照，照片中周星驰穿着十分朴素
1月31日，奶爸陈冠希出席某活动，现场笑容满面，但脑门上的红印超抢镜。
据香港媒体报道，由王晶执导、周润发主演的电影《澳门风云》(港版片名：赌城风云)
Selina 28日一早出席路跑活动，带着视障者颖芝一同挑战3K，前夫阿中近日被拍到和吴亚馨和一名友人看电影
日前，阿雅在微博发出照片。
香港歌手邓紫棋是演艺圈出名的铁肺女王，16岁出道就横扫各大音乐新人奖，其实她13岁就四处参加选秀
近日，陈柏霖受邀出席米兰时装周Ralph Lauren Purple Lable 2018秋冬系列新品发布会。
近日，新生代演员曹佑宁接受了《elle》开年刊的专访。
林心如2016年和霍建华好友升格夫妻，产下爱女小海豚后，又拍摄完新戏
林志玲上月于马来西亚被曝光约会言承旭后，即传出二人复合，
近日，跨界设计师古巨基秋冬系列写真曝光。
在最新一期《十二道锋味》中，谢霆锋罕见谈到女友王菲
12月17日，陈冠希在社交网站上又秀恩爱，罕见晒和秦舒培的亲密合照
12月11日，欧弟晒出一段女儿jojo唱歌的视频，视频中jojo坐在地上
11日，陈乔恩发博向大家诉苦“一整个晚上没睡好，眼压高头疼的难受。
12月6日,当红演员王大陆现身北京，受邀出席“2017年度YOUNG势力红人大赏”。
艺人潘玮柏10月因重感冒并发肺炎住进加护病房，一度宣布病危
近日，林心如在台北出席某活动，林心如身穿水钻短裙洋装亮丽现身
近日，蔡依林最新的一组封面美图也再度验证了潮流天后的时尚表现力。
12月4日，一则周润发因病医治无效在香港去世的新闻截图在网上疯传
艺人贺军翔6月无预警宣布和圈外女友登记结婚，当时女儿“美宝”已经4个月大
张国荣姐姐张绿萍于11月25日因肺病去世，享年79岁。据其长女麦嘉轩透露，母亲走得很安详，没有任何牵挂。
4岁星二代Jasper(小小春)因《爸爸去哪儿5》爆红，暖男性格与老爸陈小春的严父形象形成强烈对比
4岁星二代Jasper(小小春)因《爸爸去哪儿5》爆红，暖男性格与老爸陈小春的严父形象形成强烈对比
日前，刘嘉玲出席某慈善晚宴。最近惊传怀孕两个月，刘嘉玲笑着否认
无线电视广播有限公司(TVB)董事方逸华因病安详离世，享年83岁。
11月20日，舒淇晒出一张自己的自拍，配文“阴雨绵绵，开工日。”
女星应采儿与陈小春的儿子Jasper因参加《爸爸去哪儿5》的关系，成为当前最讨喜的星二代
11月16日，张柏芝在网上分享了两个儿子唱歌的视频，兄弟俩唱起歌来自信十足，跟谢霆锋有得一拼了呢
言承旭和林志玲日前在马来西亚罕见同框，双方坦诚彼此已经再次联络上，世纪复合传闻再起、震惊整个娱乐圈
11月12日，林心如在社交网站发了一张与友人聚会的照片，并配文：“岁月带走的只是数字
应采儿在微博晒出《爸爸去哪儿》的妈妈团合影。其中，应采儿亲吻吴尊娇妻
近日，陈妍希一组复古风质感大片曝光。
近日，有台媒爆出艺人吴奇隆以1.9亿台币(约人民币4500万)的巨资在台湾老家新北市新庄区买下知名豪宅4户。
7日晚，Jasper粉丝团曝光了一张陈小春儿子Jasper的暖心笑脸照，并配文道
日前，周杰伦晒出一张女儿的近照，一向注重保护女儿隐私的周董这次依然没有曝光孩子的正脸
近日，陈冠希在INS上分享了一则和秦舒培一起玩游戏的视频
38岁罗志祥(小猪)影视歌三栖，他爱情、事业两得意，但爱情向来是他最低调呵护的一块
双胞胎女团BY2感情状态一直引人关注，妹妹Yumi2015年和香港赌王儿何猷君分手
林明祯以内衣品牌代言人身份出席“2017绽放粉红 让爱发光”粉红丝带活动记者会。
台湾女星吴佩慈2014年宣布退出演艺圈，随后便为爱奔香港
9月26日，周杰伦在网上晒和方文山的合影，并配文：“演唱会倒数两天
近日，陈妍希一组练习马术的照片曝光。
9月19日，小S通过微博晒时尚性感照，并喊话时尚界大咖范冰冰
9月17日，杨丞琳微博发文：“我看着你的时候。”
9月16日，张韶涵再次发文否认怼范玮琪，称自己没有针对过谁
9月14日，有网友分享了一组早年采访周星驰时的照片，十分罕见。
今年是《蓝色大门》上映十五周年，也是陈柏霖出道十五周年。
近日，人气男星汪东城助力“99公益日”，为乡村学童免费午餐发声。
9月6日，吴尊在微博首度公开儿子Max的正面照片，之前都是被遮挡过的。
陈冠希9月3日晚举行新专辑发布，谈何时举行婚礼
8月23日中午，陈冠希晒出一张头扎朝天辫的抽烟照，并附文：“义气。
，小S事业得意，和老公许雅钧(Mike)14年婚姻稳定，不过近日受访时她却透露
舒淇通过微博晒和老公冯德伦以及刘德华合影，为老公新片造势
近几年前往大陆发展有成，感情方面却很神秘，日前被目击和一名女子在市场买菜
台湾名模林志玲日前抽空出席前经理人的婚礼
朱茵携将于8月25日上映的新作品《二次初恋》做客《金星秀》
歌手邓紫棋与林宥嘉分手多年，情伤随着时间流逝而复原，心态逐渐变得乐观
林心如年带球闪嫁霍建华，今年一月产下爱女“小海豚”，正式升格当新手爸妈
“永远的小倩”王祖贤息影多年，在加拿大潜心修佛，不过风姿绰约形象仍难人忘怀，
台湾艺人王心凌25日被曝出闺房私密照，前男友姚元浩随后认了就是他拍的
张智霖、钟欣潼(阿娇)22日晚出席电影《京城81号II》首映礼。
Ella素颜面对镜头，劲宝则乖乖趴在妈妈胸前，画面十分温馨。
日前，何超仪现身香港铜锣湾时代广场，出席首饰品牌开幕礼。
昨日，谢霆锋在社交网站上晒出了一组骑小电动车的图片，并写到：买菜去咯
7月17日晚，吴尊给粉丝发福利晒“裸照”并写道：“Wow！全裸海滩
18日，昆凌在微博晒出自拍照，配文：“昆凌更新IG，好久没看到Hannah的自拍啦”。
艺人舒淇去年9月跟港星冯德伦闪婚，近日却被香港媒体谣传婚变
艺人Ella（陈嘉桦）3日和老公赖斯翔（赖解孵）带着劲宝前往马来西亚
阿雅微博上发出一组在健身房锻炼的照片，坦言是“摆拍”。
香港歌手郑欣宜日前以曲奇饼老板身份出席香港厨余活动启动，希望籍此推动环保的讯息。
2017年奥斯卡新成员名单公布，大批华语影人出现在名单中
霍建华和杨幂合作新电影《逆时营救》，马不停蹄地进行宣传活动
天王周杰伦21日晚间在脸书证实儿子“小小周”诞生喜讯
艺人Ella（陈嘉桦）4月生下宝贝儿子劲宝，升格成一家三口
近日，有网友在苏州偶遇张柏芝带着小Q到游乐场游玩，尽享亲子时光。
女星舒淇13日在社交网有感而发，写下：“别把自己的情绪加在别人身上！
陈冠希相当开心，像足一名好爸爸，和以往的坏孩子模样南辕北辙。
6月12日，有网友晒出陈冠希和秦舒培为女儿举办百日宴的照片。
日前，I.T主席兼行政总裁沈嘉伟出席全年业绩发布会
阿Sa（蔡卓妍）昨天出席新片《原谅他77次》的活动，与另一位Twins成员
周杰伦老婆昆凌怀上第二胎，近日进入卸货倒数，除了开心迎接二度当爸
近日谢霆锋做客了小S的网络综艺节目。谢霆锋和小S也算是相熟的朋友
歌手林俊杰唱作俱佳，其独特的唱腔拥有超高的辨识度，并有“行走的CD”之称。
6月1日是儿童节，舒淇通过微博晒俏皮照，并为小朋友送上节日祝福
5月31日，“周杰伦歌迷网官方微博”晒出周杰伦
“第一名模”林志玲出道15年，跨足主持、戏剧等演出成绩亮眼。
高晓松、王力宏正值合家团圆的端午节日里，王力宏难得在微博放出了一家四口的合照
孙燕姿难得晒出4岁儿子背影，让网友惊呼“纳小子”暴风抽高长超快
小S主持第二季的《姐姐好饿》18日即将首播
郭碧婷不仅在拍摄间隙被捕捉到同好友一同出游，更晒出自己与爱猫玩耍的照片。
4月26日，谢霆锋晒出游泳的照片，秀健壮好身材，完全不理分手传闻。
周杰伦南宁演唱会，当场承诺点歌粉丝一起去吃饭！
4月22日晚，柯震东和萧亚轩同时在ins上发了自拍，最重要的是
林依晨近日林依晨做客《金星秀》，被问起史上最难处理的关系——婆媳关系。
知情人证实方媛怀孕不足三个月 怕胎儿小气保密,方媛 郭富城
3月底，郭富城与女友方媛被揭排期注册结婚。
37岁萧亚轩（ELVA）与小13岁高球选手男友陈桦（Michael）去年8月交往
38岁侯佩岑2011年嫁给黄柏俊，育有一子Ian，先前她透露时候到了
吴绮莉上月23日遭女儿“小龙女”吴卓林报警控告，案件暂列“刑事恐吓
42岁“钢铁V”女神徐若瑄（Vivian）2015年8月产下儿子Dalton
舒淇向来喜爱在网上和粉丝分享生活照，她今（4日）晒出外出踏青的美照，一连几张照片
蔡依林近日和闺蜜们一起到台东旅游放松，也在脸书上公开了许多玩耍的生活照
俄罗斯圣彼得堡地铁在当地时间3日爆炸，造成至少10死50伤的惨剧
吴绮莉痛批成龙17年来从未付过生活费，而她讲到情绪激动处，当场落泪。
歌手林宥嘉29日出席活动，现场问道老婆丁文琪是五月天死忠铁粉
近日，成龙荣获“奥斯卡终身成就奖”，英皇集团老板杨受成为他准备了庆祝会
现年51岁的天王郭富城与交往已久的29岁内地模特儿女友方媛（Moka）申请注册结婚。
林心如结束工作从北京飞回台北是不是马上可以见到女儿的原因，林心如一路笑容止不住
51岁的天王郭富城被港媒发现与23岁的内地网红方媛
张钧宁不免被问到感情问题，她也强调感情不能靠冲动，还是要凭缘分，现阶段不着急。
今天上午，贾静雯发微博报喜，称第三胎女儿已经出生，她透露宝宝体重6斤
刘德华（华仔）1月在泰国拍广告时，不慎坠马受伤
蔡依林和锦荣分手仅4个月，8日传出男方已有新欢，对象是24岁双胞胎女团By2姐姐Miko
艺人陈伟霆（William）于巴黎时间3月7日现身当地，出席2017秋冬时装秀
艺人林志颖被封为“不老男神”，和老婆陈若仪结婚六年，育有三个儿子Kimi
47岁的资深玉女伊能静2015年梅开二度嫁小9岁的秦昊
霍建华和林心如结婚后，育有一宝贝女儿“小天使”。
炎亚纶28日说出“粉丝真的不是拿来宠的，宠坏了你对人家家长负责吗？”
昨日晚，女神舒淇在微博上晒出美照，照片中的她一脸娇羞
谭咏麟出席节目，宣传多首新曲。谭咏麟与众亚洲歌手合作推出新国语专辑
2月13日情人节前夜，陈伟霆在Instagram上晒出一张照片.
周杰伦14日凌晨、也就是情人节当天，开心宣布老婆昆凌怀孕喜讯.
现年36岁的百亿人妻熊黛林，去年10月嫁郭可盈弟弟郭可颂
饱受产后脱发困扰的伊能静，早在16年12月22日，就曾发表长文
估计他出院时，埋单金额将达300万元港币（约264万元人民币）。
网友神解他的老婆高圆圆，名字有两个圆也是双数，“难怪喜欢高圆圆”
怕人多嘴杂，她找月嫂到府张罗，阿霞关心林心如目前状况如何
传出21日在医师评估之后有望出院，不过傍晚消息指出，已遭医生拒批出院。
近日，李艾在微博晒出和小猪罗志祥的合影，照片中，小猪五个指头并拢放在一起（比心）
被问及结婚计划，他笑说每年被问都回答“明年”，但现在不确定何时定终身
五月天的玛莎2014年和设计师老婆谢苇怡结婚，两人婚后鲜少公开放闪。
现年45岁的女星黎姿，淡出演艺圈约8年的时间，这几年她帮胞弟打理医学美容生意
萧亚轩在过去的16年里交往了14任男友.
晒出一组孙燕姿昔日在推特上回复网友的截图.
邓紫棋近期主演纪录片《一路逆风》，将出道10年的心路历程搬上大银幕.
霍建华也马上透过工作室微博传达喜讯，以3颗爱心表达1家3口终于见面的喜悦!
美国饶舌歌手“侃爷”坎耶·韦斯特连日来在社交平台发布多条动态。
湖南卫视主持人汪涵和前中国乒乓球队总教练刘国梁代言过的金融App近日“暴雷”。
“全球目标：团结为未来”抗击疫情线上音乐会获得演艺界和民众的积极响应。
据美国《综艺》22日报道，加拿大流行巨星贾斯汀·比伯近日陷入性侵丑闻。
印度男星苏尚特·辛格·拉杰普特14日在孟买家中自缢身亡，享年34岁。
日本知名模特、演员佐佐木希的丈夫渡部建承认与多名女性有不正当关系。
“霉霉”泰勒·斯威夫特参加今年天猫“双11”狂欢夜的消息引发外媒关注。
韩国国税厅当天宣布，将对涉嫌偷逃税款的年收入超过10亿韩元的122人进行税务调查
专辑发行量夺冠、YouTube点播量占据榜首、全球巡演票务收入1亿美元、对韩国经济的贡献据估达36亿美元……韩国组合防弹少年团(BTS)正不断创造新纪录。
胜利夜总会”风波未了，YG公司旗下的另一名艺人再次因涉毒嫌疑遭警方调查，这次是iKON组合的前成员B.I。17日，韩国警方表示，将成立专门负责YG娱乐旗下艺人涉毒案小组进行彻查，厘清种种疑点。
宋慧乔今日(14日)以颁奖嘉宾的身份出席第38届香港金像奖。
【环球网综合报道】据美国媒体12月23日报道，曾出演《霹雳娇娃》系列电影的美国43岁女星德鲁•巴里摩尔日前自豪地在Instagram表示成功减肥23斤，还发布了另一条同样鼓舞人心的帖子，表示要掌控自己的健康。
【环球网综合报道】 据外媒12月25日报道，45岁的超级名模海蒂•克拉姆与相差16岁的歌手男友汤姆•考尔利兹（Tom Kaulitz）于平安夜在社交媒体上宣布订婚。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月13日报道，泰勒•斯威夫特29岁生日当天宣布，Reputation 演唱会完整版官方纪录片将于美国时间12月31日（北京时间1月1日）在网飞上线。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月10报道，美国26岁女星麦莉•塞勒斯10日在WKTU早间广播节目中宣传她的新单曲《Nothing breaking Like A Heart》。
据日本共同社12月5日报道，美国奥斯卡奖主办方美国电影艺术与科学学院4日宣布，正在洛杉矶建设的“奥斯卡电影博物馆”将于2019年下半年开馆。
【环球网综合报道】全球掀“韩流”风潮，那韩国在疯什么？据台湾“联合新闻网”11月26日报道，英国传奇摇滚乐团皇后乐队传记电影《波希米亚狂想曲》，最近在韩国大受欢迎，获得罕见成功，票房超过1.7亿美元，也让电影院延长上档时间。
据韩联社11月20日消息，韩国著名演员李钟硕的经纪公司表示，李钟硕已经圆满完成了为期数月的亚洲粉丝见面会，其间吸引了约21000名粉丝参加。
据英国《每日邮报》11月19日消息，美国影星巨石强森为《速度与激情》外传电影《Hobbs and Shaw》积极健身，一餐竟吃超过90个寿司。
据英国《每日邮报》11月15日报道，11月14日已有消息称《权利的游戏》最终季将于2019年4月开始放送。
据日本NHK电视台报道，日本一年一度的新年NHK红白歌会公布了今年的主持人名单。红组主持人为人气演员广濑铃，今年她在知名小说《夏空》改编的电视剧中出演女主角，白组主持人由日本超人气组合“岚”的成员樱井翔担任。
在《壮志凌云2》开始拍摄之际，为了使特技动作尽可能地逼真，主演汤姆•克鲁斯决定去学习驾驶战斗机，以便亲自上阵，拍摄部分战斗场面。据《太阳报》11月8日消息，此举将导致影片的拍摄与上映日期延后。
据英国《每日邮报》11月7日报道，近日，巴西超模吉赛尔•邦辰参加了一个访谈节目，与主持人谈起自己当初如何下定决心与维多利亚的秘密解约，引发粉丝广泛关注。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月23日报道，格莱美奖得主、36岁的流行歌手布兰妮•斯皮尔斯在推特上现已有1.136亿粉丝，她近日发推文庆祝出道热门歌曲《Baby One More Time》20周年纪念日，同时表达了对粉丝的感谢。
据日本livedoor新闻网报道，美国华纳兄弟影片公司携手旗下华纳动画集团，欲对闻名世界的经典动画《猫和老鼠》与《史酷比狗》进行CG真人化电影改编。
据英国《每日邮报》10月15日报道，A妹爱莉安娜•格兰德和皮特•戴维森分手了。知情人士透露，A妹和男友于上周末取消订婚，两人“仍然爱着对方，但一切都结束了”。
【环球网综合报道】据韩联社10月10日报道，韩国BigHit娱乐公司10日发布消息称，防弹少年团成员田柾国在举行英国演唱会前夕脚后跟受伤。
据英国《每日邮报》10月8日报道，创作型歌手“黄老板”艾德•希兰(Ed Sheeran)每日收入7.5万英镑，过去一年收入高达2700万英镑。
【环球网报道 记者 王欢】据《日本经济新闻》10月9日报道，说起中国的戏剧，传统的京剧十分有名，话剧也有着百年历史。
韩剧宣传公司PRJ于28日表示，演员李钟硕将主演明年上半年播出的tvN新剧《罗曼史是别册附录》。
据日本Oricon News 网站报道，日本女演员志田未来所属事务所9月14日公布了其婚讯，结婚对象是志田未来“从前就认识的朋友”，年龄职业等信息并未透露。除此之外，事务所称志田未来并未怀孕。
据日本共同社9月16日报道，日本偶像团体“AKB48”的6名成员13日造访位于泰国首都曼谷的总理府，与该国总理巴育会面。
据日本共同社9月13日报道，日本杰尼斯事务所12日宣布，从去年9月起停止活动的泷泽秀明(36岁)和今井翼(36岁)的双人组合“泷与翼”已于9月10日解散。
据英国《每日邮报》9月10日报道，近日，Lady Gaga为宣传新电影，忍受着慢性疼痛为《Vogue》拍摄10月份封面。
据《每日邮报》9月3日报道，9月2日，在宾夕法尼亚州费城的“美国制造”艺术节，美国35岁摇滚女歌手妮琪•米娜上台表演时衣服裂开，双乳也被迫曝光。
据英国媒体8月29日报道，英格兰前职业足球运动员兼队长大卫•贝克汉姆因涉嫌超速驾驶或遭到罚款与禁驾令。
据英国《每日邮报》8月28日消息，前不久刚以2500万美元(约合人民币1.7亿元)签入《英国达人秀》评委阵容的西蒙•考威尔暂时从节目拍摄中抽身，于28日与4岁的小儿子埃里克以及41岁的女友劳伦•西尔弗曼到马里布海滩上冲浪度假。
据英国《每日邮报》8月20日报道，著名女星金•卡戴珊在最近第13期《CR Fashion Book》的拍摄中，换了很多套衣服，展示了她独特的风格。
据英国《每日邮报》8月15日报道，本•阿弗莱克于46岁生日当天在洛杉矶的一家汽车经销商购买了一辆全新的路虎揽胜，脸上的笑容挥之不去。
据英国《每日邮报》8月12日报道，8月11日恰逢麦当娜和盖•里奇的儿子罗可•里奇的18岁生日，然而罗可•里奇的前女友模特金•特恩布尔现身阳光明媚的巴巴多斯海滩度假，似乎完全把罗可的重要生日抛至脑后。
据英国《每日邮报》8月6日报道，现年37岁的退役维密超模亚历山大•安布罗休现身洛杉矶海边打沙滩排球，穿着橙色性感比基尼泳装，大秀完美身材。
据英国《每日邮报》8月7日报道，被《福布斯》称为“化妆品女王” 的凯莉•詹娜将成为有史以来最年轻的白手起家亿万富翁。近日，她为自创品牌的最新生日款化妆品拍摄宣传照，引来热议。
据英国《每日邮报》8月6日报道，哈里•斯泰尔斯制作情景喜剧《皆大欢喜》时，在他的制作人朋友本•温斯顿家的阁楼住了一年多。
据英国《每日邮报》7月30日报道，59岁的麦当娜近日为意大利版《Vogue》的8月刊拍了封面照片。
据英国《每日邮报》7月30日报道，詹妮弗•劳伦斯与新男友Cooke Maroney于7月29日在纽约低调郊游。
据《每日邮报》7月29日报道，7月28日，艾尔顿•约翰一家在意大利切尔沃港度假，享受着独特的地中海风光。
据英国《每日邮报》7月29日报道，近日，奥巴马一家现身碧昂丝和Jay Z的巡演，在演唱会上随乐而舞。粉丝们很高兴看到这位美国前总统在和妻子米歇尔一起出现在马里兰州兰多佛的巡演现场。
据《每日邮报》7月29日报道，7月28日，麦当娜21岁的女儿罗德丝•里昂身穿一身休闲服，现身纽约街头。
瑞士媒体“瑞士资讯”7月25日援引法新社报道称，集结超人、蝙蝠侠和神力女超人的华纳兄弟室内主题乐园，于当地时间7月25日在阿布扎比开幕。
据英国《每日邮报》7月23日报道，7月22日，贝克汉姆唯一的千金女儿哈珀•塞文•贝克汉姆(小七)秀出一头齐肩短发，比之前的及腰长发短了许多。
据英国《每日邮报》7月22日报道，7月22日，琳娜•戈麦斯迎来了26岁生日。于是，这位黑发美女的头号粉丝、好友泰勒•斯威夫特在社交媒体上为她送上了生日祝福。
近日，流行偶像贾斯汀•比伯和其模特女友海莉•鲍德温突然订婚的消息成为了时下最热的话题。比伯尔和海莉每天都公开秀恩爱，在社交平台上互诉情话，但对他们的恋情持怀疑态度的人数却并未减少。
据英国《每日邮报》7月18日报道，小贝长子布鲁克林因为“太想家”而休学，一家人在克罗地亚度假时共享一段美好时光。
据英国《每日邮报》7月17日报道，“巨石”强森以年度收入1.24亿美元被《福布斯》杂志评为收入最高的演员。
过去十年中国电影票房出现爆炸性增长，2017年达到86亿美元(约合人民币575亿元)，这导致了明星参演风向开始转变的原因。
据《每日邮报》7月12日报道，在贾斯汀•比伯与模特海莉•鲍德温的订婚消息惊爆传出后，赛琳娜也被爆与闺蜜的弟弟，凯勒•史蒂文斯擦出火花。二人同框现身纽约北部，引发众人猜测。
韩国电影振兴委员会7月13日公布的统计数据显示，今年在戛纳电影市场上签约的韩国电影项目为292件，签约额达1031.37万美元，同比增幅超47%，实现历史最好水平。
据英国《每日邮报》7月12日报道，说唱女歌手Cardi B于7月10日在亚特兰大诞下女婴，并在社交媒体平台宣布了这一好消息。这是Cardi B的第一个孩子，但却是Offset的第四个，来自说唱组合Migos的他和前女友还有过三个孩子。
据英国《每日邮报》7月10日报道，因扮演超人而名声大噪的英国影星亨利•卡维尔（Henry Cavill）接受了《绅士季刊》（Gentlemen's Quarterly）澳洲版的采访，承认自己仍然害怕变胖。
据韩联社7月10日报道，由《来自星星的你》的导演张太侑执导、韩国演员朴海镇和NANA（林珍娜）主演的韩国电视剧《四子》，因未能按时支付工作人员的薪资，已被迫停止拍摄。
据韩联社7月10日报道，韩国男团Super Junior成员厉旭(金厉旭)10日上午在位于忠清北道曾坪郡的陆军第73师正式退伍，结束为期21个月的服役归来。
日前在韩网上，有网友发帖爆料称，国际足球明星贝克汉姆三儿子克鲁兹·贝克汉姆参与韩国10人偶像男团
近日，正在拍摄新片的克拉拉刚结束工作就马不停蹄地飞往北京，出席国韵之夜新春盛典。
美国当地时间2018年1月28日晚(北京时间29日上午)，第60届格莱美颁奖典礼在美国纽约举办。
JYP官方宣布韩国女团miss A正式解散
凭借新歌《躲猫猫 (Peek-A-Boo)》将横扫音乐界的Red Velvet公开了成员JOY的预告图，让歌迷期待不已。
能够见到EXO的快乐十足样子的DVD‘from happiness’限定版将12月7日开始销售。
近日，韩国有媒体曝出消息，称韩国歌手兼演员IU(李智恩)将出演tvN新剧《我的叔叔》
亚洲传奇Super Junior正规8辑专辑‘PLAY’获得热烈反响。
万能音乐家SHINee钟铉将12日举办个人演唱会。
韩国男团Super Junior6日在首尔举行正规八辑《Play》记者会
SM 娱乐公司在1日公开了全新CI(Corporate Identity， 企业识别) 。
热门歌手10cm和全球大势EXO成员CHEN的特级合作《Bye Babe》引起话题
韩国男星崔始源所养的法国斗牛犬Bugsy，在21日曝出咬伤53岁的金姓邻居后
，旗下演员李准当天下午进入位于京畿道抱川市的第8师团新兵教育队
亚洲最大规模的韩流庆典“2017釜山同一个亚洲文化节”
韩国演员崔智友将加盟新剧《世界上最美丽的离别》。
韩国男团Super Junior成员金希澈当天在社交网站Instagram上发帖称
韩国人气男团防弹少年团连续四周挺进美国公告牌单曲100强和专辑200强榜等两大主榜
两人相识于2003年拍摄的法国电影《两小无猜》(Jeux d'enfants)，并于2007年开始交往。
第22届釜山国际电影节将于12日下午6点在釜山海云台“电影殿堂”拉开序幕
以朴海镇为封面的杂志《THE BIG ISSUE》10月刊开售仅4天就告售罄。
美剧《权力的游戏》中琼恩•雪诺的扮演者、英国演员基特•哈灵顿
韩国男团Bigbang成员太阳的歌曲《眼鼻嘴》MV在youtube上的点击率突破了1亿次。
韩国人气男团防弹少年团(BTS)的新专辑《LOVE YOURSELF 承-Her》
世界各国电影明星将出席。亚洲顶尖级导演和好莱坞明星将前往釜山，与韩国观众见面。
演员张东健和金荷娜将搭档担任电影节开幕式主持人。
朴海镇日前向中国贫困儿童捐款1000万韩元(约合人民币5.75万元)。
因韩国MBC电视台出现罢工，少女时代成员允儿、徐贤、秀英参演的电视剧也受到影响。
韩国演员朴海镇和女团After School出身的演员Nana(林珍娜)确定将主演韩剧《四子》
女团TWICE成员多贤因上周左脚踝扭伤，目前在接受治疗
韩国演员池昌旭14日下午入伍服役。他将在江原道铁原郡陆军第3师团白骨部队新兵训练营
人气女团BLACKPINK的出道曲《BOOMBAYAH》MV放量突破2亿大关.
由人气男团EXO成员KAI主演的电视剧《Andante》将从9月10日起每周日上午10时播出。
韩国Mnet综艺选秀节目《Produce 101》第二季诞生的11人组男团Wanna One7日正式出道
GFRIEND此次发布的第五张迷你专辑《PARALLEL》共收录《One-half》
韩国人气演员裴秀智近日宣布与所属经纪公司JYP娱乐续约。JYP方面表示
韩国Mnet综艺选秀节目《Produce 101》第二季诞生的11人组男团Wanna One
星宋仲基日前宣布与宋慧乔的婚讯后，无论出席电影活动或是受访
韩国男团Day6所属经纪公司JYP实施强制措施，杜绝非法出售演唱会门票及黄牛票。
美国摇滚天团“林肯公园”主唱查斯特-贝宁顿在美国加州洛杉矶的住宅内上吊自尽
韩国演员金喜善表示，这代表这部剧很受欢迎，希望观众能够一直喜欢。
近日，“时尚女王”Clara克拉拉忙做“空中飞人”，刚到北京就马不停蹄的进入工作。
宋仲基和宋慧乔将于10月31日结婚，《太阳的后裔》成了定情作，虽然多次被拍到秘密约会
恶意中伤诽谤日本演员西田敏行的虚假消息近日在日本网络上扩散。
涉嫌劝诱女团Brown Eyed Girls成员孙佳仁吸食大麻而接受调查的朴某被判定为“无嫌疑”
悬疑惊悚片《苌山虎》预售至法国、德国、英国、意大利等
韩国Mnet台综艺选秀节目《Produce101》第二季诞生的11人组合
韩剧《太阳的后裔》男女主角宋仲基与宋慧乔最近曝出共游巴厘岛
任时完所属经纪公司PLUM娱乐当天表示，任时完将于7月11日入伍服役。
歌手李孝利将于7月初携新专辑回归歌坛。
韩国演员金宇彬近日确诊患上鼻咽癌，目前正在接受治疗。
韩国Mnet综艺《produce101》第二季中的河旻浩因在SNS上对未成年人骚扰性
林亨柱日前成功加入格莱美音乐奖主办方美国国家录音艺术与科学学会
堀北真希日前在官方网站正式宣布，于2月底退出演艺圈，今后不再以演员身份活动。
李敏镐时隔两年将推出新单曲专辑《Always by LEE MIN HO》。
已故性感女神玛丽莲·梦露，尽管逝世多年，但她的影响至今都不曾减少。
该剧将于4月开播，接档目前正在热播的水木剧《金科长》。
张娜拉将担任MBC电视台纪录片《AD 2100气候的反击》主持人，该片共3集。
韩国艺人Sandara（Dara）日前被拍到GD把她紧拥在怀中的照片.
好着呢！宋承宪一句话力证未与刘亦菲分手,宋承宪 刘亦菲 李英爱
男团2PM将于2月和3月在首尔SK奥林匹克手球体育场举行
由林柯执导，毕鉴威担任编剧，冯绍峰、袁姗姗、乔振宇、潘之琳、公磊、董晴、李洪涛等主演的年代创业剧《创业年代》正在CCTV-1黄金强档热播。
近日，青春励志偶像剧《半是蜜糖半是伤》迎来甜蜜大结局。
由王千源、吴彦祖领衔主演，春夏、卫诗雅主演的电影《除暴》将于11月27日上映。
10月23日，《小破孩大状元》再度发布一组角色海报。
今晚8点50分，全民音乐综艺互动秀《嗨唱转起来2》即将迎来第三期节目。
23日，由管虎、郭帆、路阳联合执导，张译、吴京等主演的《金刚川》率先与观众见面。
今日，电影《超能一家人》曝光了一款先导海报。
《做家务的男人》第二季今日收官，第十二期将于10月16日中午12:00播出。
《哈哈哈哈哈》是一档大型公路行进式户外真人秀，节目中由邓超、陈赫、鹿晗组成的兄弟旅行团将开启一段由东到西，穿越中国的真实旅行。
农村剧情喜剧电影《一点就到家》正在热映中。
电影《金刚川》发布“独白”版预告。
电视剧《舍我其谁》今日发布筹备特辑。
喜剧电影《画饼》首次亮相第七届丝绸之路国际电影节开幕式。
《美好的时光》将于10月10日（周六）20:30播出第四期。
《一点就到家》于假期复工的第一天吹响了票房破亿的号角。
电视剧《幸福里的故事》发布首款预告片。
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》于10月8日暖心收官。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》将于今晚播出会员大结局。
值此佳节到来之际，中央广播电视总台央视综艺频道重磅推出中秋特别节目《中秋大会》。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周四将迎来总决赛毕业典礼。
9月29日，国漫电影《木兰：横空出世》发布终极预告。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第11期。
近日，国漫巨制电影《姜子牙》首发人物关系海报。
现实主义题材电影《乌海》发布了一段正片片段。
又燃又二又暖的16集青春剧《风犬少年的天空》于9月24日晚八点正式在视频平台独播。
超级动作大片《急先锋》将于9月30日上映。
超级动作大片《急先锋》将于9月30日上映。
9月21日，电影《夺冠》发布时代版预告。
9月17日，电影《通往春天的列车》正式上映。
超级动作大片《急先锋》将于9月30日上映。
京剧电影《大闹天宫》18日将在北京举行全国公映启动仪式。
爱情喜剧电影《月半爱丽丝》发布宣传曲MV。
9月13日，《潮玩人类在哪里》第六期如约播出。
昨日，超级网剧《重启之极海听雷》第二季开播。
9月10日中午12点，THE9的首档常驻团体综艺《非日常派对》第二期准时上线。
9月9日晚，电影《我的女友是机器人》在京举行首映。
2020年首部喜剧电影《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》将于本周日（9月6日）21点播出第六期。
9月1日，第十九届“汉语桥”世界大学生中文比赛在京举办了启动仪式。
12集精品悬疑短剧集《在劫难逃》（第一季）今日发布时间胶囊版海报
为期8天的第十届北京国际电影节8月29日落幕。
《快乐大本营》今夏特别企划《站稳了！朋友》昨晚迎来和颂传媒与乐华娱乐的正面交锋。
《非常目击》是由宋洋、袁文康、尤靖茹、焦刚领衔主演的悬疑剧。
青春喜剧电影《一点就到家》8月28日发布“三倍快乐”版预告片。
昨晚，胡兵受邀亮相央视七夕特别节目。
悬疑剧不再是男性市场专利。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》正在热播中。
七夕情人节，电影《你的婚礼》携手《时尚芭莎》发布了一组情侣时尚大片。
2020年首部喜剧电影《我的女友是机器人》定档9月11日全国上映。
8月23日，电影《731》发布会在北京举办。
都市情感剧《生活像阳光一样灿烂》正在热播。
电影《八佰》中，至少有三个角色将情感表达诉诸传统戏曲。
本周六（8月22日）晚10：00，湖南卫视《运动吧少年》第七期即将播出。
电影《白云之下》正在全国热映。
李鸿其唱进观众心里获赞“七夕最想约会银幕男友”李一桐隔空回应爱的告白新歌即将发布如果说主题曲是杨宗纬以旁观者的视角，用低沉醇厚的嗓音唱出林格对邱倩的一生守候
冒险动作奇幻电影《怪物先生》将于8月18日16点上线。
上周播出的新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》迎来师生合作舞台。
都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》正式定档8月18日。
由南派三叔亲自操刀编剧监制，朱一龙领衔主演的《重启之极海听雷》于昨日会员收官。
8月初的浙江东阳，午后气温已达38摄氏度，横店影视城演员工会外仍排着长长的队伍。
8月7日，代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》第二期在湖南卫视播出。
8月7日（周五）21:08，《我在颐和园等你》将播出第六期。
由宋佳刘敏涛主演的《白色月光》曝光最新物料。
青年励志成长题材剧《二十不惑》将于近日收官。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将迎来常规赛收官之战！
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在持续热播。
历史如尘烟消散，情感凝结成永恒，用经典照亮前程。
犯罪动作电影《扫黑·两面人》开机。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第四期。
国内首部末日病毒灾难电影《致命复活》正式全国公映。
科幻喜剧《电磁王之霹雳父子》今日（7月31日）上线。
《重启之极海听雷》本月15日上线以来，获得不错口碑。
影片《白云之下》7月30日曝光了终极预告与海报。
7月29日，第二十三届上海国际电影节金爵奖入围影片《风平浪静》举行发布会。
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》正在热播。
湖南卫视的大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第十二期，已于上周五22：00在湖南卫视播出。
7月26日晚，电影《温暖的抱抱》亮相上海国际电影节“中国影视之夜”。
日前，江湖闯关追爱剧《暮白首》正式迎来收官。
近日，第二十三届上海国际电影节终于在万众瞩目下开幕了。
将于七夕情人节上映的电影《我在时间尽头等你》发布了一组时尚大片。
《极限挑战》第六季即将在本周日晚(7月26日)打响收官之战。
今日，《拆弹专家2》曝光定档预告。
近日，由陈楚河主演的网络剧《重启之极海听雷》开播。
上周六晚，《经典咏流传》在中央广播电视总台央视综合频道播出第九期。
近日，由演员朱一龙等人主演的超级网剧《重启之极海听雷》正式上线。
7月19日晚，5位青春合伙人及9位飞行嘉宾在收官站武汉顺利完成最后的经营。
青春热血励志剧《穿越火线》将于今晚20：00播出。
今日，停摆180天的全国影院正式复工，而远在云南拍摄的电影《爷们》也有最近进展。
欢迎回到电影的世界!
大型明星竞技体育赛事第三届《超新星运动会》将在今晚八点正式开播。
7月16日，冒险电影《征途》曝光了由刘宪华演唱的主题曲《别离开》MV及海报。
青春职场剧《二十不惑》正在热播。
谍战剧《局中人》播出已接近尾声。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
全国首档运动少年热血竞技秀《运动吧少年》将于7月11日播出。
电影《再见吧!少年》首发概念海报。
电视剧《亲爱的，挚爱的》今日曝光“仲夏启梦”版海报，官宣由胡一天、李一桐出演本剧主角。
《爱我就别想太多》是由陈建斌、李一桐、潘粤明领衔主演的都市情感轻喜剧 。
都市家庭生活剧《什刹海》官宣定档。
《运动吧少年》即将上线。
近日，华鼎奖和中国电影导演协会年度表彰大会相继公布了2019年度的评选入围名单。
7月6日，第三届《超新星运动会》正式官宣。
《创造营2020》在女孩们闪闪发光的追梦舞台上落下帷幕。
7月4日晚，北京卫视大型明星跨界音乐节目《跨界歌王》第五季第一期震撼开唱。
由张艺兴担任少年制作人的综艺《少年之名》正在热播。
经过两轮的战队突围赛,江苏卫视《最强大脑》将在今晚21:10迎来突围赛的决胜之战。
今日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第六期节目即将上线。
昨日，由李沁、秦昊、杜雨宸主演的古装言情剧正在播出。
江湖闯关追爱剧《暮白首》正在热播。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”第九期将于7月3日周五22：00播出。
《妻子的浪漫旅行4》最新预告上线。
能量女团成长综艺《创造营2020》第九期于上周六、日晚播出。
本周六湖南卫视《快乐大本营》迎来了第二轮披荆斩棘的哥哥。
由陈建斌、董勇、郝平领衔主演的公安题材刑侦剧《三叉戟》于昨日圆满收官，郝平在剧中饰演大喷子潘江海一角。
《奇妙小森林》本周四即将上线第三期。
火箭少女101在23日的告别典礼“遇见·再见”上唱完四首告别单曲并卸下“火箭少女”头衔。
6月22日，“快哥”电影系列第二部《快把我2哥带走》发布了一支复工特辑。
6月18日，都市情感励志剧《亲爱的自己》首支先导预告片正式曝光。
古装神话剧《哪吒降妖记》将于今晚播出。
美食探索纪录片《风味人间》第2季收官期“根茎春秋志”，于上周日晚21:20上线。
《我就是这般女子》圆满杀青，并在今日曝光角色海报，公布主演阵容。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”6月12日22：00即将播出第六期。黄磊在后厨忙活半天烹饪的傣味手抓饭惊喜上桌，彭昱畅和许魏洲两个兄弟挑战“大胃王”；《小别离》剧组团聚蘑菇屋，海清重返《向往的生活》，传递“养生之道”……
近日，悬疑犯罪题材电影《彷徨之刃》于重庆开机。
由黄景瑜、迪丽热巴、胡兵等主演，时尚励志大剧《幸福触手可及》正在热播。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第三期节目即将上线。
6月10日，大型年代传奇励志电视剧《塞上风云记》曝光主海报。
都市独立女性治愈情感剧《谁说我结不了婚》聚焦女性晚婚问题。
能量女团成长综艺《创造营2020》第六期于上周末晚播出。
今晚新一季《最强大脑》就将以一场灭圈赛开启更加残酷紧张的脑力角逐。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正在热播。
上周《喜欢你我也是》第二季第四期上线。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第七期将于本周六播出。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》正在热播。
原定于每周五播出，由贝因美冠名的东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》现改档至每周六晚22：00继续热播。
今晚八点，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》迎来最终补位!
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”5月29日22：00即将播出第四期。
全国政协委员、著名演员张光北连续三年接受《环球时报》特约记者的两会专访。
电视剧《花繁叶茂》自播出以来表现亮眼。
上周，首批汉字新生同台强强对决，新一代文化青年榜样在《神奇的汉字》展开激烈角逐。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第一期已暖心上线。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第九期“魔术先生”主题旅行。
近日，现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》热播。
《周游记》将在本周六迎来“魔术先生”主题旅行。
励志传奇剧《长相守》正在全网热播。
《周游记》自开播以来，惊喜与刺激并存的魔术环节备受观众喜爱。
《巧手神探》第六期将于周六(5月23日)晚22:00准时播出。
现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》于5月19日播出。
双生励志成长传奇大剧《长相守》正在热播。
5月20日，“金众电影青年”重头戏“金众电影青年会”将在无锡举行。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第九期节目即将上线。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第四期将于今晚22:00准时播出。
近日，由叶祖新主演的古装大剧《清平乐》正在热播中。
5月8日，《王牌对王牌》迎来五周年盛典收官之夜。
本周六晚，《亲爱的，来吃饭》继续来到被称为“美食之都”的重庆。
综艺《我是唱作人2》第四期将在今晚上线。
五四青年节当天，第二届“金众电影青年”正式启动，并发布官方海报。
《周游记》将在本周六迎来“爱的飞行日记”主题旅行。
《亲爱的，来吃饭》来到重庆，贾乃亮、王祖蓝、孙艺洲、张赫将打卡当地的地标建筑。
《全世界最好的你》是苏浩旗执导，宋伊人、张耀领衔主演的现代青春言情剧 。
电视剧《三叉戟》成功登陆“京榜剧献”“北京新视听推荐剧目”两个重点剧目片单。
古装大剧《清平乐》正在热播。
《巧手神探》第三期将于周六(5月2日)晚22：00准时播出。
今日(4月28日)，《青春有你2》官宣新任“X导师”。
《成化十四年》是由成龙监制，官鸿、傅孟柏领衔主演的古装探案轻喜剧。
由安建执导，孙俪、罗晋、张萌、王自健、田雷、孙佳雨等主演的都市职场剧《安家》于4月24日晚19:30登陆广东卫视。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第二期将于4月25日晚22:00准时播出。
昨日(4月22日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第七期正片上线。
探险悬疑网剧《龙岭迷窟》于昨晚播出了超前点播大结局。
由黄景瑜、迪丽热巴领衔主演，张馨予、易大千、胡兵、张逗逗、王一鸣、蔡光泰等主演的电视剧《爱情高级定制》今日发布初见版海报，首度公开演员阵容。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第六期节目即将上线。
古装励志轻喜剧《小女霓裳》于近日杀青。
美食探索纪录片《风味人间》第2季将于4月26日本周日晚9:20正式播出。
《我家那闺女2》第十期节目将于今晚22:00播出。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
《清平乐》是由朱朱担任编剧，张开宙执导，王凯、江疏影、任敏等主演的古装剧。
《青春有你2》正在热播。
近日,《我是唱作人2》首期预告片新声来袭!
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》今晚开播。
都市现实主义情感剧《如果岁月可回头》于近日收官。
今日,《我是唱作人2》发布了首支预告片。
上周五晚(4月10日)，浙江卫视《王牌对王牌》开启“谍战之旅”。
《青春有你2》自播出以来，训练生们用实力和努力获得了不少青春制作人的认可。
《龙岭迷窟》是由费振翔执导，潘粤明、张雨绮、姜超、高伟光等主演的冒险悬疑剧。
由任嘉伦、张慧雯、李艺彤、郭昊钧领衔主演，林源、邵伟桐、崔钟、吴佳尼、于子洋等主演，张棪琰特别出演，卢星宇友情出演的江湖闯关追爱剧《暮白首》（原名《美人暮白首》）今日发布“江湖追爱”版片花和“朝暮相依”版海报，首次曝光演员阵容。
《声临其境》第三季年度声音盛典下半场决战将正式来袭。
国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》自播出以来就备受关注。
古装大剧《清平乐》今日发布“盛治芳华”版海报和定档版片花。
《周游记》曝光第二期节目的预告片花。
昨日(3月31日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第三期播出。
《鬓边不是海棠红》是由惠楷栋执导，黄晓明、尹正、佘诗曼等主演的民国情感剧。
《声临其境》第三季年度声音盛典的下半场将于本周六(4月4日)晚22:00准时播出。
都市解压爱情剧《爱情的开关》即将于3月30日(今日)起播出。
新青年分享节目《你好生活》用丰富的生活体验，引发了大众的辩证性思考。
3月24日中午12点，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第二期节目上线。
暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正在热播中。
网剧《重生》开播三周以来，取得了不俗的成绩。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》将于今日(3月20日)晚20:00上线播出。
现实主义都市剧《安家》今晚迎来大结局。
全新纯原创手工竞技真人秀《巧手神探》将抢滩春日综艺。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》释出“三千燃魂”版终极预告。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》正式发布主题曲《昙花一现雨及时》的剧情版MV。
《我家那闺女2》将于3月13日(本周五)晚十点准时上线。
网剧《重生》播出后，凭借烧脑的案件和充满话题性的情节吸引了众多粉丝。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》即将播出。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十一期将于本周六晚播出。
黄轩主演的《完美关系》随着剧情的更新，热度也持续上涨。
由黄轩主演的《完美关系》自开播以来无论是话题度还是收视率都居高不下。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》正在热播。
《少年的你》由曾国祥执导，周冬雨、易烊千玺领衔主演。
2月29日，全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》播出了第六期。
近日，在《歌手·当打之年》中，歌手左立助阵好友华晨宇带来不插电版《荒野魂斗罗》。
古装传奇剧《庆余年》第一季将于3月2日登陆中国香港TVB电视台。
国内首档先锋试验类旅行真人秀《小小的追球》已于昨日正式收官。
贾樟柯新片《一直游到海水变蓝》在柏林电影节进行了重复场放映。
《我在北京等你》首集即上演李易峰与江疏影之间的暴击失忆等高能剧情。
《我家那闺女2》将于2月28日(本周五)晚十点准时上线。
自率先进入开年档征程以来，《新世界》始终位居头部大剧中的高热度梯队。
《声临其境3》精心策划了疫情期间特别节目“声临千万家”。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
《朋友请听好》于今天(2月19日)中午12点正式上线。
2月17日《声临其境3》录制现场，可谓层层把关、严防死守。
开年大剧《新世界》昨晚“北平三兄弟”关系更加破裂。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第七期将于本周六晚(2月15日)22:00准时播出。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第七期将于本周六晚(2月15日)22:00准时播出。
优异的成绩、健朗的体魄、超高的情商……到底什么才是孩子一生中最重要的东西呢？
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第六期将于本周六晚22:00准时与观众见面。
开年大剧《新世界》近期剧情随着万茜饰演的女主角田丹的越狱高潮迭起。
《我不是购物狂》正在热播。
《两世欢》首曝“长相厮守”版预告。
回首2019年，给观众留下深刻印象的网剧数量可谓空前。
由胡一天、陈哲远主演的新群像传统武侠剧、古龙经典著作之一《绝代双骄》于1月16日在CCTV-8和爱奇艺视频同步热播。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》今日曝光一组人物剧照。
“爱情公寓”系列是很多80后、90后的青春记忆，历经十年，该剧不仅见证了一代人的成长，更成为国产情景喜剧系列的经典IP。
2020年北京广播电视台春节联欢晚会近日进行了带妆联排。
动作喜剧电影《肥龙过江》今日曝光“双龙会”版预告和“龙在江湖”版海报。
谭松韵献唱电视剧《锦衣之下》插曲《今夏》，歌曲及MV同日上线。
《爱情公寓》被许多中国年轻观众视为“青春回忆”，该剧第五季12日开播。
近日，原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季，正在湖南卫视每周六晚持续热播中。
由陈思诚编剧、执导的电影《唐人街探案3》即将于大年初一上映。
古装传奇剧《庆余年》第一季已于1月13日收官。
都市情感剧《还没爱够》自1月5日播出以来，获得收视率和口碑双丰收。
1月11日，国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》播出了第三期。
由陈彤编剧、刘进执导，靳东领衔主演，蓝盈莹、孙淳、田雨、刘敏涛、朱珠、代旭主演，王鸥、袁泉、雷佳音、王晓晨、李乃文等友情出演，邬君梅、海一天、吴越、王阳等特别出演的都市律政剧《精英律师》正式温暖收官。
超级动作大片《急先锋》已定档2020年大年初一。
涛姐、腾哥吃花卷登榜热搜第一!
《上新了·故宫》第二季今晚将迎来收官。
昨晚，某年度盛典举行，现场星光熠熠，耀眼夺目。演员于和伟身穿雅黑落肩廓形大衣，配以灯芯绒质感衬衫，英伦复古喇叭裤亮相盛典，并收获年度最受期待演员殊荣。
继屏风定情之后，《鹤唳华亭》权昔CP再现屏风吻名场面!
1月5日晚21:00，国内首档代际潮音竞演综艺《中国梦之声·我们的歌》播出第十期。
开年暖心电影《亲爱的新年好》已于2019年12月31日全国公映。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨日再度迎来高能更新。
女性题材电影《蕃薯浇米》今日发布电影主题曲《尚好的光阴》。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》正在甜蜜热播中。
唐季礼成龙第九部动作巨制电影《急先锋》将于2020年大年初一上映。
正在热映的电影《特警队》于今日曝光暖心特辑。
《宠爱》正在全国热映中。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》今日发布“心动”版双人海报。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》热播。
12月29日，《一堂好课》第七期走进国家冬季运动训练中心。
《半个喜剧》凭借在多个平台积累下的口碑优势，展现黑马爱情喜剧的十足后劲。
今日，《青春有你2》再度公布音乐导师为华语乐坛传奇女子组合S.H.E成员陈嘉桦Ella。
古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
日前，由徐峥监制，刘瑞芳担任总制片人，杨子执导的电影《宠爱》曝光了终极预告。
今晚(27日)21:13，《上新了·故宫》第二季播出第八期节目。
治愈系女性成长拼力剧《最酷的世界》今日发布“酷·态度”角色剧照。
网剧《唐人街探案》作为“唐探宇宙”系列的精品化短剧集，搭配《唐探》系列原班人马，携手四位新锐导演，网影联动开拓“唐探宇宙”大IP，悬疑刺激再升级，开启全新探案故事。网剧《唐探》今日宣布定档，将于2020年1月1日在爱奇艺独家上线。
电影《紧急救援》将于2020年大年初一正式上映。
昨日，《2020BTV环球跨年冰雪盛典》官宣了最新一组嘉宾。
新青年生活分享节目《你好生活》播出第二集“勇敢的攀登者”。
电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。
话剧《哈姆雷特》24日在京召开2020年巡演发布会。
电影《唐人街探案3》即将于2020大年初一上映。
随着2020年的临近，各大卫视跨年的预热节奏也越发紧锣密鼓。
贺岁电影《只有芸知道》正在温暖献映中。
12月24日，徐峥“囧系列”最新力作《囧妈》并发布“新春呐喊”IMAX独家海报。
日前，由中宣部、中国文联、中国作协、北京市委共同主办的大型音乐诗歌咏唱会《奋进新时代礼赞奋斗者》在民族文化宫剧场举行，孙茜出席咏唱会深情朗诵礼赞最美奋斗者。
电影《误杀》自12月13日全国上映以来，在各大评分平台上纷纷斩获高分。
12月22日，电影《宠爱》在北京举行首映。
爱情喜剧电影《半个喜剧》已全面公映。
本周六中午11点档，大型家庭教育类节目《教导有方》播出第七期。
开心麻花首战贺岁档，《驴得水》原班人马打造的《半个喜剧》于今日正式公映。
12月19日，《嗨唱转起来》在北京举行了专属解压点映会。
《幸福三重奏》第二季即将温暖收官。
年底将至，东方卫视跨年盛典正在火热筹备中。
超级动作大片《急先锋》将于2020大年初一上映。
古装武侠剧《剑王朝》即将播出。
电影《误杀》正在全国热映中。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》正在全国热映中。
古装传奇剧《庆余年》正在火热播出。
电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。
12月17日，开心麻花电影《半个喜剧》坦诚相爱六城首映来到收官站——沈阳。
新青年分享节目《你好生活》温暖首播。
12月16日，心灵建设公益项目“行走的力量”2019年度分享展在北京山下剧场正式开幕。
12月16日，徐峥“囧系列”最新力作《囧妈》发布“宝藏妈妈的囧途”特辑。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》今日发布萌熊版预告。
大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》即将上线。
由叶伟信执导、甄子丹监制并领衔主演的电影《叶问4》即将于12月20日登陆国内院线。
中国网娱乐12月13日讯 国内首档导演选角真人秀《演员请就位》终极就位盛典直播即将于12月14日在杭州举行。
电影《误杀》曝光了全新的制作特辑。
12月11日，电影《只有芸知道》来到广州路演。
治愈系法医剧《心灵法医》即将于今晚迎来大结局。
昨晚，第二届海南岛国际电影节闭幕仪式暨“金椰奖”颁奖典礼正式落下帷幕。
近日，演员文咏珊出席海南岛国际电影节闭幕式红毯，一袭黑色深V刺绣礼服裙别出心裁。
备受期待的冯小刚贺岁电影《只有芸知道》上映在即。
中国网娱乐12月7日讯腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》已渐近尾声，终极决赛名单已揭晓，9位演员将在四位导演的带领下完成导演终极作品，角逐“最佳演员”称号。
千年浪漫奇幻剧《半城明媚半城雨》正在热播中。
电影《急先锋》发布首支预告震撼亮相。
12月6日，尖叫之夜即将启幕。
“吹哨人”：“吹哨人”是英文(Whistleblower)直译过来的。
12月2日，青爽悬疑剧《反骗天下》在京举办了开播发布会。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》发布宣传推广曲《选择》MV。
今日，由人气演员黄宥明担纲男主角的青春励志剧《未经安排的青春》在优酷独家开播。
今天晚上打开浙江卫视，观众们将看不到《追我吧》这个综艺了。
昨天电影《一生有你》在清华大学举办了“致敬青春”首映发布会。
父母成长第一站《育儿大作战》第十期将于今天播出。
11月26日，动作冒险巨制《冰峰暴》在北京举办了“燃冰”首映礼。
日前，电影《南方车站的聚会》发布终极预告。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日全国上映。
犯罪题材电影《误杀》近日曝光“谁是受害者”角色特辑。
11月23日，冯小刚携新作《只有芸知道》全阵容出席第28届中国金鸡百花电影节闭幕式。
全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》于上周正式收官。
近日，电影《冰峰暴》开启了双城“冰峰”之旅，为即将上映的影片造势。
国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季于11月24日晚荣耀回归。
近日，由谭松韵、宋威龙领衔主演，张新成特别出演的青春成长治愈剧《以家人之名》首曝剧照。
11月21日晚，电视剧《鹤唳华亭》在中国传媒大学举行了主创交流会。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》竞演进入第三阶段。
“现男友”李现重磅官宣之后，尖叫之夜又迎来另一位人气男神。
近几年，青少年不堪挫折选择轻生的事件屡屡发生，引发了大众对教育的探讨和反思。
今日，电影《天火》发布“昆凌制作特辑”。
电影《征途》将于2020年元旦登陆全国院线。
11月19日，许魏洲现身第28届金鸡百花电影节开幕式。
今日，热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》迎来会员大结局。
电影《红旗渠之归来仍是少年》今日发布概念海报和定档预告。
近日，电视剧《鳄鱼与牙签鸟》持续播出。
11月15日，影片《冰峰暴》抢先登陆日本。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨晚在万众期待中迎来了更新日。
11月17日晚，江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》播出第六期节目，歌手平安在化身“超级电脑瓦特拉”成功逃脱上周的考验后，于当晚揭面亮相。
电视剧《鳄鱼与牙签鸟》将于今晚(11月18日)播出。
今晚21:12，大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季将播出第二期节目。
电影《天火》今日发布“王学圻制作特辑”。
“采菊东篱下，悠然见南山”，每每谈及乡居生活，古代诗人那种怡然自得的闲绪便涌上心头，使人心向往之。虽身一时不能至，但精神可以。
改编自同名短篇小说的奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》发布定档预告及海报。
中央广播电视总台文艺节目中心将于11月17日推出特别节目《中国阅兵》。
父母成长第一站《育儿大作战》第八期将于今天21:10播出。
中国网娱乐11月14日讯国内首档导演选角真人秀《演员请就位》每周五晚八点于腾讯视频独家播出。
全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》于11月10日完美收官。
励志爱情电影《我的拳王男友》已于今日在全国各大院线正式上映。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日上映。
主旋律国剧《奔腾年代》目前正在热播。
父母成长第一站《育儿大作战》第七期将于今天21:10播出。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
今晚19：30，大型卫国战争电视剧《河山》将正式开播。
电影《平原上的夏洛克》已于近日开启“侦探经验交流会”全国校园路演活动。
在日益加快的生活节奏中，焦虑成为与当下年轻人紧密共生的情绪。
《扑通扑通的青春》正在持续热播中。
不知不觉，《限定的记忆》已播出至半。
青春成长剧《初恋那件小事》目前正在热播中。
10月31日，神话新武侠剧《灵域》发布范丞丞“新手演员”个人特辑。
电影《宠爱》今日曝光了首款预告。
《南方车站的聚会》曝光了一支“南方日记之胡歌与桂纶镁”的演员幕后记录。
今日，华语银幕首部火山题材视效冒险动作钜制《天火》曝光“触目镜心”版角色海报。
近日，都市喜剧《一车四仆》正式对外发布定档海报和定档预告。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日首度曝光预告片。
2019年10月25日，第二届海南岛国际电影节新闻发布会在北京梅地亚中心举行。
电影《受益人》定档11月8日全国上映。
《亲爱的客栈》第三季正式开播了。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
父母成长第一站《育儿大作战》第五期将于今天播出。
本周日21：10，《同一堂课》将播出第二期节目。
由李阳执导，方逸伦、凌美仕、董岩磊、廖彦龙等联袂主演的《明月照我心》正在热播中，故事的发展也随着剧情进度进入高潮，该剧自10月14日开播以来，因轻松欢乐，扣人心弦的剧情备受观众好评。
大型互动综艺节目2019《我要上春晚》于10月19日19:00在CCTV-3(综艺频道)首播。
日前，刑侦电影《追凶十九年》正式曝光“凝望真相”版终极海报。
日前，中央广播电视总台央视纪录频道全新改版。
美食短纪录片《早餐中国》第2季已于21日上午8点正式播出。
今日，《谍战深海之惊蛰》连发“曙光”版单人海报和“潜行”版群像海报。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第十二期已于上周五播出。
《中餐厅》第三季第十三期“特别策划”已于10月18日22:00准时播出。
热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》正式公布“热血兄弟”特辑与“双男主”海报。
近日，中央电视台人气节目《我要上春晚》预告曝光。
《不负时光》目前正在热播中。
大银幕喜剧电影《站住!小偷》日前宣布定档。
《做家务的男人》第十二期将于10月18日12:00播出。
强剧情犯罪电影《长安道》今日曝光一组主题剧照。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》发布“翻墙探案”版海报。
10月15日晚，第六届丝绸之路国际电影节在海上丝绸之路的重要起点福州开幕。
10月15日，《开国大典》4K新版在北京举行首映礼。
动作剧情喜剧电影《功夫小镇》现已正式定档10月25日。
新时代军旅大剧《空降利刃》于10月12日燃情收官!
10月11日，电影《攀登者》主创“空降”未名湖畔。
日前，陈龙随《攀登者》剧组亮相平遥国际电影展。
10月10日，华语功夫女星母其弥雅现身某活动，力挺女性勇敢参与超跑运动。
36集电视剧《激情的岁月》正在持续热播。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
《我不能恋爱的女朋友》昨日已播出。
献礼电影《我和我的祖国》10月1日登陆英国、法国、意大利等20多个欧洲国家的电影院。
青春职场剧《不负时光》正在热播当中。
近日，由湖南卫视打造的顶级青年舞者竞技秀《舞蹈风暴》迎来了重磅首播，节目聚齐一批在各个舞蹈领域出类拔萃的舞者，大秀舞蹈魅力。
电影《一生有你》今日发布了电影同名推广曲《一生有你》。
电影《攀登者》将于9月30日正式上映，该片以1960、1975年中国人两次从珠峰北坡登顶的真实历史事件为背景改编而成，众星云集，匠心汇聚，用影像的力量致敬肩负使命的英雄，致敬无畏向上的攀登精神。
9月28日晚，“今天是你的生日——庆祝新中国成立70周年优秀国产影片特别推介”晚会在央视频道播出。
由观盛传媒、斯瑞沐影业、信风影业出品，上海金莎萝妮影视文化中心联合出品，信风影业制作、宣发，刘誉坤、刘瑶、蔡俊涛、李欣元、金刚浩担任出品人
献礼电影《决胜时刻》正在全国影院热播，片中孙茜的一段无声表演在落网上引发了网友讨论。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》曝光了一款30秒的“民航风采”版预告。
原创跨界喜剧节目《跨界喜剧王》第四季总决赛将于本周六晚欢乐上演。
9月23日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季在北京卫视热播。
由张蠡执导，贾乃亮、邢佳栋、李纯、张赫、李岷城联袂主演的新时代军旅大剧《空降利刃》正在江苏卫视与爱奇艺、腾讯平台火热播出中。
《亲爱的客栈》第三季目前已经在宁夏中卫正式开机录制。
今日，国内首档导演选角真人秀《演员请就位》发布赵薇导演风格化宣传片。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》正在热播。
9月24日，电视剧《国家孩子》在京召开发布会。
昨日，《飞虎之雷霆极战》在京举行了主创见面会。
9月21日，由英皇电影出品的电影《古董局中局》在北京正式开机。
9月23日，在北京举办了“爱国这一课-祖国因你更赞”主题发布会。
电影《大傩•董春女》入围马洛卡国际电影节主竞赛单元最佳故事片和最佳女主角。
影视剧《时间倒数遇见你》9月23日正式官宣男女主人选。
聚焦两弹一星，展现中国力量，致敬无名科研工作者，凭信仰铸平凡为伟大，故事情节到呈现效果值得期待。
9月21日晚，由苏有朋某综艺第二期节目如约播出。
上周五晚，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》迎来了男女嘉宾的首度单独约会。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第八期已于上周五播出。
本周四湖南卫视热播真人秀《恋梦空间2》迎来了“悲欢两重天”。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》将于本周六晚22:00继续带大家领略花样精彩。
电影《受益人》曝光定档预告与“幻灭版”概念海报。
上周，《这！就是灌篮》36强诞生，他们将在本周上演“组队抢人大战”，迎接本季节目首场5v5全场赛。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》将于今日起播出。
近日，由宋洋执导，陆毅、路晨、胡静、洪天照、艾晓琪、高明、朱泳腾、高亮、刘向京领衔主演的禁毒剧《猎枭》，在阿克苏地区杀青转场
电影《中国机长》今日曝光“三大机场”特辑。
由钟澍佳执导，窦骁、古力娜扎、徐正溪领衔主演，宋妍霏、王姿允、金泽灏等主演的原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》今日首播。
电视剧《老酒馆》昨晚的剧情可赚足了观众的眼泪。
近日，有着“恒温系暖男”之称的实力派演员朱泳腾曝光了一组全新写真大片，实力诠释“正气绅士”的展现形象。
由上海儒意影视制作有限公司、霍尔果斯吉翔剧坊影视制作有限公司、北京完美蓬瑞影视文化有限公司
日前，演员梁洁的一组时尚写真释出，米白色吊带纱裙温静甜美，金属耳饰低调复古，微烟缭绕巧配微卷长发尽显仙气灵动，诠释慵懒可爱的独特魅力。
电影《诛仙Ⅰ》自上映来稳坐单日票房冠军，票房强势领跑。
《善始善终》在本周即将迎来大结局，由尹子维饰演的大反派马斯戒在失去了亲弟弟顾涛的辅佐后四面楚歌，一个大佬身边两个小弟都是卧底，令人大呼刺激。
电影《国礼》将于9月20日全国上映。
在第八期节目中，经过了“自白”大会，六位合伙人的感情变得更加紧密。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》上周正式宣布定档。
电影《罗小黑战记》于9月7日全国上映。
抗战题材电影《杨靖宇》今日发布终极海报和预告。
由沈梦辰、刘维主持的爱奇艺明星改造素人节目《变身总动员》今日正式对外发布了招募素人海报。
​主演大合照看上去普普通通的女大学生竟然是一个外星人？使用超能力时还必须斗鸡眼？
青春喜剧电影《小小的愿望》于今日上映。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
和以“窝囊”、“作精”为标签的苏大强相比，即将在央八露面的钱广这个父亲形象真是太有责任感太暖心了。
《各位游客请注意》又放狠招出来撩人了!
听说《中餐厅3》第八期，合伙人们集体“罢工”，来了场公园半日游？
由青山编剧兼导演、联合导演白海滨、摄影指导李伟、美术指导谢勇、服装造型劳伦斯·许
电影《最长一枪》正在中澳同步热映中。
9月10日，电影《攀登者》发布井柏然版人物预告片。
第六期《花花万物》将于9月10日周二中午十二点播出。
电影《诛仙Ⅰ》近日曝光终极预告，肖战演绎张小凡入魔后的绝望状态，怒吼“连你也要杀我”展现角色反差魅力
​由黄建新监制导演，宁海强共同导演，唐国强、刘劲、黄景瑜、马天宇、张涵予、濮存昕领衔主演，王丽坤，杜江，叶禾，吴昊宸特邀出演，刘之冰、马晓伟、曹炳琨、秦岚、林永健、聂远等多位知名演员联合出演的革命历史片《决胜时刻》，近日在京召开发布会。
《大明女镖师》将于9月13日登陆，与观众朋友们见面。带你踏破铁马冰河，一览塞外风光，共赴一场震撼人心的绝色江湖之旅。
9月8日，电影《决胜时刻》在北京举办“峥嵘岁月，同心同力”新闻发布会。
器物在手工的打磨中沾染上人情温度，更因一琢一磨里流淌的巧思而迸发出鲜活生机。
9月9日，电影《攀登者》发布了一款 “冲顶”版预售海报。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
新式爱情喜剧电影《逗爱熊仁镇》正在全国热映中。
电影《诛仙Ⅰ》即将于9月13日全国公映。
9月7日，电影《罗小黑战记》正式登陆全国各大院线。
52集青春励志动画《篮球旋风》自9月2日起在中央广播电视总台少儿频道银河剧场和优酷少儿播出以来，强势助燃篮球世界杯，不仅获得了青少年观众群体的一致喜爱，还吸引了很多家长陪孩子一同观看，收获了高人气和高口碑。
9月7日19:30，由央视财经频道携手北京爱享文化传播有限公司联合制作的全球首档时尚文化创享节目《时尚大师》第二季正式开播。
9月6日，由北京太平盛世、天津淘梦银河出品的奇幻冒险电影《夺宝奇缘》在甘肃敦煌举行了开机仪式。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
电影《最长一枪》即将于9月6日全国上映。
年度最佳陪伴电影《小Q》将于9月20日登陆全国院线。
近日，巩俐身穿黑色垫肩上衣搭配粉色曳地长裙亮相第76届威尼斯电影节，简约不失优雅，经典裸妆，气场全开。据悉，巩俐新作《兰心大剧院》已定档12月7日。
“好房好服务，新家新生活”，由北京卫视等联合出品的国内首档房产经纪明星职业体验观察秀——《你好新家》第四期将于本周三晚21：18登陆北京卫视
节目海报综艺《一路成年》上周刚刚开播，就受到了大量关注。节目中请到的嘉宾徐锦江凭借自己与外表形成鲜明反差的性格
《遇见幸福》正在热播。
9月3日，电影《杨靖宇》在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行点映仪式。
国漫电影《罗小黑战记》即将于9月12日上映。
《烈火军校》本周正式进入收官剧情周。
这个史上最“火热”的夏天，众多影视作品呈现井喷式爆发，从《长安十二时辰》、《陈情令》到《九州缥缈录》、《全职高手》，可谓是“军训式追剧”
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀!好身材》正在芒果TV热播。
犯罪悬疑剧情片《六连煞》即将于9月6日登陆全国院线。
“完全被点燃”“在线蹲一个王少杰比赛”，上周日晚《这！就是灌篮》第二期播后，网友纷纷发出了如上感慨。
2019年9月2日晚8点，伴随着篮球世界杯的比赛哨声响起，52集大型体育竞技题材青春励志动画系列片《篮球旋风》将在中央广播电视总台少儿频道银河剧场首播
近日，演员张哲瀚以“星光嘉宾”的身份亮相电影频道全国首档扶贫融媒体互动节目《脱贫攻坚战星光行动》的节目现场，他身着纯白色西装套装帅气有型，简约大气，尽显时尚气质。
日前，企鹅影视出品，由徐正溪、姚笛领衔主演的本格推理剧《痕迹》，于青岛正式杀青。
电视剧《山月不知心底事》正在热播。
大型文化体验节目《遇见天坛》首期正片将于今晚播出。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》已于昨晚上线。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第五期将于8月30日12:00播出。
今日，电影《六欲天》释出“梦境”片花。这部电影是著名实力派演员祖峰的转型之作，他首度跨界担纲导演，挑战诠释一个深陷抑郁的角色。
近日，由衣云鹤、高煜霏、侯浩然领衔主演的网剧《凸变英雄BABA》迎来大结局。
《遇见幸福》正在热播。
《花椒之味》于今日曝光 “问心”版人物海报。
动画电影《雪人奇缘》发布蔡明配音特辑。
一路成年海报观众们期待已久的代际成长励志青春真人秀《一路成年》昨日已经播出了先导片。
由姚晨主演并监制的电影《送我上青云》近日遭遇“叫好不叫座”的尴尬。
《中餐厅》将迎来本季第一位飞行嘉宾沈梦辰。
近日，由郭晓冬、吴谨言主演的都市悬疑爱情剧《你是我的答案》预计于9月9日登陆湖南卫视。
电影《深夜食堂》已开启全国预售，今日片方重磅再曝《不晚》主题曲MV。
8月25日，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》正式播出第五期。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第四期已于上周五播出。
由“金牌编剧”高满堂呕心创作，“国民导演”刘江操刀执导，陈宝国、秦海璐、冯雷、刘桦等实力派老戏骨携王晓晨、陈月末、张可盈、蔡荣等新锐青年演员联合出演的年代大剧《老酒馆》。
由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第七期于上周六欢乐来袭！
头盔哥vs张展瑜攻防势均力敌上周日晚，《这！就是灌篮》第二季首期上线。
电影剧照由托马斯·绍博与海琳·吉罗共同编剧和执导的动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》正在全国热映。
8月19日，由华谊兄弟创星联合中央新影集团科影传媒、万物润泽、中艺华音共同打造的《燃梦剧场》大型青少年短剧在北京蓝调庄园摄影基地举行开机仪式。
由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季正在热播，本周第三轮晋级淘汰赛将迎来全新的跨界人阵容！
电影《决胜时刻》发布主题曲《生日》。
全国首档夫妻旅行自观察节目《爱的旅行》将在本周日(8月25号)晚继续三亚海岛之旅。
近日，中国内地现象级新生代歌手朱容君在乐坛不断发力的同时，也迎来演艺事业的又一篇章，以常驻MC的身份加盟了浙江卫视周末黄金档综艺节目《铁甲雄心2。
恋爱复仇爽剧《谋爱上瘾》正在热播中。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光一组张天爱的剧照。
都市情感励志剧《山月不知心底事》已于昨晚开播。
都市青春爱情励志网络剧《走进你的记忆》将于今晚8点开播。
​7月28日，新派偶像武侠系列电影《武神苏乞儿》第二部《武神苏乞儿贰黄金海盗》于横店举行了开机仪式。
《为你喝彩》有这样一个地方，既可以实现现实主义的梦想，又能够安抚理想主义的情怀。
由杨洋、江疏影、高瀚宇、赖艺等人主演的青春热血励志剧《全职高手》正在热播中。
这个夏天国产动漫《哪吒》很火,中秋佳节“哪吒”的又一个小伙伴将上线,《西游记》里另一个人物--Q版猪八戒“朱小八”。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
8月18日晚，《中国达人秀》第六季第二期节目火热开播。
近日，徐正溪一身休闲运动风装扮现身机场。人高腿长、身材优越的他不出意外又给我们带来了秋日最佳男友风穿搭。
由北京奇天大地影视文化、大地时代文化传播、捷成世纪文化出品,北京掌柜影业投资等六家公司联合出品的国产犯罪悬疑电影《禁锢之地》,将于2019年8月30日全国公映。
8月15日，《遇见天坛》官方发布了节目首支预告片。
电影《沉默的证人》今日正式上映。
冷立威冷念之成为夫妻民国悬疑剧《请赐我一双翅膀》将于8月17日收官。
在餐厅中秉承着“质量好、味道好”原则的林述巍，在前几期节目中致力于填满餐厅冰箱。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第三期将于8月16日12:00开播。
由彭昱畅领衔主演的青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》正在热播。
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日全国上映。
8月13日，第15届北京国际体育电影周闭幕活动在鸟巢文化中心落下帷幕。
近日，由导演刘涛滔执导，黄才伦、张琛、张蓓蓓主演，由北京视爵影视文化有限公司、森东润播文化传媒(北京)有限公司联合发行制作的治愈系公路爱情喜剧《“桃”之幺幺》，在安徽滁州白鹭岛4A级国际旅游度假村举行了媒体发布会。
8月12日，爱奇艺在北京举办《烈火军校》粉丝见面会，爱奇艺副总裁陈潇、该剧主演白鹿、许凯
电影《烈火英雄》“无畏前行”主题路演正在火热进行中。
今日，青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》继续热播。
近日，电影《全职高手之巅峰荣耀》曝“因热爱而荣耀”特辑。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周五22:00播出第六期
《看见味道的你》正式更名 “觅”版海报引期待
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于今晚22:00继续欢乐出发。本期主题是“花样喜剧人”，黄子弘凡带着三组不同领域内的年轻喜剧人来袭
由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》正在江苏卫视幸福剧场热播中。
《加油吧，思思》开机 爆笑江湖来袭
电影《烈火英雄》自8月1日正式上映以来，收获了无数观众的热情支持和超高评价。
第二期内容中，中餐厅开业第一天便惨遭“打击”。
建国70周年献礼影片《极度危机》将于8月9日全国公映。
电影《罗小黑战记》发布同名高萌推广曲《晚安喵》。
8月9日，电影《上海堡垒》正式上映。
的电影《逗爱熊仁镇》正式宣布定档9月6日上映。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》于七夕节发布“时光”版先导预告和双人海报。
昨日播出的《小欢喜》剧集中，方童夫妇遭遇双重职场危机，方圆为了不让童文洁和孩子担心，失业方圆每日定时定点去商场“打卡上班”，而童文洁则在公司被曾经的下属打压“不加班就是搞特殊”？
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
时代青春大剧《亲爱的麻洋街》今日正式官宣“开街”。
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
《烈火英雄》自上映以来各地观众受影片感动，出现观影后自发慰问当地消防员热潮。
近日，由天毅执导，李佳航、王玥兮、陈希郡等人共同主演的拆谎剧《猎心者》即将定档。
目前，由汪俊执导，黄磊、海清、陶虹、王砚辉、咏梅领衔主演，周奇、李庚希、郭子凡、刘家祎、吴施乐、徐梵溪、王栎鑫主演，沙溢、任重等实力派演员倾情加盟的《小欢喜》正在热播。
昨晚(8月4日)八点，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》正式播出第二期。
8月2日，2019《中国好声音》在浙江卫视迎来了第三期节目的播出。
消防题材电影《烈火英雄》在上映4天以后正式突破5亿票房大关。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》今晚22:00精彩继续。
浓烈的火焰之上、视线中央，浮现出一位英俊的年轻火箭军军人的大半张面孔——“东风少年”李易峰正式亮相，官宣“八一”光荣“入伍”。
女性题材电影《送我上青云》今日发布“芸芸众生”手绘海报。
《我们站立的地方》将于8月1日上午10点热血播出。
都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》正在热播中，
近期，由肖战、王一博、王皓轩等人主演的《陈情令》正在热播。
电影《烈火英雄》将于今日(8月1日)上映。
《中餐厅3》将于本周五(8月2日)晚22:00播出。
电影《红星照耀中国》即将于8月8日全国公映。
国产优秀动画《赛尔号大电影7：疯狂机器城》将在明天全国上映。
《我和我的祖国》发布“瞬间”版海报。
终于盼望到《小欢喜》上线啦!
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》将于今日播出。
《请赐我一双翅膀》热播 王艺曈王艳上演女子版“监狱风云”
《我的单板女孩》于7月31日起开播。
7月27日，黄子韬受邀参加由芒果TV举办的暑期重磅活动“青春芒果夜”。
孤岛冒险剧《无主之城》正在热播。
近日，民国青春励志行业剧《小女上房揭瓦》在横店举行媒体探班活动。
孤岛冒险剧《无主之城》近日播出后，热度持续升温。
由崔亮、魏杰联合执导，沈月、陈都灵、熊梓淇、邹廷威、徐小飒、梁靖康等主演的都市情感剧《七月与安生》
犯罪动作大片《沉默的证人》曝光终极预告和海报。
暌违五载，东方卫视携手灿星制作联袂制作的《中国达人秀》第六季将于8月重磅回归。
《追龙2》平台热播夺冠，邱意浓热辣性感实力抢镜
盖玥希《回到过去拥抱你》今日上映 跻身实力花旦行列
杨幂“吃货思维”强势带货！助力平江脱贫攻坚
《翅膀》炎亚纶被迫辞职 鞠婧祎二次蒙冤
7月24日，电影《红花绿叶》在保利国际影城北京天安门店举行媒体看片会。
新武侠大剧《陈情令》持续热播。
由钟澍佳任总导演，孔厉大、黄国辉执导，总编剧任宝茹、高璇，编剧周展、程雪菲共同打造
由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》正在江苏卫视幸福剧场热播中。
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》正在热播中。
喜剧电影《灰猴》片方公开了《生日快乐》MV。
7月23日，电影《红花绿叶》公布档期。
喜剧电影《灰猴》已于今日全国公映。
昨日，实力新生派大花旦盖玥希出席新电影《回到过去拥抱你》发布会，一袭身着水蓝色牛仔铆钉套装，搭配鹅黄色高跟鞋，率性大气的造型中不失柔情之美。
由姜潮主演的《神犬小七》第三季正在热播。
近日，李治廷做客由李静主持的娱乐访谈类节目《非常静距离》。
7月21日，电影《烈火英雄》“无畏前行”全国主题路演来到了星城长沙。
近日，由马伯庸同名小说改编，曹盾执导，雷佳音、易烊千玺、芦芳生联袂主演的古装悬疑剧《长安十二时辰》正在热播。
今日，电影《烈火英雄》发布“有我必胜”版终极预告。
九州缥缈录由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在
近期，由华策克顿旗下剧酷传播出品的青春励志剧《亲爱的，热爱的》正在热播。该剧跳脱出较多展现两性情感的
宋晓峰贾冰联袂主演爆笑短剧《东北风云》
音乐剧《白夜行》春夏巡演已于上周在天津成功收官。
今日，电影《全职高手之巅峰荣耀》发布“足迹”版剧照。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》今日发布终极预告及海报。
今日，电影《沉默的证人》曝光“掏心掏肺”特辑。
芒果TV“青春芒果夜”将在7月27日盛大上演。
青春电影《回到过去拥抱你》已开启全国预售。
《翅膀》炎亚纶刑场霸气救人 鞠婧祎再陷疑案
近日，大型励志青春竞技真人秀《篮板青春》热血开播。
吴雅君《流淌的美好时光》逗趣直播超有梗
正在热播的剧集《长安十二时辰》，改编自马伯庸的同名小说，由曹盾执导，雷佳音、易烊千玺领衔主演，讲述了唐朝上元节前夕，长安城陷入危局
《舞出我人生之舞所不能》定档7·26 孟美岐首担女主演绎超燃街舞梦
东方极美爱情故事《宸汐缘》将在今晚播出。
在《我家那小子》中，武艺摇身一变，从“外卖小王子”转变为“生活小能手”。
7月14日，电影《银河补习班》五城首映收官站来到北京。
网易娱乐7月15日报道东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》第二期已于7月12日播出。
《源·彩虹》近年来，随着电影产业的不断发展，好莱坞影片层出不穷，观众的审美也越来越高。这部集结全球力
近日，2019中国大学生电子竞技联赛(UCL)全国总决赛在杭州完美落幕。
都市爱情剧《当她恋爱时》正在热播。
7月11日，为庆祝新中国成立七十周年，由博纳影业集团出品，为展现消防员英勇事迹的电影《烈火英雄》，在北京举行了发布会。
北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季将在本周六(7月13日)晚21:05欢乐回归，首发阵容中尽管都是各领域的大拿，但“转行”到了喜剧领域，大部分人还都是“新人”。
近日，由黄志忠担任导演及主演的年代刑侦悬疑剧《神探柯晨》正在北京卫视热播。
即将于今年9月30日上映的《中国机长》，今日曝光一组剧照。
《未来机器城》即将于7月19日上映。
2019年，由中国引领的机器人格斗热潮再度回归。
网易娱乐7月11日报道由马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在湖南卫视金鹰
北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季将于7月13日开播，不论是令人惊喜的嘉宾阵容，还是悬念四起的预告内容，都让节目在首播前夕赢得了观众的“爆棚”期待。
《请赐我一双翅膀》鞠婧祎狱中抗争 炎亚纶寻找真相受阻
《天雷一部》上线开播 姜嫄飒爽诠释情义侠女
喜剧电影《灰猴》即将于7月18日上映。
女性情感治愈话题剧《七月与安生》发布同名主题曲MV。
《中餐厅3》合伙人王俊凯的个人宣传片于今日准时上线。
大型传奇剧《陈情令》自开播之日起，讨论度便居高不下。
科幻战争电影《上海堡垒》将于8月9日全球上映。
音乐剧《白夜行》已经完成了今年春夏季上海站的巡演。
7月5日21:11青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第十期。
7月5日22:00，首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》在东方卫视开播。倪萍、张晨光、范明携手青
今晚，《奔跑吧》澳门之旅将上演推理大戏“猫鼠大战”。
恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第三期于7月3日晚八点上线。
大型传奇剧《陈情令》正在热播当中。
7月3日，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第十一期即将上演。
爆笑戏曲喜剧《陈翔六点半之重楼别》将于7月11日上线。
电影《烈火英雄》将于今年8月1日正式上映。
7月1日，沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》迎来首次媒体探班活动。
电影《小Q》将于7月25日登陆全国院线。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将于本周五晚迎来最后一场突围赛。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》本周将继续播出。
大电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日全国公映。
将于7月12日上映的动作喜剧电影《素人特工》今日发布一组“特工集结”时尚大片。
《爱是欢乐的源泉》石天琦变职场魔头 与王耀庆成死对头
《白发》倪寒尽无感情线 实力塑造魅力角色
《动物管理局》热血收官 段未然饰演者谭泉获好评
电视剧《爵迹临界天下》历经一个月的热播之后，终于在昨晚上演了大结局。
《动物管理局》圆满收官 爱奇艺精良原创打造口碑之作
教育话题好剧《带着爸爸去留学》一经播出便收获了网友的热议关注。
本周五晚，《巅峰之夜》即将上演“魔幻势力”大对决。
电视剧《爵迹临界天下》正在热播。
电影《红花绿叶》入围日本爱知国际女性电影节主竞赛单元。
《我们的演唱会》第二集上线 金牌音乐人鼎力助阵
《请和男护士恋爱吧》已于日前甜蜜收官
青春奇幻电影《回到过去拥抱你》将于8月16日全国上映。
6月25日，电影《银河补习班》“爸爸教我的事”全国路演进行到第五天。
电影《别岁》北京首映众影人齐聚共同为影片助力
崔心心《我心深触》收获好评 实力演技诠释角色性格魅力
6月24日，由中共湖南省委宣传部和湖南广播影视集团指导，潇湘电影集团出品的电着军装，头戴军帽，站于
在近日上海电影节举办的论坛上，电影工业化再度成为诸电影人探讨的重点议题。
青春励志电影《星月夜》近日发布终极海报和终极预告。
6月23日，动作喜剧电影《素人特工》亮相上海电影节。
6月21日，《明日之子》水晶时代在北京举办发布会。
6月23日，由王栎昂执导，方力申、周韦彤领衔主演，沈孟生特别出演，文东俊、王栎昂、刘子晴、柯恬柔主演的惊悚灾难电影《血鲨》在上海国际电影节举行定档发布会，正式定档10月11日。
吴京新片《攀登者》已定档9月30日上映，功夫巨星成龙加盟该片。
高爽假意反水演绎戏中戏 只为救张雪迎心上人
本周六晚播出的综艺《向往的生活》中，王大陆、魏大勋来到蘑菇屋做客。
2019年1月，由百济推出的抗癌新药获得美国食品药品监督管理局授予的突破性疗法认定。
6月22日，实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出总结篇。
《中国味道》即将于6月22日18点档在央视综合频道播出第十二期节目。
6月20日，《歌唱祖国·一首歌一座城》官微首次发布了一张主视觉海报。
近日，第22届上海国际电影节亚洲新人奖开幕，谭卓作为评委现身。
奇幻爱情偶像剧《青囊传》将于今日迎来会员收官。
动画大电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日强势登陆全国各大院线。
陈赫真实身份竟是萤火虫 《动物管理局》即将迎来反转大结局
年度情感大戏《我要和你在一起》正在热播。
近日，苏有朋以亚洲新人奖评委的身份亮相第二十二届上海国际电影节。
《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
6月16日，张静初在沪出席电影《冰峰暴》“高能预警”发布会。
今日，由周笔畅元气演绎的《跳舞吧!大象》主题曲《大象之歌》活力上线。
热血竞技偶像剧《追球》将于今晚20:00开播。
6月16日，电影《解放了》在上海举办发布会。
近日，青春校园竞技影视剧《我的盖世英雄》高燃开播。
第22届上海国际电影节于6月15日晚开幕，爱情片《穿越时空的呼唤》作为开幕片。
电影《冠军的心》正在全国热映。
第22届上海国际电影节日前正式拉开帷幕，《天火》剧组亮相开幕式红毯。
童瑶荣获第25届上海电视节“白玉兰”奖最佳女配角奖
网络剧《乡亲乡爱》定档6.19 有志青年助力农村建设
李玉刚十月曼谷上演《昭君出塞》粉丝火速开抢门票
2018年度国产纪录片优秀长片《万物滋养》，第二季再创美食纪录片制作范例
《镇魔司：苍龙觉醒》今日上线
家庭情感电视剧《有你才有家》已于近日在北京杀青。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》已经正式播出。
电视剧《老虎队》海报今晚，由陈健执导，骆烨编剧，李健、王珂、王新军、韩宇辰、李牵、张子君等主演的
《列神记I》强势来袭 再塑东方超级英雄
电影《少年的你》发布了主题曲MV。
《我的白鲸男友》定档 王瑛瑛演绎危险"机车女"
昨日，《我是唱作人》开放媒体探班日，总决赛唱作人阵容正式揭晓。
近日，新片《被光抓走的人》首次曝光概念海报。
曾晓禹导演，陈小春、周知、郝劭文等主演的电影《美人心》将于6月20日震撼登陆。
电影《妈阁是座城》即将于6月14日全国公映。
6月12日晚21:18，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第八期即将欢乐来袭。
6月11日，演员刘奕畅携带作品《长安少年行》出席在上海举办的某活动，现场以一身蓝色西装搭配白色短袖打底亮相，举手投足间尽显俊冷潇洒范儿，简直就是“行走的衣架子”。
院线电影《三流勇士》将于本周五(6月14日)上映。
黑色幽默喜剧电影《一日成交》拍摄已于近日低调杀青。
电视剧《爵迹临界天下》正在热播。
名流大咖谈采芹 《上海的女儿》首曝人物海报
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》近日(6月9日)正式收官。
电影《冠军的心》将于6月14日全国上映，今日发布终极预告。
新手会计彭昱畅懵式算账 运萝卜尽显暖男气质
《我最爱的女人们》西班牙街头集体迷路 蔡少芬与婆婆现分歧
《动物管理局》恶性案件让人胆战心惊 陈赫王子文“土鸡汤”发人深省
马仕健端午不打烊 积极参与“谢谢你口罩”公益活动传递爱与温暖
于朦胧《喜欢你我也是》热播 自曝一个人做手术惹人心疼
《乐队的夏天》15强即将诞生 高晓松赞现场“决赛级”
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》第九期即将上线。
战争史诗催泪巨制《八子》即将于6月21日在全国各地院线上映。
《动物管理局》开播 幽默探案打造全新都市寓言故事
华鼎奖电影满意度入围揭晓 姚晨马伊琍等成女主热门
《九州缥缈录》浙江卫视今晚22点开播，刘昊然少年初成
大型探索类综艺《青春环游记》自开播以来收视节节攀升。
《白发》高爽张雪迎征战远嫁路 感情戏动作戏两不误
《我们长大了》萌娃正式亮相 中国首档二胎观察真人秀将面世
6月2日晚8点，大型公益寻人节目《等着我》在中央电视台综合频道准时播出。
今日，电影《伟大的愿望》曝光最新海报，宣布定档7月18日。
大胆突破！黄英《声音的抉择》动情演绎爵士乐
5月31日，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》即将播出第八期。
《等着我》本期节目将继续聚合各界寻人力量，开启寻人接力，助力团圆梦。
《疯癫和尚之再续前缘》6月4日上线 济公钟馗爆笑捉妖
年度情感大戏《我要和你在一起》正在热播中。
“芒果盒子校园跑“跑进最潮西航 王泽轩、冯青、千喆点燃青春梦想超热血
近期国产剧“剧王”《破冰行动》昨晚迎来大结局。
5月28日，机器人格斗科技真人秀《铁甲雄心》在上海举行发布会。
大型古装励志传奇剧《重耳传奇》将于今晚收官。
电影《最好的我们》“耿耿于怀，不如勇敢”全国路演业已过半。
电影《马赛克少女》宣布入围第54届卡罗维发利国际电影节主竞赛单元。
《白发》热播 "忠诚侍卫"高爽与张雪迎在线"破案"
朱容君加盟《铁甲雄心》第二季 开启综艺MC首秀
电视剧《梦在海这边》开机 毛毅潜心塑造新角色
古装电视剧《白发》目前正在热播中。
电视剧《半生缘》的阵容一公布，就引爆了观众的期待。
今日《秦明·生死语者》片方发布“尸语版”预告。
国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》即将于6月1日全国公映。
《乐队的夏天》盘尼西林拒绝高晓松改词，张亚东直“怼”唱片公司不懂音乐
当地时间25日晚，第72届戛纳电影节正式闭幕。
24日，电影《猎狐行动》在北京举办开机发布会。
《白发》超刚侍卫出炉 高爽霸气护主张雪迎
《痕迹》开机 徐正溪姚笛带领精英小组引爆推理之战
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》第七期的三人约会内容可以说是既紧张又甜蜜。
都市情感剧《我的真朋友》正在持续热播中。
国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》将于6月1日登陆国内院线。
第25届华鼎奖提名名单公布 “大片”问鼎榜单
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》热播中。
大型都市青春行业剧《你好检察官》已于近日杀青。
《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
五月天第三部演唱会电影《五月天人生无限公司》5月24日即刻上映。
电影《冠军的心》将于6月14日全国上映。
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》自上周日迎来首播以来，观众反响不断。
本周五，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》继续精彩上演。
电影《最好的我们》“耿耿于怀，不如勇敢”全国路演正在火热进行。
电影《又是一春梨花白》将于5月24日登陆全国院线。
本周三(5月22日)21:20，江西卫视《跨越时空的回信》迎来第四期节目。
《婚前故事》520戛纳展映 导演郭廷波携爱“还愿”
5月19日，《魅力中国城》第三季启动仪式暨《魅力中国城》成果转化分享会在广东举行。
《光荣的追寻》独臂警察陈冰讲述励志人生
《乐队的夏天》超强阵容公布中国最热乐队激战在即
中国青年导演宋蕾的电影作品《水杉语》入选第72界戛纳电影节短片角并公开展映。
今日，国际知名实力派演员邬君梅曝光了一组《巅峰之夜》的现场录制组图。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
5月16日晚22:00湖南卫视热门综艺《我家那小子2》播出第三期。
SING蒋申受邀参加亚洲文化嘉年华 国风少女彰显亚洲青春力量
由李晨领衔主演的电视剧《七日生》正在东方卫视热播。
5月15日，古装电视剧《白发》在三大视频平台同步上线。
中国首部视效灾难动作大片《天火》在戛纳举办了盛大温馨的“天火酒会”。
在《我家那小子》第二季的前两期节目中，于小彤妈妈的观点频上热搜。
5月14日，电视剧《带着爸爸去留学》在京举办开播发布会。
本期节目还有哪些好玩有趣的爆料?沈月冰箱有什么趣味好物?锁定今晚的《拜托了冰箱》探索沈月可爱、随性的生活日常
由邓科执导，尤靖茹、白宇、季晨领衔主演的民国美学推理剧《绅探》，本周四、五，将继续在腾讯视频独家热播。
《0.31生死线》开机发布会暨撕扒客影视平台启动仪式在上海市人民大舞台顺利召开。
《少年可期》加更篇每周一12点上线。
近日，中华武术正剧《霍元甲》再次曝光“扬威”版预告片。
正在东方卫视和优酷视频热播的电视剧《七日生》囊括李晨、王千源、杨采钰、石纯子、王姬、王伯昭等一众实力派演员，不知大家有没有注意到这部电视剧的很多插曲都是由当红流量小生演绎
《狄仁杰之幻涅魔蛾》杀青 悬疑探案动作大片即将上映
黄雅莉化身《麦咭小厨》干活担当 林依轮saly全场
5月10日，古装武侠超级网剧《剑王朝》在爱奇艺世界大会上发布宣传片。
城市战争题材献礼片《解放了》于昨日正式杀青。
于朦胧作为恋爱观察团中的一员，仔细观察巧妙推理，表现了自己在情感关系上的独到见解。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》每晚19：30正在热播中。
《向往的星居》今晚迎来第四期“星居体验官”袁姗姗。
《我的青春都是你》曝光“不分手”版预告。
5月8日，现实青春励志网剧《N世代之青春降临》正式发布“群像”版预告及“大陆终极”版海报。
芒果TV自制综艺《我最爱的女人们》将在本周五中午12:00上线第一期。
今日，《何人生还》片方发布了“赴真相”版人物关系海报与“雾里探花”版主题预告片。
5月4日起，广东卫视黄金档第二轮独家播出重磅来袭。
由著名演员张子健、李崇霄、代超等人主演的电视剧《爱的品格》正在广东佛山进行紧张的拍摄，这部以都市女性遭遇“渣男”为主线的单元爱情剧未播先火
5月6日下午，由天津广播电视局主办的电视剧《七日生》研讨会举行。市委宣传部相关领导出席，天津广播电视局局长游庆波主持
本期《暖暖的新家》来到了一个被锁住的“食神之家”。
真实大案国情剧《破冰行动》发布终极预告“破冰出击”。
大型青年团训节目《创造营2019》于5月4日晚播出第五期节目。
《我家那小子》第二季第一期已于上周四晚十点与观众见面。
电影《下一任：前任》正在全国院线热映。
刑侦悬疑网剧《看不清的真相》于五四青年节当日在厦门杀青。
全糖治愈剧《我只喜欢你》于上周一晚(4月29日)首播。
5月4日，《我们都是追梦人》——2019年“五月的鲜花”全国大中学生文艺会演播出。
千呼万唤始出来，第一部国产公路悬疑电视剧《七日生》昨日播出首集收获好评，李晨、王千源组队开打直接冲上热搜
一出戏，囊括密室逃脱、冰库求生、追击、枪战、吊打、爆破、活埋等元素，分分钟让人肾上腺素飙升。一出戏，涵盖人生哲理、商场谈判
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正式宣布定档。
首部足球甜宠剧《出线了，初恋》今晚20:00播出。
《我是唱作人》才播出三期，话题和关注度就不断攀升。
4月28日，第26届北京大学生电影节闭幕式典礼在北京隆重举行。
家庭情感生活大剧《亲爱的，你在哪里》4月26日杀青。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》已经开播了三期。
昨日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出第五期。
喜剧电影《灰猴》今日宣布定档5月24日。
今日，燃情抗战大戏《烽烟尽处》公布了一组拍摄现场花絮图。
4月26日晚8点，《我是唱作人》第三期即将开播。
近日，电影《音乐家》备受各界瞩目。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
4月22日，剧组首次开放媒体探班，一众幕后主创合体亮相，与媒体亲密互动，分享筹备拍摄的幕后趣事，现场气氛欢快融洽。
4月24日,大型明星美食类脱口秀节目《拜托了冰箱》迎来爆笑一期,率性可爱的池子“杠上”了逗趣搞怪的王嘉尔。
4月23日，古风励志校园剧《云上学堂》在象山影视城正式开机。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》在播出两期后得到了一致好评。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
小鬼王琳凯《晨阳》颠覆自我 荧屏处女作首演反派
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》于4月13日在东方卫视晚间黄金档正式开播。
《拜托了冰箱》再现最臭奶酪 池子冰箱疑“造假”
4月20日，电影《红花绿叶》在第九届北京国际电影节北京展映单元展映。
大型青年团训节目《创造营2019》已更新至第三期。
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季正在热播!
《中国味道》已于上周六在央视综合频道播出第四期节目。
《一场遇见爱情的旅行》将于明晚19：30在江苏卫视和浙江卫视同步播出。
喜剧电影《转型团伙》于今日正式公映。
都市职场励志情感剧《推手》自开播以来就广受关注。
《创造营2019》第二期，迎来以张远为首的“牛肉干”组合强劲踢馆。
今日，电影《如影随心》全国公映，影片中暧昧复杂的爱情故事揭开面纱。
大型美食文化探索节目《中国味道》即将于4月20日18点档在央视综合频道播出第四期。
2017年度现象级电影《芳华》近期在日本感动上映。
电影《狗眼看人心》于今日曝光“誓死反击”正片片段和公平版终极海报。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
由陈建斌、周迅、大鹏等主演的电影《第十一回》发布首支预告片。
国内首部辩论题材青春剧《你好，对方辩友》于4月15日正式上线。
4月18日周四21:30，东方卫视全国首档健康生活方式体验节目《人生加减法》将迎来首播。
芒果TV首档师徒关系探索体验类真人秀《少年可期》本周五即将上线第三期。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
《声临其境》第二季年度声音大赏将于本周五(4月19日)晚22:00在湖南卫视独家播出。
民国悬疑推理剧《绅探》于今日发布“情感版”预告及“CP版”海报。
近日，由资深影视导演柯丁图编剧并联合执导的电影《冒牌搭档》在众多欧美国际电影节中备受瞩目，斩获诸多奖项。
尚未播出就因“赛制残酷”而备受关注的《我是唱作人》于上周五晚8点正式上线。
4月15日，第九届北京国际电影节召开主竞赛单元天坛奖开幕影片《音乐家》媒体发布会。
浪漫都市爱情剧《你是我的命中注定》于4月13日在上海开机拍摄。
4月13日，大型青年团训节目《创造营2019》第二期播出。
由嘉行传媒与完美世界影视李峥工作室联合出品，“金牌制作人”高琛任总制片人，资深导演王迎执导，张云龙、乔欣、刘芮麟、黄梦莹、代斯领衔主演的后青春时代都市励志剧《趁我们还年轻》将于4月13日起每天19:30登陆东方卫视
张铭恩《爱上北斗星男友》收官 呆萌写命师英雄救美
红色高能烧脑谍战剧《密查》将于今晚在CCTV-8电视剧频道黄金强档开播。
为何翻拍剧屡战屡败？在豆瓣5.7分的《倚天屠龙记》、豆瓣4.2分的《新白娘子传奇》之后，罗晋、邓伦、王丽坤出演的《封神演义》正遭遇新一轮吐槽。
4月10日，青春甜饼剧《致我们暖暖的小时光》开播发布会在京举行。
10日，《我是唱作人》在人民日报社举办了一场媒体看片研讨会。
近日，一段内容为全国首个“减肥大学”的路透视频引起广泛热议。
芒果TV都市轻奇幻电视剧《我的波塞冬》正在热播。
年度最野喜剧《最佳男友进化论》将于明日(4月12日)全国公映。
近日，青春校园电影《最好的我们》曝光了一支 “一本书和我们的十年”特辑。
民国大戏《鬓边不是海棠红》正在横店热拍。
4月9日，青春励志留学题材电视剧《藤科动物也凶猛》首次在北京开放媒体探班活动。
《远去的牧歌》将于4月12日全国公映，片方今日公布正式版海报和预告。
电影《雪暴》于4月9日正式开启“极致选择 致敬守护者”全国校园⾏大型活动。
近日,备受期待的《创造营2019》正式开播,上线不到一天,第一期播中出现的小哥哥也受到极大
日前，由刘青云、尤靖茹、孔维、林雪、潘粤明、周知主演的浪漫喜剧《我的宠物是大象》继成功举办“妙象天开”发布会及超前点映后
正能量缉毒悬疑剧《晨阳》将于今晚20点开播。
近日，电视剧《冷案》曝光了最新版收官海报。
青年励志综艺《青春有你》于刚刚过去的周六进行了决赛，引发全网热议。
4月6日晚《青春有你》决赛夜如期而至。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》目前正在热播。
《妻子的浪漫旅行》第二季第七期将于今日中午12点上线。
电视剧《封神演义》将于4月8日登陆湖南卫视“青春进行时”剧场。
现实主义时代青春剧《青春斗》正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
央视综艺频道将于4月5日19:30推出清明节特别节目《诗歌忆清明》。
近日，电影《狗眼看人心》再曝一组态度版剧照。
青年团训节目《创造营2019》4月3日下午在京举办看片会。
昨日，由张艺兴领衔主演的电视剧《黄金瞳》迎来大结局。
今日，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》正式官宣萨顶顶成为首个补位唱作人。
民国悬疑推理剧《绅探》发布“悬疑与破绽版”预告片。
超级网剧《唐人街探案》于4月2日曼谷杀青。
今日，《欲念游戏》片方发布推广曲《模样》音源。
中央广播电视总台央视综艺频道匠心打造清明节特别节目《诗歌忆清明》。
年度最野喜剧《最佳男友进化论》在今日发布终极预告。
近日，电影《在乎你》于北京、天津、南京、沈阳、重庆等城市开展超前点映活动。
《雪暴》片方发布一款内涵丰富的“线索”版海报。
上周五晚，青年励志综艺《青春有你》迎来了第三次淘汰。
大型生态题材电视剧《让我听懂你的语言》于昨晚完美收官。
斯琴高丽为《人间烟火花小厨》创作的两首宣传曲《漓花泪》、《相思茧》全网同步上线。
社会民生类节目《向前一步》已于上周日(3月31日)在北京卫视播出了最新一期。
“世界因你而美丽——2018-2019影响世界华人盛典”颁奖礼在北京凤凰中心隆重召开。
大型公安缉毒题材电视剧《勇者无惧》于3月29日在重庆举行盛大的全国媒体发布会。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
青春奇幻电影《回到过去拥抱你》将于6月28日登陆全国影院。
3月28日晚，大型艺术研修教育类节目《以团之名》迎来了激动人心的收官之战。
都市职场励志情感剧《推手》日前接档《都挺好》，正在浙江卫视中国蓝剧场热播，开播首日即取得CSM55城收视0.991、同时段排名第一的不俗成绩，且收视和口碑持续走高。
喜剧电影《人间·喜剧》今日全国上映。
青年励志综艺《青春有你》即将迎来第三次排名公布。
《以团之名》将于今晚(3月28日)迎来收官之战。
昨晚(3月27日)东方卫视《我们在行动》第三季第二站圆满结束。
今日《老师·好》官方曝光了一款“青春有你”版特辑.
芒果TV自制综艺《女儿们的恋爱》第九期今日上线。
《大宋北斗司》正在热播中。
跨次元甜恋养成爱情偶像剧《嘀!男友卡》于3月13日正式登陆芒果TV独播。
电影《无痛侠》由Vasan Bala导演执导，Abhimanyu Dasani，Radhika Madan等实力派演员联袂出演
古装言情剧集《东宫》正在播出。
昨晚《暖暖的新家》第八季第6期继续暖心播出。
京味年代大剧《芝麻胡同》自播出以来便受到了观众极大关注。
现实主义时代青春剧《青春斗》已于昨晚登陆北京卫视、东方卫视黄金档。
华人家庭文化传承节目《谢谢了，我的家》第二季温暖收官。
青年励志综艺《青春有你》每周五晚8点火热上线!
《运动不一样3》 郭跃化身“孩子王” 花式挑战引众人惊
《这就是原创》50强集结 神级惊艳萧敬腾陈粒王嘉尔
新版《倚天屠龙记》随着赵敏的登场，逐渐纠缠的感情线也一直为观众津津乐道。
近日，当代都市题材电视剧《都挺好》正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
《声临其境》第二季第九期将于今晚20:10在湖南卫视独家播出。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月23日(周六)晚20:30播出第十一期。
近段时间，家庭剧《都挺好》正在热映，收视登顶，口碑上扬。
今晚(3月21日)，艺术研修教育类节目《以团之名》将迎来第九期节目。
东方卫视《我们在行动》昨晚(3月20日)打开第三季第二站的路程。
现实主义时代青春剧《青春斗》今日曝光“城市之眼”海报。
电影《动物出击》将于4月26日全国上映。
近日，电影《阳台上》曝光“浪子心声”正片片段。
今晚20:00，青春校园剧《等等啊我的青春》开播。
3月15日，动画电影《江海渔童之巨龟奇缘》在北京举办“扬帆起航”全国首映礼。
3月19日，电影《老师·好》发布了“想念”版学生特辑。
电视剧《重耳传奇》于3月12号在浙江卫视开播，山西省考古研究所研究员吉琨璋做为历史顾问，撰文表达了心情。
《谢谢了，我的家》第二季在上周六播出第十一期节目。
今日，匠心筑梦热血励志民国剧《巨匠》正式发布“匠行”版预告。
中国首档师徒关系探索体验类真人秀《少年可期》于日前启动官宣。
东方卫视全新代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于本周六20:30继续播出。
近日，当代都市题材电视剧《都挺好》正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
白色情人节之际，由陈晓、杜鹃主演的都市爱情电影《如影随心》惊喜发声。
《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目即将于本周六19:30播出。
SNH48 GROUP第二届偶像运动会将于4月13日在上海宝山体育馆隆重举行。
都市情感大剧《都挺好》开播以来热度直线上升。
今日，犯罪悬疑电影《欲念游戏》首次曝光一组单人剧照。
日前，由芦涛担任总制片人，刘宝贤导演，王栎鑫、潘时七、骆应钧、彭波、大壮、邹柏呈、大蜜蜜(陌陌主播)、韩安旭和众网红主播主演的喜剧爱情商战电影《谁说我们不会爱2》顺利杀青。
3月12日上午，现实主义题材电视剧《甜蜜》开机仪式在此举行。
《爱上北斗星男友》今日开播 “千岁”张铭恩即将上线
现实主义题材影片《阳台上》将于3月15日春暖花开时登陆全国各大影院。
电视剧《都挺好》登陆浙江卫视中国蓝剧场以来收视不断推高，近期更是收获了CSM55城市网黄金档收视率破1的好成绩。
今日，由王小帅执导的电影《地久天长》曝光剧情版预告。
武侠动作爱情电影《七剑下天山之封神骨》今日发布“绕情思”版预告和定档海报。
《大冰小将》第九期于3月9日(周六)晚20:30如约播出。
近日，校园青春励志剧《藤科动物也凶猛》首次曝光花絮剧照。
《小姐姐的花店》迎来第十一期!店长小S和镇店大总管宋佳喝下午茶，开启姐妹互怼模式。
现实主义题材影片《阳台上》，将于3月15日春暖花开时登陆全国各大影院。
近日，电视剧《惊蛰》于“惊蛰”当日发布“雷动”先导海报与单人定妆海报。
电影《老师·好》正式开启“我们最好的时光”主题全国高校影城路演。
《见字如面》第三季在情人节前夕曾献上一道“相思”盛宴，爱情的酸甜苦辣轮番上演。本周主题“离愁”则呼应前作
都市情感剧《都挺好》正在江苏卫视热播。
《黄金瞳》正在热播中。
京味年代大剧《芝麻胡同》目前已经播出到第18集了。
年轻演员品训节目《演员的品格》第一季最后一期节目播出。
《声临其境》第二季第六期已于3月1日晚(上周五)20:10于湖南卫视独家播出。
《我爱你中国》第三季《人间正道是沧桑》正在热播。
某男团青春成长类节目即将热血来袭。
萧敬腾陈粒王嘉尔张开捕兽网《这就是原创》“音乐造山”进行时
昨晚(2月28日)，热门综艺《以团之名》第二次公演正式展开。
青年励志综艺《青春有你》正在热播中。
国内首档沉浸式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》将于今日12点正式上线芒果TV全网独播。
年轻演员品训节目《演员的品格》第十一期即将播出。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
该剧由花箐执导，牛静、牛嫱任编剧，刘烨、袁姗姗、秦杉、张瑞涵、刘思彤主演。
由芒果TV出品的首档代际情感观察真人秀于2月27日中午12点播出了第四期节目。本期节目Selina(任家萱)与约会对象张轩睿一同放烟花天灯
近日《过春天》发布电影同名主题曲《过春天》MV。
新西兰录制新综《青春的花路》时，“一级宠粉”的王子异时常在微博发回“明信片”。
2月25日，《过春天》导演白雪携手主演黄尧、孙阳惊喜现身东莞影城。
古装武侠剧新版《倚天屠龙记》今日定档，将于本月27号播出。
《皓镧传》于昨晚正式迎来非会员大结局。
菁英+Club于2月24日首次亮相，70余位专业人士与电影爱好者到场参与。
本周日(2月24日)，《向前一步》特别版即将在北京卫视播出。
昨晚(2月21日)，热播综艺《以团之名》播出第6期。
昨日，40集大型反电信诈骗题材电视连续剧《天下无诈》在北京卫视圆满收官。
在上周与本周的综艺节目《王牌对王牌》中，马丽与沈腾、艾伦等开心麻花爆笑踢馆。
青年励志综艺《青春有你》即将在今晚8点迎来“位置测评”新任务。
古装言情电视剧《东宫》正在播出。
自《我家那闺女》开播以来，几位闺女的独居生活就一直牵动着观众的心。
《皓镧传》已于昨日正式收官。
近日，改编自殷羽高人气同名小说的古装神话巨制《饕餮记》在历经数月拍摄后宣布杀青。
近日，《东宫》官方曝光了一系列幕后花絮。
近日，菁英+电影人计划公布2019年度主题概念——“破壳而生”。
《见字如面》上一期“相思”主题解锁了古今中外多个爱情故事背后的百味人生，而本周即将迎来的“润物”则让温情继续流淌。
今晚(2月19日)，北京台元宵晚会将于晚九点在北京卫视播出。
都市爱情剧《原来你还在这里》将于2月19日在山东卫视黄金档播出。
由芒果TV原生自制的首个互动微剧《明星大侦探之头号嫌疑人》正在播出。
《皓镧传》正在热播。
《地久天长》主演王景春日前儒雅现身柏林，参加该片的官方新闻发布会。
即将于本周六19:30，在央视中文国际频道播出《谢谢了，我的家》第七期节目。
热播综艺《我家那闺女》一经开播就收获众多关注。
原创观察答题秀《考不好 没关系？》第六期将于本周六晚8点爆笑上线!
孙坚新剧《逆流而上的你》收视飘红 先婚后爱题材引期待
古装言情电视连续剧《东宫》在经历了几轮热搜讨论后，终于在情人节惊喜定档。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播中。
“佩琦本琦”刘佩琦带大家走近《幸福院》，寻找他心目中的幸福。
由著名导演李木戈执导的古装言情剧集《东宫》正式宣布定档。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第四期将于2月15日晚20:10于湖南卫视独家播出。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第四期将于2月15日晚20:10于湖南卫视独家播出。
大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》将于2月15日晚21:10在江苏卫视播出。
都市动作爱情燃甜剧《赖猫的狮子倒影》近日正式杀青。
今日，《神探蒲松龄》片方发布制作特辑。
大型文博探索节目《国家宝藏》第二季于2月2日(周六)晚播出了第九期节目。
2月3日，电影《流浪地球》发布充满童趣的想象力主题海报。
中央电视台综艺频道将隆重推出“春节特排”，曲艺贺岁、歌舞迎新等十余档文艺精品。
即将于2月2日(年二十八)晚19:30分播出的2019安徽春晚已经受到越来越多人的关注。
近日，秦海璐受邀参与2019北京台春晚，并与姚晨共同献唱经典歌曲。
1月31日，由广西电视台主办的“壮乡早春——2019广西新春文艺演出”正式录制。
《年味星厨2019》第二期用“一口锅”教会我们如何从“厨房小白”进阶“中华小当家”。
电影《熊出没·原始时代》今日发布全新“过大年”海报与预告片。
湖南卫视亲情观察成长励志节目《我家那闺女》即将于本周六(2月2日)播出第五期。
1月30日，主旋院线公益电影《人民的利益》在北京举行新闻发布会。
爆笑喜剧《暴走财神》定档新春。
北京台春晚语言类节目向来是观众最为期待的节目类型，今年语言类节目依然是大咖云集。
近日，娄烨导演新作《风中有朵雨做的云》发布定档海报，宣布将于4月4日全国上映。
日前，广电公布2018年电视剧选集名单，共23部电视剧入选。
由周冬雨、罗晋领衔主演的都市职场情感剧《幕后之王》于1月29日晚迎来大结局。
《众王驾到》剧集播出过半，秦尚和洛夕这对“嘻哈夫妇”也收获了众多网友的认可。
近期，悬疑探秘剧集《古董局中局》接近尾声，观众也迎来了一轮谜底狂欢。
昨日，王大陆携新电影《一吻定情》亮相湖南卫视2019春节联欢晚会。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季本周将继续迎来半决赛的激烈角逐。
东方魔幻巨制电影《白蛇：缘起》自上映以来好评不断。
《国宝奇旅》今日发布“热血版”片花 燃情迸发谱写护宝赞歌
24集甜宠暖萌超级网剧《深宫丑女》近日在横店热拍。
《国宝奇旅》曝“深情版”片花 演绎爱与信仰的细腻交融
剧中，阿丽亚饰演的搬山派小道姑花灵，在瓶山探秘的过程中，邂逅了自己的初恋，一段甜虐交加的故事正在上演。
《叶问4:完结篇》由甄子丹、吴樾、吴建豪、斯科特•阿金斯领衔主演。
10月24日，电影《催眠·裁决》在京举行首映礼。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日全国上映。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》已于8月7日登陆全国院线。
《使徒行者2：谍影行动》即将于8月7日登陆全国院线。
7月17日，警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》在京举行“兄弟一心”发布会。
《扫毒2天地对决》正在全国院线热映中。
犯罪动作巨制《九龙不败》正在全国热映中。
《扫毒2天地对决》将于7月5日全国上映。
影片《逆流大叔》今日发布幕后采访和另类艺术家版海报。
丧燃喜剧《逆流大叔》即将于6月28日登陆内地各大影院。
影片《追龙II》目前正在全国热映中。
警匪犯罪大片《追龙II》目前正在全国热映中。
警匪犯罪电影《追龙Ⅱ》今日正式登陆全国各大院线。
警匪犯罪电影《追龙Ⅱ》将于6月6日全国上映。
日前，《拆弹专家2》举行杀青宴。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》截至目前票房已破4亿。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》昨日在广州举办首映见面会。
《反贪风暴4》主演林峯携美女主创现身武汉进行“风暴来袭，全城告急”主题路演活动。
近日，影片《麦路人》在香港国际影视展「2019寰亚电影发布会」上亮相。
电影《比悲伤更悲伤的故事》自3月14日全国公映以来，短短4日票房已突破3亿。
第三届澳门国际影展暨颁奖典礼开幕典礼于12月8日晚在澳门文化中心隆重举行。
《是咁的，法官阁下》于12月1日晚迎来温馨大结局。
《跳跃生命线》将于今日(10月8日)晚20:30起在TVB播出。
9月13日晚，动作巨制《叶问4》在香港举行杀青宴。
今日，《反贪风暴3》片方公开了一组“美色剧照”。
犯罪动作大片《反贪风暴3》即将于8月24日全国公映。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日发布犯罪疑案系列剧照。
《反贪风暴3》于今日公布了一张先导海报和一支先导预告，正式宣布电影定档8月24日。
由邱立伟执导的台湾动画电影《小猫巴克里》，将于明日正式在全国上映。
今年光棍档，《天生不对》传递积极向上的价值观和人生态度，凭此获得影迷大量点赞。
第一届马来西亚国际电影人连展前晚在吉隆坡举行，香港女星何超仪获最佳女配角。
国内首部风水命理爆笑爱情喜剧《天生不对》即将于11月10日登陆全国院线。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10日登陆全国院线。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10日登陆全国院线。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10登陆全国院线。
港式恐怖大片阴阳路之《常在你左右》今日正式登陆全国各大院线。
近日，由陈国坤、陈小春等主演的警匪片《反黑》以破十亿的好成绩完美收官。
笑泪暖心电影《我的妈呀》今日曝光终极海报和终极预告。
自9月30日上映，截至10月9日22:30《追龙》总票房突破4.12亿。
张保仔夺宝的惊心动魄，更将完美融合喜剧、奇幻等元素，开启平行时空的精神穿越。
影片中香港电影知名老炮儿汇集，以实力演技再显英雄本色，收获了影迷们的一致好评。
《黑白迷宫》已于9月1日全国上映，凭借正宗的港味和地道的江湖情获得了诸多好评。
香港鬼才导演邱礼涛以一部港式恐怖电影《常在你左右》再次对自己的经典之作发起挑战。
近日，备受港片迷期待的2017正宗香港江湖片《黑白迷宫》正在全国院线公映。
《杀破狼·贪狼》延续了“杀破狼”系列品质与口碑双行的又一新巅峰。
图中正是和导演刘新、马思纯、叶祖新一起午餐。
张国荣、陈百强等主演的校园青春励志电影《失业生》将于9月8日在内地修复重映。
SpeXial成员宏正凭借《HIGH5制霸青春》成功入围金钟奖戏剧节目男主角。
港回归20年，任达华在今年书展推出了自己的第三本摄影集《香港·別的风景》。
爆笑喜剧电影《我不做大哥好多年》于今天惊喜曝光了一款“缅怀猪哥亮”的特辑。
《闺蜜2：无二不作》即将在8月4日暑期档全国上映。
据周杰伦资讯网官方微博爆料，昆凌于6月8日剖腹生下儿子。
台湾喜剧票房冠军电影《我不做大哥好多年》正式定档6月23日爆笑上映。
日前，好莱坞超英特效巨制《地狱男爵：血皇后崛起》正式宣布定档11月9日。
电影《翱翔雄心》发布一组“向死而生”版主题图。
好莱坞超英特效巨制《地狱男爵：血皇后崛起》正式宣布定档11月9日。
放眼全球，组织和举办国际影展都是一项大工程，作为“掌门人”的影展主席责任重大。
动画电影《飞奔去月球》发布角色歌《我是你的女王》MV。
科幻灾难电影《呼吸》日前被曝即将于10月23日登陆中国内地银幕。
在推广种族多元化的道路上，迪士尼又前进一步。
好莱坞各大工会组织本周一宣布，他们已经与好莱坞主要制片厂就复工方案达成协议。
影片《菊次郎的夏天》将于9月25日上映。
9月18日，暖心新片《邻里美好的一天》正式登陆全国院线。
日前，《数码宝贝：最后的进化》发布首款官方中文海报。
电影《死无对证》即将于9月18日全国上映。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》（Tenet） 正在全国热映中。
影片《菊次郎的夏天》官宣定档9月25日。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地。
电影《邻里美好的一天》在刚刚结束的北京国际电影节上进行了超前展映。
电影《哈利·波特与魔法石》推出全新4K修复3D版。
好莱坞电影《电力之战》将于8月28日本周五登陆全国影院。
由鹿晗、吴磊等人主演的电竞题材剧集《穿越火线》于近日收官。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式在国内上映。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式在国内上映。
8月11日，电影《小妇人》曝光最新幕后特辑。
近日，影片《1917》即将参展7月25日开幕的第23届上海国际电影节。
奇幻巨制《多力特的奇幻冒险》宣布定档!将于7月24日正式登陆中国大银幕。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》正式定档7月31日上映。
大热美剧《欢乐合唱团》女主演娜雅·里维拉在美国加州意外溺亡。
时长2小时40分钟的影版《汉密尔顿》于7月3日起在迪士尼流媒体平台播出。
鉴于美国新冠疫情形势严峻，迪士尼宣布真人大片《花木兰》的档期再次调整。
“荒野生存大巴”离去后，“阿拉斯加之死”会停止吗？
“仅有声音的表演不符合任何表演类奖项的要求”，美国《综艺》27日称。
10日播出的新一季《极限挑战》中，两款游戏几乎照搬韩国综艺《新西游记》的内容。
在印度最大的国家电视台——全印电视台重播的“神剧”《罗摩衍那》掀起收视热潮。
戛纳国际电影节发表声明称，影展考虑以“另一种形式”存在。
今年3月，环球影业宣布，《魔发精灵2》将首次进行院线和线上同步发行策略。
电视剧角色也有微博？
全球新冠肺炎疫情日益严重，国际娱乐界也受重创。
相比早期重在呈现历史、揭露真相的“疫情电影”。
随着世卫组织宣布新冠肺炎疫情升级为大流行，好莱坞在上周末集体“崩盘”。
《勇敢者游戏2》由杰克•卡斯丹执导，杰夫•宾克和斯科特•罗森柏格撰写剧本。
本届柏林电影节恰逢“七十大寿”，与往届相比也呈现出一些变化。
谍战动作大片《007：无暇赴死》发布“导演解读”特辑。
奥斯卡最佳影片得主《寄生虫》发行公司CJ娱乐18日回应质疑。
高口碑力作《理查德·朱维尔的哀歌》正在热映。
山姆·门德斯执导的战争片《1917》5日在金球奖上获得最佳影片和最佳导演奖。
年度科幻悬疑力作《灭绝》今日发布了“末世浩劫”版海报。
昨日，被称作“英国奥斯卡”的第73届英国电影学院奖公布提名。
裸眼3D动画电影《尼斯大冒险》即将于本周六全国上映。
号称“北美第一IP”的《星球大战9：天行者崛起》20日在北美上映。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》已于今日正式登陆全国各大院线。
备受关注的韩国灾难电影《长白山》19日在韩国各大院线上映。
随着《星球大战》的衍生剧《曼达洛人》在流媒体平台“迪士尼+”上热播。
悬疑科幻犯罪影片《惊涛迷局》今日宣布将于12月20日正式登陆全国各大院线。
电影版《唐顿庄园》今日发布一支“晚宴指南”特辑。
今日，影片《触不可及》曝光“向前看”海报及“暖心版”预告。
影片《黑钱》在13日上映后，票房5日内突破100万人次。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
美国娱乐媒体《综艺》4日称，迪士尼流媒体前雇员斯蒂芬·索伦今年年初状告老东家。
11月5日是俄罗斯军事情报员节。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
日前，电影《海上钢琴师》发布了“风雨同奏”版海报及“回溯经典”版幕后珍贵特辑。
近日，马丁·斯科塞斯继“漫威不是电影”的言论之后，再度成为媒体和影坛的焦点。
韩国tvN电视台播出的《很便宜，千里马超市》以各种搞笑桥段和冷幽默吸引观众眼球。
好莱坞战争巨制《决战中途岛》曝光新款海报。
《终结者：黑暗命运》将于11月1日本周五正式全国公映。
印度悬疑电影《天作谜案》正在火热上映中。
印度悬疑片《天作谜案》今日发布了一支“真相补丁”特辑。
电影《双子杀手》正在全国热映中。
印度孟买国际电影节17日正式拉开帷幕。
《航海王：狂热行动》发布4张“航行在中国”版定制海报。
亲子合家欢首选动画《丑娃娃》将于明日(10月13日)全国公映。
高分动画《盗梦特攻队》今日发布定档预告海报。
日前，迪士尼宣布《复仇者联盟4》将冲击奥斯卡。
9月13日，《名侦探柯南：绀青之拳》就要正式上映。
《徒手攀岩》自登陆全国院线以来，以独特的题材和震撼的观影感受广受好评。
上周末刚刚在北美上映的恐怖片《小丑回魂2》获得非常好的全球市场反响。
要说谁是女演员最想合作的大导，非“世界之王”詹姆斯·卡梅隆莫属。
电影《冷血追击》曝光了一张连姆·尼森的饭制海报。
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》今日发布了“荣耀登顶”拍摄特辑。
今日，《终结者：黑暗命运》(暂译)发布全新海报及预告片。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映。
《名侦探柯南：绀青之拳》将于9月13日在国内上映。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
第91届奥斯卡金像奖获奖影片《徒手攀岩》今日发布了终极预告。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
萌宠动画电影《女王的柯基》即将于8月30日登陆全国院线。
喜剧电影《昨日奇迹》即将于8月16日登陆国内院线。
如何理解“反英雄”影视作品的流行？
电影《冷血追击》曝光了“群雄出击”版预告。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》此前已正式定档8月30日。
《冷血追击》将于9月6日在全国上映。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》内地已正式定档8月30日。
好莱坞巨制《壮志凌云：独行侠》(暂译)重磅发布全球首款预告及海报。
剧场版动画《游戏人生 零》今日正式登陆国内院线。
第71届黄金时段艾美奖16日公布完整提名名单。《权力的游戏》最终季以32项提名的绝对优势领跑，创造该奖项历史上一部剧集单届提名数最多的纪录。
动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“亲密无间”版海报及“全员出击”版电视预告。
漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》目前正在全国各大院线火爆热映中。
7月5日，动画喜剧《爱宠大机密2》已登陆全国各大院线。
6月28日零点，漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》正式于全国上映。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》今日曝光 “爱的抱抱”版海报。
动画喜剧《爱宠大机密2》即将于7月5日登陆全国院线。
据美国《好莱坞报道者》19日报道，《复仇者联盟4》正计划下周重新在院线上映，票房目标将瞄准《阿凡达》创下的影史最高纪录。
俄罗斯影史本土电影票房冠军《绝杀慕尼黑》正在全国热映。
《黑衣人：全球追缉》今日上映  锤哥激战外星人
《爱宠大机密2》即将于7月5日登陆全国院线，今日预售已陆续开启。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》此前公布中文配音预告引发广发关注。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》北美连续3日蝉联单日票房冠军。
弯向一侧的头帘，小尺寸的红框眼镜嵌进肉肉的大饼脸，这是山里亮太的经典形象。
由美国哥伦比亚影片公司和腾讯影业联合出品的好莱坞科幻动作巨制《黑衣人：全球追缉》即将于6月14日登陆全国院线。
源自日本、发展自好莱坞的经典怪兽电影“哥斯拉”系列，上周末迎来最新一部《哥斯拉2：怪兽之王》。中国超越北美和日本，成为该片最大票仓。
动画喜剧大片《爱宠大机密2》，7月5日将正式国内上映。
俄罗斯票房口碑神作《绝杀慕尼黑》全国点映持续火爆。
今日影片《哥斯拉2：怪兽之王》发布“一战成王”版预告。
《爱宠大机密2》将于7月5日登陆国内银幕。
英国古典时代剧《唐顿庄园》将被首次搬上大银幕。
“对于《权游》的粉丝来说，在‘抢椅子’落幕的同时，另一场关于剧集好坏的网络大战却正在打响。”据美国CNBC网站20日报道称
提前锁定年度最佳爱情喜剧电影的《真爱百分百》，将于5月23日登陆全国院线。
动画电影《企鹅公路》在5月17日迎来全国公映。
超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》将在全国38城开启“520恋爱赛高”超前点映。
近日《云端之上》导演马基德·马基迪应邀来华，参加“亚洲影视周”启动仪式。
第64届欧洲电视歌唱大赛又将是一场比拼“异装”的比赛。
电影《邻座的怪同学》今日公布“唯你独甜”版双人海报。
5月13日下午，《哥斯拉2：怪兽之王》在北京开启全球首战宣传活动。
今夏最甜青春爱情电影《邻座的怪同学》近日宣布定档5月23日。
今日，影片《企鹅公路》终极海报预告双发。
由伊朗著名导演马基德·马基迪执导的电影《云端之上》将于5月24日公映。
就像动漫《精灵宝可梦》剧情那样，你永远不知道宝可梦们会什么时候出现在你的生活里。
五一小长假结束，因《复联4》的加入，电影市场呈现一超多强局面，竞争激烈，令不少电影对这个档期望而却步。
《欢迎来北方II》已宣布国内定档5月10日。
今日，动画电影《企鹅公路》发布少年版中文推广曲《昨日少年》MV。
《功夫熊猫3》曾被认为是功夫熊猫系列中最好的一部，也是中美电影合拍(东方梦工厂与美国梦工场)典范之作。
近日，由“元首”布鲁诺·甘茨主演的电影《海蒂和爷爷》正式宣布定档5月16日。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》中国内地正式定档6月6日，提前北美一天上映。
伤心的歌后阿黛尔将把与丈夫分手的伤痛融入其新专辑。”据英国《镜报》21日报道，在刚过去的周末，30岁的英国歌手阿黛尔证实与45岁丈夫西蒙·卡内基分道扬镳。
为何每到《权力的游戏》(以下简称《权游》)的更新日，网上总是充斥着各类剧透？
第72届戛纳国际电影节18日宣布入围名单，包括华语片《南方车站的聚会》（英文名《野鹅湖》，左图）在内的19部影片入围主竞赛单元
今日，影片《祈祷落幕时》发布一支由日本人气歌手JUJU演唱的主题曲MV《东京》。
在“复仇者”和“正义联盟”开始保护地球之前，由尼古拉斯·凯奇主演的两部《灵魂战车》和新线电影公司打造的《刀锋战士》三部曲堪称是最成功超级英雄系列。
黑猫、白猫抓到老鼠就是好猫。对于暗黑超级英雄来说，尽管前路艰辛，但在不少媒体和业内人士看来，它们重新登上银幕并赢得观众的喜爱并不是没有可能。
作为法国最具国际知名度的地标建筑之一，很多涉及法国或巴黎相关的电影中，就会出现圣母院。在《悲惨世界》多个电影版中，巴黎圣母院都见证了巴黎市民的街头壁垒和革命战斗。
《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟3100多家加盟影院震撼热映中!
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前正式发布“虫林营救”版预告。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前正式发布终极预告及海报。
影片《雷霆沙赞!》今日曝光“冒牌老爸”正片片段。
距离影片在中国上映还有2周时间，《复仇者联盟4》中的超级英雄们于当地时间7日在洛杉矶正式集结。
5月26日，HBO将播出名为《权力的游戏：守望终结》的长篇纪录片，粉丝将通过这部时长两小时的纪录片了解《权力的游戏》的幕后故事。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》即将于4月5日震撼上映!
由西班牙悬疑片大师奥里奥尔·保罗导演的新片《海市蜃楼》于今日登陆全国院线。
“沙赞本赞”扎克瑞·莱维的中国行再曝“猛料”。
《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟3100家加盟影院爆燃热映!
现象级爆笑动画《乐高大电影2》今日曝光“糖衣炮弹”正片片段。
3月25日，《海市蜃楼》片方发布终极预告。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前曝光“盗蜜者”版角色海报。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》今日发布了终极海报和预告片。
今日，电影《乐高大电影2》曝光“最强乐天派”预告。
《海市蜃楼》定档于3月28日，再度挑战中国观众的智商。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》最新曝光“闪亮少女心”正片片段。
动画电影新标杆即将上线 《蜘蛛侠：平行宇宙》闪耀奥斯卡
超级英雄大片《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)将于7月5日在美国上映。
悬疑电影《海市蜃楼》已定档于3月28日在中国内地上映，3月24日多地超前点映即将开启。
近日，《狂暴凶狮》片方曝光一组最新剧照。
据悉，“年度悬疑片之最”《调音师》已经引进中国，并将于近期上映。
今日，片方发布了一款最新预告片，片中托尔金生平的经历与他想象的奇幻世界交织。
今日，本届奥斯卡的最佳影片《绿皮书》终于正式登陆了全国院线。
本届奥斯卡最佳影片《绿皮书》明日(3月1日)就要上映了。
西班牙又一高口碑佳作《篮球冠军》，今日宣布内地定档3月22日。
日前，《阿丽塔：战斗天使》片方发布了一组中国风海报。
2019年奥斯卡颁奖在即，《绿皮书》目前已拿下金球奖及众多奥斯卡风向标。
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》在情人节上映当日，就收获“高口碑”。
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》一上映就受到赞誉的洗礼。
情人节到来，谱写浪漫传奇的冒险动画史诗终章《驯龙高手3》发布“爱情萌动”片段。
影片影《朝花夕誓》即将于2月17日在北京，成都等八大城市开启点映活动。
动画电影《愤怒的小鸟2》今日发布“天降神猪”祝福视频与“猪年大吉”新春海报。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将在2月22日正式上映!
电影《密室逃生》上映一周票房突破一亿人民币。
近日影片《一条狗的回家路》曝光“家是归途”片段。
《阿丽塔：战斗天使》主题曲《天鹅之歌》(《Swan Song》)MV正式发布。
最新DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》今日曝光一支全新预告片。
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》(暂译)日前发布最新官方中字30秒预告。
近日，《阿丽塔：战斗天使》官方曝出全新制作特辑。
《变形金刚》系列首部独立电影《大黄蜂》现正在各大影院火热上映。
贺岁首部合家欢动画电影《森林奇缘》今天正式登陆全国各大院线。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》正式定档2月22日!
电影《战斗民族养成记》今日曝光了一支集萌点与彪悍特质于一身的“狠有料”手绘视频。
昨日，好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》在北京举办了首映看片会。
近日，《阿丽塔：战斗天使》官方曝光“命运”版预告。
2019贺岁合家欢动画喜剧《森林奇缘》即将于1月18日登陆全国院线。
动画电影《丑娃娃》(英文名：《UglyDolls》)于今日发布定档海报及预告。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“传奇再现”版特辑。
今日，好莱坞励志大片《奎迪：英雄再起》正式登陆全国各大院线。
今日，《印度暴徒》发布“启航”特辑。
今日，《大黄蜂》片方发布“家有大黄蜂”正片片段。
《蜘蛛侠：平行宇宙》近日公布“金并登场”片段。
《印度暴徒》将于本周五(12月28日)全国公映。
DC超级英雄巨制《海王》自12月7日上映后，势头强劲热度不减。
电影《战斗民族养成记》凭借着让人倍感新鲜的俄式幽默体验，一直备受影迷关注。
励志电影《奎迪：英雄再起》已确认定档于1月4日全国上映，近日，曝光两款情感海报。
电影《大黄蜂》12月14日举行中国新闻发布会。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)近日发布了哥斯拉角色海报。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》于今日曝光一组“算你狠”版人物海报。
动画喜剧电影《绿毛怪格林奇》于今日发布格林奇角色特辑。
动作喜剧电影《最萌警探》发布电影终极海报。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》即将海外上映。
动作喜剧电影《最萌警探》今日发布追车花絮。
今日，影片《绿毛怪格林奇》发布中文版配音特辑。
近日，影片《海王》曝光“王者争霸”版预告。
《海王》全面开启预售，12月7日登陆中国，领先北美两周，提前解锁年度扛鼎巨制的极致震撼!
《神奇动物：格林德沃之罪》今日再曝“命运抉择”版预告。
DC全新超级英雄电影《海王》两分半钟的北美终极预告震撼来袭。
《神奇动物：格林德沃之罪》正在全国热映中。
日前影片《摘金奇缘》宣布将于11月24日在北京举行中国首映。
《神奇动物：格林德沃之罪》正在全国热映中。
11月15日，动作喜剧电影《憨豆特工3》于北京举行超前观影活动。
科幻巨制《克隆人》近日影片曝光“重生版”预告和海报。
电影《名侦探柯南：零的执行人》自上映以来不断刷新柯南剧场版在国内票房的各种记录。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布中国定制预告。
科幻电影《克隆人》正式宣布将于11月23日在中国率先公映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布“揭秘邓布利多”版特辑。
好莱坞最新动作特效大片《飓风奇劫》于今日正式在全国各大院线公映。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》正在热映。
10月23日，《铁血战士》在北京举行电影首映礼，汪东城作为“最强铁粉”惊喜现身。
好莱坞科幻冒险动作大片《铁血战士》即将于本周五(10月26日)上映。
动画电影《无敌原始人》正在全国热映中。
第22部柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》，今日发布了“22年守护”饭制版特辑。
超级英雄电影《海王》宣布定档，将于今年12月7日全国上映，整整提前北美两周。
浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 正式在中国内地定档，将于2018年11月30日登陆内地各大院线。
《神奇动物：格林德沃之罪》重磅宣布将于11月16日全国上映。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》，今日曝光“物种探秘”特辑及角色写真。
《超能泰坦》自前日上映后获得众多网友的追捧与好评。
电影《毒液：致命守护者》(暂译)首周末全球狂揽2.052亿美元，多国登顶爽爆全球。
2019年漫威超级英雄大片《黑凤凰》发新海报啦!
由J.K.罗琳全新创作的《神奇动物：格林德沃之罪》日前震撼发布北美终极预告片。
电影《嗝嗝老师》宣布定档10月12日，并发布定档海报和学生版预告。
近日，暖心治愈系电影《爱猫之城》发布主题推广曲《猫语》MV。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)目前已在北美影院上线。
电影《毒液：致命守护者》(暂译)今日曝光全球终极海报。
高口碑“吸猫”大片《爱猫之城》近日又公布一组惟“喵”惟肖版拟人角色海报。
据可靠消息透露，有关渠道正与日本吉卜力工作室接洽，商谈将《龙猫》引进内地公映。
民国青春校园恐怖电影《怨灵3》通过官方微博宣布不能如期上映，新的上映日期将择日公布。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》正在全国热映中。
电影《毒液：致命守护者》将于今年10月5日北美上映。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)上映临近，铁血文化再掀热潮。
科幻巨制《超能泰坦》有望国内引进。
8月29日，《登月第一人》全球首映，并作为开幕影片正式亮相第75届威尼斯国际电影节。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》今日发布IMAX制作特辑。
今日，反套路喜剧《超大号美人》曝光了一场非同寻常的酒吧比基尼大赛。
本周五8月17日，印度电影《苏丹》将开启七夕超前限量点映。
暑期高分好莱坞动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》将于明日8月17日登陆全国院线。
前冒险巨制《阿尔法：狼伴归途》于本周宣布定档9月7日。
国内首部引进的捷克动画大电影《奇怪的袜子精灵》即将在8月24日登陆全国院线。
《阿尔法：狼伴归途》今日正式定档9月7日，同时发布“日行”“夜奔”两款全新海报。
日前影片《精灵旅社3:疯狂假期》举行超前观影活动。
今日，《小偷家族》发布一支“追车”的原片片段。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“热血重燃”版特辑。
今日，《小偷家族》重磅曝光“希望不散”版海报。
今日，《摩天营救》发布“巨石”强森角色特辑。
近日，由美国索尼哥伦比亚影业出品的悬疑剧情片《Searching》在香港举办了放映活动。
《摩天营救》近日于全国29城举行万人观影活动。
今日，电影《小偷家族》重磅定档8月3日，并发布“花火”版中国定制海报。
消暑全家欢电影《汪星卧底》发布全阵容海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》自6月29日上映以来共计已斩获超8500万票房。
消暑全家欢电影《汪星卧底》继定档7月20日后，今日再发重磅物料。
今日，《惊涛飓浪》片方发布“灾难版”海报，唯美风景下难掩飓风来袭的惊险。
今日，消暑全家欢电影《汪星卧底》发布重磅定档预告及海报。
6月17日，动作科幻冒险大片《巨齿鲨》在上海举行“深海新纪元”发布会。
《金蝉脱壳2》近日发布了“生死逃杀”版预告和“冥府生存指南”海报。
昨日，日本口碑佳作《生存家族》在北京、上海、广州、深圳四个城市举办了超前点映。
今夏最受瞩目的科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》于今日正式在中国内地上映。
今日，《最后一球》剧照曝光。
电影《小偷家族》将亮相第21届上海国际电影节展映单元。
美国索尼哥伦比亚影片公司出品动画大电影《蜘蛛侠：新纪元》今日曝光海报和正式预告。
《变形金刚》系列电影首部外传作品《大黄蜂》今日发布了首款官方预告片。
剧情电影《我，花样女王》将有望引进中国。
侏罗纪系列新篇章、科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》将于2018年6月15日正式中国内地上映。
将于六月一日上映的动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》今日发布了“起航篇”预告。
惊悚片《寂静之地》正在国内各大院线热映。
动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》发布定档海报及预告，正式定档6月1日。
今日，《寂静之地》片方发布的“惊魂玉米地”正片片段。
日前华谊兄弟拿下间谍惊悚片《355》的中国发行权。
今日，电影《昼颜》再度发布一支名为“靠近你”的预告。
美国电影《战犬瑞克斯》于今日登陆全国各大院线。
惊悚片《寂静之地》将于5月18日在中国内地上映。
今日，《寂静之地》片方发布导演约翰·卡拉辛斯基特辑。
2018年杭州国际动漫节  影星徐娇原创服饰彰显唯美中国风
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》已于4月13日登陆全国院线。
4月19日，漫威多位电影主创现身上海迪士尼与粉丝们一同庆祝。
日前北京国际电影节官方正式公布，主办方特别为韦斯·安德森导演举办焦点影人展。
小栗旬助阵大河剧《西乡殿》 将饰演坂本龙马
今日，由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》曝光一组幕后制作特辑。
美国电影《战犬瑞克斯》宣布定档5月11日后，发布了“并肩作战”版预告片。
惊悚电影《寂静之地》已于4月6日正式在北美上映，并于同日在英国伦敦举行首映礼。
由韦斯·安德森执导的定格动画电影《犬之岛》将于4月20日正式登陆国内院线。
心理悬疑片《第三度嫌疑人》正在全国艺术联盟院线热映。
灾难恐怖电影《夺命来电》将于4月13日正式上映。
今日，影片《花滑女王》再度曝光一支“健身房freestyle”正片片段。
3月28日，影片《第三度嫌疑人》在北京、上海等十大城市举行超前点映。
本月收官的重任交给了即将在3 月30日上映的斯皮尔伯格新作《头号玩家》。
今日，《起跑线》片方发布了一款“街采特辑”。
即将于3月30日在全国艺联专线上映的《第三度嫌疑人》今日再度曝光了一组宣传照。
《水形物语》上映首周末超过一千万美元票房，创近年来奥斯卡最佳影片首周末最佳票房。
由华纳兄弟影片公司出品的《古墓丽影：源起之战》(Tomb Raider)正在内地热映。
今天，《通勤营救》官方进一步揭露影片角色看点。
从AKB毕业后首次出演电视剧 渡边麻友挑战朴素角色
今日，《头号玩家》片方曝光一支“首席玩咖”预告片和全新横版海报。
即将于3月16日上映的法国高分动画电影《大坏狐狸的故事》曝终极海报。
今天，《三块广告牌》曝光影后特辑。
法国动画电影《虎皮萌企鹅》近日发布全新危难热血主题预告片。
电影《比得兔》已于3月2日元宵节在内地爆笑开画。
真人动画电影《比得兔》将于3月2日元宵节在内地爆笑上映。
日前，动作悬疑片《通勤营救》曝光了一张创意十足的概念版海报。
日前，《飞鸟历险记》片方发布一支制作特辑，首次揭秘影片的幕后创作历程。
乒乓主题爱情电影《恋爱回旋》日前曝出新垣结衣第一视角短视频。
随着上映日期的临近，《金钱世界》片方日前发布了终极预告。
近日，《水形物语》片方发布了主题为“眼技”的特辑。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》今天发布中文版情人节特别预告。
《蜘蛛侠》外传电影《毒液：致命守护者》今日曝光先导预告片。
电影《马戏之王》正在全国温暖上映中。
今日，《环太平洋2》发布定档预告和海报，正式宣布3月23日全国公映，同步北美。
狗年第一合家欢萌犬动画电影《狗狗的疯狂假期》将于2月15日大年三十在香港地区上映。
今日，影片《三块广告牌》曝光了剧本创作特辑。
今日，影片《小马宝莉》曝光了中文主题曲《彩虹魔法》MV。
动作冒险电影《古墓丽影：源起之战》确定引进内地，将于3月16日同步北美盛大公映。
由20世纪福斯影业出品的科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》正在全国热映中。
今日，电影《小萝莉的猴神大叔》发布终极预告。
《移动迷宫3：死亡解药》日前再次发布一档乐高版预告片。
今日，《狗狗的疯狂假期》片方同时曝光了影片的终极预告及海报。
影片《比得兔》在今日大方发布一款兔耳朵海报和半分钟的正片片段。
近日，由国际巨星连姆·尼森主演的动作悬疑大片《通勤营救》已与北美观众见面。
电影《24小时：末路重生》持续热映中，多个电影平台口碑飙升，观影人群满意度高。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》正在全国院线热映。
《妈妈咪呀2》今日发布首支中文预告。
北京时间1月23日晚间，电影《三块广告牌》成功入围奥斯卡七项大奖。
犯罪动作电影《24小时：末路重生》将于1月26日全国上映。
好莱坞科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》即将于1月26日同步北美登陆国内院线。
日本电影《浪矢解忧杂货店》今日宣布将有望引进国内。
真人动画电影《比得兔》将于2月9日在北美上映，国内有望引进
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》目前正在全国院线热映。
由河正宇与车太铉联袂主演的科幻片《与神同行》上映23天累计吸引1200万人次观影。
影片上映在即，《移动迷宫3：死亡解药》官方近日曝光一支主创推介视频及新版海报。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》片方发布一支“夺命闯关”预告。
《绝命时钟2:22》片方发布“怦然心动”版剧照。
电影《尼斯：疯狂的心》于今日起正式在全国艺术电影放映联盟旗下的影院专线放映。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝出伊桑·霍克的一组最新剧照。
长篇动画萌作《丛林大乱斗》近日公布了一款中文概念海报和先导预告。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》片方发布最新片段。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
1月5日起，即将放映巴西电影《尼斯：疯狂的心》讲述的就是心理学家尼斯的真实故事。
《勇敢者游戏：决战丛林》定档2018年1月12日上映，今日曝光一支“撩汉秘籍”预告。
暖心励志电影《奇迹男孩》今日发布“爱下去，才是家”主题剧照。
今日影片《帕丁顿熊2》曝光了片中被观众津津乐道的 “彩蛋”片段。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》(Ready Player One)今日发布全新预告片和海报。
备受期待的“侏罗纪系列”新篇章《侏罗纪世界2》今日发布全球首支官方预告。
好莱坞高分灾难巨制《勇往直前》即将于12月8日登陆全国各大院线。
讲述敦刻尔克撤退背后故事的《至暗时刻》已于上周五正式在中国上映。
近日，动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》宣布定档2018年1月12日在内地上映。
已正式定档12月8日的真实灾难巨制《勇往直前》今日发布首支“火海求生”特辑。
《勇敢者游戏》今日曝光定档海报和预告，同时宣布将于明年1月12日在内地正式上映。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》将于2017年12月20日在北美上映。
改编自历史真实事件的二战电影《刺杀盖世太保》目前正在院线热映中。
日前，《维京：王者之战》再度曝光了中文版终极预告片和海报。
今日《帕丁顿熊2》曝光了杜江配音特辑和海报。
《恐袭波士顿》内地已定档11月17日，近日，片方在全国25城举办了超前点映场。
11月11日，电影《精灵宝可梦》在北京进行“脱单电影院”主题放映活动。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日
视效大片《马戏之王》，近日发布“浮光魅影”版人物海报。
德国贺岁电影《夺金四贱客》今日首度曝光先导海报和预告片。
日前，《维京：王者之战》发布定档版海报和开战版预告片，并正式将12月1日全国公映。
年底最强压轴好莱坞大片《正义联盟》即将于11月17日在中国内地全面上映。
年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》10月27日起正在中国内地如火如荼的上映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中，票房口碑持续走高。
好莱坞全明星悬疑推理大片《东方快车谋杀案》今天曝光全新电视预告。
年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》，即将于10月27日在中国内地上映。
11月最值得期待的好莱坞全明星悬疑推理大片《东方快车谋杀案》今日发布最新物料。
好莱坞全明星悬疑推理巨制《东方快车谋杀案》将于11月10日同步全球在内地公映。
近日，帝都刮起了一股黄色旋风，不过不是沙尘暴，而是许多人的童年记忆：皮卡丘。
由华纳兄弟影片公司出品的DC超级英雄电影《正义联盟》将于11月17日在内地公映。
电影《东方快车谋杀案》即将“鸣笛启程”，于11月10日同步全球在内地上映。
10月13日，《天才枪手》内地正式公映，首日票房已摘得泰国电影在中国内地的票房冠军。
科幻爱情大片《回到火星》正在全国热映。
再遥远的距离也挡不住青春期的执着爱情，一场跨越地球与火星的浪漫之旅。
轰动全亚洲的口碑话题神作《天才枪手》将于10月13日登陆内地院线!
电影《环太平洋：雷霆再起》曝光了“机甲燃魂”预告。
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)今日全球同步曝光全新预告片。
科幻爱情电影《回到火星》继宣布将于10月13日跨星席卷银幕后，又于今日曝光暖心特辑。
近日，好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》嗨爽登陆韩国院线。
《刀剑神域：序列之争》自9月15日上映以来，在二次元动漫圈中掀起一阵复刷狂潮。
《银翼杀手2049》日前曝光全新“重磅归来”幕后特辑。
《暮光·巴黎》讲述留法女学生林佩欣，遇上利用电影公司掩饰身份的6位吸血鬼贵族。
灾难科幻动作电影《全球风暴》(Geostorm)将于10月16日在北美上映。
年度科幻巨制《银翼杀手2049》今日曝光35周年经典重启特辑。
《声之形》正在热映，片中有关“校园霸凌”的情节，成为社会热议的焦点。
林俊杰9月13日北京时间凌晨受邀至美国加州，参与“Apple Special Event”产品发表。
青春热血动作电影《血拳》日前在曼谷开机。
《敦刻尔克》上映后掀起全民热议，观众对片中节奏强烈的配乐印象深刻。
《敦刻尔克》(Dunkirk)是今年最受期待并且不可错过的一部佳片，于9月1日在内地公映。
真人版《银魂》正在热映，饰演冲田总悟的吉泽亮手拿冲田玩偶的表情包在网络爆红。
由20世纪福斯出品的《猩球崛起3：终极之战》将于下周五（9月15日）登陆全国各大影院。
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》将于9月9日上映。
《敦刻尔克》(Dunkirk)今日(9月1日)起在内地盛大公映。
《猩球崛起3：终极之战》即将在9月15日登陆内地院线，今天出品方曝光两个新片段。
科幻巨制电影《星际特工：千星之城》即将于8月25日全国公映。
奥兰多·布鲁姆领衔主演的动作电影《极致追击》即将于9月30日全球同步上映。
中英电影合拍协议的首部纪录片《地球:神奇的一天》于8月11日领先全球登陆中国院线。
《极盗车神》近日，网上更惊现一版“极盗车神在中国”病毒MV。
《极盗车神》今日同时曝出“搏命飙车”版全新海报与幕后特辑。
电影《星际特工：千星之城》将与8月25日登陆内地银幕，继续烧火8月暑期档。
今日，《迷镇》曝光了中文版预告片，该片将在10月27日北美上映。
今天，《猩球崛起3：终极之战》曝光全新预告，人猿矛盾彻底激化两大阵营火爆开打。
《极盗车神》今日推出片中重要人物—由杰米·福克斯饰演的“蝙蝠”角色特辑。
电影《地球：神奇的一天》将于8月11日领先全球在中国上映。
《蜘蛛侠：英雄归来》发震撼回归版定档预告和“双飞”版海报，宣布9月8日全国公映。
据悉，现象级动画影片剧场版《刀剑神域：序列之争》将于近期引进大陆。
《猩球崛起3：终极之战》是陆续登陆全球各大院线，海外票房不断传来捷报。
《猩球崛起3:终极之战》将于7月14日北美上映，近日片方释出猿力觉醒版预告。
动画电影《表情奇幻冒险》继公布三位主角配音演员后，今日全新曝光更多豪华配音阵容。
《极盗车神》于6月28日在北美正式上映后获观众热捧。
情感励志大片《雄狮》正在全国火热上映。
科幻动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于2017年7月7日在北美公映。
高甜电影《与君相恋100次》将于7月6日内地公映。
《变形金刚5：最后的骑士》于广州举行首映礼，推广曲演唱者YHBOYS组合也受邀出席。
好莱坞动作奇幻冒险巨制《新木乃伊》今日国内上映，片方发布一支“全球冒险”特辑。
《蜘蛛侠：英雄归来》于2017年7月7日登陆北美院线，蜘蛛侠扮演者做客《吉米鸡毛秀》。
6月1日，萌熊从英国送来合家欢大礼：《帕丁顿熊2》的首支预告。
好莱坞科幻动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布“回归复联”版预告。
动作奇幻冒险巨制《新木乃伊》即将于6月9日上映，今日影片发布“真实动作”幕后特辑。
电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布的“回归复联”版预告海报备受国内外大众好评。
《变形金刚5：最后的骑士》今日宣布定档2017年6月23日，同时发布一款定档预告。
科幻动作电影《守护者：世纪战元》正在各大院线热映，电影自上映以来，口碑一路走高。
“科幻之父”雷德利·斯科特的新作《异形：契约》已在几十个国家荣登票房榜首.
Alien: Covenant(《异形：契约》)将于6月16日在中国内地上映。
漫威英雄电影《银河护卫队2》在北美上映第一周就取得了近1.5亿美元的票房
今日，片方正式曝光了一款中文海报，神奇女侠手持“噬神者”宝剑亮相.
《蓝精灵：寻找神秘村》正在全国各大院线火热献映中。
华桦传媒、家赋影业与1905影业宣布将投资合作制作一部系列动作电影《极速捕手》。
动作赛车大片Baby Driver(《极盗车神》，暂译)首揭面纱即先声夺人口碑爆棚。
《金刚：骷髅岛》“脑电波观影测试”视频，用高科技的脑波仪记录观众观影时脑波异动。
由韩国演员池晟主演的热播剧《被告人》的收视率持续领跑月火剧
今天，片方曝光了范·迪塞尔、甄子丹水上摩托车追逐的幕后特辑。
该片将于2月24日全国公映，届时将带来一场视觉盛宴。
今日，该片曝光考拉月伯乐和摇滚豪猪艾希选歌的片段。
7月23日零点，养鸡全新EP第三首单曲《烂在心里》上线!
今日零点，张艺兴第四张个人专辑《莲·今生篇》正式上线。
今日，火箭少女 101告别团专《遇见·再见》正式发布第二单曲《嘘!我跟你讲》。
日前，由北京广播电视台推出的原创音乐作品《武汉！武汉》MV上线。
1月14日，TIFA陈梓童2020“SuperWOOman”新歌首唱会在京举行。
近日，华语乐坛实力唱将沙宝亮在北京举行了“S20”岁乐私享会启动派对。
薛之谦第十张专辑《尘》第八首思辩单曲《配合》于12月19日23点全网正式上线。
12月6日20：00，那吾克热于北京糖果Live度过了自己的30岁生日。
日前，任嘉伦的第二支个人单曲《浮云》及舞蹈练习室版视频全网上线。视频发布仅一小时便突破百万点击，此前单曲也是在上线一小时内空降亚洲新歌榜内地冠军并稳居当日的冠军宝座，且话题阅读量截止到目前已破亿。
11月25日下午，中瑞音乐人交流会在北京举办。
11月9日是2019年立冬节气的第二天，也是许巍“无尽光芒”全国巡演下半程开启的日子。
11月6日，吴亦凡Kris Wu新歌秋日乐享会在京举办。
大壮继《我们不一样》之后再创佳曲《为谁而化的妆》。
10月26日晚，新生代唱作人隔壁老樊(樊凯杰)“我曾”巡回演唱会杭州站圆满落幕。
薛之谦第十张专辑同名歌曲《尘》MV于10月18日中午12点全网上线。
10月13日，香蕉娱乐旗下男团TANGRAM在上海举行了出道一周年粉丝见面会，现场集结上百名粉丝
10月12日，NINEPERCENT在广州举办了“限定的记忆”告别演唱会。
王菊个人专辑首波主打歌《每一次花开》MV于近日登陆各大视频网站平台。
9月19日，拥有超高人气的优质男团CORE ONE召开新专辑发布会。
8月30日，2019华人歌曲音乐盛典在澳门威尼斯人金光综艺馆盛大举行。
8月30日下午，天娱传媒举办的天娱青春计划培训班汇报演出在北京77剧场举行。
2019谢春花“无声叛逆”全国巡演9月1日在南京奥体中心体育馆落下帷幕。
8月31日，符龙飞携2019全新创作专辑《寻龙志》在京举办首唱会。
近期，唱作音乐人白举纲2019年不插电专辑的10首歌已陆续上线。
昨日，唯美歌姬”阿兰发布了全新单曲《朝暮》。
8月28日，继首张EP《光》上线十天后，张哲瀚再次推出EP《光》同名主打曲MV。
24日，歌手平安参加苏州音乐会活动，穿黑色西装内搭红色衬衫领结绅士帅气，与苏州交响乐团合作带来一首《追寻》，献礼中华人民共和国成立70周年。
近日，实力唱将黄英发布了一则二胎女儿“涂口红”的视频，视频中“九妹”学着大人模样化着妆。
8月25日，最新一期的《放歌中国》在吉林卫视播出，众多实力歌手现场开唱。
今日，R1SE成团后首张EP《就要掷地有声的炸裂》第三首单曲《十二》正式上线。
8月21日，暗杠新专辑作品《千里行走》单曲抢先发行。《千里行走》是暗杠与寅子自《说书人》后的再次合作。
今日，拥有顶级人气的金牌主播徐泽发布了自己的最新单曲《对不起没关系》。
8月19日零点，王源首张个人专辑《源》全碟解锁。最后释出的三首新歌《夜间游泳池》《这里》《柔》曲风各异
近日，新生代艺人连淮伟的出道见面会在上海举办，活动主题命名为“初到”，寓意是“此心如初，有幸遇到”。
今日，全能唱作音乐人永彬RyanB的新歌《告白前一秒》在QQ音乐正式首发。这首极具轻松浪漫气息的新歌上线后好评如潮，“想你想你想你，为你为你为你”的甜蜜歌词更是在年轻用户中掀起了一股表白潮。
“尤克里里叮里尼里拨动了村庄，琴声声声有爱，田野、牧场、牛羊、庄稼,都唱起了歌。”乐圃音乐空间爱心公益单曲《云上的太阳》曾经描绘的美好场景即将“照”进现实。
不论是武侠剧、宫廷剧、还是爱情剧，可以说这些年大火的影视剧的主题曲都被一个人承包了!
8月14日，少城时代“青春计划”系列第二弹，由飞蝶文化的东宇演唱的最新单曲《再一次初恋》于今日零点上线。
TFBOYS“告白The Fever”六周年演唱会圆满落下帷幕,数万粉丝齐聚挤爆现场
《明日之子》结束了第八期的大考核舞台，也是冲刺九大厂牌的最后一次公演。
此次，吴亦凡为《中国新说唱》再创孤独夜曲。每一次破晓时分，都是我们重新面对自己的时刻。
最近，歌手张艺兴陷入假唱风波。
近日，由邓伦、马思纯领衔主演的青春励志剧《加油，你是最棒的》在湖南卫视黄金档开播，随着剧的热播，全剧配乐也陆续发布
创作歌手阿悄7月原创单曲《很迷》清新上线。
全球华人歌曲排行榜向来都是兵家必争之地,是整个华语乐坛风向标。
7月29日，2019《全球华人歌曲排行榜》公布年度五强名单。
7月27日晚，许巍“无尽光芒”全国巡演第八站来到了美丽的昆明。
今日，孟慧圆首张创作专辑《我被放上天空》正式上线。
江映蓉左其铂嗨爆成都 EMP国际电音节成周末放松首选
7月18日晚，Ginga金甲2019三城巡演首站重庆站开演，现场气氛热烈，歌迷反响巨大，Ginga金甲将独特的魅力释放到场馆的每一个角落
演绎过无数经典歌曲的“转音歌姬”黄龄今日在京举办《醉》全新专辑新歌分享会。
今日，胡家豪首支个人单曲《别说》及MV正式上线。
一场万人狂欢盛典完美落幕，顶级舞美带给乐迷们的超强“现场体验”，为人们津津乐道。
亢竹青担任音乐剧《丝路传奇·花木兰》作曲日前，大型原创音乐剧《丝路传奇·花木兰》正式在陕西大剧院拉开了
历时三年赤忱而至，万众期待的《陈情令》终于在这个暑假开播，而其同名国风音乐专辑也在7月8日同步上线。
今日，独立摇滚乐团EXCUSE ME[打扰一下乐团]Art Pop概念专辑《COME ON》首发上线。
6月29,30日，HAYA乐团在江苏苏州本色美术馆举行两场音乐会。
于嘉乐新歌《只有分手我说不出口》首发6月24日，华语男歌手于嘉乐新歌《只有分手我说不出口》与歌曲
近日，第二届国际影音展在大连隆重举行。
黄子韬2019 IS BLUE演唱会于6月15日晚在上海梅赛德斯-奔驰文化中心热力开唱。
今日，全能电音鬼才养鸡YoungG《missing U》MV首发。
今日，创作女声王诗安《脉络》MV首发。
6月18日零点，BBT组合“学霸担当”子鸣首支甜蜜对唱单曲《萌萌哒》正式上线。
C.T.O全新单曲《LOVE YOU》今日上线 “最燥男团”变身“最暖男友”陪你度过浪漫一夏
火星团《致胜王牌》新曲上线，不忘初心，彰显青春正能量
6月的青岛，依旧微风凉凉，而国信体育场却是热闹非凡。
刘美麟首次挑战爵士曲风《声音的抉择》与张天合唱
生日前宣布不再办大型巡演 绝色莫文蔚杭州站万众瞩目
新生代唱将刘彬濠举办生日会 与粉丝共赴“山楂树之约”
飞儿乐团北京音乐会热力开唱 实力live燃炸舞台
5月15日，“亚洲文化嘉年华”在国家体育场“鸟巢”拉开序幕。
徐方舟最新单曲《SEA》MV在5月20日全网首发。
5月20日华语流行音乐人于嘉乐携手顶级制作班底为广大听众朋友与粉丝带来新歌《寂寞才说爱我》，在520这个充满甜蜜气息与浪漫氛围的日子
5月20日，沙漠五子D5首支音乐作品《战场》惊喜上线。
《追梦少年》全球招募进行时，YAVIL全能偶像学院助力你的梦想
5月14日零点，王栎鑫最新专辑《大不了就再遗憾》第三支单曲《我的告白》高甜上线，狙击你初次的浪漫心动，让人沉浸在夏日最甜气泡中，勇敢大声说爱！
5月11日晚，“音乐先锋榜三十一载荣耀盛典”在广州隆重举行。当晚唱跳偶像组合BBT(孙浩然、子鸣、林浩楷)以优异的表现获得“最佳先锋新组合”和“乐坛飞跃组合”两大奖项
上周末，原创音乐人竞技成长秀节目《这就是原创》迎来了六进二的比赛激烈角逐。
从《爱的供养》到《佛说》再到《悲喜楼》金曲搭档“谭何容易”
5月9日，厉娜2019年全新单曲《加勒比海的樱花树》上线。
凌傲LIN献唱大马KL JAMM音乐节，新歌演绎燃爆现场
“不忘初心”是一个人最本真的执拗，是一去不回头的决绝。“初心”会使人变成一个“傻子”，不讲条件，不讲利弊，只要映照初心，没有什么不可以放弃。
沈宁全新单曲全球首播 追寻梦想《我们都相信爱》
4月26日，兼备演员、歌手双重身份的张承，正式发布出了自己的首张个人专辑《渊薮》。
陈鸿宇三旬巡演上海站，与乐迷度过了自己三旬这一年中三百六十五分之一的夜晚。
这次闪亮登场的是远东韵律特别邀请的合作歌手，著名流行灵魂女歌手袁娅维(Tia Ray)，带来《Paint the Clouds》(《云上》)。
4月18日，新派流行歌手BIN全新原创单曲《Don’t》上线。
陈嘉杰发布最新单曲《在冬天以后》。
“天·地·东·西·ALIVE TOUR吴亦凡2019巡回演唱会”北京站将于5月11日火热开唱。
4月6日，GAI周延受邀参加于成都举办的AYO音乐节。
备受raver们瞩目的新启大IP嘉年华——IMF厦门超级音乐嘉年华终于正式揭开神秘面纱!
4月3日，“香蕉男团”TANGRAM的全新单曲《陪在你身边》温暖上线。
由上海原际画推出的首个跨次元偶像组合“易安音乐社”今日首发全新单曲《骑单车》。
3月30日，电子音乐制作人、导演梁欢“我们去未来”专场演出暨新专发布会在北京举办。
中国风少年团木及少年古风新作《牵丝戏》正式上线首发。
3月27日, 王云全新单曲《AFTERPARTY(feat.OSZ)》上线。
唱作人许飞，即将在3月29号发布全新单曲《冷冰热雪》。
3月20日，SNH48 GROUP《我们的旅程》标准版、捐赠版、网络版正式上架。
3月14日，章漾、沈子霂、阿热法渧、左煦、黄灿熠首支单曲《低空飞翔》全网正式上线。
今日，实力派华语流行男歌手于安迪新歌《等爱》全球首发。
近日，创作型实力派歌手于安迪新歌《感情深一口闷》全球震撼首发。
2月19日，林彦俊首支个人MV《刚好的伤口》温暖上线。
2月16日，在春节假期过去的第一个周末，“2018国风音乐年度大赏”在广州国际采购中心拉开帷幕。
近日，由实力派青年歌手魏允熙演唱的贺岁喜剧电影《神探蒲松龄》推广曲《兰若仙踪》MV全面上线，收获一众好评
2月4日大年三十晚八点，中央电视台《2019春节联欢晚会》如约而至，作为中国人民一年一度的狂欢盛宴，多个精彩的语言
新春来临之际，冯提莫活力拜年单曲《元气满满》惊喜发布。
2019年，代表着一个全新的开始，旭日阳刚成员之一的王旭也实时发布了今年的首支单曲，这首《小李飞刀》
近日，温岚录制综艺节目《小明星大跟班》，现场首唱新歌《标注爱》。
近日，“钢琴王子”李云迪受邀出席JSTYLE精美FEIA年度颁奖礼。
今日，唱作人孟慧圆推出全新单曲《美美》。
“烎·2019潮音发布夜”即将于本周日正式开火，华晨宇将第二次登上“烎”的舞台。
日前，王心凌新歌《到处不存在的我》MV上线。MV以“影”为主题，用虚无来表达无法触碰的存在，将恋爱时纠结心情发挥得淋漓尽致。
日前，七人女子偶像概念团Hickey喜祺受邀亮相深圳2018世界之窗跨年演唱会。
2018《中国好声音》全国六强打包安琪-刘安琪首张个人专辑《武生》正式发行。
在广大玉米心中，2019年最显著标志就是听着“春式”新曲一起跨年!1月1日零点
12月26日，独立摇滚乐队果味VC的新EP《日落》现已正式上线。
今日，由Sunnee杨芸晴演唱的暖心单曲《Sunny》MV正式上线了。
近日，关喆的全新专辑《奇怪的帽子》正式发行。
薛之谦《天份》在12月21日零点全网正式上线。
随着周开开首支个人音乐单曲《喜欢你》的浪漫上线，MV也于今日正式首发。
今日，吴亦凡专辑另一首热单《Freedom》MV全网正式上线。
近日，一年一度的华语金曲奖颁奖盛典在江城武汉隆重举行，奖项兼顾了流行文化与正能量思想
12月15日，说唱歌手GAI周延助阵K ELEVEN和布瑞吉BRIDGE“新大陆”巡回演唱会北京站。
SNH48国际小分队7SENSES化身为优雅的天鹅，携第三张迷你专辑《天鹅(SWAN)》华丽回归!
TIA袁娅维“Soul Day_自然而然”生日音乐会于12月12日在Blue Note圆满举行。
今日，国内英式摇滚领军代表乐队果味VC全新单曲《日落》正式全网上线!
12月10日，歌手尤长靖发布首支个人特别单曲《Christmas有你》。
95后大势新人LiCong李聪、Veegee于今日由索尼音乐娱乐发行2018全新单曲上线。
上周，在《中国音乐公告牌》第十二期节目中，出现了一位既熟悉又陌生的打榜歌手。
近日，2018亚洲音乐盛典在深圳春蚕体育场举办，现场群星熠熠，众多音乐人齐聚于此。
今日，舞台剧的第三张原声EP《我的小伙伴之玫瑰物语》终于在各方期待下压轴发行。
近日，安琥全新创作单曲《死的心都有》正式上线。
在华语乐坛素有“音乐精灵”之称的唱作才女吕雯推出全新单曲《柔软》。
由莫文轩、闫钶、林嘉浩、申义晟、郑煜炜五位少年组成的年级队，今日正式发布了成长计划奖励单曲《趁现在》。
近日，中国内地唱作组合南征北战NZBZ参加“守护童年，点亮未来”世界儿童日倡导活动。
近日，李炜为电视剧《回到明朝当王爷之杨凌传》演唱的插曲《红尘越》上线。
11月17日，优质偶像团体乐华七子NEXT正式对外官宣启动世界巡回演唱会。
近日，“OST女王”崔子格携新专辑《性格》到台湾宣传，受台湾报纸邀约穿时尚品牌
结束“云指肖邦”澳纽巡演，李云迪转战国内，于近日光临西安陕西大剧院。
“王源BORN FREE十八岁演唱会”将于11月17日在家乡重庆举办。
SNH48李艺彤的首张个人EP《那好吧》重磅来袭!
11月7日，于文文在北京顺利举行生日会暨新专辑发布会。
近日，“单色少年”白举纲2018【耳盲】全国巡演收官之战也将于11月9日唱响深圳。
11月5日，阿杜全新专辑《我不该躲》发布会给了我们一剂解药。
昨日(11月5日)李荣浩推出专辑中大受好评之一《念念又不忘》的MV。
今年是DWP的十周年，也是进入中国市场的第一年。
北京时间11月2日中午12点，吴亦凡首张专辑《Antares》全球正式发行。
今日，易安音乐社全新单曲《就是要酱》青春来袭。
华纳音乐旗下“灵魂流行新天后”TIA袁娅维于昨晚亮相“超新星盛典”实力献唱。
10月31日， 吉克隽逸全新个人单曲《The Fire》正式发布。
昨日(10/30)，毛不易数字专辑《平凡的一天》庆功暨粉丝答谢会在京举办。
据悉，先导单曲《Coupe》共在全球246个地区发行。
“不止，是李健”2018-2019世界巡回演唱会于上周六在福州海峡奥林匹克体育中心举行。
于文文全新原创音乐专辑《尚未界定》，将于11月7日在音乐平台上线。
汪峰2018—2019全新"就这样"巡演首站将于11月3日晚在广州宝能国际体育演艺中心开唱。
今日，总决选汇报单《魔女的诗篇》中的第二支单曲——《终无艳》的音源迎来首发。
今日，全能唱作人戴荃继新歌《东走迷》又发单曲《春风》。
今日，音乐唱作人贺仙人发布了全新MV《带你回家》。
据悉，左安西西即将为第二张创作专辑《左安西西》展开一系列的宣传活动。
今日戚薇发布了新歌《一冷一热》的录音室花絮视频。
10月13日、14日，张杰“未·LIVE”巡演最后一站，终于来到了他的家乡成都。
今日，作为国内首屈一指女性吉他手与新锐唱作人颜子推出最新专辑《不是我要的？!》。
近日，唱作才子申凯文全新创作的第三首单曲《LOVE》带着浓浓的浪漫气息甜蜜来袭!
由著名音乐制作人、新锐导演陈一凡创作发行的最新单曲《我们》已于近日感恩上线。
10月3日，陈立农正式迈入18岁的“MY GIRL”生日会在北京国家奥林匹克体育中心举行。
近日，金南玲的《逆流成河》已正式上线。
近日，火箭少女101发行了首张EP《撞》的第二支主打歌《Light》。
今日，“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会上海站正式开启预售!
陈势安第三波主打《当面说》MV将于今晚(9月19日)在各大视频平台正式首播!
第一届麦田音乐节将于中秋节9月23日-24日，在北京长阳音乐主题公园粉墨登场。
今日，臧鸿飞最新单曲《醒来》全网首发。
歌手孟佳“colorfulmusic”系列音乐第三弹《例外》也将于9月19日与大家见面。
今日，陈洁仪继新歌《诺贝尔》又推出新单《最好的年纪》。
此次孙楠为重塑未来公益基金所量身创作了主题曲《亲爱的孩子》。
9月13日15:17，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会上海站10月6日加场正式开票。
近日，歌手李祥祥发布了自己的全新单曲《影帝》。
近日，中国女子偶像团体火箭少女101发行了首张EP同名主打歌《撞》。
距离华晨宇2018鸟巢“火星”演唱会倒计时一天。
继《前任3》之后，于文文再度为电影《念念手纪》献唱。
继探讨人际关系的《烂好人》后，阿杜再发单曲《坏朋友》。
暌违两年，苏运莹2018年全新创作专辑首发单曲《生活倒影》正式发声。
华纳音乐旗下“唱作大神”李荣浩第五张创作专辑将在10月17日正式发行。
今日，赵照新歌《平遥行》MV的拍摄花絮照片曝光。
8月26日，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会来到到佛山世纪莲体育中心主体育场。
近日，陈骁在个人微博上发布一张预告海报。
近日，集歌手、演员、主持人身份的多栖艺人杜沁怡进棚录制自己的2018年个人最新单曲。
20日，原创音乐人林默时隔七年首发专辑《非虫言吾集》全网上线。
著名音乐人崔健、胡海泉、陈羽凡、张亚东、栾树、常石磊、马条、张盈、李夏、陈鸿宇等共同见证了全球音交所(AIP.trade)内测的开启。
在七夕之际，SNH48小组合HO2推出特别单曲《如果这就是爱情》，单曲PV于今日同步上线。
近日，由著名作词人崔恕作词、钱雷作曲、百变天后崔子格倾情演绎的《新壶中天》全面上线，演绎别样的梦幻桃源。
昨天(8月7日)，娄艺潇单曲《好想他》MV正式在各大平台正式上线。
8月4日，易安音乐社的少年们在北京五棵松劲爆开唱。
7月30日，全能唱作人戴荃宣布正式加盟太合音乐集团旗下的海蝶音乐。
7月28日，薛之谦“摩天大楼”2018世界巡回演唱会第二站来到深圳。
距离SNH48 GROUP第五届偶像年度人气总决选演唱会还有1天时间。
安浩唏《荒唐里的疯狂》上线 用音乐诠释青春态度
本周六(7月28日)张杰2018“未·LIVE”巡演郑州站将唱响河南省体育中心。
今日，本届总决选演唱会的同名主题曲《砥砺前行》提前披露。
今日，李斯丹妮《shaking island》mv预告版上线。
7.20，「BILIBILI MACRO LINK-VISUAL RELEASE × VSINGER LIVE」2018全息演唱会落幕!
由乐华娱乐旗下艺人艾菲献唱青春剧《最亲爱的你》的插曲《Loved You》今日正式上线。
今日，湖南卫视知名综艺导演洪涛推荐分享汪峰版《儿时》。
7月14日，黎明Leon Random Run巡回演唱会武汉开唱，全场座无虚席。
这张EP每首歌曲皆以中英文双语呈现、歌词简洁易懂，除了让小朋友听歌培养双语能力外，同时也借着歌曲让故事书更有生命力。
蓝色的海，单行的船;兴奋期待的日出，带点失望的日落;白羽飞鸟的环绕
今日(7月10日)，黄绮珊2018全新个人大碟《时光》实体专辑内地与台湾同步惊喜发售!
7月6日晚，戴荃出席央广MusicRadio音乐之声“中国TOP排行榜2017年度颁奖晚会。
今日，由于湉、王子作曲，李琦演唱的《在悠长的时光里等你》片头主题曲正式上线。
近日，华语殿堂级摇滚劲旅面孔乐队全新EP同名主打歌《幻觉》全网正式上线。
今日，亚洲星光音乐出品大型青春神话剧《天乩之白蛇传说》OST原声大碟正式首发上线。
7月4日，《为了你我愿意热爱整个世界》的插曲《时光如愿》及MV正式上线。
近日，姜育恒飞往意大利的佛罗伦萨，带着独具特色的中国歌曲走向世界。
6月29日，创作歌手许钧新专辑《事实上我没有名字》完整上线。
近日，植物系暖男王一浩2018全新EP《一号情人》全网上线。
6月29日，TIA袁娅维联手王嘉尔合作曲《Lucky Rain》MV正式上线。
陈梓童献唱台湾惊吓喜剧电影《切小金家的旅馆》主题曲《我最骄傲爱过的人》。
黄星侨《我们不散》首发 毕业季必听主打曲引燃青春
6月20日， 谢春花“点心”上海站巡回演唱会圆满落幕。
近日，太合音乐集团服务艺人，植物系暖男王一浩全新单曲《野兽》MV发布。
全新音乐链品牌——热嗨音符，也进入了全新阶段。
6月11日，许钧新专《事实上我没有名字》的第三首歌《没人在这个时候说话》正式发布。
娄艺潇主演韦伯单人音乐剧《周日恋曲》于6月8日至6月15日在上海美琪大剧院精彩开演。
近日，太合音乐集团服务艺人，植物系暖男王一浩发布全新单曲《野兽》深受歌迷喜爱。
距离“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会已进入倒计时阶段。
尚雯婕全新全创作唱片第五首全创作单曲《King Of Stupidity》今日正式曝光。
今日，梁欢全新单曲《肉体诊断报告》全网正式上线。
许钧于“儿童节”发布了新专辑《事实上我没有名字》第二首歌曲《火箭男孩》。
5月25日，GAI周延在音乐之都悉尼正式进行了新歌《万里长城》的首唱。
SNH48 GROUP夏季EP《森林法则》的同名主打歌——《森林法则》迎来了MV首发。
今日，创作女声王诗安全新单曲《Good Times》正式上线。
今日， 由黄家强发起举办的“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会正式开票。
5月16日，单色少年白举纲实力创作三专——《耳盲》第二章[蓝]力挽之作如期而至。
5月11日，“众创音乐汇”全国创新创业音乐大赛新闻发布会暨大赛启动仪式在广州举行。
5月9日，2018新生力量举办的“新·生”战略发布会在北京举行。
4月21日，在《无限歌谣季》中，薛之谦完整改编汪苏泷原创、刘维原唱歌曲《哑巴》。
今日，麦锐娱乐旗下男生偶像厂牌MR-X曝光了首支夏日限定单曲《U&I》的官方MV!
音乐唱作人黄旭最新原创歌曲《深夜电话粥》于4月25日上线。
今日，南征北战NZBZ全新专辑同名单曲《大胆爱》震撼上线。
近日歌手孙伯纶现身排练室，为央视专场音乐会进行歌曲排练。
近日，打扰一下乐团主唱陈圣仑、米时可2018“闲人免进”全国巡演结束成都、重庆两站。
汪苏泷全新风格创作《忽而今夏》同名片头主题曲
4月16日，艾福杰尼身穿黑色西装亮相时尚之夜。
张磊新歌助力电视剧《忽而今夏》倾述时光
近日，音乐黑珍珠旺姆现身排练室。
3月30日晚，“D七少年团”出道首秀——Red Alert 1st Showcase圆满落幕。
胡彦斌为歌迷谱写的真诚剖白之作《明星》MV于3月28日10:00全网首发。
环球音乐旗下陈梓童受邀出席3月26日在上海举办的“第25届东方风云榜音乐盛典”。
3月26日晚，第25届东方风云榜音乐盛典在上海完美落幕。张艺兴狂拦三项音乐大奖。
3月26日晚，平安参加了在上海举办的第二十五届“东方风云榜音乐盛典”。
真朋克大张伟最近又发新歌啦!
蒲公英音乐种子计划将与本月21日在北京召开启动发布会。
3月14日白色情人节当天10:00，由优质偶像Mike Angelo(披拉·尼迪裴善官)带来的首张中文数字专辑《你在我心中》正式上线
超能少年侯明昊今日发行首支全英文EDM单曲《You Mean Everything To Me 你的意义》。
今日，王力宏《龙的传人2060》世界巡演曝光演唱会先导视频。
2018年3月2日8点,《朱主爱来自四叶草》澳门站演唱会在新濠影汇综艺馆正式拉开帷幕。
一首《别君叹》，很快从《经典咏流传》这个节目，流传到了互联网、流传到了朋友圈。
3月7日，华纳音乐旗下“年度女声”肖懿航推出个人首张EP同名单曲《hello.goodbye》。
近日，VAV所属公司公开了VAV新一轮的巡演计划，继续攻略国际市场。
狗年贺岁歌曲《嫁狗》爆红网络  成“广场舞神曲”
“咖啡女友”蒋雪儿全新单曲《这座城市》首发上线，用忧伤歌词引发伤情人士的共鸣。
微博人气超爆女团、国内第一个大学女声宿舍团体1022，推出2018全新单曲《分开旅行的旅客》备受音乐人及歌迷关注
沐松音乐旗下艺人李艾伦于2018年2月全球同步发行了最新单曲专辑《明天情人节》。
国内首个虚拟偶像女团And2girls安菟的全新电音单曲《I’m Alive》于2月9日正式发布。
何洁以音乐留给了观众不少回忆，又再把生活、感情，活成了一首首的歌。
2月8日，易安音乐社单曲《暂停时间》官方正式版早春时节全网发布。
2018广东广播电视台春节联欢晚会已在1月23日顺利完成了录制。
2月3日晚，SNH48 GROUP第四届年度金曲大赏REQUEST TIME BEST 50演唱会圆满落幕。
昨日，电影《西游记女儿国》在北京举行了盛大的全球首映礼。
熟悉平安的歌迷都知道，除了唱歌之外，平安一直都致力于支教事业。
再见阿兰，也许会被她的样貌所欺骗，不敢相信如此明艳动人的女生竟已出道十年之久。
近日，何洁曝光了一组最新时尚写真，并宣布2018年最新单曲《破冰》即将上线。
近日，于湉曝光了一组时尚写真。
1月24日，华纳音乐旗下“年度女声”肖懿航新单《我只想要一个人的感觉》正式上线。
华语新生代女歌手朱丽雅首支个人音乐作品《习惯一个人》于1月23日正式发布。
今日，“那不是我”谢天笑工体演唱会新增加的3月23日场的演出门票正式开启预售。
SNH48 GROUP 第四届年度金曲大赏将于2018年2月3日在上海梅赛德斯奔驰文化中心上演。
2018年1月18日下午，金霖出席2018“关爱空巢 幸福助老”大型慈善盛典。
1月18日，极光暖男朱晓鹏全新个人单曲《你的孤独》全网首发。
1月3日，孙露新专辑《一抹伤》正式发行。
刚刚结束多台跨年，王力宏在新年第一天便赶往家乡义乌，举办一年一度福利秀。
日前，南征北战NZBZ携《唐探2》王宝强、肖央等人亮相某卫视跨年演唱会。
王晰带新专《重游往昔》在2017年的最后一天来到了四川遂宁，举办新专辑签唱会。
江西卫视2018跨年演唱会在江西南昌洪州体育馆活力开唱。
今日，刘惜君全新专辑《如我》震撼来袭。
日前，影片《无问西东》再度曝光《无问》MV。
12月24日，大张伟演唱会2017年最后一站在西安曲江国际会展中心如约举行。
长科D-DAY第四日漂移电音节即将于12月30日在三亚半山半岛帆船港，开启三天电音舞台。
12月23日晚，央视CCTV3《巅峰音乐会》迎来了歌手沙宝亮专场。
唱跳男声陈骁邀请VAV男团人气男声张朋合作年度收官之作《骤雨Trouble》MV全网上线。
尚雯婕全新全创作唱片第一主打曲目《I Love You》在尚雯婕生日当天正式曝光。
12月16日，第三届中国歌剧节，王莉和空军政治工作部文工团共同演绎歌剧《江姐》。
新的一年临近，SNH48 GROUP特别推出全新贺岁EP《甜蜜盛典》迎接2018年的到来。
2017年12月16日晚，第十一届咪咕汇音乐盛典在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举行。
2017年12月15日，国内首支嘻哈少年组合BOY STORY推出第二首单曲《Can't Stop》。
刘惜君新歌《如我》，一首诉说和剖白自我的歌曲。
近日，“剪影姐”岳靖川全新歌曲《时光纪》全网正式上线
12月12日晚，赵英俊“回到明天”演唱会在北京展览馆剧场举行。
“荷尔蒙鲜声团”BBF全新单曲《裂痕》于12月6日正式上线。
随着艺人阿朵的复出，其创立的“生养之地”厂牌也与大众见面。
今日，世界著名民族摇滚乐队杭盖乐队2017新专辑《故乡》正式发行。
牛骏峰全新单曲《世界》于12月1日正式上线，同时今天也是是牛骏峰的25岁生日。
近日，亚洲音乐盛典在上海国际时尚中心盛大举行，蔡淳佳喜获最佳唱作女歌手奖。
11月29日晚，TEAM SPARK火星团在上海国际时尚中心参加亚洲音乐盛典颁奖典礼。
近日，Marina杨洋和熊天平再次以“海峡演唱组合”形式推出新作《我很想家》。
近日，第十一届中国音乐金钟奖在广州大剧院尘埃落定。
SNH48国际小分队7SENSES第二张EP主打曲《Like A Diamond(闪耀)》MV预告片上线。
由孙伯纶、崔子格演唱，电视剧《我不是精英》的片头曲《一加一》近日温情上线。
今日，王力宏《A.I. 爱》全新实体专辑在台湾开启预购，专辑海报预购也将同步上线。
携手关晓彤、王嘉、吴牧野为公益献声后，易烊千玺继续发力音乐。11月23日，他的首支英文单曲《Nothing to Lose》上线。
11月22日，潘辰2017全新专辑首波主打曲《敢来就敢爱》上线。
近日，娄艺潇实力献声《假如王子睡着了》俏皮插曲《Step By Step》。
华纳音乐旗下“唱作大神”李荣浩新一波主打《戒烟》更再一次让乐迷听见惊喜!
四叶草朱主爱推出首张专辑《我来自四叶草》，打造《阿娘喂》再度席卷乐迷耳朵。
叶蓓在暌违歌坛九年之后，于11月13日在北京发布新专辑《流浪途中爱上你》。
近日，TEAM SPARK火星团受邀出席时装发布会。
HAYA乐团主唱黛青塔娜以及乐队创始人张全胜受邀出席了电影《七十七天》首映礼。
11月7日，歌手张梦弘全新诠释的经典单曲《朱丽叶的秋天》，首播上线。
日前，太合音乐集团服务艺人歌手秦宇子再度加拍的《CRAZY》舞蹈视频正式来袭。
胡灵最新单曲《爱不枉》MV首发。
近日，孙伯纶参加大型互动类音乐综艺《中国情歌汇》，深情演唱《一生一程》。
2017阿拉音乐节暨宁波草莓音乐节全阵容及演出时间表公布。
今日，许飞2017最新原创专辑中最后一首歌曲《我踮起脚尖就能看见来世》MV全网上线。
10月25日，摩登天空在北京摩登天空总部召开发布会。
10月25日，齐一再度推出其加盟华纳音乐后的第三首诚意之作——《余生的所有》。
10月23日，TEAM SPARK火星团发布团体EP第二波情歌主打《No Way》先导预告曝光。
10月16日，由胡彦斌作词作曲的新专辑第二波歌曲《高手》MV正式上线。
郭顶首次个人全国巡演，10月14/15日“落地之约”重庆、成都首站震撼引爆，圆满成功。
10月13日，SING女团首支“电子国风”单曲《寄明月》官方MV强势来袭!
近日，“云栖·虾米音乐节”在杭州正式拉开帷幕。
上周(10月4日)，关喆在中秋佳节之际，亮相中央电视台热门综艺《幸福账单》。
9月27日，华晨宇2017演唱会前再次发布一首全新歌曲《智商二五零》。
今年强势回归的情歌王阿杜，单曲《为爱投降》，今日正式上线。
电迷继上周公布了四组DJ Remix 乐队的阵容后，第五组神秘组合也一直备受大家关注。
今日，由关晓彤倾情献唱的单曲《都二十了》全网上线。
今日，李斯丹妮2017全新唱片《animal》同名主打曲mv预告版正式发布。
万众期待的阿悄第七张个人原创专辑近期已宣布十月发售。
近日，许魏洲自作曲新歌《那又怎样》最新一组MV拍摄现场花絮照曝光。
9月14日，旭日阳刚王旭全新原创单曲《我想静静看着你》，温情首发。
杨坤新专辑第二主打《大叔也不错》MV 于 9 月 12 日正式全网发布。
今日，田源全新单曲《原来》live版MV首发，ＭＶ中田源和好兄弟高进摇滚范儿十足。
曲肖冰发行单曲《该》，该曲由千和世纪出品，由Hot music音乐制作团队倾力制作。
陈奕迅最新国语专辑《C’mon in~》即将推出，昨日在港举行全球唱片宣传发布会。
日前，电影中国区嘻哈大使PG ONE为电影特别创作的《英雄归来》MV全新曝光。
李云迪中国巡演广州站的演出给现场观众带来了一场肖邦音乐盛宴。
Apple郝婉彤全新专辑第四波主打《摩西扑克牌》正在各大音乐平台陆续上线。
孟慧圆携手新锐唱作人晓月老板推出最新单曲《我们的故事从没钱开始》。
艾菲全新EP 《I.Feminism》主打曲《Bad  Girls  Need Love Too》舞蹈版MV曝光。
8月22日，《中国乐队》谭维维与她的北京客乐队出场就赢得了热烈的喝彩。
8月24日，新生代歌手郑康淳的最新力作《想为我唱首歌》在酷狗音乐首发。
“汪峰2017岁月巡回演唱会”9月9日将在鸟巢首站开唱。
8月22日，迷笛x麦爱2017电迷音乐节启动仪式于上海举行。
今日，许魏洲第二张个人专辑第一篇章中深情之作《忘了我吧》MV预告首曝光。
今日，“阿平”魏小也（鳕熊）新单曲《太平公主》正式全网上线。
2017华语金曲奖致敬香港回归20周年颁奖盛典陈泽鑫受邀出席。
第一届南山戏剧节将于2017年9月1日——10月15在南山区隆重举办。
日前，“年度女声”歌手秦宇子全新单曲《LUNA》MV唯美发布。
今日，谢茸儿新曲《吻了一下子》全网首发，用音乐纪念有些遗憾的过去。
写一首“爆”一首的谭旋可谓是金曲界的最佳投手。
《三生三世十里桃花》有纯美仙声美誉的歌手霍尊演唱的电影片尾曲《桃花雨》曝光ＭＶ。
8月8日梅林兄弟参加内蒙古自治区成立70周年大庆开幕式并演唱了《那达慕》。
近日汪峰音乐记录电影《存在》的预告片曝光。
民族歌手索朗扎西全新单曲《四川姑娘》今日全网正式首播 。
我心翱翔SNH48 GROUP总决选BEJ48成员段艺璇以整体第13名的傲人成绩挺进选拔组。
2017贵阳草莓音乐节全名单及演出时间表公布。
今年，正值马思聪《思乡曲》问世80周年，优秀的填词终于出现了。
李荣浩2017年每月一首新歌发表的“浩计划”在7月推出全新主打《裙姊》。
中国人民解放军建军90周年大型文艺晚会《在党的旗帜下》将于八月一日CCTV120:00播出。
“我有戏·多伦诺尔·国际草原音乐季”长达49天，本周更是将打造中国摇滚乐盛宴。
2017中国大学生音乐节大青山青春音乐学院即将迎来校园领军组合水木年华。
昨日，首届elive红鹰奖颁奖典礼于上海举行，X-TIME斩获“最佳超人气组合”奖项。
7月27日，张靓颖在微博上晒出自己与美国著名歌手、音乐制作人黑眼豆豆Will.i.am合影。
大张伟“人间精品尖叫吧”演唱会，9月9日在首都体育馆开躁。
李莎旻子个人原创单曲《小虾》今日上线，用音乐娓娓道来自己的成长与心路历程。
《中国现场音乐产业报告》的数据证明，汪峰是大陆歌唱增量带动量最高者。
近日，具有“中国摇滚现场之王”称号的谢天笑做客了中国摇滚榜。
陈雅森的最新作品《我有故事，你有酒吗？》于7月21日首发。
中国女子偶像团体SNH48填补了近10年少女偶像组合的空白，正在逐步走出国门。
7月22日，华晨宇受邀助阵薛之谦演唱会收官之战。
《三生三世十里桃花》将于8月3日正式上映，由那英演唱的电影同名主题曲MV已正式发布。
7月28日，孙伯纶将在北京举办个人音乐分享会。
正能量歌曲《天路之上》已经录制完成，即将登录各大音乐平台。
国内实力偶像男团SWIN，全新数字EP《ep1》全网上线。
7月15、16、17三日，2017“多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季”开幕式吹响首场号角。
6月16日晚，女高音歌唱家梁岷冬一曲《关雎》唱响“眺望-梁岷冬独唱音乐会”的序幕。
8月12日，张承的第二场个人演唱会将在北京糖果星光现场举行。
电影《悟空传》已于2017年7月13日正式上映，插曲《紫》于今日正式首播。
潘玮柏加盟华纳后的首张专辑《illi异类》即将发行，首波强势主打《Coming Home》。
今年《快男》“王菲嗓”尹毓恪的出现，令观众甚至整个乐坛都惊喜不已。
魏晨于7月9日对歌迷会离开一事进行了正面的回应，用自己的爱心和诚意顺利解决问题。
日前，陈楚生&SPY.C新专辑livehouse巡演上海站已圆满落幕。
汪峰宣布正式开启第三轮个人巡回演唱会“岁月演唱会”，第一站9月9日在北京鸟巢开唱。
谭维维与北京客乐队、Kawa、变色蝴蝶以及众表演艺术家进行跨界融合的大胆尝试。
电影《闪光少女》“初心不负”首映礼暨寻找“闪光少女”华北地区半决赛在天津举办。
2017香港青年音乐节于6月30日在香港红馆唱响，内地知名偶像SNH48成员出席。
6月30日00:00，许嵩全新单曲《通关》正式发布。
今日，李斯丹妮终于携自己首张个人专辑同名主打曲《Animal》回归。
近日，理想音乐第三季流行电音乐团“耀乐团”受邀作为开场演唱嘉宾。
2017长城夏季仙境电子音乐节将于7月1日在北京举办。
张玮的最新单曲《降临》音频于6月18日上线。
30进15晋级比赛中，陈粤彬在最后时刻未被音乐召唤师选中遗憾淘汰。
昨日，2017年度Music Radio中国TOP音乐盛典在沪举办，陈楚生&SPY.C受邀前往颁奖礼。
“剪影姐”岳靖川携乐队影语人发布了2017年全新单曲《有生之年 心死之前》。
歌曲《如果有个直达天堂的电梯》催泪上线，mv首发当日单条视频浏览量便已过千万。
Lunar雾队首单MV
6月11日至12日，第七届遵义旅游产业发展大会在遵义市汇川区举行。
为《美人心计》等剧制作OST的资深音乐制作人毛慧即将推出另一部IP的影视OST作品。
索朗扎西带着自己精心筹备两年之久的全新专辑首波主打《北京姑娘》惊艳来袭。
2017安琥全新单曲《下辈子不见》，用音乐娓娓道来一段爱情里的痴迷与成全。
90后的成毅已出道五年，首发单曲《再见以前》面世了。
6月10日晚20：00，于湉《TAN然无惧》全国巡回演唱会最后一场将在长沙的46livehouse举行。
许嵩2017“青年晚报”演唱会北京站，将于7月15日在北京首都体育馆盛大开唱。
SNH48鞠婧祎第二张个人EP《等不到你》同名主打歌MV今日正式发布。
马来西亚音乐人林健辉与内地实力小生王博文合作的励志歌曲《乌龟》的官方MV正式上线。
FIFA Online 3 FSL职业联赛S4赛季的总决赛举办，简迷离为此次电竞增添火热气氛。
姜潮情歌再续力作，全新单曲《不能承受之重》今日全面问世。
一段《快乐男声》“男嗓王菲”神还原翻唱王菲“空灵神作”《脸》的视频刷爆网络。
《悟空传》公布由华晨宇亲创作并演唱的《悟空传》主题曲《齐天》将于6月2日上线。
5月31日，内地新晋歌手胡龄月小姐登上《天天把歌唱》舞台献唱《又见花开》。
端午节，由周艳泓发起、百位明星激情参与的帮扶贫困大学生公益行动震撼启航。
吴建豪新MV《玻璃屋》召唤30只公仔火爆大PK， 5/26晚上8点全球首播。
张靓颖献声的《思美人》等近20首OST穿插剧集当中，引起了不少观众的围观与点赞。
《跨界歌王》第七期将“狂野绅士”高云翔现场崩溃大哭，险遇演唱事故。
Veegee收获了Unleash创始人邓智伟和庄冬昕亲自送上的专属球衣。
2017首届亚洲女骑大会在5月20日晚在开封市建业铂尔曼酒店圆满落幕。
华语实力女歌手刘惜君惊艳亮相，并现场演唱了《不期而遇》。
该剧以屈原为主线，讲述了其传奇跌宕的人生以及瑰丽唯美的爱情故事。
简迷离自创新潮节目《新血来潮》今日发布的一分钟概念版先导片，可谓逼格爆表.
电影《清醒梦之马桶睡美人》主题曲的《像鲸鱼游向大海》MV正式全网发布。
日前“态度歌手”蔡淳佳推出2017全新国语大碟同名主打单曲《我是我》MV抢先曝光。
公路爱情喜剧电影《不期而遇》特别邀请刘惜君演唱影片同名主题曲《不期而遇》。
5月28日， 2017中国乐谷•华录音乐嘉年华将在北京平谷渔阳国际滑雪场拉开帷幕!
南征北战NZBZ 2017“生来倔强”演唱会也在紧锣密鼓的筹备当中。
哈萨克斯坦“国宝级”歌手——迪玛希，即将在中国首次庆生，迎来自己的23岁生日。
李荣浩2017年“有理想”世界巡回演唱会足迹踏遍全球。
赵泳鑫受邀参加了“中国TOP排行榜颁奖盛典系列活动”落地拉票会深圳场。
4月20日，第21届“全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典”颁奖典礼在澳门盛大举行。
“竖琴精灵”苏珮卿与“爵士自由歌者”詹小栎携手，举办《寂寞‧不眠夜》媒体见面会。
“洪启《喀什的孩子》广州演唱会新闻发布会”在广东省演艺中心大剧院率先举办。
“全民队长”林明祯全新EP《#Me》将在4月27日发行。
《快乐男声》成功让一个个怀揣着音乐梦想的男孩们进入观众视野。
激战了3个多月的湖南卫视《歌手》节目，即将于本周六晚(4月15日)唱响收官战。
周传雄表示已经做好一切准备给现场观众一场最精彩演出。
王梵瑞新专辑《万重山》第二轮全国巡演北京首站取得了空前圆满的成功。
愚人节王祖蓝也在个人微博公开直接@鹿晗“约吗”，消息发布后微博是瞬间被刷爆。
3月31日，青鸟肖邦中波国际文化交流项目启动仪式在北京北湖玖号隆重举行.
“神曲天后”王蓉2017首支单曲《啪啪S舞》于昨日全网首发。
卡司星球近日在北京召开了“卡司星球·风起2017”新闻发布会。
毛泽少为我们带来了这首最新单曲《心中的彩虹》，歌声中我们听到了不一样的毛泽少。
2017年王梵瑞新专辑第二轮全国巡演，3月25日首站即将在北京暖春开启。
狮子合唱团越战越勇，萧敬腾一句句“你到底爱不爱我”，在观众一声声“爱!”的回应。
作为青年歌手的李行亮，此次应邀为中文版影片献声，令粉丝们十分期待。
吉祥景莲千千素爱两周年慈善颁奖晚会《记得我们有约》，将在南京紫金山庄隆重开幕。
周艳泓推出“艳泓公益基金帮扶大学生计划暖春公益行动”新歌《你可能谈了个假恋爱》。
音乐才女金孙盛希台北场“在路上 BETWEEN 巡回音乐会”昨晚在台北公馆小河岸落下帷幕
的张碧晨“重置自我”积极应战，解锁性感路线，动感演绎探戈版的《红玫瑰》。
拥有段子手内核之称的李健再秀金句，花式玩梗自我调侃，晋升为歌手之家的“调味料”！
歌神这首传唱度不那么“神”的歌，极有可能在张碧晨的重绎之后，变得有些“神”。
拉近影业、年青时候联合出品的女性励志话题大剧《问题餐厅》3月将在腾讯视频播出。
内地大型偶像女子团体SNH48 Group八期生选拔圆满落幕。
朱元冰阿悄甜蜜对唱，《因为遇见你》片尾曲首发。
庄鹃瑛为新专辑《星之所向》揭序幕，全台巡演暖身。
现场吴莫愁用电影中唯一一首中文原创单曲《让我自由》开场。
近日，乐华娱乐终于首揭谜底：2017年，将推出养成式新男子偶像YHBOYS组合。
歌手吴陌川带来的拥有强大洗脑节奏的歌曲《怪叔叔有人爱》上周重磅发布。
杨蓉化身为俏丽宫女，初次探案双商开挂，演技瞒过何炅撒贝宁。
第九届民间春晚于1月10日在北京温都水城演播大厅热烈举行。
2017年，无数歌迷期盼中，王梵瑞会再次带给大家什么样的惊喜呢？
在这张六首歌的迷你专辑中，聪明地团队为于朦胧做了多角度的选择。
“以歌抒情、安慰自己、拥抱自己，在歌里一切皆可”。歌手田馥甄今日释出第二首全新单曲《皆可》，歌曲自全网平台上线后便收获众多歌迷网友的一致称赞和好评。
在上一首歌《差不多姑娘》发表两个月之后，G.E.M.邓紫棋终于又发新歌了。
9月11日，由苏有朋参与作曲并演唱的《温驯的外衣》正式上线。
近日，鬼鬼吴映洁全新单曲《啦咪啦咪》MV正式与歌迷见面。
近日，创作才子林隆璇受邀为周慧敏举行的出道30周年《一万天荒爱未老》演唱会站台。
吴青峰全新单曲《太空》在8月6日全网上线。
8月3日，蔡琴2019“好新琴”演唱会如约在成都开唱。
瑞玛席丹个人首张专辑《你 知不知道》即将全网上线。
近日，小哥齐秦低调出席某活动，并以一身休闲装扮上台演唱。
近日，王子邱胜翊官宣将于7月20日在北京举办“12+1在你心里打个卡”主题音乐会。
林宥嘉idol世界巡回演唱会，是林宥嘉及团队打造的出道十年的诚意之作。
叱咤乐坛40年，蔡琴用低回婉转、醇厚沉稳的歌声陪伴着无数人走过悠悠岁月。
今日阔别歌坛10年之久的香港艺人袁耀发携最新单曲《亲爱的我在这里》回归乐坛。
彭佳慧的《我想念我自己》专辑再度获奖。
瑞玛席丹携个人首张华语大碟《你 知不知道》正式与听众见面。
近日，张信哲为即将开唱的"未来式"世界巡回演唱会广州站举行媒体见面会。
3月18日晚，中央广播电视总台央广《全球流行音乐金榜》音乐盛典在厦门盛大举行!
陈立农《一半是我》个人单曲MV梦幻公开。
2月14日，著名音乐人林隆璇催泪情歌系列第三首《我也很想相信》正式上线。
林宥嘉idol世界巡回演唱会自一连两日在台北小巨蛋初登场后，引发业界及观者热议。
1月19日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会成都站于五粮液金融城演艺中心火热开唱。
12月25日，著名音乐人林隆璇推出全新单曲《先别说以后》，已在平台上线。
萧敬腾《发现》MV已于昨晚(12月19日)六点上线。
12月16日，陈奕迅《L.O.V.E.》纪录片分享会在北京颐堤港CVG影城举办。
12月12日，陈奕迅《L.O.V.E.》新专辑发布会在广州太古仓码头举行。
陈小春巡演将在2019年继续开跑，第四站将于1月12日登陆深圳。
12月7日，来自中国台湾高雄的演唱组合大贺兄弟最新单曲《最英雄》正式全网上线。
昨日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会台湾站发布会在台北举行。
12月3日，Tanya蔡健雅在京举办2018全新专辑《我要给世界最悠长的湿吻》先听会。
11月29日，蔡健雅新个人大碟《我要给世界最悠长的湿吻》首单《遗书》全亚洲电台播出。
随着陈志朋全新单曲《我就爱你啊》上线，一组时尚写真也随之曝光。
11月10日，陈小春STOP ANGRY巡回演唱会在成都拉开帷幕。
10月27日晚，“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”第十一站在重庆国际博览中心燃情唱响。
今日(10月24日)，《创业时代》特别邀请品冠献声主题插曲《多花一点时间疗伤》上线。
赵传自出道30年，推出个人的第十五张专辑《你过得还好吗》回应粉丝多年的支持。
10月13 -14日，张信哲“未来式”世界巡演首场北京站亮相北京凯迪拉克中心。
10月12日，小球将推出个人第二张创作专辑《巴斯特耳朵》。
由张艺谋执导，邓超、孙俪、郑恺、王千源、胡军、王景春、关晓彤、吴磊主演的电影《影》，正式宣布定档国庆档
“华语灵魂摇滚天后”苏芮先行宣告即将推出最新中英文双单曲!
欧美、流行、摇滚、抒情、嘻哈，对于张韶涵的演唱风格，大家抛出了自己的看法。
9月1日晚，“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”来到了第八个城市——长沙。
李佳薇上周(7月7日)在台北新光三越站前店广场举办“薇唱会”。
近日，“千面男爵”陈志朋《歌颂者》纯享版MV首发。
香港乐坛歌后陈慧琳近期为宣传新歌频繁亮相社交网络。
6月25日，香港歌后陈慧琳来到某音频分享平台。
华纳音乐旗下“金曲歌王”萧敬腾2018年全新专辑《欲望反光》将于6月22日正式发行。
继1.2.3我们都是木头人世界巡回演唱会后，陶喆再次站上新加坡室内体育馆开唱。
人气爆棚的八三夭，9月1日将在台北小巨蛋举办成军以来的首场万人演唱会《一事无成的伟大》
5月20日，台湾雷鬼歌手Matzka2018年“Round 2(第二回合)”亚洲巡回演唱会在北京开唱。
5月20日，邰正宵受邀出席"荣耀八闽 感恩有你--平安三十更懂你"群星盛典活动。
雷鬼唱作人Matzka第三波主打《Melevlev》歌曲MV已经于昨日在各大平台上线。
今天(5月7日)，萧敬腾抢先推出个人全新单曲《让我为你唱情歌》。
今日，“2018纪念黄家驹25周年演唱会：一份特别的生日礼物”众筹计划已正式启动。
昨日，第25届东方风云榜音乐盛典在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行。
3月18日下午，品冠携新专《言外之意》亮相长沙，举办新专辑自发行以来的首场签唱会。
近几年， 黄品源除了工作和演出，其他时间用于公益慈善上。
莫文蔚最新单曲《慢慢喜欢你》于今日正式上线。
《好好听》收录在薛凯琪专辑《You Make Me Feel 你我之间》，今天这首歌MV首度曝光。
“歌神”张学友在崭新的2018年将前进泰国曼谷、星马、美国、澳洲等地开唱。
《孙燕姿NO.13 作品：跳舞的梵谷》新加坡媒体见面会日前在“Living Room”举行。
近日，古巨基现身香港铜锣湾行人专用区，玩起busking。
安室奈美惠告别巡回演唱会海外首站登陆深圳
本周日，蔡依林于台北国际会议中心大会堂举办铁粉“Jolin Double Play粉丝同乐会”!
昨日，A-Lin于香港举办记者会，宣布2018年全新巡演“I’m A-Lin”正式开跑的好消息!
深圳站，罗大佑将用歌声诠释“离家”心事，陪你踏上回家的旅程。
近日，由R&B慵懒曲风的《装醉》MV率先登场。
今日，赵传出道三十年纪念专辑《你过得还好吗》正式上线。
台湾男子偶像团体SpeXial新专辑《安可》MV于今日正式上线。
近日，全能女生李凯馨个人首张同名EP 当中的前两波单曲纷纷获赞。
太合音乐集团服务艺人歌手品冠，于11月24日推出新专辑首波双主打。
“冒险男声”柯有伦(Alan)12月9日推出了新专辑首波同名主打《飞》。
“音乐教父”陶喆出道20年来，以源源不绝的创作能量在音乐市场辛勤耕耘、声名大噪。
BCW来自台湾省台东市，从2011年全职做音乐至今已经六年。
《墨水笔与橡皮擦》对李凯馨来讲，是一首让我们看到她新可能的作品。
ROKON滚石电音艺人女孩与机器人，滚石唱片旗下八三夭、孙盛希、陈零九、鞠起、赖慈泓
23日，莫文蔚一早从苏州旋风抵京，现身网易有态度人物盛典。
近日，华语乐坛殿堂级音乐大师罗大佑，华丽亮相纽约时代广场。
10月28日，古巨基2017《我们》世界巡回演唱会Part2广州站在广州体育馆完美落幕。
光棍节定制开运喜剧《天生不对》于今日发布主题曲《天生一对》。
10月14日，Twins在香港新港城中心举行最新EP《花约》签名会。
陈志朋带自己2017全新蜕变音乐大作《千面》同名主打来到《万家邀明月，一起盼中秋》。
近日，甜歌天后薛凯琪发布了自己的全新单曲《远远关心》。
廖允杰在生日(9/25)这天开心宣布加入新东家“CROS MUSIC阔思音乐”。
A-Lin在生日之际，推出了她的同名专辑A-LIN。
“幸福歌姬”梁文音在歌迷千呼万唤之下终于推出全新单曲《自然の颜》。
“李克勤庆祝成立三十周年演唱会”第九场收官场在香港红磡体育馆正式圆满落幕。
汪小敏与周杰伦及百老汇团队出席首部华语点唱机音乐剧《不能说的秘密》巡演启动。
今日，李斯丹妮2017唱片《animal》第二波主打歌曲《野蛮》上线。
陈晓东全新EP首支主打曲《不唱情歌》，即将于8月28日传统七夕情人节全网上线。
Eason陈奕迅昨日（8/23）现身台北举办新歌抢听会。
台湾金曲歌王罗时丰全新专辑《是不是老了》全网正式上线。
朱太太韩雯雯则特别出演MV女主角倾力支持丈夫朱孝天的音乐梦想。
2017张韶涵《纯粹·REMIX》巡迴演唱会首站北京已于8月18日正式开启售票。
「画布」陈明憙Jocelyn的粤语原创概念系列又一力作，于8月10日在香港首发。
人气摇滚乐团八三夭宣布“生日趴趴趴 巡回演唱会”台北场再加一场
欧阳娜娜昨日与媒体餐叙，讲述首度大提琴演奏专辑《梦想练习曲》心灵感悟。
近日，香港殿堂级歌手钟镇涛再开金嗓，推出了全新粤语HIFI大碟《A Better Bee》。
电影《心理罪》虐心推广曲及MV《明天的秘密》于近日正式发布上线。
林峯第五度个唱《Heart Attack》巡演首站将于2017年9月23日晚首度开唱。
《2017 MTV全球华语音乐盛典》辛晓琪凭借《明白》摘得最佳专辑大奖。
“音乐职人”罗大佑睽违华语歌坛13年，近日推出的首波专辑同名主打歌《家(III) 》。
昨日，欧阳娜娜全新专辑《Cello Loves Disney》（梦想练习曲）发布会在京举行。
7月11日，正值“音乐教父”陶喆48岁生日，制作音乐的陶喆当天特别来到《佼心食堂》。
暌违乐坛三年，“情歌王”阿杜携新歌《一诺千年》《烂好人》幸福来袭，亮相大众视野。
“亚洲唱跳天王”潘玮柏以王者之姿回归歌坛，带着全新作品《illi-异类》回来了。
T.L.江天霖昨日（7/2）下午在台北举办“Mr. T.L. 2017 Piano Recital”钢琴独奏会。
“全民队长”林明祯4月底发行全新EP《#Me》，28日下午首度唱进台北华山Legacy。
现场陈志朋用一首首金曲带领大家重回那段令人难忘的青春记忆，引起全场的大合唱。
4月19日晚，被誉为“热血摇滚第一团”的八三夭乐团
台湾著名歌手潘美辰在香港九龙湾举办个人首场演唱会。
Twins组合新歌《有约》正式重磅首发。新歌《有约》是填词人李敏暗自久等的一个约会。
3月26日晚，由阿里音乐冠名的八三夭《生存指南》新歌首唱会.
2017年4月22日上海戴佩妮生日专场，她创造一个独一无二的生日回忆!
来自台湾的平民天团玖壹壹从去年9月11日开始了“玖壹壹9453演唱会”
防弹少年团夺得美国公告牌百强单曲榜冠军后表示，格莱美奖是他们的下一个目标。
今日，Vitas20周年纪念专辑《OPERA20》发布收官之作《OPERA2》。
日前，全能偶像Mike全新英文单曲《Love Battle》震撼来袭。
3月14日天10:00，Mike Angelo带来的首张中文数字专辑《你在我心中》已经正式上线!
“万能音乐人”Henry刘宪华最新创作曲《Monster》今日揭开面纱。
2月1日，黄致列首张中文实体专辑《致列·爱》正式于爱豆独家上线。
男团VAV近日成功结束在巴西的三场FanMeeting后回韩国准备第三张专辑。
韩国男团VAV即将发布第三张专辑《SPOTLIGHT》。今日正式公开专辑所有曲目。
2018年1月5日，迪玛希D-Dynasty巡回演唱会福州场将在福州海峡奥体中心综合馆开唱。
新加坡流行歌手Emiliano Cyrus进军内地的首单《小玩童Wonder boy》于11.16正式发行。
8月9日，中岛美嘉发布了个人全新录音翻唱专辑『ROOTS~Piano & Voice~』。
百老汇音乐剧《泽西男孩》将于11月开启中国巡演。
近日，亚洲初恋女神SHIN吴思佳在其个人社交平台上公开了一则小视频。
迪玛希新歌《时光·沧海》今日首发，该曲由多位奥斯卡格莱美级别音乐人共同合作打造。
6月24日晚，林明祯受邀参加由CCTV-15央视音乐频道的《全球中文音乐榜上榜》节目。
昨日，被网友封为新晋“马甲线队长”的林明祯空降北京。
新加坡天后蔡淳佳受邀参加《全球中文音乐榜上榜》，凭借新专主打《我是我》拿下第一。
近日，歌手金韩一，受邀参加好友Fine乐团《感同身受》演唱会，现场求婚女友何佳韵。
蔡淳佳在《旁观者》这首歌里，将面对自己、面对社会给自己各种标签。
阿杜加盟新东家种子音乐，并于4月21日强势首推新作《一诺千年》。
BY2新专辑《爱又爱》全国签售会第二站在福建南平成功举办。
值得一提的是，本次展出的所有时装均为黑色，以突出时装轮廓的变化，但在展览的最后，会展出一件 Viktor & Rolf 品牌2020春夏系列的白色高定礼裙，这件服装使用升级改造的样布拼接而成，寓意着未来的时装
Emily 青春美式技巧1精选款式营造修身比例开场的第一个造型就是粉红色小洋裙，搭配皮带来提升腰线，从而修饰整个全身比例
关晓彤亮相电影《月半爱丽丝》首映礼，复古法式造型太绝了
张若昀今日造型曝光，经典色调棕色丝绒西装搭配黑色v领衬衫彰显高级质感，帅气满分
Marni2020 秋冬设计师 Risso 将这件针织开衫描述为“有着极具童趣的品质”


本场发布会上发布的SGM ART·MOUSE JI品牌作品均是苏州工艺美术职业技术学院国际时尚中心
麦肯锡服装时尚和奢侈品部门全球负责人Achim Berg博士表示: “鉴于全球许多地区目前正面临第二波疫情，我们预计，2021年行业动荡将持续，全球复苏最早也要到2022年下半年才会出现
Louis Vuitton 2020 春夏系列PLJJ景甜一向很喜欢戴花朵耳饰，最近在出席发布会的造型令人心动，淡黄的长裙，蓬松的长发，金属花朵耳环点缀了整体给大甜甜增添了一抹灵动
学习时装博主Alyssa，单穿一件撞色的Roxanne打底衫就可以不余遗力地展现造型感，营造出一种色彩分明的时尚搭配，将时髦拿捏得很稳
2015年，当Farfetch收购伦敦的时装精品买手店Browns时，这间雄心勃勃的电商目的在于为自己吸收更多的奢侈品声望，并推动这家独立零售商的数字化发展
挺阔的靴形能很好的展现时尚感，但同样对腿部线条的要求也比较高，腿型不流畅的漂亮妹妹可以通过衣服搭配来隐藏缺点，比如：高开衩长裙和牛仔靴，“性感小野猫”可不就是你吗
预告影片中也带我们回顾了很多电影的经典片段，首先是罗密·施奈德（Romy Schneider）参演，由雅克·杜雷（Jacques Deray）执导的电影《游泳池》 (La Piscine)（1969），虽然是惊悚片可是其中的泳池性感形象让人记忆犹新
张钧甯黑白撞色时尚穿搭
金晨登《瑞丽伊人风尚》封面，暖色调下，她大胆尝试酷感摇滚造型，飒爽齐刘海再次令人眼前一亮，时尚表现力极强
不料周笔畅在表演过程中，因礼服太重导致行走不便
许光汉登《InStyle优家画报》封面
除此之外，很多时尚icon们都穿起了聚焦于硬挺腰部廓形的“X型”单品，如果你是时尚圈的高级玩家，那么不妨尝试一下～No.4 今年，信了这些“鞋”吧眼看天气越来越暖，新一年的美鞋可以先准备起来了
【环球网时尚综合报道】 王一博获得第30届中国电视金鹰奖观众喜爱的男女演员
李紫婷在绿洲晒出一组最新写真照，她身穿粉嫩红裙身姿窈窕，手捧鲜花少女感十足
Prada 2020秋冬系列流苏这种元素早已从个性派跻身经典款，曾可妮也选择了流苏元素，用灰色西装搭配流苏长裙，又甜又酷~Prada 饰边和流苏装饰长款半身裙 ￥14100Prada 2020秋冬系列将流苏玩到极致，大面积地使用流苏荡漾整个T台
“这技术会像您期待的一样牢不可破，”Joor的首席执行官Kristin Savilia表示，其平台在贸易展会期间帮助180万家零售商与品牌建立起了新联系，总计收到了来自230万家公司的需求
选择条纹&素色，带有图案 LOGO 的别碰条纹类型的‘大’衬衫最百搭也是最安全，无论是单穿还是打底 T 恤，通过密集的条纹装饰，有效降低服饰阔大的效果
“高田贤三从20世纪70年代开始，就为时尚注入了一种诗意般轻盈和甜蜜的自由的基调，这种基调启发了他之后的许多设计师，”品牌母公司LVMH集团的董事长兼首席执行官Bernard Arnault在一份回应这位设计师去世的声明中说道
李小冉一袭白色连身百褶裙搭配黑色西装外套亮相抗疫剧《在一起》开播特别节目，温柔动人，尽显优雅魅力
受新冠疫情下的封锁措施影响，Ferragamo 销售额同比下降46.6%，净亏损8600万欧元
演员付嘉一组全新写真曝光
2020北京国际设计周设计之旅分会场名单：东城区：隆福寺朝阳门街道王府井工美大厦中关村雍和航星科技园东外56号创新产业园红桥市场东四胡同博物馆西城区：北京坊法源寺菜市口西区设计之都核心区白塔寺西海103号西海设计+产业创新园西海48文化园区德胜城市探索中心 朝阳区：751D·PARK北京时尚设计广场达美中心龙湖北京长楹天街孙河52号园区西店记忆FunsTown文创园海淀区：时代美术馆西山森林音乐谷龙徽1910文化创意产业园天津分会场廊坊分会场承德分会场2020北京国际设计周设计之旅遍布北京名单：二河开21艺术区系列活动何里栖地系列活动弘祥1979文创园系列活动大稿国际园区系列活动石榴中心系列活动万象东来国潮生活节“新设计 潮非遗”咏园系列活动懋隆文创园系列活动2020 设计马拉松（线上）新国贸饭店流先锋艺术展第三届当代国际水墨设计双年展2020艺术乡村主题展2020学院路城事设计节社区花园创健沙龙科学、同心、生命—“我们在一起”2020抗击“新冠肺炎”全球招贴设计公益征集活动之锦珑文创园站巡展科学、同心、生命—“我们在一起”2020抗击“新冠肺炎”全球招贴设计公益征集活动之尚8北京设计

钟楚曦也是个中高手，百搭白色膨胀感编织发箍，搭配复古碎花长裙，田园少女
Re. Uniqlo 计划推出的第一款产品是100%由回收材料再制作的 V领羽绒夹克，共有4种颜色，售价7990日元（约合人民币 520元），将于11月2日起在日本的67家优衣库门店、22家海外门店和官网销售
Focus B穿搭技巧裤长决定风格关键词大西装全套穿是闭着眼睛穿都不会出错的小技巧,尤其是颜色出彩的话,能轻松跳出通勤装的老式呆板,成为办公室里的一道风景
金晨登《时尚旅游》封面，她身着一袭长裙，陶醉在山水之间，感知夏日里的片刻清凉
Dilesh Mehta 说，Jennifer Lopez 的香水系列预计将增长30%，“不仅 Promise 会带来新的增长，现有系列也在持续增长
薄荷绿的颜色清新可人，搭配白色针织衫与白色牛仔裤，甜美清爽的配色让你瞬间脱颖而出
王源现身上海参加品牌活动，一身纯白西装造型，简洁干练又不失清爽帅气，举手投足间尽显清朗气质
2015年，都市丽人开启“万店计划”，全国各地门店迅速扩张至8058家，经历了几年的激进扩张后，加盟模式的缺点也逐渐凸显，“跑马圈地”式发展不仅加大了管理难度，提高了管理费用，在产品质量、服务态度等方面的把控也成了都市丽人面临的严峻考验
Informa 时尚市场总裁Nancy Walsh表示: “在后新冠时代，我们希望能够再次举办线下展会，同时享受实体活动带来的所有好处... ... 与数字展会相辅相成
未来，古阿新将继续在非遗文创领域打造独具风格的国潮精品
今天，我就带领大家一起盘点宋威龙的绝佳男友风穿搭到底有多强
接下来这一套粉色条纹套装就更加偏少女系，加上金属项链和彩色发卡配饰，可爱到了极点，不禁让我想冲到屏幕对面捏一捏妮妮的脸~ 第六套穿搭也是比较偏复古美式风格，短袖外套上印了美漫，加上彩色发饰与皮质腕带，摇身一变甜酷少女~ 最后一套穿搭的精髓来自链条帽子的搭配，虽然看起来浮夸却在整个穿搭效果上不显多余，聪明的姐妹应该已经早早加入购物车了~ 03 ROSE 不得不说，这一次的ROSE又成功地当了一波女团发色带货王，相比起Jennie那套粉色look里的粉紫发色，ROSE的发色饱和度更低，所以也理所当然地仙气十足
得益于中国市场的推动，LVMH时装皮具部门上半年来自亚洲市场的收入占比破37%，创历史新高，第二季度收入跌幅也从第一季度的32%收窄至13%
“Kylie Jenner没有为香港的社会斗争做任何事情，却登上了香港版《Vogue》的杂志封面，而该期主题‘立即行动’旨在提高公民意识和行动主义，”一位推特用户写道：“《Vogue》试图从我们的运动中获利，但实际上并不支持它，这是一种侮辱
当事人擅自涂改化妆品标识中的化妆品生产日期和保质期的行为，依据《化妆品标识管理规定》第三十四条“违反本规定第二十三条规定的，责令限期改正，并处以5000元以下罚款
四位粉墨妹妹一如既往的甜辣，Selena Gomez也以最经典的美式甜心造型回归
看似，《好莱坞往事》是一场有关杀戮的呈现，实则，更像昆丁写给黄金年代好莱坞的一封情书
从这38位女CEO中，《华丽志》特别选出4位与时尚和生活方式产业密切相关的人物重点介绍，她们分别是：美国服装巨头 Gap Inc.（盖璞）集团首席执行官 Sonia Syngal、美国巧克力巨头好时公司（Hershey Company）首席执行官 Michele Buck、美国美妆连锁零售商 Ulta Beauty, Inc.首席执行官 Mary Dillon 和美国高端家居用品零售公司 Williams-Sonoma首席执行官 Laura Alber
王俊凯身穿牛仔套装出席活动，清爽酷飒，充满少年的干净清爽，彰显着自我的独特个性
春晚彩排第一次审查时，丫丫连续主持6个小时，需要记住所有的主持词，在没有手卡和提词器的情况下，还要时刻精神紧绷，应对各种突发状况，巨大的压力让她情绪失控，一路哭回家
芭姐也为大家总结了开眼角化法的一些选择建议，还没找准自己方向的话赶紧来参考一下吧~拉长眼形选开内眼头化法像是热巴这次选择的眼妆，就属于开内眼头的化法
纽约时装周的主办方IMG与美国时装设计师协会（CFDA）似乎迫切希望业内人士能在今年秋季亲眼看到时装秀，他们已经得到了家居零售商Lowe’s的赞助支持，包括Jason Wu、Rebecca Minkoff在内的时装设计师也将参与此次时装周日程
此外，根据联邦国际信贷银行和中国百货商业协会的报告，参与调查的百货商店中，有整整70%的企业正在通过企业微信销售商品，这表明阿里巴巴并不是唯一一家推动行业转型的科技公司
陈飞宇登《时装男士》九月刊封面释出
一家拥有超过百年历史的珠宝制造商如何成功打造皮具业务，使其成为品牌构建和业务延伸的重要一步，宝格丽配饰部门董事总经理Mireia Lopez Montoya以及其最新合作的设计师、Ambush的创意总监Yoon分享了她们的看法
（详见《华丽志》报道：Chanel 投资意大利印花皮革商 Conceria Samanta，进一步强化皮革供应链）随后的11月，Chanel 又收购了法国皮革厂 Degermann，这是法国阿尔萨斯地区为数不多的仍然活跃的制革厂之一

8月25日，在敦煌雅丹魔鬼城，一场以三十而立·丝路探行为主题的李宁品牌三十周年主题派对惊艳上演
据知情人士透露，法国奢侈品巨头 LVMH 集团 收购美国奢侈珠宝商 Tiffany & Co（蒂芙尼）的交易无法在文件中规定的最后期限 —— 8月24日完成，双方还需要三个月的时间来完成此次交易

27岁的Kiah Twisselman没有去健身房，在一年内减掉了约109斤
王子文登《Madame Figaro费加罗》八月刊封面，复古背头造型冷艳率性，上演极致眼神杀，展现洒脱从容的自信姿态
秦岚登《精彩ok》封面，身穿咖色短款皮风衣搭配格纹高腰阔腿裙裤，展现复古摩登女郎范，刘海披发造型尽显温柔文艺气质
美洲银行表示，“第三季度，我们预计（奢侈品）在亚洲的营收同比将增长13％
同时品牌通过天猫直播间联合皮肤科专家进行线上直播，为消费者了解科学护肤知识提供了专业平台修丽可一直深耕专业诊所渠道，从成分、功效和体验三个层面夯实以抗氧化权威背书的精纯配方，并逐步推行“整全护肤”理念
纽约 Hand Baldachin Associates 律师事务所的创始合伙人、时尚业律师 Douglas Hand 表示: “由于这是一个非常分散的行业，一些规模较小的经纪公司很容易受到疫情带来的业务低迷的影响
记者：古阿新标榜民族文化元素的融合以及东方传统工艺的运用，但是很多设计只是单纯的衣服+刺绣的形式，很多人说这并没有看到创新，你如何反驳
（详见《华丽志》历史报道：意大利时尚协会发布2020年线上米兰时装周日程安排，共包括39场活动）由于疫情的不确定性，“Phygital”（“Physical，实体的” 和“Digital，数字的”合成词）很可能成为未来时装周的常态，除了传统线下展示的方式外，越来越多的品牌采取线上时装秀的形式展示最新系列，疫情还让更多时尚品牌推出了线上虚拟展厅，让世界各地的买手可以远程看货下单
不知道是故意走y2k时尚路线，还是对中国文化不了解，亦或者是抖机灵搏出位，巴黎世家到底怎么想的我们也不知道......作为一个中国的节日，七夕可以说是源远流长，但对于商家而言，这是一个不容错过的“割韭菜”好机会
如果想走一些小清新的感觉，那就选回浅色系的牛仔裤，搭配一件浅色的上衣，整体偏素雅柔和，造型不就清新又自然了吗
T恤+牛仔裙时尚小白和穿搭高手都爱的简单搭配，在款式上多花心思，就能十分亮眼
什么脚型穿什么鞋子 别再选错啦
（详见《华丽志》报道：英国时尚电商 ASOS 疫情期的4个月零售销售额同比增长10%，国际用户数量增长强劲）截至周三收盘， ASOS 股价上涨15%至48.19英镑，自今年以来股价累计涨幅超过36%
（详见《华丽志》：传：美国互联网租衣平台 Rent the Runway寻求新一轮融资，估值从10亿美元缩水至7.5亿美元）总裁兼首席运营官 Anushka Salinas 在回应门店关闭问题时表示，”至少目前来看，公司的业务似乎正在缓慢恢复，因为越来越多的女性想要重新打扮一番
意大利奢侈品品牌Gucci （古驰）宣布，与白俄罗斯技术公司 Wannaby 再次合作，将移动应用 Gucci App 基于增强现实技术（AR）的虚拟试穿服务的应用范围拓展到钟表系列
杨洋登《时尚先生》封面，暗色深v西装绅士十足，眼神杀透露浓浓的故事感，复古庄园巡游的主题搭配工装裤马丁靴质感十足，不得不说杨洋的气质太绝了
像迪丽热巴在电视剧《幸福触手可及》里，作为设计师的她就将胸衣搭配针织衫外穿，立秋过了，天气凉爽后这样穿就可以哦～或者像肯豆这样，套在白色T恤外，让蕾丝镂空的胸衣穿在T恤外，中和了性感与运动两种风格
Focus 02细绑带,勾勒线条美绑带鞋多年前火了一下,近几年沉寂了不少,然而2017年年底时的“2018春夏秀场”,这种风格的凉鞋又回到了潮流舞台——到今夏更开始流行细绑带款式,鞋面或脚跟处的细绳缠绕脚部,可将脚部线条勾勒得很柔美,当然前提依然是你的脚要够瘦,不然脚背厚或肉肉脚穿细绑带鞋,就真的很像“粽子”,倘若再加上鞋跟过高,看起来就会显得很挤脚还不优雅
Focus C密度有考究,气质靠材质碎花连衣裙之所以容易落俗,往往和密集印花有关,拥挤的印花给人挤逼感,杂乱的颜色令视觉缭乱
宋轶最新大片曝光，波点红裙诠释法式风情，双马尾麻花辫发型俏皮甜美，演绎夏日午后的惬意慵懒
你已经多久没换过发型了
第一种则是选择 2 条长度\重量相差不大的叠戴，短的那条到锁骨处，而长的则到胸肌处即可，因 2 条项链的长度不同，上身后所呈现的垂落方式也有所不同，较长的弧形带来了明显的视觉比例，拉长头部与肩颈的视觉比例，宋闵浩、权志龙、吴亦凡也时常采用这种戴法
对口红研究极其丰富的梁爽和关晓彤，都选择了“虾饺唇”立住少女人设
“关键并不在于由我们来决定品牌哪些地方是优秀的，而是让消费者来告诉我们，他们为什么会喜欢我们的品牌，”Marchisotto说：“我们创建的每个内容都是基于他们给到的反馈
王源一身朋克风造型出镜，酷飒的机车皮衣，彰显帅气硬朗的气质，简洁利落的黑色系穿搭，衬托出愈发飒爽有型的姿态
01丝质吊带气质抗打丝质和缎面的质感会显得比较成熟有气质，也很适合比较正式的场合，像王漫妮跟梁正贤在一起以后，很多次约会都是穿这种丝质的衣服，让人能直观感受到那种人靠衣装的蜕变
I.T集团在7月30日发布的盈利警告中预计，2021财年第一季度将录得净亏损，但并未提及金额
”随着大品牌逐渐摆脱批发业务，这必然会在在百货公司和多品牌买手店中开辟出空间，并为以前专注于大品牌的零售商提供更多预算，这对新进入的设计师品牌来说意味着机会，而这些品牌目前正在经历疫情带来的经济危机
近日,演员徐洁儿曝光了一组最新的海边写真,图中,她身穿薄荷绿长裙漫步在沙滩上,笑容清新疗愈,为这酷暑带来一丝清凉
照片中只有一男一女两个人影，说成是两人在一起的证据实在牵强，两人是不是复合到现在其实也没有实锤，但是“宋慧乔”和“玄彬”两个名字的出现并且被放到一起，熟悉的感觉不经意带来一波情怀十足的回忆杀，不得不让人感慨一句：爷青回
除了爱马仕，华服名车名表也都爱如果大家有关注她的社交平台就会发现，蔡欣颖照片中露出最多的就是爱马仕，就连家居用品中也不乏它的身影，大毛毯也能被改造成连衣裙
金伯利岩 | 图片来源：Science Photo Library基于此我们可以想象，保证供应链的合乎道德与环保、采用回收和人造材料，会是目前最热门的珠宝可持续发展途径
开云集团首席财务官Jean-Marc Duplaix指出，“尽管门店重新开业，但线上销售仍在加速”，他认为这场疫情是“电商业务快速发展的催化剂”
开云集团首席财务官Jean-Marc Duplaix指出，“尽管门店重新开业，但线上销售仍在加速”，他认为这场疫情是“电商业务快速发展的催化剂”
王源《Dazed》杂志内页大片释出，别具一格的意识流风格展现，王源偏分湿发造型，一改往日清新少年气质，呈现肆意随性的复古洒脱魅力，诠释个性自我的时尚态度
杨幂黑色长发 简洁搭配更休闲！

这一次大获全胜的顾佳，正是童瑶历经过无数成长后，才塑造出来的角色
在二公表演时美炸了的吴昕，在三公舞台上也带来了惊喜，在这次哥特风格妆容中，上扬的眼线上点缀几颗闪钻，还有眼角下宛如泪水般的闪钻，眼影用了大地金色小烟熏，与两侧的金麦色刘海相呼应
为了纪念品牌男装创意总监Virgil Abloh与日本潮牌设计师长尾智明（Nigo）在LV²系列中的深度合作，这间楼高两层的门店特地对外立面进行了定制设计，内部则将出售包括成衣、皮具、鞋履、配饰、香水和珠宝等在内的所有男装系列产品
而且夏天穿衣服不像秋冬可以用外套来掩饰，那么有腿粗、背厚、拜拜肉或者小肚子这些身材问题，应该怎么办呢
Gucci 则完全未经剪辑将 12 小时超长直播完成，甚至小到池塘里的白鹅都被收录于镜头之中......Versace 邀请英国说唱歌手 AJ Tracey 时装秀已经远远不止于秀时装本身，新的媒介、新的展示方式，都在努力达成一个共识——启发人们去思考和反思 :我们要做什么
Lush 将停产150多款产品

针织衫作为一件百搭单品，长袖、短袖、宽松、紧身...款式不在少数，真的一年四季都很好穿
【环球网时尚综合报道】蕾哈娜（Rihanna）于INS公开宣布，将在7月31日推出全新护肤系列Fenty Skin，该系列包括洗面奶、润肤霜和精华液等产品，将首先通过官网进行销售
【环球网时尚综合报道】根据深圳晚报消息，经相关权利人确认，深圳湾海关查获的一批苹果手机和品牌鞋服等货物，涉及侵犯Gucci、Dior、Nike、puma和New Balance等10个品牌商标，估值约40万元，该案已移交海关法规部门开展进一步调查
尽管Dior在收入、价格定位和品牌形象清晰度方面落后于Chanel，但现任创意总监Maria Grazia Chiuri 和Kim Jones确实创造了一些当下最热门的产品——一系列易于销售的拳头产品，消费者造访门店就是为了这些产品而来，同时，品牌还在发展强大的电商业务，这可能有助于它们在疫情期间不断获得市场份额
（其实在我洗脸的时候，下巴有一些角质是可以搓出泥的，）很温和，没有刺痛感.2、 Glamglow 清洁面膜（小白罐）非常浓的中药味混合着薄荷味，但是我可以接受的程度，干得很快，洗完后，皮肤摸起来很光滑
这款眼窝其实就是相对于我们说的修容法，面部中有高挺自有低凹的部分，而T区就是最能体现这个形式的位置，我们的眉骨和山根应该是高挺的，所以我们的眼窝就应该有阴影制造凹陷，才更能凸显出其他部位，这样也就塑造出了立体感
《华丽志》曾在今年5月27日报道了迪桑特中国重组的具体安排，详见：日本运动品牌 DESCENTE 增持与安踏的中国合资公司股份，深度参与中国市场运营
重点就在这些帽子里不论是男生还是女生，到了夏天都离不开一个好看又百搭的手袋，这些商务感与时尚感随时切换的搭配，在夏季会给你增添不少魅力~针织刺绣的手工艺与时尚气息融合，碰撞出了不一样的潮流风向标，非但不会显得老气，反而增添了一些复古摩登的味道~和Kim Jones合作过的艺术家们Dior 2021春夏男装将这个系列命名为“艺术家肖像”，用艺术的魅力，去展开对“身份”的探讨
还可以选择短一点的款式搭配高腰裤，这样不仅能修饰斜方肌，拥有直角肩，还能提升腰线比例，凸显大长腿
”品牌能在这些中国明星的海外社交媒体账号上获得更多关注——比如，张艺兴在 Instagram上就有1200万粉丝，他在该平台上发布的有关Calvin Klein的帖子也获得了超过100万的互动，品牌还开始在海报和店面上使用中国代言人的面孔，这些最有可能吸引中国游客和海外华人——雅诗兰黛（Estée Lauder）就在国际免税店中使用杨幂的广告
据悉，伦敦时装周官方数字平台将面向时尚行业人士及观众，继续独家负责放送多媒体内容
民族服装品牌古阿新投诉遭遇20万恶意订单 怀疑同行打压
NO.3更多选择除了金属和珍珠材质的首饰能满足我们的日常出行，很多特别造型的配饰也同样受欢迎，比如异形耳环以及花朵耳饰
蔡崇信也套现33亿美元阿里巴巴集团文件显示，集团联合创始人马云在过去一年中将其在阿里巴巴的股份从目前股价的6.2% 降至4.8% ，兑现约82亿美元
上半身怕走光的话可以选择裹胸款的无肩带内衣，下半身跟大家分享一个好穿性价比又高的“安全裤”——优衣库的四分塑身短裤，舒适度高、透气性好，同时作为塑身裤可以很好的修饰你的臀腿部位，更重要的是价格便宜
因此瑞酱希望各位美少女能明白，苹果肌不是少女感的唯一定义，保持好的肌肤状态一样可以让少女感一直陪伴你~
但据《Vogue》报道称，由于设备技术问题，在大秀开始几分钟后现场直播突然中断，并且自此没有再恢复直播，该品牌的直播当时已吸引了1.5万新粉丝
日前，英国时装协会BFC和美国时装设计师协会CFDA联合发布了“时尚界的重置”公开信，呼吁时尚行业应该重置经营方式、产品系列等各个层面的节奏，放慢整个行业的脚步
科技灵感的设计大热日前，总部位于洛杉矶的设计公司 Production Club，设计出了一款电光风防病毒衣概念产品，命名为“Micrashell”，大意是传达“如果想线下参加电影节、音乐会、观看体育比赛、蹦迪，仅有手套和口罩是不够用的，你还需要一套有型帅气的防护衣”
带有尖头设计的一字扣奶奶鞋，很有名媛范，不妨搭配极具年代感的珍珠手包，特别精致高贵，配上黑色碎花茶歇裙，复古典雅又低调，适合任何场合
学院注重创新人才培养，突出学生专业实践能力
由30余位学生的120套优秀服装作品代表青岛职业技术学院服装与服饰设计专业亮相中纺永景·2020中国国际大学生时装周，此次设计以“创想”为主题，作品汇集“创意畅想”“时尚风潮”“休闲雅趣”“田园风采”和“运动生活”五个方向，在风格上将中华民族传统文化元素与当代时尚艺术充分融合，创新时尚理念和设计，真正实现了艺术“创意”与服装时尚的“无界”状态
如果你想要尝试街头风的黑白配造型，可以用白色的T恤外搭白色的短袖衬衫，下装可以搭配黑色的直筒牛仔裤，黑色的斜挎包和金属链条装饰是营造街头风的关键
BLACKPINK即将闪亮回归，TA们的发色好想率先拥有！
泡泡袖上衣
该公司实控人为美邦服饰创始人周成建，与胡佳佳是父女关系
奶奶们也不是流水线工人，他们如果放下农活，放下家务，一天下来一个人也就能做十个小老虎，成本价在5块钱，运费8块钱，他们通过古阿新的小店链接出售15元包邮，一单挣2元钱，如果是偏远地区的的客户下单，她们相当于不赚钱，不过老奶奶总会说没关系，价格就卖15，如果有人因为收到她们的手工小老虎而高兴，她们也会感到开心的
法布里齐奥·库尔奇表示：「我很高兴且自豪可带领Marcolin集团的管理团队，以及踏足这个由 设计、创意和工艺为基础，令人赞叹的行业
Salvatore Ferragamo倾情推出融合精湛工艺和佛罗伦萨独有风格的精选配饰系列，为即将到来的父亲节献礼
许魏洲一组写真大片曝光，他身穿深靛蓝色个性复古水洗棉牛仔Polo衫，搭配麂皮拼接牛仔短裤，少年干净的气质在蓝色中展露无遗，一顶撞色宽边渔夫帽装饰的恰到好处，满是夏天的味道
王源身穿白色衬衣外搭黑色皮衣，配上湿发造型，清爽帅气中透露更突显成熟气质
夏季这么穿“防晒衣”，时髦清凉你都不缺！
如何在当下打造品牌创始人形象？我们总结了5点建议
作为一个爱玩的设计师我很多作品真的是以玩的态度去设计的 像盔甲裤，开叉裤，男士肚兜等等 但是作为一个年轻品牌的主理人 尤其坐拥，近200多万粉丝的年轻人品牌 我们也时刻也提醒自己 我要树立好一个好的带头榜样 虽然服装设计，不像电子产品啊，汽车啊 这些要有很多高科技的含量 虽然我们只是很小的服装品牌 但是我们觉得 我们也应该拥有自己的态度 一种国人年轻人的态度 在外界看来 服装行业的创新  并不需要什么技术含量  就是动动笔 绣绣花 不像手机啊，电子产品呀， 有很多高科技在里面 但是作为国风设计师 服装，除了该有的服饰功能之外 如果能让人赏心悦目， 传递美学， 那它就算在升华 如果再能通过衣服， 去表达我们的心里的态度， 表达年轻人的想法 那衣服就不再只是一件披在身上布料， 而是我们心里的表达窗口， 是我们思想的显示器 所以 今天我们想通过我们的作品来发声 少年强，则国强 同样，品牌强，则国强 民族意识强，则国强 今天某些人能打压我们的民族品牌  明天他们就同样可以打压平民百姓  所以我们心必须连在一起 勿忘我们现在的无奈 化作努力的动力 做新时代的年轻人 大家应该 心系中华 有所作为
黑色卫衣是蛮百搭的单品哟，宝贝们不要错过~T恤+背带裤T恤与背带裤的结合，是最常见最经典的，也是最不过时的~而且夏天这样的搭配真的是再适合不过了~辣lisa来啦，带着绿色T恤和深蓝色背带裤的搭配来啦~牛油果绿是去年最火的颜色之一吧，外面叠加深蓝色牛仔背带裤，减龄又时髦~绿色T恤和绿色运动鞋相呼应，整身look高级了不少，不用说，一定会成为这个夏天最热门的穿搭，清爽有活力~我们一起来看看娜比上快本时穿的这身，黑白花T恤搭配牛仔背带裤，花T恤上身，满满的度假风，休闲与俏皮兼具，是不是超级减龄呢~李沁身穿黄色仙人掌背带裤搭配彩虹条纹T恤，超级少女呢~背心+背带裤看多了可爱风学院风的背带裤穿搭，我们一起来看看比较成熟一点的吧~白色针织背心搭配深蓝色牛仔背带裤，泰妍穿出时尚的新高度~显瘦又性感，夏天的清爽扑面而来~同样是白色背心但是材质不同，偏透的材质穿上身更适合夏天，搭配浅蓝色的背带裤，简直是元气少女~既减龄又稍显性感还有能减轻夏季的炎热感，一举三得~背带裤穿搭小tip不知道细心的小仙女们发现没有，时尚达人们在穿背带裤时，都会不约而同地这样穿只系一边的纽扣
贺聪的穿搭里不得不提的除了格纹，第二名就是靴子了
2020年6月，演员赵雅莉的身上又多了一个角色——设计师，她带着联名设计的品牌女包走进了大众视野
另外两幅插图于类似的场景中描画同一只乌鸦，三名武士身着Samurai Blue系列和日本传统铠甲，视觉再现“决胜服”的概念
奢侈品牌是否助长了非法野生动物贸易？
昨日晚间，接近双方交易的消息人士向路透社表示，LVMH集团董事长兼首席执行官Bernard Arnault正在考虑是否可以辩称蒂芙尼违反了收购协议里的规定义务，来向该品牌施加压力，以降低此前达成的每股135美元交易价格
西装配短裤复古摩登，眼神极具故事感，少年初长成，凸显轻熟男气质
倪妮登《红秀GRAZIA》新刊封面，一身复工装搭配波西米亚卷发，化身复古酷女孩~再加上众多猫咪的奇妙搭配，这场时髦的狂欢有趣又玩味
真正的法式时髦都在侯麦的电影里
忙着活命的时尚界，可能完不成自己的持续发展目标
希望线上奢侈品大卖
所有女生被拿下
一大群设计师试图要“重塑”时尚体系，能奏效吗？
海清夏季身着白色西服
袋包重制工作室camera60studio用Nike鞋盒打造出Dior代表性的Saddle Bag马鞍包款，这手艺，真的让人柠檬了
不整容不开刀，五官不立体的女生怎么悄悄变美？
为了上热搜，男明星都在“装近视”
都说韩国的造星产业比国内发达很多，但是瑞酱发现，韩国明星的活动造型真的一言难尽，脱离了韩剧滤镜的韩星们，总有种小家子气的感觉，被中国明星落得远远的...以JIMMYCHOO首尔活动为例，同台出现的中韩明星，造型对比一目了然，金智秀这一身明显造型师没用心，中国网红的穿衣水平都比她高...而宋茜的搭配既有亮点又不会用力过猛，还低调地秀了一把长腿
与奢侈品牌一起经历“至暗时刻”的公关们，正准备迎接新常态
卖不出去的维密，周冬雨和杨幂能改变什么？
节目中，蓝盈莹畅谈考入中戏背后与父母的斗争，踏入校园后险些放弃表演的心路历程，以及初入北京人民艺术剧院时清贫而快乐的生活，向观众展现了她为热爱的演员事业十年间的努力与坚持
杨幂又双叒叕晒漫画腿 30+的她们也可以很少女！
那些宇宙大牌的“人间四月天“，谁才是真正的时尚种草机？
后疫情时代，中国健身时尚热潮逐渐高涨
近日，王锵做客声音互动真人秀《朋友请听好》的一组胶片风写真曝光，清爽的白衣少年文艺感满满，偏分油头复古风十足，是可盐可甜的耐看小哥哥
【环球网时尚频道讯】92岁爱马仕橱窗之神Leïla Menchari因患上新冠，离开人世间
秃头少女自救，钟楚曦戚薇爱惨了土味蝴蝶结？
Jennie、Lisa、宋妍霏爱惨了的BM风到底是什么？
39岁谢娜活力依旧，却因这个小细节暴露年龄？
这件时尚抗风的皮质外套 穿上了就不想脱下
高级又显白的燕麦色才是这个冬天最有气质的选择
古天乐捐赠130万只口罩
【环球网时尚频道讯】美国演员马克·布鲁姆因感染新冠病毒的并发症去世，终年69岁
重聚终于敲定！瑞秋的衣橱我还可以再看二十年
他如何从裁缝到称霸顶级男装胜地萨维尔街？
【环球网时尚频道讯】据日本媒体报道，在日本娱乐圈有“喜剧天王”称呼的志村健，近日由于感染新冠病毒，于3月29日夜间不治身亡，享年70岁
《庆余年》中，他是冷面杀手“燕小乙”，《武媚娘传奇》中，他是造型惊艳的“张易之”，除了去年年底刚刚杀青的《玫瑰行者》，李子峰还有《沉默不语的顾小姐》《日月》等多部优秀作品待播中，期待他未来在演员之路上的精彩表现
有网友表示，戴了两个月的口罩，突然发现街上的帅哥美女都变多了
“娃娃领”申请加入各位时髦女星的2020衣柜！准了！
运动套装正大行其道，时尚界需要把握商机
converse（匡威）与新一代街头时装品牌Fear of God ESSENTIALS展开合作，联手品牌设计师Jerry Lorenzo带来拥有精致细节的Chuck 70系列
一向穿衣很“冷淡”的Beatrice Gutu在白衬衫的选择上倒是挺大胆的，透视硬纱衬衫隔着屏幕都能感受到仙气~还有这种法式泡泡袖编辑去年也买了一件，对胳膊上的拜拜肉有奇效
跟杨幂学穿好经典蓝 口头禅再也不是我好难
今天我就教给大家男士整理眉毛的方法，告诉你怎样选择适合自己的眉形，收获“整容般”的帅气~男 士 应 该 怎 样 修 眉
除了王鸥的倒立椅，这本《宅家瘦腿宝典》你值得拥有
有了西装外套还怕做不成酷盖吗?
欧阳娜娜在2月18日微博中写到，这是自己返回校园的第二天，与伯克利的同学共同创作录制了《明天会更好》这首公益歌曲，表达了她们像“战斗”在一线的医护人员们的敬畏之情，在我们最艰难的时刻，因为有了这些无私奉献的白衣天使们的守护，令整个世界充满了爱，充满了勇敢
Thomas Duke是一位来自伦敦的艺术家，他一直在旅行中寻找知名影视作品的准确拍摄地点，并通过匹配某些场景的照片来捕捉它们，以匹配它们的拍摄环境
Louis Vuitton：时光机
Proenza Schouler联合创始人的“二次创业”有什么不同？
39岁的金泰熙演妈妈，皮肤居然比“闺女”的还剔透？
刘亦菲凭借花木兰吸粉无数，郑秀晶一张照片就“大杀四方”，真·越冷越美
头发尴尬期怎么办？周冬雨喊你把帽子戴起来！
让素人变明星，“网红制造机”团队都有谁在发光发热？
跟自己的萌宠们拍照，特意换上干净利落的休闲装扮，双层圆领针织毛衣搭配黑色牛仔裤，邻家感满满
从90年代开始红，但现在谁都没她更得时装界的欢心
【环球网时尚频道讯】国家困难当前，明星们作为公众人物也纷纷捐献自己的一份爱心
抗“疫”时期 宅在家里也能很时髦
去公司上班前请一定先看看这份办公室防护手册
【环球网时尚综合报道】据外国媒体报道 带有面部信息的口罩40美元一只，声称可兼容Face ID，你觉得实用吗
赵薇开年封面展示态度 开启能量2020年
一身鹅黄色套装现身今晚央视春晚，轻松惬意、格外清新充满活力
法国巴黎，参加2020秋冬巴黎男装周的潮人们展示了各异的时尚穿搭

黄轩巴黎之行收官 回溯复古风潮
一抹俏皮甜美笑容亮相2020央视春晚，红色长裙缀以荷叶边尽显轻松惬意、珍珠头饰、蓝色丝绒腰饰给除夕夜的马思纯更增添了基恩柔美优雅
#邓紫棋巴黎时装周#邓紫棋@GEM鄧紫棋 着黑色廓形外套现身巴黎时装周LOUIS VUITTON 大秀，挺括外套勾勒出苗条腰线，简约黑白穿搭摩登个性
木子洋受邀出席香奈儿CHANEL 2020春夏高级成衣系列发布会
宋茜 登《红秀GRAZIA 》双封面，挑战黑天鹅眼妆，夸张的烟熏眼线，慵懒迷离，暗黑而魅惑人心
佟丽娅登封时装男士佟丽娅登封封面
见对象父母  奶茶色系妆容虽然你的对象可能见过你早起头发像鸟窝的素颜，但遇见过年见对方父母这种场面还是需要努力经营一下自己的形象
凹造型，你选超大还是迷你？
风姿妍丽气质明艳开年刊“红透”2020入行多年，陈紫函以妩媚夺目的容姿与精湛娴熟的演技，塑造了无数经典角色，戏中经历悲欢离合阴晴圆缺的她戏外仍怀揣期许，敬业静心不改初心，更让人津津乐道的更是陈紫函不断挑战自我的精神与敬业乐业，本次大片中她大胆挑战素颜裸妆，无惧高清镜头展现真实自我，状态绝佳引众网友惊叹不已
从时尚型男到人气演员，从《杜拉拉升职记》到《武媚娘传奇》再到《庆余年》，这些年来李子峰一直潜心拍戏，用演技证明自己
在这组大片中，朱亚文身处明暗之间，黑白色调，尽显成熟文艺格调
年会派对怎么穿？3招教你“装”腔作势！
保暖又时髦 羽绒服搭对单品你最靓！
化妆包里九成化妆品遭细菌污染
逐渐模式化的红毯和被“封印”住的女星造型，很多时候羊真滴有点点审美疲劳了，很多时候，只要看到衣服就能知道穿衣服的人是谁，真的太没有新意了
Elsa公主的裙 原来可以又仙又飒
吴宣仪、杨超越的同款编发
听说这4件外套是今冬最潮的内搭？也太省钱了吧...
阔腿裤+短靴，走路带风时髦在线
近日，某时尚杂志十二月闭年刊大片发布，易烊千玺三登该杂志双封面，多变的造型加上光怪陆离的光影变幻，视觉冲击力极强
《2020年全球时尚业态报告》：明年时尚界必知的十大趋势
轻奢流量之争突然换战场
消费者不爱买衣服了？ 其实是更挑剔了
某品牌释出最新全球广告大片，代言人周冬雨身穿白色利落西装，搭配大光明发型，在镜头前显得大气从容
今年“双11”买什么新包包?都帮你挑好了不用发愁!
人人都有的牛仔外套，竟然是秋季绝佳显瘦单品
宋妍霏、周雨彤，她们谁的腰带更显瘦？
张钧甯西装造型英气逼人
罗志祥入驻抖音后可以说走上人生巅峰，这个明星爱DOU榜小编我每次打开就没看到TOP1换过人
如今，有一批设计师秉持着“以设计致敬长征”的初心，设计了一系列相关主题服饰，并展示于日前开幕的江西于都时尚之夜
Focus B  拼接让层次更出彩  拼接也是近年持续热门的设计元素之一,让不对称设计层次感更强,尤其是从色彩到面料结构上的拼接,更能营造出独树一帜的鲜明视觉感
新华社/法新在日本东京时装周上，模特展示Yoshikimono品牌的服装
在墨西哥首都墨西哥城举行的2020梅赛德斯-奔驰春夏时装周上，模特展示克里斯·戈伊里品牌服饰
新华社/欧新在印度新德里举行的印度时装周上，模特展示印度设计师普拉蒂玛·潘迪设计的服装
整个人肌肤状态可以说是非常好了，面部感觉依然上扬紧绷，完全没有垮垮的年纪感
近期在央视财经频道播出的《时尚大师》第二季通过十余位知名设计师，用自己的设计作品诠释个人与色彩的古今对话，打造了中国色新国潮，向观众传播了“时尚应该代表着文化自信和自我态度的表达”的观点，从时尚维度提升民族自信心
Step4：最后将刘海放下，用卷发棒由外向内卷刘海，打造头顶的蓬松感，同款慵懒锁骨卷发就完成了~ 齐耳短Bob头 可操作性：★★★ 适宜人群：鹅蛋脸、长脸Bob头的发型有很多，但要数最有气质的还是这一款齐耳短Bob，对五官的要求也相对较高
最近PC酱刷到一组欧阳娜娜的新刊照，欧式饱满唇妆，缀以复古小雀斑
2015年我国运动服饰行业开始企稳，到2017年已经基本调整到位
近日，海清身穿MaxMara2019早秋黑色斗篷大衣，率性简约
这是佟言夫妇离开的第N天，想你们！作为今夏糖分爆表的超甜剧
一直以来，陈伟霆都有着独特的穿搭方式。无论是各类活动亦或是私服出街
教你3分钟凹出摩登亲子时尚造型
常做这三件事，比吃抗氧化保健品还管用！
夏日如何美白？ 靠谱进阶攻略来啦
美国纽约，洛克菲勒中心，AlexanderWang2020早春系列发布会。
记得小时候每到过年是最幸福的时候，因为这样就会有漂亮的新衣服穿。
最近，凭《天空之城》大火的金瑞亨，公开了一组她在拍摄海报现场的照片
网友：夏日冰淇淋少女
每次想get同款眼妆，却在眼妆那关失去信心，一不小心就玩出界
最近pc酱沉迷于《玛丽学园》无法自拔，一口气看了七集！没错
预警：人多图更多预计阅读时间：一夜从没出道练习室舞蹈视频红起
糖小胖最近李冰冰出席活动，用一件白背心搭配牛仔裤
单眼皮男生黄轩
2020春夏男装秀
最近王菲一家子跳舞的片段特别火！先是《2046》导演放出了之前
杨幂的街拍就是像粉丝福利一样，好不容易出图，即使渣，大家看得也很开心。
包包该放哪？放哪才时髦？怎么背才能出众？褪去厚重的冬装后包袋的搭配问题绝对迫在眉睫
锁骨发一直备受女生们的偏爱，既显瘦又性感撩人，是一款很百搭的宝藏发型
又一季的时装周完结，劳模刘雯有质有量地走了15场秀，而除了T台上的耀眼
乍暖还寒的季节，穿着大衣稍显隆重，是时候到了一年两次的风衣季了
尽管三月气温已经回暖，早晚的凉风却依旧有些寒冷。这时候若想要时髦出街
近日，刘昊然工作室曝光了一组全新的意大利旅行的风景照。
巴黎时装周
春意如约而至，伴随着回暖的气温，也迎来了漫长的雨季，时而淅淅沥沥，时而倾盆而下。郊野披上绿叶，群山青翠如洗，整个城市也被雨水笼罩。城市中的户外爱好者们也同步开启了户外探索之路，即使天气变化莫测，也无法
3月1日，模特在法国巴黎时装周上展示Loewe品牌2019-20秋冬新品成衣。
流苏式长耳坠不仅浪漫唯美,还能修饰脸型,即使是干练的职场女
张震近日以一组复古质感黑白大片登上时尚封面，重返儿时故地台北九份的张震
张震当地时间23日亮相2019秋冬米兰时装周，作为品牌创始人乔治·阿玛尼
谭卓《皓镧传》悲情收官
近日，演员张子枫为某杂志拍摄的一组高清时尚大片曝光。
妈宝男都喜欢强势的女生?
寒冷冬季温泉来凑
徐峥御用造型师
腿太粗？
心理学家告诉你男人出轨动机








黄轩出席活动，一身黑色西服凸显精致剪裁，沉稳绅士，外领飞角设计为整体造型增添时尚感
无论是露肩高领针织衫，还是斜肩黑白波浪长裙，抑或是双排扣抹胸穿搭，搭配短发造型灵动干练，超A风格展现优雅大气

秦昊登上杂志封面 绅士感十足！
Valentino 2020秋冬高定系列
刘宇宁一黑色西装
迪丽热巴轻着红妆

SAINTLAURENT
DIOR2020秋冬高级订制系列
王俊凯凯登上杂志封面
鹿晗黑白搭配

王耀庆身着西服套装
金宇彬登上杂志封面
戚薇身着白色T桖
COS的盛夏单品

杨洋休闲西装造型
郭采洁六月时尚大片


时尚超模肯豆

张新成

王俊凯皮衣造型
IU身着碎花长裙
王一博
五一出街溜娃
公主粉彩妆
邓论进入直播间
林允碎花长裙
王一博 W1Bo-805的平静风暴眼
Miranda Kerr
刘亦菲版的花木兰
来自星星的金秀贤 无限制散发魅力
春季出街
朱珠时尚造型
华晨宇
吴磊 “热爱与期待”日渐成熟的大男孩
鹿晗时尚大片清新帅气
许魏洲身着深色西装
易烊千玺的TONY老师

看不懂的时尚摄影  你猜她是不是张韶涵？
米兰达·可儿新登杂志 温柔美丽少女依旧
吴世勋成熟蜕变
身着花卉单品穿行于都市街头 你闻到明媚的春日气息了么
疫情期间CHANLE防护服
蓝盈莹 最新 时尚大片
金泰妍 牛油果色毛衣
春天即将到来 搭配好裙装准备秀照片
摄影师Joseph Ford和朋友Nina Dodd一起合作了这个项目
郑秀晶 简洁 风格造型
MiuMiu2020秋冬大秀 复古文艺的叛逆女孩
We Are The Future 人气偶像SuperM登时尚封面
伊莎贝尔皮夹克搭配酷劲十足
路易威登 复古 时尚展
Celine 2020年秋冬大秀 新浪漫主义的热情风尚
维密超模GIFGI
布兰切身着黑色西装
The North Face
蔡雅同《下一站是幸福》
郭采洁造型凹凸有致
【环球网时尚频道综合报道】成熟与童真之间 展现“小范大人”的稚趣时尚面
超模+插画=时尚与艺术的完美跨界
“国民老公”尼克时髦出街
新年怎么能少一套红西装？
王鸥红色礼服出席活动
王嘉尔 潮流有型，解锁男性帅气一面
周冬雨身着BURBERRY
“鸡排妹”郑家纯
赵雅芝夫妇出席活动
辛芷蕾 强势冷艳的姿态太迷人
李宇春封面大片
贾乃亮身着西服
倪妮带你旅行 美丽自然状态全开
黄轩黑色西装搭配，文质彬彬！
王珞丹白色毛衣搭配阔腿裤
袁姗姗黑色小黑裙
“大魔王”凯特
“变三女郎”街头等车
迪利热巴蓝色长裙
朱正廷亮片西装
胡冰卿街拍挑战大耳饰
女王气场
李兰迪再遇考验？
圣诞节即将到来
怎样才能更健康？
维密天使潮装出街
LOEWE提前发布圣诞系列
莫斯科时尚大会
希尔顿穿银色露背流苏礼服
好莱坞“最美星二代”的时尚经
潘怡良秀场
比伯娇妻美腻动人
万圣节即将到来
易烊千玺 秋日里安静的那个少年
时尚新锐设计师
红鼓小爱将红色玩转到底！
没有攻击性美的刘雯 平平淡淡才是真
印花长裙搭配长款西装
极简设计的珠宝
唐艺昕解锁白色手拿包
张婧仪白色系街拍，简单有型演绎自然美
李蔓瑄携电影《少年与海》亮相釜山电影节
《Vogue》日本版杂志时尚大片
陈坤假日漫步伦敦街头
巴黎时装周
2020年 春夏 时装秀
白色一点都不显胖！
张婧仪白色系街拍曝光
米兰时装周越来越实用
2020年春夏时装周
安娜身着豹纹印花长裙
王紫璇
纽约时装周，
玄彬登Esquire Korea 帅气与成熟的结合体
荷包蛋胸衣设计登上时装周
众星云集Christian
维密天使艾尔莎
2019墨尔本时装周
2019年墨尔本时装周
小李子”前女友妮娜
谁说白色会显胖
袁泉帅气出镜
不老女神刘嘉玲
男朋友西装随意搭
春江花月夜 李现、陈立农携手“双生”
李蔓瑄
李蔓瑄
倪妮百变女郎
刘亦菲 黄晓明

全美演艺圈大红人碧梨 “丧脸”竟如此走红
“国民老公”邓论笑容太美
复古回潮 用照片带你回顾各个时代的潮流
糖果色超短裙更吸睛
蔡徐坤狂野恣意不羁风范
陆毅全家旅拍照片曝光
井柏然时尚大片
全美青少年最爱的“碧梨”到底是个怎样的少女
易烊千玺红玉白
确认妻子怀孕
夏日男友风穿着
信身着薰衣草色西服出席活动
李兰迪时尚大片
夏日裙装百搭包
张译亮相上海电影节
李斯羽身着粉色长裙
胖妹也有春天
胡冰卿纱质长裙更飘逸
《奔跑吧》王嘉尔运动技能满分 上演花式撕名牌
李斯羽时尚中国风
雷佳音“表情包”又火一把？
牛仔外套如何搭配？学会这样穿助你成为时尚达人
林静超短裙装
还能认出他们是谁吗？
维密超模乔治娅
大碗宽面估计还是比不上这些人的Freestyle的
圣保罗时装周
李斯羽白裙亮相仙气十足
春暖花开万物生长
为什么这么多女人喜欢它？看了就知道了
嫩特Tanya Kizko前往维密试镜
裸色外套略显精致
印尼举办文化和民族服装展
辣妈之巅出街也要凹造型
巴西超模安布罗休
超模凯雅
日本时装周模特素颜
金·卡戴珊秀好身材
我承认卡戴珊很性感，但是这五五身材是得罪摄影师了么
春季就要来了
当时尚遇见了黄轩
里斯本时装周
杨祐宁在线释放荷尔蒙
Givenchy巴黎时装周
冰雪运动走起来
巴黎时装周跟踪报道
Chloé 2019时尚大秀
女星出席红毯活动
施予斐应邀出席米兰时装周 红白玫瑰风着装大放异彩
2019伦敦时装周



Constructing the Dream筑梦与制创2019/20纤维趋势发布
刘薇
北京服装学院党委书记马胜杰
黄渤 给自己找茬儿
百余位重量级嘉宾齐聚丽江金林豪生项目
学会叠穿保暖不显胖 这个冬天轻松变身潮搭王
沉浸意式风情
不羁灵魂的胡歌
毛手袋已经不够亮眼 娜扎的毛背带包才好看！
父子神同步
Angelababy优雅灵动
七彩云南玉器
爱情保鲜需要学会做个有趣的人
5分钟掌握完美底妆步骤
甜美公主 关晓彤
Mini天后特辑
倍耐力爱丽丝梦游仙境
六大超模火辣坐镇九月刊
倪妮泳装秀曲线很野性 她们都有夏日清凉妙招
杨幂又签下一名新疆女孩
热巴肤白貌美秀长腿 女星大玩撩人露肩装
Moschino春夏系列
近日李宇春在接受杂志采访时被询问：“在日常生活中，被经常问到的关于女性的问题是什么？”李宇春对其回答：“前10年，高冷可能是我的一种防御方式，因为外界有很多不友好的质疑”，“我现在的高冷，并不是像10年前封闭自我的那样，一方面是性格原因，而另一方面是已经形成了自己生活方式和思考方式的习惯”。
昨天5月13日母亲节，江铠同在微博中发文表示：“母亲节，找不同，母亲是这个世界上最牵挂儿女的人，祝愿天下所有母亲节日快乐“。昨天5月13日母亲节，江铠同在微博中发文表示：“母亲节，找不同，母亲是这个世界上最牵挂儿女的人...
近日，由宁波影视、完美世界影视、文投控股股份有限公司联合出品，何澍培执导，罗云熙、陈钰琪、邹廷威等主演的武侠励志情感大剧《月上重火》正式杀青，并首次曝光角色剧照。从剧照上不难看出，由实力派演员邹廷威饰演的重火宫...
《小娘惹》剧照在“大女主”“腹黑女”流行的当下，传奇苦情大剧早已成了荧屏稀缺品。但当苦情女人戏熟悉的配方、熟悉的味道“复活”时，还是能牢牢掌控中老年观众的遥控器。刚刚播完的新版《小娘惹》不仅收视率颇高，话题性也不差，...
郎朗吉娜10月15日，郎朗在晒出一张画作，画的左边摆放着一架钢琴，右边则是一个叼着奶嘴正在爬行的小婴儿，并配文：“兴奋地等待家庭音乐会的小听众too~”官宣妻子吉娜怀孕！
电影《八佰》上映第11天，票房直指20亿，成为2020年全球首部连续10天单日票房过亿的影片电影《八佰》上映第11天，票房直指20亿，成为2020年全球首部连续10天单日票房过亿的影片，累计观影人次超过5000万。《八佰》在全球范围内...
由芒果超媒、芒果TV、西山居影业出品的真人网络剧《剑侠情缘之催枪问谁》发布概念海报由芒果超媒、芒果TV、西山居影业出品的真人网络剧《剑侠情缘之催枪问谁》发布概念海报，影片根据西山居经典3D武侠网游《剑网3》改编，本剧讲...
近日，好多网友都在讨论曾经红极一时的《创造101》，里面出来的火箭少女团怎么样了，根据现在数据显示团队的出圈难度很大，大部分人都是单独在营业，特别是比较火的杨超越，吴宣仪，孟美岐，这几个是现在比较红的选手，她们的...
近日，昆仑润滑杯·2018中国量产车性能大赛决赛于盐城落下帷幕，精彩纷呈的车王争霸再次点燃盐城激情，“九球天后”潘晓婷作为此赛事的形象大使，也应邀现身活动现场，为这场属于男性的运动对抗增添了一抹靓丽风景。球场上的...
近日，张钧甯曝光一组杂志大片，多种风格百变，将女性优雅妩媚，自信干练的气质全然展现，颇具异国风情。近日，张钧甯曝光一组杂志大片，多种风格百变，将女性优雅妩媚，自信干练的气质全然展现，颇具异国风情。身穿露背洋裙，轻...
除了自己发声，杨紫还联合品牌一起助力，以中国听力医学发展基金会爱乐融聆听计划的公益大使身份和Coach共同帮扶听障儿童明星比起普通人来说有着很大的社会影响力，能够将一些观念快速地灌输他人，但这种能力有着两面性...
《狄仁杰之伏妖篇》汇集了悬疑、探案、剧情等多种电影元素，极具可看性。但电影把狄仁杰等一众青年才俊们的正直与勇敢，机智与善良描绘的淋漓尽致。由河南光澜文化有限公司，西安东潮西汇影业有限公司联合出品的电影《狄仁杰...
3月25日，有网友曝出偶遇薛佳凝与一位神秘男子牵手逛街，疑似新恋情曝光。照片中，疑似薛佳凝的女子头戴灰色鸭舌帽，身穿军绿色外套，佩戴墨镜，与一身材高大的男子牵手同行。网友还爆料称，两人一路有说有笑地前往日料店就...
9月1日，荣耀官微发布了一幅穿越版《荣耀学院》画作原稿，并号召网友一起发掘画中埋藏的丰富信息和精彩细节，随后荣耀总裁赵明也在画中认领了自己的形象。9月1日，荣耀官微发布了一幅穿越版《荣耀学院》画作原稿，并号召网友...
刘涛老公深夜失眠晒照3月14日凌晨，刘涛老公王珂晒出一张儿女的照片，并配文到：“失眠又来了，以前，我用思诺思，力月西，prozac来抵抗。现在，用一种新药，叫晓松奇谈。”照片中，两个人小朋友手拿着冰淇淋，女儿五官清秀，完全遗...
9月28日，腾讯视频上线了一部微电影《淑贞》，影片用第三视角讲述了一位老人淑贞晚年与家人与回忆有关的故事。9月28日，腾讯视频上线了一部微电影《淑贞》，影片用第三视角讲述了一位老人淑贞晚年与家人与回忆有关的故事。这...
4月13日，有香港媒体发文章及视频爆料奚梦瑶怀孕，报道称该消息还是何猷君亲口传出。当日何猷君和奚梦瑶一同搭乘飞机飞往香港，可没想到头等舱爆满，无奈之下何猷君与奚梦瑶只能分开坐，何猷君坐商务舱，奚梦瑶坐头等舱。等...
电视剧《穿盔甲的少女》正在热播原声带重磅上线电视剧《穿盔甲的少女》正在热播原声带重磅上线青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》由演员官鸿、陈瑶领衔主演，李九霖、敖子逸、马泽涵、戴蕥琪等主演，该剧目前已热播一周。《穿盔甲的...
金莎和杨钰莹合影新浪娱乐讯9月20日，金莎在绿洲发和杨钰莹的合影，并配文：“我长大了，你却还没有老。”照片中金莎把手搭在自己的女神肩上，两人一起做手指爱心，面对镜头微笑，甜美可人。
9月7日，由张冉领衔主演，张万昆、王鑫、向昊、安宇、陈婧联袂主演的医疗题材电影《医者来时路》在即墨开机。9月7日，由张冉领衔主演，张万昆、王鑫、向昊、安宇、陈婧联袂主演的医疗题材电影《医者来时路》在即墨开机。当天，青年电影...
由黄轩、陈赫、杨采钰、李溪芮领衔主演的高密度狙击动作国剧《瞄准》目前正在火热播出中，惊险刺激的剧情氛围、烧脑过瘾的高能剧情和演员们细腻动人的演技，使该剧自开播起便收获了诸多好评。在昨晚的剧情中，欧阳湘灵(杨采钰...
10月30日晚，网传赵露思秒删表白肖战的微博截图，随后赵露思工作室官微发声明辟谣，称“赵露思女士唯一微博账号@赵露思的微博，并未发布伪造截图中的相关内容”，对于恶意传播虚假截图者，将保留法律追究的权利。网友纷纷围观并留言“一时间不知道赵露思惨还是肖战惨，都会被骂故意炒作吧”，“吃瓜群众散了吧，乌龙而已，帅哥美女都很好，黄泉路人就别挑事了，早点睡吧”，“澄澄清了就行，P图的人好无聊，帅哥美女好无辜”。
今日，电影《我和我的家乡》曝光《最后一课》单元海报及角色海报，并正式官宣演员阵容。今日，电影《我和我的家乡》曝光《最后一课》单元海报及角色海报，并正式官宣演员阵容。其中，卢靖姗与单元导演徐峥共同出镜，短发搭配纯白T恤...
说起来，还真心有点心疼丹殊，和官家的关系好不容易开始一步一步的缓和了，有点那么虐中带甜的感觉了，没曾想官家的又一位红颜知己也即将上线了!在最新更新的剧情中，傲娇的张贵妃上线，也正是这个有些矫情的女孩子，日后...
都市美妆甜宠剧《99分女朋友》正在优酷独家热播中，其不按常规套路的剧情与人设成为网友讨论的焦点。此外，该剧的几首影视原声歌曲也被观剧网友广泛关注，弹幕中有不少“求歌名”的声音飘过。今日，剧中另一首插曲《回旋时间(T...
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》由宋伊人、张耀领衔主演，该剧即将播出。日前，片方发布了由人气歌手摩登兄弟刘宇宁演唱的片尾曲《没那么难》，歌曲一上线便取得亮眼成绩，观众对剧的期待值也一路高涨。今日，片方发布《没那...
熊黛林和老公熊黛林今年10月底闪电宣布跟郭可颂登记结婚，正式成为百亿人妻的她不时放闪羡煞众人。17日她在香港沙田出席活动，正跟郭可颂结束蜜月旅行，被问到习惯被称“郭太太”吗?熊黛林甜笑说非常习惯，且2人现正积极实...
防弹少年团的专辑累积销量在2018年底破千万，时隔短短一年多又成长了超过一倍，再度刷新韩国歌手新纪录!根据GaonChart在今天(9日)发表的数据显示，防弹少年团从2013年的出道专辑〈2COOL4SKOOL〉开始至今年2月的〈MAPOFTHE...
据香港媒体12月10日报道，刘銮雄和甘比近日在高士美道大宅，于律师见证下签下结婚证书。甘比正式成为刘太太后，接受电访表示：“正如刘先生之前所讲，几年前已计划结婚，所以没有特别大感受，生活一切如常!现在正式成为刘太...
日前，2020首部萌宠动画片《萌宠流浪记》宣布定档9月18日，作为第一部回归影院的萌宠动画大片日前，2020首部萌宠动画片《萌宠流浪记》宣布定档9月18日，作为第一部回归影院的萌宠动画大片，让众多影迷雀跃不已，提前锁定为“必...
由爱奇艺出品、五元文化联合出品，五百导演执导，王千源、鹿晗、齐溪、王峥等主演的12集精品悬疑短剧集《在劫难逃》(第一季)，在爱奇艺迷雾剧场独家播出。由爱奇艺出品、五元文化联合出品，五百导演执导，王千源、鹿晗、齐溪、王峥...
据新加坡媒体报道，下月将庆祝25岁生日的加拿大乐坛小天王JustinBieber(贾斯汀比伯)，去年中跟21岁模特儿旧爱HaileyBaldwin(海莉鲍德温)复合，迅即打得火热，去年9月闪婚，最近首次以夫妻档姿态登上时尚杂志《Vogue》封面，...
自从唐嫣与罗晋结婚后，她的肚子一直是大家关注的焦点。前几日，有媒体拍到夫妇俩现身医院疑似去做产检。今天又被曝出有记者拍到唐嫣在摄影棚里的照片，照片中她的小腹未凸，还用双手护肚，被怀疑要升级当妈妈了。随后有知...
6月28日，有八卦媒体曝光杨幂公司旗下小花祝绪丹与男友现身的画面。据爆料称，当天祝绪丹与男友现身某商场，期间男方摸上祝绪丹手臂，俩人还在影院外好一通拉拉扯扯，甜蜜气氛是热恋中的情侣了。
据台媒报道，小S日前出席活动时自认现在有轻微失智症状，会误把遥控器当成手机，还会忘记女儿说过的事情。长期喝酒会提高失智症的风险，她平常会品尝美酒，会不会因此戒酒?笑说：“让我失智吧!忘记一些事情没什么不好，最想...
近日，电影《东北往事：我叫刘海柱》宣布定档9月3日登陆爱奇艺独家上线。近日，电影《东北往事：我叫刘海柱》宣布定档9月3日登陆爱奇艺独家上线。电影根据孔二狗原著小说东北往事前传《黑道悲情》改编，讲述了上世纪80年代初的东...
近日热门综艺《乘风破浪的姐姐》大火，也让大家看到了宁静能歌善舞的一面近日热门综艺《乘风破浪的姐姐》大火，也让大家看到了宁静能歌善舞的一面，成团夜即将到来，而咱们的静静子让人意想不到，竟然请来了自己的父亲。从视...
《歌手》并非第一季，首发阵容之外的歌手也并非是第一次出现，只是在此前的节目中，他们一直是以候补的身份出现的，而在2020年的《歌手当打之年》中，原本的候补歌手都变成了奇袭歌手，当然，改变的不仅仅只是名字，也有登台的...
2月19日讯出道15年的组合Twins陪伴不少香港人成长，两位成员钟欣潼(阿娇)与蔡卓妍(阿Sa)亦在大家见证下成长。相互看手机开心分享当晚8时许，阿娇与四眼健硕新欢现身西九龙一个商场，虽然男方样子普通，但似乎相当开朗。只...
近日，由导演何澍培执导，邓伦、李一桐、应昊茗、张雅卓、方中信、李若彤等主演的民国言情剧《海棠经雨胭脂透》会员版大结局正式播出。该剧以民国时代的江南胭脂制造为故事线，讲述了朗府二子与神秘女子顾海棠，以及军阀千金龙...
在接连曝出绯闻后，R1SE成员任豪和夏之光在社交平台向粉丝致歉，引发讨论。今日，网上曝光了一则其经纪公司哇唧唧哇与粉丝后援会的线上会议录音，向粉丝们内部通报了对任豪、夏之光的处罚决定。其中，夏之光因为“未严格遵守...
近日，王源登某杂志十月刊封面，并同步曝光多组内页大片。近日，王源登某杂志十月刊封面，并同步曝光多组内页大片。封面中的他露眉短发造型清爽时尚，鼻梁和眼角的几抹伤痕大胆别致，坚定眼神更是耐人寻味。突破以往阳光清新...
黄宗泽嫌小孩太吵谢绝父女恋北京时间3月4日消息，据香港媒体报导，无线小生黄宗泽(Bosco)与钟嘉欣合作无间，两人于剧集《警犬巴打》中再饰演情侣，他搞笑地表示跟对方连续合作就“死给你看”。稍后与一众剧界“新血”合作的他，...
距台湾媒体报道，10月27日，小S徐熙娣基金会活动，她透露今年有感受到工作量比较少，接到邀约也是要找女儿，不过她透露除了专辑正在筹划，大S有帮她构想了一个谈话节目。　　小S提到工作量减少原本有些慌张，不过想想自己已忙碌20多年，闲下来好好享受躺在家连续10小时追剧的感觉。她透露音乐作品已制作差不多，只剩宣传照，希望状态更好时再拍摄。目前腰部还有些不满意，希望不靠修图呈现出好身材。　　除音乐作品，小S说大S有帮她构想不错的idea，在台湾开节目，由大S担任制作人，团队已准备好，就等愿意播出的电视台。她透露节目内容会是访问“真正想访问”的人，还不能破梗，小S仅透露和大S一直想问对方：“是在哪一家用的（医美）？”　　至于会不会想回到《康熙来了》合作多年的中天？她笑说：“如果还在的话，我是希望它可以健在啦！”
10月28日，章龄之在微博上晒出与老公陈龙的合照并配文：“秋意浓的老夫老妻。”照片中，二人不仅深情对视，章龄之还倚靠在陈龙肩上，一起眺望远方，恩爱满满。陈龙与章龄之合影
今天，网友发现吴亦凡的绯闻女友秦牛正威(微博名：鹿依luna)改了用户名，确认参加《青春有你2》。此前，有网友爆料称吴亦凡绯闻女友秦牛正威(微博名：鹿依luna)参加了选秀节目《青春有你2》，还放出了参加节目录制且贴着姓名牌...
近期，全国两会正在北京召开，除了代表、委员们成了众多媒体记者追逐的对象，电视台的出镜主播也构成了一道靓丽的风景线。其中吉林教育电视台美女新闻主播薛晓棠走红，成为网络热议的女神。据了解，薛晓棠毕业于浙江传媒学...
《王牌对王牌》已经播出了整整五季,这个室内综艺凭借有趣的游戏设置,搞笑的常驻嘉宾以及各种怀旧的节目主题,在《快乐大本营》《天天向上》这个几十年的老牌节目中夹缝求生,并且取得了不错的成绩,直到现在《王牌对王牌》前五季各有看点,是一个搞笑下饭节目。《王牌对王牌》从第一季开始就陆陆续续走上了换人的道路,王源、宋茜、欧阳娜娜等都曾是常驻嘉宾,但是唯一不变的是沈涛主持,最近的一季节目是由沈腾、贾玲、关晓彤、华晨宇担任常驻嘉宾,这一季的节目也十分好看,4位常驻嘉宾也从不熟悉,慢磨合,到最后俨然亲兄妹的组合方式,相处的氛围很是融洽。所以第六季的嘉宾人选,观众是十分期待原本人马回归的,毕竟上一季的情形还历历在目,观众对于这一组合方式也习惯了,并且每位嘉宾都很有特色,贾玲沈腾抖包袱,关晓彤门面担当,华晨宇实力唱将,总之,他们在的舞台上充满了欢乐。所以,节目组也按照观众的需求,在第六季筹备的时候,邀请了原班人马回归,并且在节目单中明确显示“一个都不换,全员回归”,从主持人沈涛,到4位常驻嘉宾,一位都不换,这个决定还是令很多观众拍手叫好的,毕竟观众已经习惯了他们的存在。但是,好消息刚刚得知,第一期节目也即将
剧中，刘芸饰演的女主角苏怡文是个神经大条，不拘小节的人，时常因为太粗心而频频出各种状况。今日，由北京东方今鸣文化传媒有限公司出品，台湾著名导演杨宗德执导，小王晶任总制片人，演员刘芸领衔出演的电视剧《怦然心动的...
声音魅力竞演秀《声临其境3》正在热播。在第十一期节目中，四位首席声咖迎来了本季最后一次抢人大战，纷纷使出浑身解数向心仪的神秘声咖抛出橄榄枝。王耀庆则直接开起了“耀庆小吃店”，向嘉宾们介绍地道台北美食，诱人的“吃...
近日，郎朗接受采访，对于前段时间发生的“机场拎包”事件，郎朗回应：“我的人生一直都是会有很多人提意见，从小就开始提，从五岁就开始。当然，每个阶段提出来的意见不一样，现在是家庭方面的意见，我觉得挺好的。”并表示自己现...
船长刘锦泽2020全新专辑《我在漂泊中所失去的》3月25日零点正式上线，是继《十点半的地铁》之后又一张关于漂泊的故事专辑。整张专辑由包小柏老师亲力打造，是送给每一位漂泊者的音乐鸡汤。船长刘锦泽被大家熟知是从《十点半...
《中国达人秀》第六季已于昨晚收官，在十二期节目中观察员沈腾用机智幽默的话语展现了自己在舞台表演方面的专业性，其对达人的配合与鼓励使认真、敬业的沈腾展露了幽默之外细腻、温暖的一面，独特的个人魅力使沈腾收获颇多...
北京时间10月7日消息，据香港媒体报道，新任公公曾志伟昨天现身沙田马场，支持他与马时亨共同拥有的马匹“表表马”出赛。身穿灰色西装到场的曾志伟心情很好，虽然见有媒体在马场感到意外，但也大方让媒体拍照，更希望可以一...
据香港媒体报道，香港女星阿Sa(蔡卓妍)日前爆出婚讯，传出将在年底嫁给交往2年的富三代男友石恆聪，不过消息已遭经纪公司否认。近来，她为了宣传新片，登上网路节目受访时，首度自爆曾在不知情的状况下，误成了小三，而且一...
近日，有网友在北京偶遇赵立新一家，当天赵立新和其现任妻子俞兰、与前妻所生的大女儿、大儿子和小儿子一家五口一同出现在某酒店，似是要进行家庭聚餐。现任妻子俞兰身穿紫色旗袍先行下车等待。赵立新随后下车，头戴礼帽昂...
国际在线消息：27日，动画影片《最可爱的人》特别发布由韩磊演唱的主题曲《你是最可爱的人》MV，高亢旋律唱出中国人民志愿军的英勇无畏，以及每个时代共通的甘于奉献、挺身而出的精神。同时，影片也发布了一款“英雄无畏”手绘海...
10月27日报道定档于11月6日全国公映，由李霄峰执导、黄渤监制、顿河担任制片人，章宇、宋佳、王砚辉领衔主演，李鸿其特别出演，邓恩熙、周政杰主演，陈瑾、张建亚、叶青友情出演的2020首部华语犯罪电影《风平浪静》今日重磅发布终...
一部带着强烈赖声川哲学色彩，由何炅领衔，黄忆慈（黄磊女儿）特别出演的话剧《水中之书》，10月23日在天桥艺术中心开启高清戏剧影像版首映。赖声川、何炅、多多（黄忆慈）、丁乃竺等在台上分享拍摄体验，而黄磊则与《暗恋桃花源》...
目前，由王丹阳执导，郭采洁、张国柱主演电影《喜宝》正在热映中。影片主要讲述了成绩优异但家境贫寒的剑桥学生姜喜宝在飞机上认识了富家女勖聪慧，此后更是被其父亲和兄长追求，最终与其父勖存姿展开一段恋情，命运也因此彻...
10月21日报道据外媒报道，电影《大侦探福尔摩斯3》的导演德克斯特·弗莱彻在采访中表示《大侦探福尔摩斯3》的拍摄计划因疫情暂时被搁置了，并且影片开机时间完全无法预估，需要等到各种状况都尘埃落定之后，再去进行具体计划...
近日，由内蒙古嵩山影视文化传媒、内蒙古辉宏影视制作有限公司、上海济众影视文化传媒联合出品，张广峰执导，蓝飞洋、张艺宣领衔主演，国家一级演员、著名笑星句号，及电影《三峡好人》主演韩三明等联合主演的电影《瓜田喜事》再...
10月26日报道现实主义一直是电视剧创作领域的关键词，从生活的激流中寻找戏剧的浪花，从戏剧的浪花中寻找“真现实”也是电视剧创作的难能可贵之处。做好老百姓喜欢的电视剧、做出引发老百姓共鸣感的电视剧，平民叙事在“编”...
10月22日报道今日，由柠萌影业出品，风火石文化、长江文化联合出品，鲁引弓原著，黄磊任艺术总监，周艺飞编剧，张晓波导演，徐晓鸥任总制片人，宋佳、佟大为、蒋欣、李佳航领衔主演，张国立特别出演的《小舍得》发布“和解”版剧情预...
正在东方卫视播出的国家广播电视总局脱贫攻坚重点剧目《我的金山银山》节奏明快、风格清新，这部年轻化的主旋律作品以喜剧的方式塑造了30多位生动的人物形象，呈现了农村脱贫攻坚中一个个笑中有情、喜中有泪的故事。《我的...
郑爽29日，被丈夫推下悬崖孕妇回忆全过程的新闻引发关注，郑爽晚间通过工作室微博转发安慰道，“我好想抱抱你，还疼么，我想我会像抚摸小孩子似的摸摸你的后脑勺，一切都忘记吧，那些可怕的记忆。。。还没打开视频眼泪就要掉下...
张萌9月20日凌晨，张萌在微博发文透露自己身份信息被盗用，有陌生人用她的身份信息办了一张航空公司会员卡。并生气表示这是比里程被盗更可怕的事情，“第一，航空公司的网络审核这么不严格么？第二，私人的身份证信息怎么会...
江疏影近日，江疏影身穿一袭黄色连衣裙在上海出席某化妆品活动。随着《三十而已》热播，江疏影饰演的王漫妮也深入人心。对于王漫妮这个角色，活动现场，江疏影也谈了自己的感想，更透露了自己的美妆心得。不久前，江疏影以《三...
周杰微博截图网传内容周杰5月24日凌晨，演员周杰在微博中大骂造谣者，否认与陈道明不和，引发网友热议。据悉，几天前，周杰在直播间当中聊拍戏说起，当时他透露《少年包青天》是准备要拍三部的，后来因为第二部剧本不满意，所...
潘南奎潘南奎4月27日，潘南奎通过自己的社交平台表示“最近我往返于韩国和中国之间工作。我中文也不熟练，但我还是尽力学习，相信着一家公司的老板，努力工作”，“有一天我和公司有点争执，我被公司老板殴打了”。“他现在重新...
罗志祥、恺乐先后发文向周扬青道歉据台媒报道，周扬青和罗志祥9年情逝，女方抖出罗志祥劈腿约炮渣男行为，甚至直接点名他旗下女星恺乐，让罗志祥、恺乐接连发文道歉，而两人之所以如此配合，据传是周扬青手上握有能毁掉他们...
周扬青小号回怼歌手色痞周扬青4月24日，周扬青小号发文回怼昨日diss过她的嘻哈歌手色痞，表示：“临睡前看到这个截图根本没当回事，起来竟然rs了？！文中的这个p什么破玩意儿的，您这个热度真是踩得刚刚好！还罗志祥好友，我...
以下为全文：我和罗志祥已经分手一段时间了（一直没说是因为前段时间突如其来的疫情不想因此占用公共资源）这时间长到我现在已经可以用完全平静甚至略带调侃的语气来和大家交代整件事情。当然也久到我写这篇文章绝不是...
4月18日，徐冬冬突然接连发布两条微博，谴责有网友冒充自己骗粉丝的钱，并声明这些行为已经触及到自己底线，因此将展开维权。徐冬冬在发文中表示，自己的微信号一直都是私人使用的，从来不会和网友、粉丝等做任何私下交易，...
李连杰女儿抑郁症复发据香港媒体报道，武打明星李连杰与前亚姐冠军利智所生的两个女儿都长得亭亭玉立，大女Jane于美国哈佛大学攻读文理学士学位，小女儿Jada学业优异，现于美国知名高中PhillipsAcademy就读。因为新冠肺...
《三十而已》剧照，职场中的王漫妮每个人都曾被伤害过，那么最后你们都原谅对方了吗？最近，热播剧《三十而已》受到了网友们的大量好评，不少人在剧中找到了自己的影子。其中，女主角之一的王漫妮在职场中遭到同事陷害后，所表...
金世佳版郭得友李现版郭得友津门天团重聚改编自天下霸唱所著小说的悬疑探案网剧《河神》于2017年7月初亮相，凭借精彩的剧情、独特的奇幻风格和精良的制作获得好评，豆瓣评分至今保持着8.2分的好成绩。时隔三年，《河神2》姗...
江疏影近日，电视剧《三十而已》东方卫视云发布会在上海举行，主演江疏影、童瑶、毛晓彤、杨玏、李泽锋同框现身。发布会上，毛晓彤爆料道，三位女主演在群戏时有时会因为聊得太投入而被导演“嫌”吵。江疏影化身“金牌柜姐”推销口...
赵露思《传闻中的陈芊芊》热播，这让饰演女主角陈芊芊的演员赵露思受到了更多关注。在此之前，赵露思就有很多“称号”被人熟知，比如她曾是“传闻中的QQ空间红人”，当年一组初中照片曾风靡一时，也有人说赵露思是“穿越剧扛把子...
《传闻中的陈芊芊》陈芊芊霸气十足《传闻中的陈芊芊》剧中男女地位互换带来了喜剧效果最近，无厘头甜宠古装剧《传闻中的陈芊芊》小火了一把。从《太子妃升职记》开始，这种被网友戏称为“沙雕剧”的无厘头搞笑剧逐渐成为一种类型...
由爱奇艺出品、新浪微博联合出品的vivo《热血街舞团》今日发布定档海报，在万千网友的呼唤声中正式宣布将于3月17日起每周六晚8点在爱奇艺全网独播。一场关于顶尖舞团的巅峰对决即将精彩上演，这一次，《热血街舞团》团魂不灭...
据台湾媒体报道，27岁港姐何艳娟与大40岁澳博营运总裁吴志诚爷孙恋修成正果，去年7月开心嫁入豪门，只是这段婚姻不到1年就宣布破局，何艳娟还被拍到疑似在离婚前夕出轨，与一位50多岁的中年男子在派对上多次激吻，引发热...
近日，何超莲一身深棕丝绒套装出席某时尚盛典。银色坠链耳环尽显酷女孩的时髦态度，随意盘起的头发自在随性，黑色细高跟凉鞋简约大方，去掉纷杂繁复的装饰，慵懒素雅，率性洒脱，复古飒气，利落干练，简单直接展现优雅气质。何超莲本人也在微博晒出活动照，除了时尚性感的大片之外还有彩蛋惊喜，金鱼嘴的表情可爱满分，卖萌的超莲难得一见，超美～
【10月12日，北京】意大利珠宝世家BVLGARI宝格丽全新Barocko高级珠宝系列于北京璀璨发布，宝格丽传承超过135年的瑰丽华光在劝业场倾情呈现。Barocko高级珠宝系列集罗马巴洛克艺术理念与宝格丽品牌精神于一体，融汇罗马巴洛克艺术与代表建筑的蓬勃生命力与恢宏壮丽，凸显宝格丽坚韧果敢、大胆无畏的品牌精神。宝格丽大中华区总裁柯力亚（KoliaNeveux）、品牌代言人邓伦、品牌代言人钟楚曦、品牌好友宋轶、演员宁静、娜扎、唐艺昕、张嘉倪、阚清子、陈正飞共同出席盛宴。宝格丽大中华区总裁柯力亚（KoliaNeveux）品牌代言人邓伦佩戴宝格丽Barocko高级珠宝系列项链、戒指及腕表，似巴洛克贵公子，尽显绅士风范。邓伦品牌代言人钟楚曦佩戴宝格丽Barocko高级珠宝系列SapphireBow蓝宝石蝴蝶结项链、耳环、戒指，Serpenti系列高级珠宝腕表，风姿绰约，自信不凡。钟楚曦品牌好友宋轶佩戴宝格丽Barocko高级珠宝系列ExoticLove情爱之海项链、耳环及戒指，Fiorever咏绽高级珠宝系列戒指、Serpenti系列高级珠宝腕表，优雅温婉，光彩照人。宋轶宁静佩戴宝格丽Bar
为后辈著想的好前辈~!刘在锡在20日播出的tvN《YouQuizOnTheBlock》，和一对律师&教授夫妇的谈话中，谈到自己曾经的出演酬劳诉讼。刘在锡在2010年因为经纪公司破产，导致拿不到三大电视台支付的6亿韩元出演酬劳，所以提起诉...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作警匪电影《绝地战警：疾速追击》正在全国热映中，电影由“史皇”威尔·史密斯、马丁·劳伦斯领衔主演，延续《变形金刚》系列名导迈克尔·贝爆炸美学风格，《加勒比海盗》系列好莱坞金牌制片...
10月26日，陈妍希在绿洲发文，写道：“自从开始投喂野猫后，聚集在家后院的小可爱。”并晒出三只不同花色的小猫。照片中，每只小猫看上去都很健康，蹲在墙头张望着。粉丝评论：“妍希人美心善。”还有粉丝晒出自己家的猫，表示“我也有”。陈妍希围在陈妍希院子的猫
据港媒报道，谢婷婷秘密产女，其女儿生父身份一直成谜，曾跟她传绯闻的鹰眼则成为最大嫌疑人，但温哥华华人圈传出BB生父不是鹰眼杰里米·雷纳(JeremyRenner)，婷婷亦不是在美国生女，而是在温哥华，女儿父亲其实是婷婷于温...
10月25日，哇唧唧哇发声明回应周震南父亲欠债风波，称相关网友散播信息时，恶意揣测旗下艺人周震南与此商业纠纷有关联，其中及其评论中混杂了大量恶意中伤、诋毁的不实内容，严重损害了周震南个人名誉，公司将依法取证保留进一步追究法律责任的权利。网友却纷纷留言质疑：“都成老赖了还有什么不实信息?”，“这个公关文不如不发。他爸是老赖是事实，公开资料都可以查得到。他是他爸的儿子，他有花他爸的钱，他爸没还钱，算什么传谣”。
蓝正龙与许玮甯12月17日，许玮甯日前惊爆和阮经天结束8年恋情，媒体又拍到王柏杰出入香闺，因此传出绯闻，但她否认“只是朋友”。她17日在桃园出席活动，不畏10度低温，一袭露背小洋装大展甜美，再度被问到绯闻，她无奈表示“目...
近日，范丞丞爆料姐姐趣事，称曾有男生骑自行车送姐姐回家，但爱女心切的范爸爸当即不开心。《女儿们的男朋友》中，范丞丞担任恋爱观察员时主动聊起姐姐，称之前曾有男生送姐姐回家，但“我爸就生气直接拽着拖鞋就出去了。”惹...
知名音乐创作人欢子推出新曲《无辜》，亲自包揽作曲监制，为困在家中的众歌迷诚意献唱。动感流畅的旋律，搭配深情有磁性的嗓音和朗朗上口的歌词，短短几句就给听众留下深刻印象。“请不要再把寂寞，当做是借口。还不如坦白说，...
香港明报消息，一家瑞士高级钟表品牌昨天在澳门永利皇后开设第三间分店，为隆重其事店方举行了盛大的开幕礼及剪彩仪式，请来其亚太区品牌大使张智霖、他的金像影后妻子袁咏仪和男星吕良伟等出席。近日有指袁咏仪怀孕两个...
应采儿晒自拍和老公陈小春比帅3月13日，应采儿在网上晒出一组帅照，并写道：“如果我是男的，比我老公帅多了。”照片中，应采儿穿一身运动装，戴着帽子，还撇嘴卖萌，简直就是陈小春的翻版。网友纷纷留言“明明就是老公本人嘛”，“...
拥有超过10支破亿MV的TWICE在YouTube上享有不容小觑的影响力，接下来也能在上面看见她们的原创影片了！JYPEntertainment今天（20日）透露TWICE将与YouTube合作，制播原创的YouTubeOriginals系列影片，为付费用户提供更精...
7月24日，电影《西虹市首富》守护映礼在京举行。导演闫飞、彭大魔，携沈腾、宋芸桦、张鸣、魏翔、常远、艾伦等众主创一同出席。主演沈腾一身深紫色丝绒西装亮相红毯，简约大方尽显沉稳帅气。当天，他与片中主创一同参与多场电影映...
网传许凯在接触《庆余年2》言冰云一角，于正发文辟谣，“许凯没接触过，好饼就不劳惦记我们了，谁爱抢谁抢。肖战演的挺好的，何必有人来越俎代庖呢?”随后他又编辑删掉了夸肖战的话，表示避免有人说蹭热度，“大家看个热闹行了。”粉丝纷纷留言“两位帅哥惨，于妈戏精我先说”，“感谢澄清!肖战粉丝尊重肖战的选择!他演啥我们就看啥“，“好啦好啦都怪营销号瞎说感谢于老师肯定希望两位帅哥都越来越好吧”。
朱丹晒孕肚照对比图朱丹手托肚子笑容幸福9月10日，朱丹在微博更新两张三年前后的孕肚对比图，并配文“三年前的此时，三年后的此刻”，和网友们分享自己二胎的喜悦。照片中的她穿着相似的碎花连衣裙，在同样的门前做出和三年...
秦伟资料图据台湾媒体11月4日报道，台湾男星秦伟今年6月被造型师滨小步曝性侵，且往后的两个月来共有10多名女子跳出来自称是“受害者之一”，4日依强制性交、强制性交未遂等罪嫌起诉秦，并具体求刑合计49年;不过滨小步则再...
俊男、美女的合作太养眼!歌声好温柔、好好听～#李栋旭#BoA#李栋旭想要TalkSBS《李栋旭想要Talk》全12集已於上周三播毕。这是一档以李栋旭为中心的脱口秀，张度练、曹政植协力主持，广邀不同领域的人士来聊聊人生，是一档「一对...
10月24日上午，有媒体拍到金瀚与张芷溪两人举止亲密，于深夜回到同一住所。前一日已经有媒体拍到两人一起与朋友聚餐。次日金瀚又被拍到前往张芷溪剧组探班，两人还穿着情侣外套，显然两人对这段关系相当坦然。24日下午在恋情新闻热搜不久之后，，金瀚便在微博发文：“没什么偶像包袱，没什么不敢承认。”同时圈了女友张芷溪。随后，张芷溪转发金瀚微博，留言道：“当我听你说的那句，跟着我吧，就决定一直走下去。”两人大方认爱，坦荡认真。今年27岁的金瀚曾经在《楚乔传》《锦绣未央》等作品热播作品中参演过重要角色，今年还成为芒果TV明星婚姻综艺《妻子的浪漫旅行》中的"弟弟担当"。俊朗的外貌，优越的身材让观众对他留下了深刻印象。张芷溪今年33岁，和金瀚算是姐弟恋。她曾出演过《美丽的心灵》《宸汐缘》等作品。虽然尚未有大热的作品，但长相清秀，性格直率。之前吴秀波的绯闻中，张芷溪被传牵扯进多角关系中，但她迅速否认，坚决撇清了关系。后来事实证明，此事确与她无关。大部分网友对两人的恋情都是表示祝福，但金瀚在微博的官宣文案却被部分网友认为不妥。近期内娱众多男爱豆被拍到地下恋情。从李汶翰到任豪、夏之光，三人要么拒
10月25日，许魏洲卡零点为彭昱畅发文庆生，“瘦了的鹅子，多吃点吧，不打你屁股了，生日快乐。”彭昱畅在评论区回复道：“爱你啊儿。”此前，许魏洲26岁生日时彭昱畅发文：”祝我儿生快！”。许魏洲则回复“看来是好多天没打你屁股了，我的乖儿子”！
由苏青担任“冒险发起人”的明星户外挑战真人秀《不如冒险》本周即将迎来收官。节目自播出以来备受关注，苏青在节目中大胆挑战高空跳伞、多段式攀岩、潜水等极限运动，打破观众对她固有的荧幕印象，而作为节目中唯一的女生，面...
最近好多网友都在讨论《鬓边不是海棠红》这部戏，这部戏是有著名编剧于正的作品，是由黄晓明和尹正主演，是由同名小说改编，引来了很多书迷的讨论，现在已经更新了8集，从目前播放的剧情来说，整体还比较满意，特别是尹正的演...
虽说《庆余年》中并没有对柳如玉家做什么具体的介绍，但是从他们家在宫中有贵妃也能看出，柳家的势力应该是不简单的，而且柳如玉自己也说了，柳家在庆国是家大业大的。那么问题来了，拥有如此势力的柳家，为什么会同意让柳如...
昨日，腾讯视频大型明星美食脱口秀节目《拜托了冰箱》第六季正式回归，董岩磊作为小鲜厨之一加盟新一季的“冰箱家族”参与节目录制，在原本熟悉“配方”的基础上增加了些许不一样的“调味”。董岩磊加盟《拜托了冰箱》消息一经公...
11月23日据全明星探爆料，林更新最近疑似有新恋情。今年3月份林更新和网红王柳雯的恋情曝光，然而就在10月初，风行工作室曝出了林更新跟神秘女子深夜同返酒店的消息。11月23日，全明星探微博爆料，林更新已经跟王柳雯分手，...
由欢娱影视出品制作、芒果TV联合出品独家播映，于正担任制片人，綦晓卉、国浩联合执导，李浩菲、赵弈钦、周大为、王一哲、黄馨瑶等新人演员主演的青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》今日(7月22日)正式上线芒果TV独家播出，每周三周...
昨日，演员张佳宁身着TrueDecadence深v渐变绿色蛋糕裙，脚踩StuartWeizmann闪钻一字带高跟鞋现身“精品风格盛典”。清新的绿色给寒冷的冬日增添了一抹柔情，层层叠叠的裙摆摇曳仙气，配以眼尾泪痣妆点缀，衬得张佳宁仿佛坠...
《哪吒降妖记》这部电视剧预计在湖南卫视播出。这部电视剧有可能会接档《爱情的开关》，被大家寄予很大希望。因为《爱情的开关》这部电视剧，无论是在口碑还是在收视率方面都不怎么好。而《哪吒降妖记》这部电视剧，无论是从制作...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞美女特工动作大片《霹雳娇娃》已于2月15日正式上线，全网各大视频平台热播中。今日发布了一款“天使特训”特辑，首度揭秘了“暮光女”克里斯汀·斯图尔特、“茉莉公主”娜奥米·斯科特、“黑美人...
时隔一年多后，DIA终於又传出了回归消息，将於6月发行全新迷专辑!MBKEntertaiment今天(26日)在DIA的官方SNS上闪电公开一张预告海报，并宣布她们即将发行第六张迷你专辑〈Flower4Seasons〉。DIA於去年3月中发行的上一张专...
此前，播出的短剧《我是余欢水》深受网友们的喜爱，没有看过的观众肯定心中会有疑问，这部剧为什么热度这么高呢，到底讲了什么内容，郭京飞在里面到底演了一个什么样的角色，我们就一起来解开这个迷弟，看看这剧的魅力到底是...
5月9日报道，41岁的徐若瑄(Vivian)去年8月产下儿子李V宝，新手妈常上网分享儿子成长点滴，不料，母亲节前夕，竟有网友留言批“最讨厌看到你们这种后母、整天只发自己亲生的孩子”，指她不在乎老公李云峰与前妻所生的2女。她随...
近日，新生代实力演员马昂发布了其首支单曲《天空的眼泪》，届时马昂也解锁了自己“歌手”的新身份。虽然近年来马昂一直以演员的身份和大家见面，《独孤天下》中睿智贴心的郑荣、《烈火军校》中心狠手辣的藤原一郎，一个个形象鲜...
网友“李二”1022晒出大量与乔任梁的微博，随后又删除了该条微博网友上传的自拍照9月16日，28岁的男星乔任梁突然离世，很多网友和他的圈中好友都发文表达了不舍与悼念之情。这中间一名叫“李二1022”的微博网友多次发博表示...
芒果TV的综艺《一路成年》已经热播了将近两月时间。该节目原定位是代际成长励志青春，却被网友戏称为“一路变形”。在本周播出的节目中，嘉宾徐锦江徐菲父子再次成功“变形”：父亲徐锦江则在面临烹饪挑战时，用专属于艺术家的...
Kimi既贴心又懂事5月8日报道，41岁的林志颖因有着一张冻龄娃娃脸，被粉丝封为“不老男神”，他与名模妻子陈若曦在2009年生下儿子Kimi，于去年又喜获双胞胎Jenson与Kyson，一家5口非常甜蜜，平时喜欢在脸书与粉丝分享生活点...
10月19日晚，演员李治廷受邀出席某品牌私人晚宴，与众来宾一同享受温暖美好的奇妙艺术之夜。晚宴活动由杂志编辑总监张宇女士主持，现场云集多位著名品牌设计师及社会各界名流人士，众人在温馨浪漫的烛光中相互分享时尚心...
近日，孟子义曝光一组时尚look。她身穿白色蕾丝心形衬衫，搭配黑色星星高腰短裤，甜美妆容在朦胧的画面感下更显清纯魅力。俏皮的丸子头搭配整体造型，灵动感满满。暖色系的色调，昭示着深秋的浓郁，百变的pose，举手投足间尽显时尚感。由孟子义领衔主演的古装励志剧《浮世双娇传》正在腾讯视频热播中，她饰演的符玉盏温婉动人，智慧无双。在剧中，即使身处逆境，也依然有掌握全局的气度，可谓是全剧的智慧担当。《浮世双娇传》每周一二三晚20点更新2集，会员抢先看6集，10月12日起VIP已尊享超前点播特权。《浮世双娇传》剧情跌宕起伏，期待后续符玉盏的精彩表现。而在《演员请就位2》的舞台上，孟子义首次表演的《小时代》剧目也收获了各位导演们的好评和鼓励，后续她还会带来什么精彩的剧目演出，值得期待。
最佳男主角王景春最佳女主角任素汐新浪娱乐讯10月14日晚，第27届华鼎奖中国电影满意度调查在澳门举行盛大颁奖典礼，现场揭晓各项大奖。王景春凭借《地久天长》夺得影帝，任素汐凭《半个喜剧》荣获影后，陈国坤和吴玉芳分获中...
SEVENTEEN日前甫公开日语新单曲〈FallinFlower〉MV就掀起热烈回响，如今作品正式发行，立刻创造空前的好成绩!SEVENTEEN昨天(1日)正式发行第二张日语单曲〈FallinFlower〉后，?便在日本HMV、TowerRecord的网路商店，双双拿下...
“宝藏男孩”程凯洋首支原创单曲《星河满天你是人间理想》04月29日凌晨上线，这首由程凯洋作词，程志凯作曲，青年编曲马卡龙，知名音乐制作人唐显程操刀担任音乐制作人，无疑为华语流行乐坛输送了新鲜的血液和无限的可能。歌...
12月8日晚，吴亦凡受邀出席第17届中国电影华表奖，他身着黑色西装亮相12月8日晚，吴亦凡受邀出席第17届中国电影华表奖，他身着黑色西装亮相，为大家带来了《天地鉴》的精彩演绎，他将歌曲诠释出了自己独特的风格，展现了歌曲...
10月22日，胡杏儿在微博晒和小儿子的合影，并直呼“能带着你一起工作，妈妈太幸福了！”照片中，胡杏儿单手抱儿子，模仿儿子做出相同的动作，温馨可爱。胡杏儿抱小儿子合影
韩国艺人朴海镇日前被传过去曾当过牛郎，对此朴海镇的经纪公司表示否认，称将追究造谣者的法律责任。近日有人在网上发布了一张朴海镇多年前的照片，照片中与朴海镇站在一起的正是最近韩国闹得沸沸扬扬的闺蜜干政事件的...
12月15日晚21:00，由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——《中国梦之声·我们的歌》第七期，首轮竞演的四个组合“小雅嘎嘎”、“飞碟火箭男女团”，“勤深深”、“清风许来”率先开启团战。大胆尝试重金属摇滚的《我爱他》，转、变...
1月17日，电影《囧妈》举办“相拥心囧途”全国首映礼，导演兼领衔主演徐峥，制片人刘瑞芳，领衔主演黄梅莹，特约主演袁泉，主演贾冰、郭京飞，以及欧丽娅等主创悉数亮相，与观众近距离互动，温暖共度小年夜。更有众多明星嘉宾现身...
近日，台媒爆料称林心如与老公霍建华当街吵架，霍建华拉了林心如的手一下，大声说：“干嘛啦”，然后夫妻俩在街头分道扬镳。林心如独自走到路边哭泣，不停擦拭眼泪，而霍建华则独自买了食物驾车回家。台媒向林心如求证，她表示两人只是在讨论事情，意见不同声音大了点而已，自己也是想走路消化下食物，所以让老公自己去开车。网友纷纷围观留言“情侣间吵吵闹闹都很正常更何况是柴米油盐的夫妻…闲着没事干吗”，“夫妻床头吵架床尾和啦，两个人生活怎么可能一点分歧都没有”。
邓伦真的可以说是现在国内娱乐圈当红的流量小生之一,前几年和杨紫合作《香蜜沉沉烬如霜》火了一把,随后更是资源不断,近日,他主演的电影,郭敬明执导的《晴雅集》也快上映了,在电影中,邓伦的角色也是相当之潇洒帅气。但是,在近日的采访中,邓伦竟认为自己“并没有什么代表作”,这也是让不少粉丝有些吃惊,演过这么多男主戏的邓伦,是不是太看轻自己了?邓伦显然对自己的要求非常高,他认为以他现在对于自己表演的要求和对表演的理解,还没有达到一个可以拥有“代表作”的时间。邓伦认为如果自己幸运的话,可能在30岁的时候,自己会成熟起来,成长起来,有自己的代表作,但是如果运气不是那么好的话,有代表作的时间或许会往后延长,甚至到40、50岁,自己才会有代表作。当采访者问邓伦作为一个演员,目标是什么时,邓伦也是很谦虚地回答:“终极目标当然是活到老演到老了。”不得不说,邓伦的这一番发言,也是蛮佛系的,不少观众发现,其实在邓伦爆红之后,其实在大荧幕上并不经常可以看见他。邓伦自己也说,虽然现在有很多戏去找他,但是他的选择变得更加谨慎了,与其寻找,不如等待,如果对自己真的有要求,反倒不着急了。这一番佛系的发言,粉丝也是有不同的看
10月21日，香奈儿品牌形象大使刘诗诗活动照片释出，或随意而坐，或站立凝视远方，皆能展示无尽魅力。活动现场，刘诗诗身穿CHANEL2021早春度假系列白色套装，搭配格纹贝雷帽，举手投足间展现香奈儿女郎的优雅。刘诗诗与CHANEL自2017年开始合作，多次受邀看秀，2020年开年便官宣升级为品牌形象大使，足以可见刘诗诗超高的品牌契合度以及备受肯定的商业价值。互联网媒体时代，明星商业价值不单单依靠粉丝力量，更需要用作品以及自身实力说话。刘诗诗凭借自身国民度及商业号召力，连续解锁新代言，并成功收获多个大刊封面。《亲爱的自己》播出后获得诸多好评，热度持续走高。从高国民度品牌到高奢产品，刘诗诗商业价值稳步上涨，国民度不断上升。作为演员的刘诗诗持续输出高质量作品，而影视角色的体验和人生阅历的沉淀，让她身上有着独特的温雅魅力。相信不久之后，在《流金岁月》的蒋南孙身上，可以看到刘诗诗更多样的惊喜！
日前，腾讯视频《Beauty小姐》第二季发布会于北京举行，腾讯视频版权业务中心副总监周悦、腾讯视频版权业务中心制片人蒲杨洁等嘉宾携节目常驻MC戚薇、王菊、董岩磊等明星嘉宾悉数亮相。其中，曾经参加过《奇妙的食光》、《奇葩说...
TXT在主打歌的行程告一段落后，明天又将开始宣传另一首新歌，先来看看MV预告片吧!BigHitEntertainment本周透露TXT将於4日以Mnet《M!Countdown》为起点，开始宣传迷你二辑〈TheDreamChapter:ETERNITY〉中的「逃出动物园的美...
最近韩胜宇不仅随VICTON回归，还为电视剧《Hyena》唱了最新OST，大家都听过了吗?DanalEntertainment今天(4日)傍晚经由各大音源网站发行了韩胜宇为《Hyena》唱的第10波OST「如果我们从明天开始就见不到面」，同时公开了搭配剧...
今天，星光熠熠的2020年爱奇艺iJOY悦享会如约而至，各大新剧热综逐一亮相，给5G网速的娱乐青年带来了追剧清单和爆款风向标，其中就有已于昨天在成都开录的vivo《潮流合伙人2》。在总制片人车澈的介绍下，节目首次公开本季嘉宾阵容完全体。主理人陈伟霆将携手四大合伙人——欧阳娜娜、范丞丞、THE9-刘雨昕、周扬青，共同营业落地成都的潮流生活体验空间“FOURTRYSPACE2020”。周扬青综艺节目首秀来袭00后组合开启新潮流明星创潮牌开店经营屡见不鲜，不仅彰显潮流态度还能和年轻群体有时尚品味的互换解读。vivo《潮流合伙人2》主理人陈伟霆今年重新启动了自营潮牌计划，刚开业时，车澈还被粉丝偶遇过为其站台，看来在经营潮流节目上两人应该是一拍即合。巧的是，昨天陈伟霆还被路人拍到在北京798艺术中心出现，而后最新的涂鸦作品在网上公开，前不久甚至还在学习做咖啡，这不禁让人对即将开启的节目行程感到好奇。今天的悦享会首次公开了“FOURTRYSPACE2020”的外观与内部陈设，本季线下体验店装潢融合了成都地域风格，功能分区也更加明显。最让人惊喜的是店内新增的咖啡休闲区，届时客人可以在这里体验下主理人
在韩国的肺炎疫情再度陷入危机之际，他们面对海外状况也不敢掉以轻心，每年在各大城市举行的《KCON》最近便再度宣布延期消息!CJENM本周宣布原定於8月27～30日在美国洛杉矶举行的《KCONLA》确定会延期。「由於COVID-19在全球...
韩国女子组合f(x)原成员崔雪莉今天在SNS网站发布与男友DynamicDuo成员崔子的亲密照片，吸引了众多粉丝的目光。照片中雪莉与男友亲密对视，雪莉的手还搭在崔子头上上演“摸头杀”。自雪莉从f(x)退队后，屡次在社交平台上晒...
近日，台媒拍到唐禹哲深夜约会女星蔡黄汝，二人在车上共处三个多小时，台媒还特别强调“车子停得很稳，没有任何的晃动”。凌晨，唐禹哲将女生送回家后驱车前往某酒店门口，另一位女生上车，两人共处一个半小时后男方独自开车回家。6月，唐禹哲认爱小13岁的混血女演员苏小轩。网友纷纷围观并留言“哈哈哈好家伙，真正的时间管理大师”，“厉害了，又是一个时间空间管理达人”。
1月19日，江疏影惊喜亮相某运动品牌活动，“体重”遭主持人拷问大公开。1月19日，江疏影惊喜亮相某运动品牌活动，“体重”遭主持人拷问大公开。活动现场，江疏影化身氧气girl，以一身运动装轻装出镜，在主持人问到体重的时候，江...
这真的是送给剧迷最好的礼物了，重现经典的这首歌《我之於你，你之於我》(MetoYou,YoutoMe)每听一次就感动一次，大家看过五人帮「美都与FaLaSol」公开的MV了吗～?tvN热门剧《机智医生生活》在本周四正式迎来第12集大结局，收视...
破釜沉舟釜底抽薪就在今日，司马懿下令“起事”，命汲布召集三千死士进京，攻占司马门。由张永新执导，吴秀波主演的后三国题材《虎啸龙吟》近日正在优酷热播。本剧讲述了大军师司马懿跌宕起伏的精彩一生。在最新剧情中，吴秀波...
舞台上，王祖蓝身穿极具中国风的淡蓝色仙鹤图案上衣，气质儒雅。王祖蓝受邀在中央广播电视台央视综合频道《经典咏流传》第三季节目中，作为经典传唱人与大家一起分享诗词，传唱经典。舞台上，王祖蓝身穿极具中国风的淡蓝色仙...
热门综艺《看见你的声音》最新预告!国民妖精Apink今晚完整体登场～今晚即将播出的第四集《看见你的声音7》，邀请到了拥有「国民妖精」称号的人气女团Apink出演节目，而且还是非宣传期的完整体亮相。▼最新预告，节目效果满分的A...
这个月不仅能听见请夏的首张正规专辑，还有一首她和Zion.T合作的歌曲，两强联手真的让人太期待啦!Zion.T和请夏近为Mnet、M2的音源企划〈歌FARM!〉合作，并在今天宣布将於18日中午携手发行该企划中的第二首单曲。Zion.T和请...
4月9日，据韩媒，演员李贞贤确定主演电影《Limit》(暂译)，将变身女警与诱拐犯展开对决。影片为一部犯罪惊悚片，讲述了生活安全科警察素恩(李贞贤饰)与诱拐犯展开激烈而缜密的心理对战的故事。此前，李贞贤凭借电影《诚实国度...
稍早最强昌珉的首支个人主打歌“Chocolate”MV预告片已经曝光了，从旋律、画面到造型无不让人期待不已!SMEntertainment今天(4日)公开了最强昌珉首张迷你专辑〈Chocolate〉同名主打歌的MV预告片，以法语开场的前奏瞬间切入...
由宋茜领衔主演的都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》正式定档8月18日，发布定档海报和预告片由宋茜领衔主演的都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》正式定档8月18日，发布定档海报和预告片，该剧讲述以性格大大咧咧，做...
电影《夺冠》(原名《中国女排》)发布王菲和那英联袂献唱的片尾曲《生命之河》MV，两位乐坛天后再度惊喜合唱，快听听看!影片将于大年初一全国上映。
近日，克拉拉在社交平台上曝光一组礼服照片。照片中克拉拉身穿白色亮片礼服，浅色系色调一下子拔高了整体造型的level，像是鱼尾般轻松灵活，也赋予了这件礼服独一无二的生机感，抹胸设计将优美的肩颈线露出，性感别致。刚刚...
由华策影视出品，芒果TV独播，陈家霖执导，张雨剑、许晓诺、高瀚宇(特别出演)、陆妍淇、逯子、吴崇轩主演的高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》于本周播出了8集，观众看后纷纷表示对甜甜的爱情毫无抵抗力，这部剧甜而不腻，越...
10月19日，有路人曝光偶遇吴昕的生图，照片中，吴昕戴着白帽子穿着白毛衣，身材清瘦，侧颜好看，甜笑迷人。网友纷纷理由“昕姐真是超好看的。感觉昕姐你活的越来越精致了呢”，“吴昕的侧颜好漂亮啊、精致的五官特别的迷人”。
今日，李克勤新歌《飞翔的蒲公英》作为电视剧《秋蝉》的主题曲温暖上线。该歌曲由栾杰作词，谭旋作曲，陈思同编曲。该歌曲以战争年代为背景，打造了一段灰色的纯真岁月。在硝烟弥漫的时代里，孩子们童真的眼睛都失去了光亮。往日...
  10月20日，网曝哇唧唧哇与粉丝后援
由金牌编剧董润年导演并编剧，黄渤、王珞丹、谭卓、白客、黄璐、文淇、宋春丽、李嘉琪、丁溪鹤、吕星辰主演，焦俊艳、黄觉、李倩、王菊友情出演的现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日曝光“真心话不冒险”版特辑。黄渤、王珞丹、谭...
林志颖是大家熟悉的少年男神，至今他还是保持着自己的帅气面貌。他在娱乐圈中以及在粉丝心中都拥有着超高的人气和知名度，因此他身边的人时常会感到一定的生活压力，但是这个压力并不是他给，而是那些舆论给的。陈若仪，自...
演员沈恩宇因拍摄《夫妻的世界》中演出闵贤书一角而备受瞩目，其中有许多她被饰演男友的李学周拳打脚踢的镜头，令人看得心疼。不过沈恩宇在访谈中却说，其实李学周演出暴力戏码时心里是很害怕的。沈恩宇日前接受媒体访谈，...
昨日，张静初在微博晒出一组为拍戏做前期训练的照片，照片中张静初为了完成攀岩，手指甲都已经断裂，想必也是承受了相当的痛楚吧。昨日，张静初在微博晒出一组为拍戏做前期训练的照片，照片中张静初为了完成攀岩，手指甲都...
1月17日，华纳音乐全能唱作人—刘凤瑶发行个人单曲《笨鸟》。这首励志单曲，于17日零点上线各大音乐平台。漫漫音乐路，有春风得意时，自然也有怅然失意处。而作为创作歌手，除了乐迷的欣赏，也更容易面临创作瓶颈带来的挑战，和...
近日，由刘海波执导，陈建斌、董勇、郝平领衔主演，何杜娟、徐绍瑛、胡可、王骁、巫刚、翟小兴、丁勇岱主演，陶红、郭家豪、赵子琪、侯岩松特别出演的精品公安剧的刑侦题材电视剧《三叉戟》正在热播，该剧根据80后公安作家、金盾文学奖...
北京时间10月24日消息，据香港媒体报导，罗仲谦昨天(10月23日)现身马场锦标赛活动，对于有传太太杨怡婚后火速有喜，被发现肚子凸出示人，罗仲谦代太太否认：“当时我正身在内地，太太有发报道给我看。以我所知，应该不是(怀孕...
SEVENTEEN月初在日本发行了歌迷期待已久的新作品〈Fallin’Flower〉，坚强的实力果然再度获得热烈回响!根据Oricon排行榜今天(7日)更新的数据显示，SEVENTEEN的第二张日语单曲〈Fallin’Flower〉继单日榜后，也在单周单曲榜上...
郑爽女星郑爽出道7年，之前和杨洋搭档演出《微微一笑很倾城》，女神形象深植人心，人气水涨船高，一举一动都是众人的焦点，然而，在综艺节目或被路人撞见拍戏现场时，总是整个人躺在椅子上，时常被网友批评是不是在耍大牌，但...
近日，由腾讯新闻出品、立春工作室、邦视传媒联合出品，立春工作室、芒果娱乐联合制作的国内首档音乐创旅纪实综艺《知遇之城》，将于本周二晚7点在腾讯新闻首播。在8月20日公布的先导片中，跳跃的音符与城市人的内心对话浮于...
时隔七个多月，宇宙少女终於将再度回归，在6月初推出今年第一张专辑!StarshipEntertainment昨晚(10日)在宇宙少女的官方SNS上公开了一张预告画报并宣布她们将於6月9日发行第八张迷你专辑〈Neverland〉。?去年选在6月初推...
8月1日，王子文在微博分享了自己瑜伽打卡的照片，并写道：“以声音的形式沉浸于梵，此者将获得无上的能量。”8月1日，王子文在微博分享了自己瑜伽打卡的照片，并写道：“以声音的形式沉浸于梵，此者将获得无上的能量。”照片中她...
2015年时，"Loser"曾让BIGBANG一口气抱回十座音乐节目冠军奖杯，时隔多年后这首歌依然拥有非凡人气!在今天(18日)下午三点左右，BIGBANG的“Loser”官方MV观看次数在发行，终於跨越了两亿次门槛。‘Loser”收录在BIGBANG分段...
即将和老公吴奇隆大婚的刘诗诗饭局上获安排和徐濠萦一齐坐，席间二人都有间中交流，不过阿徐和身边一名外籍男士比较熟稔，二人不时交谈，期间她发现餐厅外有记者正在偷拍，她于是通知对方，然后二人礼貌地一同望记者镜头。...
高分奥斯卡佳作《小妇人》自七夕上映以来，便以深刻的内涵和丰富的主题引发全网热议。片中有关青春成长、女性选择、婚姻与金钱、爱与自由等都是永不过时的主题，而且结合当下社会环境催生出新的内涵和意义，是近期电影市场上...
近日，由黄景瑜、迪丽热巴、张馨予等主演的现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》正在热播。在5月28日播出的最新剧集中，张馨予饰演的秦清不忍看到闺蜜周放(迪丽热巴饰)再受情伤。为替周放出头，她冲去宋凛(黄景瑜饰)公司兴师问...
近日，张馨予全新“冲破”时尚概念大片第二波曝光，与第一波纯白的色彩形成鲜明的对比。近日，张馨予全新“冲破”时尚概念大片第二波曝光，与第一波纯白的色彩形成鲜明的对比。画面中，张馨予一袭烈焰红衣夺人眼球，复古发型妆...
日前，知名华语新锐唱将李玉啸阳在微博平台官宣启用全新艺名“李九萱”并推出2020年首支单曲《这个世界我只要你》。这是一首关于情感倾诉的告白恋曲，歌曲中充斥着深沉的思念，鼓励歌迷为爱大胆告白，是经历分别后对爱情的重...
近日，邹廷威释出一组玩趣街拍，组图中的他完美诠释利落牛仔和撞色工装两种风格，自如切换，无论是清新文艺系或酷感街头风，独具熟男个性，表现力十足。
短短几天的春节假期中，花样秀团圆成为了明星晒照的主题。短短几天的春节假期中，花样秀团圆成为了明星晒照的主题。假期最后一天，Angelababy也晒出与妈妈的合照，并温情告白：“一起走，守护你。”照片中baby牵着妈妈的手雪天...
距离回归只剩一天，姜丹尼尔终於揭晓了〈CYAN〉的丰富魅力，等不及听见完整专辑啦!KonnectEntertainment今天(23日)公开了姜丹尼尔最新迷你专辑〈CYAN〉的亮点集锦，从“Adulthood”、”2U”、”Jealous”到“Interview”和“Touchin’”...
最近受关注的电视剧和开播的电视剧有不少，最近又有一部很受大家期待的都市剧官宣了。这部剧的名字叫做《落花时节》，从官方的新闻所公布出来的消息里面我们能够看到许多熟悉的很受大众欢迎的演员，比如说前夫哥以及袁泉，...
4月11日，国内某电商巨头正式宣布，易烊千玺成为其首位代言人。4月11日，国内某电商巨头正式宣布，易烊千玺成为其首位代言人。这也是易烊千玺在成为某国际运动品牌代言人、某国民洗护品牌代言人后，第三个个人商业代言。代言...
刘丹出席“EYT2016好友会联欢晚宴”。刘丹说上来时就觉得有些感慨，感到大家也年纪大了，可能随时又会有人离开，以后要多抽空参加聚餐。他说自己不会想退休，刚刚才放完两个月假，但已经戏瘾发作，坐立难安。儿子刘恺威与太太...
4月15日，作为国家安全教育日，杨幂主演的《暴风眼》官博发布了几张主演的宣传照，照片中的杨幂身穿警服，帅气挺拔非常有气质。粉丝们都在关心这部去年就已经拍完的《暴风眼》，不知道什么时候才能播出，大幂幂的粉丝表示很久...
7月3日下午，吴亦凡作为明星制作人亮相《中国新说唱》发布会。7月3日下午，吴亦凡作为明星制作人亮相《中国新说唱》发布会。现场表态会公平公正，为选手负责、为音乐负责、为节目负责，同时表达了对自己的战队“DreamTeam”梦之队...
王岳伦被嫌弃李湘唯美婚纱照日前，李湘出任某网站高管的消息引起网友广泛关注，原本就以女强人形象示人的李湘一直给人以家庭事业两兼顾的印象，有一个好老公王岳伦和一个可爱的女儿Angela，和乐美满令人羡慕。但在日前，...
10月15日，金鹰奖组委会发布最新声明，公布金鹰奖最新投票结果，同时称“观众喜爱的男、女演员奖”存在刷票等违规行为，针对金鹰奖第三轮网络投票提名人选的不正常票数进行剔除，表示：对任何不正当投票行为“零容忍”！<spanstyle="font-family:"MicrosoftYahei",Avenir,"SegoeUI","HiraginoSansGB",STHeiti,"MicrosoftSansSe
10月16日，赵丽颖工作室晒出一组庆生照为赵丽颖庆祝33岁生日，并配文表示赵丽颖对身边的人和事做得多、说得少，有着偏爱我命由我不由天的天真倔强，也有着脚踏实地的力量，对工作百分百投入，认真地选择每一个角色，纯粹地完成每一个角色，塑造的同时并有选择的去吸收，最终与自己欣赏的角色成为“朋友”。<spanstyle="font-family:"MicrosoftYahei",Avenir,"SegoeUI","HiraginoSansGB&amp
优酷出品的记录当代少年青春逐梦同行成长的综艺节目《少年之名》迎来了第三次公演舞台。优酷出品的记录当代少年青春逐梦同行成长的综艺节目《少年之名》迎来了第三次公演舞台。制作人张艺兴毫不吝啬地用“荷尔蒙暴走，肾上...
由饶晓志监制，新人导演徐磊执导的荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》自上周五上映以来，观众们源源不断的好评让这部纯素人电影不仅成功地收获了豆瓣平台7.8的高分之外，更是以猫眼平台9.0分开画、知乎累计9.2分、微博大V推荐...
据台湾媒体报道，美国女歌手凯蒂佩里(KatyPerry)在情人节(14日)和男友奥兰多布鲁姆(OrlandoBloom)订婚，小俩口经历分手后又复合，3年恋情终于有情人终成眷属，羡煞众人。然而，有外媒起底奥兰多布鲁姆送给凯蒂佩里的订婚...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏2：再战巅峰》即将于12月6日全国上映，“巨石”强森率领勇敢者战队再次集结于勇敢者游戏的世界，但这一次游戏世界全面失控，关卡难度飙升，危险随时降临，四人组...
明天VICTON就要带著新单曲回归了，最近他们公开了大展演技的预告片，让人更期待〈Mayday〉将呈现的故事!PlayMEntertainment在今天(1日)公开了VICTON新单曲“Mayday”的首波MV预告片，以成员的独白配上戏剧化的画面，呈现出...
近日，爱戴现身北京某时尚活动，大波浪中分发型御姐范十足，豹纹上衣搭配黑色皮裤，身材性感火辣，尤其是一双大长腿格外吸睛，而腰间别着的包包尽显时尚小心机。爱戴的每一次亮相都充满了惊喜，国际范的她一直走在时尚的前...
由张艺兴担任飞行嘉宾的综艺《忘不了餐厅》昨日更新，节目中张艺兴不仅与老人们亲切互动由张艺兴担任飞行嘉宾的综艺《忘不了餐厅》昨日更新，节目中张艺兴不仅与老人们亲切互动，更是现场大展唱跳功底，即兴舞蹈和编曲令在...
电影版《画江湖之不良帅》昨日在横店开机，毛晓慧在电影中饰演幻音，与袁天罡(陈国坤饰)一起并肩作战电影版《画江湖之不良帅》昨日在横店开机，毛晓慧在电影中饰演幻音，与袁天罡(陈国坤饰)一起并肩作战，铲除奸恶，展现了一...
这几年以探险盗墓为主题的电视剧越来越火，《老九门》可以算是这些作品当中比较经典的一部，尽管它只是4年前的网剧，但却获得了观众们的赞誉。在很多卫视的官方公告当中都发出了这样一个消息，《老九门2》在不知不觉间回归了...
“元气哥哥，满满元气”，由0糖0脂0卡的元气森林苏打气泡水独家冠名的《元气满满的哥哥》经过第一期收视飘红后，本周也如期迎来了第二期。作为首档代际互动观察类游戏综艺，《元气满满的哥哥》以代际游戏为切入口，凸显两代偶像...
《最酷的世界》是周雨桐和李宏毅等年轻人在大都市一起拼搏的故事，因为有梦想才来到了这个大舞台，有梦要去追，要勇敢的追。追梦。路充满了艰辛和坎坷。有些人放弃了，有些从不曾放弃。这是一部当代年轻人中的一些态度和看法。...
近日，演员胡军为时尚媒体拍摄的一组黑白质感大片曝光近日，演员胡军为时尚媒体拍摄的一组黑白质感大片曝光，黑白调色比拟电影默片，光影错落解读时光之意。眼神犀利独特，时而稳重儒雅，时而邪魅一笑，百变多面，手握酒杯一...
据悉，陈志朋在影片中饰演一位桀骜不驯、战斗能力强，却因爱妻去世而颓废的地质勘探员，而女主角由出演过《前任攻略》的苗青一人分饰二角。由广东星语影业有限公司、光年映画文化传媒有限公司、霍尔果斯创维酷开文化传媒有限...
《摩罗街探案》是由陈佑宁执导、编剧王剑，古天乐扮演的罗闻达，任达华扮演盛锦伦，徐冬冬扮演慕容香。《摩罗街探案》是由陈佑宁执导、编剧王剑，古天乐扮演的罗闻达，任达华扮演盛锦伦，徐冬冬扮演慕容香。历时五年的个剧本打磨，...
谢霆锋《中国好声音》主动出击争夺心仪学员，专业诚恳好评不断8月28日晚，《中国好声音2020》迎来第二期，“四资”导师谢霆锋继续在节目中展示自己音乐风采，本期节目中谢霆锋收获颇丰，如今战队也仅剩一个席位。在今年的好声音...
以吉他之名“湘”聚。10月3日晚，2020第九届GCC长沙吉他艺术节在长沙音乐厅开幕。10场线下音乐会、两大网络国际赛事、一场全球网络音乐会“如约而至”，展示吉他音乐的非凡魅力。GCC长沙吉他艺术节于2012年创办，旨在通过吉他演...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于3名摩托小哥帮救护车开道这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到3名摩托小哥帮救护车开道相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于3名摩托小哥帮救护车开道这个问...
10月13日，电视剧《我喜欢你》圆满落幕，赵露思在社交平台发文告别顾胜男，还晒出了在剧组时的日常plog。她写道：“感谢和你短暂的相遇，让我有机会体验到你的一小段精彩人生，很开心可以和你一起成长~再见啦顾胜男，你一定要...
由爱奇艺出品，完美建信、完美世界影视联合出品，李莅樱任总制片人，郭靖宇任总编剧，柏杉任总导演、刘方任导演，赵文卓领衔主演，毛林林、释小龙、王之一主演的中华武术正剧《大侠霍元甲》，正在爱奇艺网络独家热播中，随着剧情...
8月23日，由北京国际电影节主办、长影集团和千岁影业承办的电影《731》发布会在北京举办，导演赵林山携孙茜、刘长德、李紫林、王尊等演员出席发布会，并以特别方式现场官宣张家辉主演、王俊凯特别出演。电影首度公布三款根据美...
8月18日，电视剧《二十不惑》《三十而已》举行创作研评会，总制片人徐晓鸥，《三十而已》编剧张英姬、主演江疏影到场。江疏影在现场透露，在剧播的过程中，她看到有人发微博说“我现在12点钟打卡才下班，我是朝阳王漫妮”，“作为演员...
近日，彭小苒一组森林系大片曝光，一袭白色长裙搭配白色绑带高跟鞋典雅清新。略显蓬松的泡泡袖活泼俏皮，展现锁骨线条的V字型领口使整体风格融入些许性感元素。舒适自然景观与温柔穿搭的碰撞结合，斑驳树影下的惬意自在，...
9月5日晚，改编自天下霸唱现象级IP“鬼吹灯之牧野诡事”，由向上影业、文创天合出品，向上影业CEO肖飞、文创天合CEO徐亚伟担任出品人、总制片人，徐亚伟担任制作人，李冯导演执导，王彩云出任制片人的超级网络电影《牧野诡事之...
昨日，由李莅樱担任总制片人，沈严监制，秦雯、许思窈编剧，王光利导演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》在爱奇艺视频独家上线。昨日，由李莅樱担任总制片人，沈严监制，秦雯、许思窈编剧，王光利导演的都市情感剧《他其实没有...
8月19日,抖音携手阿雅及奇遇文化打造的首档全直播纪实真人秀《很高兴认识你》正式官宣。8月19日,抖音携手阿雅及奇遇文化打造的首档全直播纪实真人秀《很高兴认识你》正式官宣。周迅惊喜加盟,将与阿雅一同邀请7位明星好友,...
由爱奇艺、江苏稻草熊影业有限公司出品，ABB良品制造承制，王晓晖任总监制，杨蓓、冯乐任总制片人，黄伟杰任总导演，韩佩贞任总编剧，邢昭林、肖燕领衔主演，吴奇隆特别主演，聂子皓、黄一琳、李鹤、刘一曈、邱士纶、李心博主演的东...
本剧以单元剧方式糅合主线推进故事，讲述了古城“爱镇”中一家名叫“亲亲”的客栈，有一种魔咒，入住客栈的情侣，只要一接吻，就会产生感情危机。近日，浙江宝曼影视文化有限公司和华影方舟(北京)文化发展有限公司出品，光园(北...
1月2日，电影《唐人街探案3》正式开启全国路演，主演刘昊然现身石家庄多个商城，与观众愉快分享电影拍摄幕后的趣事。1月2日，电影《唐人街探案3》正式开启全国路演，主演刘昊然现身石家庄多个商城，与观众愉快分享电影拍摄幕后...
看到左二龙就能想到《老家门口唱大戏》的小姐夫，《星光灿烂》的李斌，《粮胡同19号》的李小柱看到左二龙就能想到《老家门口唱大戏》的小姐夫，《星光灿烂》的李斌，《粮胡同19号》的李小柱，《左手亲情右手爱》里的二哥只要他出现，就...
昨日，刘以豪现身北京两场媒体活动，送上礼物感谢大家对电影《比悲伤更悲伤的故事》的支持。昨日，刘以豪现身北京两场媒体活动，送上礼物感谢大家对电影《比悲伤更悲伤的故事》的支持。当天，刘以豪身穿花草纹路黑色毛衣，色彩...
近日，张钧甯亮相电影《唐人街探案3》在北京举行的发布会近日，张钧甯亮相电影《唐人街探案3》在北京举行的发布会，她身穿黑色花瓣形V领连衣裙，裙子的收腰剪裁衬托出腰肢纤细感，显出高挑曼妙身段的同时不失优雅大气，一双修...
由宋茜领衔主演的《他其实没有那么爱你》自8月18日开播由宋茜领衔主演的《他其实没有那么爱你》自8月18日开播以来，即冲到爱奇艺电视剧飙升榜第一、猫眼全网热度榜网络剧第一;开播三天，宋茜登顶Vlinkage艺人新媒体指数(电...
影片讲述在遥远的句芒部族里，豢养着一只来自雪啼山的灵兽，妖人黄皮子得知后带人前来抢夺，不料在众人恶战之时，灵兽趁机逃脱，黄皮子和部族女战士完颜槿为追灵兽来到钦天城。奇幻动作电影《灵兽》将于4月3日在腾讯视频独...
金鹰卡通卫视优学派《龙的传人4》第五期挑战不断，热播继续!这一次，9名国学小将又有哪几位将遗憾离场?“击石乃有火，不击元无烟。人学始知道，不学非自然。”石头需要击打才会有火花，人只有通过学习方能掌握知识。金鹰卡通卫...
2019年6月21日，知名主播、歌手冯提莫亮相广州高德置地广场，倾情助阵麦当劳消“薯”奇妙夜。2019年6月21日，知名主播、歌手冯提莫亮相广州高德置地广场，倾情助阵麦当劳消“薯”奇妙夜。一曲人气单曲《佛系少女》开心献唱不仅拉...
该片可谓全方位的用心之作，除了对经典IP的高质量改编，电影还邀请到了一众香港著名打星。曾获得“传奇功夫巨星奖”的梁小龙此次再度出演经典角色火云邪神。由北京淘梦影业有限公司制作出品，吴静制片，孙宵导演，李璇编剧，...
作为2019年年末的热播电视剧，《鹤唳华亭》凭借着精良考究的服化道、跌宕起伏的剧情，收获了大批观众的关注和热议。近日，杨文军执导，罗晋、李一桐、黄志忠、张志坚、苗圃、金瀚、郑业成、王雨、程小蒙、邱心志、鲍大志、王建国、冯波、...
近日，由管虎导演执导的电影《八佰》票房突破20亿，在影片中饰演上官志标的俞灏明首度释出一组人物肖像照。近日，由管虎导演执导的电影《八佰》票房突破20亿，在影片中饰演上官志标的俞灏明首度释出一组人物肖像照。照片中他...
据悉，电影《麦路人》取材于社会真实事件，“麦路人”又被称为“无家可归者”，指很多底层劳动者晚上无家可归，选择在24小时快餐店过夜。近日由郑保瑞监制、新晋导演黄庆勋执导，郭富城、杨千嬅两大香港电影金像影帝影后领衔主演，...
9月29日晚，由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季复活赛燃起熊熊战火。9月29日晚，由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季复活赛燃起熊熊战火。8位...
剧中饰演霍妻王云影的演员毛林林也在各大艺人榜单中占有一席之地，取得了亮眼的实绩。由郭靖宇总编剧，柏杉、刘方执导，赵文卓、毛林林、释小龙等主演的中华武术正剧《大侠霍元甲》近日将于CCTV-8热播收官。剧集一经开播便引...
月满西窗，人间多少情和怨，都在不眠中说离散。清愁一曲月如钩，一曲【曲尽风烟】吟唱出多少人间情爱难守，正如歌中所吟：泪水成行，月满西窗，人间多少情和怨，都在不眠中说离散。每对恋人都期望白头到老，可世事沧桑谁又能将爱...
由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》正在热播中，上一场一身红衣演绎的《十面埋伏》收到好评无数由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》正在热播中，上一场一身红衣演绎的《十面埋伏》收到好评无数，在最新一期的预...
昨日，唱作人柏松发行特别单曲——《写给母亲的歌》，在母亲节为天下母亲献上一首温馨赞曲。昨日，唱作人柏松发行特别单曲——《写给母亲的歌》，在母亲节为天下母亲献上一首温馨赞曲。该歌曲由齐东伦作词，柏松作曲并演唱，低婉的...
因受到新冠疫情影响，参与的中日韩众多歌手在外出不便、录音条件严重受限的情况下，不计酬劳、当仁不让地积极参与到歌曲制作中来新冠肺炎疫情目前正在全球持续蔓延。公益抗疫歌曲《ONEVOICE》《同一个声音》分别由韩国的Glob...
5月2日,蓄势多日的能量女团成长综艺《创造营2020》第一期重磅来袭,“教练团”黄子韬、鹿晗、毛不易、宋茜集结百位少女开启全新逐梦之旅,#创造营##创造营首发成团位名单#等话题直接飙上热搜,节目超精彩的vocal舞台也在酷狗...
少城时代旗下说唱厂牌“第四音乐”rapper2-DO2020首支单曲《无聊》已于4月30日网易云独家上线。少城时代旗下说唱厂牌“第四音乐”rapper2-DO2020首支单曲《无聊》已于4月30日网易云独家上线。本单曲延续了2-DO2019专辑《TellHe...
近日，QQ音乐携手环球唱片，发布国际巨星男团BTS(防弹少年团)数字专辑《MAPOFTHESOUL:7~THEJOURNEY~》。近日，QQ音乐携手环球唱片，发布国际巨星男团BTS(防弹少年团)数字专辑《MAPOFTHESOUL:7~THEJOURNEY~》。专辑记载了出道7...
近日，“品艺中欧”2020中欧国际文化艺术节作品征集及优秀作品展示活动在人民日报海外网火热进行中。近日，“品艺中欧”2020中欧国际文化艺术节作品征集及优秀作品展示活动在人民日报海外网火热进行中。该活动获得了欧洲邮...
今日(29日)13时14分，傅菁首张EP《发光体》中的第一支单曲《硝烟四起》MV正式发表全网上线今日(29日)13时14分，傅菁首张EP《发光体》中的第一支单曲《硝烟四起》MV正式发表全网上线，音源也已同步登陆各大音乐平台。这首由傅菁...
6月23日，为期两年的限定女团火箭少女101正式宣布解散。卸下“火箭少女101”标签的成员赖美云在回归独立发展后成立了个人工作室6月23日，为期两年的限定女团火箭少女101正式宣布解散。卸下“火箭少女101”标签的成员赖美云...
6月25日是端午节，王嘉亮相2020央视端午特别节目《端午道安康》晚会6月25日是端午节，王嘉亮相2020央视端午特别节目《端午道安康》晚会，他身穿绿色格纹印花西装搭配卡其色西裤，诠释“粽”情大片，为炎炎夏日注入清爽活力。复...
踏歌而行，国风正兴，QQ音乐开放平台“国风季”特别企划于近日圆满收官!此次“国风季”不仅集结了李玉刚、霍尊等上百位国风大咖高能营业;踏歌而行，国风正兴，QQ音乐开放平台“国风季”特别企划于近日圆满收官!此次“国风季”不...
6月21日,由贵州窿迪康茂科技有限公司主办,贵州音乐与艺术协会承办的首届贵州晟噎慷达音乐节在贵州贵阳成功开幕,旨在通过“贵州晟噎慷达”的主题概念,与广大音乐及艺术爱好者共享时节盛宴,传递热爱生活的理念。6月21日,...
6月5日，首档音乐团体竞演综艺《炙热的我们》迎来第二期“杀手锏”主题。6月5日，首档音乐团体竞演综艺《炙热的我们》迎来第二期“杀手锏”主题。风格各异的舞台表演中，SING女团最后一组出场，以国风版《Despacito》展现的新疆异域...
近日,生活家地板联合女中音歌手郭宴、全国优秀青年词作家黄志文、著名作曲家杨卓鑫、职业音乐人方嘉伟等大师,正式发布原创歌曲《时光的温度》。一首情歌是对家人的深情告白;一首情歌是对家庭的深深眷恋。近日,生活家地板联...
前不久，44岁的实力女演员刘敏涛因为演唱《红色高跟鞋》时的投入演出成为“姐圈”实力担当。前不久，44岁的实力女演员刘敏涛因为演唱《红色高跟鞋》时的投入演出成为“姐圈”实力担当。现在，又有一位颜值高演技好的姐姐凭借自己...
近日，“歌唱北京”原创歌曲征集活动收到了一首非常有“老北京”气质的歌曲《北京胡同我们的家》近日，“歌唱北京”原创歌曲征集活动收到了一首非常有“老北京”气质的歌曲《北京胡同我们的家》，由良辰作词，赵佳霖作曲。歌曲充满了...
8月24日，超人气偶像林彦俊迎来25岁生日，粉丝应援给足排面，各大时尚杂志、品牌方争相道贺，各界瞩目，声量浩大。8月24日，超人气偶像林彦俊迎来25岁生日，粉丝应援给足排面，各大时尚杂志、品牌方争相道贺，各界瞩目，声量浩大...
伍嘉成2020全新mini专辑《无名岛》中的歌曲陆续上线，7月份发布的首波同名主打《无名岛》好评不断伍嘉成2020全新mini专辑《无名岛》中的歌曲陆续上线，7月份发布的首波同名主打《无名岛》好评不断，在各大音乐平台的成绩也非常...
今年韦礼安在歌坛大活跃，于四月发行暌违近四年的全新创作专辑《SoundsofMyLife》，广受好评，好歌一首接一首深受歌迷喜爱去年11月，韦礼安展开“而立”巡回演唱会，在巡回北京、南京、成都、武汉、堔圳、福州、重庆和杭州八大城市...
“魔音缪斯”同时宣布，新厂牌成立后的首个合作的电影项目已锁定年度最受期待的国产大片《我和我的家乡》。北京，2020年8月13日-全球音乐娱乐巨头环球音乐集团(UniversalMusicGroup，UMG)旗下环球音乐中国日前发布全新音乐...
由影视音乐制作及营销公司完美青春OST联合完美声音厂牌发起的，第三届完美声音创作营在今年的七月份正式拉开了帷幕，于7月6日开营，7月13日正式闭幕。完美声音创作营作为国内首个专门为优质影视项目定向创作歌曲的创作...
《WithYou》是一首描写恋爱萌发期的歌曲，主唱麒霏毕业于南京艺术学院流行音乐演唱系，为这首单曲作词并演唱。灰白的云层，骤雨的午后。这个夏天，和麒霏、孔令奇一起通过全新单曲《Withyou》闯入这个恋爱的季节!首歌讲述女孩...
8月11日，由新生代人气女歌手左卓演唱的《幸好我有药》在各大音乐平台同步上线8月11日，由新生代人气女歌手左卓演唱的《幸好我有药》在各大音乐平台同步上线，这首歌是热播网剧《亲爱的药王大人》女主角专属的人物主题曲。一...
此次，伊丽媛凭借《同欢同乐同祝愿》斩获此殊荣是对其视听审美和满满正能量的极高褒奖。近日，经中共北京市委、北京市人民政府批准，中共北京市委宣传部、北京市人力资源和社会保障局决定，授予国庆70周年联欢活动“礼赞新时...
今日(8月7日)，谢天笑2020自选辑同名主打《再次来临》MV正式上线今日(8月7日)，谢天笑2020自选辑同名主打《再次来临》MV正式上线，MV浓缩谢天笑出道二十周年的摇滚历程，堪称“考古”级的照片和影像勾起回忆杀，老专辑宣传照、C...
今日(7月30日)，黄礼格Hooleeger2020全新EP第二支先行单曲《LetGo》及MV同时上线今日(7月30日)，黄礼格Hooleeger2020全新EP第二支先行单曲《LetGo》及MV同时上线，黄礼格与队长“炸鸡兄弟”再度携手，共同创作词曲并合唱，《Let...
《TOOTOP》2020校园歌手大赛是由天率娱乐倾情打造，优酷全站独播，大赛官网已正式上线《TOOTOP》2020校园歌手大赛是由天率娱乐倾情打造，优酷全站独播，大赛官网已正式上线，全国海选报名通道也已开启。7月27日至8月8日，凡年...
成功杀进今年金曲奖最佳男歌手入围名单的J.Sheon，这是他继2018年入围最佳新人后，再次入围金曲奖成功杀进今年金曲奖最佳男歌手入围名单的J.Sheon，这是他继2018年入围最佳新人后，再次入围金曲奖，挟着这股热腾腾的气势...
2020年7月19日，第27届东方风云榜音乐盛典于上海成功举办，SNH48国际小分队7SENSES受邀出席盛典并斩获“最受欢迎组合”奖项。2020年7月19日，第27届东方风云榜音乐盛典于上海成功举办，SNH48国际小分队7SENSES受邀出席盛典...
7月18日，黄子弘凡登陆上海保利城市剧院举办自己的首场个人音乐会——“Fine!我热爱的世界”，线下线上同步唱响7月18日，黄子弘凡登陆上海保利城市剧院举办自己的首场个人音乐会——“Fine!我热爱的世界”，线下线上同步唱响，在...
《百度好奇夜》是国内首档好奇主题晚会，由百度APP与浙江卫视于2020年联合推出，以好奇为主题，针对年轻人好奇心深度定制。《百度好奇夜》是国内首档好奇主题晚会，由百度APP与浙江卫视于2020年联合推出，以好奇为主题，针对年...
基于“K歌不停，躁到不行”的品牌主张，全民K歌联合综艺《乐队的夏天2》打造乐夏欢唱派对，搭建以音乐为内核的线上K歌场景。今夏，综艺节目众多，各大品牌纷纷联动借势，如何针对不同群体做营销，让年轻受众主动参与其中，是每一...
9月17日，SING女团五周年纪念团专团曲暨2020年度中秋曲《一样的月光》在TME平台温情上线。9月17日，SING女团五周年纪念团专团曲暨2020年度中秋曲《一样的月光》在TME平台温情上线。在中秋节来临之际，SING以温柔歌声抒发思念...
华语乐坛新锐歌手、唱作人周岩博中秋、国庆双节之际发行了全新单曲巜遥远》全网上线华语乐坛新锐歌手、唱作人周岩博中秋、国庆双节之际发行了全新单曲巜遥远》全网上线、各大音乐网站、短视频平台等纷纷收录，迅速传遍朋友圈...
久不“营业”的歌坛女神王菲，不仅携手“凭亿近人”的淘宝之父火热开唱，更不忘将挚爱的《私人公园》(原唱周艳泓)热情分享。清爽的九月，一场“舒服+惊喜”的直播震撼上演。久不“营业”的歌坛女神王菲，不仅携手“凭亿近人”的淘宝之...
8月1日，中央广播电视总台央视综合频道上演《经典咏流传》第三季收官之作，经典传唱人刘瀚之领携AK人声组合登上节目舞台8月1日，中央广播电视总台央视综合频道上演《经典咏流传》第三季收官之作，经典传唱人刘瀚之领携AK人...
SuperM与“现场绘画大师”KimJunggi画家合作成为热议话题!与“现场绘画大师”KimJunggi画家合作成为热议话题!今天中午12点公开《老虎(TigerInside)》MV预告片!SuperM即将通过“THESTAGE”公开新曲《老虎(TigerInside)》舞台。S...
33岁日本当红女星石原里美本月1日透过经纪公司宣布闪婚，与交往1年、同龄的圈外男友结婚，她声明中透露老公是“一般男性”，但是据知情人爆料称石原里美的老公其实是在高盛证券上班的金字塔顶端的人。<pstyle="margin-top:32px;margin-bottom:0px;paddi
10月8日，赵薇在社交平台晒出一张自己的背影照，照片中她扎着两个麻花辫，看上去活泼可爱似少女。她配文道：“谢谢杨幂同学给我拍了这么美的工作照，明天我们加油接着来”。杨幂在评论中回复道：“辛苦啦我的凌乱小蓝爱你明天见阿么”。<pstyle="margin-top:32px;margin
10月5日是肖战的生日，肖战工作室晒出18图写真庆祝，照片中肖战留着清爽短发，笑容灿烂。肖战也发文给29的自己：“在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去!甩开烦恼，珍惜当下。”
10月6日，林心如晒照秀幸福，和女儿戴着亲子项链，小海豚的小手肉乎乎的，特别可爱。网友发现手上的这条钻石项链，价格上万。林心如不仅晒出和女儿的另类同框，还晒和老公霍建华的甜蜜自拍，两人对着镜头露出灿烂的笑容，甜蜜十足。
12月23日-1月1日，在北京天桥艺术中心上演的音乐剧《不能说的秘密》于元旦夜落幕。该剧改编自周杰伦第一部同名原创电影，并由百老汇团队制作。2007年，周杰伦制作《不能说的秘密》，全片充满青春的正能量和纯粹的爱情气息，镜...
少女时代徐贤3日，据韩国某媒体报道，徐贤将于1月中旬发行首张SOLO专辑。随后，SM娱乐方面对此向媒体表示“徐贤目前正在准备SOLO专辑，但发行时间还尚未确定”。继泰妍、Tiffany和孝渊后，徐贤将成为组合中第四位以SOLO歌手身...
陈乔恩陈乔恩日前亮相节目，谈及过去的2016年称一直在拍戏中度过“一年365天，350天都在拍戏”。对于外界关心的恋爱问题，陈乔恩也有些无奈的表示：“没时间交男朋友。”被问努力拍戏的原因，陈乔恩忆起踏入娱乐圈时的艰辛。她...
王力宏示爱妻子王力宏和老婆李靓蕾结婚三年多，育有两个女儿，两人也经常在社交网站上公开秀恩爱，吸引不少网友关注。3日晚间他在访谈中再次告白爱妻，并自曝平时对老婆的昵称，让主持人跟粉丝都直呼：“太甜蜜了啦！”王力宏...
9月11日，艺人黄子韬的父亲、龙韬娱乐创始人兼执行董事黄忠东病逝，享年52岁。龙韬娱乐发讣告悼念，称：“遵照家属意愿，黄忠东先生的丧事将一切从简”。随后黄子韬工作室转发写道，“谨此怀着沉痛之心，代表家属黄子韬先生敬谢...
有网友爆料，快手方丈的徒弟宏楠，在高压线下拍摄视频时，钓鱼线不慎触到高压电线，意外身亡，并且还有人曝光了现场的视频，实在是令人惋惜。宏楠，出生于黑龙江的一个幽默小伙，作为最早接触自媒体的五道口楠哥，身边自然也...
赵本山女儿球球素颜照曝光赵本山女儿球球素颜照曝光赵本山女儿球球素颜照曝光9月7日，赵本山女儿球球现身直播间，不仅素颜出镜还特意关掉了美颜滤镜等特效。球球戴着粉色兔耳朵发箍，脸上未施粉黛大方面对镜头，肌肤状态...
明星娱乐网资讯，7月23日，历时两个月激烈舞台角逐的音乐团体竞演节目《炙热的我们》终于迎来总决赛。直播当晚，火箭少女101、R1SE与上海彩虹室内合唱团三个实力团为团王荣誉展开了最终较量。作为火箭少女真正意义上的最后...
科幻动作大片《沙丘》发布首个预告(中字)。提莫西·查拉梅饰演的年轻男主保罗·厄崔迪前往沙漠星球，展开命运的冒险。维伦版“沙丘”画风也终于揭开面纱，宏大苍凉，巨大的沙虫也亮相。丹尼斯·维伦纽瓦(《银翼杀手2049》《降临》)执...
9月29日，在最新一期《忘不了餐厅》中，张艺兴给黄渤写了一封信，信中提到感谢渤哥的十件事，“吃虾蘸醋”以及“拍戏的时候熬夜给他讲戏”等大事小事都有，黄渤果然很“宠”张艺兴呀～眨眼极限男人帮已经过去五年了，神仙友情慕了。...
9月28日，网上曝出一张李易峰出席活动照。由于拍摄角度问题，李易峰的皮鞋和椅子一角无缝衔接巧成错位，乍一眼感觉李易峰好像穿了一双高跟鞋，网友纷纷围观并调侃“这哥又因为沙雕上热搜了”，“给哥留点面子吧”。
昨日，国内首档互联网职业竞技励志节目《蓝莓孵化营》迎来盛大首播。节目汇聚了21组项目人，以直播技能和短视频创作为载体，以鼓励创新创优为目标，拓宽内容边界，实现从小屏到大屏的“破圈”。作为综艺领域的全新尝试，《蓝莓孵...
近日，心喜文化公布了一张音乐概念海报，预示着旗下艺人张哲瀚2020音乐新动作蓄势待发。秉持原创精神，不断突破自我，张哲瀚全新音乐概念露出，引发无数歌迷期待。据悉，张哲瀚2020年最新EP《我遇见我》将于10月11日正式上线。...
9月29日，被丈夫推下悬崖孕妇回忆全过程引讨论，郑爽通过工作室微博转发安慰道，“我好想抱抱你，还疼么，我想我会像抚摸小孩子似的摸摸你的后脑勺，一切都忘记吧，那些可怕的记忆”。小爽表示若可能很想看望她，并送了一句话给大家：人不能无下限地善良，人不能无下限。网友纷纷围观并留言“女孩子更会感同身受吧，也希望对女孩子都温柔一点”，“大家就多关心一下这件事本身吧，郑爽也只是同情那个孕妇罢了就像我们大多数人同情那个孕妇一样”。<spanstyle="color:rgb(51,51,51
23日，尼格买提在微博晒出《你好生活》的路透照，照片中的撒贝宁被身高超2米的篮球运动员阿布都沙拉木和身高1米8的刘昊源夹在C位，在大家的热情搂肩下，撒老师显得并没有那么开心。
9月23日，袁弘在社交平台晒出和老婆张歆艺的合照，并写道：“武汉，武汉!”照片中两人戴着帽子和口罩，头挨头亲密依偎，还特地露出了右上角的“武汉站”，难掩激动的心情。
此次推出的羽绒服系列产品包含COLD. RDY 和WINTER JACKET系列,其中 COLD. RDY系列搭载管状充绒技术,缔造温暖防护,层穿叠搭打造更多穿搭可能性。WINTER JACKET系列延续经典,以百搭款式诠释应变风格。
据外媒报道 《美丽心灵》《帕瓦罗蒂》导演朗·霍华德将执导一部钢琴家郎朗的传记片。AGC Studios注资并和霍华德的公司Imagine娱乐一起制片。《纸人》《大侦探福尔摩斯2》编剧Michelle Mulroney&Kieran Mulroney执笔。
日前，继2020-2021“星月联盟”百部精品网剧计划的首部作品《我的纸片男友》正式开机拍摄后，第二部计划内入选作品《明天请你喜欢我》也趁热在河北廊坊宣布开机。
大厂男孩徐圣恩在《少年之名》虽没能成功出道，但他的实力得到了观众们的认可。早期因为一档《偶像练习生》让徐圣恩走进了大家的视野，这档节目中，徐圣恩凭借实力唱功和人格魅力，俘获了大批粉丝芳心。
9月20日，张纪中的妻子杜星霖在社交网上首次晒出女儿小花仙的正脸照。出生才10天的小家伙穿着黄色印花连衣裙，戴着同色系蝴蝶结的婴儿护额，躺在床上安睡。
9月20日，多伦多电影节最高奖——观众评选的“人民选择奖”颁出，凭借电影《无依之地》，华人导演赵婷继拿下威尼斯最佳影片后，又于多伦多斩获多伦多电影节最高奖，成为李安之后第二个获得该奖的华人导演，而该奖项也被称为是奥斯卡奖的风向标。
近日，有媒体拍到马伊琍与朋友聚会，席间不停抽烟，聚餐结束后，一位男性好友贴心护送马伊琍回酒店，两人一路上有说有笑，看起来十分熟络。
9日晚，王菲的线上带货直播如期举行，王菲现身k房带3个和声气势浩大，演唱了两首歌曲之后，首富马云突然现身，与王菲隔空合唱《如果云知道》。期间马云狂飙高音，让王菲十分惊讶。
9月7日，《亲爱的自己》开播，剧情节奏非常高能，第一集就有一段刘诗诗和朱一龙长达19秒的吻戏，暴雨雷鸣CP感十足，狂虐单身狗，画面超甜。
黄圣依人鱼姬粉裙在长春电影节上亮相了！身材好，气质佳，这样看起来太曼妙了！
乃万参加某活动现场直言自己是个脾气很冲的人，会抑制不住情绪开麦说一些东西，并表示”我们会更好的“。
9月5号，有媒体拍到黑衣男子接机张月回家，随后两人出门便手牵手，当街搂抱，男子还拍了张月臀部。两人逛超市时，男方从后环抱张月，举动亲密自然，疑似恋情曝光。
北京时间9月4日消息，《花木兰》北美影评口碑解禁。目前烂番茄新鲜度78%(80鲜23烂)，MTC是69分(26好13中1差)。据悉，北美今天(9.4)登录流媒体Disney+，中国内地9月11日上映。
据中国新闻网，“可米小子”的主唱许君豪在成都当牙医。2003年，许君豪在彩排中意外受伤，开口腔诊所的父亲鼓励他重新考医学院。2004年，他被四川大学华西口腔医学院录取。
由玛氏箭牌糖果旗下品牌德芙巧克力倾力打造、以“愉悦至上”为主题的大电影《再见摩天轮》,今日正式线上首映!金马影后周冬雨携手国内知名导演杨明明,从新世代女性独特的生活视角切入,诠释“愉悦至上”的全新理念。
8月27日，张萌在社交平台发文表示脱口秀演员何广智长得像刚出道时大半号儿的周杰伦，还配上了两人的对比图。避免被网友误解，张萌特意用饭圈话术备注，表示这只是“个人感觉，不喜勿喷”。
近日，张靓颖在《中国新说唱》公演时忘词引起热议。27日下午，绯闻男友陈秋莳发长文力挺张靓颖，他在文中写了很多关于张靓颖的生活细节，直言张靓颖最近一段时间很辛苦，每天睡很晚，睡觉前还要抱着视频学习。
近日，在最新一期《未知的餐桌》节目中，李斯丹妮透露父母曾反对自己跳舞，岳云鹏听后说：“我觉得你不太适合跳舞，因为我近距离看，你的腿很粗哦”。
如何用最简单的方法像爱豆们看齐，走在时尚潮流的前端呢？跟我来，答案就在YY太阳眼镜里。
太阳镜作为夏日里一款必不可少的单品，受众多人的关注与研究。随着健康、时尚等理念的发展，具有护眼功能的太阳镜被逐渐赋予了个性化的标签，其慢慢成为了不同年龄群体展示自身时尚理念的一个重要标签。
8月28日凌晨，朱一龙分享了自己在《叛逆者》拍摄片场的杀青照，并发文告别角色林楠笙。朱一龙配文感慨道：“杀青的最后一镜，用四个半月的时间陪你走过了十年……感谢戏里遇到的每一个人，感谢戏外一起工作的每一位老师、同仁，再见林楠笙，期待叛逆者。”
8月27日，阿朵官方全球粉丝会发微博表示针对《乘风破浪的姐姐》的打投全部结束，并将在今天内为大家全额退款。粉丝会解释道这个决定是阿朵的想法，她已经知道大家都想为她尽一份心力。
8月21日-8月26日，2020中国·深圳第15届双钢琴、四手联弹邀请赛圆满举办，系列活动之开幕音乐会、比赛、高峰论坛、大师班、专家讲座精彩纷呈，颁奖音乐会将于9月5日通过网络形式直播。
据灯塔数据，2020七夕当天票房粗报5.2亿元，成为影院复工以来的最高单日票房。《我在时间尽头等你》单日票房达2.77亿，创下复工后的单片单日最高纪录，也击败《哪吒之魔童降世》在2019年七夕当天的2.52亿票房。​
25日，杜撰发布“李冰冰与圈外男友分手”“李冰冰男友投资失败并威胁李冰冰为其还债”等不实言论的网友公开道歉，李冰冰转发道歉声明表示：“造谣一张嘴，殊不知给被污蔑诽谤的当事人多大的伤害和困扰，如再有造谣传谣者，亦绝不姑息！”
杨丞琳和潘玮柏私交深厚，且彼此数度合作、默契极佳，她今透露早就知道潘玮柏的喜事，说Luna对潘玮柏非常好，两人的相处非常幸福，至于是否带孕结婚？杨丞琳则反问为何大家都要往那个方向想，但如果有小孩也是很开心的事情。
近日，小S在社交账号上更新动态并在评论区与粉丝互动。被问及“康熙要不要再回来主持呢？”，小S回复称：好马不吃回头草，加上另一匹马也很爱面子。
众多舞者都说中国舞蹈家夏冰的敬业精神特别强,始终保持着一种永不衰竭的爱舞激情甚至到了爱舞痴迷的状态。
据台媒，由许光汉、柯佳嬿、施柏宇主演的台剧《想见你》入围第55届金钟奖最佳编剧、最佳导演奖等，主演许光汉、柯佳嬿分别入围最佳男女主角。 ​​​​
近日，有网友在街头偶遇王思聪与有戴红帽女子同行。两人穿着黑色上衣搭配黑色口罩外加白色球鞋，王思聪的红色裤子与女方的红色帽子相呼应，女方的黑色裤子又跟王校长的帽子颜色一致，似乎经过精心搭配。
8月24日凌晨，《张公案》作者在微博发文表示：“我反对某位演员饰演张屏，因为他主演的某部剧触碰了我的底线。虽然这件事或不会因我个人的喜好产生任何改变。
对于当代年轻人而言，偶像，在寄托自己丰富情感的同时，也承载着陪伴成长的珍贵记忆。近期，TFBOYS为庆贺成立七周年，在QQ音乐连发数首歌曲，吸引无数“四叶草”们齐聚QQ音乐，在三位少年清澈的歌声中，共同回忆七年来互相陪伴的点点滴滴，见证彼此成长蜕变的惊喜时刻。
自从黄磊退出《极限挑战》以后,有不少观众都还对“神算子”黄磊带领下的“极限男人帮”念念不忘。近日,黄磊再度“成团”的消息传出:黄磊将与著名主持人李响,以及某位神秘大咖组成“水井坊井礼特邀信使”团,在江浙两省 “搞事情”、送井礼。
8月20日，杨天真切胃手术后现身录制节目的视频曝光，她全程被工作人员搀扶入场，步伐缓慢，腰都有点直不起来，看起来十分虚弱。
日前，有媒体报道了陈临春出任2021年中央广播电视总台春节联欢晚会总导演，邹为、夏雨、赵越出任副总导演的新闻后，引起很大关注。8月18日，封面新闻记者联系到了陈临春。陈临春对网友关注关心2021年春晚表示了感谢，希望网友们多多支持2021年春晚的筹备工作。
8月18日，谢娜在社交平台晒出自己与江疏影的合照，配文：“谢娜&江疏影真假王漫妮。我是真的，旁边这位是假的”，并艾特江疏影本人。
Chinese Football 的迷你巡演尚未出发，京A别闹又搞了个大新闻，这个11月，京A、无解音乐网将联合3支国内顶尖乐队，将“别闹”系列推上新的高潮！
又一个重磅消息！《夺冠》宣布定档：9月30日上映，成为继《姜子牙》之后，第二部杀入国庆档的“春节档”电影。电影《夺冠》原名《中国女排》，由陈可辛执导，巩俐、黄渤、吴刚、彭昱畅、白浪等出演，曾定档2020春节上映，后因疫情撤档。
当猫头鹰海德薇穿越禁林与霍格沃茨城堡翱翔天际，你耳边会不会立刻响起《海德薇乐章》那神秘而悠扬的音乐？
王艺瑾在微博发文道歉：“很抱歉接力跑时因为个人的失误影响了队友，对热血队友表示歉意，真的对不起大家，大家运动时注意安全。”何洛洛则暖心留言安慰：“我也有失误，没控制住，也没及时刹住车。希望大家在比赛和平时注意安全时都要注意安全。”
近日，网传张嘉倪曾因一档综艺辞演《三十而已》林有有一角，十分可惜。对此，张嘉倪工作室发文辟谣称“假的”。
8月13日，Rain晒出一组近照，明显比之前瘦了不少，脸颊凹陷面色憔悴，疑因减肥过度加上近期工作繁忙频繁打歌过分劳累所致。不少粉丝见到偶像如此憔悴，心疼不已，留言指出Rain现在这样太瘦又显老，纷纷留言叮嘱偶像不要再减肥，要注意身体健康。
在《女人三十加》中，杨天真谈到妈妈嘱咐她“不要为了工作牺牲身体。”而她却认为：“为什么不可以为了工作牺牲身体呢?如果我只活30年，每天都活得很精彩，我也很好!”
近日，杨天真晒出一则视频宣布过几天会去做切胃手术，引发热议。8月11日，她在微博发文回应，表示：“我对自己的外形没有任何不满意，外形从来不影响我喜欢自己，手术最主要的目的是治病。”
近日，福布斯公布2020年“全球收入最高男演员”Top 10榜单，其中最高收入是道恩·强森达8750万美元，成龙4000万美元位列第十。
8月9日，据港媒，曾志伟为亡妻朱锡珍设灵。当天，曾志伟和两个儿子低调出现在现场，未接受媒体采访，曾志伟好友陈可辛和太太吴君如也露面。
高圆圆扎着半丸子头，额前有一小撮刘海修饰面型，妆容清新，看起来穿着不规则格纹及膝裙配白色圆领T恤，打扮清爽有活力，颜值令人惊艳，完全不像年逾四十的人。
8月6号下午，张嘉译、周一围主演的新剧《在一起》发布了首支片花，结果不少网友惊奇发现，张嘉译的名字居然变成了“张嘉益”。一开始观众还以为是字幕打错了，吐槽剧方怎么这么不严谨，连主演的名字都能写错。
罗志祥自从与周扬青分手并被爆猛料之后，就一直没有明确复出的消息，之前有消息称他回台湾后将会隐居一段时间，果然从4月到8月整整4月的时间他依旧未复工。这之前曾有媒体拍到他和好友打球的照片，不过也仅仅是偷摄。
8月6日，《中国好声音》官方发文宣布李健回归第九季《中国好声音》，他写道：“既是音乐诗人，也是‘好声音段子王’。以诗会朋，以音寻友，每一场似水流年，都有你最好歌声的陪伴，欢迎李健导师回归。”
有网友曝光一段已经42岁的徐怀钰参加商演的近况视频，虽然表演场地简陋随意但是她仍然状态满分。徐怀钰穿着紫色露肩短裙脚踩高跟鞋，在一个楼盘门前临时铺上的蓝色地毯上，在简陋的幕布前一边唱着那首耳熟能详的《我是女生》一边随着韵律舞动。
漫威已为《惊奇队长2》找到新导演，由执导过《小森林》《糖果人》的黑人女导演尼娅·达科斯塔担任。知名影星布拉德·皮特已经确认参演《惊奇队长2》并将出演该片的大反派，一位和灭霸同级别的角色。
孙俪妹妹孙艳今年也参加了高考，其艺考成绩曝光，获北京电影学院表演专业第21名。孙俪曾多次分享和妹妹的日常，姐妹俩一起练舞，孙艳还在《安家》中饰演房似锦少年时期。
8月3日晚，姜思达受邀参加第14届FIRST青年电影展颁奖礼，他头扎双马尾，身穿红裙亮相，造型独特大胆引起热议。有网友调侃：“这是在cos哪吒吗?”
8月4日，21岁的林妙可在社交平台晒出自己的自拍近照，照片中的她身穿短袖搭背带裤，化淡妆皮肤白皙，对着镜头歪头灿笑，青春气息十足。
专注于硬核竞技的《运动吧少年》令观众耳目一新,获得广泛追捧。而节目中体力与脑力双输出的Z世代运动系少年们,以自律、坚韧、不停歇与不服输的运动态度,点燃了观众对体育运动的激情与热爱。
8月2日，迪丽热巴穿高开叉长裙美艳亮相视频平台年度发布会，并上台宣传刚官宣的新剧《你是我的荣耀》。迪丽热巴继《克拉恋人》之后再演女明星，她表示之前对于女明星的感觉不到位，近几年积累了经验。
7月30日，景甜在直播中大方承认割双眼皮变成“悲伤蛙”。直播中，景甜称因拍戏总在双眼皮贴酒精胶，严重过敏后决定做双眼皮埋线，谁知埋线失败变成了“悲伤蛙”，随后还暖心提醒想做微整形的网友，一定要挑好医院好医生。
《这就是街舞》导演回应，称：“节目从未要求删除或下架和节目完全没关系的任何视频剪辑作品或合集。”
7月29日，由香蕉娱乐联合腾谊影视出品的自制青春校园微剧《那时的我，现在的我》在腾讯视频上线。这部主打青春校园题材的迷你剧由香蕉娱乐旗下TRAINEE18练习生王姝慧、徐鹏博、粟钦柔以及腾谊影视高文炯倾情呈现。
日前，周扬青在社交平台分享与罗志祥好友三儿的合照，引发热议。有网友爆料说是周扬青主动“贴过去”找三儿合影，为的就是继续蹭罗志祥的热度。
7月28日晚，王俊凯晒出健身照，写道：“给我一首歌的时间”，随后，王俊凯工作室也分享了多张现场照。照片中他身穿白T黑短裤，正在举铁健身，小腿修长手臂肌肉紧实，很是帅气。
7月26日晚，蓝盈莹、金晨发文为张艺兴在《这就是街舞》中的帽子戏法krump表演打call。金晨晒出张艺兴跳舞的动图，夸赞称：“艺兴这段帽子戏法太酷了，绵羊之锤的力量真强，看得我在车里疯狂甩头!我也想把地板跳出坑啊!! ”
【2020年7月】夏季对于热爱运动的女性来说,是肆意飞扬的汗水,是和姐妹活力开练的畅爽。今年夏季,阿迪达斯延续“由我撑你”的理念发布女子训练新品,号召女性根据自己的运动强度与喜好选择适合的运动装备,与姐妹相互支持,一起“燃动一夏”。
7月26日，陈情男孩于斌、纪李、漆培鑫三位演员空降罗蒙环球乐园，成为2020罗蒙环球乐园“星动一夏”第二季首场明星。活动中，三位少年分别演唱了各自在《陈情令》中饰演人物的主题曲。
7月24日，刘诗诗和倪妮拍摄的《流金岁月》最新路透曝光，引来不少关注。两位女神距离超近，互蹭额头，似乎是在互相撒娇。网友看了直呼糖分超标，CP感满分，更是为二人取好了最新的CP名“为倪写诗”。
《星际穿越》中国内地重映正式定档8月2日上映，发布定档预告↓回味那个“爱，能穿越时间和空间”的故事，那对相聚离开的父女，那场穿越宇宙的壮阔旅行，回味“不要温和地走进那个良夜，老人应在暮年怒吼、燃烧”。
近期,多部作品热播且具有极高人气的演员吴磊入驻抖音;同时,随着聚焦“她题材”电视剧《二十不惑》的热播,剧中演员卜冠今在抖音完成首场直播跟大家分享职场和小个子穿搭。
网络剧《重启之极海听雷》持续更新中。刘畅饰演的刘丧给观众留下深刻印象，继上周“刘丧气死我了”登上热搜之后，本周刘丧向吴邪道谢，两人关系缓和的剧情也引发广泛讨论。
以中国第一娱记卓伟为原型，真实还原娱记们工作日常，为娱记正名的电影《无敌拍档之万无一失》，将于7月27日下午四点，在爱奇艺平台与大家见面。
近日，杜华给《乘风破浪的姐姐》的姐姐们人人送了螺蛳粉做礼物。20日，金晨透露吃完杜华送的螺蛳粉以后辣出香肠嘴，她直呼以后都有丰唇捷径了。
7月20日，马浚伟在微博转发一则媒体报道其通过北京大学光华管理学院硕士研究生学位论文答辩，顺利毕业的内容。报道中提到马浚伟曾在发文透露自己“毕业论文刚刚查重也通过了，相似率只有0.77%”，引发了网友热议。
由广厦传媒有限公司发行，俞飞鸿、姜武、李乃文、颜丙燕、王一楠、陈亦飞领衔主演的电视剧《爱之初》正在浙江卫视中国蓝、江苏卫视幸福剧场热播，芒果TV全网独播。该剧昨日开播，就因贴近新时代独立女性婚恋话题，引起广泛热议，受到众多观众点赞。
2020可谓选秀综艺大年，前段时间还在为创造营打call刷屏，这边鹅厂又要推出全新的综艺偶像选秀节目,《认真的嘎嘎们》，播出时间正好接档创造营，从7月3日开播，每周一更。
15日，在最新一期《密室大逃脱》中，杨幂甜美半扎发搭配粉嫩学生装，面对老师的质问，使出了撒娇绝技!网友直呼太甜了!视频中的杨幂面对老师的严厉提问，巧用撒娇跳过一劫。
“萝卜泡菜加刚才的鸭子，大家一起下单，真的太好吃了。我觉得我们排练的时候可以吃这个，解馋又不用担心体重。”12G网速冲浪的萌萌子一边说，一边递眼神给镜头外的助理，提示他赶紧下单。
综艺女王小S的’超模梦‘后继有人啦,大女儿许曦文再次独扛JORYA时尚大片,愈发精致的厌世脸和优越的九头身比,让网友大呼,“又双叒叕被惊艳到啦!”
7月14日，《乘风破浪的姐姐》网络投票最后一天，淘汰名单的前七名将参加复活赛。有网友晒出一组数据，质疑许飞的票数涨幅异常。随后，有网友爆料许飞经纪人发朋友圈说“做个人吧”，疑似回应并暗示有人故意造谣。
蒲熠星将于7月17日晚7点在虎牙进行直播首秀，变身游戏主播，解锁新身份。
在爱奇艺悦享会上，冯小刚新剧《北辙南辕》曝光。该剧是一部原创都市女性群像剧，讲述了五个女性在携手创立“北辙南辕”餐厅的过程中，收获成长与爱情的故事，这也是冯小刚时隔25年重回荧屏。
8日，花泽香菜在微博官宣与声优小野贤章结婚的消息，花泽香菜官宣的文字中表达了对丈夫小野贤章满满的爱意，高调的对大众宣布自己找到了合适的另一半，并且表示夫妇俩将会共同进步，努力更上一层楼。
海陆看到网友发在“茜山万海”超话里的视频后，评论称：“我又被感动到了...”而该视频正是网友剪辑的海陆和万茜的“第二期糖点合集”。
7月2日晚，雷佳音工作室针对近期网络上关于“ 雷佳音先生为‘爱钱进’软件产品2020年代言人”的不实信息，发布严正声明。声明称雷佳音从未代言该软件产品。
陈美凤在微博晒出一众好友为自己庆生的合照，霍建华林心如夫妇同框出镜很恩爱。照片中林心如披散着秀发，穿黑色连衣裙状态好，霍建华也身穿黑色上衣，反戴棒球帽对镜“憨憨”微笑。
6月29日消息，6月23日上海市崇明区发布2020年第一批特殊人才引进落户公示名单，李佳琦在列，申报单位为上海琦圣管理咨询有限公司。天眼查信息显示，李佳琦为该公司大股东，持股比例99%。
6月29日晚，鹿晗晒出一张蓝发自拍。照片中他身穿橙色T恤，一头新染的蓝发格外惹眼，长长的刘海遮住了眼睛，似漫画人物般神秘。
容祖儿晒家居照中的男女亲吻图引发恋情猜测，经纪人霍汶希否认容祖儿有新恋情。
《一纸相思字里藏》整首歌曲不论是在节奏上还是在歌词方面都有很强的张力,演唱者丁小叮以其独树一帜的特色嗓音,将这首充满古风韵味的歌曲呈现出了不一样的侠女柔情。
水果姐凯蒂·佩里（Katy Perry）日前勇敢透露，2017年与奥兰多·布鲁姆（Orlando Bloom）分手之后曾经考虑自杀，当时专辑销量表现太差让她感到崩溃，选择暂时结束恋情。
大S将婚前买的“冠德远见”豪宅以2.76亿台币出售（约6625万元），如今传出以8折价卖出，进帐2.47亿台币。
6月28日凌晨，曾经在电影《烈火中永生》扮演“江姐”的著名电影表演艺术家于蓝老师在北京去世，长影集团官微发文沉痛悼念。
有网友晒白冰前夫丁一与郑元畅早年的亲密合照，并爆料两人疑似有过一段恋情，引发热议。对此，郑元畅在微博发文回应表示：“躺枪之后就是坐起来，呸!把子弹吐掉。”
火箭少女毕业典礼后，杨超越把微博认证改成了“演员、歌手杨超越”。
6月21日晚，陈立农在微博发布长文，谈及自己近日的心境，他表示有很多话想对粉丝们说，但却不知从何说起，有好多事情想让粉丝们明白，但某些时候又全吞进肚子。
6月16日，肖战全球后援会发布整改公告，即日起更名为“肖战影音会官微”，仅保留肖战全平台安利组负责各平台日常宣传安利工作。 同时，肖战影音会将撤去“副会”职位，增设运营组负责日常管理、产出、策划、运营等工作，将择日发布招新公告。​
韩国男团Top Secret成员Yohan（本名金正焕）已于6月16日去世，享年28岁。在家人的要求下，死因没有被透露。
6月16日晚，郭敬明晒和《少年之名》七名成员合影，并配文调侃道：“少年之名的八个选手。”照片中，郭敬明身穿白衬衫蓝色牛仔裤，坐在七人的中间，对镜比着剪刀手，画面养眼。
2020年6月1日，因《爸爸去哪儿》而为人熟知的星爸张亮，在微博发布了一条鸡蛋美食Vlog：记录给天天做的六一仪式感早餐云朵蛋。其中，用于制作这款半熟云朵蛋料理的食材，正是达到可生食标准的黄天鹅鸡蛋。
6月16日凌晨，时代少年团宋亚轩晒出外出吃饭的照片，并喊话私生：“吃个便饭而已，请不要拍了，谢谢”。此前，同一组合的成员严浩翔也晒出有人跟车的照片，喊话跟车者。
最好的朋友都在身边，喜欢的好物都想分享， 2020年首档有温度、有情怀、只吐槽不撕逼的好闺蜜分享治愈综艺《阳光姐妹淘》已经和大家见面啦~
6月15日，邓伦晒出侧脸照，并配文：“麻烦，一杯mojito”。照片中，邓伦戴着墨镜和渔夫帽，只露出来斜着的半个脸。
作为一名合格的女明星对自己身材的把控是十分重要的，由仙女本尊郑爽推荐的轻美人旗下的益生菌综合果蔬发酵饮品成为不少人“种草清单”中的首选。
6月13日，据港媒报道称，因“安心偷食”的事件曝光后的许志安，一直以来都停工避世保持低调，鲜少出现在大众面前，就连个唱也被叫停，事发后许志安花了十四个月整理自己，加上身后一直有太太郑秀文的鼓励和支持，已经预备好在事业上重新出发。
每个人对于自由的解读都可以不尽相同，因为在一个平行空间里，每天与之擦身而过的陌生人，身上都有着他独一无二的个人气息，他们无法复制，是魅力，也是自由。
6月10日，明道晒出刚出生一个月的儿子的脚丫照官宣升级当爸，幸福发文：“你们曾经关心的那个男孩，终于升级成了男孩+ 。谢谢大家关心”。
于正发长文安利旗下艺人的新剧，却被指暗讽杨紫、肖战《余生请多指教》传统老套，引起争议。晚上，他再度发文回应，强调“某些自以为站在道德制高点批判别人的人，总是幻想别人的作文是“宣传新剧”、“炒作”多么幼稚、低俗。我们要表达我们想表达的，管你是谁？”
《我是唱作人2》第8期补位终章来袭，“准决赛”战术升级，强强battle，唱作人们也越战越勇，创作更优质的作品。新媒体视觉导演颜珂带领吾想创意团队继续用优质舞台视觉设计为唱作人助力打气。
6月7日，霍启刚在社交网站上晒出一段和妻子郭晶晶的自拍，并开心配文“二人世界”。只见他和郭晶晶都穿着简单大方的休闲服，夫妻俩人牵着手，逛某平价服装店，而郭晶晶虽戴着口罩，却盖不住一脸的喜悦，笑容灿烂。
姬存希品牌自成立起,“人生不设限,美亦无止境”的美学精神就深植于姬存希的品牌基因中,并推动品牌不断坚持品质初心,为广大消费者带去奢养护肤新体验。
6月3日，迪丽热巴生日直播，不只是美貌营业，还有第一次尝试做扎染，最后出来的效果很成功，迪迪子满(自)意(恋)的样子太好笑了!不得不说，姐姐的直播太好笑了，一直说自己只有22岁。
应采儿29日在微博公布生下宝宝的好消息“一家四口，感恩”，但并未直接公布孩子性别。应采儿的爸爸在30日凌晨，忍不住以幽默的语气，公布了孩子的性别，让网友笑回：“不用担心像爸爸了。”
马国明透露曾有不熟女星主动给他房号，但他没答应邀约，“肯定不会去，要是一进去一群男人等着你，这是栽赃，不是爱你”，吴启华也表示，这种情况在大陆拍戏常会遇到，更加码爆料，曾听过女演员给全剧组房号，且几乎每晚都约。
2019年5月28日，由姜锡涛担任导演、李刚担任出品人、申广波担任制片人，李路遥、王佳羽主演，曾芒、于霖、张博、李瑶瑶等倾情出演的电影《咸鱼》正式发布消息宣布接棒夏日限定，定档于6月4日优酷独播。
赵丽颖晒出自己的健身照，并配文：“健身有点小优势”。在晒出的照片中，赵丽颖身穿露腰背心，在健身器材前挥汗，手臂和背部的肌肉线条已经十分明显。
5月28日是佘诗曼的45岁生日，好友欧阳震华在微博为她庆祝生日，欧阳震华用两人在《洗冤录》中的角色制作了一张庆生图，图上还写上了“玉珠：祝你生日快乐，生日健康，宋慈上”。
据港媒报道，艺人黄日华和太太梁洁华相依相爱四十年，2013年梁洁华患有急性骨髓性白血病，七年来顽强抗战，最终不敌病魔，昨午在医院离世，终年59岁，丈夫与女儿黄芷晴都陪伴在旁。
据台湾媒体报道，林心如2016年嫁给男星霍建华，两人育有宝贝女儿“小海豚”，不过由于小俩口鲜少公开晒恩爱，去年底就频频传出早已签字离婚，不过日前两人牵手散步台北街头，感情依旧相当甜蜜，也直接粉碎离婚传闻。
张根硕方面通过官方网站表示：“距离29日张根硕的退伍还有4天”，“向一直以来怀着深厚感情与张根硕共同呼吸的粉丝们表示深深的感谢”。并且说明道：“29日张根硕的退伍将与平常一样安静地进行”。
昨天，何炅因在《拜托了冰箱》里发表了一些关于演技言论引起了网友的广泛热议 ，对于欧阳娜娜被贴上不会演戏的标签，他表示非常气愤。这段片段曝光后引发热议，许多网友认为欧阳娜娜的表演确实不是很好，随后，何老师对在节目中为欧阳娜娜的表演辩解致歉。
上期的《青春有你2》里，导师和学员们精彩绝伦的联手舞台，哪个最让你心动呢？除了舞台，还有一个走心安利戳动了不少网友的心：《不用去猜》舞台结束后，谢可寅强势推荐的找歌必备神器——QQ音乐听歌识曲。
5月20日，孙耀威在微博上携手妻子秀恩爱，不仅分享了一张两人的甜蜜合照，还晒出了给妻子转账5201314的“巨款”截图，高调表白：“今天我转了￥5,201,314给她了!”妻子陈美诗也转发调皮回应：“直接把卡给我就好了～”
5月21日晚，谢楠通过社交平台晒复工后的开心自拍照，并配文写道：“复工后第一趟出差开心的三件事：1.北京大雨，航班延误但还是到了。
佘诗曼（阿佘）所住的豪宅日前在综艺节目中曝光，节目中所见客厅和饭厅都十分宽敞，有足够空间招呼好朋友，而景色都非常漂亮，屋内设有落地玻璃窗户，单位外还设有露台，饱览四周的景色，真是令人非常羡慕！
5月17日，周扬青在微博发文谈P图，她大方表示P照片是自己最后的坚持，“P照片是一个网红的基本职业素养，也是对看照片的观众的一种尊重，谁都不能阻止一个处女座的人不P照片的，这是我最后的坚持，虽然我每次上新都快把自己P瞎掉 。”
5月17日，潘粤明空降张沫凡直播间，互动间歇还被cue到体重，潘粤明真实体重曝光“73公斤”，遭网友在线催减肥。潘粤明现场还尝试为蜡笔小新配音，与原版八九成像，厉害十足。
铭记民族历史，讴歌抗联英雄。由冯鹏任总策划、白雪公主任制片人的重大抗战历史题材影片《天道王》于5月18日在京举办全国首映礼。
据外媒，《哈利·波特》中饰演罗恩的英国演员鲁伯特·格林特与相恋多年的英国演员女友乔治娅·格洛梅迎来了自己的女儿。据悉，31岁的格林特和28岁的格洛梅于2011年开始交往，2019年被曝秘密结婚，今年4月份确认女方怀孕。​
5月5日，刘敏涛现身某盛典表演。随后有网友发现刘敏涛在表演歌曲时疑似太过投入忘记表情管理，表演时一度翻白眼引发网友热议。网友们纷纷评论道：“优雅中透露出一丝搞笑”、“而且唱的声线还有那么一丝华丽的做作”、“女明星表情管理课逃脱成功”。
近日，朱一龙新戏《叛逆者》新路透曝光。照片中朱一龙穿格子西装戴银边眼镜，气质斯文儒雅。
天浩盛世就网传旗下艺人宣璐出演《乌鸦小姐与蜥蜴先生》女四号作出回应，称“传言不实，宣璐女士将以特别出演的形式加盟该剧”。
据外媒《Deadline》报道，汤姆·克鲁斯正在和埃隆·马斯克的Space X一起，与NASA（美国航空航天局）商谈一个合作项目：去外太空拍一部动作冒险剧情电影。
据日本媒体报道，日本演员志贺广太郎因误咽性肺炎已于本月20日晚去世，终年71岁。其所属事务所官网公布了该消息，志贺广太郎的葬礼已于本月29日举行，仅有亲人参加，至于告别会等还需要视疫情情况择日再行举办。
4月29日，欧阳娜娜工作室在微博晒出欧阳娜娜直播室演唱《夏天的风》的视频，她身穿碎花上衣，弹着吉他，温柔吟唱歌曲。随后，《夏天的风》歌曲原唱温岚转发了工作室的视频，并发文赞扬欧阳娜娜。
在2020LPL春季赛中，输掉半决赛的IG在季军战中被FPX零封，无缘季军。队员们的状态也遭到了质疑，IG的上单选手TheShy在微博上向粉丝道歉，并承诺会努力备战夏季赛。期待IG走出低谷，加油！
4月28日，李佳琦在直播吃果冻时突然开黄腔，并问坐在身边的杨幂：“开黄腔可以吗?”引发网友热议。晚间，李佳琦就此事在微博发文道歉，他表示自己说了不合适不正确的话，深感懊悔。并强调：“我一定深刻反思，今后更加注意言行。”
变魔术的罪案惊悚片《惊天魔盗团》要拍第三部了。狮门宣布已在开发《惊天魔盗团3》，由Eric Warren Singer(《美国骗局》)编剧。尚未有演员正式签约，狮门希望集齐前作主演杰西·艾森伯格、伍迪·哈里森、埃拉·费舍尔、戴夫·弗兰科、摩根·弗里曼等再次回归。
29日凌晨，窦骁久违晒出多张与女友何超蓮Laurinda的合照大撒狗粮，有偷拍女友吃东西的、两人一起在海边吃晚餐的、一起挑战山地摩托的、一起在泳池边搞怪的，恩爱甜蜜。随后，何超莲也在评论区甜喊男友“憨憨”。据悉，两人于19年4月28日发文承认恋情，昨天刚满一年。
吴磊工作室发声明，表示吴磊微博账号被不明用户频繁登录，“磕cp”的微博是盗号的人发的，不关吴磊弟弟的事，吃瓜群众都散了吧。
4月26日凌晨，周扬青闺蜜“小吴”在社交平台发文称：“她(周扬青)心软，但我和你没完，你欺负我朋友，三个月前我就知道这个事情，我会一笔一笔和你算清楚。”据悉，周扬青和小吴是在英国一起念书最好的闺蜜。
2011年恺乐才刚加入主持群，她的爸爸上节目《娱乐百分百》替恺乐庆生，爸爸却对着恺乐说：“我来问他一句话，今天你（恺乐）生日！”，下一秒则转过去问罗志祥：“什么时候下聘？！”
近日，有网友发文就辱骂热依扎疑似引战一事发文郑重道歉，表示自己是想开个玩笑，并没有侮辱的意思，也并无引战之意。4月25日晚，热依扎晒出了该网友道歉的截图，并发文表示接受了道歉，“也希望你以后别和女生开你认为很好笑的这种比较过界的玩笑。”
4月23日，有网友发现郑爽点赞了周扬青宣布与罗志祥分手的微博。23日早上，周扬青发长文承认与罗志祥分手，更曝出男方和旗下的女艺人、化妆师都有长期不正当男女关系。
央视新闻直播带货，只有白宇没有肉夹馍，太惨了！顺便科普一个知识点，为什么不叫馍夹肉？
由徐正溪领衔主演的古装奇幻爱情剧《九州天空城2》正式迎来会员收官。该剧在播出期间，不仅在腾讯视频站内连续霸榜，而且位居Vlinkage、德塔文、骨朵数据等多种全网数据榜单TOP前列，持续收获高热度与高讨论度。
在最新一期《王牌对王牌》中，庆余年剧组现身演播厅参与游戏。其中，李沁在回答完问题后下意识挽了一下张若昀的手臂，然后突然赶快放下，这一幕被眼尖的网友发现。
4月13日，有媒体曝光杨幂与魏大勋吃着冰淇淋同回酒店的视频，疑实锤两人恋情，引起网友热议，下午1点半，杨幂官方粉丝团发文力挺杨幂。
近日，陈赫在社交平台上更新了一则自家小狗的视频，短短几分钟视频意外曝光了陈赫豪宅内景的模样。有网友根据其以往晒出的视频，扒出其豪宅内景：家宅功能齐全，不仅有宠物房、健身房，居然还有网吧!手办潮玩多到像展览馆，网友直言其钱多任性。
4月10日，据电影局备案公示，电影版《花千骨》已通过立项，获准拍摄，编剧为徐秋炎，备案单位“新派系”正是剧版《花千骨》制片人唐丽君的公司。剧版《花千骨》由霍建华、赵丽颖、蒋欣、张丹峰等主演。
近日，有网友晒出郭子凡在重庆拍戏时的候场图，图中的他正在用微信聊天，而聊天中置顶的人物姓名是“豆腐老婆”，头像显示是一只白色的小鸭子。
为了支持湖北企业滞销的产品，4月6日晚，央视主持人朱广权和李佳琦联合做了一场公益直播，主要是卖湖北特产。李佳琦直播间引来近一千五百万观众围观，而朱广权的直播间更是有1.2亿观众在线观看。
近日，新生代当红歌手、艺人贺雅兰，发售新歌“空间绝缘”，讲述了一个关于时空穿梭的爱情故事，在他的时空相爱，却难逃分离的悲哀，想去找却永远找不到…
自从最新一期的《王牌对王牌》播出后，关于尚雯婕和许飞之间的恩怨情仇又一次成为了众人热议的焦点。在大家以为尚雯婕和许飞将再次展开口水战的时候，当时参加《王牌对王牌》的另一个人韩真真也发表了自己的言论。
由企鹅影视、腾讯动漫联合出品的超人气漫改动画《麻辣女配》于本日（4月7日）起，在腾讯视频独家播出，每周二周六双更！在电视应用商店下载腾讯视频TV版极光TV，可以实现同步观看！
据外媒报道，《请以你的名字呼唤我2》导演卢卡·瓜达尼诺近日接受采访时确认《请以你的名字呼唤我》续集所有主演都将回归!另外，导演透露他在意大利疫情爆发前原本已经约好了好莱坞的一位知名编剧讨论续集剧本，可惜疫情爆发他只能呆在米兰隔离。
4月3日，宅家网购上瘾的孙红雷发文称在思考要不要开一档网上购物的节目，还写道“这两天又学会了领券、拼货，5星分期好评、夺命追魂连环评…… ”
2020年4月3日，抖音发布全新音乐专辑《国韵潮声》。作为抖音首张非遗音乐作品，专辑中收录了《龙船调》、《好花红》、《村庄》等10首融合非遗元素的改编歌曲，将流行音乐与非遗元素相结合，为传统文化传播注入新的活力，为用户呈现更具传统韵味和现代美感的全新音乐盛宴。
3月27日晚，在综艺节目《王牌对王牌》中柳岩聊起自己的爸爸眼眶泛泪。她说自己只看到爸爸穿过两次西装，一次是爸爸妈妈的结婚照，另一次是她帮爸爸妈妈举办的婚礼上，但她表示遗憾没能让他看到自己结婚时的样子，让人泪目 。
北京时间3月18日，迪士尼官宣确认，受新冠疫情影响，由凯特·绍特兰执导，斯嘉丽·约翰逊等主演的电影《黑寡妇》从原计划的5月1日北美公映撤档，具体日期现在无法确定。
3月18日，据美国媒体报道，美国职业篮球联赛(NBA)布鲁克林篮网队队员凯文·杜兰特新冠病毒检测结果呈阳性。杜兰特向媒体表示，他目前感觉良好。
11月27日，范玮琪发文为高以翔祈祷，她表示“请为我们的好朋友祈祷，真的好担心。my dear friend， we are all praying for your speedy recovery ”。
高以翔录制《追我吧》综艺节目时发生意外，被送入医院抢救，目前情况未明。《追我吧》综艺节目到底是怎么样的一档节目？《追我吧》播出时间是什么？跟明星网小编一起了解一下吧！
11月21日，于正发微博称自己受某女星邀请点评其演技，他大方直言女星演技烂，结果被女星退了电影票钱，还说自己情商不高，总得罪人，引发网友们猜测。随后网曝一张“疑似于正朋友圈”的截图，该朋友圈暗讽马思纯“没有熟读张爱玲，就把顾曼桢演成了农村出身的伪文艺女青年，”但有媒体记者翻看于正朋友圈时，并未发现此内容。
11月18日，北京市规划和自然资源委员会回应，江一燕别墅属私自改扩建工程，经核实，未取得规划审批手续，由城管部门负责查处。此前网友通过信访信举报，演员江一燕在某别墅区就地重建，修成后别墅属于违规改扩建，网友质疑其用违章建筑去获奖。
11月20日，有网友曝料，近日，杨紫驾车现身某整形美容医院，停好车辆后，杨紫和助理快步走进医院。当天杨紫穿黑衣戴帽子口罩全副武装。离开时，天色已暗，杨紫独自从大门出来，驾驶超跑离开了。
近期，七度空间Space7正式签约火箭少女101-杨超越，消息一经公布，全网粉丝迅速回应，微博互动量短时间内上升至千万。作为恒安集团旗下一款定位高端的天然卫生巾品牌，Space7专为注重个人护理，追求品质生活的女性人群设计，通过不同的功能卖点满足女性不同时期和场景的使用需求。
天眼查数据显示，王思聪目前共在33家企业担任股东，其中3家为注销状态。而赵子昆则在5家企业担任股东，包括猴子的救兵（北京）餐饮管理有限公司、一号商机（北京）科技有限公司（王思聪持股20%）等。
近日，由威克传媒、愚恒影业、腾讯影业、红珊瑚传媒出品，徐宗政执导，王成刚编剧，佟大为、蒋欣、李欢等主演的年代剧《奔腾年代》在浙江卫视、东方卫视首播，并在爱奇艺、腾讯视频同步播出。
据香港媒体报道，现年26岁的台湾女星昆凌同天王周杰伦结婚差不多5年，两年抱两成功凑成个“好”字，组织幸福美满家庭。日前昆凌以嘉宾身份，上内地节目《漫游NBA》，接受她偶像NBA球星斯蒂芬·库里(Stephen Curry)的访问，对着偶像首度大谈同周董的相识经过和内心世界。
李小璐深夜发长文，透露当初被拍到的和pgone的视频前晚曾有人打电话但自己没有理会，并回应公布离婚消息后网友的指责，称“我也有很多缺点和不足……我只是希望对我有成见的人或不管怀有什么目的的人，能够一分为二客观的看待我。
11月13日晚，孙莉通过微博晒小女儿多妹的可爱照，调侃她是“假笑公主！”照片中，多妹梳着两条麻花辫，戴着蓝色发箍，穿蓝白长裙cos艾莎，对镜露出迷人的可爱笑容，脸上还特地画了雀斑。
13日晚，刘昊然现身《大约在冬季》首映，马思纯爆料他会当自己婚礼的“伴娘”，原因是昊然弟弟觉得在思纯结婚前，自己应该已经用光三次做伴郎的机会了，所以想当司仪。
林志玲今年6月闪电宣布嫁给日本天团“放浪兄弟”AKIRA，终于确定17日将在台南举办婚宴，日前更有小俩口疑似拍婚纱的照片疯传，幸福氛围藏不住，现又传出林志玲不收礼金，婚宴伴手礼也跟着曝光。
11月11日，普思投资发布声明称，近日，网络关于普思投资董事长王思聪先生被列为被执行人、限制高消费报道，是因为熊猫TV直播平台倒闭而引发的投资纠纷。目前普思投资代表王思聪先生正在全力应对，已有解决方案，我们完全有能力尽快自己解决问题。
11日，女排队员张常宁与艺人王一博在双十一晚会后台的合照曝光，照片中二人显著的身高差引起网友热议，站在女排队员旁边的王一博对比之下变得娇小，画面萌萌哒。
近日，有网友在微博晒出偶遇陈思诚带儿子观看佟丽娅演出的照片。当天，佟丽娅的舞剧在国家大剧院上演，陈思诚身穿黑色大衣，戴棒球帽低调现身，与儿子朵朵在后台看场刊，画面十分温馨。
王思聪这三个字本就自带话题性，作为“富二代”的他，跟“欠钱”的事沾边，引爆网络狂欢自然在所难免。
11月3日晚，朱丹在微博上晒出女儿小小丹的日常：“小小丹最近很爱帮着做家务，这样的成果，我该给表扬吗？”并配上了一张小小丹做家务成果的照片，原来小小丹把盘子勺子都挂在了晾衣架上，令朱丹哭笑不得。
11月3日，张大大在微博晒出与angelababy的合影，并配文：“谢谢，一直都在。”两人贴脸自拍，比耶搞怪，感情超好。
11月2日，重庆市南岸区海棠溪，原本一栋90年代末的陈旧居民楼，因为《少年的你》电影上映后，成了各地游客来重庆的打卡地。
10月31日，袁弘转发张歆艺称要把自己的衣服都卖掉的微博，表示：“张歆艺！逼急了我卸你一条APP！”随后张歆艺也评论此条微博称：“你给我等着。”
10月31日，佘诗曼在微博晒出一张自拍，并配文：“工作顺利完成，回家去～”照片里，佘诗曼身穿牛仔外套，难掩满脸笑意。粉丝们也纷纷评论道：“哇，跪了跪了，姐姐太美了”“回家好好休息，想你！”
张秀文被指拍摄电视剧期间，频繁与已婚的罗仲谦互动，使得罗仲谦的老婆杨怡要频频来剧组探班。对于这段传闻，杨怡回应只是花边新闻而已，不会理会，并表达了对老公的信任：“我相信自己的老公啦，都是花边新闻，最重要的是大家都顺利开心。”
10月30日晚，田亮分享了一段森碟打球练体能的日常视频，并配文写道：“每天陪森碟练球练体能，好像回到了曾经自己训练的时候。小姑娘，在你成功之前，老爸做你第一个球迷！”
恭喜电影《少年的你》票房破8亿！一段倔强的青春反抗，一场盛大的成长际遇，两位少年的执着坚守，救赎了破败的命运篇章，心存希望，未来就仍有曙光。
31日，在王一博的最新路透照中，有细心网友发现他的白色挎包终于洗干净了。
10月29日，杨幂晒出最新美照，并配文称：“下午好～”照片中，杨幂身穿浅色开衫毛衣，搭配黑色渔夫帽俏皮比剪刀手，双腿又细又直，状态十分不错。
29日，BIGBANG队长权志龙 在ins上更新了一组照片，并配文：“2018.2.27 - 2019.10.26”，这是他自26日退伍后首次发文，分享了入伍以来的日常点滴。
被称为“口红一哥”的李佳琦，就是个中典型。目前他是多个电商平台的主播，赚钱按分秒来算，他曾15分钟卖掉15000支口红。但近日，李佳琦的直播就出了问题。他在带货某款不粘锅时，结果鸡蛋在该锅中处处粘锅，场面十分尴尬，也有人因此质疑其带货的质量。
10月28日，佘诗曼在微博上晒出一张美照，并配文称：“学会面对自己，就是成功的关键。”照片中，佘诗曼靠着镜子造型优雅，身穿镶嵌有珍珠的黑色礼裙，状态十分不错。
28日，李易峰与超模卡拉·迪瓦伊（CaraDelevingne ）同台出席活动。李易峰身穿蓝色西装，寸头造型亮相帅气十足，卡拉一身白色西服干练不失性感。卡拉当众上演“摸头杀”，李易峰则露出了腼腆的笑容，两人互动也是相当有爱了~
有网友曝出电影《少年的你》预计将于11月8日在英国上映的消息。对此，片方也确认了该消息。
昨天，人气女演员张天爱携主演电影《中国机长》亮相东京国际电影节，她身穿一袭黑白法式抹胸长裙亮相红毯，单侧公主切刘海增加了几分俏皮，精致的妆容和露背的设计，黑与白的极简搭配，让优雅性感与华丽烂漫的完美结合，好身材展露无疑。
10月27日晚，蒋丽莎分享和陈浩民单独过二人世界约会的恩爱照片，并配文称：“拍拖！”照片中，蒋丽莎将头靠在老公肩膀上，歪着脑袋，手上还比出摇滚的手势，一副小鸟依人的模样，两人看起来非常恩爱。
10月27日晚，岳云鹏通过微博求助网友：“不小心把媳妇的化妆品给打翻了，想问各位，用水冲一下能洗干净吗？”并晒出一个粉饼盒。从岳云鹏晒出的照片看出，粉饼上面有很多的灰尘和发丝，简直是惨不忍睹。
10月27日晚，冯远征、陈数在微博发文悼念中国音乐剧之母钮心慈，写道：“一个无私奉献的老师。一个永远值得尊敬和怀念的前辈。”
10月27日，买超在微博晒出妻子张嘉倪的近照，并发文表示“她手机丢了，一天丢了两次。”照片中，张嘉倪带着棒球帽，嘟嘴一脸无奈和委屈，买超则对她竖起了大拇指。网
25日，有网友发现刘恺威工作室官方微博由“嘉行刘恺威工作室”，变为“刘恺威工作室”，引发合约到期猜测。记者求证嘉行工作人员，对方表示：“工作室取消嘉行认证确实是因为恺威和公司的经纪合约到期。虽没有续约，但我们始终会是很好的朋友，也祝福他未来一切顺利。” ​
刘涛私密床照外泄，与老公交颈相拥，夫妻恩爱羡煞网友人！昨日，刘涛老公王珂在微博晒出夫妻俩裸着上身裹着被子的床照大秀恩爱！网友纷纷调侃：夫妻生活终于落实了！
10月23日，谢楠在微博上晒出小儿子吴虑的照片，并分享了吴京生活中的搞笑日常：“吴老二坐在贝壳造型的泳圈里，京哥说，哎~~这不是很像那个蚌精女孩，呃……嗯…… 大哥，你是不是想说田•螺•姑•娘 。”
谈到外界对她的印象是‘黄晓明老婆’，Baby感叹没交出代表作‘我觉得我没把自己这一方面做得很好，让别人知道我就觉得什么老公对我很好之类的，当然不会甘心，只被大家记得这些’，并表示希望能有一部作品可以让大家记得。
继贾跃亭于当地时间10月13日在美国申请个人破产重组后，崩塌的乐视网也终于到了拍卖北京乐视大楼的时刻。近日北京市第三中级人民法院公布将于11月18日10时至19日10时止，公开拍卖北京乐视大厦，起价约6.78亿元。
据香港媒体报道，网上有流传指谢霆锋12岁的长子谢振轩（Lucas）罕有接受港媒访问，谈及父亲谢霆锋时，他不满遭父亲冷待：“自己和弟弟（现年9岁的谢振南）很少能看见他，因为他很忙，自己生病了，弟弟发烧了，只有妈妈陪伴我们。”
王智成，别名王成，中国内地男歌手、音乐人、企业家。男，汉族，身高：170cm，体重60kg，血型：O型。代表作品：《为你哭了》《和孩子说说话》。
10月17日，福布斯中国发布30岁以下精英榜单，娱乐领域方面，肖战、王一博、许凯、范丞丞、白敬亭、毕雯珺、春夏、陈飞宇、丁泽仁、郭麒麟、黄明昊、李现、彭昱畅、魏大勋、吴谨言、汪苏泷、奚梦瑶、刘宇宁、钱正昊、艾福杰尼、屈楚萧、杨超越 、宋威龙、宋祖儿、欧豪、谭松韵、李兰迪、胡一天、鞠婧祎、张子枫、赵今麦、郑云龙、阿云嘎等人上榜。
谈谢贤和前妻甄珍传复合，他又笑着说：“是什么？什么新闻！（是不是已经去巴黎结婚）胡扯！（支持他再婚？）他长大了！他想怎样就怎样吧！”
10月16日，宋茜工作室转发某品牌发布的说明，称宋茜原定于明日的线下直播将取消，活动的后续安排还请大家持续关注品牌官方微博，感谢团队和粉丝的理解。
10月，飞利浦脉冲光脱毛仪携手优质偶像许魏洲，演绎零距离Carry Me心动短片，“许”你如光闪耀。
10月5日，章子怡在微博晒出一段视频。视频中，女儿醒醒骑着自行车一路从坡上驰骋而下，章子怡则发文表示：“风一样的女孩，不要计较，不能纠结，不被束缚，勇敢坚定的做自己，自由自在的成长着。”
木村拓哉主演的TBS日剧《东京大饭店》将于10月20日开播，富士台2020年新春两夜连续特别剧《教场》将于年底播出，另外他还将作为歌手于明年一月单独出道，他因妻子工藤静香“毒母”报道愤怒，终于要逆袭。
10月15日，魏晨发微博晒出一段水下视频，并配文：“Yes ， I do。 ”宣布成功求婚女友。视频中，魏晨在水下手持一枚钻戒缓缓游向女友，女友则很惊喜捂着嘴。魏晨工作室也转发微博：“恭喜老板！一生是你，永远幸福。”
10月13日，包贝尔发布一条与妈妈的聊天记录，记录中妈妈开心向儿子分享自己偶遇“周冬雨”并传来几张合影，看到妈妈认错人，包贝尔上微博求助网友：“请问，我该怎么回？”图片中的女孩神情与周冬雨有些相似，但显然不是周冬雨本人。
近日，新剧杀青后的姚笛被拍到独自一人现身高铁站，当天她穿着一身黑，黑帽子、黑衣服、黑裤子，全程零笑容，满面愁容看起来状态不佳，令人关注的是，姚笛手上的求婚戒指也不见了。
吴千语与施伯雄在社交网站上晒出相同的食物照和环境照，疑似秘密复合。
崔雪莉最近正在出演 《恶评之夜》等节目，并且频繁在社交网站更新动态，因此突然传来她去世的消息让广大粉丝不敢相信，纷纷祈愿是误报。
10月11日，是Henry刘宪华的生日，在自己的生日直播过程中Henry给粉丝们送福利，亲自给粉丝打电话，结果却出乎所有人意料接连被拒，一开始是被粉丝手误操作挂掉电话，接着连打几个都是无人接听的状态，甚至被挂断，Henry难掩失落，十分委屈，自言自语道：“大家都很忙吼！”
10月11日，林志颖在微博晒出双胞胎儿子的背影，并配文：“带双子星买面包。”照片中，两个小宝贝穿着同款兄弟装，在售卖面包的橱窗前乖巧站立。
琼瑶此前著有65本书，《梅花英雄梦》是她的第66本。琼瑶透露，《梅花英雄梦》将由春光出版社出版，她的好友姚君校对，几个月后读者将看到成品。
10月9日晚，江宏杰通过微博晒和偶像王阳明合影，并配文写道：“成功解锁新面貌，成功解锁我的偶像！”照片中，王阳明将手搭在江宏杰肩膀上，江宏杰露出开心的笑容，完全一副迷弟的样子，十分的可爱。
继昨日上传自拍照透露为新书做访问之后，具惠善今日再在社交平台上上传多张照片，并表示今日继续受访宣传新书，并指自己正在努力工作，她分别穿上灰色及白色套装，对着化妆间的镜自拍，自得其乐。
麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）美国时间周二下午因扁桃体炎入院，于社交平台上上传在医院穿病人服的照片，留言表示：“我尝试尽快好起来返回，这个周末可以上到艾伦迪珍妮丝（Ellen DeGeneres）个节目！大家要多给我正能量！”
日前，有网友在东京偶遇《潮流合伙人》班底吴亦凡、angelababy、潘玮柏、赵今麦、福克斯等聚餐吃火锅。稍晚，有人在网上发贴售卖吴亦凡用过的筷子、潘玮柏喝过的可乐、angelababy用过的吸油纸。
张钧甯友人透露，她被拍到车上夜会邱泽后，让妈妈相当火大，还数落她一顿，不过她并非对邱泽全无好感，只是目前仅把他当好友看，不排除有未来发展可能，但却被媒体偷拍，邱泽又公开示爱，让她有“不舒服”、“被利用”的感觉。
杨怡和姐姐杨卓娜为妈妈摆寿宴庆祝70岁生日，杨怡发文写道：“每个人出生，身边总有一个天使在守护着，无论你哭，笑，喜，闹，疾病，富贵，贫苦……”。
具惠善7日通过自己的社交网站晒出了文字短信截图，并称“这是8月发送的文字，已经是10月了，公司参与了安宰贤的离婚，我和我的信赖已经受到了损害。”
9月30日，据港媒报道，和杨幂离婚不到一年的刘恺威，已经秘密恋上了小12岁演员汤洛雯，而为两人牵线搭桥的正是林峯的表妹林夏薇，此消息随即引起网友热议。2018年12月22日晚，杨幂、刘恺威通过二人所属经纪公司嘉行传媒发布离婚声明。声明中称，两人已于2018年签署协议，和平分手。
9月29日，有网友晒视频称在上海明珠电视台偶遇了文章，据悉，文章虽然在忙着拍戏，但是每周末都会回上海陪伴女儿，这次更是带两个女儿一同出来游玩。
据香港媒体报道，昨天(9月29日)章子怡在微博晒出多张自己跟胡歌的合照，宣传两人合作的电影《攀登者》。照片中，看到胡歌在《攀登者》的宣传海报上签名，站在旁边的章子怡俨如小粉丝般。
据香港媒体报道，邓丽欣之前获邀出席巴黎时装周，成为唯一一位香港艺人跟全球超过200位时尚名人，参加国际名模Kate Moss的派对。心情兴奋的邓丽欣坦言一直期待跟对方见面，能近距离接触国际名模十分难得，大赞对方有气质又好吸引，只是遗憾没能合照留念。
邱泽与张钧甯日前被爆热恋中，男方更擅自做主在没有征求女方同意下，单方面向媒体火速认爱，但人在巴黎的女主角却冷静处理，只是感谢抬爱，还没有承认恋情。
9月27日，某国际大牌在微博等各大社交网站官宣范冰冰为“全球代言人”，并曝光了其演绎该品牌新品的街拍美照，消息一出引发热议。随后，该品牌这条微博已不可见，疑似被删掉。
9月27日，某国际大牌在微博等各大社交网站官宣范冰冰为“全球代言人”，并曝光了其演绎该品牌新品的街拍美照，消息一出引发热议。
最近，由刘烨和马伊琍主演的快递行业大剧《在远方》，在各电视和网络平台热播。剧中，姚远解决了连邮政元老路中祥也没能搞定的运货难题，帮助客户实现货物按时到达，展现了惊人的决断力和多方协调能力，也从一个侧面反映出当时中国民营快递的成长历程。
9月29日，29日，肖战工作室发布首支营业视频，正式宣布成立。并配文写道：“请大家多多关照，未来的路我们一起走。”视频中肖战的剪影帅气出镜，据悉，结尾处的logo更是由本人亲自设计的。
9月27日下午，女神Angelababy在微博上PO出两张使用美颜相机所拍摄的美少女靓照，并配文称“变身美少女开工！”，造型十分可爱，少女感十足。
人气女演员张天爱与“四川8633乘务组”女演员们一同穿着空姐服亮相首映礼，端庄稳重，仪态优雅，向媒体和观众们表现出她们的专业素养。
9月24日，孙怡在微博晒出一张自拍，并配文：“洗吧洗吧还能要吧。”照片里，孙怡穿着白色无袖上衣，锁骨明显，但脸上却有些脏脏的东西，看起来拍戏应该十分辛苦。
9月24日，叶一茜在微博晒近照，并发文分享养身秘诀，她表示：“累积了一整个夏天的冰激凌还有冷饮，该给身体好好除个湿气了，想煮个红豆薏仁水但是又有点点小懒惰，还是选个温水冲泡后马上就能喝的红豆薏仁水，能除体内的湿气又能消除水肿，热量不足10卡还可以搭配任何饮料，简单方便多了。”
对于超话排名PK事件，蔡徐坤表示这是一个自然现象，自己什么都没说，什么都没做，自然而然的出了这种事情，我没必要去回应，也不应该回应什么。
9月23日，靳东在微博晒出一张和中戏同学老师的合影，并配文：“金气秋分，风清露冷秋期半，20年弹指一挥间，多少欢声笑语，多少青葱岁月，愿学院永远常青，愿老师们健康快乐，愿同学们情谊永在 。”照片中的同学们穿着同款校服，一起重回校园感受青春。
兰花之美，能以优雅大气风范，从容面对时光之逝。传承近两个世纪法式优雅尊贵格调的世界顶级香氛保养美妆品牌娇兰，在众多热情观众和粉丝的见证下，携手品牌中国区护肤大使、著名演员秦岚女士现身长沙平和堂娇兰专柜，共同开启由品牌传奇系列——御廷兰花系列带来的焕新时刻。
9月23日是余文乐老婆王棠云生日，他在社交网站上晒出夫妻二人亲吻孩子的全家福为老婆庆生，还配文“妈妈生日快乐，我相信你根本不需要任何礼物，因为最好的礼物已经在你身边了~”王棠云还评论回复“你们都是我最好的礼物”。
王敏奕表示，婚礼大部分都是Derek的安排和决定。另外，“纹身戒指”也是Derek的意思，她说：“他纹9条线，我纹6条线，代表9月6日。他求婚时已说要纹婚戒，说很有意义。”她不肯透露求婚经过，腼腆表示没特别，都是说“嫁给我”之类。
9月22日是孙怡与董子健女儿的2岁生日，孙怡与董子健分别在微博晒出女儿照片为其庆生，孙怡更是发文表示：“我会爱你到100岁。”照片中，女儿身穿连衣裙，十分可爱，为了帮女儿庆祝生日，夫妻二人用气球进行了装扮家，看上去十分温馨。
严屹宽、范世錡、孙铱、李墨之、杨仕泽、夏楠、王浩钧、张哲、韩明霖、孙弋然、倪美诗主演，闫妮、周小斌友情出演的空军热血青春献礼剧《飞行少年》即将于9月23日在爱奇艺开播。今日，由剧中主演范世錡等演唱的主题曲《主场》MV正式发布。
9月16日，蔡少芬在微博晒出几张和洪欣、陈法蓉的合照，并配文：“明天才是正日生日，但巳经吃了第一个蛋糕，谢谢两位爱人！(三个8婆一起笑！) ”
9月12日是杨幂的生日，零点刚到迪丽热巴就在微博发文为其庆生：“持续打call好多年，美女生日快乐！@杨幂 这张合照是我最喜欢的啦～”原来，热巴晒出的“合照”是将两人同款比耶的单人照贴到了一起，十分有趣且用心。
9月11日，马天宇在微博分享了一张可爱卖萌的自拍，并配文：“真的上年纪了，不是指年龄、也不是皱纹、而是心理上。这几天工作，看到年纪小的孩子，都会投去慈父般关怀的眼神，并且还说一句：“累吗？累就睡一会哈” 可咋整～”
9月10日，韩国女演员李哈妮在个人社交平台发文被疑与男友尹启相情变。11日，李哈妮经纪公司否认分手传闻，表示“这是误会”。
9月11日，媒体晒出近日拍到陈赫一家三口在外滩聚餐的画面。当天陈赫携妻女吃完饭后现身停车场，陈赫边走边抚摸着女儿安安的小脑袋，小姑娘一看到司机就送上一个甜甜的微笑，超级可爱乖巧。
近日，一组《355》拍摄现场照曝光，有网友发现，与另外四位女主角杰西卡·查斯坦、黛安·克鲁格、佩内洛普·克鲁兹、露皮塔·尼永奥一起拍摄的演员中，出现一位亚洲面孔，神似范冰冰，但并非本人。
2019年8月,看点直播第一期扶贫带货项目落地山西吕梁市临县,公众号【小小包麻麻】、【321广场舞】、【爱风尚】分别开设扶贫直播专场,用短短两周的时间,通过多种方式帮助山西省吕梁市临县售卖特色商品,实现成交额总计超22万,帮助当地脱贫攻坚工作。
9月9日，杨天真在社交平台晒出一张与龙丹妮的合照，并配文自侃：“常被骂组合。”娱乐圈风云人物的世纪同框，引各家粉丝纷纷评论转发。
9月7日晚，章泽天在个人社交网站上发文辟谣，否认自己挂科、肄业、四级低于400分、雅思低于6分等传闻，并表示“过去半年顶着压力，数不清的熬夜努力也只有自己知道。我庆幸自己有机会向优秀的人学习，用心生活，无愧自己”。
张天爱的飞天锁技能再次引起讨论，面对多个高难度动作，张天爱欣然接受挑战，并且当场成功解锁高难度武术动作。训练过程中，张天爱用腿锁住教练的脖子，不少网友看到后表示：这是夺命剪刀腿啊！
《浪漫医生金师傅》第一季由韩石圭、柳演锡、徐玄振等出演，最高收视达到24.7%。第二季出演人员未定，韩石圭、安孝燮、李圣经均在讨论中。
9月8日，“李克勤全民K歌见面会”在深圳举行。出道已经三十多年但依然备受粉丝们爱戴的世代男神李克勤此次携新专辑《你是我的大明星》魅力现身深圳，与全民K歌的粉丝们度过了一个欢乐的下午。
上个月，香港首位新闻之花、凭《真情》“上等人”角色深入人心的资深演员梁舜燕（原名梁淑贞），因身体机能衰竭逝世，享年90岁。9月5日，她的设灵仪式在香港红磡世界殡仪馆举行，很多晚辈前来给她送行。
电影《自杀小队》让DC宇宙的世界观逐渐成型，尤其包括小丑女、毒藤女、猫女等女性角色，都成为可爱又迷人的反派。继玛格特·罗比（Margot Robbie）以“小丑女”形象走红后，如今传出“毒藤女”将由女星蕾哈娜（Rihanna）饰演。
据韩国媒体报道，近日陷入离婚风波中的安宰贤通过律师表示，决定对妻子具惠善提出离婚诉讼。
9月5日凌晨，范玮琪在社交账号上突然晒出了自己下巴受伤的照片。范玮琪配文解释道，谢谢医生帮我缝的好仔细，明天还要参加时尚活动，希望大家不要吓到。
北京志霖律师事务所副主任、中国政法大学知识产权研究中心特约研究员赵占领律师对澎湃新闻表示，这种售卖明星换脸不雅视频的行为，毫无疑问是构成肖像侵权的，也涉嫌构成名誉侵权。而且还涉嫌构成刑事犯罪，它属于传播淫秽物品牟利罪，情节严重者可判无期徒刑。
龚慈恩与老公林炜低调办理离婚，他们的19岁女儿林恺铃4日晚在香港出席时装展，被问到父母离婚是否早已知道？她说：“已经分开一段时间，爸妈一直都对我很照顾。”爸妈分居2年？她说：“多谢关心，让他们自己讲，他们一路以来都很尽心尽力尽责照顾我，我好幸福。”
林炜跟龚慈恩分居后，跟刘灼梅经社交活动相识，目前已交往3个多月，但跟龚慈恩分居并朝离婚之路走的事，他不想高调，也觉得那是牵扯到两个人的事，不宜对外曝光，他和刘灼梅同年都是50岁，他还开玩笑检查过她身分证，确定对方是单身。
据日刊体育独家报道，称7月1日安宰贤的生日派对，两人之间存在误会。具惠善8月21日通过社交平台表示：“安宰贤生日那天想吃萝卜牛肉汤。我从凌晨就开始准备煮了，但他只吃了一两勺后就去外面和别人一起过生日了”。但据两人亲近的人透露，安宰贤在7月1日吃了具惠善煮的萝卜牛肉汤后，前往了电视剧《有瑕疵的人》剧本研读地点。
韩国夫妻档具惠善、安宰贤对话纪录4日遭媒体曝光，韩网风向大改变，具惠善被指太过偏激、说话不算话，对此，她再度于社交网站回应此事，加码指控安宰贤出轨“如果要说清楚离婚的原因，那就是安宰贤外遇。”更表示自己握有安宰贤和对方的开房照，不过安宰贤则回应，那是和前女友的照片。
秦俊杰虽然热度不高，但少了流量加持也未必不是好事，稳扎稳打对其日后的发展百利而无一害，作为一名演员靠其自身实力，用演技，用作品证明自己才会走得长久，“金子早晚会发光”相信秦俊杰也不会蒙尘太久。
姜至奂的律师还表示，姜至奂至今还记不起来当天到底发生了什么事情，即使在被逮捕后多次查看警方的证据和纪录也无法想起自己那天做了什么。
SNH48孙珍妮发文否认恋情并致歉，称因没有分清偶像间该有的距离，导致照片造成了大家的误解。她表示自己与陈涛因工作原因相识较早，合照当天只是试戏结束后与公作人员一同聚餐，并表示以后会更加谨言慎行，做一个更成熟的偶像。
孟潞不仅拥有靓丽的外表,妖艳的身材,她还有不俗的演技。孟潞曾获“影响中国100位艺术大家”之一荣誉,6种语言72个国家报道的国际摄影学会颁发的“最具魔鬼身身材奖”。
曾经被网友们祝福看好的“娱体情侣”张继科景甜，在公布正式恋情半年之后最终还是分手收场，引得网友们唏嘘不已。不过张继科依然是桃花不断，感情也似乎有了新的苗头。
乔欣姐姐在社交网回应此事，表示：“来苏州探班，难得妹妹有一日空闲陪我出去玩。本打算去苏州博物馆的，可到了才知道需要提前网上预约，只好临时换个地方。随便搜了一下，发现有个失恋博物馆，很多人打卡。我说那就去这儿吧，就是这么一个临时的随机的决定。BTW，这个‘博物馆’和预期落差挺大的，有点无聊，不太推荐。”
夏冰,来自盛产明星歌手明星演员的湖北籍,中国舞蹈家协会会员,湖北省舞蹈家协会理事,中国著名舞蹈家。八岁先练体操后习武术,十四岁破格被湖北省恩施州歌舞团录取做舞蹈演员。先后就读于华中师范学院中文系、北京舞蹈学院编导系。曾任清华大学名誉顾问武汉市城市职业学院副教授。
今年二月，与演员中林大树再婚的女星竹内结子，8月29日宣布怀上第二胎，目前还不知道孩子的性别，预产期在明年二月，今后她会根据身体情况决定是否继续工作。
AKIRA23日迎来38岁生日，他28日透过个人社交网站分享一段视频，只见他开头就说道：“大家好，我是AKIRA，你们好吗？谢谢大家的生日祝福，我会更加的努力，谢谢。”只见画面中，他穿着白色上衣入镜，大秀流利中文，他更不时对着镜头亲切挥手，露出灿烂笑容。
8月29日晚，徐冬冬被曝拍戏受伤险些失明，照片中可见她额侧流血严重，手部也有受伤。据工作人员透露，徐冬冬是在拍摄一场砸车门的戏时脸部受到了冲击，目前已完成紧急治疗。
28日，有娱乐博主爆料，李小璐已经给女儿甜馨改名，不仅让女儿与自己同姓李，名字也已经彻底改掉。28日有网友曝出李小璐在朋友圈炮轰黄毅清“恶有恶报”的截图，值得注意的是，其微信个人介绍中有四个字“李爱奕涵”，似乎也证实了李小璐已经为女儿甜馨改名。
舞蹈家夏冰有一段令人震撼的独舞,偌大的舞台上,没有任何背景、道具或装饰,唯有舞者裹着一面鲜红的旗帜如旋风般席卷而至!那旗帜在风中猎猎作响,如火焰一般跳动着燃烧着。
在刚播完的剧版《七月与安生》中，沈月饰演安生。沈月从小就是乖乖女，上学时晚上6点之前必须回家。最初进入娱乐圈，沈月最直观的感受就是不用为找工作发愁了。
韩国乐团CNBLUE成员李宗泫3月才卷进“郑俊英聊天群组”事件，所属经纪公司表示“与本人无关”，最终没有受到责罚，怎料，他才低调5个月，28日竟遭抓包私聊24岁网红朴敏贞（音译）“肚子肉肉好可爱”，令网友震怒直呼“根本没在反省”，经纪公司一天没响应，他晚间被发现把官方帐号偷偷注销了！
十年磨一剑,水到渠自成。中国舞蹈家著名编导夏冰在艺术道路上默默耕耘数十年之后,终于迎来了大爆发!她的舞蹈成就获得了国内外艺坛和广大舞蹈爱好者的喜爱和推崇,放射出灿烂的光辉。
8月26日，赵丽颖工作室发布了第一条赵丽颖产后复工的vlog，正在化妆的赵丽颖黑发红唇，状态颇佳，侧颜优越。
近日，陕西籍演员张嘉译低调现身陕西周至，走进田间地头、走进猕猴桃园、走进扶贫超市，走进终南山古楼观历史文化景区，用明星的影响力为周至县拍摄公益短片。助力周至农产品发展，为陕西猕猴桃代言，用旅游+扶贫+宣传的模式，为金周至旅游产业加油！
具惠善6月签给安宰贤公司，这个举动也被网友视为“她试图挽回老公的心”、“看起来具惠善爱得更多”、“是因为见老公一面太难，才干脆签给同家公司吗”、“好难过”。
据韩媒报道，某服装品牌今日发表正式立场，表示将撤回安宰贤作为模特拍摄的今年秋冬新品画报，并删除其所有照片。
上周，“阳光男孩”敖子逸携手于莎莎以及“高校天才”唐九洲组团闯关石头城，开启全新激光密室。#疯狂的麦咭#话题登上热门话题广场，佳贝艾特《疯狂的麦咭6》播出当天位居周日晚间黄金档节目排行榜第一位。
8月22日晚，国内首档原创极限竞技真人秀《极限青春》终极对决圆满收官，领队程潇从滑板小萌新逐渐成长进阶，实现个人的成长蜕变。宇宙战队在她的带领下温馨十足充满人情味，竞技运动滑板没有因为走入综艺而变得拧巴，反而更加生动、可爱，充满了生活的气息。
8月21日，有媒体拍摄到梁静茹和老公赵元同的日常，两人疑似已经分居。
王特作为国内提琴制作的领军人物,多年来始终坚持匠心,为每一把提琴注入灵魂,在国际上获得2014年SoulAndShape提琴制作赛金奖,同时也是中国国家一级提琴制作师,同时也帮助企业进行乐器制作的研发,推动中国乐器制作的发展。
19日，周杰伦在社交账号否认出售豪宅，并晒出所谓的“帮周董卖房”的售房者朋友圈截图，称：“骗子，要不要把你抓出来打一顿。”
8月19日，许魏洲在微博晒出两张自拍并配文：“这是一个没有感情的自拍机器。”照片中许魏洲眼神纯净，又帅又萌。甚至还有一张从下往上的“死亡角度”自拍，看起来对颜值非常自信。
2019年8月17日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会重庆站圆满收官，山城的温度与现场的热情难掩，让演唱期间阿哲大汗淋漓，但也难掩好心情与台下歌迷大爆料新歌计划。
近日，影帝任达华先生自受伤后复出，现身郑州丹尼斯大卫城，出席珠宝品牌钻石世家的新店揭幕活动。从现场来看，“华哥”的精神状态非常佳，被誉为“不老男神”的他魅力不减，时尚感十足。
丁小芹弟弟丁允晰14日在家传出过世噩耗，外界猜测不断，丁小芹经过一天的沉淀，16日凌晨以讯息回应，强调弟弟不是长期酗酒，也从未持刀挥舞，希望外界还原事实清白。谈到此刻的心情，她坦言，“很难接受，一切太突然。”
杨千嬅方发表声明澄清谣言，本人转发：我在香港出生及长大，我爱这片土地，也热爱我的祖国。我相信明天会更好。
8月15日，乐华娱乐与YY直播通过官方微博宣布，双方正式达成全面战略合作，乐华旗下近20位艺人集体入驻YY直播，YY直播将为乐华旗下艺人开设专属宠粉频道。
8月13日，熊黛林晒出一张与自己的海报合影的照片并配文：“今天上街扮靓靓，电梯里偶遇一个美女。”，照片里熊黛林戴着黑色墨镜，身穿运动服，身材婀娜多姿，大长腿超级吸睛。
8月13日晚，林允工作室发布声明，宣布宣布与Calvin Klein停止一切合作关系，“林允本人及团队始终坚持一个中国原则，坚决维护祖国统一，坚定捍卫国家主权和领土完整。”
8月13日，江疏影方发布声明，称：“我司已第一时间向施华洛世奇品牌发出《解约通知函》，并已停止与施华洛世奇的一切合作关系，同时表明以下立场江疏影及江疏影工作室始终坚持一个中国原则，坚决维护国家主权与领土完整。任何时刻，祖国主权和领土的完整神圣不可侵犯！ ”
节目中，马天宇身着蓝色衬衣搭配白色内衬，帅气亮相，很有时尚感，内衬很好起到了点缀的作用，蓝色和白色的衔接让人视觉感非常舒服，十分的简洁并且清爽阳光。
近日，网曝柳岩回衡阳为家里办理税务类的业务，一口气买了十套房。10日，柳岩发博回应此事，表示确实有为家人办理税务业务，但买房为假消息。
8月8日深夜，陈坤在社交网络中晒出了儿子陈尊佑和他奶奶的合影，并且感叹用因为写道：“我的幸福本身。”照片中，陈坤的儿子陈尊佑靠在奶奶肩头，模样十分乖巧，家庭温馨时刻他们的脸上都挂着幸福、开心的笑容。
8月7日是农历七夕节，蒋劲夫选择在这一个美好的日子公开自己和乌拉圭籍女友的新恋情。8月8日，蒋劲夫却在社交平台更新了一段略微伤感的话，蒋劲夫表示会将自己的社交账号设为私密，只允许一些老粉和自己看。
韩国YG娱乐公司原代表梁铉锡被指涉嫌非法换汇与国外赌博，警方回应称，目前仍处于内查阶段，尚未立案。
昨日七夕佳节，98后人气小花宋祖儿在社交平台上分享了七夕快速妆容挑战vlog。虽然工具有限，但是宋祖儿无限的创意让网友折服。“没有睫毛膏怎么办？那就用笔画！”没有高光就用眼影替代，脑洞大开称之为“腮黄”。最后用眼线笔画上点睛之笔的泪痣，全程用时八分钟，妆容齐全，效率惊人。
柜子原本用螺丝悬挂在天花板上，因为承重不稳突然倒下，散落了一地的香水、颜料、纸盒等，看起来十分凌乱。而张馨予的妈妈也为了帮她挡住柜子导致背部受伤。
甄珍在上飞机去台北时接受港媒采访，她说：“无聊，我现在去台北都那么困难，因为依然头痛头晕，还去巴黎真开玩笑，不要乱传乱说。我们都一把年纪，他有孝顺子女把他照顾得很好，我们大家老朋友偶而出来聚聚，说说以前的事就很好了。大家互相照顾，互相关心，安度晚年就这样好了。”
安吉丽娜朱莉（Angelina Jolie）与布兰德皮特（Brad Pitt）的长子在周一年满18岁，消息人士透露这个生日对安吉丽娜来说是一个巨大的里程碑。
近日，窦骁同唐嫣主演的热播情感剧《时间都知道》即将迎来大结局，该剧自开播以来就备受关注。剧中，窦骁饰演的是一名执着追求梦想、才华与颜值兼备的建筑设计师叶珈成，值得一提的是叶珈成的甜蜜情话堪称撩妹宝典，再加上窦骁与生俱来的绅士气质，为角色增添了不少魅力。
8月7日报道 近日，柳岩在微博分享了一段昔日参加节目的视频，她直言女生不喜欢男生就应该说出来，“不喜欢就应该拒绝，不要暧昧”。
林依晨17岁入行即由周美豫担任经纪人，至今合作长达20年，成为演艺圈模范，外界好奇究竟周美豫是如何让林依晨如此信任，又是靠什么维持两人的合作关系？
近日，王子邱胜翊举行“在你心里打个卡”主题派对，与粉丝度过了一个愉快的周末。
最近正放假的马国明不时到了内地登台，虽然发生任达华遭袭事件，但没有吓到马明前往捞金的意欲。
据台湾媒体报道，香港近日十分动荡，有些艺人选择不表态。近日，余文乐潮牌公司MADNESS高层主管发表“港独”宣言，余文乐因而被影响，他晚间透过工作室澄清，也亲自发声“香港是中国的一部份，我是中国人”。
今日，张致恒再次发文，他写道：“我做错事，大家可以来找我，但是我恳求大家不要打扰雯雯和我的小孩，他们是无辜的，我求求大家⋯⋯对不起大家！”
8月3日晚，王一博发文回应手机号泄露一事，从他晒出的截图显示有高达194个未接电话，他表示“请理智爱我，我明天换号”。
吕归尘拔出苍云古齿剑成为天驱大宗主的场面高燃，苏瞬卿下线则赚足了观众的眼泪。吕归尘和羽然的华美大婚更是将上周紧凑的剧情推向了高潮，两人精美华丽的婚服、月下水榭吹笛谈心的唯美场景都给观众留下深刻的印象。吕归尘那句：“我喜欢你，但就到喜欢为止了”的表白也戳中虐点。
8月5日报道 于小彤与女友陈小纭曾参加综艺《我家那小子》第二季，节目中于小彤与陈小纭的互动曾引起广大网友的争议。
北京时间8月2日消息，据香港媒体报道，由何超莲成立的慈善团体Smile With Us HK与Barbie 60周年特别企划合作，筹款帮助有特殊教育需要的学生，昨天何超莲到甜品店亲身示范制作各式甜品，为活动打响头炮。
音乐、啤酒、美食……7月31日,记者从中国·吉林市2019玫瑰音乐节新闻发布会获悉,吉林市举办的玫瑰音乐节于8月3日至8月23日,将音乐文化与旅游产业融合,打造中国东北的“音乐之都、浪漫之城”,提升城市影响力和美誉度。
在演艺圈打滚37年的艺人曹西平近日搭台北捷运突然有感而发，29日凌晨在社交平台上痛批，最讨厌搭捷运遇到这种超没礼貌的乘客，让他忍不住狠呛：“烂透了！”
近日，释小龙在社交平台上晒出一组照片，宣布由自己领衔主演并兼任动作导演的大型古装玄幻院线电影《金禅降魔》顺利杀青，称“感觉还在继续，慢慢感受结束”，表达了自己对新戏杀青的不舍之情，网友们纷纷表示“期待上映，预祝票房大卖。”
日前，演员王东发布一组异国街拍照，一改剧中的“冷气担当”形象，化身雅痞型男现身欧洲街头。
胡静就之前有微信公众号造谣其为嫁富豪而整容向法院提出诉讼，维护个人权益。7月29日，北京市朝阳区人民法院宣判，要求被告在其运营的微信公众号上连续7日向胡静公开赔礼道歉，并赔偿胡静经济损失13万元。
“低潮”遇冷中首播的《宸汐缘》在开播两周之后局势逆转，收视率稳步提高的同时，剧集口碑也逐渐逆袭，豆瓣评分从5.3飙升至6.9分，并且有持续走高的态势，众多观众已经忍不住说了句“真香”。
著名漫画家黄玉郎与万希泉老板沈慧林合作推出《龙虎门》50周年纪念版腕表，并于昨天（7月28日）在动漫展举行发布会。黄玉郎表示今年是《龙虎门》50周年，一直在想有什么最爆搞作，而沈慧林几年前已向他提出合作，觉得这次是适当时机。
7月24日，陈铭章导演在微博发文写道：“@UNIQ-王一博救命啊，我微博评论被你的粉丝攻陷了，你是不是算欠他们一个什么过1800万的粉丝礼物啊，你可以放个舞蹈视频啊或直播什么的，救救我吧。。。。”并配网友攻陷自己评论的截图。
汪明荃（阿姐）昨天（7月24日）去港台接受《开心日报》节目访问；她联同‘福升粤剧团’将于9月26日至10月3日演出，近期忙于宣传和排练。她透露丈夫罗家英早前接受切除前列腺手术后已逐渐康复，最少等半年才完全正常。
尽管无缘奖牌，但孙杨赛后对自己的成绩感到满意：“这个成绩已经非常好了，是我近些年来800米的最好成绩了。并不是说我能登上领奖台的就游，登不上的就不游。现在确实很累，其实昨天游200米的时候就已经很累了。”
24日，任达华遇袭经过两次手术后正式出院，妻子琦琦接受电话访问时透露女儿任晴佳在家亲手炮制爱心餐，等待爸爸回家：“中午、晚餐都是女儿煮，煮鱼、菜和甜品。她今天已经在厨房几个小时。”
剧中，柴碧云饰演的郝湉告别校园生活不久，就“意外”与杜度（张亦驰饰）结婚，两人在生活的挫折中携手并肩、共同创业，渐渐产生真挚情感，“先婚后爱”的恋爱模式引发热议，柴碧云也凭借真挚细腻的演绎获得观众肯定。
7月23日晚，“中国绅士”胡兵受邀参加栩栩男仕与《华尔街日报》在上海DA VITTORIO合办的《出色WSJ. Men’s Style China》杂志创刊晚宴。
近日，柴碧云最新写真大片曝光，她尝试更多造型，将复古进行到底。在油画质感的布景中，柴碧云身着充满复古元素的欧式礼服，精致与优雅并存，暖色调光影勾勒脸部立体线条，重现歌剧魅影令时光逆转。
由杨紫和李现主演的热播剧《亲爱的，热爱的》开播以来，追剧姐妹个个少女心炸裂，嗑糖嗑到上头，涌现出大面积“上头姐妹”。
本期PP视频邀请张静初做客《影人》,揽获众多殊荣的她,这次为我们带来了什么样的佳作呢?
陈乔恩晒出四连拍当做微博粉丝破7000万福利，不少粉丝都赞靓，不过其中一张照片，中间分界露出了额头，有网友评论说到发际线后移好严重，推测可能是因为做艺人要时刻减肥所导致，还叫她要小心恶化变秃头。
7月20日晚，澎湃新闻记者联系上了受捐的上海市小白鸽舞蹈团带队教师赵维。赵维向澎湃新闻记者表示，网传的100万元并不准确，实际捐赠总额为200万元。
李现几天的时间已经为周杰伦的超话贡献了不少势力，当他晒出数据的时候也惊呆了众人。很多粉丝也纷纷表示，作为一个正有电视剧在播出的男演员，能够如此不遗余力为其他明星打投，也算是真爱了。
7月19日凌晨，袁弘分享了抱着儿子的亲密照，并说道：“两天……回家的时间太短了。”并配了一个泪流满面的表情包。
如果高云翔与董璇采取诉讼离婚的方式，且高云翔在国外有诉讼纠纷难以短期回国，那么高云翔可以向受诉法院提交书面意见，经法院确认后，可以不用到庭参加离婚诉讼。
日前，香港歌手JW（王灏儿）在社交网站上晒出与男神吴彦祖的合照，透露自己在街头巧遇的经过并写下：“CAN YOU TELL THAT MY EYES ARE？！（真不敢相信我自己的眼睛）”一秒变迷妹的她，先是紧张地表示不知道自己该不该上前询问是否能合照，但而后又很开心地庆幸自己做到了，难掩兴奋之情。
张兆辉的宝贝女儿张卓姿（Twiggy）昨日15岁生日。身为二十四孝爸爸的张兆辉，即使最近在横店忙于拍摄新剧，也专程抽空回港陪女儿过生日！并在社交网站上发布了多张女儿过生日的照片，当中见张兆辉用心布置屋子，又准备生日蛋糕，认真有心。
《晚点LatePost》记者多方获悉，由王思聪创办的香蕉计划娱乐（简称“香蕉娱乐”）在近期已由摩天轮票务控股，后者是2015年成立的现场娱乐票务平台。此前香蕉娱乐的控股公司香蕉娱乐已经退出，而王思聪也不再是香蕉娱乐最大股东。
郝湉看似犹豫不决，实则真挚率性，对待朋友她选择付出全部真心。柴碧云观察生活、揣摩角色，将郝湉害羞内向却也习惯为他人考虑的性格特点演绎出来，用真诚的人物形象和真挚的演技点亮青春微光。
该剧今日曝光同名主题曲MV《时间都知道》，知名唱作人陈粒倾情献声，以自然清新灵动的嗓音，独树一帜的唱腔，让时光在声音中流淌，道近生命的美妙与爱情的绵长，让剧集尚未播出就引发观众期待。
发布会现场，石云鹏身穿绿白相间的细格子西服套装，白色T恤，搭配白色运动鞋，简单大方，儒雅干净。活动现场，当被问及自己扮演的是一位怎样的角色时，作为男主角之一的石云鹏说“自己在《黄金甲》中饰演许悦，和何蓝逗会有懵懂的初恋情愫”也表示“为了拍好这个角色，自己专门查阅了很多和黄金甲相关的史书，真正体会到了中国文化的博大精深。”
近日，火箭少女101成员吴宣仪在机场被路人开闪光灯近距离怼脸拍摄，吴宣仪躲避多次无果。
由肖战、王一博主演的大型传奇剧《陈情令》自开播之日起，讨论度便居高不下，成为暑期档剧集的热点。该剧讲述了主人公魏无羡(肖战饰)及其挚友蓝忘机(王一博饰)锄奸扶弱、匡扶天下，完成自我成长的传奇故事。而这部剧的男主角之一魏无羡的扮演者肖战，也在最近这一个礼拜登顶流量顶峰。
一直以来以青春活力团魂足著称的程潇战队在室内比赛环节遗憾垫底，必须当场淘汰两名队友，作为明星领队的程潇当场落泪一度哽咽，重情重义的真性情姑娘收割观众好感。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》根据墨宝非宝小说《蜜汁炖鱿鱼》改编，由华策克顿剧酷传播出品，杨紫、李现领衔主演，讲述了软萌少女佟年对热血青年韩商言一见钟情，两人在相处中甜蜜碰撞，上演一场高智商与高智商的甜萌梦幻爱情故事。该剧正热播中。今日，由李现为电视剧演唱的插曲《给未来》正式上线！
唯有江厌离，是魏无羡从懵懂稚童长成俊朗少年的过程中，给予他最多温暖的那个人。她深夜寻找躲在树上的他，背着腿摔伤的他艰难前行，照顾他衣食冷暖，给他做漂亮的风筝……
7月6日，由北京三英海汇影视有限公司、福建省三英海合影视有限公司出品，公安部金盾影视文化中心、北京华谊兄弟创星娱乐科技股份有限公司、福建一道文化产业集团有限公司联合出品的3D巨制电影《雷霆行动》在石狮隆重举行电影新闻发布会。
7月5日报道 韩国艺人宋仲基与宋慧乔的离婚预计在三个月内结束。昨晚播出的MBC电视台娱乐新闻节目报道了宋仲基与宋慧乔离婚的消息，并请来法律专家分析了两人的离婚。
近日，演员杨舒婷在微博晒出一组故宫游玩照。该组照片以深宫朱墙为背景，沧桑而具有历史厚重感，杨舒婷以一身浅灰色西装搭配蕾丝打底，一抹红唇画龙点睛，低眉颔首尽显风情，古典韵味与都市气息在她身上完美融合，红妆美人，一见倾心！
6月27-30日，SNAILWHITE施妮薇现身上海参展FASHION ZOO时髦圈儿。“百里挑一”人气女嘉宾，一直播百万粉丝红人嗲妹卢小彧以及微博KOL@Edlynlee等网络红妹子现身活动现场，为SNAILWHITE施妮薇站台打call。
2019年6月11日-13日，在大西雅图Eastside Bahai Center成功举办了2019“文化中国·水立方杯”海外华人歌曲大赛-西雅图赛区的儿童组、青少年组和成人组的比赛。
据台湾媒体报道，韩国演员全美善的灵堂30日上午11点设于首尔峨山病院殡仪馆，宋康昊、奉俊昊、尹世雅、廉晶雅、金东旭、尹施允、郑裕美等人曾与她合作作品，脸上表情哀痛，红着眼眶到场送她最后一程。
据香港媒体报导，余文乐自从儿子余初见(Cody)出世后，就有子万事足，经常在社交网上载儿子的照片。上个月余初见一岁生日，他为儿子开派对庆祝。
据韩国媒体报道，韩国演员全美善29日被发现陈尸在酒店浴室，警方调出监视器画面，证实没有人入侵房间里，她被断定死因是上吊自杀。其经纪公司今日发布通稿，表明全美善罹患抑郁症，而她过去谈到和导演老公朴尚勋的相处情况再度受到瞩目，她对工作过于完美主义，而且没能在怀孕和结婚期间得到足够陪伴。
6月27日晚，范冰冰李晨发文宣布分手，两人一句“我们不再是我们，我们依然是我们”将这段长达四年的恋情画上了句号，发布分手微博时两人的情侣头像未换，稍晚范冰冰更换了头像，新头像是个人杂志大片，截止发稿前李晨尚未更换头像。
2016年5月28日，李晨在微博晒出两张与宋仲基的自拍，配文“大家请找茬”。据悉，当时二人在共同录制综艺《奔跑吧》。如今，两人同一天宣布分手，合照再度被翻出。网友看到后表示“这是什么奇怪的缘分，今天简直是一场梦。”
影帝梁朝伟昨日57岁生日，飞往法国巴黎旅行庆祝的他，被网友在一间越南餐厅捕获，而他亦非常亲切，大方合照，毫无巨星架子！网友在社交网大晒合照，并留言：“竟然偶遇梁朝伟，真的本人太好看了，光是背影就迷倒一大片！何其有幸能拍个合照！开心得快疯了！”
近日，有网友爆料称杜江出轨程潇，引起网络热议。27日晚，杜江在微博晒出相关截图，并发文称：“小朋友，造谣可是要负法律责任的。”辟谣出轨传闻。该博主随后删除了相关微博。
律师事务表示，昨日6月27日，律师事务所委派律师针对发布侮辱、诽谤张艺兴先生的言论之行为再度诉至北京互联网法院，相关案件待法院进一步审理。
杨丞琳自曝酒量时好时差，关键在于身边的人：“如果身边都是我熟悉安心的朋友，我酒量就会非常差。但如果处于一个陌生的环境，周遭也大都是陌生人，酒量会特别好。”
6月26日晚，杨云通过微博晒杨阳洋以及双胞胎女儿与父母合影，并为老爸庆生，写道：“祝爸爸生日快乐！”照片中，爷爷奶奶分别抱着欢欢和乐乐，两姐妹穿着同款连衣裙，扎着小辫，一个像妈妈一个像爸爸，帅气的杨阳洋坐在爷爷身旁，十分的乖巧阳光，长高了不少，俨然长成一名小男子汉。
日前，胡军一段在节目中接受访问的视频曝光。视频中，胡军谈到了自己对于同性恋的态度，他直言他觉得同性恋之间的感情有时候比异性之间还要纯粹，那种依靠感和不离不弃很能打动人。
黄德斌昨天以颁奖嘉宾身份出席“第十二届香港书奖”，提到他离开无线后片约不断，黄德斌称没剧在身是有空接电影拍了，至于离开无线的时机，一切都是注定的。
6月19日，郑爽与男友张恒在机场被路人偶遇。二人均戴有麦克风疑似在拍摄节目。路透视频中，郑爽和男友遇见一路人摔倒在地。郑爽看到后特意前去询问路人是否受伤，确认无事后才离开。
日前，网曝张若昀与唐艺昕将于6月26、27日在爱尔兰结婚。从知情人获悉，张若昀与唐艺昕将于本月底在国外举办婚礼，伴娘团由宋茜、沈梦辰等组成。
林志玲还回应了近来改名“黑泽志玲”的传闻，她否认称：“名字承载了文化和大家给予的爱，未来也不会有改变。”
《大宋少年志》这部剧在大家心目中应该是有点倒霉但是又有点走运的作品，倒霉是因为在没有任何准备和宣传的情况下，直接就开播了
在近日“白玉兰”的颁奖典礼，上海电视节白玉兰奖与中国电视剧飞天奖、中国电视金鹰奖并称为中国电视剧三大奖项，在这个颁奖礼上夺得视帝或者视后是非常有分量的，凭借作品《琅琊榜》和《我的前半生》分别获得第22届视帝和第24届视后的胡歌和马伊琍作为颁奖嘉宾同台出现。很久不在大众前露面的胡歌前段时间因为发了一张自拍上了热搜，被粉丝一通吐槽。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/content/20190619/qviWY4bkT7B4pA5R7WbLgW1r.jpg"/
爽妹子的人气可以说在圈里那真的是旺的可以~~别看没开微博没搞互动日常也不炒作，但是，人家就是大波粉丝一路相随火的简直不要不要的~
修杰楷[微博]日前和贾静雯到上海参加Angel（梧桐妹）毕业典礼，贾静雯和前夫孙志浩罕见同框，修杰楷出席记者会被问及此事，大方说：“是第一次碰到，那是小孩很重要的一刻，以她为主。
明星的朋友圈都是怎样的？演员在生活里都会跟朋友聊什么？其实作为观众，经常会惊叹艺人社交圈的神奇。在湖南卫视《我家那小子》节目里，嘉宾们经常会约上自己的好朋友一聚，聊聊关于生活的诸多话题。
爽妹子的人气可以说在圈里那真的是旺的可以~~别看没开微博没搞互动日常也不炒作，但是，人家就是大波粉丝一路相随火的简直不要不要的~
今年，为满足广大影迷的需求，上海国际电影节精心策划并推出了“海报系列”和“SIFF系列”等主题系列产品，前者围绕色彩鲜明、寓意丰富的官方海报形象，推出了海报、笔记本、手机壳、文件夹、冰箱贴等周边，收到了影迷们的广泛好评
莫文蔚日前于新加坡室内体育馆举办“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”，吸引6000名粉丝朝圣，现场众星云集，包括杨采妮、张柏芝、香港知名主持李浩林、资深电视制作人蔡和平夫妇、音乐制作人李偲菘等人到场欣赏。
6月18日，有网友曝出郑爽在其个人APP中对部分不看好她与张恒恋情的粉丝进行了禁言，期限为七天。
据香港媒体报道，美国人气超模贝拉哈迪德(Bella Hadid)日前社交平台发布了于机场等候室等上机的片段，片段中她对着玻璃窗举起双脚，似在踢印有沙地阿拉伯及阿联酋国旗的飞机，随即引来中东地区的网友批评她种族歧视!
6月12日晚，第25届中国电影华鼎奖澳门举行颁奖典礼，明星云集现场揭晓各项大奖，郭富城马伊琍获影帝后，张艺兴和周佳怡获得男女配角，其中张艺兴最佳男配爆冷受质疑!马伊琍　　郭富城马伊琍获影帝后，这也是最受关注的两个奖项。马伊琍回归大荧幕，凭借电影《找到你》中朴实善良的保姆角色获得华鼎奖影后，毕竟马伊琍的演技毋庸置疑，谈及影片中的保姆角色，马伊琍也直言40岁以后更乐
曹云金离婚了！这个消息小编听到时也是一脸蒙圈，他不是刚结婚没多久吗？两人在2018年宣布婚讯的照片还热腾腾的挂在微博上。
林峯是一位非常有名的香港演员，他不仅在香港拥有很高的名气，在内地也拥有很多粉丝。1979年出生的林峯，2019年的他已经39岁了，所以大多数网友非常关心他的婚姻大事，而林峯也“不负众望”，疑似已经向女朋友张馨月求婚了。
6月16日，佟丽娅发布微博表示上过相声舞台很开心，原来佟丽娅岳云鹏同台说相声了。当天正是岳云鹏孙越的相声主场，佟丽娅受邀进行了相声初体验，网友表示颜值对此太明显!
6月14日晚，第25届上海电影节白玉兰颁奖典礼召开，作为电视剧中很有权威性和影响力的颁奖礼自然也吸引了众多业界演员悉数出席。此次白玉兰颁奖礼，电视剧知否陪跑七项提名也是超惨了!
曹云金离婚了！这个消息小编听到时也是一脸蒙圈，他不是刚结婚没多久吗？两人在2018年宣布婚讯的照片还热腾腾的挂在微博上。
如果要说目前最火热的网剧，那肯定非《动物管理局》莫属了。由陈赫王子文搞笑演绎的都市魔幻风格，掀起了一股万人追剧的浪潮。
很多人可能不太认识杭天琪，但是她的代表作相信每个人都会唱两句，这首歌叫做《黄土高坡》，在70，80后的心中，杭天琪算是一位实力派歌手，在当时获得了非常多的喜爱，由于这两年渐渐的淡出了娱乐圈，所以很多90后和00后对她的熟悉度就不太高。
其实在《破冰行动》之前，王劲松早就是业内屈指可数的实力派大叔。《大明王朝1566》、《琅琊榜》、《北平无战事》、《军师联盟》等现象级神剧，都不乏他的精彩表演。可惜的是，一直演配角，观众基本只是眼熟，叫不上名字。
霍尊出身于音乐世家，父亲是音乐人火风，母亲仲小萍曾经也是歌手，受父母的影响，霍尊从小就有了对音乐的热爱。当年一首《卷珠帘》更是让他火遍全国，并且他的形象和嗓音都很有辨识度，歌曲也是走的中国风。
据台湾媒体报道，韩国男神苏志燮上个月中曝出热恋女主播赵银政，去年底又悄悄购入首尔一栋豪宅，当时花了大约3500万人民币购入，而目击者还透露，“当时他跟一名女性一起来看房”，被猜测两人好事近了！
北京时间6月16日消息，据香港媒体报道，苏永康接受香港电台节目《旧日的足迹》主持车淑梅访问，谈及好友许志安（安仔）早前与黄心颖发生“安心出轨”事件，震惊娱乐圈。
6月14日,在第25届上海电视节进入收尾阶段,在动画领域,国产人气动画佳作《刺客伍六七》成功入围白玉兰最佳动画。
该网友迫于被马蓉人肉信息的压力删除了评论，马蓉仍然公开挂出对方ID，并拿对方的工作说事。目前该网友已经注销网名，疑似因马蓉的网络暴力而退出微博，大家对此议论纷纷。
少年们在每一期都会去拜访一位前辈，而最新的预告里，那个“师父”就是多年不见的女神张曼玉。从节目组曝光的预告来看，这位「女神级」师父跟一众小鲜肉打成一片，一同嬉戏。
都说两个女人能演一台戏。那么五个女人一起，这场戏注定不会简单。婚姻危机、出轨、养儿育女、性、家庭暴力、凶杀、谎言。当所有的元素串联在一起，一部悬念迭生、映照现实的佳剧就诞生了。
古装剧方面，新丽《天龙八部》《鹿鼎记》、华策《绝代双骄》《新雪山飞狐》都是经典翻拍，三家的《庆余年》《狼殿下》《大明风华》《鹤唳华亭》《燕云台》都涉及“权谋”内容，双重风险叠加，今年播出的可能性不高。
这是维嘉妈妈当年参加《妈妈咪呀》时的画面，也是从那时开始，便已经有传言维嘉和龙丹妮在一起的消息了，不过，维嘉妈妈却是在节目中，通过评委金星之口才得知关于儿子和龙丹妮的绯闻恋情，当下她就表态想要孙子，并喊话龙丹妮赶紧给她生一个。
在彻夜录制所有人都差不多累到离魂的时候，发生了一个小插曲。Dancer马晓龙表演完后易烊千玺评价了一句“很打动我”。然后一个叫蚊子的女dancer突然情绪失控，冲上台来替被淘汰的男朋友鸣不平，质问易烊千玺刚才淘汰她男朋友的理由是没有打动他，那什么叫打动？
前段时间#新武林外传#这个话题上了热搜，很多人都以为《武林外传》要被翻拍了，看到这个消息的网友们，都在说：千万不要翻拍啊！
在圈中有很多相识多年的老友，即便是在这么复杂的环境下，他们仍旧可以保持最真实的感情，这是很难得的。这种感情的代表就是那英和王菲，她们在98年的时候，就在春晚上有合作，在那之后就成为了好朋友。
近日，秦海璐首部导演作品《拂乡心》宣布定档 9 月 12 日，进驻中秋档。早在日前，电影《拂乡心》成功入围第 22 届上海国际电影节金爵奖的主竞赛单元。
剧中李芯逸饰演的郝美丽是花园店的一名“金牌销售”，第一次引起热议是在和 “暴发户”金大中的一场过招，智斗小三之余，还成功卖出了一套千万豪宅，被网友评价：“不应该叫郝美丽，应该叫‘郝能干’、‘郝厉害’”。
李亚男去年底为王祖蓝诞下女儿王天韵（Gabrielle），今年王祖蓝首次以爸爸身份过父亲节。谈及照顾宝宝的趣事，他笑着表示样貌与母亲相似，经常令女儿“思维混乱”：“我们站在一齐时，女儿会看着我一会儿，然后在看着奶奶一会儿，眼神十分疑惑，表情也挺迷惘的。”
人气模特、女星、歌手土屋安娜6月13日发行训练书《1日3分钟Breath Ass Method制造V Line腹肌》，书中记录了她在生下四台后利用三个月的实践，找出一套锻炼腹肌的方法，从书中的照片来看，土屋安娜身材还是一如既往的完美。
6月14日，郑爽男友张恒在微博发布郑爽的律师声明，斥责网络暴力：“都在同一个美好的星球，又何必去浪费时间做些傻事打扰她的心情？”
都说时间可以冲淡一起，唯独思念会随着流逝的光阴越积越深。来到本期《等着我》节目中的三组求助人：有希望找到全村恩人再续三代亲情的维族母女，有因一次懦弱与弟弟错失三十年的“自闭”姐姐，也有盼望与家人重逢再建童年幸福花园的女儿。
娱乐6月14日报道 由共青团中央宣传部、中共山东省委宣传部、山东广播电视台三方联合出品的青年人物观察纪实类节目《现在的我们》本周日21点10分即将迎来收官。
2019年6月12日，曹云金妻子唐菀在微博发文首度回应了这两天闹得风风雨雨的离婚事件。唐菀曹云金离婚原因是什么?两人离婚是因为曹云金出轨吗?唐菀离婚后首发文又说了什么?
近来，有媒体曝出周华健混血儿子的照片，称其长得非常帅!面对媒体的一阵尬吹，就连周华健自己的粉丝也有些经受不住了，发文直说：“求放过!”
近来，网上曝出李维嘉和龙丹妮已结婚的消息，引起了热议。许多网友都表示惊讶：“本来以为两人已经分手了，没想到居然已经结婚了!”不过，没过多久，维嘉就出面辟谣，否认与龙丹妮是夫妻。
曾舜晞主演的新版《倚天屠龙记》不久前才结束热播，紧接着由他领衔主演的《带着爸爸去留学》便接棒播出，从温润如玉的谦逊无忌到青春叛逆的少年小栋，曾舜晞的表现令人惊喜，成功塑造了截然不同的荧幕形象，以一个合格的演员姿态强势回归。
日前都市现代题材电视剧《三十而已》公布主演消息，确定由佟丽娅、江疏影和陈小纭出演。令人意外的是佟丽娅甘心做了女二，并且佟丽娅新剧角色人设也备受质疑!
景甜张继科恋情也算是娱乐圈的一股清流了，然而这半年来二人几乎零互动，这不免让网友们对他们的恋情议论纷纷，先是传出疑似张继科拒绝为景甜新戏宣传的消息，没想到6月9日疑似景甜发微博承认分手了，到底她本尊回应了什么?
贾静雯为了遵守和前夫孙志浩的约定，很少在社交网站曝光大女儿梧桐妹的照片，如今梧桐妹已经14岁了，长成了大姑娘。
据台湾媒体报道，艺人阿翔被拍到出轨激吻谢忻，过去坚称“只是兄弟”被狠打脸，也引起许多人热议男人跟女性朋友的界线。
6月13日，沙溢在微博分享儿子小鱼儿的幼儿园作业，在作业中，小鱼儿夸赞沙溢“像妈妈一样棒”。
据外媒，赛琳娜戈麦斯（Selina Gomez）周二在接受最新电视节目采访时透露自己的新专辑很快就要到来了。
6月12日晚，第25届华鼎奖颁奖典礼在澳门落下帷幕，电影《无双》成为当晚最大赢家，斩获最佳男主角、最佳女配角、最佳编剧3项大奖，郭富城获影帝。
虽说baby产后立马复出，但对小海绵的陪伴一直不少，工作之余就带小海绵出门游玩。端午假期，又有网友在成都偶遇baby小海绵。
近来，李荣浩直播中欠费，被迫下线充话费，引起了许多网友讨论。有网友看后表示：哈哈哈，眼睛都瞪大了，怎么不开个流量包啊?
这两天景甜张继科分手的消息在网络上可以说是不断发酵，网友们对这段跨界之恋的终结充满了各种好奇。6月10日在某采访上景甜分手后谈理想关系，首度回应分手的她究竟说了什么呢?感兴趣的一起来看看吧!
方媛二胎生女，郭富城照顾家人推掉大量工作，最近又有媒体偶遇郭富城方媛情侣装约会，两人在甜品店大秀恩爱。
1月31日，春夏与金大川牵手现身北京机场，大方“承认”恋情。但相恋不久，两人便以分手收场。有网友称：“两人在三月底就分了”。
娱乐6月6日报道 新晋“职员”郑元畅即将于本周五正式入职“奔跑吧”，打卡上班第一天就成功吃“趴”老员工李晨？
爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，第九期即将上线。周海涛搬离了原来的单间，和其他三位男嘉宾共处一室，四个人能否和平共处?看似祥和平静的小屋居然再添波澜，深夜突然造访的神秘人究竟是谁?
在东方卫视播出的全国首档关爱“认知障碍”公益纪实类公益节目《忘不了餐厅》继续播出，本期节目以“因为爱情”为主题，迎来了数对夫妻、情侣来餐厅做客，也和大家分享了自己的爱情故事。
爱奇艺《奔跑吧》第三季播至第五期，全网热度依然高歌猛进，将微博热搜屠榜进行到底。节目播出当晚，爱奇艺播放热度维持在7300+高居不下，站内播放成绩备受瞩目。
《创造营2019》于5月25日晚播出第八期节目。升入第三赛段的学员在该期节目迎来第三次公演，学姐欧阳娜娜、徐梦洁、李兰迪、陈钰琪、祝绪丹、宋妍霏惊喜助演。原本都是舞台王者的学员们，初见学姐纷纷秒变羞涩男孩。
娱乐5月27日报道 《这就是原创》迎来本季收官之夜，原创助梦官李宇春、原创音乐大使白若溪助阵加盟，并分别献唱歌曲为创儿加油助威。
娱乐5月20日报道 5月19日，由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019首度曝光127名晋级rapper名单，大傻、西奥Sio、黄旭、爆音BOOM等来自不同厂牌、地域的实力rapper出现在名单中，Battle一触即发。
娱乐5月20日报道 近日，演员韩丹彤加盟的明星跨界设计家装改造真人秀《向往的星居》正在北京卫视热播中，作为设计师推荐官的她，在节目中展现出不俗的设计技能和简约的生活方式，亮点满满。
5月16日晚22:00湖南卫视热门综艺《我家那小子2》播出第三期，本期节目中：陈学冬与《解密》剧组中的好友欢乐重聚，接连遭遇催婚晒娃攻势，引发网友也纷纷开启催生模式.
据外媒，布兰妮斯皮尔斯(Britney Spears)目前向外界表示了一个“阴谋论”：狗仔队总是试图让她看起来不那么健康。
娱乐5月17日报道 《爱奇艺》奔跑吧第三季开播四周以来，期期登顶爱奇艺热度综艺榜TOP1，热度口碑持续走高，引爆站内话题。
据台湾媒体报道到，香港男星林峯被爆求婚成功!他因港剧《寻秦记》爆红，2018年传出和模特儿张馨月热恋，女方火速和他的家人打成一片，并从低调转趋高调，现在传出6月1日已经求婚，预计12月8日40岁生日当天结婚，消息一出震撼娱乐圈。
据外媒，梅根王妃和哈里王子的第一个孩子已经快一个月大了，皇室相关新闻发言人告诉媒体这对夫妇一个月以来一直在陪伴孩子，并且享受着作为爸爸妈妈的时光。
周美毅和老公郑刚的夺子大战在网络发酵，郑刚称事件“从头开始就是彻头彻尾的阴险、圈套、算计。” 还称周美毅家暴两双胞胎儿子等等。6月10日，周美毅更新微博，晒和一对双胞胎儿子温馨视频，称兄弟俩是妈妈送给彼此的礼物，疑似回应“家暴”传言。
盼了几季，王嘉尔偶像杨紫终于来到了《拜托了冰箱》，还带来了瘦版毛不易。不止王嘉尔见到杨紫令人激动，毛不易戴上手套后也让观众一阵调侃。
最新一期的极限挑战开播，这期节目似乎对雷佳音不太友好，一个不小心就可能引发家庭矛盾!节目中主持人问雷佳音:迪丽热巴和老婆谁很漂亮?雷佳音决然说:老婆更漂亮。结果测谎仪显示雷佳音说谎，他还能进家门吗?
5月29日，腾讯旗下手游《和平精英》微博公布最新海报，宣布吴京代言和平精英，同时吴京也被冠为和平精英指挥官。吴京的硬汉军人形象代言和平精英真的是太适合不过了!
婆婆遇上妈，今日《我最爱的女人们》就上演了这精彩的一幕，钟丽缇妈妈和张伦硕妈妈，没有想象中的硝烟满满，反而承包了整集笑点。
6月11日，杜江在微博分享了一则儿子嗯哼练习网球的视频，还称视频中的背景音乐，《灌篮高手》的主题曲《好想大声说爱你》是嗯哼自己选的，因为够“疯狂”。
谢霆锋至今没有回应关于妹妹秘密生子的事情，期间更有传媒指谢霆锋已经和妹妹冷战数个月。有消息指，谢霆锋一向疼爱妹妹，担心谢婷婷秘密产女无名无份无保障，兄妹之间发生意见分歧，曾一度发生争执，断联数个月。
英国女王的丈夫菲利普亲王6月10日度过了98岁生日。此前，他缺席了女王官方生日阅兵、诺曼底登陆75周年等重大活动，生日也没有出现在公众面前，外界纷纷猜测他的健康状况。英国皇室专家出面辟谣，菲利普亲王身体并没有不适，但他目前已经和女王分居，夫妻俩各过各的，经常几周都不见面。
吕慧仪日前扮演病人演出关注肺癌的微电影，宣传有新疗法治疗肺癌，她表示自有小朋友后都更注重健康，虽然不会每年体检，但也有作定期检查身体。离婚后的吕慧仪称今年父亲节会让儿子跟爸爸见面，但没透露是否离婚判决细节。
6月7日，王学兵的老婆张芊芊在微博晒了一张与老公的合影庆祝结婚6周年，并甜蜜分享了夫妻俩间互怼的甜蜜对话。
近来，傅菁新歌歌词涉嫌抄袭魏晨的《流星雨又来临》，引起热议。不久前，傅菁新歌的创作者郭栋楠就抄袭一事致歉，他表示：积极配合处理版权事情，愿意承担一切后果和责任。
近来，网上传出了刘诗诗维权获赔10万的消息，引起了许多网友讨论。这是怎么回事?那个人到底做了什么事，居然要赔10万?!
据台媒爆料，SHE或将同台表演担任第30届金曲奖开场表演嘉宾。消息一经流出，粉丝纷纷表示期待，这或许是十七周年演唱会后的首次合体?
突发事件，都暻秀将提前入伍!继金珉锡入伍后，EXO第二位入伍成员竟然不是金俊勉，弟弟line的都暻秀为何突然入伍?
柴碧云助理曝出的幕后花絮视频，更引发了网友大范围的讨论。视频中，柴碧云嗓音沙哑，几乎无法出声，仍然坚持与其他演员对台词，调整自己的状态，不影响观众的观看效果。甚至不时说出几句法语台词，并与外国演员进行交流。
本周二，全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》继续在东方卫视温暖播出。上一期的节目以爱情为主题，“陪伴是最长情的告白”感动了许多观众。
在清华大学美术学院的毕业展上，有学生创作了一副以“翟天临不知道知网”为主题的作品，该作品截取了翟天临在直播中表示不知道知网时的表情，配以翟天临当时的疑问，“知网是什么东西”。
刘诗诗儿子正面照首次曝光！ 6月6日，刘诗诗首次在微博晒出宝宝的正面照，并为高考考生加油，称：“高考冲鸭，必胜。”
麦当娜还表示尽管她的歌迷对她的原创音乐都充满了热情，但是她还是不愿意再回去听自己的老歌，因为已经厌倦了，她描述道：“如果我在一辆车里或者一个餐馆里听到了我的老歌，我可能会叹息，因为我可能听这些歌已经快50亿遍了，我想暂时摆脱它们。”
日前，东京奥运圣火火炬手制服在东京公布。5位宣传大使均身着制服登场讲述自己对新制服的感受，演员石原里美夸赞称：“设计图形感很强，非常时尚”。
香港赌王何鸿燊，是一个传奇人物。他曾一度掌握着澳门几十年的博彩业。澳门现在一共有36家娱乐场，其中19家都是何鸿燊的产业。不过被称为“无冕总督”的何鸿燊曾是纨绔子弟，家道中落后何鸿燊奋发读书。
6月3日，李嘉欣在微博上晒出了一组照片，并发文表示：“谢谢闺蜜们生日祝福，在最美摄影师黎姿的角度下，我有不一样吗?”照片中的李嘉欣穿着粉色西装，在姐姐李嘉明与好友黎姿、张洁雯的簇拥下端着生日蛋糕，笑得很是明媚、灿烂。
昨天，郎朗宣布结婚并公开了绝美婚纱照，当晚便在法国凡尔赛宫举办了婚礼晚宴。郎朗婚宴四手联弹，原来郎朗老婆也是位钢琴家!
中国许多演员都属于自带超强气场的人，在一些公众场合敢说敢作。明辨是非并且做出自己的回应，对于身处娱乐圈的艺人来说从来就不是一件容易的事情。
近日，张柏芝三胎产子后首度亮相综艺节目，没想到的是节目中的夸张言论给自己惹了麻烦。
近来，费玉清告别演唱会哭了，引起了许多网友的关注。有粉丝表示：不哭不哭，我们永远爱您、想念您!那么，这是怎么一回事呢?接下来，一起了解一下吧。
中国钢琴家郎朗,日前在法国巴黎与德韩混血钢琴家吉娜·爱丽丝(Gina Alice)正式完婚。二位新人选择巴黎香格里拉酒店举办浪漫的婚礼仪式,交换爱情誓言。
6月6日，杨丞琳发微博，分享了与另一批好友在6月5号晚上的“庆生安可场”的合影。王心凌、李佳颖、金勤等人与杨丞琳一起在蛋糕面前摆手势合影，好友团聚的喜悦之情溢于言表。
近日，新生代实力唱将唐思淼全新个人单曲《你的酒馆对我打了烊》首发。歌曲述说着情人分开后的悲伤和痛楚、忧愁以及释然，整首歌曲唐思淼表现得唯美悦耳，既有淡淡的忧伤，也不失释然后的快乐。歌曲发布后瞬间俘获大批歌迷，全网媒体点赞力挺，力证这位新人唱将的不俗实力。
侯明昊、成毅、李曼、白一弘等联袂出演，改编自南派三叔原著小说《盗墓笔记》的悬疑冒险剧《盗墓笔记之怒海潜沙》于今日在腾讯视频全网独播，剧中饰演倒斗大神“潘子”的内地实力派男演员白一弘因阳光有型的外表和出彩的演技被人称为“小吴京”，在剧中，他化身为吴邪的守护神，备受期待。
剧中，何泓姗饰演自带“苏白甜”属性的灵气少女叶凝芝，在追爱过程中毫不退缩，大胆告白，而在面对国之大事时，也保持一种匹夫有责的姿态，充分体现出坚强独立的品质，被大赞“Q版皇妃”。
剧中，李凯馨饰演的林峰是一个“假小子”，她讲义气、够哥们儿，会为了朋友两肋插刀，虽然意识坚定，但内心深处却也有着属于自己的坚持和伤痛。为贴合角色，李凯馨狠心剪短长发，干脆利落的造型搭配热情爽朗的个性，林峰飒爽灵动的形象跃然于屏幕前。
由熊乃瑾参演的《爵迹•临界天下》目前正在热播中，熊乃瑾在剧中饰演五度使徒鬼山莲泉，因为有通灵魂兽的神力而被网友称为“小动物保护协会会长”。
6日下午，郭敬明在微博晒出两张照片，照片中郭敬明与朋友们坐在桌前大合影，他脸颊红红，面带笑容，似是喝醉了。还用大片爱心挡住了朋友们的脸，笑称“他们的脸都喝得太红了，人更红，所以我要帮他们遮上。”十分有爱。
6月4日晚，小S通过微博晒和老公换脸照，照片中，小S将自己的五官配上老公的脸型，既有许雅钧的模样又有小S的既视感，傻傻分不清，毫无违和感。
冷炎单挑众多刺客的这段打戏流畅炫酷，不少观众都直呼"看不过瘾"、"简直帅呆了"。倪寒尽冷峻出众的外表、矫健挺拔的身姿，令他在剧中圈粉无数。
近日，《盗墓笔记2》的预告片曝光，抢先吸引住众多“稻米们”的目光，继而引来全网瞩目，其玄幻奇异的背景音乐加上精彩惊奇的画面，令大众期待又澎湃，预告中，主演们眼中带戏，白一弘饰演的潘子更成为全剧看点之一，他沉稳深邃的身影让人瞬间入戏，备受期待，而实际上，在“潘子”一角的塑造上并非易事。
王一博特意为歌曲设计酷炫手势舞并发起挑战，剧方更是贴心奉上手势舞详细教程，但被王一博驾驭得游刃有余的看似简单的手势舞却被粉丝调侃太难：“练到手抽筋，怪我的手太倔强”、“试图模仿手却不听使唤”，花式调侃让人笑破肚皮。
徐正溪主演的古装剧《凤弈》开播反响热烈， 2天就破亿播放量，可以说是古装剧中的黑马了，但是看网友反响大家似乎都在为男主徐正溪买单。
蔡昌宪今年初得知老婆怀孕，欣喜落泪，更一路陪著老婆产检。谁知产检时意外发现胎儿的DNA，有单一基因缺陷变异所引起的遗传疾病。
青春活力的年轻肌肤却总因为剃须手法生疏而受伤？第一次剃须总是小心翼翼不敢放肆？飞利浦全新小T刀，专为年轻肌肤而生，备受全球年轻男士们的追捧和热爱。
再度荣升做爸爸、诞下第二名小公主的天王郭富城，今天出席环保活动，支持香港首个“无胶日”。
小朋友们,那个臭屁的猪八戒来了!这次他为了能过六一儿童节,居然把自己装扮的粉粉嫩嫩,在马车里扭起屁股,真是戏精本精了!
近日，有网友在北京偶遇袁娅维与一位男性友人在火锅店聚餐，疑似恋情曝光。当天，袁娅维与一男一女同桌吃火锅，同桌另一女性好友被送走后，男性友人直接坐在了袁娅维的身边，袁娅维将自己的脑袋靠他肩膀上，用手指点了点这位男子。
香港女星蔡少芬与老公张晋近来一起带着张晋的妈妈一起参加综艺节目，在最近一期的节目中，邀来蔡少芬的相识近20年的闺蜜陈法蓉当嘉宾，两人在节目中重提往事，说着说着陈法蓉忍不住哭了出来，。
5月29日，《我最爱的女人们》嘉宾钟丽缇张伦硕接受媒体微信群访，对于“恋爱脑”“婚前婚后变化大”等热议话题，两人均一一回应。
5月29日上午，有八卦媒体曝光等等和小花妹妹现身探班孙俪的画面，哥妹俩人并排走十分有爱。
28日，沈月的经纪人央央金发布了一条沈月在美人谷里玩乐的视频，被粉丝质疑长时间不进组拍戏，耽于游山玩水拍写真，“所以沈月现在工作就是拍写真？去泰国拍写真、去日本拍写真，到这里还是拍写真？然后拍出来又引发一波照骗的讨论？真的很好奇你们对沈月的定位是什么，是演员还是网红？”
5月24日，向佐在微博发布了一条特效视频，变身可爱正太。随后，郭碧婷爸爸很快转发称“好像2.0比较可爱呢”。向佐评论回复到：“我们尽快。”
到底是什么样的诱惑，让海鸣威这个名字消失在了观众的视野里，曾经用一首《老人与海》让全国的观众都认识到这个名字非常特殊的歌手，也曾经制霸各地KTV的点歌榜。
5月22日，有媒体曝光近日王大陆在上海与神秘女约会的画面。据爆料称，当天王大陆乘车前往某小区会友，留下一长发带帽女子在车内玩手机，随后会友完毕的王大陆返回车中，与长发带帽女和疑似助理的短发女一同回到酒店。
日前向超模女友奚梦瑶求婚成功的赌王四房公子何猷君[微博]近日被“翻旧帐”，近日网上广传两人拍摄节目《爱的时差》中，在澳门文物建筑“恋爱巷”的墙壁上涂鸦示爱，并有指涂鸦行为可能触犯法律。
5月15日晚，刘亦菲通过微博和网友分享度假美照。照片中她身穿卫衣长裤，长发披肩墨镜遮面，手扶比萨斜塔俏皮可爱。虽然照片经过了处理变成了漫画版，但刘亦菲仍仙气十足。
由企鹅影视、双羯影业联合出品,琪铄影业联合摄制,由祝东宁执导,邢菲、林一、唐晓天、郑英辰、周峻纬主演,改编自赵乾乾同名小说的青春甜饼剧《致我们暖暖的小时光》甜蜜收官。
【4月29日，法国巴黎】法国娇兰携手中国知名媒体人杨澜女士，倾情呈现的“LAN”香水，正式在法国娇兰最具标志性的殿堂——位于巴黎香榭丽舍大道68号的娇兰之家举行。
（2019年5月，中国北京）SWATCH FLYMAGIC限时体验店将于2019年5月23日至31日在北京SKP惊艳登场！全新SWATCH FLYMAGIC系列震撼首发！
日前，张智霖、袁咏仪夫妇录制《鲁豫有约一日行》，节目中袁咏仪谈及昔日被封杀及与富商的感情风波。
由何琇琼、苗萌、郭潇担任总制片人,改编自张爱玲同名小说,刘嘉玲、蒋欣、郑元畅、郭晓东、董玥、邹廷威等演员领衔主演的年代情感大戏《半生缘》于5月6日在北京举办了媒体见面会
韩国明星级护肤法宝Cellreturn LED面膜仪与韩国演员朴叙俊签下全球代言合同，并邀请其与模特姜素拉一同拍摄广告，此番合作在业界引起强烈反响，迅速扩大了Cellreturn的品牌声量。
5月5日，应采儿在微博晒出Jasper与嗯哼比谁大谁小的视频，并配文：“永恒不变的话题...... ”
今年五一，太湖迷笛音乐节如约而至，GoalBlue为蓝一如既往的在音乐节现场整装待发，期待与大家见面。
曾因《又见一帘幽梦》里“紫菱”一角被大家所熟识的张嘉倪,自带“仙气”,超凡脱俗,为观众们诠释了一个至今不可替代的角色。
由爱奇艺、厚海文化、新力量、北京心动、逍遥影业出品，厚海文化、聚海文化、视盐文化制作的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》正在爱奇艺甜蜜热播。
2019年北京国际电影节期间，中美电影节和中美电视节主办单位美国鹰龙传媒公司于4月14日在北京饭店召开了2019年第15届中美电影节、中美电视节首次新闻发布会。
要说这届明星真是不好当，以前凭着好看的皮囊就可以成为“芳心纵火犯”，但随着越来越多顶着好看皮囊的小鲜花小鲜肉们横空出世，如今在娱乐圈，要是没点儿个人技还真的不好站稳脚跟。
4月8日上午，江宏杰发微博报喜，福原爱[微博]在4月3日下午已经成功诞下二胎“小小杰”，母子平安。
近日，苏有朋[微博]在《创造营2019》班主任宣传片中接受采访，称小虎队没有办法成为自己一辈子的光环，想成为一个实力派的艺人，所以最终选择了退出。
3月28日，由新希望乳业初心酸奶赞助播出的湖南卫视纪实性文化品格传承节目《我们的师父》于昨晚（3月30日）22:00新鲜首播。带着不同的人生困惑而来，“GSG”徒弟团首次集结，敲开师父牛犇的家门后，状况不断，上演了一出爆笑连连的“拜师记”。
向佐17日为郭碧婷筹划了一场求婚派对，邀来双方父母，以及各自的亲友一齐来见证这个浪漫时刻，更为郭碧婷献上求婚戒。
上周，于凌傲音乐人身份认证发布会暨粉丝见面会在北京举行，近百位媒体及粉丝共同见证了于凌傲的成长时刻，一系列精彩表演和趣味游戏，更将现场气氛推至高潮。
3月24日晚，杨幂老爸通过微博晒杨幂少女时期的自行车，并配文称：“时光一闪十七年了，我清楚的记得当时那丫头中考结束后成绩还行，我问她要什么奖励？她说要车，我说那是男孩儿骑的，她说你别管要酷酷的。就选了这辆，那个年代也没谁了！”
3月21日，韩国女星崔雪莉通过个人社交账号公开了与人工智能对话引擎simsimi的对话截图，并写道“HER”。
据外媒，在经过几个月的精心筹备后，阿利亚娜格兰德（Ariana Grande）终于迎来了自己崭新的巡演，她在近日在纽约正式开始了她的巡演，成千上万的歌迷涌进体育场。当晚，Ariana表演了超过25首歌曲。
郭京飞主演的网剧《暗黑者3》宣布定档3月28日，隐藏了两季的darker全员也会在本季现身，一系列的悬念和伏笔最终都将逐一揭晓。
今晚20:00，《只为遇见你》继续两集连播，高洁也迎来了自己设计生涯中至关重要的时刻：被调往订制组的她拜师学艺修复了凤冠，不仅赢得了董事长的认可，还对传统技艺心生崇敬，由此奠定了自己的设计风格；另一边，面对穆子昀和于直、于毅之间愈演愈烈的大权之争，身处漩涡中的“戒指夫妇”又会如何发展？
今晚20:00，《只为遇见你》即将两集连播。高洁的职场进击路还在继续，通过精简设计，她获得了芮华董事长的认可，一举逆袭的解决了工厂无法打样的危机，更从高潓手里夺新产品的负责权。而表姨穆子昀与于直、于毅两兄弟的明争暗斗，却把她推入无形的漩涡中。
3月18日晚，杨紫通过社交平台发文，感叹工作不易，提醒自己不要松懈，写道：“之前跟爸爸妈妈回忆小时候的事情，感慨这一路真不容易。
早前拍摄韩剧《我的爱情治愈记》的韩国40岁男星延正勋，昨日在首尔接受访问，他在访问中谈到正在怀孕待产的的妻子韩佳人，他指老婆已经怀孕8个月：“现在就剩下两个月，其实我不太担心，我好期待老婆生宝宝。”
韩国JYP娱乐公司今天通过官网和SNS宣布将采取法律措施严厉应对网上有关TWICE不实谣言。
林青霞屡被传离婚消息，前不久大陆疯传她现身秦汉豪宅，并传她和旧爱秦汉复合且低调领证。秦汉当时透过经纪人回应“没有的事”，不解怎么会传出这种新闻。
3日，周杰伦在社交网站晒出与余文乐、刘畊宏的罕见同框照，老婆昆凌也现身镜头中。
韩国女星宋慧乔因为与宋仲基[微博]合作电视剧《太阳的后裔》假戏真做擦出爱火。
15日，有港媒爆料称：“陈凯琳上午开刀，郑嘉颖有进产房陪太太”。
2月13日，蔡远航在微博晒出与妻儿的合影对比照，并配文称：“两年，真快，真美好。”照片中的蔡远航与孙茜亲密依偎，怀中抱着儿子，十分温馨。
近日，张柏芝在个人社交平台晒出豪宅雪景视频，视频中，一位男声一句“满天风雪”入镜，引发网友猜测。随后，张柏芝再次晒出豪宅户外雪景图，还配文写道：“落雪是很美，但如果要清理说的话真的很麻烦。”
近日，翟天临因不知“知网”被曝出论文抄袭，在网上引起舆论风波。随着该事件愈演愈烈，就连北电也被牵扯其中。日前，网上爆出王传君在个人社交账号晒照并发文称：“你自己学历是真的不就行了”。
演员可以演，校方怎能装聋作哑。这身博士服，可是来自号称“电影人才摇篮”的北京电影学院。取得博士学位是成为博士后的必要条件。凭借这套行头，他堂而皇之地跨入知名高等学府的校门，成为北大光华管理学院博士后研究人员。
2月13日，沈梦辰晒出“男友视角”美照，并配文称：“我说来个仙女的感觉！他做到了！我说再来个高大威猛的男友视角！”
林志颖的微博上分享了一家5口手牵着手准备出门的照片，他和老婆各站左右边，大儿子Kimi站在正中间，虽然才9岁，但身高已经逼近爸爸的肩膀。
近日，记者从香港特别行政区国际歌唱家协会获悉，青年歌唱家杨云瑶：新当选为香港特别行政区国际歌唱家协会理事。
苏有朋日前在个人社交网站贴出一张旧照，透露这张照片来自“改变命运的那一天”。
印象中任泉一直是年轻帅气、演技超群的模样，但现在他确实已经完成了身份上的转变，在投资做生意的路上越走越远，成为娱乐圈少有的真正具备投资战略眼光的成功商人。
韩国女艺人申敏儿的一组最新杂志照今天首次曝光，申敏儿在这组照片中通过自然的姿势和细腻的眼神展现丰富感性，完美演绎了各种款式的服装造型。
朱一龙2012年拍摄的刑侦剧《天网行动》即将开播。朱一龙在剧中饰演的庞嘉是一个标准的富二代，却不愿意继承家业，一直隐瞒着自己的身份。
1月15日，《家有仙妻》导演伍宗德召开新闻发布会，针对“家有仙妻”电视剧改编权进行说明。
2019年1月 5日-6日，EVER YOUNG全球电音狂欢盛典暨恒钥医美联合TTWO新品首发，在上海安亭汽车会展中心圆满落幕。
2019年1月9日——为庆祝2019农历新年，lululemon携手演员辛芷蕾推出亚洲特别系列。
深田恭子经纪公司回应表示，他们双方只有见面吃饭，除此之外没有其他关系。而杉本宏之面对求证电话并未否认，只向媒体求饶表示自己是个普通人，希望高抬贵手放他一马。
1月7日，炎亚纶发表长微博，温柔劝导私生饭理性追星，不要不断提醒安全、不影响他人、不横冲直撞让自己处于危险中，过着有分寸的生活，他认为不需要自己大声指出逾矩的地方，希望把她们当成人生的朋友、伙伴。
1月7日，久违露面的日本女星酒井法子通过微博晒美照，并和网友打招呼互动，称：“粉丝们新年好！我是酒井法子。感谢去年大家对我的厚爱。今年也请大家多多关照。”并分享了注册粉丝网站会员链接，以及几种付款途径的链接，被指在线“乞讨”。
1月7日凌晨，有网友发现袁巴元的微博账号点赞了一篇名为“渣男眼中，这三种女孩最好骗”的文章，引发热议，袁巴元现已将点赞清除。
近，QQ音乐发起了“本月限定福利放送”活动，即日起至2019年1月2日，为全国范围内的豪华绿钻会员派送多重超级福利，希望借此活动让用户的“听看玩”得到全方位的升级。
随着圣诞节的到来，由腾讯视频《即刻电音》举办的「RAVE TOYS」即刻电音联名潮流玩具展将于12月22日在上海K11购物艺术中心拉开帷幕，届时将有9件定制潮流玩具孤品面向公众展示。
Eason与粉丝的上司视频通话，有礼貌地向对方点头微笑，一次为三个人请假，请假成功后，Eason对着电话说：“你人太好了。”
节日是为礼物准备的，圣诞节、元旦、春节、情人节等花样节日纷至沓来，如何巧选礼物送到对方心坎上呢?给女孩，送珠宝不会出错，甚至没有比珠宝更好的礼物。
演员于洪州饰演的曲和在首播时就以其外冷内热、极具反差萌的特点给无数观众留下深刻印象，成为剧中一大亮点。此番伴随剧集的二轮播出，再次上线的“曲和和”也毫无意外赢得网友的一致喜爱。
昨晚，由浙江华策影视、霍尔果斯华策影视、北京自由酷鲸影业、霍尔果斯橄榄影业、深圳市腾讯计算机系统联合出品，周晓鹏执导，缪娟编剧，梁国冠担任艺术总监，吴倩、郑业成、张雨剑、董琦领衔主演的反套路古装探案轻喜甜爱剧《盛唐幻夜》，于腾讯视频正式收官。
超级一家人节目组带着几组家庭来到了位于长泰海滨城五分钟车程的海边捡蛤蜊,为接下来的海鲜盛宴做准备。堡主坐着他的新交通工具大牛来到了大家跟前宣布了今天的第一项活动,比赛挖蛤蜊。
近日，一支rap版《浏阳河》的MV在网络上走红，在湖南团省委官方微博发布后，共青团中央、湖北团省委、浙江团省委、黑龙江团省委等各大党媒纷纷转发点赞。
一个好的偶像，除了带给粉丝那个光鲜亮丽的自己外，还用自己的行动去感染粉丝。朱一龙出道十年，他不仅专注于自己的事业，更身体力行地践行公益，传播正能量。
修杰楷和贾静雯今日在巴厘岛补办婚礼，贾静雯出场就忍不住情绪险些溃堤，第一句誓词就相当揪心：“今天站在这里对我来说是一件很不容易的事情。”
吴彦祖出道多年，过去曾与不少大咖合作过，近年来参演美剧《荒原》，演艺事业早已开拓到海外市场，他日前到北京参加活动，还与同为代言人的好莱坞巨星布拉德皮特（Brad Pitt）同框自拍，羡煞众人。
王源的18岁生日会，于11月17日晚上在他的家乡重庆召开。生日会上热点频出，源精心准备了20余首歌曲和6套舞台造型，搭配专业级的舞美效果和现场乐队演奏，为所有观众献上了他成年后的首次盛大演出。
昨天第24届华鼎奖颁奖典礼在香港落下帷幕。来自海峡两岸和香港的逾30位影视明星齐聚于此,见证中国百强电视剧的所有台前幕后奖项一一揭晓。
一部深度关注留守儿童电影《正正的世界》主题曲《爸妈回来吧》，是由知名歌手王蓉亲自为影片创作并且演唱，歌词朗朗上口容易背记，记于内心，这首主题曲 王蓉老师演唱的恰到好处，听着听着就可以联想到影片的画面。歌曲由：天蜂娱乐宣发。
最新一期的奇遇人生播出后，不少人感叹，果然朴树还是那个朴树，耿直且真实，不隐瞒自己的情绪，直接的表达自己的想法。刚刚到达机场，还没出发，他就一脸愁容的对阿雅说“后悔了”，他现在不想出去玩，就想在家宅着。
10月28日上午9点09分，唐嫣罗晋在微博晒出九宫格合影正式宣布结婚喜讯，小两口分别配文“新娘是我”“新郎是我”，甜蜜十足!唐嫣罗晋婚礼在维也纳举行，唐嫣出嫁，胡歌C位祝福再度遭网友催婚喜提热搜。
10月21日，2018全民星歌声城市赛最后一站在“选秀之都”成都顺利收官。
10.1日,在东莞粤晖园由横店著名影视导演张禹执导的《杨门女将之精忠报国》进行了为期六天的拍摄,林涥锜在剧中饰演神通广大,上打昏君,下打谗臣,正义化身的八贤王。
据台湾媒体报道，韩国女星Jessica曾是少女时代成员之一，2015年展开个人事业，她积极地与各地粉丝见面，她2017年底曾到台湾与粉丝度过跨年，相隔十个月，她21日在台北国际会议中心举办Golden Night演唱会，为了与一路支持她的“Golden Stars”共度美好夜晚。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG胜利出道以来花边新闻不断，18日再度因为女友曝光登上热搜，女生外貌堪比女艺人还美、身材娇小，有粉丝发现两人在IG互动甚密。
据台湾媒体报道，韩男团EXO近日正在如火如荼准备回归，另一方面成员伯贤也没忘了“直播主”的身份，照样和粉丝们一起线上游戏。17日在直播上，伯贤决定挑战“神曲”《学猫叫》，厉害的是，虽然伯贤是韩国人，但只听了两遍就能准确唱出整段副歌。
10月16日报道 当红女星赵丽颖与知名男演员冯绍峰的这段“疑似爱情故事”终于在10月16日这天得到了双方的证实。回想起此前二人多次被拍到举止亲密，实在是甜蜜爆棚，两人一直没有公布也是忍得很辛苦了。
10月13至14日，拥有十年品牌的热波音乐节携手山东广播电视台齐鲁频道及冠名赞助商青岛啤酒，在一个特别的场地向观众展现了两天音乐嘉年华的现场魅力。
据香港媒体报道，艺人徐若瑄因为嫁到新加坡，早就在当地长居，昨日她回到台湾老家，穿上泰雅族人服饰出席新北巿举办的一个联合文化活动。
近日，有网友晒出高云翔的朋友圈截图，据说是其风波后的首次更新，发了一张妻子董璇在上海时装周的美照，并配了一个“太阳”的表情，看上去似乎心情不错。
10月15日是火箭少女孟美岐20岁生日。凌晨12点整，吴宣仪上传了与孟美岐的合影为其庆生，并发文：“生日快乐，时间真快第五个生日了，每一年都要懂得照顾自己越来越强大。 ”
10月14日晚，陈赫通过微博晒带女儿出门玩耍的照片，并称：“安姐越来越讲究了，出门要坐防晒车，车都没有你重……”照片中，陈赫身穿白色短袖，迷彩裤子，为女儿提着手推车，一副为女儿服务心甘情愿的样子，另外一张，单手推着女儿，对镜露出笑容，满满的父爱显露无疑。
由今日头条浙江分公司、绍兴广电传媒集团联合主办，贵州雷山老倪青钱柳开发有限公司全程冠名的“一口青钱柳，青春永不休·Ni!才是红人全国城市挑战赛” 10月13日、14日来哈尔滨海选啦!
10月10日，首届“初心榜”在北京会议中心举行颁奖典礼，郭靖宇作为“中国十大青年电视剧制片人”开奖人上台发言。这是他继曝光“收视率造假”事件之后首度出席活动。
9日，叶璇在微博自曝有新欢，对方是清华大学的高材生。叶璇在微博上传一张高晓松综艺节目的截图，当中话题讲到：“最好的感情，就是让彼此成为更好的自己。”
2018年10月5日、在浪漫的花都昆明，第一季中国好声音学员、创作歌手“哈尼小王子”李维真和新娘杨蕾举行婚礼;精心布置的婚礼现场浪漫且尽显尊贵之气!李维真说：我就是想让她开心，只要她喜欢就好!
著名相声演员谢天顺于10月5日下午3：50分因突发心脏病抢救无效逝世，享年73岁。其告别式已于10月8日上午举行。德云社方面向媒体透漏，丧事从简，所以没有提前通知媒体，据悉，郭德纲现身告别式悼念谢天顺，并送上花圈。
10月9日凌晨，刘昊然工作室在微博发表声明，向刘昊然本人以及粉丝诚恳道歉，引发网友热议。声明表示，因为工作人员的错误，给一个努力的青年演员造成了舆论困扰，这是不应该发生的。并表态称将优化团队、提高团队整体业务能力。
据香港媒体报道陈凯琳出席活动，她透露家居设计虽然简单，但有温暖感觉，所以会与老公郑嘉颖商量。问到新居有否设计公主房?她笑谓：“没有，我是喜欢粉红色，但整间屋子粉红色会好奇怪。
范冰冰因税务问题被国家机关重罚，崔永元依法可获 2 万至 10 万奖励。
据台湾媒体报道，林瑞阳曾有“台湾第一小生”之称，现在转战直销、投资房地产，8月底出席自家活动时，却因为跟美女员工十指紧扣，引发外界争议。他2日搭机来台，被问到此事气得拍桌，解释当时是在大庭广众之下，“突然之间你不可能拒绝嘛!”并说那位女员工就像女儿一样。
据香港媒体报道，歌手胡彦斌与郑爽在16年分手，但之后却传出复合甚至订婚的消息，可惜最后两人都是分手，郑爽早前更承认与综艺节目总监张恒谈恋爱。最近胡彦斌公开演唱新歌《我不确定》，透露对感情的看法，引来外界揣测是否藉歌曲向旧爱传话。
据台湾媒体报道，费玉清(小哥)日前以亲手信宣告将于2019年退休，消息震惊演艺圈，向娃表示，她和费玉清同年出道，她透露，过去和费玉清到外地作秀，发现他非常念家，也曾和她透露不喜欢搭飞机及密闭空间，“小哥不管到哪里，出门都要带枕头，他有洁癖，又很顾家，他带枕头，也显露出他对家眷恋的情感”。
据台湾媒体报道，大S(徐熙媛)日前和老公汪小菲一起，参与真人秀《幸福三重奏》，曾分享制作咖哩饭的独特方法，就连小S吃了也赞不绝口。人在美国读书的欧阳娜娜，看了该段节目后，也忍不住想尝试看看，难得下厨，这也是她人生中，第一次煮咖哩饭，成果同样大获好评。
据国外媒体报道，为了支持“Me Too”运动，名模帕德马·拉克什米(Padma Lakshmi)在《纽约时报》的一篇文章中，大方承认自己曾在16岁时被粗暴强奸，以唤起社会对女性权利的认识。
娱乐圈里的一些女明星，她们就非常懂得运用自身的气场和勇气来维护切身利益，其中的几位代表就有张雨绮、吕佳容和辛芷蕾，今天来看看这三位女星是如何以亲身示范“气场完胜气质”的。
国庆长假即将来临，相信很多人都希望自己的假期别具一格，有趣又好玩。北京杜莎夫人蜡像馆特意准备了三大惊喜，就在前门大街18号等着你!
近日，由TCL助力的小柯原创音乐剧《等你爱我》，在小柯剧场持续上演中。小柯用轻松诙谐的风格，献给观众一个动容的爱情故事。
95后人气美少女程潇首度挑战影视剧，概念海报中冷艳脱俗的气质和英气逼人的古装造型引爆全网议论热潮。
国际四大著名时装周之一的伦敦时装周已于9月中旬正式举行。本届伦敦时装周除了Victoria Beckham、Burberry、Mary Katrantzou等国际大牌外，KISSCAT、usmile等中国知名设计品牌打响了在伦敦时装周的第一枪。
胡先煦女朋友叫刁卓，是胡先煦的中戏同班同学，同时她也是《士兵突击》“拓永刚”刁海明的女儿，长相清秀，酷似angelababy。
据台湾媒体报道，男团iKON成员具晙会日前在台湾开唱时，脱口喊出“中国的粉丝”引起争议。他回到韩国后再次失言，于社交网上传日本导演兼喜剧演员北野武的签名，并写道：“感谢北野武先生，下次请参加iKON的演唱会。”却意外引起论战。
9月23日是第一届中国农民丰收节。新浪微博联合共青团中央共同发起了“我和我的家乡”活动，张国立、李冰冰、周迅、刘涛等艺人纷纷参与，在微博上为家乡特产打Call。
9月24日下午消息，今日路透社发布长文，详细讲述了刘强东在明尼苏达涉嫌强奸的那一夜，其中，女主角微信聊天记录首次曝光，称刘强东强迫与她发生性关系。据新浪科技获悉，刘强东的刑事辩护律师Jill Brisbois女士曾对路透社表示：路透社拟报道的文章与事实不符，刘强东先生没有违反任何法律。
据台湾媒体报道，周慧敏24日凌晨，通过社交平台写下祝福，“亲爱的，中秋节快乐。”文中所附的照片，则是她在1994年时，演出电影《伦文叙老点柳先开》的剧照，画面中，她穿着粉橘色古装，顶着一头乌黑长发，撑着纸伞露出甜美微笑。
近两年的国产喜剧片领域，“开心麻花”团队一枝独秀，从《夏洛特烦恼》到《驴得水》，再到《羞羞的铁拳》，开心麻花的电影一直是喜剧电影中的精品，这些精雕细琢的作品更有棱角，每个作品的主题和构思也都不一样，在刚过去的暑期档里，开心麻花的《西虹市首富》豪取逾25.44亿票房，成为这个假期的最大赢家之一，还没歇过来，开心麻花的下一部喜剧电影《李茶的姑妈》也即将于9月30号登陆国庆。
24日下午，女演员张芷溪发博回应，称：“大中秋节的谨慎吃瓜 祝当事人幸福 别扯我谢谢 清者自清”。又在回复里补充“终于知道去年大规模水军黑我的原因是什么了 狗急跳墙也别扯我 那位‘老师’三番两次骚扰我我还没报案呢”
9月20日晚，陈伟霆通过微博晒吃面条捂脸的照片，并配文称：“我觉得收视还是不够好，所以……”
杜淳为蜕变减重16斤，就连他自己都调侃“亲妈都不识”。9月19日，杜淳通过微博晒诱人腹肌照，并透露减肥秘籍。杜淳在微博中称合理的运动和健康的膳食至关重要，狂练就完了。
9月19日晚，杜江在微博晒出与妻子霍思燕为儿子嗯哼庆祝五岁生日的照片，并配文：“儿砸!5岁生日快乐!”照片中嗯哼穿着红色T恤戴着小皇冠，正专心致志地切着生日蛋糕，一旁的霍思燕穿着黄色T恤披散着长发，脸上满满都是笑意。
9月19日晚，孟美岐通过微博上传跳舞的视频，为粉丝破800万而庆祝发福利，并写道：“属于你们的800万礼物。”
近日，长春国贸看到有网友曝光了冯小刚和徐帆夫妇在美国的豪宅。该网友称，目前所能查到的信息显示冯小刚在洛杉矶至少拥有两处豪宅，一处是好莱坞的独立屋，另一处是Downtown的豪华公寓，总市值接近1000万美元。
作为YY直播里第一个说唱型主播，浅蓝的跨界之路走得不算平坦，他的歌词里反射着他对生活的观察和感悟。他不是从底层拼搏到地上的那种人，身上没有一般说唱歌手的痞和狂。他的作品里更多的是一种记录，记录某个难忘的瞬间，记录某个有趣的灵魂。
女星秦岚演出《延禧攻略》富察皇后一角翻红，8月一度被曝跟同剧组“海兰察”王冠逸热恋，但随后便澄清“只是同公司艺人”，宣告还是单身中。她12日到香港出席活动，再度被问起这段乌龙绯闻，仍说对方只是弟弟，并幽默自嘲“不要耽误人家”，展现高情商。
在上下班的地铁上、写字楼午休的cube里，有多少打农药的，就有多少刷抖音的，这就是当今大多数年轻人的日常。所以说，像摩登兄弟这样的抖音网红，他们的人气完全可以匹敌一线艺人。
9月11日报道 据台湾媒体报道，大S、小S昨(9日)一家人聚一起帮妈妈庆生，汪小菲开心PO出合照，嘴甜喊“祝我丈母娘生日快乐”，还环抱老婆大S秀恩爱，闪瞎众人，而网友关注的还有另个亮点，就是照片中没看到另个女婿、小S老公许雅钧(Mike)，频问他怎没和大家同框，对此，徐妈妈特地帮Mike解释真相。
9月11日报道 近日潘粤明在日本遭遇强烈的台风，滞留日本。9月10日晚，潘粤明通过微博晒在日本街头的照，并写道：“口罩男想回家!”照片中，潘粤明身穿军绿色上衣，深蓝色裤子配上红色的鞋子，白色的太阳帽大大的口罩，全副武装，仅露出一双眼睛，背着双肩包，双手插在口袋，穿梭在日本的街头，看上去好似无助。
根据广电总局8月电视剧备案显示，《爱情公寓5》已正式备案，由辛迪加影视出品，预计于明年3月开拍，共36集。剧情讲述了经过多年的爱情长跑，爱情公寓的老住客们纷纷修成正果，有的确定了恋爱关系，有的决定领证结婚，还会有新住客慕名而来......
近日，大型硬汉军旅类电影《特警队》在京正式开机，导演丁晟携主演凌潇肃，贾乃亮，张云龙等亮相开机仪式现场。当天凌潇肃身穿一身休闲服现身，照片中的他看起来心情十分轻松，状态满分。
最近杜淳减重19斤上了热搜，小编特地去看了下，天啊简直认不认来，这还是杜淳吗？减重后的杜淳，真的是亲妈都认不出来呢。
6日，关晓彤一身抹胸晚礼服现身威尼斯电影节，她将头发盘起来，显得十分知性。
9月7日，《奇妙的食光》节目组发声明，对“澳洲打人”事件目前进展情况说明，称已严肃处理此次冲突事件中的相关工作人员，并停止其负责的相关工作，杜绝此类事件的再次发生。对于庭审结果表示服从且尊重。
近日有很多郭富城和方媛的消息，皆因他们除了女儿满1周岁，还有方媛罕有晒出女儿Chantelle的全身照。原本以为这些已经算是结束，没想到的是昨天下午有港媒就爆料方媛怀二胎了。近日又有记者拍到他们夫妻俩逛街，郭富城和老婆方媛逛街大方任拍。
今天早上，歌手薛之谦发布微博，宣布自己已经成功晋升奶爸。薛之谦晒出了一家三口食指指尖相对的照片，并配文道：“无论我贫穷富贵... 顺境逆境... 此生... 我们三人相依为命... 不离不弃... 感谢所有支持和相信我们的人...感恩...”
据台湾媒体报道，邓超和孙俪是演艺圈模范夫妻档，二人婚后育有一对子女，一家四口非常幸福，小俩口也时常公开互亏对方，感情甜蜜。邓超4日吐露心声，坦言其实希望老婆留长发，此话一出，让不少网友惊呆，更钓出孙俪本人回复。
3日，有自媒体爆料称章子怡即将取代范冰冰出演好莱坞谍战大片《355》，与杰西卡·查斯坦、玛丽昂·歌迪亚等一同担任主演，并且成为该片唯一亚洲演员。
据台湾媒体报道香港天王刘德华育有1女刘向蕙（Hanna），对于这唯一的孩子十分疼爱，也致力于参加小孩成长过程。他6月才被目击参加女儿的幼稚园毕业典礼，最近适逢各大学校开学，也亲自送Hanna到小学上课，然而在这么热闹的开学日，却没有被任何人发现！
9月3日，韩国女团宇宙少女经纪公司宣布组合将于将于9月19日回归发新专辑，经纪公司StarShip娱乐公开此次回归预告照，并宣布“成员孟美岐、吴宣仪目前正在以火箭少女101活动，程潇也忙于原定行程，因此三名中国成员此次将不参加组合活动，也希望等待完整体回归的粉丝们给予谅解”。
据香港媒体报道，歌神陈奕迅(Eason)近日在直播中，自曝自己有强迫症。主持问到他有否怪癖时，他说：“我还是有强迫症的，我去酒店住，酒店有很多毛巾，我只用一条，用完对角褶。‘’
8月29日，王俊凯发长文谈对角色的感触深。他在正文中写道：“我和张保庆都长大了。”“张保庆是个天不怕地不怕的人，从某个角度看，他很像许多年轻人内心特别憧憬、却不敢实现的自己。所以他才更吸引人，其中也包括我。”
8月24日，由许巍为慕思亲自作曲、温暖献声的全新单曲《我的爱》及MV正式上线。
8月23日，张歆艺晒出B超照，并发文称：“袁爸爸生日礼物来了，就问你怕不怕。”今天也是袁弘的36岁生日，加上张歆艺公布怀孕的消息，可以说是双喜临门。
据台湾媒体报道，周杰伦(周董)对电影导演的企图依然未灭，虽然先前他说过不会再执导华语片，不过，日前他曾宣布，将再度进军好莱坞，而且不只演出，这次要自导自演，他说已与好莱坞制片人讨论好计划，是否会再带着爱妻昆凌一起，详情日后会再宣布。
据台湾媒体报道，霍建华、周迅主演的清宫剧《如懿传》，阵容强大加上耗资22亿制作，20日晚首播，迎战《延禧攻略》，未料表现不如预期，评价两极。
8月20日，李晟上传了一张儿子的百日照，并配文称：“我是‘小好看’ ，我100天啦，感谢好看的叔叔阿姨们的祝福，比心心!”照片中的她身穿黑色蝴蝶花纹连衣裙，抱着儿子，与李佳航一同出镜，笑容满面。李佳航一身休闲打扮，托着儿子的小脚丫，幸福感爆棚。
论是田燚浅吟低唱的《Shall We Talk》，还是斯外戈热情四射地载歌载舞，在《明日之子》第二季8进7晋级赛上，少男少女的组合，为这个七夕带来一丝甜蜜的气息。
据香港媒体报导，46岁洪欣与37岁内地演员张丹峰结婚9年，上月底张丹峰被传与经纪人毕滢有暧昧关系，两名当事人分别发声明，表示遭恶意猜测抹黑，洪欣也开腔投老公信任一票。
据香港媒体报道，余文乐儿子余初见(Cody)于今年五月出生，余文乐和太太王棠云正式荣升为父母，乐仔虽然工作繁忙，但他当然不忘为儿子办百日宴!乐仔于社交网分享百日宴蛋糕照并留言：“Happy 100 Days。”
8月15日晚，林志颖通过社交账号晒房间凌乱的照片，并曝三个儿子的日常，配文称：“3个男生的破坏力就是，每天把家里的玩具玩一遍，沙发抱枕堆城堡弄个混乱才肯休息。”
8月14日，孟美岐、吴宣仪、张紫宁在解约风波后三人同时首度发声。孟美岐称：“一切磨难都是成长的必经之路，感谢陪伴，风雨兼程，无怨无悔。”吴宣仪称：“心照不宣，一眼万年，初心，感恩，做自己。”张紫宁称：“唯一能做的就是让自己变得强大，愿彼此相信，一起成长，与更好的自己在未来相遇。
上周，暑期档再次迎来一个小高潮，《一出好戏》、《巨齿鲨》、《爱情公寓》三部备受关注的影片同日相争，排位竞争激烈，开局即火爆的《爱情公寓》先后被《一出好戏》、《巨齿鲨》逆袭。三者联动下，大盘共计产出19.41亿，创下春节档后单周最高表现。
8月15日，由斗鱼倾力打造，麦斯威尔和北京现代ENCINO昂希诺联合冠名的大型音乐综艺节目，斗鱼LIVE音乐擂台第三期将在88188直播间火热开播。
近日，由中国电影股份有限公司出品，赵立新，凌潇肃，王嘉，董琦等实力演员加盟的电影《中国合伙人2》正式杀青，并曝光现场杀青照片以及剧照。青年演员董琦在这部万众期待的电影中担任女主角，剧照一亮相就吸引众多网友的目光。
2018年8月13日，高端爱情信物品牌roseonly携手电商巨头京东商城启动“roseonly京东超级品牌日”活动。
8月8日中国独立音乐人，著名民谣歌手马条推出新的专辑《邂逅美丽达》，同时举办首发和全国巡演发会，为喜欢原创音乐的国内音乐爱好者献上巨礼!
盛夏繁华，一年一度的七夕到来之际，到处充满着甜蜜的炽热与美好的期许。高端爱情信物品牌roseonly在此幸福时刻推出全新『玫瑰公仔』萌宠兔系列产品，在这浪漫时节，为你强势表白。
据台湾媒体报道，熊黛林嫁给百亿富豪郭可颂后，积极拼生子，终于在4月成功升格人母，顺利产下一对双胞胎女儿。如今孩子出生满100天，她6日和老公一起，为一双爱女举行百日宴，现场布置的立牌，也曝光了女儿们的英文名字，在网络上引发讨论。
6日是TFBOYS成立五周年的纪念日，TFBOYS组合在网上晒出三小只帅气自拍，并称：“屋酱上交今日份的自拍!”照片中，王源手拿相机掌镜，三小只分别比着剪刀手，穿着雪白T恤，简单利落，淡淡的妆容，非常的精致养眼。TFBOYS　　网友看到此清爽照片后纷纷围观并留言称：“吾家少年初长成的赶脚，很荣幸见证你们的成长，未来五年继续砥砺前行，TFBOYS五周年快乐!”“最好的友谊Tfboys!”“五周年快乐，不忘初心，未来继续陪你酷酷滴走下去。”
据台湾媒体报道香港歌手卢凯彤5日自跑马地住处大厦坠楼身亡，震惊外界，她的太太余静萍原本在重庆为曾国祥执导电影《少年的你》担任摄影师，接到噩耗立刻返回香港， 6日上午余静萍前往太平间认尸，卢凯彤父母、at17成员林二汶等好友也相继现身，之后回到跑马地住处。
真人秀节目《偶像练习生》爆红网络，几个年轻的鲜肉男孩在节目花絮里进行土味情话大比拼，继而令“土味文化”在网络上引发了病毒式传播。
据香港媒体报道，大美人李嘉欣(Michele)同老公许晋亨结婚十年，依然恩爱如旧，近日夫妻两人还去美国三藩市旅行。
8月5日，适逢电视剧开机十周年、开播九周年，电影《爱情公寓》在上海举行十年庆生会。导演韦正，编剧汪远，六位主演陈赫、娄艺潇、邓家佳、孙艺洲、李佳航、李金铭合体亮相，回忆了与爱情公寓走过的十年时光。
8月2日，张若昀在微博晒出新剧剧照后，本想群发消息给好友们让大家帮忙转发，结果却不小心拉了一个群!马思纯、周冬雨、古力娜、李沁、辛芷蕾、刘昊然、白宇等这些明星纷纷转发评论。
近日，张丹峰婚内疑似出轨经纪人毕滢的消息在网上热传，随后又有大V爆料，毕滢不仅仅是张丹峰工作室法人，还在短短几年级里投资了几家公司。连洪欣都说张丹峰的钱，都是经纪人毕滢在管理。
据香港媒体报道，一向演大好人的佘诗曼在近日播出的电视剧中逆转，饰演反派闲妃，预告片中已见她毫不掩饰心计，最懂借刀杀人，其中一句对白“我一个都不会放过”听得人打冷震。虽然不是女一，但阿佘的演技被网民激赞，更有人直言“冲着佘诗曼而来”追看剧集。
7月28日晚上七点，2018国际潜水小姐大赛广东赛区海选活动在珠影星光隆重举行。
上周五晚，湖南卫视大型首创音乐节目《幻乐之城》迎来了第二期的开播。节目为观众呈现了音乐场景化的舞台，继续用“一气呵成，唱演结合”的模式带给观众更多奇幻想象空间。
据台湾媒体报道，韩团GOT7的成员王嘉尔(Jackson)参演综艺《放开我北鼻3》正在播出中，在前一期的节目中，他在结束行程后，随即抱病回归录制，虽然非常不舒服，但他还是硬撑完成所有任务、照顾小孩。
据台湾媒体报道，林心如和霍建华婚后育有1女，即使42岁了，仍维持冻龄外貌和完美体态，近日她晒出素颜照，仅露出半张脸，下巴痘痘相当抢镜，她也自侃：“我的青春回来了。”
近日，《延禧攻略》热映，其中，由秦岚饰演的富察皇后受到网友追捧，实力圈粉。26日晚，秦岚晒出剧中的小五阿哥并@古巨基，写道“五阿哥是你吗，永琪是你吗?”
近日，吴亦凡在《中国新说唱》中继“你有freestyle吗?”又带火“skr”。近来又有网友“科普”此词的正确使用，脑洞大开，不仅用其造词造句，“真是热skr人”“请skr而止”等，还做出了许多表情包，使“skr”成为新流行语，在网络上被高频使用，引起热议。更有人说如果要是还懂“skr”的用法，就落伍了。
7月24日晚，有媒体拍到郑爽胡彦斌深夜约会的照片，照片中，郑爽站在车旁等人，随后胡彦斌出现，一见面两人就上演亲密“摸头杀”，十分亲昵，随后两人走向小区。媒体向胡彦斌方求证，工作人员回应：“我们现在在录节目，还没了解到网上的信息。”
引爆一整个夏天的《镇魂》即将在今日迎来热血收官，在短短的一个多月里，朱一龙与观众相互陪伴，不仅将“镇恶者之心，扬善者之德”的slogan刻画在了每一个粉丝的脑海中，更是让大家看到了十年磨一剑下朱一龙作为演员的本真。结局将至，不少粉丝因此十分失落，纷纷留言：“即将是没有沈巍的一周，想他。”
据台湾媒体报道，“范范”范玮琪和“黑人”陈建州从交往到结婚生子，在一起18年虽感情要好，但夫妻俩经常斗嘴，互动总让网友笑翻。她过去老是被丈夫恶整，每次都气得牙痒痒，23日总算逮到机会，把老公睡前的糗样PO网，录影画面一曝光，短短1个多小时，就有近20万人观看，见证她“报仇成功”的历史性一刻。
7月18日，叶璇发微博晒出一座独栋别墅，地图定位显示在北京。而这栋豪宅正是叶璇新男友送出的礼物。
近日，萧敬腾45岁经纪人summer接受台媒专访时谈与萧敬腾的十年陪伴，让相差13岁的姐弟恋再成为焦点。
7月17日，孙俪通过微博晒和一双儿女旅游的照片，画面十分温馨。孙俪还曝光了带娃的崩溃日常：“‘妈妈哥哥打我’，‘妈妈妹妹压我’，‘妈妈我想小便’，‘妈妈我想大便’。
据港媒，36岁韩国女神全智贤与富三代崔俊赫结婚6年，年初迎接第二胎爱子，至今还没有新作品推出。夫妻俩时常出双入对，日前再被网友捕捉到约会逛街，她穿着花色长裙、踩红色凉鞋，勾着老公的手，现身首尔江南COEX商场，虽然只拍到背影，但两人甜蜜的模样已让网友称羡。
两家人巨石阵前合影张智霖和魔童张智霖玩得不亦乐乎　　据香港媒体报道，艺人袁咏仪(靓靓)近日跟家人与好友蔡一智一家去英国旅游，近日靓靓就在网上大晒相片同网友开心分享，并开心留言：“伦敦之
上周六晚世界杯季军争夺赛如期上演，自然成功霸占微博话题榜。于6月13日开播并制造超高话题的超级剧集《镇魂》，也为优酷6月活跃人数环比增长做出贡献。
7月15日，神似刘国梁范冰冰亲密照当事人何柯通过社交平台对此照片发布严正声明，称：“各位网友大家好，我是天使狙击队队长何柯，今日网传神似刘国梁先生与范冰冰女士的亲密照系我与女演员鲁某某在拍摄节目时的剧照，请各位不要以讹传讹，照片中男女主角与刘国梁先生和范冰冰女士无关，特此声明!”
据台湾媒体报道，高云翔因人到澳洲拍片，没想到却被一女工作人员控告性侵。高云翔日前更成功交保，而现在传出被害女愿意和解，条件是高云翔支付1000万澳币(约人民币4967万)!
2017年，伴随着短视频成为互联网的最大风口，全民直播背后，直播场景的也越来越多样化了。
近日，林志玲在参加蔡康永、小S主持的新节目《真相吧!花花万物》被问到了感情问题，她直接表示自己单身。还罕见吐露了对感情的想法。
日前，有博主曝光一组越南版《太阳的后裔》电影海报，镜头上男的帅、女的美，高颜值吸引不少网友目光。
7月12日报道 据台湾媒体报道，港星梁洛施外型出众，但她最为人知的，莫过于和香港首富李嘉诚次子李泽楷的恋情，她在20岁时陆续替李泽楷生下3子，如今分手7年，原本淡出萤光幕前的她，和知名经纪人Kim合作，也被解读是“复出定了!”
据台湾媒体报道，打造亚洲女子天团S.H.E的华研国际音乐，让三位天后一待就是17年，但在这将满17周年时，曝出Ella将出走华研，引起外界哗然。但其实华研近期风波不断，不只旗下艺人想解约或约满不续约，内部的资深职员也纷纷求去，其中还包含掌管S.H.E主要事务多年的最大主管，他这么一离职，更让内部人心惶惶。
7月11日是李荣浩33岁生日，零点一到，女友杨丞琳便发文送上祝福“第四个生日快乐”，并配上心形表情甜蜜表白。
近日YY主播摩登兄弟现身北京，据传是将参加某综艺节目录制。作为YY直播平台炙手可热的当红主播，摩登兄弟近期可以说与明星互动不断。
近日，张靓颖做客综艺节目，与胡海泉、大左等人聊婚姻与爱情，更是在离婚风波后罕见开腔聊婚姻。当被大左问及是否还相信婚姻时，张靓颖迟疑片刻，表示：“我相信爱情，婚姻是社会制度。”
据ING直播报道，澳洲银水监狱工作人员透露，高云翔已于澳洲时间7月5日下午1点55分离开银水监狱，按照澳洲法庭的要求，需佩戴电子脚扣居住澳洲家中。
据香港媒体报道，黎明昨天以终身年金宣传大使身份出席“香港年金计划启动礼”，并与财政司司长陈茂波及金融管理局总裁陈德霖一同主礼。黎明荣升父亲后昨天首度在公开场合亮相，他穿上西装恤衫衬牛仔裤全程有笑容，比之前稍为清瘦了一点，不知是否刚做爸爸带小孩辛苦的关系。
艺人赵又廷因出演《三生三世十里桃花》人气飙升，7月底又有新电影上映，为了宣传到湖南长沙录像。他4日晒出影片，原本走到户外打招呼“哈喽!我是夜华”没想到场外一个粉丝也没有，接下来更拿出芒果遮脸，背后原因笑翻网友!
大S(徐熙媛)和汪小菲结婚八年，近来受邀录制大陆真人秀节目《幸福三重奏》，首度曝光夫妻俩私下生活，节目4日首播，两人甜蜜有趣的互动立刻登上微博热搜，大S难得展现撒娇黏人的一面，而汪小菲暖心宠妻的模样，也掀起粉丝热烈讨论，大赞他是温柔好老公。
5日，井柏然工作室与倪妮工作室在微博发布声明，宣布井柏然与倪妮于五月已经和平分手。据悉，2016年3月，倪妮和井柏然恋情爆光，双方经纪人承认恋情。
7月4日，由杨紫、任嘉伦、茅子俊、李曼主演的甜虐养成式青春神话剧《天乩之白蛇传说》在北京举办开播发布会。任嘉伦、茅子俊、李曼、何杜娟、傅方俊、何中华等主演纷纷亮相发布会，带领现场观众走入这甜虐千年的经典传说。
作为YY旗下的知名主播，摩登兄弟主唱刘宇宁凭借沙哑有磁性的嗓音，帅气的外表，阳光亲和的个性，被广大网友喜爱，而他对粉丝们多年的“宠爱”也被大家津津乐道。
近日，某童装品牌“2019春夏系列大秀”在巴黎举行，活动邀请了几位可爱的“星二代”担任小模特儿，包括黄磊两个女儿多多黄忆慈、黄少艾，李亚鹏王菲女儿李嫣以及佟大为关悦的两个女孩佟知霏、佟知玲。
近日，贾静雯大女儿梧桐妹在社交网站上晒出自己照片，并配文称“我的咘咘的姐姐”，令自己的正面照曝光。
在最新的《鲁豫有约一日行》中，鲁豫采访了羽泉组合，在谈到爱情和婚姻这个话题时，陈羽凡大方回应：“歌曲里写过歌词，爱情若是粪土，婚姻就是坟墓。”
由柴智屏担任总导演的电视剧《流星花园》，昨日刚宣布定档，今日又紧接着曝光了一款预告片，引发外界对电视剧开播的热烈期待。17年前，《流星花园》掀起全民追剧热潮，如今，全新的《流星花园》即将播出，不仅有杉菜和道明寺有甜有咸的蜜恋，小s徐熙娣、王琳、郭采洁、庾澄庆、李泉和王月等大咖的出现更让人惊喜不已。据悉，《流星花园》将于7月9日登陆湖南卫视青春进行时剧场，周一至周三每晚22:00播出两集，芒果TV全网独播。
如火如荼的世界杯爆了很多冷门，但摩登兄弟却是火热不减。大红大紫后的摩登兄弟一度让其驻唱街头安东成为网红地标，而更火热的则要数摩登兄弟的千万粉丝团了。
26日晚，火箭少女101官博更新少女们今天的日常，晒出成员们素颜一起吃火锅照片，以及公布分配宿舍情况，孟美岐yamy、傅菁杨超越、吴宣仪赖美云、段奥娟sunnee徐梦洁是室友，紫宁和李紫婷则分别单独住。还透露了出道第一首单曲即将录制。
世界杯正在火热进行中，近日，名嘴高晓松谈世界杯假球内幕，世界杯预测。首先高晓松幽默的说世界杯是一把尺，因为四年一把的刻度尺，人真的会感觉老的特别快。
马天宇在微博上“含泪哭诉”：是谁举报了我的微博~还不忘在最后加了狗头来调侃自己。看到爱豆的这条微博后，粉丝们不但没有寻求技术上的帮助，反而还“调侃”马天宇“一定是你的自拍发得太少了，必须九宫格才能发”，还有粉丝花式夸爱豆“发的内容太好看，太帅了被举报”。
昨日，有网友调侃杨超越长得很像鸵鸟，惹得众人欢笑，最关键的是这条黑杨超越的微博还是杨超越翻牌。杨超越非常可爱的跑去评论自己像鸵鸟的微博还配文字“笑出猪叫声”。
近日，明星高考生们的高考成绩相继公布。人气小花宋祖儿的成绩为454分，超过艺术类本科分数线100多分并同时超过天津市本科线近20分。据悉，宋祖儿回国后准备高考时间不到1年，粉丝们都表示，鹅姐能考出这个成绩，他们很满意了。
近日，由阮经天携手杨幂主演的古装剧《扶摇》一经播出，阮经天的古装扮相就引发了网友热议。6月20晚，阮经天微博发出剧中截图，与动画电影《疯狂动物城》中经典“狐兔cp”对比，并配文称“丫头，过来抱抱”，太子长孙无极实在是甜度满分!
6月19日报道 北京时间6月19日凌晨2时，2018世界杯G组首轮，英格兰2-1击败突尼斯，第11分钟凯恩门前补射先拔头筹，第35分钟沃克禁区内肘击送点，萨西破门，补时阶段第91分钟凯恩梅开二度绝杀突尼斯。而早两个星期前，靳东作为法网中国区形象大使出席活动，在接受央视记者采访时，曾经预测世界杯英格兰2：1赢突尼斯，令一众网友高呼“发家致富靠靳东”。
根据以往经验，“绯闻情侣”林更新王丽坤看到以下这些同框照，他们是不会有任何回应的，即使报道里面写着：两人吃完麻辣锅后，上计程车一同回酒店。
据台湾媒体报道，艺人吴建豪(Vanness)与老婆石贞善(Arissa)结婚4年多，女方14日证实两人正在准备离婚。其实两人早前曾多次传出婚变，最近一次是在2月，但当时有消息传出他们一直无法离婚，是因为吴建豪信奉基督教，其次是新加坡的离婚规范非常严格，夫妻至少要分居3年才淮许提出离婚。
据报道，今年是陈豪和陈茵媺两人结婚第五周年，向来宠妻的陈豪近日更是特地为老婆陈茵媺包下一架直升机，一边在高空欣赏美景，一边庆祝结婚五周年，真是太浪漫了。
吴彦祖近来住在国外，没想到昨天他突然在社交网络上发文呼吁网友帮他“捉贼”，原来他的车子被小偷破窗盗窃。
超级网综《这就是铁甲》决赛季燃爆来袭，十三支铁甲强强角逐，八强抢位战正式打响。上一周赛场上，战队经理人张一山两度挑战王者级铁甲，上演神级“大反转”，燃烧熊熊团魂。时隔一周，张一山再次拼荆斩棘，在脑力与运气的双重挑战下，冷静应对剑指八强，将队伍中仅有的两支铁甲顺利保送晋级。自带幽默属性的张一山还模仿吴尊，将现场紧张的气氛化为轻松，引不少网友表示：“山哥总是能令人捧腹大笑”。
北京时间6月8日，国际乒联日本公开赛进入到男单首轮的争夺。在一场备受关注的比赛中，中国选手张继科4-1逆转击败了丹麦选手乔纳森，晋级日本赛第二轮。这也是张继科复出三站比赛以来，第一次突破正赛首轮，他在下一轮的对手将是国乒队友梁靖崑。在另外一场比赛中，马龙4-0横扫福原爱丈夫江宏杰。此外，周雨和梁靖崑也都闯入第二轮。
近日，是方中信女儿符迦晴的10岁生日，为此，方中信罕见在社交媒体晒出全家福，为爱女庆生，并留言对关心女儿的粉丝们表达了感谢。方中信的妻子莫可欣也露面，但躲在方中信身后，只露出半张脸。
高考倒计时1天，莘莘学子距离梦想只差最后一搏。吴磊也会在今年参加高考，6月6日晚，邓伦通过微博晒帅照为好友吴磊加油，并写道：“6、7、8录取吧!愿所有考生如愿!弟弟考试加油!”还特意艾特吴磊。
​​高云翔涉嫌性侵案自被曝光之日就一直备受关注，而在本月的7日和18日，此案将再度开庭进行审理。而高云翔的妻子董璇之前的庭审一直出席参与，但据知情人士透露，这次庭审董璇将不再出现。
近日，有网友在郊外游玩时偶遇蒋勤勤和陈建斌夫妇两人。两个人结伴前往樱桃园采摘樱桃，全程有说有笑，看起来十分幸福恩爱。值得令人注意的是，正在怀二胎的蒋勤勤肚子愈发圆滚，看起来已经怀胎七个月份，陈建斌坐在一旁也尽享再为人父的喜悦。
据台湾媒体报道，韩国浪漫爱情剧《经常请吃饭的漂亮姐姐》主演丁海寅、孙艺珍大谈姐弟恋，两人甜蜜仿佛热恋情侣般的互动燃烧到戏外，近日一起飞往日本庆功，女方就在社交平台上晒出游的视频，丁海寅脸上虽充满惊恐，仍硬着头皮陪姐姐坐游乐设施，让粉丝再度称赞“根本情侣约会行程”，也有不少人希望两人假戏真做。
1日消息，林俊杰晒出一张自己坐在幼儿木质摇椅上，周围都是气球的照片，并配文祝大家儿童节充满笑容，十分童趣。
近日，阚清子在社交平台凌晨发文：想吃卷油条的煎饼果子，想疯了！ 字里行间表现出对美食的渴望，像极了学生时代半夜睡不着集体喊饿的场景，可以说是超级可爱亲民了。
乐坛天后容祖儿与刘浩龙(师兄)复合?近日多次传出“龙儿恋”假分手的消息，昨天(5月28日)容祖儿从美国回香港，向她求证时却避谈是否单身，形容现在开心就好。
由腾讯视频打造的中国首部女团青春成长节目《创造101》5月26日晚迎来备受期待的第二次公演，选手们通过上期的组队，在唱作、声乐、舞蹈三大方向进行竞演，相比初次公演，此次公演“101女孩”们暴风成长，再次登场自信十足，Sunnee团队的《木兰说》、赵尧珂队的《覅忒好》、于美红团队的《海草舞》、王晴队的《Marry you》，精彩绝伦令人印象深刻。
在最近播出的一档综艺节目中，沈梦辰上海的大豪宅曝光了，网友们看到后都惊呆了，竟然是一个独栋别墅。在上海这个寸土寸金的地方，能拥有一个这么大面积的别墅真是太壕气了，还有一个很大的庭院，和超大的游泳池。
近日，火爆网络的“靠背CC舞”掀起了爱豆们对《偶像练习生》人气选手杨非同的疯狂打Call，520之际小可们更是纷纷表白，更有不少媒体朋友翻牌子，想要现场学“靠背CC舞”。
23日晚，张韶涵再网上发长文谈网络的语言暴力：“现在网络世界太方便，想骂谁、看不爽谁，就能不分青红皂白的攻击别人，好像手中握着键盘，就是可以肆意攻击他人”，并表示很多人都认命，“算了习惯了”，但自己却认为：我凭什么忍你?!
贾静雯在自己微博上传两张照片，并配文称：“一个自己完成积木工作，一个准备好准备去海边的装扮，两者不协调也不搭嘎的照片，放在一起有种莫名的和谐。因为，都有得意的笑。”照片中，咘咘盘腿坐在自己完成的积木旁边，得意地笑看镜头;而波妞则是一身粉色印花小泳衣，粉粉嫩嫩的样子很是可爱。
23日，欧阳娜娜晒出与宋祖儿视频照，并称：“生日快乐!我的仙女鹅姐。希望你吃多少都不长胖!还可以开心的买买买!考试顺利!然后今年我们的愿望要实现。”照片中，显示两人是视频状态，虽然都是素颜出镜，但满满的少女感依然扑面而来。
由企鹅影视、万达影业、7印象文化传媒出品，著名导演管虎担任总导演，费振翔担任导演，著名制片人方芳、梁静、朱文玖担任总制片人的超级网剧《鬼吹灯之怒晴湘西》在今日发布一组主演人物海报，潘粤明、高伟光、辛芷蕾三大主演悉数曝光。
今年吴尊很忙，各种通告，节目一个接一个，很多人圈内人惊呼，2018年吴尊出镜率比之前任何时间都多。
据台湾媒体报道，41岁的大S(徐熙媛)前阵子传出健康亮红灯，还到荣总挂急诊住院，之后证实怀上第3胎。可惜月初因医生检查不到胎心选择流产。
昨天520，范冰冰在网上发文称收到礼物真开心!原来李晨在520除了给范冰冰送上鲜花蛋糕，还送上绿色定制手包，手包的正反面是两人养的小猫，手包拉链上印有两人名字缩写。
5月18日报道 柳岩发微博告知自己父亲去世，言辞间流露出伤心，但也可以看出柳岩的坚强与感恩，她说：“感恩这段日子来探望父亲的朋友和前辈们，最后的日子里你们的到来如一束温暖的光给他带来了快乐喜悦和美好的记忆。父亲走的平静无憾。感恩所有医护人员贴心照顾，爸爸愿您已放下常驻光明中”，并配上了一张一棵树在荆棘中绽放花朵的图片，寓意着希望。
5月16日晚，杨洋通过微博晒自拍照，并称：“懂懂懂懂懂懂了吗……是我!”照片中，杨洋身穿黑白方块浴衣，比着剪刀手卖萌，帅气迷人。网友看到微博后纷纷围观并留言称：“今日份甜甜的羊有甜甜的自拍!”“久违的自拍，好好照顾自己!”
日前身在戛纳参加电影节活动的王源被拍到与霉霉男友乔·阿尔文（Joe Alwyn）同框。海边的少年乖巧帅气，二人的罕见合照也被网友调侃是“突破次元壁的相遇”。
5月14日晚，黄磊更新微博晒和小女儿多妹合影，并称：“她说自己是梅花鹿……”照片中，父子俩身穿白色亲子装，黄磊的下巴放在多妹头上，父女俩齐嘟嘴搞怪，表情神同步，萌趣十足，另外一张，多妹对镜化妆扮梅花鹿，可爱爆棚。
5月14日晚，李小鹏通过微博晒一家四口全家福，并为儿子庆祝两周岁生日，写道：“愿你的童年快乐无比，带你到后花园撒撒欢，我们爱你，也祝奥莉当大姐姐两周年纪念日快乐!”
据台湾媒体报道，吴尊去年带着一对子女“Neinei”和“Max”登真人秀《爸爸去哪儿5》爆红，尽管节目已结束，吴尊的家庭生活依旧备受瞩目，而吴尊近日则罕见晒出老婆亲吻照，甜蜜告白“妈妈想看孩子开心，我想看妈妈开心”。
演员:姜莉莉在2018年北影学院《和硕格格》剧组里扮演 饰:少年和硕格格和硕公主——郡主——亲王福晋的女儿 ... 在颐和园、故宫拍制 ... 同时姜莉莉她又再电视连续剧《和硕格格》这部古装剧戏中里面演艺演奏独奏了主题曲等 .......
5月13日，昆凌在社交网站上晒出自己做蛋糕的图片，照片中昆凌穿着条纹衬衫，戴着围裙，正在低头俯身做蛋糕，看上去非常贤惠。
近日，由文祥个人最新单曲《我不是周润发》连同DJ版、MV同步上线发行，该歌曲由中国一线音乐人制作人老猫亲自打造，代表作《我不是黄蓉》《走天涯》《老婆最大》等等广为传唱和普遍流行歌曲，《我不是周润发》朗朗上口的风格嗨翻全场，听到歌曲的旋律，不由得全身热舞，也引发了各界人士的高度关注。
据韩国媒体报道38岁女星金泰希去年初嫁给韩国天王Rain，并于去年10月诞下一女，两人荣升父母。近日宣布产后复出的她，于3月出席代言活动，于产后5个月正式复工，而金泰希最近亦忙于拍摄广告吸金，今日其化妆师透过Instagram上传金泰希正在化妆的旧照，并留言：“真的已经是孩子的母亲?今日亦是广告拍摄现场，世上最漂亮，照片是之前的照片。”据悉照片是之前金泰熙拍广告时所拍的，可见她产后美貌依旧，状态极佳。
5月6日，马天宇在自己微博上传一张头发飞起的照片，并配文称：“如果不是生活所迫，我也不想三天不洗头，还遭理发店店员嫌弃…”照片中的他头发看起来有些油腻，他身着白色T恤，抬着下巴，看向一边，瘪着嘴，看起来十分委屈。他还与工作室在微博互动，称：“因为单身，没人给我洗!”
昨晚，湖南卫视《快乐大本营》快乐家族应到5人，实到5人，全员到齐，重磅合体！谢娜缺席“大本营”41期后回归，“爱了很久的朋友”佟丽娅、蔡少芬、奚梦瑶、刘维、杨迪前来助阵。好朋友们在一起分享最贴心的祝福，开启最会玩的角逐比拼，倾听最有爱的情感诉说，守候这期待已久的温暖团聚！
倪妮五一发博称“休息不能懒，要去煮泡面了”，然后配图祝“劳动节快乐”。照片女人味十足，还有原图。 ​
26日，名模乐基儿深V性感现身活动，提到前夫天王黎明荣升做爸爸，是否亲自恭喜对方，她说：“我跟丈夫都有各传短信给黎明和他女朋友，很为他们开心！
戴佩妮宣布和老公决定暂时不生小孩，此言一出让在场媒体相当惊讶，因为她早已过了冻卵年龄，当妈的计划极可能被剔除在人生清单中。
日本漫画IP《网球王子》全新真人版剧集即将开拍，于正出任本剧总监制。
周冬雨一身休闲打扮现身首都机场，十分劳累的她坐椅子上演了一出“北京瘫”的场面。
最近，随着电影《求求你爱上我》在全国公映，新人小花钱冬旎向大家展露了自己作为一个实力派演员的头角。
4月20日，陈冠希在社交网站上晒出女儿正面照，奶爸再次晒照，引发网友直呼“被萌到”。
4月19日，熊乃瑾针对“点赞事件”进行回复：“一秒手滑千古恨，活生生把网友逼成小说家，真是为我的肉熊掌捉急。。。”
蔡依林穿着破洞牛仔裤，一坐下来就是露大腿，让粉丝都忍不住直呼“该补裤子啦！”
今日小S发微博宣布将录制新节目。随后，蔡康永转发小S该条微博，称“嗯，那要好好跟对方相处喔”，自动认领“男搭档”一职。
双宋CP”宋仲基、宋慧乔婚后甜蜜，不时就有网友捕获两人约会画面。近日又有网友在纽约巧遇他们，但女方似乎喝茫了，宋仲基便全程照顾老婆，贴心护妻再被认证。
4月16日，韩国男团EXO成员边伯贤在微博上传自拍，并发文称：“HI!!真的很想你们，以后我会经常更新微博哒
4月12日是贾乃亮的34岁生日。12日零点，李小璐准时发文，并贴出蛋糕表情，第一时间祝贾乃亮生日快乐。
OSEN独家消息，孝琳与GRAY强强联手，23日合作发表新曲!　　2018年4月12日，根据OSEN独家报道,孝琳将作为新曲合作者，与GRAY#合作出击4月音源榜。继上次参与GOT7新曲Featuring，获得热烈反响后，此次孝琳与GRAY将带来怎样的精彩音乐，令人期待。　　另外，新曲将于23日发表，欢迎第一时间品鉴! 
据台湾媒体报道，4月8日是已故韩星钟铉28岁冥诞。他2017年12月18日选择结束27年生命，留下抚慰人心、细腻的音乐作品。歌手炎亚纶8日下午在台湾举办签唱会，聊到钟铉一事，表情严肃分享自身经验。
今日，高云翔涉性侵案开庭审理，早间七点多，高云翔妻子董璇身穿白衣黑裙，在保安护送下低调现身，从正门进入法院。
近日，有媒体曝出王大陆与绯闻女友姜汉娜同逛水产品店的照片。照片中，两人一起选购食材，付款后打包并一起坐上王大陆的车回家。此前，王大陆曾否认两人恋情。
“Ready to love, 只为邂逅你”媒体发布会上，全亚洲时尚界和演艺界最具影响力的女演员张柏芝身着Manish Arora的礼服盛装出席。以她特有的魅力与气场，给Manish Arora带来了前所未有的热潮。创始人兼设计师本人Manish Arora也来到了发布会现场。
湖南卫视《我想和你唱》第三季是即将播出的大型互动音乐综艺节目，每一期都会邀请知名歌坛明星来与素人合唱。而作为节目官方唯一上传视频渠道的全民K歌，第二期明星王源的同框征集视频刚一上线，不足三天时间便收到50多万条同框合唱视频，粉丝参与热情持续高涨。
3月29日，崔智友在其官网发布了手写信，她说“今天我要传达一个特别幸福的消息。3月29日，今天是我与人生伴侣一起约定新的开始的日子。”
在《妈妈是超人》 第三季最新一期的节目中，杨子家豪宅曝光，多层设计令人眼花缭乱，还有独立游乐园和滑雪场。安迪奶奶实力宠爱孙子，采访中“霸气”语录频出：“安迪喜欢出去玩，我就给他建了一个游乐场”；“安迪喜欢滑雪，我们就给他建了一个滑雪场”。
3月28日，白敬亭工作室官方微博发表《致白鸽们的一封信》，信中称考虑到粉丝的安全，劝诫粉丝不要跟拍、接机等危险事情，抵制私生饭。
据台湾媒体报道，歌手倪安东去年被曝出与管罄激吻而被老婆李云玉（Vivi）抓包，女方打离婚官司，14日首次开庭，在倪坦承与管发生性行为后达成和解撤告，27日召开第一次调解庭，管罄律师见记者就拔腿狂奔，Vivi的委任律师蔡惠子表示，今日调解未果，被问和解金是30万？她说：“没有没有，我想金额等和解成立再告诉大家。”
《妈妈是超人3》在本周四即将上线的第一期节目中，一个跟嗯哼非常相似的小孩“神秘现身”，两个宝贝无论是从眉眼，还是发型，甚至是脸部的表情几乎都一模一样，连霍思燕都直言：“这就是‘小嗯哼’。” 网友看到后留言：“这是嗯哼的复制粘贴版本吧！”
3月27日，朱丹晒出一组工作照，配文：“不要问我工作和宝宝如何平衡，我也在寻找答案。我只知道，对工作，对宝宝，我都在努力。我知道，我认真的样子，宝宝会看到。”
3月27日，蒋勤勤在微博晒出自己和好友一起拍摄的孕肚照,照片中，蒋勤勤身着贴身衣服，腹部高高隆起，和好友摆相同姿势超有爱。
吴尊26日晒出与性感歌姬凯莉米洛（Kylie Minogue）背对背同框照，激动表示自己晚上睡不着觉。
面对近日的“捐款”风波，杨幂工作室今日发微博公开捐赠进度，表示因为成都特校不能直接接受捐款，所以工作室准备向中国盲文出版社购买产品，只要确定好库存及到货时间，工作室会立即签订采购合同并付款购买。
据BBC报道，香港演员黄秋生4岁时就被父亲抛弃，但他几十年以来一直在寻找自己的亲生父亲。近日，网上的一个帖子帮助他找到了那个从未谋面的陌生家庭。黄秋生与他的两个英国哥哥在香港因此得以团圆，三兄弟欢聚一堂，一同回忆父亲当年的事情。
3月27日，孙俪晒出两张照片，配文：“幼儿园复活节活动，我给等等妹妹做的帽子。”照片中孙俪展示着两顶创意独特的节日帽子，一顶形似迷你鸟窝，一顶五彩缤纷，还加了糖果点缀。
据台湾媒体报道，歌手邓紫棋一连3天在台北开唱，2万4千张门票全数卖光，不过在第二天、第三天演唱会上，邓紫棋连两天在台上崩溃哭出声。演唱会后，邓紫棋接受采访时也惊讶自己哭成这样，“好多歌迷发在网络上问我，发生什么事，其实在这个环境，很感谢大家给了我很多勇气。”
近日，在周杰伦的演唱会上，一位歌迷连续两天晚上都点了蔡依林的歌。“我想点一首你写给蔡依林的歌。”当时昆凌就坐在台下，周杰伦当场搞笑反问“谁是蔡依林？”之后大方唱起《你怎么连话都说不清楚》。
近日，黄子韬陷“盗图侵权风波”，尽管及时道歉但删博行为让摄影师不满，今日，黄子韬再次发文诚恳道歉。
3月22日晚，新版《流星花园》“杉菜”扮演者沈月在微博宣布她已经杀青，并晒出了剧组的幕后合影，配文：“虽然有很多话想说但是我还是决定先憋着，谢谢各位的关照！”
3月21日晚，胡歌微博发文感谢大家，称：“今年的梦已经醒了，北京、上海、深圳，每一处都是一片蓝色的海洋 ，谢大家，无以为报，看评论吧！”随即，胡歌在评论中晒出自己出席活动时的照片。照片中，胡歌放大了自己扎着小辫的光亮额头，还特意在额头标出心形。“连发际线都是爱你的形状”，胡歌这是相当宠粉了！
3月21日，周立波晒出一组照片，照片中他与妻子现身友邻金婚盛典送祝福，并顺便秀了一把恩爱。23日即将上庭的周立波看起来并未受案件风波影响，心情大好。
近日，有消息称《花儿与少年4》不会被录制，湖南卫视决定停办《花儿与少年》这个节目。《花儿与少年》的节目负责人吴梦如也正面明确证实：“没有了，勿念”。
Hold住姐谢依霖19日凌晨无预警宣布终结单身，她在文中仅透露对方叫做“Green”，使其老公身份引人猜测。据悉，这位Green先生就是过去曾被拍到的“帽子男”。
廖碧儿最近传出新恋情，被拍得与约40岁的卢启贤（Calvin Lo）同游芬兰，但他被指曾经结婚并育有女儿，认识廖碧儿时更有泰籍女友Nina。廖碧儿受访时甜笑承认新恋情，她说：“好开心，我们开始交往有几个月了。
近日，任达华女儿任晴佳一组写真曝光，有网友赞其是“长腿星二代”。日前，任达华谈及此事时表示：“她这个年纪留个纪念都好，如果是我拍的会更好看。”任达华坦言不少朋友都想其女儿入行，但他认为读书才是最重要，坚决反对女儿入行。
3月16日，迪玛希经纪公司发布声明，称：“关于‘艾漫数据’2018年3月15日发布的‘[3·15数据打假]新艺人的流量，水分最高达87.1%’的文章，将我司旗下歌手迪玛希列入热度榜之内，此不实言论严重损害我司商业声誉及迪玛希先生名誉。”并要求相关人员立即删除。
今日，有粉丝晒出一段周杰伦演唱会上的视频，视频中，周杰伦正在台上表演并走到舞台边，兴奋的歌迷看着偶像就在眼前纷纷伸出手想互动，周董却顺势逗粉丝，左躲右躲就是不与粉丝拍手，相当的调皮。
3月14日，胡可带安吉小鱼儿现身机场。兄弟俩分别穿着一蓝一红的外套，调皮地打闹起来，画面十分喜感。
据台湾媒体报道，拳王邹市明因眼睛旧伤复发，眼眶多处骨折，甚至达到“国家残疾人标淮”，2017年底从美国回到家乡，一下飞机就立刻直奔医院，直到1月才出院，他近日终于首度公开亮相，接受媒体专访，还原眼伤真相，并表示自己不会这么快就引退。
据台湾媒体报道，炎亚纶14日举办《最想去的地方》EP预购记者会，暌违4年发行新音乐作品，被问及好友倪安东爆发外遇管罄事件，他坦诚倪安东的感情世界比较奔放，知道她外遇，但是没有劝，不是该劝的关系。
3月13日，关晓彤出席2018电视剧品质盛典红毯，现场关晓彤身穿白色透视纱裙配黑色紧身裤现身，而这身造型引发网友热议。稍后，关晓彤在接受采访时，对今天的造型做出回应表示，以前大家觉得自己造型一般，今天要是还觉得一般，以后再改。
据台湾媒体报道，艺人林心如2016年嫁给霍建华，两人婚后甜蜜。她升格当妈后，话题更多，近日受邀参加节目，大聊与魔羯老公的相处细节，害羞直说老公会用行动表达关爱。
据台湾媒体报道，大陆艺人韩庚近来在选秀节目《这！就是街舞》担任队长，在挑选选手的标准上也非常严厉，在上集播出的节目中，在他战队中的一名女舞者落选后，哭诉Battle的方式不公平，让场面一度陷入尴尬。韩庚谈及此事时，称“这是选手判断的一个失误”，指出对方无论在海选比赛及个人资料上都是Hiphop，他也不知道对方擅长的舞种是爵士。
据台湾媒体报道，3月14日白色情人节，倪安东、管罄被倪妻李云玉提告首次开庭，法院外大批媒体守候，虽然三方都未到现场，仅律师到场，但法庭上仍火药味十足，原告律师更提出了，“倪安东坦承自己多次和管罄性行为的证据！”因此向管罄求偿100万台币（约20万人民币）。
3月12日是赵薇的生日，圈中众好友苏有朋、黄晓明、何炅等都纷纷送上祝福。晚间，赵薇老公黄有龙也在微博晒出鲜花为老婆送上生日祝福，“生日快乐，平安健康！”很简单的话语，低调秀恩爱十分简单朴实。
《闺蜜的完美旅行》上周第一期上线两小时便登上微博综艺排行榜前三名，不到12小时播放量超千万，节目首期的声量和话题反馈呈现出2018年开年网综的黑马姿态，而程潇和吴宣仪这对闺蜜line也凭借满脸胶原蛋白的少女美貌和欢脱中二又可爱真实的性格受到大家强烈关注和喜爱……
据台湾媒体报道，《神奇女侠2》反派角色“豹女”（Cheetah）9日公布由《伴娘我最大》、《魔鬼克星》的克里斯汀·韦格（Kristen Wiig）演出，外传的艾玛·斯通（Emma Stone）正式出局，《神奇女侠2》导演派蒂·珍金斯（Patty Jenkins）也证实了这项消息！
孙俪自曝《后宫甄嬛传》片花刚曝光时，外界骂声不断，网络评价只有负分：“太多人说这什么烂戏，能看吗？那么丑、那么老的人演甄嬛。”她看了也不生气，“我知道自己没那么老，也没那么丑，虽然不靠颜值工作，也没那么不堪，所以没关系。”
韩国天团BIGBANG队长GD上月底入伍去，粉丝透过军队官网写信给他，竟让官网被信件轰炸，不得已只好发声明，然而意外发现GD同一军队中，居然有一位与他同名同姓，但对方1997年生，却比GD早3周入伍，瞬间变成他学长！
3月8日，洛杉矶，金·卡戴珊出席麦当娜举办的MDNA SKIN访谈节目，她身穿低胸吊带上阵大秀傲人身材，麦当娜也不甘示弱露出事业线。两人不仅在访谈过程中不由自主牵起了手，结束后还热情拥抱，愉快自拍，十分养眼！
据台湾媒体报道澳门赌王千金何超仪和“何超与海胆仔乐团”到台，7日在三创文化园区举办新歌记者会，他们现场演唱2首歌曲《章鱼黑洞》及《何飘移》，前者由大S填词，何超仪透露两人合作是透过范晓萱牵线，拿到歌词时一见钟情，却完全不知就是大S所写，除了透过镜头感谢大S，还说他很有生意头脑，歌词写了很多能找赞助的物品。
3月7日，林允在微博晒出自己的自拍，配文“今天妆容，无PS。”没想到该自拍却被网友酸“发际线有点高”，该则留言还被点赞上了前排，林允下秒即在底下回应：“那叫额头饱满。”漂亮回怼网友。
近日，新晋奶爸张杰被曝在录制某综艺节目时，因玩“拿玻璃吸管吹乒乓球”在游戏缺氧晕倒，脸砸到凳子上导致面部淤青。随后，节目组与工作室都致歉和报平安。3月6日，张杰通过微博对晕倒后的行程做出回应。
3月6日晚，蒋欣在微博晒出在健身房运动后各种凹造型的自拍，感慨将运动变成一种生活习惯有利于身体心灵的健康，更能培养意志力。照片中她在健身房运动，运动装备齐全，素颜出镜，运动过后大汗淋漓，身材明显比以前瘦了许多！
据台湾媒体报道，苏打绿休团三年惊传解散，震惊不少粉丝，经纪人看到报导后，紧急跳出来回应，“谢谢大家关心，苏打绿真的没有要解散啦！”终于现身说法，也让粉丝松了一口气。
5日晚，宋丹丹在微博发布了继女赵婷的获奖视频，祝贺女儿编剧导演和制作的故事片《骑士》获美国电影独立精神奖四项提名，并被授予表彰当年杰出女导演的邦妮奖。
当地时间2018年2月28日，比佛利山，贾斯汀·比伯开着超级跑车兰博基尼在街头驰骋，第二天就将迎来24岁生日，有些放飞自我，不慎开车违规，遭交通指挥员警告。
近日，水果姐Katy Perry和奥兰多·布鲁姆俩人被拍到在布拉格进行一次浪漫之旅。之前传称俩人复合，而鉴于最近俩人的互动和这次街拍，也似乎证实了传闻。
近日，杨紫现身北京机场。她身穿一件oversized羽绒服，“胖嘟嘟”的样子好似蚕宝宝，扎可爱小辫自推行李，超可爱。有网友表示：莫不是穿了秦俊杰的羽绒服吧！
2月27日，王栎鑫在微博罕见的晒出了一组全家福的照片，照片中全家人悉数出镜，一家四口超甜蜜幸福！
2月25日晚，舒淇晒长发遮面的照片，配文“传说中的空气刘海。”照片中，舒淇一脸素颜，长发垂下把脸遮住，完全是在放飞自我，全然没有偶像包袱。
据韩媒报道，在反性骚扰运动“Me Too”中被指名道姓的演员吴达秀发表官方立场，否认性骚扰指控。
据科罗拉多州当地媒体报道，据消息人士确认，著名经纪人丹-费根今日遭遇车祸，不幸去世，享年56岁。
《偶像练习生》的热播在全国各地掀起了一阵收视狂潮，并于大年初四突破十亿大关，经过上一期的首轮淘汰后，节目竞争越来越激烈，练习生们的训练也越来越残酷，而舞蹈导师程潇在训练过程中也与各位练习生产生深厚的感情……
据外媒报道，帕特里克·聚斯金德的小说《香水》将拍剧版！Netflix已买下了版权，共将拍摄6集，目前在后期制作中，预计今秋开播。
近期，由出境WiFi品牌——漫游超人出品的《唐人街探网》系列神广告再次刷爆朋友圈。视频通过两位主角无厘头的喜剧表演形式与魔性的歌舞相结合，为观众展现了游客在境外上网会遇到的诸多困境。
2月7日，有网友爆料称歌手金韩一在济州岛病逝，随后《非正式会谈》节目嘉宾功必扬发微博表示：“一哥，一路走好。不知道说什么，真心难过。”当天下午，金韩一所在的公司巨果娱乐发微博证实此消息“因突发性疾病，在济州岛病逝”并表示：“一路走好，我们亲爱的韩一。”
据韩媒报道 当地法院8日对金贤重前女友A某诈骗未遂宣判，称A某主张的怀孕流产内容部分存疑，但没有直接证据证明其为谎言，名誉损毁部分判定无罪。敲诈未遂部分判定有罪，考虑到二人关系对A某罚款500万韩元（约人民币2.9万）。
2月8日，董子健在微博晒出和女儿大福的合照，并配文“我决定暂时放过大福的机器人了，虽然大福看它入神，但毕竟还是握住了我的手”。照片中，大福勾住爸爸董子健的手露出后脑勺，肉乎乎的特别的可爱。
2月8日，陈小春应采儿官方工作室晒出两张Jasper的照片。照片中小小春赤裸着上身，穿着一条蓝色花短裤，在草地上欢快地奔跑，手中握着一条假蛇玩具，毫不畏惧笑容明媚，真是萌化了！
2月6日，邓超发微博，称“外出十天，归心似箭，幻想了很多等等小花扑到我怀里的样子，回到家的景象让我始料未及，妹妹在厨房背着个手眼泪汪汪斜眼看着我气鼓鼓地说：为什么这么久不回来？知道我有多想你嘛？[流泪][流泪][流泪]”小花妹妹的话可以说是超暖心了，然而……超哥发出这段话粉丝们完全不买账，虽然知道小花妹妹暖心，但也要怼超哥。
2月5日，熊黛林经纪人kim在社交平台晒出一张熊黛林的最新孕肚照。照片中的熊黛林穿着酒红色的塑身衣，虽然挺着7个月大的巨肚，但身材依旧保持的很好，手臂依然纤细，肚子比起此前被拍，又更大了几分，孕味十足。
2月6日，吴建豪在台北出席音乐节记者会，被问到是否关心言承旭跟林志玲复合传闻？他笑说：“我不会跟他聊这么八卦的事。”他也表示，言承旭是会做让人感到惊喜的事，若他某天闪婚也不意外，“他的个性可爱，他开心我就开心。”
据台湾媒体报道，日本男星锦户亮外型帅气，被许多女性视为理想情人，过去对外一直“号称”自己有170公分“高挑身材”。对外号称170公分的他，近来上师兄团东京小子的节目作客时，现场测量身高，一量结果竟是169.5公分，和原先数字略有落差。
近日，直播行业的老大哥YY，为传播主播正能量，将在2月7日举办《明日大咖——感动YY十大人物评选》，天佑、阿哲、鳕熊、崔阿扎、毕加索、王小源等YY金牌主播都入围了这次评选活动，届时阿哲、天佑也将为观众带来精彩的表演。
日前，赵雅芝联同老公黄锦燊和儿子黄恺杰，一连两日穿梭两地拍广告，虽然舟车劳顿，但依然状态十足。日前刚过了六十三岁生日的赵雅芝，依旧漂亮，举手投足间大方优雅，她更大方分享其驻颜心得，强调汤水好重要。其丈夫及儿子也是帅气有气质，一家三口同框，颜值简直爆表！
近日，张馨予在微博上晒出了自己的一组自拍照，配文“甩你几只长毛猫”。照片中的张馨予淡妆出镜，大大的双眼盯着镜头，还冲镜头比V，十分俏皮可爱，似邻家小妹。
据台湾媒体报道，2月1日，黄品源、阿沁、周蕙、符琼音、吕蔷出席“爱在角落慈善公益音乐会记者会”。黄品源与前妻蜜儿前年被拍到拥吻，还在演唱会上献爱，似已破镜重圆。被问及是否要与蜜儿二度结婚 ，他直说：“那张纸是表象，重要的是责任。”
2月2日，SHINee成员金起范通过个人SNS上传了自己拿着金钟铉新专的照片，并表示：“从韩国到达的珍贵的礼物。哥，我真的好爱你，好想你。哥想做的事情都做吧。《Shinin》《我们的春天来临前》”。
2月1日，电影《无问西东》主演铁政做客华谊战略合作伙伴盒饭LIVE星对话栏目。
31日，李冰冰在微博里发了几张月亮的照片，配文“带着王子糖豆一起看月全食，给他们讲天狗食月，糖豆说大大，月亮好像刚烙好的饼，我也好想ci还没想好是拿个碗装满水捞个月，还是给她讲月亮是大家的要吃一起吃，天狗已经快吃完了，某吃不到饼的小盆友快哭了，本美食博主要去研究烙月亮饼了。”
1月31日，易烊千玺工作室发微博斥《这！就是街舞》将易烊千玺的名字写错、而决定暂停参与节目组所有录制及宣传。
1月30日晚，余文乐在个人社交平台晒出了一张自己与妻子王棠云、老板林建岳三人的合照，配文：“又有好东西吃又有礼物收，老板我爱你”。合照中夫妻二人站在林建岳的两侧，三人笑得十分开心。王棠云手搭在老公余文乐肩膀上，就算中间隔着老板，也丝毫阻止不了他们秀恩爱。
29日，唐人影视晒合照庆祝成立20周年，配文“唐人大家庭，乘风破浪，继续远航……”眼尖的网友们立马发现胡歌是P上去的。蔡艺侬回应称考虑到甲板人多怕引起骚动，所以让胡歌在房间拍好再P上，但老胡一直做鬼脸，导致P图师不得不使出洪荒之力。网友们纷纷评论“请对一哥好点”、“好歹给胡歌p个穿棉袄的图啊，看着都替他冷啊”、“这是一名员工欲参加公司年会大合照遭老板拒绝 并打击报复不好好单独拍照的故事。”
近日，贾静雯接受采访时被问到是否遗憾没生儿子。贾静雯坦言“我跟他有很认真讨论过，他一直给我压力，因为他说“你如果生儿子我绝对不会疼他”，他对男生没有耐心，他会用很严苛的军事教育，上天很妙，天生知道他只照顾女儿，所以很幸运有两个女儿在身边陪伴。”修杰楷曾说：“谢谢没有生儿子给他，因为男生得不到他的心。”
1月25日，2018酷狗直播音乐新声态发布会于北京三里屯洲际酒店正式举行，腾讯音乐娱乐集团CEO彭迦信、酷狗直播CEO谢欢、艾瑞集团总裁杨伟庆、酷狗直播年度盛典艺术顾问、北京奥运会开闭幕式灯光总设计师沙晓岚共同出席发布会。会上，围绕“筑梦新声 直播未来”的主题共话酷狗直播以音乐为奠基的前瞻性以及未来的战略布局。
26日下午，全智贤方面表示：“全智贤于26日晚6时（韩国时间）左右在首尔某妇产医院诞下一子，母子都很健康，在此对各位的祝福表示感谢。”全智贤2012年结婚，于2016年2月生下长子，如今有了第二个儿子，恭喜女神。
26日，薛家燕、汪明荃及曾志伟于将军澳电视城录制贺年节目《吉祥金犬耀保良》，曾志伟“性侵”风波发声后首现身，穿大红西装喜气洋洋心情大好。
25日，关晓彤在微博晒出了自己的一组照片，配文“雨后的阳光”。照片中关晓彤素颜出镜，表情惬意手举香槟，头发湿漉漉的，湿发披肩散发少女魅力，满满的胶原蛋白，青春活力无限，可以说是相当给力了！
哈里森·福特、汤姆·汉克斯、罗伯特·德尼罗、妮可·基德曼、瑞茜·威瑟斯彭、盖尔·加朵、奥普拉、杰西卡·查斯坦、迈克尔·珊农、克莱尔·福伊、迈克尔·B·乔丹、赞达亚集体登上《Vanity Fair》(《名利场》)封面。一起来感受感受大咖的气场吧！
26日，JTBC方面公开《孝利家民宿》第二季的官方海报，李尚顺、李孝利和允儿围坐在壁炉旁，三人均带着灿烂的笑容，画面非常温馨。
据台湾媒体报道，彭佳慧和老公结婚12年，不料24日却被曝出夫妻渐行渐远，甚至准备签字离婚，消息一出震惊外界。彭佳慧本人看到新闻倒是觉得好笑，以近日和熊仔合唱的新歌《关你屁事啊》幽默否认婚变。
24日，杨紫发微博纪念逝去的粉丝“去年，有一位支持我很多年的粉丝沈健永远的离开了这个世界…今天姐姐给我发了沈妈妈的微博，原来阿姨一直在替他给我点赞支持……看过之后，心里说不出的难过和感动……可怜天下父母心……谢谢沈健，也希望阿姨保重身体。我看到你们为我加油了，我会更加努力，做好人， 拍好戏，不辜负你们。”
由柏林银熊奖导演李杨执导，李杨、杜函梦、于越、胡明等联合主演，聚焦都市流浪/乞讨失明儿童真实困境的电影《盲•道》，于日前发布了终极海报及终极预告片。定档2月2日，敬请期待！
据台湾媒体报道，艺人刘畊宏23日被传出财务出现危机，过去他曾在深坑砸下1100万(约人民币240万)买下及装潢的房子，被传出已经在2017年11月被银行查封。对此有媒体记者传讯息询问刘畊宏本人、王婉霏经纪人，双方都未读、未回讯息。
近日，赵又廷现身机场，而高圆圆已在机场等候多时。赵又廷一见到高圆圆便一把将她搂过来，还接过高圆圆手中的购物袋。两人穿着羽绒服，均口罩帽子加身，打扮很是低调。据悉，赵又廷此行是专门去天津探望高圆圆亲戚的，两人甜甜蜜蜜的样子让不少网友吃了一波狗粮。
由马天宇、郑爽联袂主演，改编自郭敬明同名小说的青春励志剧《悲伤逆流成河》于日前再次公布新一组剧照，齐铭（马天宇饰）与易遥（郑爽饰）高甜同框发糖，如一抹暖阳融化冬日的寒冷与沉寂。
1月22日下午，杨子在社交网站晒出儿子An lin的正面照片，并配文“一岁啦”。照片中An lin身着浅色条纹衫趴在台球桌上，两只眼睛圆溜溜的盯着镜头，十分可爱。
18日，在“微博之夜”上，张一山现场教马云“山式比心”，也就是网剧《柒个我》里的莫晓娜式比心。台下的嘉宾们纷纷学了起来，王俊凯、王源、易烊千玺三小只也跟着学了起来，三人默契十足，虽不熟练，但是模仿着完成了一连套的“莫晓娜式笔芯”，超萌！
据悉，央视2018年春节晚会将延续2016、2017年两届春晚设立分会场的传统。目前，央视2018央视春晚，除央视本部1号演播厅主会场外，四大分会场已确定，分别是: 广东珠海、山东泰安、海南三亚、贵州省黔东南州黎平县肇兴侗寨。
据韩媒，MBK于T-ara合约期满三天前申请对组合名称的商标权，若申请成功未来10年成员活动将不得使用团名。17日，T-ara方递交了拒绝MBK注册商标理由的申请书，律师称依当地法律有理由拒绝MBK注册商标。若此次申请失败，T-ara方将再次提出异议申请。
据韩媒报道，韩国人气组合EXO的《POWER》被选为阿拉伯联合酋长国迪拜喷泉秀的主题曲！看了图你就知道了，这哪是迪拜音乐秀啊！明明是EXO迪拜长腿秀！
主编君近日发现帝都的一些公交广告牌出现了一些陌生的面孔，这些人既不是当红的小鲜肉、小花旦，更不是耳熟能详的老牌巨星，而是酷狗直播平台上的直播歌手。
近日，金星参加《吐槽大会》 ，在节目中正面回应自己的“毒舌”标签，称“我的毒舌绝对不是乱讲话、乱攻击人，我对说出来的每一句话都是负责任的” “我的毒不是毒药的毒，而是独到的独”，并表示会一直“独”下去。她直言在当今社会中真实独立的声音很“稀罕”。
​1月15日，李冰冰暌违银幕两年后的新作《谜巢》在京首映。主演李冰冰透露自己已经“爱上了蜘蛛”，并在回国之后养了一只名为“火龙果”的红玫瑰蜘蛛。当天，“火龙果”还被工作人员送上台与李冰冰互动。
电影《祖宗十九代》官微发布了一波剧照，一众大咖围坐热闹贺岁，小岳岳团年饭上桌了。火神祝融汪东城 为岳云鹏 指点迷津，孙艺洲 和谢楠 手握话筒有话要说张晨光头戴棉帽身穿睡衣哈哈大笑，还有吴樾海滩奔跑，刘蓓举双锤，孙越身穿龙袍眉开眼笑。和小编一起来看看这热乎乎的剧照吧！
12日，赵雅芝在微博上晒出了周润发探班《八个女人一台戏》的照片，配文“文强来探班，大家都雀跃不已。”许文强冯程程《上海滩》后再同框，引人回忆。
钟楚红出席某珠宝钟表品牌专卖店的开幕礼，一代女神钟楚红以红色低胸连衣裙现身，举止优雅，脖子上的珠宝愈发衬托出她的高贵气质。
近日，林更新和赵又廷携手登上时尚杂志封面，昨晚，林更新在微博上晒出与赵又廷合拍的共撑一把伞的照片，配文“最美的不是下雨天，而是曾与你躲过雨的屋檐下的我本人。”并附上一个摊手的表情符号。
韩寒发长文回忆自己20岁时曾与某职业球队的儿童预备队打比赛，对手都是五年级左右的学生。他自称当时还想着要让一让小孩子，没想到被这群小学生灌球近20个，以0：20的成绩惨败，随后还晒出当时的合照。有不少网友表示图二中有一人貌似是中国男足国家队队员于海，并纷纷艾特于海。当天下午，于海转发了该照片，表示当年的小学生就是自己，并喊话韩寒：“欢迎韩导再来切磋！”
1月12日是张晋、蔡少芬结婚十年的纪念日。两人均在微博上晒出了照片，并配文感恩彼此。张晋说：“十年前的今天，我娶了你，这十年里有风、有雨、有彩虹，还有俩捣乱的。”并透露十年前的婚纱和礼服如今还能穿，希望保持身材，风雨同路，下一个十年继续穿。
今天上午，邹市明工作室Po出三张照片，配文“感谢大家对明哥的关心，也感谢医务人员的照料，明哥现已出院休养，等待下一步治疗方案。”证实邹市明已出院修养，等待下一步治疗。
导演邱瓈宽近日发声，力挺陷入性侵丑闻的曾志伟，称传闻“百分之三百不可能”，并质问“志伟这个人会去下药吗？”她表示曾是圈内少见的好大哥，多年来只要小孩不知道爸是谁都说是他的，他从未辩解，待女主角澄清才真相大白。
浙江卫视《二十四小时》第三季昨日开始在土耳其费特希耶开启首站录制，红队成员有林志颖、林允、胡一天、熊梓淇，蓝队成员有余文乐、白敬亭、魏大勋、郑合惠子。前方高燃路透来袭！和小编一起来看看吧！
今日，《九州缥缈录》官微发布了一组剧照，刘昊然、宋祖儿、陈若轩、许晴、张志坚、张丰毅、张嘉译、李光洁、江疏影、王鸥等群雄登场，悄露锋芒。
根据多位演艺界相关人士消息报道，Gary的妻子是在Leessang Company工作了五年多的金某！两人结婚9个月后Gary妻子终于被公开，金某为1988年生人，与1978年生的Gary相差10岁！
最近Angelababy在上海拍新戏，思妻心切的黄教主带着儿子和母亲就到片场探班老婆。小海绵嘴里叼着安慰奶嘴，小脸蛋胖嘟嘟的十分可爱。虽然是普通的团聚，但又显得格外珍贵、幸福。
张杰在微博上晒出自己的证件照，配文“看这个证件照就知道是班上的好学生，或者是学校的体育部长”。照片中的杰哥满是学生气，一点都看不出是三十多岁且要当爸爸的人了。网友评论“太年轻了！一点都不像要当爸爸的人”“ 学……学长！你们部门还要人吗？”更有网友神评论“准……准生证吗？”
9日，有媒体爆料称孔刘、郑裕美计划结婚，两人已经在首尔某酒店预订了婚宴。对此，双方所属社均向媒体回应表示：“两人的结婚传闻不是事实。两人只是好友，甚至不是兄妹而是像兄弟一样的关系，孔刘对待郑裕美像是亲弟弟一样。”
7日晚，有网友晒出了黄晓明的九宫格截图，并配文称“儿子给我的功课”。照片中，黄晓明正穿着短袖拖鞋在客厅手动组建游乐设施，不知是不是送给小海绵的礼物，不过拖鞋上是暗藏玄机，上面的字是“LOVE”“BABY”，真是秀了一手好恩爱啊！
1月7日，刘昊然在微博晒与Luna的合照，配文“去年，今年 ，luna还是一样的可爱。”网友纷纷评论“你更可爱啊”“去年的你和今年的你也一样可爱”“都不及你可爱！刘昊然最可爱！”
谢娜在微博上晒出与吴昕的亲密合照，配文“昕昕来找我玩，我准备了好酒好菜，聊天聊地好开心，现在不知道她是喝多了还是被我素颜的美陶醉了，哈哈哈！”照片中，昕昕搂着娜姐，并亲吻娜姐的脸颊，娜姐笑得超开心，这样的亲密合影力破不和传闻。
近日，由马楚成执导，梁朝伟、吴亦凡、唐嫣、杜鹃等联袂主演，由枫海、盛唐、恒信发行的动作电影《欧洲攻略》曝光了首组剧照。这是香港教父级导演马楚成“攻略”系列的第三部作品，该片拍摄制作长达三年，投资超两亿。
今日，张子萱在微博上晒了一组自己的照片，照片中张子萱红唇大眼少女感十足。
1月5日早上，易烊千玺现身湖南省艺校参加艺术联考，据爆料，易烊千玺是到湖南艺术职业学院参加表演类考试。他身着黑色外套，戴上了口罩，看上去清爽又低调。
秋瓷炫两夫妻在“中韩国宾晚宴”上与乔妹坐在同一张桌子，聊天的时候得知了宋仲基是《同床异梦2》的忠实粉丝，他每一集都会看，而且还学于晓光说话，说什么‘你死我死’之类的。于可爱也太有魅力啦，连宋仲基都被圈粉了！
12月28日，郭京飞现身天津宣传新片，因厅内太暗请求摄影师关闭闪光灯，说会引起眼睛不适。随后，有摄影在网上吐槽此事，不料郭京飞跑到评论里码长文道歉：“让您不舒服了给您道歉，谢谢您的提醒，以后一定会多注意”，诚恳态度令网友十分感动。
尽管离婚多年，贾静雯的前婆婆对于她又连生两个女儿表示：“还好离得早，贾静雯一连生了3个女儿，估计也是生不出儿子，要不孙家那么大的家业没有男孩来打理怎么能成?”
任达华的妻子琦琦在网上晒出一组与老公的写真合照。并配文“周年快乐！和你在一起的每一个定格都是自然美好的。”琦琦还不忘圈上任达华，大秀恩爱。
自从林心如当了妈妈之后，整个人都完全变了，就连手机壳都换成了女儿爱的豆豆龙系列。林心如说，女儿从小在肚子里都爱听豆豆龙的音乐，所以霍建华就买很多。
12月27日，郭敬明探班新版《流星花园》拍摄现场并与剧组合影。当天郭敬明穿着休闲的深色系的装扮，看起来舒适又宽松。
佟丽娅前几天为一个腕表品牌拍摄了一组广告大片，成片很美，但是估计广告商会有点不太满意——因为佟丽娅实在太美太吸睛了！
明星网讯 原定今天曝光新歌MV，不料撞上老东家JYP娱乐官方公布MissA合约到期解散。孟佳发文表示看到Miss A解散的新闻，感触颇多，称有了Fei-Jia-Min-suzy 才创造了“MissA” ，而有了“MissA”才有了她自己，很感谢和其他三个队员在JYP的日子。
今年的平安夜，你还在用最普通的方式庆祝，成为大千世界中最平凡的一员吗？12月24日七彩ME TOWN魔幻平安夜有些不一样哦，除了精彩纷呈的圣诞主题布置之外，现场还进行了各式各样的活动和圣诞平安夜抽大奖，一起来看看七彩ME TOWN的魔幻平安夜是如何狂欢的吧。
最近，“神仙姐姐”刘亦菲在宣传个人最新电影《二代妖精之今生有幸》，进行了成都、深圳、杭州、上海、北京五站路演，每一站的她打扮风格都不同，从穿粉色纱裙的粉嫩“少女”到着帅气黑色西装的“攻”主，刘亦菲的干练、淋漓尽致地体现了出来。
20日深夜，徐娇在微博上晒出三张自拍性感撩人，并配文“娇妹叫惯了，这次是不是可以叫娇姐了？”
12月19日，一位富二代男子晒出一张合影，合影中，Baby、杨幂、张大大再度同框，中间还夹了一个超级富二代秦奋。
12月20日，有媒体爆料岳云鹏在今年夏天和一位辣妹凌晨四点同坐酒店电梯的画面。小岳岳疑似和美女深夜同过夜。
12月19日，董子健迎来自己的24岁生日，孙怡在微博晒出2张夫妻二人的合照，并甜蜜祝福老公：“董大哥，生日快乐。”
12月18日，吴昕身穿性感吊带裙和潘玮柏亮相某活动红毯，“无尾熊”夫妇再度合体，全程甜蜜满满。
已故香港影视大亨邵逸夫遗孀、香港电视广播有限公司非执行董事邵方逸华的追思会12日在香港将军澳邵氏影城举行，各界人士到现场缅怀致意。
12月11日，有媒体曝出何洁新恋情，称其与知名乐手刁磊“共宿”家中，一同带娃亲密出行。今晚，何洁工作室发文疑似回应此事称：“八卦不参与。”
12月11日，张子萱在某电商平台直播，她不停换衣服做准备，还和陈赫隔空连线直播，粉丝纷纷表示惊喜。
12月12日12点12分，颖儿微博发文“感谢宝贝的到来，今年最好的生日礼物”公布怀孕喜讯，随后付辛博立即转发“生日快乐，从今天起我有两个宝贝啦”，两人将迎来爱情的结晶。
周杰伦与昆凌结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）及儿子Romeo，组成“好”字。他自从创立了社交平台帐号后，便时常发文分享工作、生活及心情点滴。
《演员的诞生》昨天播出袁立PK张彤演技一集，节目最后袁立遗憾被淘汰。昨晚深夜演员袁立连发多条微博并晒出与节目组工作人员的截图指责节目组欺瞒她，不签合同，不给劳务费，截图内容中更提及徐帆、宋丹丹与节目组故事。
12月9日，香港，赌王四太梁安琪、女儿何超盈，儿子何猷君、奚梦瑶、关之琳、曾国祥、周汶锜、汪诗诗、吕良伟夫妇等人出席湾仔演艺学院2017年度筹款舞宴，关之琳和汪诗诗皆以低胸礼服现身，十分性感。
据邵氏兄弟(香港)有限公司电影制作总监黄家禧透露，在邵氏群组有人称井莉于前日离世。而网上有消息传出后，导演陈嘉上也回覆蜡烛图示悼念。
12月9日《演员的诞生》播出的内容中，柳岩和胡冰卿搭档演绎《回家的诱惑》，两人有扇巴掌的片段。
12月7日晚，歌手吴克群突然在微博宣布，将拍人生的第一部电影，称：“人生的千丝万缕，人生第一部《为你写诗》开拍倒数中……”并上传由若干个钢丝圈绕成的人的图形。
韩国人气综艺《Running Man》自4月加入两名成员全昭旻、梁世灿，便展开一连串的极限挑战竞赛，近期分为两组人马，分别前往澳洲及纽西兰挑战，宋智孝、哈哈、金钟国、梁世灿组挑战高空秋千
当地时间12月6日晚，首届塞班国际电影节在塞班岛开幕。电影节由博华太平洋国际控股有限公司主办，该公司大股东正是吴佩慈准婆婆崔丽杰。电影节的主会场博华皇宫，就是之前传闻吴佩慈豪掷40多亿新台币定制两条巨龙悬挂于大堂的塞班岛最奢华的酒店。
12月6日，演员王子文晒出一张自己练习瑜伽的照片，并发文称：“错误认知的发生是因某些事物的知识没有建立在真实的形象上。”。
12月6日，杜海涛在微博更新一张与巨石强森的合影，并且配文：“健壮的两小只。”照片中，强森和海涛亲密搂肩合影，海涛还头戴花环表情夸张，但是看身形，强森还是要比海涛健壮许多。
12月5日晚，邓超发微博称：“小花妹妹最近对我有些冷漠”，随后还在这条微博下自己回复道：“我想和她谈谈”，“是不是因为爸爸的优秀”。
12月5日，有网友在网络上发出一张刊登有大版面鹿晗照片的《华盛顿邮报》。在报道中，鹿晗被称为中国最著名的演员之一，鹿晗表示为中国文化自豪，希望向世界传播中国文化！
大陆女星范冰冰早已站稳华语界一线女星地位，如今她的17岁的亲弟弟范丞丞也传出正在为出道作准备，更被爆料赴韩国接受练习生训练.
12月4日，苏打绿成员小威史威俊在微博上传太太Sunny跳劲舞的视频，并发文称“拍完这支影片之后，医生说暂时不能再大跳了，Super Mama在小moon出來之前都要维持蒙娜丽莎美美微笑不能动次动次了”，公布即将迎来二胎的喜讯。
12月4日，窦靖童转发并点赞支持同父异母妹妹窦佳嫄的作品。据悉，窦唯与高源的女儿窦佳嫄与Timers合作了一首《幻》，曲中窦佳嫄以日文演唱，同时也是日文歌词的创作者，日文功底不俗。
12月4日，一则周润发因病医治无效在香港去世的新闻截图在网上疯传，截图中显示一位女主播在直播间报道标题为：“一代影帝周润发昨日因病医治无效在香港去世”的新闻，还配上了周润发在《赌神》中的经典形象，引起轩然大波。
12月4日，红花会发出律师声明称已与原公司摩登天空于十一月中期达成解约合意，双方正在交接具体事务的过程中，目前正在等待原公司走完内部业务交接和财务结算流程。
艺人贾静雯与修杰楷结婚后，陆续迎来爱女咘咘、Bo妞，1家5口加上梧桐妹，幸福的家庭生活令人称羡。平时常透过社群网站分享生活点滴的她，4日晒出夫妻俩同框照，她因裙䙓滑开、露出一双纤细美腿，让修杰楷低头猛看，引来网友们的讨论。
2017年腾讯视频星光大赏于12月3日完美落下帷幕，备受关注的各大奖项也尘埃落定。
12月3日曝光了近日某场戏的侧拍照，可以看到她在低温下仍得卖力拍入水戏，尽管一上岸就会有助理和工作人员帮忙披浴巾，但仍看得出来难忍寒冷天气发抖，反覆几次后连鼻涕也忍不住流出来，直接用手擤掉可以说是毫无偶像包袱。
韩国女星郑秀妍（Jessica）今年数次访台，30日在为精品开幕现身台北101三楼，人气超高的她，吸引近百名粉丝挤爆品牌两侧门口
歌手谢金燕即将复出跨年舞台，让粉丝相当期待，日前受邀前往米兰时装秀，许久没现身的她举手都充满时尚感，一度传出整形说，还被误认为是萧亚轩。
12月1日凌晨，沙溢微博晒出胡可大肚照为老婆庆生，并写下“生日快乐我的宝贝”深情告白。俩人一直是娱乐圈里的模范夫妻，还育有安吉、小鱼儿两个可爱的儿子。
吴磊29日晚间出席某时尚活动，和黄子韬、刘亦菲、唐嫣、佟大为同台领奖。众人受访结束后，下台时不小心走错路，他见到两位女神刘亦菲、唐嫣身穿长礼服，转身陪女方一起回头走，贴心举动获赞。
香港女星熊黛林2016年和艺人郭可盈的弟弟、贸易富豪郭可颂结婚，两人新婚一年多频频被问到怀孕，近期曾被拍到小腹微凸逛街，怀疑做人成功已经有喜，11月初终于晒出小孕肚、证实怀孕。
11月29日是林志玲的生日。28日晚，林志玲晒出一张照片，并配文：“奖杯，谢谢我的大学给了我最特别的礼物！让我可以继续做有正面影响力的志玲姐姐。”
贾静雯推出新书《贾如幸福慢点来》，书中提到她跟3个宝贝女儿梧桐妹、咘咘、Bo钮的相处点滴，大女儿梧桐妹（Angel）是她跟前夫孙志浩所生，之后她和修杰楷恋爱结婚，前夫也再婚，梧桐妹曾表达“如果你和我爸爸再各自结婚，那我们就是外人了。
28日，GFriend方面通过官方SNS公开了演唱会的预告海报，并传达了将于明年1月举办出道以来首场单独演唱会“Season of GFRIEND”的消息。
当地时间25日,根据全球性的流媒体音乐服务平台Spotify方面公开的最新数据,防弹少年团联手世界著名DJSteve Aoki及RapperDesiigner共同合作发表的Remix版本音源入主"Global Top200"榜单
11月20日，王源“X-ROY”主题17岁生日会在北京举办。王源粉丝的“公益应援”也让这场生日会格外令人瞩目，当天“源公益专项基金”也首次公布宣传片，王源表示“希望可以帮助到更多的人”。
11月22日，TVB董事、邵逸夫妻子方逸华因病于香港养和医院安祥离世，享年83岁。
23日，据相关者透露，EXO正在准备12月的冬季特别专辑，将携新曲回归歌谣界。对此所属社相关人士表示“EXO以12月回归为目标正在准备新曲，具体日期尚未确定。
最近，一组王珞丹拍摄的古北水镇宣传片在各大平台引发了热议，网友纷纷为古北水镇的壮阔和温婉点赞，在宣传片的拍摄花絮中，王珞丹时而活泼时而安静，时而在山顶教堂俯瞰整个古北，感受小镇壮阔和温婉，若有所思。
知名女主持人谢娜和歌手老公张杰2011年步入婚姻礼堂，婚后迟迟未有小孩的他们，今年终于如愿以偿，还特地选在9月26日结婚纪念日当天宣布怀有宝宝了，随后她也暂停工作专心在家养胎
11月21日，乔欣半夜发文：“半夜吃鸡，嘻嘻嘻嘻嘻。”并晒出一张和烧鸡的合影，细心网友还注意到乔欣手机上也是吃鸡游戏。
11月20日，维密秀在上海拉开帷幕，当晚除了超模让大家期待不已，现场的明星们也是大家很是让大家期待。
今日，武打明星樊少皇微博宣布得女喜讯，他晒出老婆贾晓晨怀抱女儿的照片，小饭兜在妈咪怀里熟睡尽显温馨。
陈冠希又晒女儿。近日，陈冠希在社交网站上晒出了带着女儿Alaia去画展的照片。Alaia又长大一点，坐在婴儿车里梳着小辫，穿着白上衣蓝裤子，还翘着穿着粉色袜子的小脚，太可爱了。
孙俪胡杏儿亲密同框　　凤凰网娱乐讯 11月17日，演员胡杏儿发出与孙俪的合照，配文“時裝版的周莹和詠梅也很漂亮吧！！@turbosun”两人之前曾合作电视剧《那年花开月正圆》。二人此前合作电视剧　　据悉，
日前，凯特王妃访问某学院，冒寒露美腿，手包靠近小腹巧遮孕肚，亲切弯腰与小朋友打招呼。
漫威已经聘请了美女导演/编剧Jac Schaeffer（雅克·舍费尔）来打造“黑寡妇”独立电影的剧本。这部电影将继续由斯佳丽·约翰逊主演。此前她已经在六部漫威电影中饰演黑寡妇这一角色了，漫威迷们终于要等到“黑寡妇”的独立电影了！
据韩国媒体报道，演员李廷镇与NineMuses成员出身的李欧艾琳正在恋爱中。两人于去年6月份开始交往，随后李廷镇所属经纪公司回应表示“两人于去年6月的时候在朋友的聚会上相识，现已交往第7个月。两人都喜欢高尔夫，享受一起打球，相处中自然地发展为恋人，像普通情侣一样约会。”
2017年宋茜白色礼服合辑，小姐姐穿白色的礼服显得纯净又美丽。简单的白色，百变的风格，点赞。
最近Angelababy在上海拍新戏，思妻心切的黄教主带着儿子和母亲就到片场探班老婆。小海绵嘴里叼着安慰奶嘴，小脸蛋胖嘟嘟的十分可爱。虽然是普通的团聚，但又显得格外珍贵、幸福。
近日，有网友质疑汪小菲靠老婆大S养家，汪小菲转发该条微博霸气回应“哥告诉你，酒店只是我的爱好和梦想，养家挣钱还是在北京。”并称：老婆的事业也是大事业！
8日，姚笛和男友现身机场。当天她穿毛呢大衣搭运动裤，混搭风十分随性，“富二代”男友在旁相伴，两人低调赶路，但大方挥手时无名指戒指很抢眼。
近日，新《流星花园》高调出场！杉菜沈月和F4王鹤棣、吴希泽、官鸿、梁靖康首度集体亮相时尚大刊，登上ELLE2月刊网络版封面。
前任系列最终章《前任3：再见前任》自上映以来，截止1月4日，票房已突破7亿，成为电影市场元旦档期的领跑者票房、口碑双丰收。
韩国时间7日凌晨，Golden Child经纪公司Woollim娱乐发出声明：“朴在锡最近因为健康问题，和以及演艺工作带来的巨大压力、负担感等理由，表明了想中断活动的想法，今后将不再是Golden Child成员。”
由张伟担任制片人，徐纪周监制，易军执导的超级剧集《媚者无疆》，于1月7日在横店举办杀青发布会，李一桐、屈楚萧、郭雪芙等主创悉数亮相。
5日，歌谣界相关者透露，张贤胜与申秀智因共同爱好保龄球而相识，自去年秋天开始恋爱，也有人曾目击过两人在保龄球场的亲密模样。据两人亲近的朋友透露“两人的确是通过打保龄球而相识，已经交往了3-4个月。”随后申秀智方面表示：申秀智与张贤胜两个人正在很好的相爱中。平时两人都非常善于表达感情，是看着非常美丽的一对情侣。
应采儿在社交平台上晒出了一组Jasper的下厨照，称他刚学会火腿奶酪饼干，切菜、做馅儿、摆盘，颇有大厨风范儿了！照片里的Jasper很认真的在做着菜，认真的样子超级萌，简直萌化了小编的心！和小编一起来看看这个会下厨的小可爱吧！
昨日，周冬雨网上晒出一组马思纯的照片，配文“这是我的圣诞礼物，晒个幸福”。照片中的马思纯扎着丸子头，口红、腮红糊了一脸，外加一颗“美人痣”，这样搞怪的扮丑样竟也显得格外可爱。马思纯为什么要这样打扮呢，和小编一起来看看吧！
尽管离婚多年，贾静雯的前婆婆对于她又连生两个女儿表示：“还好离得早，贾静雯一连生了3个女儿，估计也是生不出儿子，要不孙家那么大的家业没有男孩来打理怎么能成?”
距离上次纪敏佳宣布“十多天之内，宝宝随时可能出生”，这都又过了10多天，宝宝还没出生，时间一点点地迫近，纪敏佳也是越来越遭罪。才在医院呆着没两天，纪敏佳就来反应了，先前还嚷嚷着说“宝宝不发动，我也没辙”，凌晨一点半，宝宝发动，纪敏佳直接被痛醒，依旧没辙了。
日前，港媒拍到大着肚子的熊黛林与富豪老公“一家三口”去吃日式烧肉，郭可颂对太太可谓体贴入微，吃到一半，熊黛林要去上厕所，郭可颂马上起来扶着老婆走，还一直站在女厕门口，等着“接”太太回座位。
今晚，湖南卫视大型原创警犬伙伴励志成长特别节目《奇兵神犬》继续感动。在完成前几期艰巨的挑战之后，本期节目迎来了“趣味运动会”和“模拟营救”，考验训犬员与警犬之间的默契。张大大面对及腰高的跨栏挡板仍努力比赛，但却频频卡裆，笑疯众人。在模拟营救环节，当张大大发出求救信号后，救主心切的小小一连跳过四个障碍板，成功完成营救。
章子怡为女儿“醒醒”举办2岁生日派对，会场全布置粉嫩色系、充满少女浪漫风情，并准备马卡龙、杯子蛋糕以及3层生日蛋糕，整体豪华浪漫，不过也引来网友论战。有网友留言酸章子怡：“我的宝宝也过生日，可是有钱人跟我们这些普通人就是不一样。我们50块的蛋糕就结束了，不过幸福都是一样的。”章子怡也亲自回复该网友：“我们对孩子的爱都是无条件的尽其所有。祝福宝宝生日快乐。”
近日，邓文迪与小27岁男友现身法国度假。邓文迪身着深V碎花裙大秀美腿，与“小鲜肉”男友外出，手牵手一路热聊尽显亲密。
当天被粉丝偶遇的胡歌还大方跟粉丝合影，合照中笑容灿烂，看上去非常的亲民。网友纷纷表示：“嫉妒使我吃藕！”、“扎小揪揪也太可爱了吧。”、“我什么时候能偶遇我的偶像呢？”
12月27日是戴向宇的生日，陈紫函分享了2张为老公庆生的照片，网友们也纷纷送上祝福：“二函和蜀黍开心就最好啦”、“男神生日快乐”、“你老公真是太帅了”。
12月27日，郭敬明探班新版《流星花园》拍摄现场并与剧组合影。当天郭敬明穿着休闲的深色系的装扮，看起来舒适又宽松。
近日，名侦探赵五儿透露要曝光某小鲜肉恋情，陈飞宇欧阳娜娜、刘昊然春夏双双“背锅”，如今石锤已出，被曝光恋情的是小鲜肉宋威龙！
12月26日，由陈可辛监制，开心麻花联合出品，吴君如执导的贺岁喜剧电影《妖铃铃》在北京中国传媒大学举行首映发布会。主创吴君如、陈可辛、焦俊艳、papi酱、赵英俊、潘斌龙现身。黄晓明、大鹏、海清、高圆圆、董子健、孙怡、郭京飞、嘉玲、张一白、刘天池、祖峰等众多明星纷纷到场助威。
12月26日，陶昕然在社交平台上晒出了一组和老公的恩爱照片为老公庆生，并配文：“从年少青葱到尘埃落定，今天是我陪你过的第十个生日，愿以后的日子我们都有彼此！生日快乐何先森！”陶昕然因出演《甄嬛传》“安陵容”一角而被人们熟知，与老公何建泽十年青葱岁月，还能恩爱如初，真是让小编很是羡慕啊！
今年的平安夜，你还在用最普通的方式庆祝，成为大千世界中最平凡的一员吗？12月24日七彩ME TOWN魔幻平安夜有些不一样哦，除了精彩纷呈的圣诞主题布置之外，现场还进行了各式各样的活动和圣诞平安夜抽大奖，一起来看看七彩ME TOWN的魔幻平安夜是如何狂欢的吧。
娜扎工作室发布微博，承认张翰古力娜扎分手，三年恋情结束。好可惜呀。
近日，国外有粉丝爆料泰勒-斯威夫特为自己买房的事情，并向霉霉表示十分感谢。该粉丝称自己无家可归，遭受很多困难，而且怀孕。霉霉在演唱会上听闻消息后帮该粉丝买房，并负担孩子的一切。
韩国团体SHINee成员钟铉(金钟铉)走不出忧郁症，18日选择烧炭轻生，终结27岁生命。由于SHINee不论在亚洲或是欧美国家都有个高人气，不少外媒都大篇幅报导此憾事，然而在不舍、哀痛的气氛下，却有日本艺人在节目中谈到该话题时，“全场笑了起来”，遭网友们炮轰。
林宥嘉巡回一年半的“The Great Yoga”演唱会走遍20个城市，21日宣布将在2月2日于台北开唱，他说：“我意识到已经很久没有在台北唱歌或公开活动了，久到足以让粉丝脱粉、改去粉XXX、觉得XXX好帅喔~的那种久，这样是不行的!
大陆演员胡歌因为《琅琊榜》再度翻红，3月选择缓下工作脚步，宣布暂时离开演艺圈休息进修，让粉丝超级想念。
韩国男团SHINee成员钟铉18日因饱受忧郁症所苦，在公寓内烧炭自杀身亡，结束了花样般的27岁生命。他21日于首尔峨山医院出殡，SHINee成员温流、KEY、珉豪、泰民则共列丧主，陪伴永远的“二哥”走完人生最后一程。
12月18日，酷狗的一场大动作加剧了主播和歌手之间次元壁打破的进程，这次吸引广大舆论聚焦点的是酷狗音乐和斗鱼直播两大超级平台达成战略合作
12月18日，有网友晒出薛之谦在红毯上遭女粉丝强吻的照片。她还配文：“薛之谦被女粉丝强吻，这么疯狂的吗？”照片中，薛之谦穿着一身西服，女粉丝穿黑色礼服裙，跑到薛之谦面前强吻了他。薛之谦也是一脸错愕的表情。
韩团SHINee的成员钟铉18日惊传自杀，死讯消息爆发近4个小时后，所属SM娱乐终于在晚间11时证实“钟铉已经离开了我们”，而许多圈内艺人也纷纷发文哀悼
许魏洲因演出《上瘾》爆红，成为新一代明星。他近日因私人行程和妈妈抵达上海机场，没想到现场被大批粉丝包围，还一路被跟到停车场，甚至连车牌号码都被拍下在网络疯传。
TFBOYS成员王源最近在准备会考，部分团体活动出现三缺一的状态。他在学校发现不断有私生饭尾随在后，怎么劝也没用，最后只好拍下影片，透过工作室公开劝阻。
据韩媒，SHINee成员金钟铉被发现在清潭洞的家中点燃了煤炭后昏迷，随后被送往医院，目前仍未脱离生命危险，警察正在就事故原因进行调查。韩国有媒体报道称金钟铉系自杀，目前正在核实，等待官方消息。 ​​ ​​​​
艺人黄晓明11日晚间的出席《琅琊榜2》于上海的发布会，期间他在现场接受媒体采访，当时大家被安排在一间房间内采访，但是房内椅子数量不够，部分记者只能跪在地上工作，他一见到随即就让出自己的椅子，坐在地上接受访问。
蔡卓妍（Sa）自从被曝恋上“百亿太子爷”石恒聪后，阿Sa虽鲜少在公开场合谈男友，但有时间就会与男友外出游玩，并且二人行动低调，前段时间刚从日本回来后又去了印度旅游，当时阿Sa还在INS晒出照片，都以为只是与男友甜蜜约会。
孟佳即将以新曲《MOOD》回归乐坛，并发布新曲预告Teaser海报，海报中歌名“MOOD”单词醒目惹眼，坐在跑车里的孟佳极具女王范，展现出专属孟佳的性感时尚魅力。
昆凌和天王周杰伦结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）和儿子Romeo，除了不时会带小孩出门放风，仍旧没有放弃演艺事业，积极拍摄电影、出席代言活动，没想到11日晒出工作的侧拍照后，却引来部分粉丝傻眼表示：“觉得这样不太吉利。”
TFBOYS由3个平均年龄17岁的少年组成，形象俊美和轻快的曲风很快就受到大众欢迎。成员王源参加综艺《青春旅社》，担任节目班底服务素人旅客，各种贴心举动狂圈粉。
国民恋爱体验综艺《爱的时差》，将于12月22日播出。宁静[微博]、马苏[微博]、奚梦瑶三位不同年龄段的“女主角”，将分别与“年下”帅气鲜肉、“年上”成熟大叔相识相处，在《爱的时差》中体验不同“年龄差”的爱情观。
周杰伦与昆凌结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）及儿子Romeo，组成“好”字。他自从创立了社交平台帐号后，便时常发文分享工作、生活及心情点滴。
12月10日，杨钰莹针对日前网络流传的“杨钰莹成婚”等相关信息公开发声，“完全杜撰，假的。”
《演员的诞生》昨天播出袁立PK张彤演技一集，节目最后袁立遗憾被淘汰。昨晚深夜演员袁立连发多条微博并晒出与节目组工作人员的截图指责节目组欺瞒她，不签合同，不给劳务费，截图内容中更提及徐帆、宋丹丹与节目组故事。
12月11日，有媒体曝出何洁新恋情，称其与知名乐手刁磊“共宿”家中，一同带娃亲密出行。不过报道中还提到，刁磊已有家室，和妻子育有一子。
12月6日，傅军正式加盟盒饭LIVE，担任CCO一职。作为一名资深互联网属性的媒体人，见证纸媒、门户网站、视频、直播等领域的发展，他一直走在内容领域前端。
12月8日，小S在微博上晒出与柴智屏、新F4、新杉菜等主创合影，并宣布加盟新版《流星花园》。
近日黄晓明、Angelababy、范冰冰、井柏然、李小璐、黄奕、关悦等明星亮相“M-77大秀”活动现场，黄晓明联手好友张帅跨界再当老板。
12月7日，超模刘雯在微博晒出一张照片，配文，“这么丰富的巴黎早餐，是怕我吃不饱吗？其实是觉得我吃不胖！”
昆凌和周杰伦结婚后，陆续生下女儿小周周和儿子Romeo，幸福的家庭生活令人称羡。日前，一家人才刚发放儿子的弥月油饭，没想到一转眼就迎来爱儿6个月大的日子，为了按传统帮小孩收涎，昆凌特别烤了6种不同英雄图案的饼干。
12月8日上午9点，何洁与赫子铭离婚一案在北京朝阳区法院酒仙桥法庭正式开庭。早晨8点50左右，何洁先行到达法庭，素颜憔悴，疾步匆匆不发一语。
天后张惠妹睽违3年推出新专辑《偷故事的人》，5日晚间举行新专辑听歌会，这次作品集结黄金阵容的创作者，其中天王周杰伦替她写下歌曲《连名带姓》，阿妹透露当时跟他邀歌，周董自己的专辑也正在筹备，结果过没几天就交出歌曲
12月5日，张翰在微博更新一张接吻照。在照片中，只见两人看起来浓情蜜意，亲密十足。但是这照片的主角，一个是张翰，另一个也是张翰。
12月4日晚，尹正上传享受美食的小视频，并称：“曾经我问过他，全世界的食物，荤素任何一切食物都算上。只能选择一种，吃一辈子，别的永远不能碰，他会选什么。我本来以为他会选择鸡。
12月2日，吴绮莉在个人社交平台上上传了一张自己年轻时的照片以及小龙女吴卓林的童年照，配文喊话小龙女称“十八九岁的自己，傻过你好多，当四十岁的我都还给别人戏弄，所以还能怪你什么，same same一样，但希望你不用等到45岁才明白。”
欧阳娜娜4日时更新社交网站：“小娜在NASA…欧阳娜娜作为亚洲首位受邀艺人将出席12月3日在美国硅谷举行的‘第六届科学突破奖’颁奖典礼。娜娜将与拥有多张白金唱片的美国著名Hip Hop 音乐人Wiz Khalifa同台表演。”
12月3日曝光了近日某场戏的侧拍照，可以看到她在低温下仍得卖力拍入水戏，尽管一上岸就会有助理和工作人员帮忙披浴巾，但仍看得出来难忍寒冷天气发抖，反覆几次后连鼻涕也忍不住流出来，直接用手擤掉可以说是毫无偶像包袱。
TFBOYS成员易烊千玺28日迎来17岁生日，举办生日会的时候带来一连串的歌舞表演，团员王俊凯和王源也到场祝福，其中一段他与女舞者热舞的桥段，被眼尖粉丝发现他身后“无处可放的小手”，引来网友直呼“小手出卖了你”。
相爱容易相处难，在最近播出的剧情中，两人之间累积的矛盾终于爆发出来。已经等待田野多年的赵岭，一心想要尽快与田野尽快结婚，有一个自己的孩子。但田野却感觉两人相处较短，大家只是跟16年前的对方谈恋爱，觉得应该再磨合磨合晚一点结婚。听闻此言，赵岭失望至极，与田野无奈分手。
近日，一条周冬雨用“塑料”普通话介绍动物园里都有啥的视频在网上爆红。在片段中，金马影后周冬雨开启逗逼模式，故意发音不准把花蝴蝶念成“fafudie”、小乌龟念成“xiaowudui”，犹如小宝宝萌翻网友。
薛之谦与前女友李雨桐的互撕大战已经过去将近两个月，今天（28日）沉寂许久的他现身新专辑发布会，当看到歌迷为自己大声加油时，薛之谦一度哽咽，他感慨说道：“无论是顺境逆境，我能唱歌，我都愿意。
艺人林志颖和妻子陈若仪育有3子，2013年带大儿子Kimi参加《爸爸去哪儿》，父子互动在两岸三地掀起高人气。
近日一直和昆凌在外旅行的周杰伦，又在社交网站上晒出了一张昆凌的美照，并配文：“我知道你看起来像17岁，但不要这么幼稚裁掉我的脸。”
  明星网资讯，截止至韩国时间26日上午8时左右,歌手PSY的歌曲<江南Style>MV油管点击量突破30亿次,创下了韩国歌手的最初,以及最高纪录!据悉歌曲MV于2012年7月公开,之后受到全世界粉丝们的喜爱,当时MV公开仅100天点击便突破5亿,反响火爆.　　网友评论：恭喜前辈!!太厉害了!!!　　网友评论：牛掰!世界鸟名不虚传!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing
赌王何鸿燊11月25日96岁生日，四太梁安琪前晚24日与子女何超盈、何猷亨及何猷君为他庆祝，准备了生日蛋糕及礼物，还打麻将。
第54届金马奖颁奖典礼圆满落幕，担任表演嘉宾的蔡依林，由于一开口就疑似走音就被嘘，甚至被指为金马奖唯二缺失之一，事后她除了在脸书自嘲“请自动帮我消音”
大陆女星高圆圆从1996年出道至今已经21年，但是外型依旧非常亮眼，被两岸粉丝封为女神，过去总是留着旁分长刘海造型，但她近来被发现换了新发型，直接将长刘海剪短到眉上长度，露出大半个额头。
11月23日，歌手梁静茹更新微博，发布了两张照片，其中一张为她与歌手范玮琪的同框合照。
11月23日，周杰伦官方微博号更新周杰伦的最新动态。周杰伦在某社交软件上称：“听说韩国要翻拍《不能说的秘密》，如果找不到合适的男主角，我就刮胡子上吧，本人还很年轻
       明星网资讯，24日根据放送界相关人员消息,WINNER成员宋旻浩姜昇润为tvN新水木剧<机智的监狱生活>演唱了OST,歌曲的制作人则由ZICO担任.炒鸡期待~ ​​​​　　网友评论：豆浆机合体 期待我们姜演员的精彩表现　　网友评论：天woli豆浆机啊!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321969261.html
最近，一组王珞丹拍摄的古北水镇宣传片在各大平台引发了热议，网友纷纷为古北水镇的壮阔和温婉点赞，在宣传片的拍摄花絮中，王珞丹时而活泼时而安静，时而在山顶教堂俯瞰整个古北，感受小镇壮阔和温婉，若有所思。
11月21日，港媒有消息指，香港资深女明星胡慧中的丈夫何志平卷入涉贪丑闻，在纽约被捕。
11月20日晚，迪丽热巴晒出和蜡像的合影，并称：“超像真人的蜡像，一出门被吓了一个大跳。”
新版《流星花园》准备开拍，由偶像剧教母柴智屏重掌制作人，传出斥资台币7.2亿元（约人民币1.6亿），主要选角阵容包括全新F4、杉菜人选正式公开，颜值获得网友肯定。
近日，主持人朱丹在网上晒出一张素颜自拍，并配文：“一个等着喂娃的妈娃，你怎么还不醒，天都要亮啦”，而发文的时间在凌晨5点半，当妈妈照顾娃真是十分辛苦。
20日根据OSEN独家报道,WINNER成员宋旻浩以特别评委的身份参加了JTBC选秀节目,据悉宋旻浩在19日进行录制的首轮竞演中,与YG杨贤硕代表-CL-Zion.T一起作为评审出击,随后节目组方面也公开回应并确认了这一消息.期待~ ​​​​
11月16日，张柏芝在网上分享了两个儿子唱歌的视频，兄弟俩唱起歌来自信十足，跟谢霆锋有得一拼了呢！不过张柏芝似乎不能理解儿子们唱得是什么，不禁感叹：“真是有代沟了。”
近日，一段关于刘烨章子怡大学期间合作作业小品的视频曝光。视频中，章子怡和刘烨俩人一脸稚嫩，班主任更曝出男生们最愿意和女生一起上表演课。
16日，据多位歌谣界相关者透露，金泰妍将于12月发行圣诞节特别专辑。据悉，泰妍最近已经完成了录音工作，正在拍摄封面照片以及新曲MV等，为回归做着万全的准备中。
李荣浩自5月起每月推出一首单曲，宣传期拉长至半年，成本也较以往暴增6倍；他14日来台举办新专辑《嗯》记者会，所属华纳音乐公布他今年40场巡演收入，加上之前推出7首单曲累积10亿次点击率及广告收益等，为公司赚进数亿台币.
《天籁之战2》第四期在上周六晚准时播出，当晚张杰第一个亮相舞台，在本期节目中带来了更加精彩的改编。一首耳熟能详的《情深深雨蒙蒙》在添加了张杰的《燕归巢》后，令这首儿女情长的歌曲更增一份亲情和与粉丝之间互动的感情，令观众如痴如醉。
11月12日晚，小沈阳在微博晒出自己16岁时的证件照。他还配文称：“找到了一张证件照片，那年的我16岁。仔细一看跟我女儿长得太像了！”
艺人陈小春带着儿子Jasper出演《爸爸去哪儿5》，成为现在很火的父子档，不少网友对温和、有礼貌又贴心的Jasper印象很好，直呼也想要一个这样的儿子。
11月12日，邓超在微博上晒出为儿子等等庆祝生日的照片，没想到却被眼尖的网友发现，鹿晗与关晓彤公布恋情的合照里的背景和邓超晒出的照片背景一模一样，就连后边的盆栽都是一样的。
近日，日前有网友曝光了双宋婚礼上的甜蜜照片，宋慧乔依偎着老公，二人十指相扣，满脸笑容，不过最亮眼是二人手上的一对龙凤金镯子，有传是吴宇森送给宋慧乔的新婚礼物。
11月10日晚，由浙江卫视、北京卫视、深圳卫视等联合直播的“双十一狂欢夜”晚会正式开始，马云参演电影，也是他的处女作《功守道》精华版在当晚播出。
11月10日，胡杏儿在微博晒出一张儿子Brendan的照片，照片中，Brendan身穿小西装，肉肉的小手十分抢镜。
王菲是乐坛天后，她的行踪一向都被网友关注，早前出席完好友兼娱乐圈著名经纪人的生日派对之后，王菲今天又被网友在机场成功捕获。
昨日，张雪迎受邀出席某颁奖盛典，一席清新淡雅的粉色系蕾丝长裙，内搭牛仔短裤，轻盈的薄纱下露出若隐若现的腿部曲线，尽显朦胧美。
11月9日是陈赫的生日，零点刚过，《奔跑吧兄弟》成员邓超、Angelababy、李晨、鹿晗、郑恺、王祖蓝、迪丽热巴纷纷在微博晒出陈赫的黑照为其庆生。
本周二，腾讯视频时尚美体综艺《哎哟辣么美》第二季迎来收官大决战，杨幂爸爸杨晓林在明星教练刘畊宏之后回归辣么美坐镇魔法团，和杨幂大伯清华知名教授杨晓京携手作战，对阵郭德纲爱徒烧饼
11月7日上午，高晓松晒出三张自拍，并配文写道：“春困秋乏夏打盹儿，吃完早点再眯一会儿”。
7日根据OSEN独家报道,歌手Rain近日确定了将于下个月1日发表新专辑回归歌谣界,目前新专辑的准备已经进入收尾阶段,将会为粉丝们带来高完成度的作品.
该剧是讲述牺牲奉献的“被动型”女秘书和对他人毫不关心的“铁壁男”老板之间的迂回曲折的关系逆转剧。片名“Jugglers”是指即使双手双脚同时做十几种工作，也能恰到好处地博得老板赞赏的秘书姐姐们。
11月5日，国际篮联(FIBA)官方认证赛事——3X3黄金联赛总决赛在北京华熙Live五棵松进行了全国总决赛的终极决战，112万元亚洲最高三人篮球赛事奖金落定归属，最终代表山西出战的NO WHOWHO队力克黑龙江的维朗队夺冠，捧得48万元冠军奖金。
今天早上七点，冉莹颖便晒出邹市明与两个儿子的合影。配文写道：“一大早看到这一幕，也是心满意足。”
11月2日晚，李沁晒出清纯美照，并和网友互动道：“下次穿啥颜色？”第一张照片中李沁身穿白绿相间的条纹裙，第二张则换上了红色毛衣，一头黑长直发，红唇白皙，对镜甜笑，非常的清纯漂亮，犹如高中女生。
11月3日凌晨，刘涛晒出与老公王珂的合照并祝其生日快乐：“又是一年~小p孩生日快乐~永远快乐”，随后王珂回复“爱你”，两人深夜撒得一手好狗粮。
11月2日，宁静晒照并配文：“好好过也是一天，找不痛快也是24 ，生活中的确有很多无奈，说到底时不常的装13还是必要的，你怎么看？”
11月2日，潘粤明在微博晒出自己儿时出去春游的照片。他还表示：“阳光正好，怀旧依然：看看我一年级春游的照片，好有年代感，找得到我吗？贼淘气”
3日，据多位歌谣界相关者透露，WANNA·ONE成员赖冠霖、《SMTM6》赵宇灿、PENTAGON成员E'DAWN郑禹硕最近参与了全昭妍出道曲MV的拍摄，作为CUBE娱乐公司旗下艺人，为了支持后辈出道，义气出演MV。另，全昭妍将于11月5日SOLO出道!
10月31日，王力宏发文称：“爸爸妈妈是海盗，亲爱的嘉莉和嘉娜是小木偶和叮当小仙女！ 虽然还不给她们吃糖，但家里绝对万分万圣节气氛！祝大家万圣节快乐！！不给糖也不捣蛋！”还晒出一家人万圣节的合影。
2日，所属社Starship方面官方表示“李栋旭目前正在首尔京畿道某处进行昭宥回归新曲的MV拍摄，昭宥将不会出演MV。另外，昭宥全新SOLO专辑的录音工作已全部完成，预计将在11月第三周正式发行。” ​​​​
1日，所属社方面公开表示“EXID将于7日携迷你四辑《Full Moon》回归，成员率智将不参加此次回归相关放送活动。”据悉，率智在去年年末被诊断出甲状腺机能亢进症，并因健康问题一直在休息中。
10月29日，秦岚在微博晒出自己的自拍照片，并称：“我想静静……”十分俏皮。照片中，秦岚身穿黑白相间外套，头戴深蓝色棒球帽，皮肤白皙，双眼有神。闭眼嘟嘴卖萌时睫毛纤长。如今已经36岁的她看起来十分清纯似少女。
近日，周杰伦在杭州开演唱会，现场邀请一名女歌迷点歌，没想到这位女歌迷拿到话筒后称自己的前男友也来了。周杰伦听后问这位前男友在台上还是台下？
10月28日早，谢楠在微博晒出了自己一家三口在动物园玩耍的照片，照片中吴京抱着儿子吴所谓，吴所谓的嘴里叼着胡萝卜喂长颈鹿，画面喜感十足，引得谢楠调侃儿子：“综艺之魂炸裂”。
艺人许玮甯10月初被拍到和一名高瘦帅哥看电影，对方戴着黑框眼镜激似蒋友柏，两人从一见面就黏踢踢，回家的40分钟全程十指交扣，宛如热恋情侣一般。
10月27日，林志颖发文帮大哥宣传肠粉店：“身为阿杰肠粉吉祥物的我，来帮我哥拍张照，打算做个人形立牌，这样子大家就可以在排队等待的同时和他合影打卡了。”
天王刘德华（华仔）5年前与老婆朱丽倩生下爱女刘向蕙（Hanna），日前刘德华坠马后复出，在生日会上公开与女儿嘟嘴合影，可见父女间温馨感情。
10月25日，有网友晒出袁弘上节目时吐槽和张歆艺拍婚纱照时的趣事。原来他在和张歆艺拍婚纱照时，胡歌也去凑了热闹，入镜了。
10月24日，“村长”李锐晒出《爸爸去哪儿》大家庭合照一张，并配文：“录到第五期，大家已经难舍难分了”。
10月20日，有网友晒出在三亚偶遇李小璐的照片，并配文：“看到李小璐和贾乃亮！”
10月20日，焦恩俊微博晒出一组古装妆发中的照片，配文：“他还是那个他，江湖已不再是江湖。”照片中的焦恩俊重新戴上假发，披散着长发，身穿古装戏服，18年过去，岁月没有在他脸上留下过多的痕迹，风采依旧。
10月20日，陈莹在微博晒了一组自拍照，并写道：“出发啰，明媚的阳光，愿一切顺利。”
近日有媒体拍到周迅回到了自己的老家衢州和家人一起过生日，全程都有一神秘男子陪伴。这位男士体型健硕，看起来是成功人士，而且周迅和这个男子的关系也很亲密。
10月18日，孙怡在微博晒俏皮美照，并和网友互动打招呼。上个月她才生完女儿，成为新晋辣妈。
《我们来了2》来到本季的最后一站福建东山岛，陈妍希与嘉宾们一起感受海岛生活。陈妍希这期梳着马尾辫，重回到了“沈佳宜”的时代。
10月17日晚，王俊凯通过微博晒帅气自拍照，并温馨提醒道：“天凉大家注意保暖！”照片中，王俊凯将棉袄上的帽子戴在头上，大大的帽子遮住他半张脸，露出的一只眼睛，眼神深邃，非常的帅气撩人。
近日，赵丽颖一段代言某品牌的公益视频曝光引来了网友们的围观。视频中，赵丽颖念了一句“what would you do for love ”被网友疯狂吐槽。
明星网资讯，EXO正规4辑后续专辑主打曲<Power>的Remix版本将通过所属社SM旗下的数码音源频道"SMSTATION2"公开.据悉此次Remix版本<Power(Remixes)>将由R3HAB-DashBerlin-IMLAY-SHAUN等4位DJ分别诠释,4种版本均将于韩国时间20日下午6时通过各大音源网站公开,敬请期待.网友评论：给EXO疯狂打长途电话！！网友评论：顶顶，为金茶蛋疯狂打call。　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxin
周慧敏出道满30周年，将为此举办纪念演唱会。为了宣传她特地上节目受访，承认了自己这么多年，确实“有所变化”。
10月18日，“新华视点”在微博宣称：“十九大马上就要召开了，胡歌邀请你和新华视点一起关注十九大。转发这条微博，为美好未来，加油！”还放上了一段胡歌的视频。
近日，国内顶级互联网音乐品牌虾米音乐携手快消巨头宝洁公司，共同启动2017最强校园音乐IP——虾米&宝洁校园歌手大赛《潮乐少年耀不同》计划，旨在为95后“懂潮流 爱音乐”的新生代提供一个展现自我的平台和实现梦想的机会，并切实为华语乐坛注入新鲜血液、挖掘音乐内容，同步探索全新音乐内容生产及商业模式。
香港女子团体Twins成员阿娇（钟欣潼）日前大方认爱“医界王阳明”赖弘国，两人更秀恩爱“相信是对的人”。14日出席新单曲签售会时，她透露男友虽现在人不在香港，但行程会尽量配合她，把香港排进去。
10月14日，雷佳音的老婆翟煦飞罕见地晒出了自己和女儿的背影照，这是雷佳音自曝有女儿后，翟煦飞首次晒照。照片中，母女二人牵手前行，十分有爱，才五岁的小北北大长腿超级抢镜，个头都已经超过妈妈的腰部了。
最近，人气演员徐冬冬主演了一部口碑甚好的电影《追龙》，在电影中不仅徘徊在刘德华和甄子丹之间，更是将“江湖一姐”的地位再次保住。
10月12日，杨紫在微博发文：“算算在横店拍戏的日子差不多已经两年了，这两年里，不用担心我，我过的挺好的。
明星网资讯，13日,歌手朴振荣通过自己的IG公开表示,自己与女歌手Heize一起合作的抒情新曲<后悔>将于韩国时间16日正午12时通过各大音源网站公开,并公开了此次合作新曲的预告照,引发媒体强烈关注.又一波大雾来袭。网友评论：表白一下黑泽小姐姐。网友评论：被hz支配的恐惧感又要来临了!!!脸红黑泽iu聚齐了吧！！　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/320256&lt
10月11日，王浩信在微博晒出与妻子陈自瑶的亲密合影破婚变传闻。照片中还有陈敏之，三人举着手机微笑自拍，看起来心情很好。
近日，陈伟霆一组运动风大片曝光，俊朗帅气动感十足，照片中他变换多种运动风搭配，大秀高难度动作，舒适随心与力量之美。
明星网资讯，SHINee成员李泰民个人第2张正规专辑同名主打曲<MOVE>的舞台将通过他的个人演唱会和Mnet音乐放送<M!Countdown>公开.首先泰民将于14日&15日在首尔蚕室室内体育馆举办SOLO演唱会<TAEMIN1stSOLOCONCERT"OFF-SICK">,并将最初公开新主打曲舞台,随后泰民将于19日出演Mnet<M!Countdown>正式展开打歌活动,更加成熟的舞台魅力,令人期待.网友评论：完美的小哥哥网友评论:同我的泰苗苗一起长大的感觉!　　<spanstyle=
歌手朴振荣将于16日发表与女歌手合作的抒情新曲,回归歌谣界,另外他还将于12月份以"BLUE&RED"为主题举办演唱会。
今年1月生下小儿子Anlin，黄圣依花了半年时间亲力亲为地照顾宝宝。7月黄圣依宣布复出，人们欣喜地发现，二胎辣妈黄圣依的颜值和身材依旧处于巅峰。
10月10日，有网友爆料，时隔多年后，郑爽和宋丹丹两人再度同台演出，宋丹丹在该节目中可能是扮演郑爽的母亲，郑爽穿着婚纱，像是出嫁的女儿，宋丹丹难掩伤感眼含泪水。
近日，有娜扎粉丝发文怒怼张翰，骂他拿女友炒作蹭热度。想不到这条微博竟惹来张翰本尊的回应，反呛娜扎粉丝。
10月8日中午，鹿晗突然在微博公开介绍“女朋友”，而对象竟然是关晓彤！
陈法蓉与王爱伦前晚出席励志纪录片《结CRUX》慈善首映礼。陈法蓉表示最近忙完一部电视剧及两部电影的演出，便全情投入做生意，她跟好姐妹朱茵合作的自家品牌护肤品，已于上周推出，并在天津开店，希望年底能在上海开分店，计划未来在香港也会开分店。
10月6日晚，刘亦菲在微博晒出与小姨周雯琼的合影美照，并配文：“文琼阿姨演出成功”。照片中刘亦菲虽然是素颜出镜，但白皙的皮肤依然令人羡慕。
      明星网资讯，5日,演员李相烨通过个人SNS公开了与#李钟硕#-#金所炫#的<当你沉睡时>拍摄现场照,引来粉丝们关注.照片中,三个人亲密的把脸贴到一起,展现出了融洽的氛围.话说这部剧每个人都颜值爆表啊~~自带光环~~　　网友评论：表白二硕!当你沉睡时大发!　　网友评论：所炫妹子颜值演技具佳啊　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/320009261.html
10月4日报道，韩国“第一自然美女”金泰希1月嫁给歌手Rain，5月证实怀孕15周，已为养胎处于半停工的状态。
里约奥运会冠军成员、中国女排“三朝元老”、女排队第一美女魏秋月与女排国家队助理教练袁灵犀的婚礼在天津举行。
明星网资讯，在今日播出的人气歌谣<SuperConcertin大田>中,防弹少年团成员金泰亨将作为特别MC,与BLACKPINK成员JISOOGOT7成员朴珍荣一起进行主持.另,今天的<人气歌谣>中将有水晶男孩防弹少年团GFriend、BTOB、WINNER、JJProject、BLACKPINK、Ailee等歌手们带来的精彩舞台.　　网友评论：天呐我的小心脏　　网友评论：期待我们小亨哟　　<spanstyle="text-indent:28px;line-he
近日，90后硬汉小生蒋劲夫登上某杂志中国版十月刊别册封面。身穿高领毛衣加格纹长款外套搭配格纹绒质西裤的蒋劲夫，时而手拿相机站立英伦绅士范儿，时而斜靠在沙发上直视镜头大展“眼神杀”，尽显休闲惬意。
张俪深夜发文表白：谢谢陪我走过这七年今日凌晨，张俪突然在微博上发布表白长文，感谢身边的工作人员陪伴她长达七年之久：谢谢你们陪一起走过的这七年，往后的日子请继续相爱相杀，别客气。
27日上午，一位定位在美国的网友在微博爆料称自己在NYU（纽约大学）打印的教室看到“五阿哥”了。该网友还害羞地表示：“看他在认真学习不好意思去打扰”，最后艾特了苏有朋本人的微博。
9月28日，高圆圆为新片做宣传，她一身高贵长裙出席，扎着马尾辫，十分清爽可人，面对镜头甜笑。
9月28日，伊能静晒出一组照片，并写道：爱看书的秦米粒，拿起书就念，咿咿呀呀的，还用手指指，简直是个用功的好学生啊！
欧阳妮妮9月27日出席某记者会，现场被媒体夸赞瘦了一圈，她笑说最近瘦身有成，每个人见到她第一句都是：“你好像真的变瘦了？”她笑说从4月底开始逼自己减肥，还自曝曾经胖到64公斤，连爷爷看照片还错认成妈妈。
Super Junior在26日晚上11点（中国时间）通过官方网站公开‘SJ returns’ 徽记同时确定了回归‘D-40’的倒计时，他们确定下来11月6日回归，吸引了全球歌迷的瞩目。
近期，孙俪主演的电视剧《那年花开月正圆》热播，周莹的形象深入人心。而剧组成员都在这一刻送上了生日祝福。
Jasper是艺人陈小春的儿子，最近出演《爸爸去哪儿5》。事实上在录节目之前，父母从未让他的正脸曝光过，因此许多人都认为《爸爸》是他的首秀，然而Jasper真正的“首秀”其实是爸爸2016年的音乐作品《主题曲》。
宋仲基与宋慧乔因合作《太阳的后裔》结缘，两人的绯闻传了1年后，在7月认定终生，将在10月底举办婚礼。
JTBC新金土剧 《Untouchable》公开剧本彩排现场图，该剧由晋久、金成钧、高俊熙、郑恩地主演，讲述挚爱的妻子去世后、和家族的丑恶势力对立的二儿子张俊书，以及为了生存而变坏的大儿子张基书，两个兄弟不同选择的故事。
梁铉锡更新与卢洪哲-CL的合照<MIXNINE>认证，YG代表梁铉锡27日更新ins写道：“<MIXNINE>将于10月末通过JTBC播出。第一次见到的(从没见到过的)卢洪哲和CL，进行录制的第四天，每天要录12个小时很辛苦给我们好吃的饭菜吧，拍了4天据说才够一集的分量这是在拍纪实影片吗?正在对60个企划公司进行拜访，让我产生贪念的孩子们太多了。如果节目没意思的话韩东哲(音译,节目PD)你就给我小心了!"　　网友评论：厉害了，厉害了，感觉这个比较厉害。　　网友评论：你是真的很贪。　　本文来源于明星网，如需转载，请申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/319677001.html
9月25日是赵又廷的生日，作为好友林更新自然少不了祝福，今日下午林更新就在微博送上自己给好兄弟的生日祝福，发文说：天族舞王，生日快乐。
日前，2018春夏米兰时装周，王丽坤一改往日的清纯装扮，身穿格子外套蕾丝胸衣，下身的渔网袜更是性感狂野。对于她的这身新装扮，网友们纷纷表示：辣眼睛！
韩国人气女星宋智孝在综艺节目《Running Man》展现大方又洒脱的个性，深受粉丝喜爱。9月23日她来台出席时尚活动，以一袭复古洋装惊艳全场，亲切地和红毯两旁粉丝握手打招呼，莫文蔚事后在社交网站上晒出出两人的合照，两大女神合体让粉丝相当惊喜。
9月24日晚，张艺兴在微博发布长文，细数多年姥姥、姥爷的生活点滴，感慨地写道：“无论怎样，我们的幸福是主旋律”。
9月23日，奶茶妹妹章泽天在IG上更新一段自拍小视频，再次秀起恩爱，这狗粮撒得措不及防。原来章泽天和刘强东一起划船游玩，章泽天还写道：妹妹她坐船头，哥哥你桨在手~晃晃悠悠，他不知道往哪儿走。”
女星侯佩岑本月7日透露二儿子因心脏比例偏大压到肺部，在医生建议下于8月23日提早剖腹生产，出生后宝宝因新生儿溶血症住进加护病房，出院后又住进妇幼诊所继续观察。
章子怡在网上晒出一顿和女儿醒宝的语音聊天视频。章子怡表示：工作了16个小时，这也算是嘉奖了吧！妈妈～古德猫宁。
TY再度写歌Diss张震岳两人继《中国有嘻哈》后，发文又写歌隔空互呛，掀起网友关注，他19日又推新歌讽刺我写歌diss你，你给我扯伴奏，更将对方名字放入歌名呛“只会打字”，而张随后疑似回应他的新歌在脸书发文“开导”。
女星昆凌最近积极为电影《极智追击：龙凤劫》宣传，并和英国男星奥兰多布鲁（Orlando Bloom）合体上某综艺。她荧幕形象甜美，深获粉丝喜爱，没想到在节目中被匿名人士爆料“翻脸比翻书还快”，当场怒呛“你有种爆料就给我出来！”
日前，有消息称在即将播出的亲子类节目《萌师驾到》中，常驻嘉宾呆萌小姐姐张含韵在录制过程中遭遇崩溃，欲赔钱退出节目。
《爸爸去哪儿5》开播，吴尊也带着一对儿女上节目，好爸爸形象首次公开在大众面前，可爱的Neinei和Max更是深受观众喜爱，但是相较于其他男星的太太，他的老婆林丽莹始终没有以正脸露面过，相当神秘。
9月15日晚，李晨成功求婚范冰冰，二人发微博公布喜讯，几乎整个娱乐圈都送出了祝福，另一个冰冰李冰冰也转发送出祝福，范冰冰则亲密回复：谢谢另一个冰冰，你也要幸福哦！不要让我们等太久！”
9月16日晚，杨紫现身北京机场，她刚从魏晨演唱会上离开。当天她一身牛仔装扮，不少路人纷纷拍照，有人为了拍照没小心看路撞到柱子，逗得杨紫笑弯了腰。
9月15日，周冬雨出席立顿PARTEA茶铺开业仪式，担任一日店长玩转喝茶新时尚，亲自调配了鲜艳可口的果茶，当天下巴受伤的周冬雨依旧贴着胶带，为保护受伤的皮肤纯素颜亮相，娱乐圈中甚少有公开活动能如此“大胆自信”的艺人。
9月15日报道，汪东城最近正在拍摄新戏《西夏死书》。该剧日前曝光一段侧拍画面，他全力向前奔跑，接着跳上车子，没想到脚一滑造成巨大撞击，令粉丝看了心惊胆跳。
近日，热爱健身的那英穿吊带背心在家挑战花式平板支撑。此次的平板支撑运动中，那英不仅是单纯的耐力比拼，更是加入了不少花式的肢体动作，交替抬手抬腿，速度也越来越快。
tvN新剧《付岩洞复仇者们》由李枖原、罗美兰、明世彬三位女演员饰演的三位女主角角色预告片正式公开！该剧接档《犯罪心理》，将于10月11日tvN水木档首播。
由KAI（EXO成员金钟仁）、金珍京、白哲敏、李艺贤四位演员主演的新剧《Andante》四色海报新鲜出炉！该剧将于本月24日正式首播，敬请期待喔！
女星古力娜扎因拥有维吾尔族的混血脸孔，精致五官以及一双水汪汪的大眼睛，被大家封为新疆维纳斯，从小学习舞蹈的她，身体的柔韧性非常好，但是没想到她的手指也非常柔软，可以将手指打结，变成一个方形，让网友都跪了。
2017芭莎明星慈善夜将在9月9日举行，群星助阵。本届慈善夜筹集的善款将用于2017“为爱加速”思源﹒芭莎自治区救护车项目。安以轩婚后携老公公开亮相，接受独家专访时透露调养身体不急生子。
叶祖新在微博晒出一张片场和陈伟霆的搞怪自拍，自拍中陈伟霆背对镜头，大秀健壮的二头肌，粉丝们纷纷留言好想在光哥的大膀子上荡秋千。
由90后硬汉小生蒋劲夫领衔主演的国内首部击剑题材电视剧《进击吧，闪电！》正在热播。剧中蒋劲夫饰演的热血中二击剑少年冷子峰与女主角赵伊虹的关系一直是网友们关注的焦点，而与胡宇威所饰的邓尔豪又组成了一对“好冷cp”。
近日，山崎贤人、广濑爱丽丝共同主演电影《氷菓》预告公开。该部电影根据米泽穗信小说改编，安里麻里导演，还原度很高哦！
9月7日报道，侯佩岑3月宣布怀上第二胎，替儿子Ian添一个弟弟，预产期在9月底。没想到8月22日产检时，发现小儿子心脏比例偏大，肺部有家破的情况，所以被建议提早剖腹。
根据韩国媒体YG报道，BOBBY-LOVE AND FALL #RUNAWAY!!个人首张正规新专《LOVE AND FALL》第二首主打曲《RUNAWAY》预告照公开。据悉，这首歌是BOBBY自作曲!!
艺人丁文琪即使近年淡出荧幕，专心经营咖啡店事业，仍是许多人心中的女神。9月4日，她在社交网站晒出近况照，留了3年多的及胸长发，一口气短到齐肩长度，估计约剪掉了20公分的头发。
小S（徐熙娣）追韩剧对不少韩星很着迷，池昌旭、宋仲基、孔刘等欧巴都曾是她的偶像，而小S今（4日）中午则晒出肌肉猛男照，神秘写下：我现在的新偶像~而且偶像还每天帮我煮健康餐~
9月4日，徐静蕾在微博晒出自己的一张自拍照片，并且发文称：不说话没人把我当哑巴，只是把我当傻子，后来很多人把我当傻子，一开始我还不服，后来一较劲，我就真傻了。
4日播出的韩国电视剧《王在相爱》中，殷珊(林允儿 饰演)父亲去世，殷珊怀疑此事因张英男而起，故去找张英男理论并表示：“我父亲的药为什么会在这里？有这个药父亲肯定能活下来的”。
据台湾媒体《东森新闻》9月1日报道，韩国37岁女演员金泰希6月宣布怀孕、停工养胎，仅偶尔接拍广告、代言，鲜少在公开场合亮相，她目前怀有7月身孕，孕肚却始终未曝光。某公司29日贴出她为产品拍摄的宣传影片，她虽披上纯白医师袍，仍明显可以看出怀孕多月的身形。
最近李小璐去菜市场买菜被网友偶遇，讲真，在画面高糊、视角奇葩、毫无滤镜的情况下，李小璐的脸还是撑下来了，可以说是很棒了。　但比起李小璐路人照、无ps真颜值，网友的关注点显然在另外一个人身上啊，那就是和李小璐一同出现在菜市场的李静！
韩国演员金所炫与sidusHQ的七年合约正式结束，目前正在寻觅新东家。近日，有传言她将成立个人经纪公司。金所炫于31日在粉丝官咖发文，亲自否认了将成立1人经纪公司的传闻。
8月31日，王大陆在微博晒出与妈妈的合影：我的妈妈来看我，还有兄弟的饮料，我是幸福的孩子！ya！并艾特了马天宇，感谢其为剧组送的应援。
虽然穿着简单宽松的黑色T，依旧无法掩盖泫雅的光芒。精致的五官，修长的美腿，无一不给大家带来暴击，真是个迷人的小姐姐呢。有眼尖的网友发现，泫雅手上还贴着彩色字母的“fun”，还有笑脸纹身，充满了童趣。
古装大戏《醉玲珑》正在热播，wuli陈伟霆没少占据热搜，饰演的元凌“八集领两次盒饭”，称为史上最虐男主。虐又怎样，依然是那么好看的蓝孩纸。
一名选手孟子坤表演了一首中文版的《if you》，超高水平表现获得大批网友的盛赞，同时也获得星推官的一致认可，让他非常开心，一直忍不住偷笑，在被主持人追问喜欢的女孩类型时，他竟当着陈晓得面前表示，“我喜欢像陈妍希姐姐这样爱笑的女孩。”陈晓听完随即大方回应，“好的，你一定要坚持喜欢下去”。
28日，吴镇宇出席广州某活动，身着卡其色风衣，自带吴妈式卷发，与粉丝一起过七夕。活动现场，吴镇宇宣读观众的七夕誓言，台下女粉丝纷纷尖叫呼应，开启一轮花式“虐狗”。
37岁名模乐基儿与圈外男友Ian美国结婚，婚礼简单而隆重之余，真的甜到爆！婚宴上，两口子就不停放闪跳舞，只见他们一边跳着舞一边情不自禁的拥吻。
8月28日，韩国警方透露：25日，TOP收到了韩国国防部补充役判定通知，将对TOP采取退伍处置。据悉，退伍后TOP将在居住地兵务厅主管下作为社会服务要员继续履行剩余的兵役义务。
根据韩国日刊体育独家报道，Bigbang成员姜大声、演员安在旭、电视人刘在石、李光洙、演员朴敏英将一起出击Netflix新综艺节目，并将再追加男女爱豆各一名，构成最终7人出演阵容。看到这则消息，粉丝们简直高兴坏了，纷纷表示了期待。
近日，张若昀佩戴DR钻戒，为《小资CHIC》杂志拍摄一组时尚大片，其酷炫造型，举手投足散发认真独特的男性魅力，引无数迷妹尖叫连连，大呼“老公娶我”。
8月28人是一年一度的七夕佳节，潘玮柏晒出萌照并在微博撒娇：“七夕情人节快乐，给你们一个告白的机会～”照片中，潘玮柏为自己加上猫咪胡须特效，开心大笑好呆萌。不料这条微博的评论却被“无尾熊cp”的表情包攻陷了，网友纷纷大喊：“找吴昕，别怂啊！”
许久不见的蒋方舟终于出现啦！本月，这位曾经的“天才少女”作家携带自己的新书《东京一年》重新回归国人视野！昨天，某视频媒体邀请蒋方舟拍了一段视频，简单介绍了她受邀去日本生活一年的感受
韩国演员金宣儿选择了孔刘为自己的理想型，8月27日播出的MBC《Section TV》中，对金宣儿进行了采访。
据媒体报道，刚刚过完37岁生日的乐基儿再传喜讯，将于美国时间本月27日跟圈外富豪男友Ian在美国加州结婚。据悉，婚礼一切从简，只低调邀请双方亲朋大约五十人。
人气女歌手金南玲8月26日登酷狗直播发布新歌《二月》，在一个半小时的直播中，金南玲除了满足粉丝要求献上经典作品现场演唱，还放飞自我展现出不为人知的另一面，有粉丝不禁大呼：“你真的是金南玲吗！”
近日，90后歌手王珮译大玩时尚电音舞曲《第六感的狂想》震撼首发。是一首令人惊喜的作品，给人耳目一新的感觉。王珮译突破自我、华丽四射，歌曲自上线以来不仅深受观众的喜爱和追捧，上升势头勇猛。
8月25日晚，情歌王子东来东来首次做客酷狗直播，给粉丝们带来他的经典金曲联唱。期间同是歌手的好友许佳慧送上火箭捧场，东来东往也暴露了他“黑好友”的本性，聊天互动欢乐不断，使得直播间人气高涨，一度成为小时榜第一名！
此前，四川九寨沟发生地震，牵动全国同胞的心，众明星纷纷捐款献爱心，其中吴京谢楠夫妇捐款100万。但因为《战狼2》票房飙升破纪录，有网友表示吴京应该捐1个亿。
最近貌似明星入职科技公司挺流行的，TFboy、贾乃亮、赵丽颖、林更新……现在，这一长串名单中又将多出一位：日前，迅雷旗下子公司网心科技宣布，香港艺人王祖蓝将正式成为新推产品“OneCloud玩客云”的明星玩客。
近日，郑爽新书发布会在上海举行，书中透露了她对娱乐圈、工作、感情的感受。对于新书找人代写问题，郑爽耿直回应：去死吧，你怎么不写一本？！我郑爽真的不是孬种。
近日，因为保温杯摇滚养生等话题大火于各种社交媒体的黑豹乐队鼓手赵明义以及乐队成员今日（22日）迎来了导演大鹏的探班。
近日，《我们相爱吧》最新一期节目中，吴昕为潘玮柏重新变回长发造型，并主动认爱称潘玮柏是男友，据悉，吴昕的这次变身耗时长达7个小时，而她大费周章的原因，其实是因为潘玮柏。
不过要说在华语乐坛最经久不衰的音乐风格，那肯定就是中国风了，而近年在中国风领域驾驭得好的原创音乐人，就不得不说起他，中国风原创音乐人——方雨晨。
8月20日，黄磊妻子孙莉在微博首次晒出小儿子的照片，还有二女儿多妹和弟弟互动。
前段时间，有网友曝出偶遇姚迪与男友同游日本，二人的穿着十分简单，一对幸福的小情侣。姚笛的男友也终于曝光啦，之前神秘了那么久，这次终于可以给大家上照片了！
8月19日，阿Sa在IG晒出两张度假照，并配文：“Sun-kissed！”照片中她身穿比基尼站在海边享受日光，好身材一览无遗。
唐艺昕出场后，按照以往的习惯称呼吴秀波为“姐夫”。这是因为两人一起合作了电视剧《大军师司马懿之军师联盟》，剧中吴秀波饰演唐艺昕的姐夫。但这次，吴秀波却纠正道：“现在不能叫姐夫了。”说自己得管唐艺昕为“侄媳妇”。
薛之谦励志再度走红的故事一直被大家津津乐道，除了音乐上的成绩，薛之谦能保持十年如一日不变的颜值和身形的能力也让人称奇，老薛曾经解锁过的“行李箱劈叉”、“三人俯卧撑”、“双人风火轮”这次也被拿来重新考验现场嘉宾，朱桢烧饼和jason老师更是实力还原“三人俯卧撑”引全场惊呼。
近日蒋欣在真人秀中展现傻大姐个性，看到道具橘子一把拿来就往嘴里塞，还背对镜头剥皮，逗趣反应笑翻观众。
8月17日，汪东城在微博晒出自己的大白腿，还配文称：放假日，一觉醒来被自己的大白腿给吓醒！照片中，汪东城躺在床上翘起二郎腿，双腿又长又白简直比女生的还好看，看上去状态舒服惬意。
这一次张馨予在国外街头晒出自己卖画，有网友黑她说，张馨予在外面只能卖画为生，已经沦落到国外街头卖画为生，其实这证明张馨予的画还是有人欣赏的。就有网友评论道：画得这么好，完全可以退出娱乐圈去当画家了！
如果说，《中国新歌声》捧红了民谣，那么《中国有嘻哈》则让嘻哈音乐响彻国内外，也令一帮说唱歌手进入大众视野，比如GAI。
近日雷佳音做客某节目，透露了不少自己的生活现状。他称女儿性格、长相都很像自己，教育方式是放养，还爆料女儿名字的由来。
艺人平安曾上过《快乐男声》、《中国好声音》、《我要上春晚－直通春晚》等选秀比赛，拥有天籁之声的美誉，他近日来台发行最新专辑《未知的幸福》，并在15日举行发表记者会。
自比为打星梦工厂的《杀破狼》系列电影，再推新作。由古天乐、吴樾主演的《杀破狼·贪狼》（以下简称《杀破狼3》）将于明日上映，日前在京举行的首映上，动作导演洪金宝说这次的动作戏，和剧情紧密相关，不是为了打而打。
8月15日，贾乃亮微博晒出一段模仿《还珠格格》紫薇看不见的桥段。这段P图让不少网友跌破眼镜，评其太放飞自我。
作为国内摇滚乐队的先锋代表之一，扭曲机器乐队在成立的第19年，不仅迎来了乐迷们期盼已久的全国巡演，他们的第5张录音室专辑《迷失北京》也于8月16日独家登陆酷狗。
《明日之子》这个节目做到现在，带火了一批圈粉小哥，但节目组除了比赛就是集训，粉丝们除了百度很难进一步了解这些人气选手。8月14日下午，廖俊涛、毛不易、钟易轩三位超高人气选手首次空降酷狗星乐坊，近距离献唱粉丝，开口唱跪众人。
据台湾媒体报道，潘玮柏新歌《失眠》被质疑抄袭Highlight成员龙俊亨作品，该曲由潘玮柏及房振刚共同创作，房振刚对此稍早做出回应，表示自己很欣赏Beast这个团体。
佟丽娅说因为最近没戏，于是秀了一下自己的厨艺，但是不知道为什么佟丽娅很快便删除了这条微博，重新发了一遍，注意，新发的微博少了两张照片哦，不过删了也没有，已经被好事的网友已经保存了照片。
黄晓明与老婆Angelababy（Baby、杨颖）婚后在年初迎来儿子小海绵，夫妻俩相当保护孩子，除了先前Baby曾抱着儿子以不露脸的方式出现在节目镜头中之外，小宝宝身影鲜少出现在大家的视野中。
睽违乐坛三年，潘玮柏再出新专辑，8月11日《iIIi异类》独家重磅登陆酷狗。这一次，玮柏突破华语专辑命名公式，将专辑概念化为一组符号密码“illi”，象征加倍自我努力及第11个心血作品。
 说起做明星，很多人第一反应都是颜值要过关，为了验证自己的颜值，现在很多明星都喜欢po自己的童年照，力证自己是从小美到大，颜值无添加。在腾讯视频时尚美体综艺《哎哟辣么美》里，明星嘉宾们的童年照纷纷曝光，也来了一拨回忆杀。　　王楚函王丽坤素颜同框 小岳岳旧照长得“太着急”　　黄恺杰拿出了和小时候和妈妈赵雅芝的合影，照片里可爱又懵懂的黄恺杰现在已是帅气逼人的优质型男，王珞丹姐姐王楚函则晒出了自己读书时的照片，照片中的她和同学王丽坤都是毫无疑问的素颜女神，清丽动人。而烧饼晒出了自己小时和师父郭德纲以及和师弟岳云鹏的合影，小岳岳穿着白衬衫眼神放空。烧饼那时还是稚气未脱，如今
信息时报8月11日报道 蒋欣是一个不缺代表作的女子，她出演过《甄嬛传》里的华妃娘娘，一边翻着白眼一边嚷嚷贱人就是矫情的画面依然是时下使用率和传播率极高的表情包。
首次加入的“藏獒父子”就扬言要争夺极速第四季冠军！可没想到豪言壮语话音未落，首个任务就给“藏獒父子”的形象来了个大反差。选手需要扮演丑小鸭和丹麦皇家芭蕾舞团共同完成一段芭蕾舞表演，张爸爸自告奋勇担当“丑小鸭“，连张继科都十分意外爸爸此番举动。
近日，鹿晗健身视频在各大社交媒体疯狂传播，镜头中鹿晗完全告别《择天记》秀气白嫩的书生形象，化身Man力十足的健身达人，胸肌紧实，8块腹肌线条鲜明，成为圈内又一穿衣显瘦、脱衣有肉的男明星代表。
《饭局的诱惑》里，李湘提到自己过往的经历，曾经有某名字为三个字的女星参加活动，并耍大牌。具体线索有：名字三个字，上过快乐大本营。而且父母都是娱乐圈的前辈。能做到这样肆无忌惮，你猜会是谁呢？
为迎接出道十周年，郑秀妍Jessica第三张EP 《My Decade》，8月9日在酷狗独家上线。这也是Jessica为歌迷们精心准备的礼物。
黄晓明在最新一集遇到了大学时代的崔老师，还在对方打扮下包起了毛巾头，半裸入镜露出白皙肌肤，下半身则穿迷彩海滩裤，被老师赞“石油王子”。对比他婚前在《锦绣缘华丽冒险》的身材，当时锻炼出冰块盒腹肌，更成为电视剧一大看点，连男性观众都又羡又妒，网友笑亏“现在没有练了”、“腹肌是瘦出来的。”
张钧甯6日外出工作之前，特地抽空前往戏院看电影，并于当天下午PO出拿着2张电影票的约会美照，并于文中提到彭于晏的账号，令大票网友乍看之下忍不住惊呼，“恋情公开了吗？！”
近日，与韩国组合JYJ成员朴有天将于9月举行结婚典礼的黄荷娜，因名誉损害罪而被判交罚金，据悉，原因是黄荷娜在网上对某人进行了言语上的侮辱。
佟丽娅从出道就一直给我们一种清纯的形象，是所有直男心中的女神，只可远观不可亵玩焉，从小练习舞蹈的她更是拥有魔鬼般的身材，而且身材高挑，不少迷妹也被她吸引。
罗伯特·哈迪　　据外媒，英国著名演员罗伯特-哈迪于当地时间周四去世，享年91岁。哈迪曾在《哈利·波特》系列中饰演福吉部长一角，在哈迷心中留下深刻印象。　　哈迪和理查德-伯顿是牛津同窗兼好友，曾
8月3日，舒淇在微博晒出自己试吃面条的照片，并配文：试面试到快吐中，辣爆胃了啦，照片中有三大碗面条，舒淇用筷子夹着面条无辜的看着镜头，看来真是吃不下了！
当说唱圈最real的徐真真遇上real真唱的酷狗直播，会发生什么？前天徐真真一条微博宣布，他要在酷狗直播“搞些事情”，要一刀不剪地呈现最真实的徐真真给粉丝，而这个场地看来也是为了“徐真真2real”特地制作的～
明星与黑社会的关系是敌是友?实在是扑朔迷离。一个当红明星身上能有多大经济效益?从如今娱乐产业的发展之势就可以看出，娱乐圈里的经济利益不可小视，其中的经济支柱就是明星。这块香喷喷的蛋糕黑帮怎么会放过?其实
伊能静家内景　　凤凰网娱乐讯 8月2日晚上，伊能静在微博上晒出一组自己家的内景照，并感性的发表长文记录生活。由照片中可以看到伊能静家以白色为主调，装修是欧式风格，十分温馨，桌子上也摆着家人们的照片。而女
8月2日，韩星宋仲基日前宣布与宋慧乔的婚讯后，不论出席电影活动或是受访，都一改过去态度大方谈爱，相较之下，女方就显得低调许多，自从和准夫婿共同发声后，就未再多做任何说明。
琼瑶在7月31日表示过去在皇冠的著作被冷藏，“被打击到快死亡”。平鑫涛儿子、皇冠出版社副社长平云8月1日否认，表示先前才帮琼瑶出过10本书的典藏版本，版税每半年结算，几十年来按期支付，强调皇冠突然收到琼瑶的律师信要求下架，原本各通路可合法卖完她的著作，但皇冠已尽速联络各通路处理，被退回的书由皇冠吸收，琼瑶此举似要切割？平云说“尊重她的意思”。
孙怡　　7月31日，孙怡在微博晒出一张照片，照片中的她依然四肢纤瘦，穿着裙子的样子仍显得青春靓丽，丝毫没有准妈妈的感觉，但她的孕肚已较之前明显。　　孙怡还配文“看啥呢”，后面加了一个鸡腿表情，
今年的8月9日，是吴建豪和石贞善结婚4周年纪念，但从结婚开始，这对夫妇便争吵不断，甚至一度传出离婚消息。日前吴建豪缺席石贞善表哥婚宴，之前还被媒体直击吴建豪在台北开着名车，但身旁始终未见老婆大人，让感情不睦的传言再起，由于2人长期分居两地，加上身世背景、个性相差甚多，让吴建豪的婚姻似乎也走到了尽头！
最近有一张靳东抱着帅气小男生的照片曝光了，照片上靳东一脸慈笑，怀里坐着一位小正太，五官眉眼和靳东很相似，大家都说两人很有父子相，都以为这是靳东的儿子，对靳东这个帅气的儿子赞不绝口，也许是第一次看到靳东儿子的正脸，粉丝一个个显得很激动。
SHE三人如今各自在自己的工作岗位上忙碌，Ella代言接不完，Selina忙着主持节目和出书，Hebe则是准备高雄演唱会，至于9月11日SHE16周年会带来什么惊喜，让粉丝非常期待。
楚乔传大结局了，大家满意么？在最后一集中，燕洵利用楚乔引宇文玥中圈套，宇文玥沉入冰湖。
7月31日，小沈阳在网上晒出一组参加同学会的近照，并配文：“一段美妙的旅行，满满的回忆！见到我的良师益友，可爱的同学们。回忆起当年的趣事和感动！加油吧小伙伴们，看我沈大娘的头型醉掉。”
结束了《南方有乔木》的拍摄，陈伟霆进入假期模式，同时也变身亲子博主，时常在微博和ins狂晒与外甥女、小侄子的各种度假照片。更引人注意的是，赤膊出镜的陈伟霆，肌肉匀称线条明晰、肤色健康，被粉丝狂赞“MAN炸了。
相信80.90后出生的人，都会听过陈奕迅、周杰伦的歌曲，但父辈的人却不一定听过。如果说60年代到90年代都一定都听过的，那这一句歌词你肯定熟悉——“酒干倘卖无”，意思是闽南语“有空酒瓶卖吗？”
田馥甄提到平常有空就会去Ella家看劲宝，并称：“但在出发的路上，我都会想这样是不是太超过，因为之前去她家次数没那么频繁，没那么勤快，但自从有了劲宝以后，我就企图把她家当我家，她儿子就当我儿子，一直想看劲宝。”田馥甄有次问Ella：“你会不会觉得我很现实，有劲宝我就这么常去你家？”Ella则笑说：“人就是这么现实，你就面对吧！”
7月25日下午，中国女子跳水队员奥运冠军何姿在微博发表长文，正式宣布告别跳水事业，并大方承认自己现已怀孕，还表示丈夫和自己都十分期待新生命的到来。
许多明星的御用化妆师春楠，近日在微博曝光刘诗诗写真照，穿着白色浴袍的她躺在床上，摆出慵懒和诱惑表情，虽没有露胸、露腿，仍给人无限遐想，还有一张她趴在男子身上，让网友都惊呼是谁，不过大家都认为那应该就是化妆师本人。
刚开始跟黄晓明碰头，赵薇试探他，问他知道店长是谁吗？黄晓明有点懵，说，店长不是你么？其实这段有点尬聊，但赵薇马上接，怎么看出来的，因为我吃得多吗？
随着王大陆、金晨、王栎鑫领衔主演的网剧《鬼吹灯之牧野诡事》热播，其OST陆续而来。继金志文《明天》、吉克隽逸《尘世》等歌后，谭维维为该剧创作并演绎的插曲《话儿》也于7月25日登陆酷狗首发了！
在中国好声音的舞台上，当胖子葛林用撕裂摇滚的方式重新演绎惊艳四方之时，慧眼识金的小编就断定，此胖日后必成大器，因为体重界历来有个守恒定律，每一个胖子都是潜力股！
以前的新人挑选婚礼BGM都是陶喆的《今天你要嫁给我》，而近几年大家都把目标转移到了《咱们结婚吧》这首欢快的情歌上，此歌在酷狗音乐的人气可是比陶喆的高出6倍，更被网友称作“国民婚礼曲”！
SM娱乐公司的总制作人李秀满将成为获得首尔国际论坛授予的2016灵山外交人物奖的首位文化人士，李秀满总制片人将于20日下午6点（韩国时间）参加在首尔举办的颁奖典礼，受领2016灵山外交人物奖。
昆凌6月生下与天王周杰伦的第二胎宝宝，产后未满一个月就复出，火速恢复苗条身材，趁着工作空档，她不畏炎热天气，带着女儿小周周外出踏青，母女俩都穿着洋装蓬蓬裙，“母女POSE”相当可爱。
据台湾媒体报道，林心如近日忙拍新戏《我的男孩》，18日当晚也在脸书上发文透露，好姐妹舒淇带了许多冰淇淋来探班，除了晒出2人并肩合照，同时也不忘在文中开心写道，“大家看到女神都表现得精神抖擞。”
伊能静与前夫庾澄庆（哈林）育有儿子小哈利（小王子），伊能静昨天带着儿子和闺蜜聚餐，太过高兴一时手滑，没把小哈利的脸马赛克就发微博，之后虽然秒删，仍被动作神速的网友截图留存，15岁的小哈利正面曝光，长相清秀的他，眉宇之间神似爸爸哈林。
今天一大早柳岩身着背带牛仔裙、踩高底拖鞋一大早现身机场，讲真没有带墨镜和口罩，你能认出她吗？放大看，柳岩真的很憔悴，总觉得那个脸不太像她。
7月17日，有网友在微博晒出一组贾静雯夫妇带咘咘、Bo妞出席家庭宴会的照片，贾静雯抱着Bo妞和家族中的长辈合影，咘咘身穿白色T恤，蓝色裙子，Bo妞的表情则看起来好委屈，不过也是小美女一枚。
近日，天后王菲女儿窦靖童一向喜欢中性打扮和纹身，走在潮流尖端，也是遗传了妈妈王菲的音乐细胞，对音乐充满热诚，近日她的微博晒出几张在练歌房排练的相片，不过更抢镜一定是她左手的纹身。
电视剧《橙红年代》曝光了一组态度版气氛海报，剧中陈伟霆饰演的刘子光为改变命运而奋力拼搏，海报中他新伤旧创交叠、发梢挂着汗水、情绪饱满、眼含泪光，眉宇间十分“有戏”，陈伟霆将角色的正气、热血、铮铮铁骨展现无遗。
近期，孙悦晒出了一张近照，引发网友纷纷吐槽她整容了，还发出对比照。右边的是孙悦的老照片，左边的是近照，感觉差点还是蛮大的。
7月14日，李宇春2017首支单曲《一百种热爱》正式登陆酷狗。这一次，她携国内新锐电音制作力量与美国知名电音制作组合Major Lazer合作演绎！
网络知名小说IP《凡人修仙传》动画大电影发布了先导预告片，对原著高度还原的设定和世界顶级的特效让影迷们大饱眼福的同时也引发了大量话题讨论。“国漫崛起”“良心团队”“经费在燃烧”“居然没毁原著”“超燃”，网友们纷纷点评，表示如果保持这个水准肯定得去电影院观看，对于预告片给予肯定的同时也不乏“片方能否保持水准”的担忧。
7月17日起，酷狗音乐联合中央音乐之声、广州交通广播FM106.1、湖北楚天音乐广播FM105.8、湖北经典音乐广播FM103.8、山东音乐频道FM99.1、广东音乐之声FM99.3、厦门音乐广播FM90.9、江苏音乐广播FM89.7、广西音乐台FM95.0、陕西音乐广播FM98.8、安徽音乐广播FM89.5、亚洲音乐台等11家电台重磅出击，覆盖9大省级地区，正式推出全新音乐榜单节目——酷狗全球音乐榜！
7月13日晚，乔欣在微博发文分享参与某综艺节目的收官感悟，文中除了表达了她对自己录制首档综艺节目中的收获与成长外，也对先前消防服事件做出了简单回应，字语间透露出了事件存在误会，但也坦然面对成长的烦恼。
张杰终于要来广州开唱了！即将参加炫舞梦工厂举办的in-Music巡回演唱会广州站！除了张杰，还有尚雯婕、胡夏、李斯丹妮、艾菲、ZERO-G男团、梅畅、姚文溢等一众大咖也将亲临现场，势必要让广州的盛夏再添几波热浪！
7月12日，马思纯却在微博上晒出欧豪7月的电影作品海报，配文称“七月是欧豪的”。网友惊觉“七月”也正是马思纯在《七月与安生》中的角色。如此一语双关，吃瓜群众不禁调侃：“别以为我不知道，你就是七月”、“太甜了，猝不及防被秀了一脸”、“干了这碗狗粮”“简直太会玩”。
据台湾媒体报道，艺人桂纶镁12日出席品牌代言活动，谈起男友高EQ有问必答。她表示，若是结婚、生小孩一定会跟大家说。只是两人有机会在15日台北电影奖合体，她却笑着说，想在男友面前抱62岁的李屏宾，“他给我温暖的感觉！”
音乐圈自带低音炮的歌手并不算多，王晰是其中之一，被誉为“低音绅士”的他，曾斩获金钟奖和青歌赛两大冠军，但真正让他声名鹊起的，却是在《我是歌手》的舞台。凭借得天独厚的醇正低音，王晰力压一众实力唱将，逆袭成为《我歌》踢馆冠军，同时也圈粉无数，就连张信哲也被俘获了：“超乎想象的声音”。
李荣浩和马思纯　　据台湾媒体7月12日报道，李荣浩11日迎接32岁生日，没想到和金马影后马思纯双双登上内地微博热搜冠军！原来他获得女方写长信祝福，两人因为合作MV结为好友，长信中被女方怼：“一笑眼睛更小&r
节目中，大S开始“控诉”自从有了女儿之后，曾经汪小菲对自己的爱都被女儿“抢走了”，嫉妒老公对女儿太好，更直言不想再生小孩，想跟女儿交换人生，这样可以得到汪小菲很多的宠爱。
自从在《中国好声音》凭借歌曲《我爱你中国》一炮而红后，平安一直将公益进行到底，给老年人送温暖、乡村支教、唱公益歌曲等，深藏功与名。最近，这位爱心无限的歌手又发布了一首单曲——《乘着歌声的翅膀》，同时入驻酷狗音乐V计划，助力听障儿童公益。
李维嘉现身某综艺节目，底气十足回应暴瘦原因，他笑称就是因为节制，为了减肥所以要加强运动，自然而然也就瘦了。
郑爽近日主演戏剧《夏至未至》再掀人气高峰，一改过去在私人帐号中的脱序行为，清纯可爱的小爽又回来了，而她近日出席上海某活动带着替身一起出席，两人相似度让人傻傻分不清楚。
近日刘诗诗出席《醉玲珑》记者会后，被网友直击与吴奇隆一同现身机场，宠妻的吴奇隆贴心推全部行李，刘诗诗则是甜勾吴奇隆手臂，小鸟依人走在丈夫身旁，“隆诗”把握空档相聚，两人互动甜爆。
近日，王仁甫在微博上发了一条有关网综《明星实验室》的微博，博文中首次公开节目海报，并表示很期待7月11日晚8点和成员许孟哲的合作。这条微博勾起大家5566的怀念，网友纷纷留言表示还记得大明湖畔的5566吗？
李嘉欣2011年与富商老公许晋亨生下儿子Jayden，如今这名百亿家产的唯一继承人已到了上小学的年纪，7月6日据港媒报道，有别于一般名人争相将小孩送到学风开放的国际学校，李嘉欣坚持送儿子读传统的“拔萃男书院附属小学”。
杨幂的电影都没上映，杨幂的爸爸都开始摇旗呐喊起来，六月三十号，值得看的电影，约起来。没想到这次的电影似乎爸爸特别的用力。自己吆喝了不说，还要亲自去电影院里支持女儿，这是吃瓜群众拍到点映的时候爸爸的镜头。
谢霆锋妹妹谢婷婷去年底被拍与鹰眼杰瑞米雷纳（Jeremy Renner）在饭店约会，疑似大谈跨国恋，此后谢婷婷被问此事都态度暧昧，今年初更表示有意带鹰眼跟爸妈见面。
就在本周末，迪玛希就将携手谭维维登陆第二届红原大草原夏季雅克音乐季，为大家献上精彩演出!一次性感受两种天籁，惊不惊喜刺不刺激?偷偷告诉你，更刺激的还在后头!
近日，有网友爆出路遇王思聪疑似牵手格子衫女孩的照片，然而这个牵手的女孩并不是豆得儿。与此同时，网友又发现豆得儿最近的ins跟微博也都成了关闭状态，网友对此纷纷评论：“难道这又是一个风水轮流转的故事？”
Super Junior金希澈在自己的IG上公开了和AOA雪炫的合照。照片中，两人穿着同款的衣服，非常般配。
曹格和老婆吴速玲结婚9年，近年却频传婚变，2日一起出席活动结束后，被直击与儿子返回吴兴街住处，老婆则独自回信义区豪宅，双方直到深夜都未离开，疑似分居，已经悄悄离婚的传闻甚嚣尘上。
关注酷狗直播的粉丝们一定记得，“魅惑小天后”许佳慧上次作客酷狗直播的精彩表现吧。当时这超高人气女神除了在酷狗直播间给粉丝们送上好听的歌曲之外，可是耿直打趣，各种自嘲，展示了自己“逗比女神经”的一面。
他是参与创作并演唱了奥运歌曲《北京北京我爱北京》的音乐才子，也是凭借一曲《领悟》让好声音四位导师集体转身抢人的实力唱将，更是台前幕后从不摒弃音乐信仰的执着之人。继单曲《黑白》后，忙不停歇的关喆再发单曲《沐夏之恋》，并携这首歌入驻了酷狗音乐V计划。
《奔跑吧》第五季昨晚收官，这一季新加入了奔跑团员迪丽热巴，与奔跑团的老团员们相处愉快，随后新晋辣妈angelababy也归队，整个大家庭和睦温馨。
据台湾媒体报道，歌王张学友25日在大陆太原的山西体育中心球场，举行“A CLASSIC TOUR 学友‧经典”世界巡迴演唱会，没想到结束后足球场的草坪损坏相当严重，垃圾满地，传出山西体育场下了封杀令。
歌手曲婉婷以一首《我的歌声里》爆红，现任男友更是温哥华市长，人生看似完美，但她的妈妈张明杰因为涉贪被检方建议判处死刑，震惊各界。
6月29日晚，杨紫晒坐地“耍赖”的照片，并称：“什么时候可以下班哦，老板我不想加班呀”。照片中，杨紫一屁股坐在草地上“耍赖”，扭头一副十分不情愿的样子，非常的可爱。
为帮助谢娜争夺“年度歌王”的殊荣，张杰在结束美国站和澳大利亚站的世界巡回演唱会后立刻回国进行排练。虽然仅有短短几天的练唱时间，但二人仍抓紧一切时间认真准备。实力强劲的二人携手出战，将为观众呈现出一场精彩纷呈的音乐大秀
明星网资讯，6月27日是汪小菲36岁生日，他在微博上公开地许了三个生日愿望。而身为台湾女婿，他的第三个愿望是献给两岸关系的，他说，希望两岸幸福，“都这个年代了，别再打着选举的名义再愚昧老百姓了。别拉着两千三百万台湾人一起跪着。”对此，台媒“中时电子报”分析将其与蔡英文之前日语推文联系表示，这是在讽刺蔡英文。报道称，汪小菲36岁生日，在开心地收下老婆大S的祝福后，汪小菲在微博写下自己的生日愿望：“今天生日许个愿，第一个没得说了，家人幸福平安，第二个是事业顺利（每个男人都有这个梦想）。
作为被无数主播翻唱的网络热歌《温柔乡》原唱，Wuli雅森一开场便给粉丝献唱了一次《温柔乡》live原唱版，磁性的嗓音自由地行走在旋律中，将听歌的人带入一个全新的意境里，瞬间引爆全场！
据香港媒体报道，刘德华今年一月在泰国拍广告堕马受伤，盆骨骨折、拉伤筋腱肌肉，不过华仔一向意志力强，他勤于做物理治疗，康复进度比预期快，出入以拐杖走路。
拥有40多万粉丝的人妻钟欣怡最近与制作人老公孙乐欣与女儿小乖，到日本旅游，她也经常在脸书上分享旅游的点滴，她28日透露自己在日本看到许多父母为了跟风、品尝美食，不惜逼迫小孩一起排队等待……
贾静雯在微博晒出女儿bo妞的正面照，小可爱躺在沙发上若有所思的样子十分可爱软妹。近日，有爆料称贾静雯被传，她让Bo妞跟随二女儿咘咘的模式，登内地亲子真人秀，但等了3个月没有邀约，最后才公布小女儿样貌。
6月27日晚，刘洲成晒摩洛哥出游的照片，并写道：“爱继续，恨继续，我继续！”照片中，刘洲成穿着碎花衬衫牛仔裤，在街头开心漫步，看上去心情很好，并没有受家暴风波影响。
范冰冰和李晨2015年认爱至今，不因工作繁忙而感情转淡，时常毫不避讳地在公开场合或微博上大放闪，小两口相处久也越来越有“夫妻脸”，日前她自拍一张扎起长发的古装造型，想不到难得的美照却被网友们狂喊“超像李晨”。
6月27日，赵本山女儿“球球”赵一涵在与MC天佑传出恋爱绯闻后，后首度同台亮相电影《营救汪星人》发布会，两人在现场和宠物狗玩耍逗乐，画面十分有爱。
一首来自陈娇的《我爱的男人变了心》戳中了爱情的痛处。歌曲才上线酷狗，就激发了网友们对各种变心的吐槽，齐刷刷的都是自己的对象在变心的评论。
只有站在流行前面才看得见流行。摒弃了例行公事的想像，这一回Not typical音乐人周笔畅贯彻音乐理想，实践自己。6月28日，笔笔的新歌《无所事事》正式上线酷狗，这也是她在新专辑中贡献的第一个原创作品。
昨天的机场秀又让大幂幂被关注到啦……167的身高穿出1米8的既视感，自带2米8的气质！可是，热裤真的太短了，短到着实有点袒露缺陷。结果看上去，杨幂的腿根还挺粗的。
因认为网易公司与用户共同发表《baby回归跑男被喷，王思聪：baby就只能在综艺节目混混了》一文，冒用其名义嘲讽、诋毁他人，王思聪将网易公司诉至法院，要求提供用户注册信息、删除报道、赔礼道歉，赔偿损失等。
林心如上《小燕有约》接受张小燕访问，谈及老公霍建华，她表示，自己结婚完2、3天，就跟老公霍建华各自去拍戏了。
过去，她是红透半边天的F.I.R飞儿乐队主唱，在万众瞩目的高空中展翅飞翔。而今，她华丽蜕变为独立音乐人Faye飞，在自我创作的小天空欢喜遨游。前不久，她发行了首张个人创作专辑《小太空》，并同步入驻酷狗音乐V计划。
在即将播出的本期《快乐大本营》节目中，吴昕语出惊人地送上了一碗金汤，她非常严肃地说：“别人可以觉得你丑，你自己怎么能觉得自己丑呢？”此前吴昕一直备受质疑，外貌上被质疑作为女主持人，形象不够出色。而在演技方面也受到质疑，吴昕在《快本》的一席话无疑也是自己直面质疑的一种态度。
艺人Selina（任家萱）个性大方、活泼可爱，时常上传自拍生活照调侃自己脸圆，乐于与网友互动。她最近听从妹妹任容萱的建议，找到一个绝佳自拍角度可以媲美超模……
艺人杨丞琳和李荣浩热恋两年多，虽然不会公开在脸书、活动上主动秀恩爱，但偶尔提到对方的小甜蜜也是让粉丝抢着戴墨镜，今天她上传一张坐在地上仰头甜笑、双脚抬起的俏皮照并让大家“找亮点”……
6月22日，李亚鹏在微博上晒出爱女李嫣小学毕业视频，还配文：“Lyla李恭喜你小学毕业在未来的道路上希望你可以保持你春天般轻盈的步伐继续前进”。
由著名导演李近朱担任总导演的音乐电影《大草原》正在内蒙古锡林郭勒大草原紧锣密鼓拍摄，片中主演斯琴高娃将带领观众重走草原丝绸之路，一览亚欧草原美景，深度解读游牧文明。
23日，徐静蕾在微博上晒出自己的水彩颜料色板和一张撕碎的水彩画，并配文称：“撕掉。然后从头再来。”照片中，似乎是鲜花的水粉花，看起来颜色鲜艳。好友舒淇随后转发微博并说：“若拼贴起来会不会也是一种艺术呢”。
近日，黄渤的一段早期电影视频曝出，只见他站在台上又唱又跳，歌声嘹亮动人却遭哄堂大笑。开口没唱几句，就惨遭评委轰下台：“停，下去！”
昨日颖儿受访时向记者首度回应此事，否认自己是那位“数字小姐”。“如果我真的那么不敬业，现在就不会有人来找我拍戏了。我们年轻演员拍戏，台词真的很重要，和记不熟台词的演员配戏，我也着急。”
韩国女星Amy（李允智）2015年时因屡次吸毒，加上拥美国国籍问题，遭首尔出入境管理局下令强制出境，10年内不得归国，去年她在美国被曝遭朋友妻子打伤，近日又被韩国节目爆料跟记者借钱还要求帮忙修图，让人在美国的Amy看到后气愤崩溃，竟选择轻生来抗议，所幸目前已救回。
王思聪和豆得儿最近的消息有点频繁吼，屡次在大街上秀恩爱被网友抓包，前几天不是还被拍到深夜在大街上拥抱？然后又是网友拍到他们一起出去吃饭。
谢顺福、谢金晶、谢佑颖捧着猪哥亮的骨灰到拥恒园区下葬，期间谢家人坐在休息区等待良辰吉时时，不少眼尖网友开轰谢金晶不顾行动方便问题选穿裙子参加丧礼，引来不少正反两极争论。
6月17日，毕业于清华的知名游戏主播女流（原名石悦）微博发文称媒体无社会责任感，故意引导话题，把清华毕业生当主播是为了钱。并坦言希望：“我只能说所谓的社会责任感我是尽力了，求别捣乱。“
贝克汉姆与老婆维多利亚（Victoria）结婚多年，两人感情依旧非常好，小两口经常都会在社群网站上分享家庭趣事。维多利亚拍摄了一段贝克汉姆在草丛中捡狗屎的片段，没想到在影片的最后，对方竟然把捡到的狗屎直接往她的方向丢来，让人傻眼。
杰尼斯天团“SMAP”于2016年12月31日解散，当时泪崩谢幕，令全国粉丝陷入悲伤情绪当中，5成员包括中居正广、木村拓哉、稲垣吾郎、草彅刚、香取慎吾等人，各自在综艺、戏剧圈继续演出。由于众人合约到9月8日为止，19日再丢出震撼消息，其中3位成员约满后不再续约，会追随前经纪人饭岛三智再组新公司。
日本“AKB48人气总选”17日在冲绳举行，本来是一众粉丝最开心的日子，岂料成员须藤凛凛花竟然在会场即场宣布结婚，不但引起粉丝不满，队友及前成员亦看不过眼，群起向她炮轰。
据悉，唐杰忠先生已经患前列腺癌有六七年的时间，患胃癌有3年时间，发现胃癌时已经是中晚期，和病魔搏斗期间，唐杰忠先生一直乐观面对，已经超出了医生预期。
来自NMB48的成员须藤凛凛花发表演说时，“008”突然宣布“我要结婚了”！连同主持人、所有成员以及现场观众在内的3万多人集体速冻，主持人甚至多次确认“你知道你在说什么吗”。
被问卓林和网红拍拖？？Elaine否认：“只是朋友啦，这个年纪的她还在摸索中，自己最后想怎样还不知道，就算有也不会是最后一个。（接受到女儿喜欢女孩？）我很激活，无所谓，如果她跟我说让我作婆婆，我会害怕的，性别不要紧，最重要的是要照顾彼此，心地善良，对我女儿好。”
在近日开播的电视剧《上古情歌》中，有网络平台截取部分画面，臆测宋茜在拍戏过程中嚼口香糖，并进一步断言宋茜对待工作不敬业。
最新一期的《奔跑吧》中，热巴扎起了两个小丸子，看上去像哪吒，十分清纯可爱。
话说第二期《in雄联盟》过去还没一周，粉丝们已经在迫不及待期待下期，要怪只能怪，现场演绎的十多首金曲，真是余音绕梁，让人想单曲循环，看来音乐的魅力果然不同凡响。
最近李冰冰晒出了一组的沙滩照。可以看得出来，李冰冰的状态很好，果然是恋情让人滋润啊。
日前，李小璐晒出一张自己的工作照片，并配文称：“太热了，我感觉自己在燃烧。”照片中，李小璐身穿婚纱，右手扶着额头，显得有些憔悴，左手紧握的保温水杯也说明其工作之辛苦。
台媒爆料周迅与丈夫高圣远已经离婚，对此记者第一时间联系周迅工作室，得到对方回复：“没离。请大家多关注公益，谢谢！”
大张伟自曝作品信息，透露将为观众带来一首“同时涵盖100位艺人的表演，其中包括40首歌和8个小品”的歌曲。同时致敬100位艺人？如此巨大的信息量以歌曲的方式呈现会是什么效果呢？
就在近日，有网友看到王思聪陪豆得儿逛街，立马拍下图片来，照片中，俩人就像寻常情侣一样，不过重点是，豆得儿穿得清清爽爽，小腹根本没有怀孕凸起的样子。期间豆得儿还开玩笑一样扑倒王思聪背上，画面相当的和谐。有网友竟然评论到：这一画面居然有点偶像剧味道。
王杰以《一场游戏一场梦》为人所知，也曾跨界演出电影《七匹狼》，是许多人的偶像，怎料近日上音乐节目《金曲捞》时，无预警宣布：“这是最后一张唱片，唱完了，我就会离开了”
小甜甜布兰妮13日晚于台北南港展览馆演出，整场演唱会换穿多套表演服，每套都十分清凉，大秀苦练已久的火辣身材。
近日，在电视剧86版《西游记》中饰演猪八戒的媳妇“高翠兰”，和《精变》里的狐仙“小翠”而走红的演员魏慧丽，晒出自己的近照。照片中，62岁的她面部依然看不出一丝皱纹，与当年那个貌美的“高小姐”几乎相差无几，可谓是十足冻龄。
嘉尔讲述了童年的梦想趣事，出生于体育世家的他，爸爸是击剑教练，妈妈是体操运动员。原本儿时梦想着当NBA的篮球明星，但是却被妈妈送去练体操，由于担心练体操会长不高，他又开始跟着爸爸练击剑
董子健去现场听王俊凯唱歌，现场布满各种表白王俊凯的灯牌，令大哥哥董子健也倍感粉红泡泡直冒。而王俊凯也在评论区回复了董子健：“我来当你孩子的声乐老师啊哈哈。”喊话近期即将升级当爸的董子健。
欧阳妮妮近日和一群好友到垦丁学潜水，难得在镜头前大解放，晒出火辣泳装照，让人看得目不转睛。事隔1天，她在Instagram透露即将离开垦丁，依依不舍地拍下几张美照上传……
6月13日，谢金燕曝光一份亲笔信，并称：“我向我的经纪人球球致以十二万分的歉意，我大哥的恶意中伤，对球球的人身攻击，伤害了无辜。球球与谢家的事无关，何故遭我大哥人格毁灭。
Angelababy作为该顶级奢侈品牌中国区品牌大使身着一袭深蓝色深V礼服裙，配以精致小包点缀细节，盘起长发的Baby气质高贵优雅，宛如高贵性感的“黑天鹅”惊艳亮相，迅速成为全场焦点。
6月12日，林允在微博发布了一则自己抓娃娃的视频，少女心满满，元气十足。还有路人街头偶遇林允，晒出她吃冰棍的图片，引来林允本人回复，被粉丝“活捉”称赞其亲和有趣。
澳门百亿大亨周焯华（洗米华）日前出席安以轩婚礼，派对中喝醉紧搂日本辣模松冈李那，贴身共舞的影片曝光掀起热议。据传他远在英国的小三Mandy Lieu（刘碧丽）为此发脾气，不过正宫陈慧玲态度则相当冷静，两个女人的反应备受外界好奇。
朱玲玲身为1977年的“香港小姐”，首段婚姻是嫁给香港富豪霍英东的长子霍震霆，为夫家连生三子，在豪门宅足26年后离婚。换句话说，她是中国跳水女皇郭晶晶的婆婆。在2008年，朱与罗修成正果！
6月12日，有网友曝出陈冠希和秦舒培为女儿举办百日宴的照片，陈冠希抱着女儿尽显父爱。而陈冠希女友秦舒培在孕期一直保持超模身材，丝毫未见孕肚凸起，但产后上围暴涨明显。
邓紫棋表示：“初恋男友是隔壁学校的，第一次见他，他就嘟起金鱼嘴问我，‘你好，你会扮金鱼么？’”真是桥段不怕老套，最要紧的是好用，如此简单的一句开场白就可以抓住邓紫棋的心。她表示现在还与初恋男朋友有联络，两人还是朋友。
女星“带球嫁”豪门的消息时有耳闻，产后入豪门乃“既定程序”，然如今却传出有反例？25岁的香港女歌手吴若希，今年4月为富二代男友产下爱的结晶，当妈至今已2个月，却迟迟没公布婚讯，被传遭到未来婆婆阻挡。
6月8日，李晨出席新剧发布会，现场，主持人马东调侃李晨时问道：“这戏拍了三百多天，冰冰怎么办呀？”逗得全场爆笑。但对于这个问题李晨的态度却是害羞不已，一时不知如何作答。
日前，由贾旭明主演的公益电影《多肉》在石景山区开机。贾旭明在剧中饰演一名父亲，在女儿过生日的时候吸食毒品过量产生幻觉，持刀危害家人和路人的生命安全，最终通过亲情的召唤、民警及禁毒社工的帮助下走进了戒毒康复中心。
邓超身穿亮橙色制服非常抢眼，从装废品的白色塑料桶中起身，因为爆炸后遗症，捂住胸口维持一副“痛苦”的摸样，看上去入戏颇深。
你说杨紫能瘦下去，简直打死我也不相信。你看她肚皮上的肉，一层一层，都快成游泳圈了。本来就胖得够夸张，没想到杨紫还是管不住自己的嘴，一个气买了两口袋的白面馒头！一共12只！
据TFBOYS组合官微消息，考场外仍旧有一些粉丝对王俊凯围追堵截，严重影响考场秩序和所有考生应考。官微表示：“我们强烈谴责此种行为，上述粉丝必须立即停止干扰高考秩序的行为。
周杰伦老婆昆凌怀上第二胎，近日进入卸货倒数，除了开心迎接二度当爸，他也正在筹备最新监制的电影。先前传出可能找萧敬腾[微博]出演男主角，老萧7日在黄子佼节目《佼心食堂》中提到将拍摄新电影。
澳门大亨周绰华（洗米华）身价百亿，和妻子陈慧玲、混血女模Mandy Lieu（刘碧丽）的三角关系成为热门话题，年初传出豪砸港币3亿元（约人民币2.6亿元）隔离小三，挽回正宫渡过离婚危机。
6日上午，近日被曝出吸食大麻的BIGBANG成员T.O.P失去意识晕倒，被紧急护送到首尔某医院。下午5点左右(韩国时间)转到重患者室，但是目前还未恢复意识，状况危急。
网曝之前和吴亦凡有关系的“小G娜事件”中的另外一位网红金尤美插足别人家庭当小三，男方原配已经有两个小孩了，男的在原配出国旅行期间以出差为由带着她去丽江玩，两人还公然在微博上秀恩爱，秀出满满一车对方送的玫瑰花。
7日下午，医院就TOP失去意识昏倒一事举行发布会说明情况。TOP主治医师表示，TOP因服用过量的镇定剂失去意识昏迷，经过治疗后现对强度刺激有一定反应，但情况依旧不乐观，现仍处于深度昏迷状态。
6月5日晚，蔡少芬通过微博晒为女儿做手工头饰的照片，照片中，蔡少芬充分展现她的“智慧”，用塑料袋和花布条做了一个水母头饰，戴在头上完全看不见女儿的脸，实力坑娃。
近日，歌手倪子越为推出自己的《Darling》和《Love You Love Me》两首单曲，做最后的准备工作。忙碌中，她亮相在《2017中国（北京）流行音乐产业大会交流晚宴》的舞台，身材高挑的她，一登台就成为全场的焦点。
大为发文称：“喝着酒，听吴导讲80年代的香港电影。”并转发了吴宇森微博：“我们与佟大为、关悦夫妇一起吃晚餐。”还配上一张吴宇森夫妇与佟大为夫妇的合影。
金玉彬等艺人在首尔三星洞某影院出席了电影《恶女》的VIP试映。《恶女》讲述了从小被当做杀手培养的女主人公在得知有关自己身世的秘密后踏上复仇之旅的故事，将从6月8日开始在韩国上映。
6月4日，张智霖和儿子一起直播，平时看上去十分帅气的张智霖，不过这次却遇到了劲敌，就是他儿子张慕童（魔童）。直播开始，两父子就摆上pose，魔童hold住直播，比老爸气场更强，抢了爸爸风头。
“小龙女”吴卓林在今年3月控诉遭妈妈吴绮莉恐吓，之后又疑因自杀住院，母女关系降到冰点，但是近日媒体拍到母女一起逛街，看似关系已经渐渐缓和，她4日也在IG上抒发心情。
秦海璐在某节目中接受采访时表示自己没有遇到过数字小姐这样不敬业的事情，如果遇到了，一定大嘴巴抽过去。她表示自己在演戏方面非常严格
林依晨婚后仍保有最单纯的小生活。她接受杂志访问，透露自己跟老公的日常，虽然双方两三个月才见一次面，不能时时腻在一起，但独处时就连窝在家做一些“老夫老妻”的活动都很幸福
6月1日，因为是儿童节，舒淇通过微博晒俏皮照，并为小朋友送上节日祝福，称：“六一节快乐！”照片中，舒淇身穿红花上衣，手拿一黑一紫两个超大棒棒糖，吐舌眯眼卖萌，俏皮可爱，少女感十足。
六一儿童节，也是杨幂女儿小糯米的生日，杨幂行程再忙，果然也还是思女心切的往香港赶那！只不过这一次，对比杨幂是否母性光辉大绽放，网友似乎有新的关注点啊。
美国小天后泰勒斯威夫特（Taylor Swift）2013年在巡回演唱会（The Red Tour）后台，与电台主持人大卫穆勒（David Muller）合照，事后指控其在拍照时将手伸进她的裙子还掐了臀部，男方因此遭电台开除。
据韩国媒体报道，BIGBANG成员T.O.P崔胜铉入伍前于去年10月接受涉嫌吸毒调查，首尔地方警察厅毒品犯罪搜查队对其毛发进行检查，结果令粉丝大呼不敢相信。
正值合家团圆的端午节日里，王力宏难得在微博放出了一家四口的合照，两个孩子都出境，其乐融融。但是网友的目光却放到了王力宏的脸上，多日不见，王力宏竟然转脸高晓松老师了，难道真的是岁月催人老。
近日，刘恺威低调带着父亲、女儿小糯米以及菲佣，去西贡的新楼盘看房子，全程不见杨幂。据港媒报道，刘恺威豪花6000万港币（约5300万）连扫两豪宅，还意外曝光了小糯米的大名。
近日，有网友曝光了一张陈慧琳、王菲、蔡依林三人的同框旧照，照片中王菲含胸有点驼背，蔡依林模样跟现在变化有点大，只有站在一旁的陈慧琳仪容仪态表现比较好。
5月31日，徐娇在微博晒出自拍，一张大眼齐刘海皮肤好，另一张则是衬衣配阔腿裤熟女范儿，她也配文自称“成熟的小姐姐”。
艺人小马（倪子钧）和小甜甜25日受邀上某档节目，小马聊到当初有大头症，因为跟小钟有心结，因此退掉周杰伦为他量身打造的歌，现在回想起来，让他感慨万分，不过他也认为，因为有这些安排，才会有现在的他。
香港演员王敏德与名模老婆马诗慧育有二女一男，小孩个个都遗传他们高挑身材、完美容貌，二女儿王丽嘉20日更在某社交网站晒照，性感程度爆表！或许是得到不错的回响。
刘亦菲通过微博晒美照，并称：“小牛犊和傻大姐 ！”照片中，刘亦菲披着一头长发，蹲下身和小牛犊逗趣，还给小牛犊戴上了墨镜，笑得十分开心，尽显俏皮可爱。
最近，微博上的知名娱乐网红博主@扒皮匠分享了一组范冰冰女王造型的剧照
最近有网友说王思聪要结婚了！！！有网友在某医院撞见王思聪陪同豆得儿做身体检查，而且还是产检！！网友说两人去的医院是很多明星生娃都会去的那家，看到豆得儿在医院进进出出，王思聪陪同在一旁，大家都纷纷怀疑豆得儿是不是怀孕了。
当时确实是巅峰时被封杀了，今天顺便给大家讲讲被封杀的原因，以及承诺是给哪位女星的，承诺的是什么？给大家揭个秘！年轻的时候，何家劲绝对算得上是鲜肉一枚！最经典的角色要属展昭了！有没有帅爆了！最苦的时候当
5月23日，歌手滨崎步更新Instagram，贴出换发型的照片，向粉丝报告剪了齐刘海，以前她的发型是长刘海分到两侧，这次的发型正好能显出她好看的眉型，看起来很精神，搭配头发的红色显得清新可爱，有一种春天的气息。滨崎步此前曾被拍到演唱会上的发福照片，与此次晒出的近照判若两人。
克鲁斯将在31年后回归，再饰壮志凌云的飞行员Maverick。此前阿汤曾说，要让他回归，条件是得让他真开飞机，看来这实现了？遗憾的是《壮志凌云》的导演托尼·斯科特已于2012年自杀身亡，将由谁接棒执导续集还未有消息。
23日，金泰希所属社公布了金泰希已经怀孕15周的消息，“金泰希目前正专心于胎教，为作为一个家的好妻子兼好妈妈正在认真做准备。”
5月22日，韩国女艺人Clara在社交网站公布了一张自己在海边拍摄的照片，性感火辣的身材格外引人瞩目。
5月22日，《变形计》第十三季主人公陈新颖在微博道歉，疑似因为与焦可然恋情曝光和微博推广，很多粉丝对他取消关注。陈新颖也表示"我和她只是朋友关系
戛纳电影节正在如火如荼举行中，中国唯一带入围作品的女演员杨子姗在微博发出一组她在戛纳拍摄的街拍，阳光明媚，美人灿笑，照片中的杨子姗一举一动都美似仙女。
文熙俊的粉丝们在这篇公开信中表示，以前文熙俊遭受大众批评时是广大粉丝陪他度过了最困难的时期，而文熙俊却在大众对他的评判有了改善后不再像以前那样谦虚，反而接连以不恰当的言行让广大粉丝寒心，因此广大粉丝决定今后不再继续支持文熙俊。
大S老公汪小菲发文总结参加两岸青年交流沙龙的所得，晒出的图片中似乎有一张乱入。只见这张照片里小玥儿双腿并拢坐姿挺拔，连笑都要捂着嘴巴超级淑女
《欢乐颂2》再次开播，杨紫饰演的邱莹莹活脱脱一四肢发达头脑简单的傻白甜，甚至有人入戏太深导致杨紫被骂。5月22日晚，杨紫回应被骂，并配上一张自己的表情包。照片中，杨紫甩开膀子好似在跳舞，图片还配上“来啊，谁怕谁”的字样。
猪哥亮5月20日下午举行头七法会，女儿谢金燕因纽约演出而错过，不过当天谢金燕选择在台上用自己的方式悼念父亲，并一度泪奔称呼猪哥亮“爸爸”。
近日，出国留学的胡歌竟然回国了！顶着一头奶奶灰，格外抢眼。照片中，银灰色的头发配他简直太美了，高冷气质相当撩人，像是漫画里走出的高贵小王纸，贵不可言的身段气质。
在520这个充满爱的日子里， OFashion迷橙联合时尚廊在国贸举办了时尚名品私享沙龙之“OFashion迷橙夏午茶”的活动，让热爱买买买的时尚精们用下午茶的时间互相分享时尚心得。
陈赫和跑男团结束了在陕北的奔跑，节目刚开始陈赫没睡醒惺忪迷糊的样子令观众大呼可爱，酸甜苦辣咸重口味游戏环节，不少观众表示被陈赫机智搞笑的对话圈粉
昨日夜间（5月20日），迪丽热巴更新微博，言语之中充满了离别伤感，正好《奔跑吧》这一季也是刚结束录制不久。不过其发出此文后，让网友疑虑，这是在感慨这一季录制结束的不舍，还是说是感谢这一季的录制。
5月20日，迪丽热巴更新微博，言语之中充满了离别伤感。不知这是在感慨这一季录制结束的不舍，感恩这段旅程。接下来还是只有baby一个跑男女成员？而她退出跑男？这一切不得而知。
由炫舞梦工厂与天音互动联袂打造的in-Music“520因为爱”演唱会在武汉盛大开唱，出场明星阵容非常强大，全能艺人花花华宇晨、亚洲人气双胞胎组合By2、武艺、王青等多位明星悉数登场位大家献唱。
北京时间5月22日，2017 billboard公告牌音乐颁奖礼在美国拉斯维加斯盛大开启。华语乐坛实力唱将张靓颖作为中国星光特使受邀出席本次颁奖礼，这是billboard官方首次邀请华人歌手出席，也是张靓颖继格莱美后又一次受邀出席的全球重量级音乐颁奖礼。
虽然陈奕夫刚“牵手”完张碧晨，又沉稳专一男友力MAX，但没料到的是，他最近竟推出新歌《单身汪》，是不是不太敢相信，这么优秀的boy难道还单身？小编不会告诉你，这首歌魔音穿耳，绝对是洗脑界的又一部良心作品。
5月18日，林心如冲着与蓝心湄的好交情，为《女人我最大》15周年靓丽现身，身材纤细的她完全看不出生过小孩。说起女儿，林心如掩不住满脸笑意，蓝心湄说：“小宝宝好爱笑，睫毛好像种的。”林心如甜笑说：“她睫毛很长，像爸爸。”
5月17日，至上励合成员刘洲成妻子发布离婚声明，控诉刘洲成家暴、吃软饭，一时间将“至上励合”这个渐渐被网友淡忘的组合名字，拉回公众视野。随后至上励合成员马雪阳竟点赞刘洲成家暴的微博，引来网友关注。
唐嫣凭借《锦绣未央》中的李未央一角，荣获第22届华鼎奖中国百强电视剧最佳女主角。罗晋在唐嫣的微博下留言道：“视后你好，我是自动留言：礼物已备好，就等你来了~”甜蜜的爱意溢于言表，让网友们高呼“你又趁机撒狗粮！”
5月17日，张柏芝工作室晒出张柏芝在片场的美照，并称：“片场一瞥，小姐姐你这么甜，考虑过我们的感受吗？主页君已经被甜化啦！”照片中，张柏芝扎着马尾，身穿白色衬衫，双手捧脸，清纯漂亮，十足高中女生模样。
任家萱爸爸通过微博晒Selina和妹妹任容萱童年照，并称：“我的两个贴心小棉袄！”照片中，姐妹俩胖嘟嘟圆圆的脸十分可爱，从小就是美人胚子，长得一模一样，傻傻分不清楚。
5月17日，网曝著名跳水运动员、奥运冠军吴敏霞与男友张效诚领取了结婚证，结为夫妻。随后张效诚与吴敏霞也更博晒出结婚证与二人合照，正式公开婚讯。
5月16日晚，李小鹏老婆李安琪通过微博晒和老公牵手照，照片中，李小鹏戴着黑色棒球帽，一身白色休闲装，牵着老婆的手放在身后，李安琪又高又瘦，大长腿实力抢镜。
评委范冰冰于法国当地时间5月16日上午抵达北京。金色长耳环、蓝色条纹衬衫、黑色长裤、配上一双她自评“舒服到没有想到”的黑色厚底靴，范冰冰潮装亮相。
香港女星吴雨霏近日传出与闺蜜杨爱瑾闹翻，起因源于对方疑似将她流产的秘密说漏嘴，在难过、生气之余，决定切断与闺蜜多年姐妹情，不过此举却让夹在中间的共同朋友很难做人，姊妹淘要再合体几乎不可能。
刘洲成老婆离婚声明登上热搜后，疑似刘洲成姐姐发微博说：不要凭单纯的三言两语就信以为真。后来又发微博说刘洲成为了娶一个女人和自己母亲反目成仇几年。
近日，有传闻称马雅舒老公罗伯特曾遭前妻起诉家暴。5月15日，罗伯特通过微博对此消息回应并否认，称是“假新闻——事实并非如此——我没有家暴史。”事实与新闻完全不符。随后，马雅舒转发此微博并力挺道：“看到这篇博文我就放心啦！”
5月14日下午，黄贯中微博更新老婆朱茵和女儿合照一张，并附文称，“愿天下母亲快乐健康！”照片中，朱茵半蹲着抱着女儿小黄莺，母女俩戴着同款墨镜，对着镜头微笑。女儿还比出剪刀手，虽然被照糊，仍旧很可爱。
大陆女星金莎2002年演出《十八岁的天空》打开知名度，2005年推出专辑《空气》，半年突破20万销量，其中《被风吹过的夏天》更是跟金曲歌王林俊杰一同演唱的，在音乐和戏剧圈上都有亮眼的表现。她13日在山东出席活动时，突然重心不稳，整个人瘫软在舞台上，吓坏众人。
中国首部现代空战电影《空天猎》发布两款定档海报，这是李晨首部导演的电影作品，同时海报上还公布了李晨、范冰冰、王千源、李佳航、李晨浩、郭洺宇、叶浏主演，吴秀波特别出演，王学圻友情出演的超豪华演员阵容。
5月10日，演员董子健与孙怡正式公布婚讯。两人大方登上杂志封面，畅谈结缘于东京电影节，董子健对孙怡一见钟情。11日，有媒体曝光两人在领证的当晚已经设宴招待亲友。这对不满24岁的明星情侣，从恋情曝光到公布婚讯，快得让人惊讶，坦荡得不留余地。
5月12日早上，吴敏霞在直播时，男友张效诚向她求婚，张效诚手拿鲜花和戒指，单膝跪地，吴敏霞双手捂住嘴很是惊喜，张效诚深情款款地对吴敏霞说：“8年了，姐姐，8年了，今天我要在亿万网友面前向你求婚！嫁！给！我！吧！”
伍淑怡10日在脸书开直播，分享和好友到夜店狂欢的过程，接着她们似乎和别人起争执，不但没了画面，当中还有一男子爆粗口骂“关你X事…八婆！”更出现一个类似玻璃杯碎裂的声音，直播也随之结束。
网友爆料称去上海游玩偶遇韩寒，不知是车祸，还是发生抵触，韩寒满脸是血， 眼镜都被打歪了，整个过程中韩寒不断在打电话。5月11日有知情人士透露，原来韩寒是在拍摄新广告作品，一切只是虚惊一场。
昆凌穿上杏色松身衫及黑色贴身裤，孕肚虽不算大，但也非常明显，从照片看，没化妆的她依然纤瘦，没任何水肿状况。配音时，她不时摸摸肚子，之后与工作人员合照时又摆出V字手势，动作轻松！
5月11日上午，网曝王子文妈妈贴心照顾一小男孩，王子文疑似隐婚生子。11日下午，又有网友爆料称王子文的隐婚对象，疑似就是一同出演过《奋斗》《家的N次方》的演员刘丰源。
陈晓东出道20多年，影歌视三栖的他先后经历许多人生起伏，事业一度跌落谷底，其中最令他久久无法忘怀的，便是经纪人轻生，这件事压在心中17年，陈晓东经常会反省如果能有更多时间，会不会经纪人就不会有这么大的压力了。
邓紫棋一边忙碌于2017年的世界巡回演唱会，一边也着手于新歌的制作，10日晚上更在微博写道“据说六月初有新歌”，让歌迷群起暴动！其中一张照片可以看到，她身穿黑衣、头戴黑帽，右手扶着耳机站在麦克风前，一脸正经地在录制歌曲；另外一张照片则是她与同事在录音机器前，听着录制结果、讨论的画面。
1931年，上海滩，身穿绿色旗袍的美女特工梳妆完毕，走下洋楼。屋外，旧上海的万种风情，正徐徐展开。这则形似风俗画的“现象级”广告，由“国民品牌”百雀羚发布。连日来，该广告被刷屏的同时，也被质疑多处使用明星剧照及商业图片，涉嫌侵权。
罗美玲日前与健身教练老公Terry带着儿子“小吉羊”去观赏便便展，“小吉羊”1岁7个月大，聪明活泼，看到便便形状的玩具爱不释手，让罗美玲很好奇，随手拿起便便球K老公，请老公“吃大便”，“小吉羊”见状立刻加入战局，一家三口开始互砸，以另类的便便大战，提前欢度母亲节。
继张惠妹与林忆莲、小S等天后齐聚高唱《WE ARE ONE》声援、蔡依林手绘签名画作“你”捐作CD封面，10日再宣布邀请罗志祥（小猪）、萧敬腾（老萧）、刘以豪等115位艺人力挺婚姻平权，期盼在24日大法官释宪前，呼吁“正视不歧视，尊重分享爱”的美好世界。
雪莉在INS上刷屏晒出古巴游玩的照片，其中一张她在百货商店与一男子亲密靠头合影自拍泄露玄机，被发现疑似是金民俊。照片中有两个外籍服务员，可以看出俩人是共同在国外旅游。
香港艺人陈伟霆近年忙于在内地拍剧赚钱，上一次出新歌已经是两年前的事了！日前，他的新歌《着迷》的MV曝光，除了由全球顶尖时装摄影师Can Evgin掌镜之外，更远赴巴黎取景。
5月10日，郑秀文在微博上晒出了自己刚刚运动完的照片，照片中的她大汗淋漓，整个脸通红，纯素颜的她也挡不住那一双有神的大眼睛。她还自我调侃称“运动完好丑。不过，不重要。付出汗水才是重点。”
日本38岁歌姬滨崎步叱咤乐坛19年，近年演唱会销售成绩比起全盛时期越来越差强人意，也被外界质疑是否已经人气下滑、事业开始走下坡。她日前传出将以约台币2.7亿元（约人民币6159万元）的价格将名下豪宅售出，消息也获得经纪公司证实；没想到卖房的事却意外扯出她与公司闹翻的传闻，甚至可能引退！
歌手林宥嘉年初与老婆丁文琪（KIKI）办理结婚登记，9日在日本轻井泽举行新婚派对，不擅跳舞的他还特地和友人练了一段BIGBANG的《BANG BANG BANG》送给老婆，逗得丁文琪哈哈大笑，当天在场宾客曝光了一小段影片，他卖力的模样看得出对老婆的无限宠爱。
5月11日上午，罗玉凤在自己的公众号上发文《罗玉凤：我不喜欢杨幂》，凤姐的文章一发出，网友们瞬间展开热议。有网友认为凤姐此举“不也是拿杨幂炒热度？”，甚至直指罗玉凤自己成名也离不开舆论的炒作。
5月9日，黄轩现身上海杜莎夫人蜡像馆为自己的蜡像揭幕。黄轩的蜡像以他常穿的西装革履造型为蓝本，双手叉腰、神采飞扬，相似度非常高，引得黄轩兴奋地和它合影不停。
今年4月2日，好声音歌手张玮公布和原爱朵女孩组合成员杨烨登记结婚，并将于6月2日在巴厘岛举行婚礼。日前，亲友们陆续收到电子喜帖，其中让宾客穿二次元、带有卡通元素的服装出席婚礼的要求，让不少亲友对此次的“二次元”婚礼期待不已。
因涉嫌吸毒而正在接受审判的韩国艺人车柱赫最近因涉嫌酒驾而被追加起诉。法院工作人员透露，车柱赫去年10月30日酒后驾车撞伤了三名行人，当时车柱赫血液中的酒精含量达到了0.112%。此前车柱赫已经因为涉嫌吸毒而被起诉，目前此案还在审判中。
在中国母亲节与父亲节是分开过，但韩国则是统一为5月8日这天，称之为“父母亲节”的国定假日。而在这感恩爸妈的日子，韩国天团BIGBANG队长G-Dragon（GD，权志龙）也在自己IG上，分享了他儿时手写给爸妈的感谢信，并晒出爸妈年轻时的照片。
李才恩的前夫与李才恩做为教授和弟子相识，两人于2006年克服9岁的年龄差距结婚，但是这段婚姻才11年后宣告了破裂。
在朝阳群众的举报下，民警日前将一名吸毒嫌疑人刘某抓获。据了解，经过检验，吸毒嫌疑人刘某为大麻阳性。刘某曾参与了电影《毒战》的制作。尽管如此，他却没有经受住毒品的诱惑，目前他已经被警方依法拘留。据了解，刘某是电影制片人，曾经在2011年参与制作了电影《毒战》。
这年头，姑娘们的墙头是越来越多，从小鲜肉到达康书记，从王思聪到窦靖童。正所谓各花如各眼，最近小编在扫荡曲库的时候发现了一个温暖的声音，深八了一下歌手本人，竟然是个外表中性帅哥的女生，她就是李佑晨。
我是5sing，是酷狗旗下的中国原创音乐基地。在我这里聚集了1万+优质原创音乐人，他们为平台带来了无数优秀的原创作品，累积曲库总数千万+；音乐人与发烧友之间通过平台互相交流自己的音乐，分享各自的音乐梦想，分享每一首歌的快乐和悲伤。
邱淑贞大女儿沈月近日为香港的儿童基金会拍摄广告，一身白洋装尽现女神风范，实在让人不敢相信她年仅15岁！沈月4日时上传一张穿着深蓝色帽T、正在准备妆发的照片，直盯着眼前的镜子，白皙完美的皮肤、微露出脖子后方曲线的模样很有气质。
5月4日，郑爽小号在微博上晒出了自己在《悟空传》中饰演阿月的剧照，并配文称：“我长得好像这表情。”照片中，郑爽一身古装造型，侧颜五官立体，笑意盈盈，灵动十足。
前段时间，南派三叔的小说《盗墓笔记》被宣布将于今年再次被改编成电影和网剧，与这部小说首次翻拍电影和网剧的时间相隔不久。有网友“吐槽”道：“再好的IP也禁不住这么频繁的翻拍，盗墓IP要被玩坏了。”南派三叔从数量和质量两方面回应这种声音。
往常庄心妍所唱的情歌，深情又感伤。但这一次，有别于以往，专辑《从心出发》记录了她在旅途中的恋爱、疗伤、邂逅到豁然开朗，无疑是多了一份温情。而这份暖意也延续至酷狗评论区，庄心妍主动邀请歌迷，与她一起走入下一段旅途。
被粉丝誉为海豚音“男神”的李佑晨，每种风格的歌曲都能熟练驾驭，演唱感情投入满分，感觉就是女总攻上线。在入驻酷狗直播的众多歌手中可谓脱颖而出，捕获近8万粉丝，400多部MV作品，各种曲风都能驾驭。
4月28日电视剧《凤囚凰》曝光了于正的定妆照，来大家一起感受一下。
5月2日晚，林允通过微博上传自拍视频，并称：“只想好好拍个视频，没想到大坑先动了手。。。。。。安全出行你我他！”视频中，林允刚露出脸准备拍视频，一个不小心掉坑里了，一声尖叫，镜头摇摇晃晃拍到街道和天空，嘴里还说着“我没看到这么大一个坑，吓死我了。”十分的可爱。
5月2日，刚被各大媒体发出新婚喜讯的孙耀威在微博分享他的心情，称：“‘人夫’的新歌。人生新的一页。谢谢大家的祝福！大日子不需要限期，每天都也属于你！”
近日，一档由上海鸿铭文化传媒有限公司投资制作，以国内首档公路超跑纪实走谈类节目《车轮上的美国》开拍。这完全是一个原创综艺节目，通过观众对美国文化的好奇，以汽车这个点切入，进而引出美国的人文地理。
5月3日，靳东妻子李佳在微博第一次晒出儿子的“正面照”，宝宝穿着条纹衫和白色短裤躺在一堆糖果色气球中间，皮肤白皙小手肉感十足，只有脸被遮住了。图片还配有文字：“妈妈，妈妈，找宝宝去哪儿了。Omg，你赢了，我真的找不到你。”
一连三场周柏豪《One Step Closer Pakho Live 2017》演唱会前晚在红馆完满结束，周柏豪的太太继续低调没有现身，而请来的其中一位嘉宾蔡卓妍（阿Sa）则被周柏豪揭发是“小富婆”，周柏豪更搞笑地说：“从小听阿Sa的歌曲长大。”气得阿Sa跳志来，忍不住回敬叫周柏豪去死，令全场大笑。
卫诗雅最近为杂志拍了一辑入行以来“稀有”的性感照，让大家发掘她乖乖女以外的一面，且散发出一份成熟美。相片中的卫诗雅让人眼前一亮，原来她可以如此性感地出现人前。
在全场粉丝齐唱生日歌的气氛下，李易峰除感谢外，还对即将迈入的人生新阶段有着新愿景：“未来十年依然开心，”看到出道十年仍在支持自己的粉丝，李易峰又另有一番感触，“看到粉丝们在这十年里结婚生子，希望未来十年里自己也可以。”
作为一名路人粉，陈雅森的歌我是相当喜欢的，但无奈他是个低调的音乐人，所以对他的个人了解并不多，直到昨晚在酷狗直播看了一场他的《温柔乡》首唱会，才总算明白了这位低调音乐人的歌为何如此火爆，这么受欢迎。
周杰伦4月30日西安演唱会上，因为看到安保人员将歌迷灯牌丢地上发声制止“你不要丢我歌迷的灯牌，有没有听到？你要控制秩序你把她灯牌丢掉干嘛？你给我滚出去。”后来发现是误会一场，发文致歉。5月1日周杰伦亲自录制一段影片，向工作人员道歉。
《大唐荣耀2》正在北京卫视、安徽卫视周播剧场热播。剧集即将收官，剧中人物的斗争也越来越激烈。从曝光的剧照来看，张皇后（刘威葳饰）实行了逼宫计划，李俶（任嘉伦饰）身着华服站在龙椅前，珍珠（景甜饰）为李俶梳理服饰。
现年36岁的钟欣潼（阿娇）被曝4月29日以1152万港币（约1020万元人民币）卖出自己在西九龙的寓所，原来她刚与英皇以千万港币续约，看中浅水湾的超级豪宅，打算卖掉旧寓所后，换新的豪宅。
熊黛林（Lynn）被爆曾跟老公郭可颂到求子灵验的荃湾龙母庙，摸龙牀兼点灯祈福，又写明心愿：“添丁发财”，求子心切。
5月报税季来临，“综艺天王”吴宗宪年初被爆欠税300万台币（约人民币69万）未缴，今天他录《小明星大跟班》，坦言自己今年又要成为缴税大户，但不会不开心，因为“可以帮助建设”，估算自己应该是演艺圈内主持人纳税大户前三名。
4月27日，据全明星探爆料，与L姓小鲜肉演员合作过电影版《盗墓笔记》的男演员曾数次诱骗L姓男演员的粉丝。根据提供线索，L姓小鲜肉应为鹿晗，该男演员被网友质疑为王景春。晚间，王景春经纪公司发声明回应称：“该诽谤无任何事实依据，内容纯属虚假、恶意炒作。”
网红谷阿莫以“X分钟看完XX电影”系列影片爆红，但影片剪辑内容取材大多来自盗版，遭到KKTV、又水整合行销等片商提告侵害著作权，认为他非法从网路下载取得电影重制，谷阿莫24日晚间发布出影片自清，强调作品符合“著作权合理使用原则”，并且不会放弃“二次创作”的权利，更扬言“不会轻言退出”。
范玮琪（范范）2015年生下双胞胎飞翔兄弟，由于飞飞、翔翔正处于会抓人头发的时期，去年2月剪掉留了20年的长发。短发维持了1年多，4月25日范玮琪晒照又恢复过肩长发，回春宛如少女。
4月24日晚，张丹峰通过微博晒和女儿温馨照，并称：“收工回来，累了，睡了…然后她爬上来啦！”照片中，张丹峰趴在床上睡得很香甜，而调皮的女儿却爬到爸爸背上，圆圆的脸蛋贴着老爸的背，十分的可爱，画面超暖。
4月19日从AKB48组合毕业的小嶋阳菜登上4月24日发行的《周刊花花公子》19&20号，为纪念小嶋阳菜毕业，杂志为她制作了毕业特辑“小嶋阳菜 GRAVURE HISTORY BOOK”，一组写真凝缩了出道11年小嶋阳菜的美貌。
王菲2014年世纪复合谢霆锋，恋爱期间虽始终保持低调，仍不时被目击恩爱身影。没想到，娱乐评论家宋祖德24日却爆料小俩口其实已协议分手，甚至放下豪言如果消息有假，“我会直播吃狗屎。”
4月22日到24日，2017中国绿公司年会在河南郑州举行。阿里巴巴集团董事局主席马云在演讲中表示，未来30年整个世界的变化将会超乎想象，并再次谈到“五新”将对各行业产生冲击。此外，马云在回答提问时再爆金句：我自己觉得我还是一无所有的人，我也没时间花钱，也不觉得钱对我今天有多重要。
4月22日晚，柯震东和萧亚轩同时在ins上发了自拍，最重要的是，配文也如出一辙，都是“好久不见”，而萧亚轩的更是有深意，“好久不见ELVA！很高兴能再次看到你”，“你”字被网友们质疑指代柯震东，惊爆二人复合。
今日（4月23日），昆凌在微博上晒出女儿小周周的照片，配文称“小小球迷”。照片上，小周周穿着蓝色的球服在朝前走，球服和屏幕上运动员的衣服颜色相呼应，留着一头短发，背影看上去十分呆萌。
近日，图片分享网站Instagram上流传一段大尺度视频，点击量超过3.6万次。视频中，一位身穿金属系“泳衣”的女模特在沙滩上拍写真，除少数部位有金属片遮体外，其余部位全裸，令无数网友唏嘘不已。
ZERO-G男团是白色系文化传媒 (以下简称白色系)于2016年推出的大型男子偶像团体，其男团名称ZERO-G是英语Zero Gravity一词的缩写，中文意为“零重力”，传递了年轻人向往自由、积极向上的精神，同时也表达出充满激情、活力等正能量的态度!
由苏有朋执导的电影《嫌疑人x的献身》今日在京举行小型答谢宴，导演苏有朋在现场感恩剧组工作人员及各方的帮助与支持，并宣布与赵薇导演合作的一本影业正式成立。两位好友联手，宣布将“一本正经”地给大家带来“一本初衷”的好电影。
2017年4月16日，北京国际电影节在怀柔区中影数字制作基底开幕，《记忆大师》作为北京国际电影节闭幕影片压轴亮相。该片由知名导演陈正道执导，黄渤、段奕宏、徐静蕾、杨子珊等主演。这部电影是黄渤、段奕宏这两大华语影帝的首度合作，再加上徐静蕾、杨子珊等颜值与演技双双在线的女演员，使得电影还未上映，网上一致好评如潮，被网友誉为“五一档最值得期待的电影”。HERBPHY赫伯此次跨界合作《记忆大师》不仅仅是机缘的巧合，更是赫伯与《记忆大师》内在深度的相似。影片讲述的是黄渤饰演男主的记忆被删除之后，再次被找回的故事，同样HERBPHY赫伯蜂妍凝金多元修护系列产品具有“记忆肌肤“状态的能力。成年后的肌肤因为外在环境，内在生理环境等因素导致肌肤在25岁之后出现暗淡无光泽、皱纹、粗糙等系列问题。赫伯利用
日前卓伟在微博回答网友关于鹿晗的提问，网友问“传闻您跟鹿晗徒劳无功是真假？他有女朋友吗？”卓伟表示不会放弃跟拍鹿晗，还称：“据重要人士透露，他不仅有女友，还有孩子。”引发群众围观。
陈冠希1月被爆与女友秦舒培已经有爱的结晶，而且预产期为4月份，眼见时间已到，秦舒培17日却在Instagram上传参加Coachella音乐节的照片，肚子根本不像怀孕十个月，让网友不禁提问：“宝宝呢？”
何洁回应苏醒爆料其离婚事件：“我知道苏醒是真正为我两肋插刀的。”苏醒则坦言：“如果一定要有人说，那由我作为最好的朋友，用调侃的方式，在轻松的氛围下说出来，是对她最好的。”
4月18日，51岁的郭富城正式迎娶29岁的女友方媛，并在香港半岛酒店举行婚宴。郭富城的经纪人小美接受访问，她透露郭妈妈心情非常好，郭妈妈也有送金饰给这对新人。媒体问到是否双喜临门？小美：“真的没有问他们。（不够三个月不能说？）我答应大家如有最新消息一定会告诉大家”。
有网友在日本涉谷的街头遇到了邓紫棋，她和一位穿白色衣服的男子牵手逛街，两人很亲密的过马路。而邓紫棋刚刚发的微博照片，也是穿的同一件衣服，疑似恋情曝光。
伊能静在2015年嫁给秦昊，生下女儿“小米粒”后幸福美满，常上网分享温馨生活点滴。她近来伤口复原状况良好，开始勤做运动，积极瘦身。近日有网友晒出一张偷拍她的背影照，并向她道歉“把你拍这么丑是我的错。”
向来勇于直言的炎亚纶，常在脸书对时事发表意见，但今日（17日）却被一位网友发文称“帮他承认性向（彩虹）”，让众人傻眼，也令他发怒喊“捏造事实，小心你的发言，否则吉（告）死你。”
4月16日，歌手陈羽凡率先发声，通过视频正式澄清已与白百何协议离婚，并表示将无限期退出娱乐圈。一时之间，业内外开始对陈羽凡退出娱乐圈以后将何去何从进行诸多揣测。然而北京商报记者发现，除了歌手的身份之外，陈羽凡还有着一张“投资人”的职业名片，他所投资的公司更是涉及文化演出、艺人经纪、餐饮、物流等多个领域。
4月16日晚，赵本山女儿球球正在直播，赵本山乱入画面。画面中，赵本山戴着橙色的帽子，背着镜头坐在地上，还开玩笑的说自己在“修仙呢啊。”球球表示只好随爸爸便。之后球球开唱，赵本山又站了起来，正面对镜头，在玩手机，球球停下音乐，赵本山笑了笑之后离开了画面。
据国外媒体报道，担任《迷失Z城》制片的皮特与近日与女演员西耶娜-米勒（Sienna Miller）传出“公然调情”的传闻。在最近的《Page Six》采访中，西耶娜终于开口回应了与布拉德-皮特（Brad Pitt）之间的“绯闻”，称所有内容都是假的。
刘銮雄称：“我讲真的，我的长子或者甘比，从来没在我面前提要分身家，或是要拿什么，是我自己思考后觉得做什么才是对我最有利、最理想的，他们没有提过，不像有些人虎视眈眈。”其中刘銮雄所说的“有些人”暗指他的前女友吕丽君。
昨日爆料者继续放出实锤猛料，视频中白百何和小鲜肉泰国约会，当街动作亲密，看来是势要让白百何不能以闺蜜、助理、谈剧本等理由推脱。而微博上也有大号曝光陈羽凡和美女一起贴面合影。
4月13日晚，马伊琍通过微博晒清明出行照，并写道：“清明照例打卡莫干山，挖的黄牙头毛笋今天已经成了美味的晚餐，图三的复古百货店让人走不动道，一柜台一柜台地看过去，仿佛回到了小的时候……”
据爆料，已经与歌手陈羽凡育有一子的白百何被拍到与小鲜肉甜蜜游泰国。视频中，俩人在游泳池边嬉戏，举止十分亲密，男方还在与白百何贴身互动的过程中有了生理反应！不过这个酝酿已久的大八卦还没结束，据“全民星探”直播爆料，13日中午12点，他们还将发出更劲爆的独家视频。
4月12日晚，胡静通过微博晒练瑜伽健身的照片，并称：“三天胖十斤，古月青争在向大家招手。”照片中，胡静身穿黑色紧身裤白色T恤，头发随意扎着脑后，皮肤通透白皙，各种瑜伽高难度动作做得很标准，非常的专注。网友看到此组照片后纷纷围观并留言“这姿势给满分！”
4月12日，白百何被曝婚内出轨，引来轩然大波。《歌手》开赛在即，白百何是否如约参加总决赛帮帮唱环节瞬间成谜。有消息称张碧晨临时选择杨宗纬作为新的帮唱嘉宾，但现在虽然白百何从帮唱阵容里消失，但节目组未公布张碧晨的帮唱嘉宾，可能仍然未确定张碧晨最终的合作搭档。
现年35岁的跳水皇后郭晶晶又有喜，现怀有女儿，凑成一个好字，据知并会于本月内在香港生宝宝！退出体坛后郭晶晶于2012年下嫁霍启刚，第二年即生下儿子霍中曦。
4月11日晚，黄毅清通过微博发文警告黄奕别装白莲花，还在微博中晒出霍思燕发微博称被黄奕黑是小三的微博截图，还有甘薇支持力挺霍思燕的截图以及当年关于黄奕姜凯离婚的媒体报道等等。
3月下旬，美国罗斯福纪念公园的樱花含苞欲放，海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏在刻有罗斯福名言的巨大石碑旁陷入沉思。一旁岩石顶倾泻下来的水瀑平顺有力，呼应着石碑上那发人深省的经典名言——“我们唯一恐惧的，就是恐惧本身”。十五天后，4月8日下午，几百名观众的目光中，张瑞敏站在电影放映厅最前方，闪光灯从四面八方将他包围。跟随张瑞敏的回忆，全场倒吸一口气。1992年，在青岛小白干路上的厂房里，获得中国电冰箱史上第一枚金牌的海尔已专心致志做了七年冰箱。那时海尔规模不大，却是中国电冰箱行业的领头企业。在社会的争论声中，海尔从冰箱扩展到其他家电产品，进入多元化发展阶段。那一年，由爱迪生一手创办的美国GE公司到中国考察。GE高管们乘坐一架波音七三七专机在北京降落，辗转来到青岛。他们看好海尔的产品质
近日2017年胡润全球富豪榜发布，毛阿敏的老公解直锟虽然被曝出在一项海外投资项目中被坑，10亿美元不翼而飞，但仍以175亿身价，名列全球富豪834位。
得知老公获奖后，姚晨第一时间在微博上送上祝福，并帮老公解释了没去另加的原因：“曹老刚刚斩获36届香港“金像奖”最佳摄影大奖，恭喜！所谓‘因故未能出席’，其实和上回‘金马奖’没去成的原因一样，又是在准备下部戏而已。此时的曹老偷偷抹了把辛酸泪, 继续苦哈哈的给片子做调色”。
4月8日，一个关于周杰伦演出的视频在网络上引起关注。视频中，周杰伦的演唱会现场座无虚席，然而却听不到周杰伦的歌声，而是一位观众的歇斯底里的呐喊，哭喊地唱着《说好的幸福呢》。不少网友哭笑不得，纷纷评论说：“扎心了老铁”、“兄弟，不哭~！”
4月6日，周杰微博转载琼瑶的一封公开信《一个美丽的微笑》，并发文称：“阿姨的才华就是在这感情方面的细腻真挚，文采飞扬文字动人。
知名作家琼瑶先前才发表支持安乐死的言论，并交代身后事，希望能走得有尊严。4月5日又在社交账号透露，老公平鑫涛至今已经住院400天，过去她鲜少提及对方的病情，独自将苦往肚里吞，但是近来真的撑不住了，“我这么努力，一见你就笑！直到现在也一样。可是，你连一个笑容都不再给我！”
刘姓男演员5日凌晨在脸书开直播，一开始就透露过不了自己这关，但难过还是得过，似乎对生活现状有所无奈及不满，但眼见朋友留言问候，他还能大笑回应，看似并无异状，中途他突然低头猛砸物品，发出清脆碎裂声，虽然镜头没拍到被敲碎的东西，但有网友认为应是木炭。
现年才17岁的吴卓林始终压力不断，2天前从清迈返港就立即住院，甚至被爆是因为自杀。而她2016年曾在脸书以英文留言，主动谈及自杀问题，当时写道：“自杀是自私的举动，因为觉得那个人不关心留下来在世的人，但是我可以告诉你，当一个人去当那个景况时，他们真心觉得，自己的离开，会令所爱的人过 得比较好。
曾经携“鞋子不合脚”邪说的郭富城，因为婚恋观过于腐朽而一路被嫌弃，但在与网红女友数次秀恩爱之后，还是渐渐开始得到了部分人的祝福。直到两人传出已于香港注册登记的消息，好像吃瓜群众已经不再计较当初的直男癌邪说，而是将注意力集中到了“人生中出场顺序的重要性”上。那么， 网红是不是包揽了明星婚恋市场？
据台湾媒体报道，日本57岁影帝渡边谦29日被周刊踢爆搞不伦，与一名小21岁的女子A某偷偷交往3年，疑似背叛罹患乳癌的12年爱妻南果步，引起外界议论纷纷。绯闻风波延烧至今，他又被流出多张与小三拍摄的私密照，其中也包括“过夜床照”，形象可说是毁于一旦。
今日，有网友发了个小视频，并称：“在一档推理综艺中，多次公开让女嘉宾叫曹云金‘爸爸’。这不是你那个‘我是你爸爸，你是我儿子’的相声茶馆，曹云金和一众嘉宾的行为引发争议，你怎么看？”
由王俊凯、张一山、王大陆、刘昊然、董子健组团主持的『高能少年团』对抗挑战真人秀节目将于4月1日正式与大家见面！31日10点，五位少年共同献唱的节目主题曲《骄傲的少年》在酷狗青春首发。『如今我整装待发充满正能量学会坚强的面对生命的真相成功和失败不是用结果去衡量　　挫折和磨难只会让我变得更强』<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pict
3月29日晚，大嫂徐冬冬通过微博晒自拍，并称：“他们说像陈慧琳？”照片中，徐冬冬披着头发，头上戴着粉色发箍，红唇大眼，皮肤光滑，和陈慧琳还真有几分相似。网友看到照片后也纷纷围观并留言，称并没有，只是性别像而已。”
3月28日晚，李维嘉通过微博晒和何炅的自拍照，并称：“这工作餐也是逆天啦！嗨森！”照片中，何炅站在维嘉身后双手张开，两人开心比着剪刀手，亲密无间，兄弟友谊令人羡慕。桌上火锅美食十分的丰盛。
台湾媒体报道，香港演员余文乐，于2016年底才认爱皮带千金王棠云，28日有博主PO文爆料，疑似出现在泰国的红灯区，而且身旁有一名短发美女。余的女友王棠云最新的照片仍然是长发模样，所以微博主猜测伴游的短发妹应该不是王棠。
近日，黄奕在微博晒给女儿做的美食，并称：“给宝贝做点她爱吃的！”照片中，有青 团、饺子、蔬菜汁、蛋糕、包子等等，十分丰盛，看上去手艺还不错，被网友一致点赞。
3月28日，微博博主“北京冬雨”在晒出一组演员闫妮27年前的军装旧照。照片中，身着军装的闫妮英姿飒爽，但是看起来年纪非常小，与现在的霸气御姐范儿大不同，肤白貌美，十分的清纯可爱。
3月27日下午，匪我思存在微博发文称，新开机的某剧与其进入剧本阶段的《景年知几时》背景撞车，为了避免误会，提前在微博上公开说明。
据台湾媒体报道，女星Angelababy有像洋娃娃般的长相，一直受许多女性羡慕，也是许多女孩心目中的“整型模板”，韩国女模Hyemoo Kang就被媒体爆料，为了整成和Angelababy一样，花了百万元，不过网友却一致认为，她反而比较像“少女时代”成员允儿。
3月26日，有网友在香港偶遇陈奕迅，并晒出与其合影。在两张照片中，陈奕迅分别身穿白色T恤和白色卫衣，而该网友则身穿与陈奕迅同款卫衣。
日星酒井法子曾是台湾红极一时的“挡泥板女神”，25日在高雄大港开唱登台，演唱9首歌曲，包含两首中文歌。接受专访时，酒井法子穿著一身黑色连身裙现身，脸上堆满笑容，也不时露出酒窝，今年46岁的她保养得宜，提到曾是台湾的女神，她露出甜笑说：“真的很谢谢。”也透露保持年轻秘诀。
此前，网传于正工作室将翻拍《倚天屠龙记》，并称去年八月份就已经备案，将于今年和大家见面。3月24日，于正发微博回应此前网传“将对《倚天屠龙记》进行第十次翻拍”的消息，他称“我没有接倚天屠龙记，请各个公众号、媒体不要再YY我和各个演员，我跟这个剧完全没有关系。”
据台湾媒体报道，艺人陈乔恩转战大陆戏剧圈多年，2013年在新版《笑傲江湖》扮演“东方不败”，建立霸气女性形象，还被粉丝暱称“教主”。而她四年来拍戏皆以时装，或是民初时代的造型为主，23日发文透露新戏《独孤皇后》开镜，晒出自拍照，古装扮相首度曝光，立刻掀起网友惊呼“太仙啦！”
吴宗宪爆料某一线男星劈腿四女！吴宗宪近日在某节目爆猛料，表示圈内有个男星同时劈腿四名女性，还透露该男星在偶像电影、电视剧担任主角，遭劈腿的女生则是自己的好友、好妹妹。台湾众多男星纷纷躺枪。
提到儿子Jazz，苏永康指自己第一次当爸爸，希望儿子可以听话，健康快乐。“现在儿子每当饿了就会哭，要是抱着他或者听到我的声音，他就会乖乖，吃饱奶就睡了”难掩初为人父的喜悦。宝宝除了获赞助，朋友们也送上不少礼物，苏永康打算用儿子的名义捐钱到慈善机构行善。
做导演的冯小刚，可能从未想过会因为导演一部与历史小说中人物同名的电影而被告上法庭。
周三晚8点恋爱大网综《爱in思谈》将迎来女神阿娇。近期阿Sa、阿娇也在为Twins成军16周年宣传世界巡回演唱会造势。
今日，记者了解到，《美人鱼2》已经立项，大热的《美人鱼》终于要拍续集了。从梗概可知，续集故事将延续第一部中美人鱼珊珊的故事，那么原版演员会不会回归？“星女郎？？林允表示自己还不知道这个消息，不过她也说，不管能不能演，都会送上祝福。
明天幸福的“蜜柚”们又能在酷狗直播看到佑晨了！明晚8点，还是熟悉的房间号1056073，还是熟悉的李佑晨，不一样的，是他带来的特地送给粉丝们的新歌《另一种伴侣》。作为伴侣的你们，一定要多多支持你们这么辛苦努力正能量的爱豆喔！
2016年底，赵薇拟以30.6亿元，控股万家文化。对于这笔钱的来源，赵薇的答案令市场哗然：自己出资6000万，借款约15亿元，拿还未到手的万家文化股票质押融资再获得约15亿元。这意味着，赵薇方通过6000万元的自有资金，用50倍的杠杆，撬动了一家市值约100亿元的上市公司。
前晚，“斗鱼直播”一档名叫《职男职女职播》的综艺节目与观众见面。这档节目每周会请来不同行业的专家们，为青年人解决职业困惑。本周是该系列的第二期：上一期在武汉直播，请来的嘉宾是法医；这一期在广州直播，请来的嘉宾身份更具话题性——他们是“AI鉴黄师”。
曾两夺台湾金马奖最佳女主角的台湾女星李丽华，昨天传出离世消息，享年93岁。素有“影坛长青树”和“女神始祖”等外号的李丽华，从影40年来拍过约140出电影，地位举足轻重，因而在前年和去年分别获得台湾金马奖和香港电影金像奖颁发终身成就奖。
据台湾媒体报道，“影坛长青树”李丽华传出逝世，享寿93岁。李丽华从影40年，共拍摄约140部电影，16岁那年以《三笑》一举成名，曾以《故都春梦》、《扬子江风云》先后夺下第3届、第7届金马影后，粉丝称她为“天皇巨星”，她的演艺生涯就是一部华语电影史。
近日，一则关于张国立出售夏威夷别墅的广告在网络疯转，从晒出的照片看出，别墅十分的豪华。对此消息，张国立于3月20日转发此贴并回应辟谣，称没这房子，有证据表明是他的，送给你！
3月19日下午，于正秒删一条微博，感慨道：“网络世界太多恶意揣测令人心寒，在这样的环境里只希望自己能够保有初心，努力前进。”并澄清自己刚删的微博只是一个夸赞和鼓励年轻人的文字，结果却被阴谋化，同时无奈表示联系到上回的热搜，不知道自己还能说什么，“求放过！”
港星余文乐、曾志伟、导演黄进与编剧陈楚珩18日在台北出席茶叙、宣传新片《一念无明》，35岁余文乐一月在社群网站上认爱台湾皮带千金王棠云，他受访时再承认两人已经恋爱三个月。
3月16日晚，陈浩民老婆蒋丽莎通过微博晒三个娃吃饭的照片，并称：“今天买了新餐具，小朋友们超级开心！”照片中，老大、老二和老三齐坐在小方桌前，用新买的餐具乖乖吃饭，长得都十分的好看，遗传老爸老妈优点，简直一个模样，犹如套娃。
近日，“俏江南”被曝出厨房黑幕，3月16日凌晨，汪小菲在微博发表长文，对“俏江南”有今天的遭遇表示痛心，为此，他特地站出来，公开张兰退出“俏江南”管理后，落入陷阱的委屈，还揭发了cvc在2015年初七派了保安将张兰推了两个跟头，抢公章，打员工暴行以及空手套白狼的行径，希望中小企业引以为戒。
3月15日消息，“司音熏肉”、“夜华啤酒鸭”……这两天，武汉华夏理工学院食堂一档口贴出的新菜谱，引来不少学生关注。该菜谱把电视剧《三生三世十里桃花》中的部分角色写进菜名，窗口还专门推出活动鼓励学生转发到朋友圈。
“星爷”周星驰驰骋影坛数十年，成为亚洲华人影视圈的“喜剧天王”；至今未婚的他近日却被疯传有了儿子，且两人几乎是同个模子刻出来的，引发热议，后来有网友才戳破其实传说中的儿子是个网红，也因此获得许多演出机会。
李维嘉因短期内暴瘦，又在节目中频频痛哭，饱受网友关注。前有传言称李维嘉是因经纪人劈腿骗房备受打击。后有自媒体《严肃八卦》称李维嘉暴瘦，其实是因为得了较为严重的糖尿病。另外，他很聪明，不会被经纪人骗。
双胞胎女团BY2出道9年话题不断，不管是外型改变或是感情生活，都是媒体及外界关注焦点，近日她们在专访时透露，最大低潮即是遭到外界误会，面对质疑及不断被诬蔑，忍不住吐露无奈，但姐妹俩互相打气，平常看到励志的佳句时，也会记在手机备忘录中，随时给自己进步动力，而此私密语录也首度公开。
上周，在某综艺节目中，常远不仅为李小璐唱起了《同桌的你》，更是爆料上学期间自己是李小璐的众多追求者之一，最爱写的小纸条就是“李小璐最漂亮”。
3月14日下午，章子怡发微博晒出一张与国外众多明星名人海报的合影，并配文：“凑齐了不容易！”图片中章子怡身穿一身休闲装，上身短袖衫，下身破洞牛仔裤，手插裤兜，身形修长，再搭一双球鞋，气质清纯。
3月13日下午，郑恺工作室微博公布一组郑恺与张艺谋导演等人围读剧本的照片，并附文解释道正在“为新戏准备”。照片中，郑恺表情严肃认真，不时与张艺谋悉心交谈，现场气氛融洽。早在昨天下午，郑恺微博就晒出自己练习书法的照片，并配文“我爱书法”，看来正在为新戏做准备。
近日，曹颖与儿子一起玩直播，42岁的曹颖披着长直发，和大家一起互动十分亲切，但被却被网友发现大变样，被吐槽变脸。3月13日，曹颖回应变脸，感叹是真的老了，决定努力减肥。
3月13日，音乐人李志发微博维权，称某节目未经授权使用自己的歌曲《你离开了南京，从此没有人和我说话》，李志喊话：“同样文艺工作者，这样搞不太好吧。律师说私信等贵司三天哟。”随后，节目总撰稿及嘉宾李诞快速回应认错，李志随即回复：“好的哟蛋蛋。”因李志与李诞本就是好友，网友纷纷调侃“可以说是史上最和气维权了！”
据新华社电，美国海军陆战队先前被曝光的女兵裸照丑闻愈演愈烈。最新报告显示，存在这一问题的不仅限于海军陆战队，其他军种也有类似恶劣行径。这场风波让一向风光的海军陆战队颜面扫地，也让五角大楼颇为尴尬。国防部长詹姆斯-马蒂斯和多名国会大佬10日纷纷出面予以谴责。
据台湾媒体报道，因韩国部属“萨德系统”，内地网友掀起一波强烈反韩风潮，继少女时代泰妍发出一张乐天糖果照片被骂后，Super Junior服役中的成员崔始源也因点赞亲妹妹一张乐天大楼的照片被批，不少人还涌入始源微博扬言脱饭、拒看作品，今（11日）稍早始源妹妹郑重致歉，澄清始源只是为了鼓励她最近状态不好才点赞，真心向大陆粉丝们道歉。
据台湾媒体报道，台湾女星梁云菲（娜娜）个性直率爽朗，她近期接受媒体专访时，首度透露13岁时曾因逃学、逃家，遭通缉被逮后坐了2个月的牢，还爆料在《国光帮帮忙》担任助理时，曾遭已婚男星邀约到酒店开房，最后借着装傻，才逃过一劫，一番惊人经历公开后，立刻掀起一阵热烈讨论。
3月11日中午，“关爱八卦成长协会”曝出张杰微博小号“潜水小蓝人”，并列出四点线索进行证明。在该小号中，很多微博充满负能量，看起来非常压抑，与张杰大号上阳光积极的画风差异较大。
《爱情公寓》系列剧集承载了很多人的青春回忆，曾小贤和胡一菲的故事有着我们很多人的生活缩影。这几年来，观众们也一直盼着这部戏可以继续拍下去。不过别急，在昨晚的浙江卫视《王牌对王牌》节目中，陈赫、娄艺潇、孙艺洲就将再度同台，上演万众期待的“《爱情公寓》后传”，可爱的“美嘉”李金铭也惊喜现身，大家一起回忆了很多当年拍戏时的趣事。
近日，由陈赫前妻许婧代言的某品牌广告上线，广告中不乏“放下一切”、“释怀过往”等词语，被指借离婚事件炒作，更有网友爆料其疑似签约出道。随后，陈赫在INS上发文写道：“人们更愿意相信那些为了利益的人，消费别人的过去，并不光彩。”疑似暗指许婧为了利益，拿过去炒作。
韩寒餐厅西安分店被关停，被曝拖欠货款近4万元。 张师傅说，这是韩寒的店，按理说，肯定不会存在拖欠货款的情况，“但为什么让我给遇上了？”
据台湾媒体报道，49岁香港女星张敏日前传出与前经纪人刘永辉离婚，另结小10岁制作人新欢，当时她向港媒表示因为这几天在进行止语修行，无法亲自回应传闻，只能透过简讯澄清谣言，表示从未和刘永辉结婚，也首度认爱制作人新欢。
近日，由武侠大导郭靖宇监制，杨旭文、李一桐、陈星旭、孟子义领衔主演的2017版《射雕英雄传》（新版《射雕》）爱奇艺视频平台连创23.06亿次播放数据，一举颠覆翻拍剧冷门定律，在观众群中狂掀追剧热潮，该剧不仅制作精良还原度高，和武侠剧情一样好看的还有广告。其中射雕小剧场，影觅传媒（以下简称“影觅”）巧妙地将剧情人物关系与寿全斋品牌诉求有机结合起来，获得了非常高的关注度。广告中杨康化身大暖男，给被经痛折磨的穆念慈送来寿全斋红糖姜茶的一幕，更是脑洞大开，短短的几十秒时间网友弹幕纷纷炸屏，表示“看
3月8日晚，朱茵通过微博晒自拍，并祝福称：“节日快乐！”照片中，朱茵头发随意披散，一手托着脸庞，笑容甜美灿烂，露出洁白整齐的牙齿，斜阳洒在身上，非常的漂亮清纯。网友看到微博后纷纷围观并留言，称：“最美的紫霞仙子，朱茵女神节日快乐！”“比起女神，我更想叫你少女，经历过人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真。”
据台湾媒体报道，蔡依林（Jolin）8日出席活动，前男友锦荣刚曝出与BY2姐姐Miko约会，她今天被问到此事淡定回应：“我有看到新闻，交朋友是好事啊！”被问看到新闻的第一反应？她笑说：“第一反应就是知道今天记者一定会问这题。”至于是否会献上祝福，Jolin则笑说：“为什么问这愚蠢问题？”表示各自交朋友很正常。
全国政协十二届五次会议第二场记者会于3月7日下午召开，主题是“政协委员谈坚定文化自信，讲好中国故事”，邀请了刘长乐、冯骥才、苏士澍、成龙和海霞五位全国政协委员。
据香港媒体报导，何超凤被爆在2016年就已经跟何志坚分居，但消息隐瞒至今才走漏，她6日坦承确实办理离婚，“我们已作出一切妥善安排，希望让一对女儿继续好好接受教育和成长。”她表示，2人现在各自展开新生活，希望外界给予他们空间，好好地继续生活。
当天，宋丹丹戴着细框眼镜，留着标志的利落短发，和两个姐妹置身美丽的花海，三个人都心花怒放地一秒变少女，上演一出浪漫奔跑的戏码。只见有人摘花，有人比V，大家有爱地搂在一起欢乐自拍。
据“Page Six”报导，《风月俏佳人》上映时，杰佛瑞正在迪士尼电影公司担任高阶主管职，上周他在纽约举办座谈会，谈到了当时《风月俏佳人》的种种，表示就原始剧情来说，这部电影应该是限制级，透露剧情非常黑暗，“我想她（应召女维维安）因嗑药过量而死”。
3月5日晚，有博主通过微博晒出一张赵本山20岁儿子的近照。照片中，赵本山儿子留着一头金黄的短发，身穿黑色短袖短裤，比着剪刀手，身材略显发福，憨笑起来的他眉目之间与老爸赵本山十分相似。据悉，赵本山儿子现年20岁，目前在国外读书，比较低调很少露面。
3月4日，郑爽爸爸郑成华在微博晒出一组《选美计——双生天娇》的开机图，表示他本人出品的大电影在杭州艺尚小镇正式开拍。发布会现场爽爸爽妈回应郑爽最近在微博放飞自我一事，爽爸称：“我们微信有联系，但我已经很久没见到她了。”爽妈则强调郑爽并非外界眼中“脆弱”的形象，而是很阳光和坚强，同时也表示：“她想更多主动权，去做自己想做的事情。”似在印证最近网上曝出的郑爽以资本3000万注册经纪公司当老板一事。
北京时间3月5日消息，据香港媒体报导，刘嘉玲、邝美云、佘诗曼、毛玉萍等昨天（3月4日）出席某餐厅开幕礼，佘诗曼与邝美云担任剪彩嘉宾。一向投资不少生意的刘嘉玲，原来已将手头上的餐厅、酒吧转手，她嫌经营饮食生意太花时间了，有意开电影公司，还下令老公梁朝伟不能拒绝，一定要全力支持。
“中国好声音”的版权官司就像一部无法杀青的大剧，不知何时才能喊停。从2016年1月至2017年3月，这场围绕“中国好声音”名称归属权的官司一直在持续上演、从未间断。从去年灿星制作多次与唐德影视、荷兰Talpa的正面对决，到浙江卫视[微博]最近主动发声，表示对香港方面仲裁结果的质疑以及对“好声音”等26件注册商标仍合法有效的声明，“‘中国好声音’到底归谁”何时结案仍是一个问号。
3月4日，全国政协十二届五次会议展开小组讨论，在无党派人士分组讨论会场，《环球时报》采访到了陈道明委员，对于网上关于他提案“限制港台艺人圈钱”的传言，他明确告诉记者，自己从没提过这个提案。
近日，柳岩现身北京出席活动，她脚踩超高高跟鞋迈大步秀脚踝纹身，红裙开衩到腿根隐现臀部，黑色打底裤也不慎外露，力证“有胸也有腿”。
明星网资讯 杨幂这几年越来越出名，接的戏越来越多，自己还开了工作室，可是她的助理工资其实只有3500块，自己赚的盆满钵满，自己的助理工资却那么低，网友纷纷吐槽杨幂太抠门。
继凤姐碰瓷晒baby旧照发文调侃后，没想到近日又有人上门碰瓷，一个香港网红谭淇淇，因为在学生时期就认识Baby，手上有不少合照，她随便放出一张，便是见证历史呀！
2月25日，北电博士崔倓发微博，称让考生卸妆，叫了三次不卸，于是自己亲自上手。此前，他被落榜的考生发现是帮助卸妆的工作人员，落榜生发私信谩骂。有学生这样写道：“你就是负责给我们卸妆的XX吧，睁一只眼闭一只眼不就得了！”“你自然觉得这种行为不会给你带来什么，傻X，拜拜！”言语不堪入目。
目前正忙拍新戏《如懿传》的霍建华，2日现身活动受访时，首度谈到爱女“小天使”，他坦言，由于这段时间以来，都在忙拍新戏《如懿传》，“给宝宝的时间比较少，妈妈会比较辛苦、要照顾宝宝。”除了喊话妻子“辛苦了”，霍建华表示自己有空的话，尽量也会回去看看、帮忙照顾。
3月2日中午，郑爽爸爸郑成华在微博为女儿发声，配文称，“我家大壳宝儿是由向日葵、阳光、空气、水组成的，是内心永远充满正能量永远打不垮的大壳子！赞美的、诋毁的一起来吧！”此外，爽爸还随文配了一组小女孩站在向日葵花田里的图片，暗示郑爽就像图中的少女一样，坚强乐观，不会轻易被困难打倒。
据美国《世界日报》报道，中国著名脱口秀演员周立波与友人唐爽于1月19日因涉嫌非法携枪和持毒在纽约长岛被捕，庭审获释后原定于3月9日再度出庭。不过纳苏郡法院日前证实，二人出庭日期已延期至4月，控罪不变。
3月1日，有多个接洽泰国代孕的机构爆料卓伟夫妇去泰国做试管婴儿。照片中男子穿着衬衫，戴着墨镜，酷似卓伟。
王心凌和男友姚元浩稳定交往4年多，26日惊传分手。经求证，两人于22日正式斩断4年恋情，女方经纪人证实此事。至于分手原因，在2016年的小巨蛋演唱会中，王心凌分享自己辛苦的爱情路，她曾坦言“那时候真的很累，别再来一次了。”
据台湾媒体报道，艺人阮经天和许玮宁分手两年，近日传出他身边有个外型靓丽的新欢，阮经天还贴心送对方回家。现有网友发现，这名正妹疑似是长荣空姐FaFa，IG有35万人追踪，名气颇高。
据台湾媒体《东森新闻》2月26日报道，艺人陈乔恩拥有甜美外型，但个性却相当直爽、大大咧咧，有着与外貌相反的“女汉子”形象。她26日凌晨驾车从新竹到台北，70多公里的路程只花了45分钟，自豪的晒照与粉丝分享“我是天生的车手”，却把粉丝都吓坏了。
近日有传廖碧儿秘密交往富贵男友，除了出入有司机、进驻豪宅外，还进军商界开餐厅买酒庄，对此，她否认说：“和女司机已认识十多年，既是密友又是助手，我所住的地方已搬进去四年了，可能近年在香港工作时间比较少，所以大家很少见我，其实房子已经买了有一段时间。”
2月22日，韩寒执导的第二部电影《乘风破浪》票房突破10亿大关，韩寒由此跻身10亿导演俱乐部。于1月28日（大年初一）登陆院线首映的《乘风破浪》，在战况激烈的贺岁档里，虽然出师不如《西游伏妖篇》等大制作亮眼，但随着口碑的发酵票房后来居上，在上映26天之际，终于冲破10亿票房的大关。
橘子大独家！我们似乎拿到了高圆圆怀孕的实锤！事情是这样的，橘子君下午去采访王骁，也就是最近在《三生三世》里很圈粉的司命天君，因为司命在天宫里主管人类命格和八卦嘛，所以我们一上来就让他“发挥所长”，给大家曝一个剧组里最大的八卦，没想到啊，他一张嘴就说了个大的！欲知详情，请往下看。
据新华网快讯，在中国篮球协会第九届全国代表大会上，姚明正式当选中国篮球协会主席。恭喜恭喜！
2月23日上午，阿Sa（蔡卓妍）更博晒出一张与妈妈的自拍照，照片里阿Sa戴着墨镜，粉色卫衣衬得她面色极好。一旁的Sa妈紧挨着女儿，也是短发，年轻精神奕奕。妈妈精致的五官让网友高呼高颜值之余，也不免感叹“原来阿Sa的好基因是遗传了了妈妈呀！”
黄明志最新单曲《不想上班》找来团体“筷子兄弟”肖央一同演唱，歌曲上架一周点击突破百万，曲风多元，唱的是加勒比海的雷鬼曲风，加上台湾阿美族古调的元素，网友夸赞是鬼才神曲。
北京时间2月21日消息，据台湾媒体报道，21岁日本女偶像富田真由遭砍事件于20日开庭，21日进入第二日公审。除了目击者以证人身份到场，她的母亲更当庭泪崩指控被告：“这是杀人！”
2月21日，精灵王李·佩斯（Lee Pace）在微博晒出一张参加大熊猫饲养员保育体验活动时的照片。照片中，李·佩斯单手怀抱大熊猫，正在给熊猫宝宝喂食，低着头一脸宠溺的温馨画面引网友直赞“父爱满满”。
昨日上午，记者接到爆料，一名女子昨日给连云港某晚报投稿时被该报男编辑骚扰，据了解，涉事女子是一名自由女诗人，而男编辑屡次向女子发露骨文字，并表示，只要她同意，作品就可以发表、拿稿费、出名，欲将其潜规则。
据香港媒体报道，导演张艺谋最近在美国宣传新片《长城》（The Great Wall），日前他接受美国电影网站Collider访问，记者第一个问题就已经透过翻译员问他是否曾卖血来买首部相机？张艺谋听罢即带笑说：“是啊，是有这件事。是在30多年前吧。因为那个时候很喜欢摄影，所以想自己买个相机，但那时候很穷。”
关之琳在2015年曾突然曝出自己与富商陈泰铭“不是分手，而是离婚”，一时间登上各大媒体头条。近日，关之琳以老板身份做客鲁豫有约首次一一回应外界传闻。
2月19日，网曝王思聪和绯闻女友豆得儿在北京大望路附近亲密逛街、吃饭。据曝料，王思聪穿着一身黑衣黑帽，和豆得儿在自动扶梯上亲密并肩，随后二人共享甜蜜晚餐，豆得儿面色愉悦。
据台湾媒体报道，经典奇幻电影《哈利波特》一演10年，观众等同参与了戏中演员的成长历程，看他们从儿童渐渐成熟长大，当初浑身傲娇萌的“赫敏”艾玛沃特森如今已是个娇艳小女人，而“奈威”马修路易斯竟成了男人味十足的超级型男，当然，改变如此大的不只有他们，饰演哈利波特胖表哥“达力”的哈利梅林，更是男大18变，现在的模样根本无法联想到当年的他！
很多向来换“老公”如换衣服的各位姑娘，最近都中了《大唐荣耀》的毒，变成了广平王李俶的迷妹，而随着该剧口碑收视率一路走高，男主角任嘉伦也随之走红。今日，他身穿白色西装亮相北京，不仅分享了与景甜拍吻戏等趣事，更直言生活中其实不太喜欢沈珍珠那样的女生，“我喜欢可以和我平平淡淡过日子，孝顺懂事，笑起来好看的女生，每天看着她，我的心情也会好。”此外，剧中饰演李倓的秦俊杰16日公开了与杨紫的恋情，任嘉伦还调侃道：“我有跟他和杨紫说情人节快乐喔。”
赵丽颖出道多年，并不是一炮而红的明星，从出演冯导的《跪族篇》进入演艺圈，到后来古装剧《陆贞传奇》获得更多关注，整整用了5年时间。现在的赵丽颖无疑是“收视女王”，长相清纯，温文尔雅，那她小时候长什么样子相信很多人好奇，有网友整理出赵丽颖的童年照，原来长这样。
话说西游记从小看到大，竟然不会腻?看了这么多年的西游记，你知道西游记里的那些大真相吗?看了别哭~谜团一、为什么悟空被山压住，他不变小出来?
日前，凤姐罗玉凤发微博叫板奶茶妹妹章泽天在京东年会的装扮，“听说奶茶妹妹这条裙子值四万块哎，前两天我在某宝上花20块钱买了条一模一样的，莫不是我被骗了？”凤姐配以刘强东夫妻出席公司年会的图片，以及奶茶妹妹同款连衣裙价格截图。
baby杂志旧照与凤姐近照.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{font-size:12px;line-he
2月13日，曾有媒体爆料称胡海泉酒吧嗨玩，街头壁咚神秘女。2月15日，胡海泉发微博回应此事，表明自己处于婚姻状态：“我对于公众的注意或许可以逃避，但是却需要给自己和家人一个交代。由于我个人行为的不严谨，给自己真正爱的人，我的孩子和家人带来了本不该有的困扰和伤害。我并没有什么所谓的新‘恋情’。”
2月15日，女星张俪被曝与韩国男星朱镇模同游日本，坐实恋情传闻。15日下午，朱镇模更新微博晒出与张俪亲密合影，并写道“谢谢大家！我会好好照顾她的，我们拍的照片就在这里”。还亲切的称女友“俪姐”。
2月14日晚，一直在备战2017年系列赛事的张继科直播向粉丝送上情人节祝福。张继科是在训练后治疗脚伤的过程中进行直播，直播中自曝“我不找女朋友”，再次辟谣与袁姗姗绯闻。
田馥甄（Hebe）14日情人节出席活动，作为农历年后第一个工作，她笑说这天是“勤人节”，勤劳地工作，而2016年推出新专辑、巡回演出及参与《梦想的声音》录制，2017年田馥甄也没闲着，接下来工作行程排满满，曾经说过要去“冻卵”，此事至今延宕，受访时她笑说：“应该要趁35岁前去冻（卵）一下，这件事应该要排进通告表里。”
据网友爆料，2月13日上午，岳云鹏、李咏、孙坚一行人来到岳云鹏老家濮阳南乐县寺庄乡岳村集录制节目，村里的老乡们都出来围观，岳云鹏开着三轮车，虽然被乡亲们各种拍照，场面一度很混乱，但小岳岳笑得相当开心，丝毫没有介意。
万家文化公告称，公司第一大股东与龙薇传媒于2017年2月13日签署了《关于股份转让协议之补充协议》，对双方于2016年12月23日签署的《股份转让协议》作出调整，将转让给龙薇传媒的股份总数由原先的18500万股（占公司总股本的29.135%）调整为3200万股（占公司总股本的5.04%），转让总价款调整为人民币52，928万元。
2月13日，贾静雯通过微博晒和老公修杰楷以及高圆圆夫妇一起出游过情人节的照片，并喊话修杰楷：“修先生，这样的情人节礼物可以每年都有吗？”
2月12日晚，陈浩民老婆蒋丽莎通过微博晒四个儿女萌照，并幸福的称：“开心的一天！”照片中，陈浩民四个儿女在沙发上排排坐，卖萌、搞怪、玩耍、开心大笑，气氛和谐有爱，最后一张，四个儿女站成阶梯形状，犹如移动信号，有意思的是，四个孩子都非常的相像，长相如套娃。而蒋丽莎还感慨道：“看着你们幸福成长，感觉每天都是情人节！”
不要以为娱乐圈很多男神或女神只是空有一幅皮囊,其实他们才华横溢，被网友誉为明明可以靠脸却偏偏靠才华。
不要以为娱乐圈很多男神或女神只是空有一幅皮囊,其实他们才华横溢，被网友誉为明明可以靠脸却偏偏靠才华。
明星网资讯  时隔半个月再见到王宝强，他那因抹了发胶而闪亮坚挺的刘海终于耷拉下来，整个人也从时刻打鸡血的状态里解脱了——尽管疲惫仍未从他的脸上褪去，但至少精神上要轻松自在多了。
据台湾媒体报道：杨幂与赵又廷合作的新戏《三生三世十里桃花》近期热播，收视成绩亮眼，两人在剧中有不少亲热戏，看得观众脸红心跳。不过在拍摄现场也发生不少小插曲，就在拍吻戏前，赵又廷突要求先去刷牙，让杨幂一脸疑惑。
据台湾媒体报道，资深音乐人刘家昌近来频透过社交账号与粉丝互动。9日稍早他分享与林青霞合影，透露从美国坐了16小时飞机到了香港，昨晚在老友林青霞家吃饭。他赞对方风采依旧、平易近人，一点都没有架子，“不愧为中国第一美女”。
白茹云 40岁，河北邢台市南和县农民，2011年罹患淋巴癌，在病床上与诗词结缘。2017年2月6日，她在《中国诗词大会》的舞台上讲述了自己和诗歌的故事。
2月9日消息，据香港媒体报道，影圈“四大恶人”，“大咪”何家驹、“大儍”成奎安先后去世，现在只有“大佬B”吴志雄和“吹水基”李兆基还健在，在古惑仔电影题材横行的年代，没有理由没听过他们的名字，“大佬B”目前仍不时在内地登台，而基哥去哪了呢？
据台湾媒体报道，李易峰2010年曾赴台湾长住拍戏，近年也曾两度访台拍摄广告。2月8日，他再度现身台湾桃园机场，引来不少粉丝追星，而他也露出笑容与大家挥手，展现亲和力。
绍峰和郭碧婷被曝在春节期间窝豪宅共度三天三夜，除夕之夜，冯绍峰父母送来热乎饭菜，一家人一起过大年，直到第四天，俩人才肯出门。而两人合作的《那片星空那片海》刚开播，有不少网友质疑是宣传期恋情。
据台湾媒体报道，以《为钱赌性命》、《拢是为着你》等歌红极一时的台语歌后刘燕燕，2013年混酒吞下70颗安眠药自杀未遂，迷糊中又撞破了头，鬼门关走一回，她接受媒体访问时表示，自己从无意自杀，一切都是郭美珠打着“讨公道”指使的阴谋！对此郭美珠方面回应，当时是刘燕燕先传辞别讯息给她，随后就闹出轻生事件她才赶去救人，否认指使之说。
美国第一夫人梅拉尼娅（Melania Trump）周一（6日）第三度控告英国每日邮报网（Mail Online）诽谤，索赔1.5亿美元（约10亿元）。
现年65岁的导演陈勋奇患上罕见的“甲状腺未分化癌”后，一直接受治疗，虽然过程艰辛，但他仍然乐观地面对病魔，抗癌一年的他已渐渐康复，间中还更新微博发放正能量。
2月6日，网传卓伟团队将爆料当红小鲜肉与小花恋情，引来网友围观，大家纷纷猜测事件主角或为张继科与袁姗姗。昨日下午，全明星探放出张继科袁姗姗同框的视频，视频中，张继科袁姗姗两人与好友们一同聚餐后又一同返回下榻酒店，期间相谈甚欢，十分愉快。但在随后与某电台主持人的连线中，该主持人却澄清两人相恋传闻。
据台湾媒体报道，Angelababy（杨颖）上月生下儿子“小海绵”，过年期间她和与家人的合照流出，素颜气色看起来还是很好，不过却有另一位女子抢镜，被网友夸赞颜值不输Baby。
2月5日，谢霆锋通过微博晒手臂刮痧的照片，并写道：“医生说不能长期在厨房了，但是如果要在短时间内学会煮好任何东西，这可能就是代价了！”照片中，谢霆锋可能因为做菜太拼，几乎整个手臂都有大片红紫斑状的瘀青，状况不是很好。
刘德华1月17日在泰国拍摄广告时坠马，致盆骨撕裂、脊骨受损。医生表示，他的伤口不用手术治疗，却要等待伤口自行愈合，至少3个月才能康复，还要做物理治疗，复健恢复期要6至9个月。但他不想在医院过春节，更不忍妻子为照顾他奔波，想尽快出院回家静养，不过医生认为他的伤势未消肿也未消炎，因此拒批准出院。
本周六晚（2月4日）《歌手》第三期节目中，迎来了首位“逆战歌手”——张杰。时隔三年再度回归，张杰选择了一首发表于2014年的歌曲《很奇怪我爱你》，结尾处还加送了“彩蛋”——新增rap段落。歌词中，张杰回应外界质疑借老婆谢娜裙带关系等，称自己不会因为旁人的眼光而改变主意，会一直努力，不会放弃。
2月5日，蒋欣在微博上晒出一段视频，视频中，蒋欣通过动画变身萌猫咪，不断冲镜头嘟嘴眨眼，神情乖巧可爱。
众多影迷期盼已久的温情治愈系电影《一条狗的使命》今日正式宣布确定引进内地，于3月3日全国暖心献映。该片由曾两次提名奥斯卡金像奖最佳导演的莱塞-霍尔斯道姆执导。此前电影在海外上映口碑获赞，豆瓣评分高达8.7分，且被网友称为“必看必爱必哭”的“三必”电影。
央视主持人朱广权成为新晋段子手。因为报道时，错将重庆磁器口归属地说成是成都，次日，朱广权在节目中接受批评并道歉更正，他表示在节目里私自“拱手”把磁器口“送”给了成都，感到万分抱歉，愧疚良久，要还重庆这盏明灯，希望磁器口可以原谅他们的“五虚六耗”、“七荤八素”。
赵薇怀二胎的消息不时传出，有网友曝光她与老公黄有龙、女儿小四月在迪拜度假的照片，照片中赵薇带着墨镜，身穿宽松连衣波点裙，身材丰腴，小腹似有隆起，弯腰照顾女儿时，动作看起来有些不便，再惹怀孕揣测。2月2日，记者求证赵薇工作室，工作人员否认怀孕传闻，表示：“薇姐在休假中，只是衣着比较随意宽松，没有怀孕。”
据香港媒体报道，现年65岁的陈勋奇去年九月出席香港活动，被发现明显消瘦一大圈，当时他表示身体慢慢复原中，未有正面回应身体是否出现问题。近日有指他患上肝癌，身在北京的他接受访问，亲证患上罕见及高度恶性的“甲状腺未分化癌”，抗癌一年的他表示自己渐渐康复中，但身体因为疾病影响暴瘦近30斤。
2月2日晚，王宝强更新微博晒30年前后的全家福对比照，并写道：“30多年前和30多年后，妈妈依然在怀里抱着我，宝宝好幸福！妈妈我爱你！”照片中，妈妈带着王宝强姐弟三人，一家人都长得非常的相像，特别是王宝强和姐姐，两人简直一模一样。
容祖儿与刘浩龙拍拖多年感情稳定，日前二人前往东京旅行，巧遇也在当地的黄柏高(Paco)。随后黄柏高晒出合照并称“喜上加喜”，疑暗示二人好事将近。
2月1日，一名网友开心表示在伦敦偶遇香港女星李若彤，并晒出与对方的合影。照片中李若彤美貌依旧，笑靥动人，见过本人的网友表示原来觉得电视里就很美，看到真人才知道什么叫“绝世美人”。
“永远的聂小倩”王祖贤50岁啦！她在《倩女幽魂》以长发清纯的扮相爆红全亚洲，却在2002年宣布息影长住加拿大，并潜心研究佛法，31日是她的生日，难得发文和网友互动，自拍冻龄美照令粉丝惊呼根本像20岁啊！
大年初五迎财神，2月1日，章子怡晒出汪峰在公交车上拿把手玩儿吊环的视频，视频中汪峰乐呵呵地做着吊环运动，双腿绷直抬高，大秀臂力，章子怡笑称：“接到财神后，你就变酱！”然而却遭到部分网友指责，称这是不文明行为，“破坏公交设施”，“没素质”。随后章子怡删除了视频，并再发一条“SBDT（附加扣鼻屎表情）”，疑似怼跑来指责的网友。
2月1日，林熙蕾晒出与好姐妹林心如的合影，林熙蕾忍不住大赞：“不是才生不久吗，怎么会有那么美的妈妈。”据悉林心如1月6日诞下小公主，如今还不到一个月，已经恢复的差不多了。
31日上午，俄罗斯制作人布多夫金在微博替维塔斯发布维权声明，认为迪玛希已多次在无授权情况下改编、演唱维塔斯作词作曲的歌曲《歌剧2》，希望湖南卫视尽快停止侵权行为，他随声明附上律师函，希望通过法律途径维权。
29日晚上7点20分左右，许世勋夫妇现身福临门，李嘉欣和老公许晋亨随后到场，儿子Jayden没有随行，两人打扮得光鲜亮丽，笑容十足；而且许晋亨下车后就牵手李嘉欣，非常恩爱。福临门工作人员向他们拜年，不过两人没有发红包；当记者向他说新年快乐的时候，二人则有点头报以微笑，之后迅速行入酒楼。
截止1月28日大年初一零点场正式公映前，电影《西游伏妖篇》预售总票房已达1.76亿，继创下映前34小时预售票房过亿的中国影史新纪录后，再创中国影史预售最高票房纪录，以及首日预售最高华语片纪录。影片公映19.5小时票房突破3.12亿，破华语片单日最高票房纪录，并创下华语片最快破2亿纪录、华语片最快破3亿纪录。
俗话说，人心不足蛇吞象。娱乐圈有很多男星家有貌美娇妻却仍然出轨偷情那出轨的男明星有哪些呢？下面，小编带大家来看看娱乐圈十大出轨男星。
有网友发现，胡歌和王凯表演时，身后的一位观众十分眼熟。随后，网友们扒出这位观众从1999年开始，曾18次出现在春晚的观众席上，大家纷纷将视频截图晒出，并将这位观众标记圈出，亲切地称这位观众为“笑脸哥”，调侃他是“春晚钉子户”。
据台湾媒体报道，周杰伦所属杰威尔唱片公司1月24日晚举办尾牙宴(年末庆典)，现场超过120万人民币高额奖金，让每个辛苦的工作人员开心同乐。对于昆凌“被曝怀第二胎”一说，周杰伦也透过公司做出回应。
本周日晚20：30，即将播出《我们的挑战》新春特辑。六位挑战者身着正装，纷纷穿上了天使小翅膀化身维密来了一场别开生面的走秀。而作为最后出场的小岳岳在进场之际就遭到的五位哥哥的捉弄，被要求喝完门口的纯甄玩偶才能进来。哥哥们终于放行后，阮经天问道为什么你是压轴出场的那个，小岳岳直言因为我年龄最小嘛，边上的晓明哥开玩笑的说道：“因为你最帅”，此时小岳岳则委屈道“我连个衬衣都没有哪里帅”。
韩国歌手金在中因在个人演唱会上发言而在粉丝中引发了争议。下面，我们来看看到底是怎么回事！
十年前的夏天，一场轰轰烈烈的选秀比赛，将付辛博这位俊朗的少年推到了大家眼前。近日在为其新剧宣传的付辛博接受媒体采访，谈及出道十年来的低谷期，他竟出人意料自曝曾想退出娱乐圈。“在事业低谷的时候我真的有想过放弃。因为中间也经历了一些事情，比如公司的不提拔。”
早前，媒体就曾报道过，我们的老朋友刘谦确定缺席鸡年央视春晚，今年大家听不到“这是见证奇迹的时刻”这句经典台词了。不过宝宝们不要伤心，贴心的小编为大家打探到，大年三十晚上依然有精彩的魔术表演《魔法闹新春》等着大家，而且表演者王禹和甄泽权不仅魔术技艺高超，而且颜值也不错。
1月22日晚，谢娜在微博晒出一张与吴亦凡的另类合照，照片中，吴亦凡穿着一件印满谢娜头像的T恤衫，帅气地比着剪刀手站在谢娜身旁，满是谢娜招牌式笑脸的画面看上去十分搞怪。怪不得谢娜发博调侃道，“路遇一位好帅的粉丝，穿着满是我头像的衣服，还要跟我合照，我亲切地说，好的，你咋辣么像吴亦凡嘞！”
由邓超领衔主演的电影《乘风破浪》将于大年初一公映。1月21日，电影在京举办映前发布会，现场邓超被邀上台成为新海报的“解读担当”，爆料主创趣事惹得台下前仰后合，并贡献全场最大亮点——模仿未出席的彭于晏现场演说了一段“冠军”领奖词，无论发音方式还是口头禅甚至连憨厚的笑声都惟妙惟肖，引发一阵惊叹。
1月22日，高晓松转发了一则售卖印有自己“裸照”的抱枕照片。照片上的高晓松裸露着上半身，经过高度磨皮的他皮肤白皙胜雪。高晓松不忘“撇清关系”：“未经本人同意，私自制作、运输、贩售、使用与本人有关的情趣用品，出现任何意外，本人概不负责。”
通过内部人士了解，傅园慧将在彩蛋环节秀出一段广为熟悉的经典绕口令，冯巩曾反复指导傅园慧纠正表演方式，而傅园慧的状态也颇为轻松，时不时逗趣冯巩和宋宁等人，搞怪的“洪荒之力”不减。
1月20日，韩寒微博公布电影主题曲男子汉宣言之《乘风破浪歌》，由邓超演唱，韩寒、董子健、高华阳合音。歌曲讲述了一个男人婚前于酒醉之际，向爱人表露心声的故事。20日主题曲一经发布，就引来不小争议，韩寒被批直男癌，不尊重女性。
1月21日上午，孙俪微博晒出两张儿子等等打篮球的照片，并配文称，“篮球Boy。”照片中，小等等穿着灰白色卫衣，藏蓝色裤子，运动感十足，正拿球做出投篮动作，姿势十分帅气。爸爸邓超在评论区回复道，“还不是遗传！”还配出各种自己打篮球的照片。
湖南卫视2017全新音乐竞技节目《歌手》今晚22：30震撼首播，林忆莲、谭晶、萧敬腾狮子合唱团、杜丽莎、光良、袁娅维、迪玛希七组首发唱将强强集结，合力开启2017年新春最强音乐博弈。首期节目中，杜丽莎、林忆莲、袁娅维师徒三人首度同台竞技，哈萨克歌手迪玛希祭出“世界五大最难法语歌之一”，更有谭晶、狮子合唱团齐唱摇滚对阵，光良《第一次》引发全场合唱高潮。
据台湾媒体报道，唐嫣在33岁生日当天大方认爱罗晋，让粉丝全都祝福，小两口自恋情公开后，越爱越大方，日前在春晚活动时，更一起合唱《最浪漫的事》。
1月19日，钟欣潼在微博晒出一张美图前后的对比照片，照片左边是未修过的原图，阿娇身穿白色外套斜靠在墙上，眼神撩人。而右边的照片则被阿娇细心P过，放大了瞳孔，修窄了面颊，与现在流行的网红脸并无二致。看过自己修完的照片后，阿娇也不禁发问：“小姐，贵姓啊？”
ROLI发布九款知名音乐人定制声效包，可在BLOCKS与NOISE上使用　　音乐是一种语言，每个人都理解，却很少有人能够流利地表达。ROLIBLOCKS，全新的模块化电子音乐套件，改变了这一切。　　2017新年伊始，ROLI发布全新定制声效包，由世界著名知名艺术家倾情创作，共有九种可供选择!声效包可以在BLOCKS模块上使用，亦可应用于NOISE——一款可在AppStore内免费下载的APP，同
万众期待的2016年度酷狗音乐大赏完整名单正式出炉!本次大赏，由酷狗音乐年度大数据盘点而出，综合平台全年的音乐搜索量、播放量、销量、评论量等真实数据，从不同维度评定出16项含金量爆表的音乐大奖。
黄晓明和老婆Angelababy于17日迎接儿子“小海绵”出生，喜讯立刻登上微博热搜，亲友、粉丝也不断涌入祝福。而宝宝约重5.9斤，夫妻俩喊儿子“小海绵”原来隐藏一个甜蜜的意义。黄晓明儿子为啥叫小海绵？让明星网小编来告诉你，真相原来是这样的。
蔡卓妍（阿Sa）因为感冒又引发急性咽喉炎，打了几支开声针，本来以为药吃完就痊愈了，却感觉越来越虚弱。四处求医的她17日晒出照片，整个人躺在病床，脸上、头上都插满针，身体状况令歌迷心疼不已。
作为颜好又有才的百变歌手，大张伟在过去的一年里收获无数新粉，成为国民观众口中的“人间精品大老师”。而喜剧演员宋小宝，也凭借着自己过人的幽默表演，成为炙手可热的综艺咖。此次两人强势加盟2017湖南卫视小年夜春晚，并将同台合作演绎《鸡叫过大年》，欢喜表演令人期待值爆表，1月20日19：30他们与你不见不散。
昨日，白聘婷Angelababy于今晨在香港顺利产子，AH夫妇迎来了爱情结晶，从此“1+1=3”弥足幸福。而电视剧《孤芳不自赏》“截屏夫妇”的爱情结晶小长笑也即将上线。
据台湾媒体报道，歌手邓紫棋拥有铁肺唱腔，参加歌唱节目《我是歌手》爆红，近期更推出纪录片电影《一路逆风》，纪录出道10年以来的心路历程。她16日现身上海活动表演时，演唱到一半，身上的银色腰带却意外松掉，当时，她不但反应镇定，还伸手将腰带拿起，机智化解尴尬场面。
据香港媒体报道，郑嘉颖日前为电影《九龙不败》在澳门拍摄期间因剧组在禁区取景而触犯条例，被带到司警局调查，随后郑嘉颖返回香港休息两天后，昨天（1月15日）在何文田继续拍摄，他联同导演陈果、监制钱小蕙及庄澄接受传媒访问。郑嘉颖表示入行以来首次遇到这种事情，陈果笑着表示演员是最无辜的，需要请郑嘉颖吃饭赔罪。郑嘉颖笑着说：“其实感觉就像去了饭堂休息，我还睡了一觉，因为司警知道我前一晚通宵拍戏没睡觉，就开了张沙发床让我睡，我睡了一个多小时，这个‘回笼觉’不得了﹗”
据台湾媒体报道，林志颖15日在脸书分享3张照片，小儿子紧盯着手里的面条，想吃却不知道方法，吃得桌上到处都散落着面，心急地弯腰直接吸起来的模样超可爱，尤其他鼓着肉肉的脸颊、视线往下移时浓密纤长的睫毛也超明显。事实上，林志颖双胞胎儿子Jenson和Kyson在2015年12月出生，刚满1岁多，处于对很多事情都感到好奇，并且会开始尝试各种第一次的阶段。
包括《明报》等多家港媒15日报道称，歌手张敬轩此前高调宣布加入内地歌唱类综艺节目《我是歌手》第五季（现已改名《歌手》），并参加节目录制。但该节目官方微博日前删除了所有与张敬轩有关的内容。认证为微博电视评论人“芒果台女汉子”14日发微博称“张敬轩退出歌手节目”，已录制好的节目中要删除张敬轩的竞演歌曲和与其他嘉宾互动的镜头，实在删不掉的连带镜头要“打马赛克”，并透露官方微博也要删除所有与之相关的内容。
1月14日，四川省政协委员、奥运冠军冯喆如约出现在太成宾馆的小组讨论上。今年省两会，这位奥运冠军依旧关注禁烟，这已是他第三年旧案重提。在接受记者采访时，冯喆说，虽然“禁烟令”已出，但在不少公共场合，吸烟现象仍然普遍。他建议，室内应全面禁止吸烟，“可在马路上设吸烟垃圾桶”。
昨晚，小S开心的在微博中晒素颜照，照片中的她皮肤白嫩光滑，令人羡慕。小S在微博中写道：“1月14日中午12点，我会在厦门跟大家见面，欢迎厦门的朋友来看我！”
据悉，蔡少芬张晋结婚已有九周年！1月12日，蔡少芬通过微博晒和老公张晋恩爱合影，并示爱感谢有他的陪伴，称有张晋的日子总是在一个阳光充满的花园。照片中，蔡少芬躺在张晋怀里十分的幸福甜蜜。在此，小编祝福蔡少芬张晋白头偕老！
北京时间1月13日消息，据台湾媒体报道，动作巨星成龙电影都有惊人的场景和动作设计，和成龙合作过的导演，都知道成龙喜欢挑战极限，因此许多场戏都把成龙整得很惨，甚至让成龙发火变脸，在新片铁道飞虎成龙也有抱着炸药吊在高空中戏份，场面惊险。
近日，有网友晒出孙燕姿在社交账号回复网友的截图，一直没想到天后竟然也是个段子手。有网友发文帮孙燕姿新专辑做称：宣传歌坛天后孙燕姿携最新大碟《老娘就是这样》强势回归，孙燕姿回复：“我又不是王菲。”此微博曝光后，逗笑网友，纷纷留言称：“一个被歌唱事业耽误的段子手孙燕姿！”“偶像包袱哪去了？”“今天发现了不一样的孙燕姿，好可爱啊！”
据台湾媒体报道，小S拍完电影《吃吃的爱》后，终于有了空档时间，最近迷上了韩剧《鬼怪》，小S花痴对象换成了男主孔刘。当她问女儿：“爸爸比较帅，还是孔刘比较帅？”小S女儿许老三想都没想回答：“爸爸”，她连问了好几回，许老三都说爸爸帅，让她忍不住吐槽：“真不懂事！”
等线说起关晓彤，大家对她的印象大概都是：圈里出了名的学霸、童星的正确打开方式、颜值演技双高、公认的国民闺女。特别要提的是，她那双傲人的大长腿，简直是羡煞旁人啊。很多网友不知不觉已中了这名95后的毒了…　　But你还见过这样的关晓彤吗？近日，一组在网上疯传的海报颠覆了大家对国民闺女的认识，短时间内角色转换自如简直让人惊叹。上一秒还是怒气值up的叛逆少女，下一秒就贴心小棉袄上身，拥抱喂食分分钟甜死人。更是一言不合就演小丑，扮相毫不含糊。这难道是关晓彤的新年力作？到底又有怎样的故事呢？
1月10日，赵文卓老婆张丹露在微博晒出和老公一起参加大女儿学校举办的电影节的照片，表示小学四年级的孩子竟然独立完成了剧本创作、制作、音乐、合成、后期配音、制作，剪辑等一系列的工作，和老公赵文卓在震惊中带着一丝骄傲，他们也欣喜展望了一下女儿的未来。
近日，台湾男演员刘德凯拍摄电视剧时与其他演员的合照在网络中曝光。照片中，现年63周岁的刘德凯头发花白，满脸皱纹，丝毫没有当年琼瑶男神的风范，不禁让人感叹岁月是把杀猪刀啊！
1月10日消息，据台湾媒体报道，好莱坞女星梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）在第74届金球奖上获颁终身成就奖“塞西尔戴米尔奖”，上台领奖受到全场起立鼓掌致敬，不过她在台上的得奖感言，意有所指批评川普先前发表的“移民政策”，却在发言中提到“格斗和美式足球不是艺术”引发格斗界大反弹，不仅综合格斗MMA发出公开信邀请梅姨来亲眼见识一下格斗的艺术，更有选手爆粗口在推特上公开呛她。
1月9日晚，阿娇更新微博晒和好友大左、周扬青合影，并称是“好朋友聚会！”照片中，阿娇、大左和周扬青一齐嘟嘴卖萌搞怪，还P上可爱的鹿耳朵和鹿角，非常的可爱。
1月9日晚，“小青”陈美琪通过微博晒和养女温馨合影，并称：“快过年喽！”照片中，陈美琪身穿无袖修身长裙，身材纤细，气质优雅，看上去保养的非常的好，将养女搂在怀里，母女俩亲密贴脸，十分的温馨，幸福满满。
北京时间1月9日早第74届金球奖在洛杉矶正式颁奖，好莱坞知名女星梅丽尔-斯特里普荣获终身成就奖。梅姨在发表获奖感言时提到了美国新晋总统“川普”唐纳德-特朗普模仿残疾人记者一事，表示“看到那一幕使我心碎”。对此，毫不示弱的川普发文怒怼梅姨：“输得很惨的希拉里的马屁精。”
1月8日晚，姚晨更新微博晒和女儿牵手照，并自侃道：“手背上深深的小窝窝，足以证明奶牛姚是尽职的。”照片中，姚晨的大手牵着小手非常的温馨，而女儿的小手粉嫩嫩胖乎乎的十分的可爱。
1月5日，跨界达人王祖蓝现身北京工人体育馆参加2016酷狗直播·繁星音乐盛典。更凭借其2016年来在演艺、综艺、音乐上的突出表现，一举获得“年度最佳跨界艺人”大奖。王祖蓝更现场真唱《葫芦娃》、《王妃》、《你是如此的难以忘记》三首歌，唱功惊人，简直就是个“被综艺耽误的歌手”。
1月5日，一头“奶奶灰”造型的男神薛之谦亮相2016酷狗直播·繁星音乐盛典，轰动全场。他现场演绎了《刚刚好》、《方圆几里》两首脍炙人口的歌曲，并跟酷狗直播平台人气女主播沛子歆合作演唱新版《丑八怪》。薛之谦凭借“老炮儿”实力全程真唱，宛如一枚行走的CD，高水平唱功稳稳地将现场气氛推向最高潮。
明星网资讯 据全明星探报道，疑似陈思诚在总统套房与两女共处一室。当日晚间，陈思诚先与朋友吃饭，然后在KTV玩耍，随后，陈思诚送一位白衣女子回酒店，两人一前一后，走进酒店，非常小心。
三级片天王曹查理曾说，拍三级片的女星都没有好下场，但是今天小编盘点的十位艳星的经历却告诉人们，好事多磨，即便拍过三级片，照样可以洗白身子上岸嫁良人。
据台湾媒体报道，彭于晏近日与妈妈同游日本奈良，不但和当地的小鹿卖萌自拍，还和妈妈拍头靠着头的亲密合照。许多粉丝看到顶着一头超短发的彭妈妈，纷纷留言：“婆婆好有型，我是您素未谋面的儿媳妇。”
韩国男团EXO成员CHEN为京畿道始兴市青年捐款。4日，始兴女性人力开发中心向媒体表示“CHEN在去年（2016年）10月向始兴市1%福利财团捐献了2000万韩元（约合12万人民币），用于‘青年，与创业相遇’项目的启动”。相关人员还补充道“CHEN在始兴出生，之前就非常关注捐款等，此次为了帮助解决日渐上升的青年失业率从而决定捐款”。
韩国男团SuperJunior成员圭贤4日出席了tvN综艺节目《新西游记3》制作发布会，并谈及入伍计划。
窦靖童3日20岁生日，童童同父异母妹妹窦家媛（小阮儿）也晒出合影祝她生日快乐，其中一张是手画的漫画肖像，漫画中的主角留着短发，有点酷，似乎是童童的肖像，上面还写着：“祝童童姐姐生日快乐。”看得出两姐妹感情非常好。
吴克群推出新专辑《人生超幽默》，日前他在发片记者会上突然硬咽拒绝受访、放下麦克风离场，他3日在台北出席电台活动，透露近期收到许多人关心：“还好吗？”他笑说：“我不想要在台上哭，我觉得很丢脸。我很好，没有低潮、没有不开心，也许实话很无聊，但我不想做无聊的事。”
韩国艺人金贤重将于2月11日办理退伍手续，正式为将近两年的军营生活画上句号。今天金贤重将退伍的消息曝光后，他将以什么作品复出受到了广大粉丝的关注。
3日晚，正在浙江卫视热播的电视剧《2北上广依然相信爱情》画上圆满句点，王茂（朱亚文饰）能否敞开心扉与黄依然（陈妍希饰）甜蜜牵手，由萧然（张铎饰）引发的职场连环套最终“套”向何处，引发了观众的猜测与期待。不仅如此，在2017开年之际，剧方还诚意曝光了一张“跳跃版”海报作为收官大礼，一众主创甜蜜牵手，爱的跳跃寓意着该剧对大家“迈向幸福新年”的祝福。
据台湾媒体报道，跨年演唱会除了让民众齐聚欢迎新的一年到来，也可以看到喜欢的歌手演出，没想到此次各地“笑点”频传，罗比-威廉姆斯（Robbie Williams）在和歌迷握手后，直接拿起消毒液往手上喷，画面疯传，引起热议。
1月2日下午，林志颖更博晒出一张与双胞胎儿子午后嬉戏的照片，配文道：“午后的欢乐时光！”在一片沐浴着阳光的草坪里，林志颖站在双胞胎儿子的面前，伸出手逗着咿呀学步的两个小萌娃。而两个萌娃虽然以背影出镜，但蹒跚学步的模样还是逗乐了网友。
台湾媒体爆料说余文乐赴台拍摄新电影《春娇救志明》时，在一次聚会中认识做演员、模特儿、同时也是“皮带大王”千金的王棠云，英文名Sarah，两人迅速来电，即使余文乐拍完电影，仍旧经常飞来台湾见女友。原本小编想一边吃瓜，一边坐等余文乐认爱，却没想这位“新乐嫂”被曝“大有来头”......
北京时间12月29日消息，据香港媒体报道，曾经参演过特摄片《炎神战队》的27岁性感女星杉本有美，今日报喜，宣布已于11月低调嫁人，并上传戴上婚戒的婚纱照。老公是比她年轻4岁的打工仔，两人于一年前经朋友介绍后拍拖，今年11月决定结为夫妻，现于东京展开新婚生活，有美现没有怀孕，婚后也会继续演艺工作。
12月29日晚，张馨予通过微博晒照，并直呼“好累啊！”照片中，张馨予扎着高高的马尾，身穿厚重的貂毛大衣，长长的袖子非常的夸张，脚蹬恨天高，一双修长的腿十分的抢镜，但起来似乎有些过分纤细。对此，网友留言称：“累了就休息！照顾好自己！”更有网友称：“就不能好好穿衣服？”“我真的是越来越不懂时尚了！”
已经怀上二胎的央视主持人李思思经常用微博记录儿子元宝的点滴生活，并且金句不断。12月28日晚，李思思更新微博，和网友分享儿子早教课的趣事。早教课上，儿子元宝喜欢一位小姐姐，跑去小心翼翼的摸了下姐姐的脸，姐姐妈妈看到说：“你俩再抱抱吧”，元宝立马抱住姐姐的腰，高出一头多的姐姐也爽快的抱住了元宝。结果元宝一个没站稳，抱着姐姐向后摔倒，俩娃瞬间哭成一团。元宝回家撅着小嘴对李思思说：“下次不抱抱了，不摸脸了，牵手手吧！”
2017年即将到来，元旦档将上映的电影以中小成本电影为主，几部影片类型、风格各有特色，其中，由德丰影业出品，潘粤明、林鹏、吴樾、高圣远、常远、谭凯领衔主演，金士杰友情出演，青年导演唐旭执导的《冒牌卧底》将于12月29日零点上映，抢跑元旦档，该片在点映中收获了不俗口碑。
陈玉勋执导、舒淇与王千源主演新片《健忘村》27日在台北举办发布会，舒淇身穿黑色裤装、宽松上衣现身，引发猜测是否有孕，舒淇在台上被主持人黄子佼逼问：“你到底怀了没？”舒淇笑说：“我揣怀着不安的心情坐在这里。”她跳针连讲三次，没承认也没否认、态度暧昧，黄子佼更安排她与受邀表演的小朋友合照，亏她：“祝舒淇子孙满堂。”接着舒淇接受媒体联访时，再被问及孕事与新婚生活，她则严正表示：“我没有怀孕，我不回答私人感情问题。”只愿聊电影相关问题。
近日，袁姗姗被曝与一男子共进晚餐，期间二人举止亲密，有说有笑，袁姗姗还给该男子喂食，甜蜜的举动让网友们猜测袁姗姗有了恋情。12月27日，袁姗姗方针对此事回应称，被拍到的确实是袁姗姗本人，但与这名男子并不是恋人关系，只是普通朋友见面聚餐，直接否定了“恋情说”。
余文乐和阮小仪的绯闻传遍娱乐圈，连妈妈都打来问，余文乐虽然否认绯闻，发文又写道：“大家真的很担心我感情没有着落，小仪如果我过几年都找不到对象的话，我们就真的在一起吧！”逗趣又暧昧的留言，令“宇宙CP”的铁粉心碎，但也证明两人的好交情。
016年12月20日，NFL美国职业橄榄球大联盟(中国)正式宣布，持续霸屏2016年的全能艺人——陈伟霆，接棒NFL传奇巨星曼宁，成为首位出任NFL推广大使的华人明星。
台湾媒体报道，艺人锦荣和交往6年的天后蔡依林宣布分手，随后经纪人也证实此消息， 透露二人和平分手， 但二人仍维持着好友关系，还会相约吃饭。
娱乐圈每年都有人一夜成名，也有人声败名裂，更有人咸鱼翻身逆袭爆红...2016年张一山因《余罪》被誉为90后演技扛把子；杨紫凭借《欢乐颂》和《青云志》打破“小时了了，大未必佳”的魔咒；黄致列参加《我是歌手》火速蹿红，还有打拼多年的春夏、马思纯因分别夺得金像奖影后和金马奖影后而一举成名天下知......
林允近日出席新片发布会时，被大家发现悄然变了脸，看样子简直认不出。吃瓜群众发现她脸颊有些凹陷，而且突出了两大块苹果肌，整个僵成网红脸即视感，完全没有了之前元气满满的少女气息，于是有很多网友猜测她是不是整容失败了。
有媒体曝出近日在《放弃我抓紧我》里配合默契的王凯与陈乔恩假戏真做，二人疑似已经相恋。据爆料，陈乔恩于近日现身武汉机场，奔赴一酒店与王凯的父母与亲戚们见面。不仅陈乔恩本人陪王凯父母用餐，就连陈乔恩的父母也来到武汉。
12月22日晚，李小璐通过微博晒骑摩托车的帅照，并称：“几天下来高原反应已经让我处于半疯半癫半醉半睡半梦半醒的状态，唯有这里的蓝天白云，新鲜空气和臭美自拍来支撑自己。骑个摩托压压惊！”
北京时间12月22日消息，据外国媒体报道，想看20岁的罗伯特·德尼罗和阿尔·帕西诺合作吗？想看年轻时的两人再度合作吗？马丁·斯科塞斯的新片《爱尔兰人》可能办到：老爷子的《沉默》即将上映，他手头还有与莱昂纳多的《白城魔鬼》等项目，但影迷最为期待的无疑是说了多年的《爱尔兰人》。
2016年12月28日下周三，“致-爱”巡回演唱会北京站将在工人体育馆举行。蔡依林，萧亚轩两大舞曲天后携手开秀，十年前的蔡依林演唱会上，两人长达五秒的激情拥吻曾引广受关注，如今两大天后再度同台，“致-爱”演唱会‘大乱斗’模式一触即发。与此同时，更有张韶涵、Elephant Dee(小S)、李荣浩、人声兄弟、黄子佼共同挑战吉尼斯新纪录‘世界最大折页书’——《爱情字典》。
艺人林利霏过去以《麻辣鲜师》Gina一角走红，她8月底和张翰合作客家电视台《明天一起去乐园》结缘，两人恋爱。林利霏最近被曝出怀孕消息，有网友指出曾在妇产科目击两人三度产检。林利霏本人透过经纪人证实：“已于12月登记结婚，目前是张太太。”
王家卫监制、张嘉佳执导的贺岁爱情喜剧《摆渡人》将于12月23日全国公映。12月21日，王家卫、张嘉佳携主演梁朝伟、陈奕迅、Angelababy现身上海交通大学，瞬间引爆5000名学生。梁朝伟、陈奕迅两大男神在现场合作调酒，却惨遭张嘉佳吐槽“全世界最难喝”。王家卫导演则表示，酒吧在片中是很重要的场景，就像《东邪西毒》里的客栈，里面每一个都是奇人，有酒神，有歌神，每个人带着自己的故事在这里相遇。
12月20日，有网友在微博上称对陈乔恩近年的表现失望至极，认为她从台北跑到内地发展后，“好的资源她没份，这种脑残的戏真是一部接一部。。。。。”，并质疑陈乔恩37岁还在演偶像剧，“为啥11年了就没改变过呢？”谁知微博发出不久后，陈乔恩回复了这一条微博，言辞尤为激烈：“你自以为懂个屁啊，就你最聪明最懂最有眼光了~別人都是蠢货是吧，不爱看我的戏那你可以不要看，希望粉丝们不用理不要回这种自以为是的言论！”
12月20日，电影《西游伏妖篇》在京举办新闻发布会，尽管受北京的雾霾天气影响，主创的航班纷纷延迟。但除了导演徐克以外，监制周星驰，主演吴亦凡、姚晨、王丽坤、林允以及推广曲演唱者谭晶出席活动。
新年的脚步越来越近，江苏卫视2017跨年演唱会再放大招——林志玲、江疏影两大美女确认加盟。
昨日上午，道路交通安全形象大使授权仪式在北京举办，秦俊杰现身发布会，并获得由公安部交通管理局颁布的荣誉证书，以及中国道路交通安全协会授予的“道路交通安全形象大使”殊荣。当天，秦俊杰发表获奖感言表示“非常感谢公安部交通管理局和中国道路交通安全协会的信任，颁发这个荣誉给我，我会以身作则，希望大家能够安全出行，遵守交通规则”。
15年前，电影《无间道》成为影迷心中不灭的经典，如今正值互联网时代，这部影片又出了网剧版。19日，网剧《无间道》在京举行开播发布会，并曝光了终极预告片。刚刚新婚不久的主演罗仲谦还坦言有了造人计划，王阳更是炮轰此前传出大量使用替身的小鲜肉不敬业，直言“看不起他”。
刘恺威王鸥剧本门事件已经过去了一个多月，本来话题热度已经随着时间渐渐淡去了，卓伟突然现身某节目称当初爆料的目的：“为了引出杨幂和刘恺威离婚的新闻。”
12月18日完，谭晶在微博晒出和弟弟一起为父母庆祝40年结婚纪念日的照片，配文：“爸爸妈妈的红宝石婚纪念日，长长的路一起走过，容颜渐变，不改初心。”照片中，谭晶抱着爸爸，而谭妈妈抱着弟弟，一家人笑容灿烂，十分有爱。
据台湾媒体报道，被称为“氧气美女”的韩国女星李英爱，与宋承宪主演新戏《师任堂》原定于今年10月中、韩同步播出，却因为受到限韩令影响，使得播出时间一延再延，最快要等到明年才能上映。然而李英爱并没因此影响到心情，近来被韩国网友捕获她带着龙凤胎出门用餐的身影，还素颜与粉丝小孩合照，夸赞粉丝小孩好可爱。该粉丝更透露，李英爱不仅态度亲民没架子，肤质超好，声音也好听，氧气美女当之无愧。
近日，有爆料称电视剧《凤求凰》男女主角均被换角，对此，于正回应称，因版权快到期，资方催促尽快拍摄，但杨蓉需要宣传其他作品而档期不合，换角也是无奈之举。12月18日晚，杨蓉疑似对换角作出回应，称：“想说点什么，但又不知道说什么。”
没错，沈梦辰又上热搜，但是这一次呢，沈梦辰还真的出了大事事，直接被红头文件要求停飞、逐出部队。这是咋回事？来看看明星网小编为大家整理的事件始末，并一起分析为啥沈梦辰被力捧下仍然不讨观众喜欢。
据台湾媒体报道，32岁锦荣(Vivian)和36岁蔡依林(Jolin)交往6年多，他坦言妈妈曾催婚，但他的理解中，结婚最基本是婚戒不离手、老婆冠夫姓、夫妻财产共有，Jolin身家外传20亿台币(约合人民币4.3亿元)，想达成他要求的夫妻财产共有，恐怕过不了蔡爸、蔡妈那一关。至于下一代，他坚持要生就要能陪伴，但现在做不到。劝他工作和家庭有时没法兼顾，他斩钉截铁说：“有办法，就不生，或是换个工作，要有责任，孩子是一个生命。”结婚生子大事目前看来无解。
北京时间12月14日消息，据台湾媒体报道，日本演员筱原凉子日前旋风来台3天2夜，13日中午亲临华视参观，寻找23年前来录影的踪迹。除了与当年录节目《钻石舞台》的导播相见欢外，也观摩了《天才冲冲冲》录影，曾国城大秀日文，“你好、初次见面、请多多指教”，几乎把毕生所学的日文词汇都秀出来了；也大赞筱原凉子“美丽、气质好”，让她笑说：“回到华视就像是回娘家一样亲切。”
近日，娱乐圈又曝出令人羡慕的一对明星情侣。罗晋在唐嫣生日当天发博表白“我的肩膀永远是你的依靠，亲爱的人，生日快乐”，唐嫣以“缘来是你”回应。据悉，唐嫣最近在录制《静距离》的时候，大方谈论感情问题，坦言自己现在很幸福。
据台湾媒体报道，温岚加盟新东家太阳娱乐后，2014年在北京举办首场个人大型售票演唱会，2015年发行新专辑《爱上自己》，坐太阳一姐宝座。不料近来传出温岚不满太阳今年没帮她发片，而力捧师弟周汤豪，已寄出存证信函即将出走，双方爆发合约纠纷，从战友变成即将对簿公堂！
昨天，针对上周《美人私房菜》制作方未买收视，导致其在浙江卫视收视过低被撤档的风波，中国电视剧制作产业协会委托其法务委员会发布一份声明，表示将正式启动打击收视率作假，努力打造电视剧播出新环境。
由王家卫监制、张嘉佳执导的贺岁爱情喜剧《摆渡人》将于2016年12月23日全国上映。影片岁月版主题曲《十年》MV正式发布，该歌曲翻唱自陈奕迅2003年的经典歌曲，此次由梁朝伟、李宇春两大巨星献唱，温柔磁性的嗓音、舒缓动人的旋律，配合电影中三对主演浪漫唯美的画面，将这场人世间的悲欢离合诠释得感人肺腑。
应万千期待，GD、T.O.P、太阳、大声、胜利，音源KING巅峰回归！BIGBANG全新第三张正规数字专辑《MADE》，凝聚五位成员创作和心血的诚意之作，12月12日23点在酷狗重磅首发后，销量迅速突破10万张。VIP们难掩内心激动：表白爆炸全团，首首开口跪！
久违的歌手李再次上线啦!正在热播的电视剧《青云志2》的鬼厉人物主题曲《时间裂缝》中，李易峰不仅以声诠释鬼厉对碧瑶(赵丽颖饰)的矢志不渝，更亲自参与作词。歌曲在12月13日10：00独家登陆酷狗后，峰峰迷人的酥嗓杀，倾倒无数蜜蜂!一曲《时间裂缝》，由李易峰和刘思辰共同作词、陆虎作曲，以鬼厉视角诉说对心上人碧瑶的追忆。峰峰用其深情且富有张力的演唱，一句“这一生我只要做你的英雄/建造与你相爱的城/天下不为所动/只愿与你疯”，将鬼厉的一世痴情尽数道明。看来最懂鬼厉的人，非峰峰莫属，不仅歌词走心，演唱更令人动容!而在
近日，盛一伦将东家乐漾影视诉至法院，索片酬1051.5万元，朝阳法院已受理此案。盛一伦称，在多次催要下，乐漾影视仅支付了片酬743‪万‬元，尚有1051.5万元未付。盛一伦斥公司未经本人同意安排拍摄工作，并更换经纪人，将解除合同。12月12日，盛一伦就解约风波一事发长文感慨：“对乐漾影视的做法十分痛心，公司未能支付片酬以及更换经纪人让我无法正常工作。，沟通无果后只能用法律维权。”
网络直播是眼下年轻人很喜欢的社交方式，很多人不仅热衷于观看，而且还愿意花钱给主播打赏。但如果没有节制，沉迷其中后果很严重。最近江苏苏州的一名女会计就因为沉迷网络直播闯了大祸。
近日，张国立在主持某股权论坛时，谈起了当下文化市场，尤其是电影、电视剧、综艺节目生产现状与趋势。他以亲身经历切入，讲到自己与冯小刚在早年合作成良性盈利的情况下，没有抵挡住资本的诱惑，接受了高价的投资，结果使得创作陷入了受资本控制的被动之中。张国立坦言，现在的影视剧市场要出一部叫好又叫座的作品难上加难，因为“整个行业规矩很乱”。人们只一味追求高票房、高收视，加之投资人良莠不齐，导致影视生产中产生了只重利益的风气。
据台湾媒体报道，郭世伦2013年爆出吸大麻风波后事业重创，当时不仅没有通告上门，使得演艺事业停摆，还曾到咖啡厅打工当服务生，如今的他，已放下艺人光环，除了卖房还债之外，也固定在垦丁大街摆摊卖饰品，他也相当珍惜现在平凡又简单的生活。
2016年11月25日上午10点，2016酷狗直播繁星音乐盛典总决选正式开启。短短半个月的时间过去，现在已经到了最为残酷的淘汰赛环节。相信刚刚结束的海选资格赛和晋级赛已经让大家认识到盛典总决选有多么激烈而残酷了。在晋级赛中，选手的最高支持票数达到70多万，而在单项奖PK赛程中，有些选手因几票之差无缘接下来的淘汰赛，让人唏嘘不已。　　酷狗直播平台上一些老选手表示，今年盛典晋级之路较之去年来说，变得更加艰难，也更富有挑战性。今年比赛中涌现出一大批黑马选手，参赛选手的整体水准相较于去年也有了质的进步。对此，选手们表示压力山大，同时也都斗志昂扬。
近日，大家对2016酷狗直播繁星音乐盛典的关注度持续升温。主持团阵容曝光：台湾综艺王牌主持黄子佼、内地新晋帅气主持郭涛和“人气小公举”沈梦辰。两岸各路主持台风的混搭糅合，成功吸引到围观群众的注意。接下来网友们纷纷猜测，究竟会有哪些明星大咖出席此次盛典？本月2日，酷狗音乐副总裁@曹晏维Jerry发微博表示今年合作的艺人很多，并@了一众明星大咖，王祖蓝、陈奕迅、李宇春、薛之谦等一线巨星赫然在列。@曹晏维Jerry的微博截图　　网友纷纷表示，看来这份出席名单八九不离十了，并在评论中为自己的爱豆应援，好不热闹。
近日，2016酷狗繁星音乐盛典的消息陆续爆出。主持团锁定黄子佼、郭涛、沈梦辰，总决选更是如火如荼进行中。这样一桩直播界的瞩目盛事，却在最近悄然换掉了平台名字。仔细留意会发现，本次年度盛典活动页面上悄然出现“酷狗直播”四字，替换掉了之前的“酷狗繁星”字样。
12月8日，有演艺圈人士“Laphroaig40”爆料有小鲜肉不敬业，拍戏给的时间紧，剧组只能用真人倒模，订做了两张人皮面具，当替身拍摄。演员宋佳在其微博评论，调侃：“最后发现比真人演的还好吧。”
12月4日，刚刚结束《戏台》百场演出的陈佩斯，和陈大愚等大道文化《闹洞房》剧组演员一起走进北师大北国剧场，进行了一场题为“青春邂逅喜剧”的喜剧进校园活动。专业性强又不失幽默的风格、接近游戏性质的工作坊训练环节获得在场学生的热烈喜爱。
12月7日，由陈乔恩、王凯主演的电视剧《放弃我，抓紧我》在京举行开播发布会。该片是乔任梁的遗作，回忆好友时陈乔恩泪洒现场，表示还是会去看这部作品，也会很想念乔任梁。
12月7日，陈少霞在微博晒出一张与陈安琪的聚会合影，配文称，“曾柔，你好吗？”陈少霞曾饰演陈小春版《鹿鼎记》中双儿一角，而陈安琪饰演甜美可人的曾柔，两人相识已有二十余年，情谊深厚。照片中，二人头靠在一起，姿态亲昵，气色红润，岁月似乎并没有给她们留下太多痕迹。
《锦绣未央》正在热播，有网友发现，恶毒长姐李长乐的扮演者，是台湾演员李心艾。对比李心艾刚出道时的清纯到现在的模样，变化很大，一看就知道整过容了，当李心艾整容前后照片对比时令人震惊很恐怖。
据台湾媒体报道，艺人熊黛林曾和香港天王郭富城交往8年，分手后和富商郭可颂谈恋爱，不同于以往的低调，时常在社交网站及公开场合放闪，10月27日宣布结婚，婚后更是甜蜜，12月4日上传和老公的自拍，胸前的痕迹却意外引起热议。
近日，有眼尖的网友发现王宝强女儿微博 “Rianna王子珊”改名为“宝贝子珊”，不仅去掉了姓氏，还清空了微博。由于孩子一直跟着马蓉，疑似马蓉所为。
12月6日是黄磊的生日，孙莉通过微博晒和黄磊亲密照，并透露这是陪黄磊过的第22个生日。
据台湾媒体报道，五月天阿信今天（12月6日）41岁生日，原本想低调过生日的他，却被玛莎在微博高调宣传，也逼得阿信在微博写下生日感言，尤其当他透露心愿是“想陪你写下更多未来”，让粉丝直呼好感动。
北京时间12月6日消息，据香港媒体报道，张学友共23场的“经典”演唱会12月4日在红馆正式揭开序幕，经历过北京、上海等城市巡回场次后，终于回到香港，张学友透露紧张到脚发抖。红馆的四面舞台，加上一句：“山顶的朋友好吗？”张学友用歌曲带大家回味他入行31年来的众多经典作。
时尚潮牌IAMNOT新近跨界之举让人惊喜连连，当IAMNOT遇上冰淇淋领先品牌DairyQueen，又会碰撞出什么样的火花？　　IAMNOT品牌本着不停突破自己的原则不断延伸出新创意和新产品，本次携手DairyQueen，IAMNOT将时尚概念结合DQ品牌DNA传递到全新Hopscotch&Chubby松饼包上，让包包看起来既时尚又好玩。［松饼小零钱包：Hopscotch］立体松饼金字塔形状的小零钱包打破了传统零钱包的形状，变得精巧时尚又独具个性。把松饼图案丝印在皮革上，让平面上看起来有3D的视感，这也是最近时尚圈大热与流行的元素。而红蓝的颜色组合更是符合IAMNOT对颜色时尚度的把控。<imgs
12月4日，袁成杰在机场请俩女粉丝吃早餐，并晒出照片。网友认出其中一名女子是专门在机场蹲点的疯狂粉丝龚玉雯，更有 “虹桥一姐”之称。虹桥一姐被扒皮后似乎未受影响，5日下午被曝在虹桥机场带领一批粉丝去追彭于晏和陈学冬。
由张含韵、彭冠英、陈奕领衔主演的《兰陵王妃》正在湖南卫视钻石独播剧场热播中。 在上周短短剧情中，元清锁（张含韵饰）与高长恭（陈奕饰）就经历了从一起看锦绣年华跌落到火海生离死别的两极情感。而今晚，恭锁将一刀两断，误会再次横亘在三人之间。
王菲《幻乐一场》演唱会于12月30日晚在上海举办，就此一场。演唱会宣布举办后，屡次有天价门票传闻，黄牛更将第一排1号2号的叫价抬高到100万。12月5日20：00，官方预售开启，显示看台价为1800、5800、7800，内场票则未放出。
在跨年贺岁之际，各大卫视都在紧锣密鼓地筹备跨年演唱会，嘉宾阵容大战也一触即发。日前，湖南卫视2016-2017跨年演唱会导演组正式确认，歌坛人气新生代唱将华晨宇将继续锁定“娘家台”湖南卫视，和芒果台的观众一起度过第4个跨年夜。
昨日，昨日，周杰伦、陈奕迅、五月天、G.E.M.邓紫棋、李宇春等悉数亮相某活动献上精彩表演。谁知待到G.E.M.邓紫棋登台表演时，主持人却大声误报“有请张靓颖”，现场一度陷入安静，直到G.E.M.邓紫棋发出熟悉的嗓音，观众才尖叫起来破除尴尬局面。主持人阿雅事后发布微博向G.E.M.邓紫棋致歉，称“从来没有这样过，处女座的我此刻被自责淹没”。等悉数亮相某活动献上精彩表演。谁知待到G.E.M.邓紫棋登台表演时，主持人却大声误报“有请张靓颖”，现场一度陷入安静，直到G.E.M.邓紫棋发出熟悉的嗓音，观众才尖叫起
近日，为期7天的网游《桃花源记2》嘉年华正在进行中，作为代言人的宋茜不仅全程参与壕送大奖，更是因为沉迷游戏险些闹出错过班机的乌龙事件。
近日，有网友称在网吧偶遇林俊杰打游戏，很快引起围观。据网友称，新加坡网络瘫痪，而一时手痒难耐的林俊杰便跑到附近网吧打游戏，尽管戴着帽子，但面无遮拦的JJ很快被众多路人认出，还满足了部分路人的签名要求，后因围观人数太多影响到其打游戏才婉拒签名。
由著名制片人严从华操刀，知名导演梁辛全执导，汇集郑爽、马天宇、蒋毅、吴军、苑琼丹等亮眼明星的暖靓古装偶像历史剧《美人私房菜》将于今晚正式于浙江卫视、安徽卫视黄金档同步开播。
近日，电影《Dangal》曝出一段宣传片花，男主阿米尔·汗为塑造形象先增肥28公斤再暴瘦25公斤，如此敬业行为引来点赞无数。
2月3日晚间，田亮久久无法入眠却在线等网友支招，高呼“求大神帮忙”。原来，女儿森碟让田亮在照片中找到自己，“找不到不许睡觉”，而照片中一大群带着圣诞帽的孩子围成一团，照片拍摄角度也十分遥远，远远看来实在让人傻傻分不清楚。
据报道，近来对生男生女的传闻，陈妍希都不愿回应，但根据独家消息指出，确认陈妍希腹中怀的是男宝宝，预产期在明年2月初，有望生下水瓶座的小王子，而对此爆料，陈妍希经纪人则表示不回应艺人私事，谢谢大家关心。
11月30日晚9点尔冬升现身一直播，为新片《三少爷的剑》做宣传预热，此次直播尔导一身西装干练出场，不仅亲自上阵，还带来了剧组小鲜肉。不羁少年林更新全程“葛大爷瘫”，补刀、找茬，腹黑本质暴露无遗。
12月1日下午，葛荟婕发微博呛声章子怡，配文称，“我不许你拿着我的孩子来展示你的母爱！”疑似对日前汪峰、章子怡为女儿小苹果庆生并发微博表示不满。对此，网友们看法不一。有人认为葛荟婕不应该喷章子怡，“对你孩子不好你就高兴了？”也有网友表示，“真的心疼你。都过去这么久了，放过他们也放过自己吧。”
2016年度酷狗繁星盛典主持团阵容首次曝光！现已确定将有台湾综艺金牌主持黄子佼、人称“国民舅舅”的郭涛、新生代美少女沈梦辰联手坐镇本次盛典。
杨幂一直以来都受网友关注，近来又因为《真正男子汉》里的本色表现而圈粉无数，即使工作忙碌也不忘陪伴和刘恺威[微博]所生的女儿小糯米，近日却被曝出她将主演由小说《扶摇皇后》改编的同名电视剧，而这部电视剧的女主角传出原定是陈乔恩，消息一出引起网友热烈讨论。
11月30日早上林志玲在微博分享与蛋糕的合影，写道：“吃了十个蛋糕，迎接更好的一年”，而照片中的她眼眶略显湿润，似乎正为惊喜感动，网友也献上祝福：“希望早遇良人、明年换你嫁了”。
11月30日晚，陈学冬截图郭敬明微博，并否认取关郭敬明，写道：“没取关，别闹！”稍后，郭敬明转发此微博也俏皮回应道：“好巧，我这儿也没取关。”陈学冬评论到：“无图无真相”，郭敬明立刻回复：上面不是写着“互相关注四个大字，你瞎啦”。几番亲密互动引来网友围观。
这位自称“宝宝”的老戏骨王庆祥萌翻了一干网友，他微博里的各种段子、表情包还有常年混迹B站的历史，都与他在正剧里经常饰演的严肃角色构成鲜明对比，网友笑称“简直反差萌”。有网友表示，“一直觉得王老师是演技派~看了微博之后……何止演技派！！简直怀疑是不是有第二重人格！！！”不少网友给这位乐天派的老爷子点赞。
随着春节临近，2017鸡年央视春晚也进入了紧张的筹备阶段。在今天进行语言类节目审查的央视老台，记者见到了喜剧演员贾玲的身影。据其现场透露，自己已为春晚准备了三个多月时间，且为此创作了七八个作品。
在雷神突击队95式自动步枪实弹射击中打出“5发34环”成绩的黄子韬，此次面对92式手枪据枪射击也是信心十足、精神饱满。竟在开打前放出“5发50环”的豪言，不料最终以“0环”的成绩意外收场。
此次献唱的《桃花源记2》主题曲与她往常的曲风不同，灵动可爱、温婉动人。这一次《桃花源记2》的成功演绎，让宋茜尝试了新曲风的同时，更展现其作为歌手的可塑性。
林宥嘉和丁文琪都是五月天的歌迷，两人尤其喜欢玛莎，还曾经在脸书公开争风吃醋；如今玛莎听闻两位“狂粉”即将成为夫妻，他也半夜特地透过经纪公司向林宥嘉、丁文琪说：“祝福你们！”
林宥嘉2014年5月认爱丁文琪，稳定交往两年后，29日在脸书宣布要和女友求婚，对方也感动地点头答应，受到众人祝福，而两人其实公开恋情后，就常在脸书公开放闪，早已是粉丝心中最速配的一对。
陈美凤2012年与前夫爆婚变，前夫不仅要向她索取每月300万(约人民币65万)赡养费，还向法院申请扣押她在纽约房产，让她有家归不得。如今陈美凤耗费四年、付出上千万和解金，终于成功休夫，纽约房产也失而复得。
11月29日，林宥嘉突然发表长文向女友丁文琪求婚，表示自己好紧张，要今天把事情定下来。约一个小时后，他微博晒出自己与丁文琪拥抱的合影，配文：“她说好”，表示求婚成功。
不少营销号报道舒淇在接受采访时透露即将息影，不再拍片。采访中舒淇透露，自己现在不再接剧本，想要退休，好好调养身体，还有周游世界的念头。消息一出，引来网友热议，不少粉丝大呼晴天霹雳，不能接受。舒淇更博澄清此事，看来女神只是短暂休息一下，调整生活节奏，而不是永久告别大银幕。
前几天，宋茜发表了她为《桃花源记2》演唱的新歌《桃花源》，首日播放量即破500万。为答谢粉丝，宋茜联手《桃花源记2》从12月2日起，将举行连续7天直播“送钱”嘉年华。此次活动还在360游戏玩家狂欢节中，宋茜为粉丝从2017万的奖金池中争取到上百万奖品。　　这是宋茜的第二次游戏直播，早前，宋茜在《桃花源记2》中初试游戏时，由于操作不熟悉，闹出了“遛粉”的乌龙事件。　　时隔数月，宋茜决定再一次邀请粉丝来到《桃花源记2》中，一起度过一个宋茜“送钱”周。值得一提的是，这是游戏界第一次代言人连续七天直播游戏，宋茜能答应这样的活动，可见她对粉丝的宠爱，又或者对游戏的喜好。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/11-30
钟楚红昨日出席某品牌概念店开幕仪式。被问会不会尝试打医学美容针？她直言：“不敢，变了样子自己会惊到。（懒得护肤？）你看得出？我喜欢自然，最重要是心态与生活态度。我太热爱生活，花时间在其他地方，不会注重这块。”
国产黑马喜剧电影《驴得水》上映后口碑票房双双飘红，影片自上映起就一路上演“逆袭”好戏，在连续几周各路大片夹击之下，公映近一个月的《驴得水》上座率依然坚挺。为回馈观众的喜爱与支持，今日片方决定，将影片密钥延期，延长电影放映时间，留出更多时间和机会，让人们到影院欣赏这部喜剧作品。
观看了最新一期节目后，网友发现，《爸爸4》节目组在奶爸与萌娃的互动中恰到好处地增加了许多安全提示。比如，当有热心路人向小亮仔赠送食物时，字幕会打出“不能吃陌生人给的食物”的字样，提醒电视机前的小朋友。
近日，有林志玲被揩油的新闻爆出。据报道，林志玲在与某高层合照时被揩油，遭拉手搂腰。
11月27日，相声演员岳云鹏通过微博透露自己想家了，写道：“想家了，想在村里走一走，想去庄稼地里看看，想跟邻居聊聊小时候，想跟同学们一起喝醉，想跟发小说说那次为什么打架，想偷偷远远的望望初中暗恋女生过的好不好，想吃爹炒的菜，想吃娘蒸的馍，真的想家了，好想哭。”
11月23日下午消息，papi酱合伙人杨铭今日在朋友圈回应了罗辑思维退出投资的传闻，他证实了该传闻，并解释原因为罗辑思维因业务方向明确，进而原价退出了所有投资项目。下面，我们来了解一下真实的情况！
11月23日晚，海清在微博晒出一张儿时和现在劈腿的对比照，配文：“感谢天，感谢地，感谢长腿说踢就踢！”照片中，海清身着红色长裙，一只腿高高踢起，身姿十分优雅。网友纷纷评论称：“厉害了我的姐！”“不减当年！”
章子怡女儿醒醒出生后，经常在微博上传女儿的成长点滴。11月23日，章子怡通过微博和网友分享女儿做“收手”训练的照片及秘诀，照片中，醒醒一双可爱的小肉手，十分可爱。
据台湾媒体报道，24岁的选秀歌手高佳群，参加三立《超级红人榜》崭露头角，因为憨厚的特色在节目里面被评审詹雅雯封为“冻憨歌王”，却因为4月份在台南夜店被警方查获身上藏有K他命，带回采验尿液后呈阳性反应。
11月22日晚，Angelababy通过微博晒素颜美照，并和大家打招呼，“好久不见！”照片中，baby扎着马尾，书本遮住半张脸，大眼清纯，怀孕中气色仍然很好，也并没有长胖的迹象。
由陈凯歌导演的电影《妖猫传》正在紧张拍摄中，自曝光黄轩、染谷将太、张雨绮、秦昊四位主演以来，获得了网友“演员个个实力派”的极高评价。今日电影再曝阿部宽、刘昊然、欧豪、张天爱剧照，四人朝气翩跹各具特色
11月19日大张伟举办演唱会，曾与其在综艺节目《我去上学啦第》二季中有过搭档的鹿晗[微博]义气助阵，却被台下的粉丝起哄要玩亲亲。当大张伟[微博]靠近欲吻时，鹿晗却一直往后缩，夸张的表情实力演绎了“拒绝”两个字。
上周末，由于万达院线在电影《我不是潘金莲》（简称《潘金莲》）上异于其他院线的排片率，导演冯小刚与万达集团董事王思聪“开撕”。知情人士指出，夺人眼球的新闻背后，是出品方之一美拉传媒对“钱景”的担忧。
11月22日凌晨三点，于正在微博上写下长文《为什么选米热做容止？》，详细记述了《凤囚凰》男主花落米热的历程。对于男主容止这一风华绝代的冷面君子，于正表示自己之前一直把握不定，许多来试戏的男演员，包括于正工作室自己的演员都无法让他满意，“我依然觉得阳光型的男演员不合适月亮型的男主”。直到造型师安琦向他推荐了米热，他才豁然开朗，敲定男主人选。
11月20日上午，拳王邹市明在微博隔空示爱妻子冉莹颖，深情告白称：“莫名我就喜欢你，深深的爱上你！”真情流露羡煞一众单身狗。
11月20日凌晨，张馨予在微博发文，称“置之死地而后生”，仅短短一句话深夜感慨引人遐想，网友在关心之余，联想到之前寻狗视频，不禁脑洞大开猜测：“是不是狗狗又丢了？”
央视又一位金牌主持跳槽，华西都市报记者20日获悉，央视文艺中心副主任周涛日前已经离开央视，正式调入北京演艺集团，担任首席演出官。从主持人岗位跨入文化演出产业，对周涛来说，是从传统媒体电视业转型进入演出策划的全新工作。20日上午，华西都市报记者电话向周涛本人求证，她证实消息属实。
11月18日，李晨在微博晒出与范冰冰的另类合影，宣传新戏《我不是潘金莲》。照片中，李晨身穿白衬衣，干净整洁，十分有型，而旁边亲热地依偎着男友的范冰冰却是电影中角色农村妇女李雪莲的造型，皮肤黝黑，有些土气，怪不得被李晨调侃，“有个‘大姐’非要找我合影，我一看，这不是李雪莲吗？”
11月17日晚，吴亦凡在微博更新一则短视频，全新演绎了冯小刚电影中的经典台词，将不同的台词应用到不同的生活场景，表情带感，挑眉抢镜，帅翻一众网友，引得迷妹纷纷惊呼“厉害了我的凡”。
近日，刘銮雄吕丽君分手一事闹得沸沸扬扬！据悉，对于媒体关于刘銮雄身体状况、获赠巨额现金打官司的问题，甘比没有回应。而有记者提及吕丽君在声明中称刘銮雄为“老公”，问甘比是否会不开心？她面色一沉也没有回应。
北京时间11月18日消息，据台湾媒体报道，艺人钱柏渝所属的“大唐国际娱乐公司”遭到检举，因为涉嫌贩卖未上市股票，在17日遭到台北地检署调查。包括董事长兼导演王毓雅在内，共有10名相关人士被约谈，晚间移送到台北地检署复讯。
11月17日凌晨，于正更博称自己删去疑似声援金晨的微博只是为了避免误会，他表示自己也曾被某演员放过鸽子“对于答应了来演戏，后来突然没来的，当时愤怒过，但时隔多年早已烟消云散。”由于之前于正曾因发博声援疑似被张天爱“截胡”角色的金晨，上了热搜，故网友们纷纷猜测于正这次深夜吐槽的曾被演员放鸽子一事说的也是张天爱。
11月17日下午，林丹在微博发文：“做（作）为一个男人，我不为自己做更多的辩解，但是我的行为伤害了我的家人，在这里我向我的家人道歉对不起”回应出轨事件之后，事件的女主角赵雅淇也在个人的朋友圈发文回应：“谢谢大家关心”。
登头条上封面、粉丝百万开演唱会这种“明星事件”，发生在主播身上不再是不可能的事情。一年一度的酷狗直播繁星音乐盛典，即将于2017年1月5日在北京工人体育馆火热上演。届时，多名酷狗繁星超人气主播将与各路天王天后同台飙歌，接受颁奖并一同为线下线上千万名观众，直播献上一场最真实的音乐盛宴。酷狗直播繁星音乐盛典总决选活动自11月17日0点开通报名后，报名通道瞬间被挤爆。此次总决选赛程包含资格赛、晋级赛、淘汰赛、复活赛、半决赛和总决赛，为期一个月。据悉，本年度盛典共设置了年度冠亚季大奖、年度最佳男/女歌手、年度最佳新人、年度最佳MV奖、年度最佳形象奖、年度最佳演唱奖、年度最佳星主播和年度PK王8个单项奖，以及最强公会奖、最佳金曲奖、最佳手机直播奖和年度音乐大人物。究竟谁将一路卫冕，登上工体大舞台，与当红人气大腕同台飙歌献演，我们拭
第53届金马奖颁奖典礼将于11月26日隆重登场，入围本届“最佳原创电影歌曲”的四位主唱者，将首次在典礼中表演，窦靖童将以清澈空灵的唱腔表演为电影《七月与安生》创作的窦靖童获知入围金马，表示：“整个人是有点懵的状态，非常开心。”典礼将至，窦靖童以平常心看待演出：“其实心态和之前在音乐节或其他演出是一样的，就是保持平静的心态，好好唱歌。”
林丹出轨闹得满城风雨，今天中午，林丹发布微博承认出轨，并向老婆道歉：“做为一个男人我不为自己做更多的辩解，但是我的行为伤害了我的家人，在这里我向我的家人道歉，对不起”
11月15日，由安以轩、安宰贤主演的爱情电影《我是处女座》在上海举行首映礼，导演陈兵携主演安宰贤、安以轩、宋佳洋到场，并公布改档11月25日在“射手月”上映。发布会上，天秤座的安以轩认为该星座自我伤害能力特别强，如果将来生宝宝一定会憋到天蝎座才生。当被问到目前是否有结婚生孩子的对象，她则表示一切顺其自然。至于日前被媒体爆料，36岁生日宴会当天与一男子举止亲昵疑似恋情曝光，她则回应说：“我生日那天来了很多人，收到很多祝福，这个官方回答你满意吗（笑）。”但没有对恋情做出否认。
网曝刘恺威发微博怒斥柳岩，称“你晚上从不对剧本？说的像你有剧本对一样。”此截图一出立即引发热议，貌似两人开撕大戏即将上演。但是，经调查，此微博截图是P的！
据台湾媒体11月15日报道，明星工作忙，时常要当空中飞人往返各地，但也因为明星们想保有隐私或怕在公共场合造成骚动，能尽量不公开班机最好，而最近欧阳娜娜被揭她自曝行程，引发网友正反两面评价。
近年，刘銮雄的健康状况备受关注，由于备受肾衰竭、心脏病及糖尿病困扰，故常被拍到出入医院。因有肾衰竭而每周要到医院洗肾三至四次的刘銮雄，据知已接受换肾手术，并在康复中。65岁的刘銮雄于2012年卷入澳门前运输工务司司长欧文龙世纪巨贪案而被控，期间多次称病缺席聆讯，更透露自己患有糖尿病。
由张末执导，倪妮、霍建华、马苏、王大陆主演的2016贺岁毒鸡汤女性电影《28岁未成年》将于12月2日登陆全国银幕。今日，片方曝光推广曲《当我找到了你》MV，徐佳莹倾情献唱，圆润而不失个性的唱腔将歌曲所蕴含的温暖和力量表达得淋漓尽致，清丽嗓音动人心弦。而MV中，倪妮在经历了与霍建华、王大陆的两段感情后，找回初心拥抱自己的画面更是令人感慨万千，倍受鼓舞。
晚会上，平阳县副县长张端坤为本次颁奖典礼致辞，中国游记名家联盟副主席张纯洁等人为本次获奖者颁奖。
11月14日晚，刘亦菲通过微博晒《一代妖精》剧照，并透露此片已杀青，“听说白老三今天杀青，心是第二张照片，好期待跨年到明年的训练期，奋斗奋斗！”照片中，除了有青春靓丽的街拍和对猫搞怪的外，刘亦菲满头白发的造型自拍引网友围观，蓬松的乱糟糟的一头长白发，一脸骄傲的表情，和平时的形象完全颠覆，妖气十足。
据台湾媒体报道，李坤城和小41岁女友林靖恩交往3年半，两人公开恋情一路走来经过许多风雨，曾被女友父亲以“妨碍家庭和诱罪”提告，最后获得不起诉的处分，如今修成正果，将于今年完婚。而他在专访中谈到丧子时的离奇经历。一起来看看吧！
据台湾媒体报道，李坤城和小41岁女友林靖恩交往3年半，两人公开恋情一路走来经过许多风雨，如今修成正果，将在女方满20岁后登记结婚。原本预计将在林靖恩满20岁当天登记结婚，没想到在前1天紧急喊卡，接到电话时，他表示“靖恩想要低调，不想要太被关注。”
11月14日，姚晨在微博与网友分享了女儿小茉莉的蒙眼近照，照片中的小茉莉虽然被红布蒙住了眼睛，但稍稍露出的嫣红嘴唇、巴掌小脸便让网友看了心动不已，纷纷称赞道：“好漂亮的宝宝！”还有网友转发微博表示，“嘴巴有点像妈妈哦。”
11月13日早，“性感女神”舒淇发微博庆祝好友余文乐生日快乐，并配上两人卖萌合照一张。九月初刚刚和冯德伦率性结婚的舒淇，体会到婚姻的美好后，此番祝愿余文乐，“早日找到你爱且爱你的人，其乐无穷啊！”
近日，网上疑似一组《我是歌手5》首发阵容剪影海报遭曝光，紧接着就有媒体推断出第五季首发阵容为歌手孙燕姿、张韶涵、朴树、陶喆、周华健、丁当、何洁、侧田。对此，媒体联系节目组进行求证，节目组回应称，此海报及名单是假的。
11月13日中午，杨丞琳发微博缅怀已故好友许玮伦，感叹时光流逝，自玮伦离去已有十年。原来13日是许玮伦38岁冥诞，两人曾是关系友好的闺蜜。许玮伦生前为台湾女演员，2007年因车祸不治身亡。
近日，在某寿司店，有网友偶遇“小绵羊”张艺兴。照片中的张艺兴正专注地吃着寿司，嘴巴鼓鼓，塞得满满的。张艺兴的粉丝们纷纷留言“全世界都在偶遇”，感叹自己却遇不到。另有粉丝总结道“遇小绵羊请蹲点寿司店”，感叹张艺兴实在是吃货一枚。
“千亿媳妇”徐子淇与丈夫李家诚出席以《爱丽丝梦游仙境》为主题的慈善晚宴，身为香港救助儿童会赞助人及晚宴筹委会主席的她，衷心希望大家可出一分力，尽力筹钱来救助全球灾难中的儿童，她说：“我都捐了几百万去租一架救援船去救海中的人，3个星期前还去了意大利，上船探望儿童难民，见到好多伤心画面，他们都是受政治迫害被迫逃难”
近日，全明星探爆料刘恺威疑出轨王鸥，消息一出，大幂幂的微博就惨遭轰炸，人也被围堵。对此杨幂在上海出席某时尚活动时回应称：“知道大家都很关心我的心情，但是无论发生什么事情，我都相信恺威。”wuli大幂幂的情商课不是盖的，一句话既挺了老公，也让媒体没法再追问。那除了大幂幂，其他女明星面对老公出轨传闻时事如何回应的呢？
近日，神仙姐姐刘亦菲因担任张靓颖冯轲婚礼的伴娘而上热搜，网友都说神仙姐姐太美了，抢了新娘的风头。其实刘亦菲并不是娱乐圈里首抢婚礼主人公抢风头的，抢风头的明星还有李小璐、柳岩等等，下面，我们一起来看看吧。
北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，《奇异博士》(Doctor Strange)日前正在全球范围内热映，导演斯科特·德瑞克森(Scott Derrickson)接受采访时透露，这部影片其实和他最初的设想有些不一样，他最初设定的大反派其实另有其人。
11月10日早晨，李冰冰发博晒出一张自己在某游艇上拍摄的照片。照片中，李冰冰身穿深蓝色羽绒服，倚靠船舷比剪刀手，笑容灿烂，并故意美图遮挡了这艘游艇的名字，给网友抛出难题：“Can everyone guess what the name of my boat is？ （大家猜我们的船叫什么名字？）”
“红色题材作品完全可以邀请年轻演员加入，但要求他们演技过关。有一场张学良到达陕北的戏，我第一个想到的就是韩庚，我想让他第一部电视剧就能出演张学良，他也特别愿意，但是他在澳大利亚拍戏档期调不开，很遗憾。”电视剧《长征大会师》总策划刘劲向媒体分享了该剧选角过程。同时，他也评价韩庚演技进步很多，“拍摄《第一大总统》时我还批评过韩庚，说他台词都说不下来。”
近日，汪峰亮相某演讲类节目，大谈自己的人生故事和心路历程。在汪峰辞去公职成为一个独立音乐人的时候，他本以为自己接近自由，却发现自己陷入另一种不自由：租不起房，吃不起饭。章子怡曾经问汪峰，“你的歌火成这样，能带来多少收益呢？”汪峰回答：“只靠版税大概1万元。”
张靓颖和冯轲的爱情长跑眼看要在意大利画上完美句点，不料，事情又有变化。张靓颖妈妈接受全明星探采访，称没有收到女儿的婚礼邀请，张靓颖和冯轲人在意大利，而自己却身在成都。原来，早前的“世纪大和解”并非如我们期待得那样坚不可摧。张靓颖妈妈在采访中还透露，女儿的户口本在自己身上，张靓颖和冯轲或许还未真正领证。此外，她更一再强调，自己不认可冯轲的为人，和他的官司还会继续打。
品牌直播不是为了转化率，为什么大费周章请明星？既然请了明星，怎么不定制主题来场专业的？主打“主题型明星直播”的影觅传媒（以下简称影觅），10月18日晚，线上大玩“跟着刘维去嗨趴”主题直播活动！　　当晚活动在淘宝直播、天猫直播、美拍和ME直播四大直播平台火辣开趴！嘉宾刘维，当之无愧的综艺小王子，抖包袱神功开挂热聊，现场大跳泰国洗脑舞《PPAP》与粉丝亲密互动，还任性solo广告语惹得寿全斋、Free·飞两位品牌金主笑开了怀！超6000万的活动曝光率下，直播时段两家品牌店铺总销量突破以往同期销量数倍，创历史新高！高涨的粉丝活跃度频繁刷屏之余还收获千万点赞，整场直播同时在线观看人数更是高达60万！<imgsrc="http://newimg.
窦靖童最近登陆英国，以“Supporting Act”身份为英国知名独立乐队BASTILLE的世界巡回演唱会“WILD WILD WORLD TOUR”担任嘉宾。11月2日在伦敦The O2演出，继而前往利兹First Direct Arena、 诺丁汉Motorpoint Arena、 曼彻斯特Arena，一共参与四场演出。
要知道，每隔一段时间总会有那么几则消息让人猝不及防，近期的消息绝对劲爆，小编的上班综合征分分钟被治愈~那就是，车太贤要客串《蓝色海洋的传说》啦！！据说车太贤在4日已经进行了拍摄，不过到底扮演了什么角色剧组还没有公开。搁平时这种卖关子的行为小编绝对要&%&￥一下的。但今天例外，小编萌了这么多年的CP时隔15年终于再次同框！！
张靓颖冯轲今日在意大利举行婚礼，就在大家开始默默祝福之时，事情又有了新的变化。昨日，有媒体报道张靓颖妈妈还没收到女儿的婚礼邀请，人还在成都，更直言：“邀请的事冯轲没有任何表示，靓颖也没说什么，因为他们结婚的事情，我很心痛，心情低落。”此外，她还表示，还是不能接受冯轲，之前跟冯轲的官司已经一审，后面还要继续走法律程序。
11月6日，WBO职业拳击世界战在拉斯维加斯举行，邹市明击败泰国拳手坤比七赢得了WBO蝇量级职业拳王金腰带。冉莹颖通过微博晒庆功照片，不仅备有邹市明最爱的火锅，还送上了香吻。
北京时间11月7日消息，据香港媒体报导，胡杏儿昨日（11月6日）37岁生日，去年她在生日会上跟李乘德（Philip）订婚，12月做李太。今年胡杏儿庆祝生日，“胡说八道”的好姐妹一齐发功祝她生个漂亮的孩子，做个漂亮的妈妈……有漏口风之嫌，好像有好消息要公布。不过，胡杏儿表示工作档期排得十分满，要先完成内地剧集，等到明年3月才全力进行造人计划。
11月6日下午，由新浪娱乐和新浪微博主办的粉丝嘉年华热闹开启。小鲜肉刘昊然的到来，让现场气氛愈加热烈。不远处，刘昊然的粉丝们直接举起昊然的人形kt板实力抢镜。正是这样的高人气，刘昊然也摘取了明星势力榜年度人物大奖。
北京时间11月7日消息，据香港媒体报导，46岁的钟丽缇，明天（11月8日）就要下嫁比她年轻12岁的张伦硕，虽然是她第三次结婚，但却是最完整的一次婚礼；因这次依足所有传统习俗，她并会穿着婚纱正式行礼，所以钟丽缇非常期待圆满完成她心目中的婚礼。
日前，由华策克顿旗下克顿影视、丰璟传媒、乐华娱乐联合出品，知名导演李慧珠执导，由唐嫣、罗晋、吴建豪、毛晓彤、李心艾等演员联袂出演的古装传奇《锦绣未央》带来了一场“锦绣古装高定秀”。十套样式各异的锦衣华服一应亮相，各色绣花绮纹在轻柔如云的锦缎上绽放，古朴典雅的精致感顿时来袭。
据台湾媒体报道，香港女星杨爱瑾(Miki)今年扶正与郭永淳高调完婚，昨(2日)两人宣布有喜，同时间有周刊爆料曾与杨爱瑾组团体“Cookies”的歌手吴雨霏(Kary)，年初却不幸遭遇流产，起初她不愿正面承认，近日才在脸书发文痛苦认了此事，并回忆当时心碎自问“我做错了什么”。
在继刘昊然、张译、佟丽娅之后，新浪娱乐年度重磅策划《最美表演》今日再公开一位重量级嘉宾：凭借《七月与安生》入围今年金马奖最佳女主角评选的周冬雨宣布加盟今年的《最美表演》。而在今天的海报的拍摄现场，新浪娱乐也通过手机直播镜头，传递了拍摄现场的第一手资讯，让众多粉丝近距离看到了周冬雨在《最美表演》拍摄现场的动态花絮。而在摄影镜头前的周冬雨，尽显古灵精怪本色，也引来大批网友强势围观，并通过弹幕表达了对“冬叔”的喜爱，直呼“可爱”。
据台湾媒体报道，陈佩佩因为边哭边拍化妆视频而爆红，被网友称为“分手妹”。2015年陈佩佩嫁给男团“4ever”前成员拿铁（许豪恩），生一可爱女儿，一家3口生活的幸福美满。近日，她在网上分享一段视频，亲自示范如何仿妆女星范冰冰，成果让许多网友忍不住惊呼，“真的好像！”
它是来自美国的冰淇淋连锁品牌巨头，她是今年北影艺考专业排名第一的国民闺女，强强联手，哇噻～放大招啦~这个冬天要热闹咯![双星汇聚，温暖冬季]　　此次DQ携手关晓彤，代言全新上线的“冬季暖心系列”产品。突破常规的“现点现烤”19元松饼早午茶套餐借鉴现在时尚的轻食概念，打造新鲜健康的饮食习惯，是时下都市男女饮食首选。[现点现烤，风味十足]　　现点现烤?DQ遵循每客松饼都是现场点单现场烤制，由进口黄油、牛奶及鸡蛋制成的松饼液,经过烘烤后，松饼金黄酥脆，香味浓郁，松软Q弹。搭配DQ热饮及清爽水果，饱腹又不油腻。凤梨、焦糖、巧克力、芒果、草莓、蓝莓、黑加仑树莓7种不同酱料，随心搭配更是满足每个人的不同需求。同期还推出39元意大利西西里风味柑橘酱松饼套餐～更适合和闺蜜朋友一起分享。<palign="ce
身陷合约风波的蒋劲夫1日下午现身上海某时尚男装品牌活动。当被问及与唐人经纪合同纠纷一案的一审判决结果，他的解除经纪合约的诉讼请求被驳回，双方经纪合约将继续履行，蒋劲夫苦笑表情无奈，低声回应“一切走法律程序”。对于日前孙杨在微博疑似指责《真男2》有剧本在演，他笑称不可能，自己的胳膊都脱臼了，如果是演未免代价太大！
据台湾媒体报道，赌王何鸿燊四房儿子何猷君感情世界精彩，老爸身价高达3000亿，自小就是数学天才，现在就读麻省理工学院(MIT)硕士。而他2014年和“BY2”妹妹Yumi(白纬玲)热恋，分手后又和新加坡百亿千金Kimmy出双入对，高调恋情维持数月后又告终，在31日万圣节认爱有新欢，对象是香港女团“少女标本”的Coco袁紫侨！
认证为“山东省巨野县人民法院唯一官方微博”的微博发文力挺马蓉，并附文：“一纸声明，高下立判，王宝强就这样赶绝孩子他妈妈！”呛声王宝强，引发网友围观。目前微博已删除。
10月31日晚，何炅通过微博报平安，写道：“录节目受了一点点小皮肉伤，大家为了安心还是让我来医院紧急处理一下，小事小事，别担心啊！现在回去接着录啦！谢谢长海医院的大夫护士啦！”并上传用纱布包扎的伤口照，从照片看出，伤口已经处理被包扎好了。
10月31日晚，谢楠网上放出一组吴所谓万圣节的妆容，堪称青春无敌，谢楠感叹之余同时祝大家万圣节快乐。
万圣节到了，明星达人纷纷变身各路“妖魔鬼怪”现身。万圣节当晚，人气女演员张天爱就在微博上po出一张自拍照配文“Happy Halloween”庆祝。照片中，张天爱表情搞怪，变身小龙女，头上长红蓝犄角卖萌。花式自拍引来众网友围观点赞，表示“又搞事情了，天爱你最美最美”“word爱，也太萌了吧”。
近日吴昕亮相某家居节目。节目组工作人员突袭吴昕家，以致于吴昕私下最闲散的一面得到了曝光。照片中的吴昕头发凌乱，看上去黏黏的，也该洗洗了。素颜的她，戴着一副圆框眼镜，完全不似湖南卫视当家明星，与姑娘们生活中一个样子。神奇的是她的冰箱里没有任何吃的，全部都是补水面膜，看来吴昕平日为了保养也是蛮拼。
明星网资讯 雪姨王琳保养的很好，自己还没老儿子已经长成大小伙了，近日王琳通过微博晒和儿子亲密照，并感慨“他长大了！”照片中儿子十分的帅气，个头已经快有妈妈高了，还将妈妈抱起来，十足的小男子汉。网友看到这一对高颜值的母子后，纷纷留言表示羡慕，而有网友却在微博下辱骂到：“长大了还不让他x你。”此毁三观评论也惹怒王琳，并手撕网友回骂道：“别在这里透道德底线，想乱伦赶紧回家，你这个吃屎长大的智障，傻x！”
影视剧中的吻戏必不可少，不过有的明星却非常不喜欢拍吻戏，郑爽就曾说拍吻戏上她一天都很心情毛躁，而孙红雷也将吻戏视为一种负担，但是下面这10位明星却亲了还想再加主动跟导演要求加吻戏，真是丧心病狂啊！
击剑男神董力最近在《爸爸去哪儿》第四季中与阿拉蕾的密切合作让董力涨粉不少。那么问题来了，董力结婚了吗?董力女朋友是谁?近日，董力女朋友疑曝光，系外籍女子。
近日，天王郭富城被曝出女友已怀孕的消息，那两人能否修成正果呢？我们拭目以待。下面，让我们一起来看看天王三十年的情史吧。
10月27日，熊黛林发微博公布婚讯：“我们结婚了”并附上与老公郭可颂的亲密合照！　得知熊黛林结婚喜讯，网友们纷纷留言祝贺！“恭喜恭喜，郭太太。祝福”“恭喜恭喜，找到自己的幸福，幸福一生相伴哦”“恭喜恭喜”
今日，浙江卫视《十二道锋味3》公布了一组杨紫琼在鸵鸟蛋上绘画的照片。杨紫琼在荧幕上常以强悍形象示人，在节目中却展露出侠骨柔情的一面。此次她在南非为即将过生日的母亲绘制鸵鸟蛋，更因谈及过世的父亲而哽咽落泪。
10月27日晚，奶茶妹妹在社交网站秀恩爱，晒出刘强东为其拍照的照片，并写道：“请给直男打个分！”照片里，刘强东半蹲在地上，为她拍照，毫无霸道总裁的架势，而奶茶妹妹身材依然纤细，皮肤白皙笑容甜美似少女。
据台湾媒体报道，艺人小S徐熙娣为范冰冰所主演的电影《我不是潘金莲》，首度献唱电影主题曲，歌词幽默完全不失小S的风格，近期公布歌曲MV，她化身Q版女主角李雪莲，与男星大鹏合唱，相当逗趣。
据香港媒体报道，八十年代曾被无线力捧的李中宁，是叶童（原名李思思）同父异母哥哥，当年与郭富城、邱淑贞、邵仲衡等被封为“银河十星”。直至九十年代李中宁加入三级片行列，一脱而红之后拍过不少叫座电影。之后他移居英国，至近年悄悄回归，可惜今时不同往日。如今61岁的李中宁，惊见身形暴胀几个码，于北角一幢商业大厦任职保安，每日工作12小时。
10月26日下午，张雨绮工作室微博发文宣布张雨绮再婚消息。其微博称，两人十天相恋，七十天结婚。自2006年出道至今，张雨绮绯闻恋情一直不断，曾与导演周星驰、演员冯德伦、汤臣一品公子哥暧昧不清，与汪小菲公开恋情后分手，更是与导演王全安步入婚姻殿堂后离婚。下面，我们来看看张雨绮出道至今的情史吧。
10月26日，有网友曝光了张雨绮的新恋情，随后张雨绮工作室发微博声明透露更爆炸性消息，即张雨绮已与这位先生领证，并称二人相识十天相恋，七十天后就结婚。坊间传闻，张雨绮现任老公名叫袁巴元，是复旦大学博士、CFA，有着多年证券、基金从业经验。但据某媒体调查，该先生为服装公司老板，下面，我们一起看看吧。
近日，忙于新剧拍摄的陈晓在网络晒出一段自己打篮球的视频片段，视频中，陈晓身姿十分帅气，大显球技。陈晓打篮球的光头造型搭配黑色运动服搭配让陈晓酷劲儿逼人，恍惚是高中校园中的青春大男孩一样，而其转身后仰跳投的动作，更被网友指出酷似科比，猜测陈晓练习科比招牌动作致敬经典。在陈晓个人微博中不难发现，陈晓的确非常喜欢科比！
由小S、大鹏组成的“大小组合”正式出道，为范冰冰、郭涛、大鹏领衔主演、冯小刚执导的《我不是潘金莲》，欢喜献唱电影大小版推广曲，10月26日上午10点在酷狗独家首发。这也是女神小S首次为电影发声，其念白式演绎，搭档好友大鹏的戏剧式唱法，碰撞出“搞怪”的火花。歌词神还原电影MV动画夸张呈现电影《我不是潘金莲》，讲述一个普通农村妇女李雪莲，被前夫辱骂是“潘金莲”，为还清白告状二十年的故事。沿袭电影剧情，电影同名推广曲直白还原了一出小S向青天大老爷大鹏告状的故事——“青天大老爷，我怨呐。他们都说我是潘金莲，您可得还我清白呀”。　　有别于电影的现实主义，歌曲MV以动画形式展现。以小S、大鹏为原型设计主角，画面古今结合，趣味而又略带夸张地呈现了歌词故事。在MV中，小S的搞怪表情随处可见
金卡戴珊遇抢的消息传出后，某八卦娱乐网站则报道，这位女星声称被抢其实是“自导自演”，目的在于诈取高达560万美元的保险金。金卡戴珊日前对该网站以及网站创办人马旺葛古亨加（Fred Mwangaguhunga）提出诽谤告诉。
10月24日，范冰冰随电影《我不是潘金莲》剧组赴华中师范大学展开相关宣传活动。但范冰冰上场仅仅十分钟后，主持人却突然宣布她必须马上离场，台下一片哗然，范冰冰也显无奈。今日，该事件在网上持续发酵，网友不解校方突然举动。新浪娱乐就此联系《潘金莲》片方，对方解释，只是因为活动当晚观众太热情、人数超过安保控制范围，出于安全考虑，校方才安排了范冰冰早些退场，并无其它“阴谋论”。
据台湾媒体报道，香港歌手陈伟霆（William Chan）拥有帅气外型，最近出演《老九门》的帅气“佛爷”，军装扮相电翻大批女性粉丝。日前他现身北京机场被粉丝包围，此时见到一个老奶奶突然跌倒，第一时间的反应被赞翻了。
10月23日，电影《摆渡人》在京召开发布会，监制王家卫和导演张嘉佳携梁朝伟、金城武、陈奕迅、Angelababy等全明星阵容亮相。为什么拍一部喜剧片？王家卫透露今年是泽东25周年，呼应泽东第一部电影《东成西就》，张嘉佳则说要用周星驰的方式拍一部王家卫的电影。梁朝伟全片国语对白，现场普通话被嫌弃，“犯二”和“折腾”不会发，主持人让现场示范，男神害羞拒绝。目前怀有身孕的baby现场获王家卫夸赞，认为这部电影是其从偶像到演员的转折点，主持人更调侃孩子出生起名“黄家卫”，以感谢导演的知遇之恩。
甘薇在产下一对双胞胎女儿后，今年8月再喜得爱子。10月23日晚，甘薇通过微博晒怀抱儿子的照片，并称：“末末小朋友，今天两个月了。”照片中，小家伙趴在妈妈怀里，戴着红色棒球帽，脸部被挡住了，甘薇身穿粉色家居服，温柔的亲吻儿子的头，画面十分的温馨幸福。
傅天颖与陈子强　　明星网资讯据台湾媒体10月23日报道，女星傅天颖当年与陈子强离婚后，一度在演艺圈销声匿迹，直到近来跑去当按摩学徒，赚取每月微薄薪资的消息曝光后，才再度进入网友的视线。她更自揭与陈子强离婚3年来，完全没通告上门，也令外界格外好奇两人当初离婚之因。　　傅天颖外型高挑亮眼，13岁就出道当模特儿，25岁那年赴港拍摄啤酒广告爆红，却因为太想家，选择回来台湾演艺圈发展。后来她因为接拍电视剧《两个月亮》，与外型帅气的陈子强擦出爱火，2005年闪电宣布与陈子强订婚，还宣布了怀孕的好消息。&lt
10月23日凌晨，张嘉倪在微博晒出一组做蛋糕的照片，坦言希望儿子的第一个蛋糕是自己亲手所做，蛋糕上的字样透露了儿子名叫Allen，出生已30天。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;b
据台湾媒体10月23日报道，好莱坞女星安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）与布拉德·皮特上月19日诉请离婚，2年婚姻玩完。因此，他们之前推出瓶身印有他俩名字的粉红酒，也将停产走入历史。消息人士透露：“之后出产的酒会重新印制标签，不会列出姓名。”
10月20日晚，张馨予通过微博晒妩媚性感照，并称：“头发已齐腰，好想一刀剪。”照片中，张馨予一袭红色高开叉长裙露出性感美腿，脚上的“恨天高”驴蹄鞋吸睛。不过她妖艳红唇配上白皙的肤色，再加上一头齐腰长卷发，女人味十足。
桥本奈奈未2015年8月份时，曾被色情网站曝光疑似她上厕所的画面，被截图在网络上疯传，当时引起许多粉丝愤怒大骂“太可恶”、“这是犯罪！”有不少网友认为“画面很假。”引发一阵轩然大波，而如今该网站业者，目前也已遭警方逮捕。
雪莉20日在Instagram贴出一段影片，她先询问“要怎么剪才好？”接着抓起发尾，一刀喀擦，剪掉一撮头发笑喊：“我一直都很想试试这个！”又往另一边的长发剪去，没想到，在影片结束的前1秒，她突然把自己的头发丢向镜头，脱口骂脏话。
昨日，有媒体曝光贾玲和男性友人当众搂抱并亲吻的的照片，疑似曝光贾玲恋情，绯闻男友是其公司合伙人兼编剧孙集斌。而随后贾玲方回应表示，双方只是朋友。而据关爱八卦成长协会报道，他们采访到贾玲，其本人表示，“以前没有男女的界限，以后会注意这些东西。”
没错，就是那个《火星情报局》的刘维！没错，就是那个唱《感觉自己萌萌哒》的刘维！　　没错，就是那个在综艺抖包袱搞怪的刘维！10月18日，影觅君携手阿里鱼邀请到综艺王子刘维，在天猫直播、淘宝直播、美拍和ME直播四大直播平台一起与大家同步开轰趴！活动前期，影觅君在微博自建话题#跟刘维去嗨趴#曝光量高达5000多万，话题度相当热烈！直播同时在线观看人数高达近60万，收获千万个点赞！　　整个直播平台一直被留言刷屏，活跃度惊人！　　Everybody，请叫我帅维维！
惊！54岁的关之琳完胜20岁的小姑娘。10月19日晚，甄子丹老婆汪诗诗通过微博晒和好友关之琳合影，并写道：“ongrats to 姐姐！Always looking up to this intelligent and beautiful lady！ Loving your 。”照片中，汪诗诗长发披肩，笑容甜美，而关之琳身穿超短裤大秀美腿，虽然已经54岁，美腿依然白皙白皙紧致。
自江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》（以下简称《蒙面唱将》）节目开播以来，古灵精怪的Ella始终在猜评团中扮演着不可或缺的重要角色，而应粉丝呼声，S.H.E的另一位成员Selina本周日终于来了，大玩一把“猜猜猜”！
今日（10月19日），距离2017年春晚还有100天，据悉“春晚大本营”影视之家的倒计时牌已经挂上。2017年春晚将于2017年1月27日亮相。今天苗阜在微博中晒出了他们正在积极筹备春晚的照片。明星网从知情人士处获悉，目前岳云鹏、开心麻花、曹云金、巩汉林、苗阜王声等喜剧界的笑星们都已经在积极筹备喜剧作品，力图今年能够登上春晚的舞台。此外春晚节目组还向东方卫视《笑傲江湖》的几位素人喜剧人发出了邀请。
10月18日，刘诗诗在上海出席时尚活动后接受采访，被赞婚后时尚品味越来越好，人也愈加美丽。采访中，刘诗诗称吴奇隆会给她挑剧本提建议，但不会过多干涉，并大方分享与吴奇隆保持婚姻幸福感的秘诀是互相探班。
为了抢镜，各种奇装异服已经成为了艺人和媒体间不说的默契，但是也不乏像朱丹这样不靠“怪”来争版面，不靠“露”来引流量的时尚圈清流。每次亮相都从容得体，每次看秀都认真投入，盘点朱丹今年秀场红毯造型，不愧为女星穿不错星人的典范。
随着万圣节的到来，各大主题乐园纷纷推出特色主题活动，10月14日北京欢乐谷万圣欢乐节拉开帷幕。视觉星动全力打造的直播微综艺北京欢乐谷万圣节特辑“全城着魔─万圣狂欢派对”—《猛鬼屋鲜肉宴》于10月15日惊悚上线，在线观看人数突破37万。视觉星动当家主播张磊、张誉莹、张耀天、佐拉亲临鬼魅世界，给网友带来不一样的惊悚直播体验。作为对旅游直播综艺节目形态的一次探索，北京欢乐谷携手视觉星动发力旅游直播，助力旅游产业，为旅游营销领域带来丰富想象空间。主播现场惊悚直播　　视觉星动主播亲临北京欢乐谷视觉星动领航直播综艺优质内容称王鬼魅世
火热页游层出不穷，玩家面对纷繁复杂的选择，往往无所适从。市场竞争日益激烈，新品推出趋于迟缓，《生死簿》掌握天时地利人和，在竞争中寻求良机，携手性感女星沈梦辰，火热来袭。被称为史诗级魔幻巨作的《生死簿》究竟魅力何在？　　作为一款全新的页游，《生死簿》勇于打破传统职业界定桎梏，锐意创新，让玩家能够在六大职业间随意切换，以玩家体验为重心，为玩家量身定制最优质的游戏服务，让玩家感受最完美的游戏体验。画风精美，人设吸引，场景宏大，《生死簿》致力于为玩家打造最真实的游戏场面，提供最完美的游戏体验。更为玩赠送免费灵宠、装备、坐骑，只为给玩家最好的服务。游戏等级达到60级后更可躺着领战力，无需费神费力，挂机即可坐收经验。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload
罗志祥(小猪)的龙凤胎妹妹“朱碧石”进军歌坛！其实就是小猪本人，以女装分身推出全新单曲《你干嘛》，“朱碧石”在真人秀节目《极限挑战》第二季中窜红，人气比小猪有过之而无不及，各地品牌厂商都争相找朱碧石代言、表演，网友还自发上传“朱碧石表情包”，小猪及经纪公司哭笑不得，小猪灵机一动，主动向经纪公司争取为朱碧石发单曲！
《真正男子汉》第二季-空军篇将于10月21日晚首播，相对于第一季，第二季的最大亮点恐怕就是融入了杨幂、佟丽娅、沈梦辰、张蓝心等四位女兵。自官宣女艺人也将加入《真正男子汉》，不少好奇宝宝就发问了：她们真的会按部队规定素颜上阵吗？10月18日，第二季媒体看片会在长沙举行，答案揭晓随之：还真是。看片会上杨幂更是直言：“对女演员来说，脸都是命，我们是脸都不要了！”
Super Junior-M成员周觅加盟内地电视剧《恋爱方法论》，并饰演男主角。10月15日，由金英马影视出品的时尚都市话题偶像剧《恋爱方法论》（又名：愈错愈美丽）在青岛举行了开机仪式。该剧由知名制作人杨利女士、实力导演牟晓杰继《双刺》后再度联手打造。开机当天，除了电视剧主创人员悉数亮相以外，主演阵容也首次得到了曝光。
据台湾媒体报道，综艺大哥胡瓜17日突然被爆出到北医挂急诊，老婆丁柔安证实此事，表示他是因为肾结石必须开刀动手术，目前人还在住院中。
近日，网友曝光一张赵丽颖的初中毕业照，照片中，赵丽颖站在二排左二的位置，穿着短袖扎着两个辫子。面容清秀和现在相比几乎没有变化。粉丝也一眼认出赵丽颖，纷纷留言“一眼看出来，主要看气质”“简直是一股清流一眼就被认出”“很清秀啊，圆脸真的好萌啊”。
欧阳娜娜长相甜美，气质清新可人，在两岸拥有高人气，一举一动备受关注，17日和曲家瑞、欧阳娣娣一起开直播画画，最后甚至画在自己的衣服上。许多粉丝表示想买下那件衣服，更有人直接出价1万(约人民币2118元)。
恭喜赵芸结婚了！女星赵芸(赵心妍)长相甜美，有着傲人G罩杯上围，经常在社群网站分享性感自拍照，拥有不少死忠粉丝。她17日晚间在脸书上发文，宣布自己和男友Ray结婚了，并分享前一天在关岛举行婚礼的系列照片，引来许多粉丝留言献上祝福。
现今29岁的萧敬腾，距离自己设想的适婚年龄只剩下1年的时间，他在现场语出惊人：“因为现在没有交往对象，所以也曾经有考虑过要除储精，但也有考虑过要领养小孩，毕竟女生生孩子真的很辛苦。”
近日，张继科在江苏苏州参加某真人秀直播录制，因其超高的人气，围观的粉丝造成现场出现拥堵，产生安全隐患。10月16日，张继科发微博呼吁粉丝理智追星，特别是要注意安全，不要得不偿失。
“遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎”，继白玉兰奖视帝提名后，胡歌凭借《琅琊榜》收获金鹰奖视帝、人气奖双料，成为大赢家！得知这个喜讯，粉丝们无不欢呼雀跃，夸赞胡歌实至名归。
厉害了我的姐！韩女星实力虐狗引发网友挞伐。 韩国演员李善彬今年22岁，曾参与《又是吴海英》的演出，被指出长得像人气女团Red Velet队长Irene，亮丽的外型受到瞩目，14日在节目《我独自生活》中介绍爱犬，让狗狗用两只脚站立和她跳舞，引发网友挞伐。
10月16日，第11届中国金鹰电视艺术节闭幕式暨第28届金鹰奖颁奖典礼举行，佟丽娅凭借《平凡的世界》获金鹰奖观众喜爱的女演员。佟丽娅在微博晒出奖杯，写下感谢的文字。之后佟丽娅的老公陈思诚也转发她的微博甜蜜示爱：“恭喜亲爱的朵朵妈获奖！你是观众最喜爱的女演员，也是我最爱的女演员，为了角色你的付出我都知道，老婆辛苦了！我以后软饭硬吃得可以更加肆无忌惮了。”也是甜到不行。
10月16日，范冰冰与李晨一同现身范冰冰老家烟台，当晚两人的微博还换成了情侣头像，疑好事将近。网友大呼这个狗粮很给力，纷纷在评论里催促二人赶紧结婚。
10月16日晚，林俊杰通过微博晒和KIMI弟弟Jenson的合影，并称：“来体验一下婴儿的世界！”林俊杰怀里的林志颖双胞胎大儿子Jenson呆萌出镜，十分可爱。另外一张，林俊杰置身于婴儿房，一脸童真，十分呆萌。
10月16日电，继民谣歌者张磊在2015年夺得《中国好声音》冠军后，新疆籍95后温情小生蒋敦豪再次以民谣歌者夺得《中国新歌声》冠军。近日，蒋敦豪媒体见面会在乌鲁木齐举行期间，记者就民谣音乐再次让歌者走到台前的话题，采访了新疆艺术学院音乐系现代音乐教研室主任黎海涛，他告诉记者，“民谣歌者需要讲究内心情感表达和细腻技巧的呈现作品，蒋敦豪和张磊正属于此类歌者，同时也迎合了当下对流行音乐的审美倾向”。
10月16日晚，第11届中国金鹰电视艺术节暨第28届中国电视金鹰奖颁奖晚会暨金鹰奖在长沙举行，胡歌和赵丽颖终于同框被何炅调侃，而胡歌自有说法：“霍建华因为众所周知的原因没有来，我是替霍建华来陪赵丽颖的！”
《我型我秀》的全国总冠军、全球华人新秀歌唱大赛冠军刘维即将在10月18日，淘宝、天猫、美拍和ME开直播PARTY啦！刘维在参加汪涵主持的节目《火星情报局》和《我想和你唱》后，迅速升级为“综艺小王子”，甚至还请他去《天天向上》做了一期主持节目，可见活跃的综艺挂细胞才是刘维人生的才艺担当呀！　　之前，作为歌手出道的刘维一直不温不火，之后便从此积极参与到了影视中，期间参演了范冰冰的《一夜惊喜》，片中的冰冰闺蜜就是刘维扮演。除此之外，还参演了《加油吧实习生》、《林师傅在首尔》、《天生要完美》的等电视剧。合作的大牌也数不胜数。&lt
一年一度的时尚星秀人物盛典于10月13日在北京工人体育馆落下帷幕，此次时尚星秀携手东风日产蓝鸟带来的“2016时尚星秀年度人物盛典”依旧群星闪耀。当代东方投资股份有限公司副总裁铁林、时尚集团董事长刘江先生、时尚集团总裁&时尚星秀董事长苏芒女士、时尚星秀总裁&创始人王伟强先生亦共同出席了此次盛典并为艺人颁奖。　　东风日产郭伟女士和演员常铖颁出的“年度最具实力时尚人物”由当红实力派演员张一山获得，可谓实至名归。时尚传媒集团总裁&时尚星秀董事长苏芒女士和萌系鲜模陈子由则为东风日产颁发了“年度潮流车型”奖。近来在真人秀节目中展示出全新形象的陈乔恩则获得了“年度最具人气时尚人物”大奖，该奖项是由时尚星秀总裁&创始人王伟强先生和时尚先生总编辑梁朝辉共同颁发。由姜鹏、张彤颁出的“年度最佳武打时尚人物”则被功夫明星释
第11届金鹰节即将开幕，而本届金鹰女神的人选也备受关注，近日盛传将由唐嫣担任。10月14日，有网友晒出金鹰节唐嫣彩排的照片，造型曝光。
瑞典斯德哥尔摩当地时间13日下午1时，诺贝尔奖官网公布最新消息，2016年诺贝尔文学奖揭晓，美国民谣艺术家鲍勃-迪伦荣获该奖项。虽然人们一直将这些伟大的摇滚乐手称为诗人、文学家，这一次，诺贝尔文学奖终于给了他一个“官方肯定”。据悉，鲍勃-迪伦的前女友琼-贝兹（Joan Baez），在和鲍勃分手后，曾交往过另外一个男友，后者被认为是因为琼与自己的偶像鲍勃交往过，才猛烈追求她，这个人就是苹果公司联合创始人，乔布斯。
10月13日晚，林志玲通过微博晒嘟嘴卖萌照，并写道：“舍不得，最爱的机器猫小叮当，吃了就可以拥有小叮当吗？”照片中，林志玲手拿叮当猫放于唇边，嘟嘴卖萌，一脸无辜样，皮肤细滑白皙，清纯漂亮似少女。对此，网友纷纷围观并留言，称：“你萌你说的算！”“小叮当也没有你可爱！”
近日，电视剧《天河传》出现在广电总局拍摄制作电视剧备案公示里，该剧改编自《仙剑奇侠传4》。备案公示表显示，《天河传》由上海新文化传媒集团股份有限公司报备，将于今年12月开拍，一共 50集，制作周期为18个月。如此算来，观众们至少要等到2018年下半年才会迎来这部剧的开播。
各卫视第四季度综艺大战一触即发。早前有消息称梁朝伟会加盟江苏卫视的《时空摆渡人》，献出综艺首秀。近日更有网络消息爆出《摆渡人》全嘉宾名单，梁朝伟将搭档徐璐、马苏、王鸥、海清组成固定“摆渡团”，节目于本月底正式开录。
10月12日下午，阿Sa蔡卓妍在微博晒出一张自己为吃健身的美照并发文：“为了可以继续吃吃吃！”照片中，阿Sa身穿波点运动上衣搭配黑色热裤，露出细长白皙长腿吸精力十足。
心疼！ 苏丽珊忍泪谈“分”讯 与游学修和平分手。北京时间10月13日消息，据香港媒体报导，游学修与前女友苏丽珊，昨天（10月12日）分别出席不同活动。苏丽珊与郑中基出席活动，苏丽珊强忍泪水谈“分”讯，问到是否还没放下？她静默一会儿才说：“上星期才分手，没那么快放下吧？只能够说，曾经付出过感情，怎能够那么快放得下？”
近日，据知名博主“长春国贸”曝光了一组《乡村爱情9》的拍摄剧照，照片中，于月仙等主演纷纷亮相，赵本上更加亲临现场。
10月13日下午，陕西卫视《丝路上有你》首播发布会在北京举行。张一山等参与节目录制的明星嘉宾悉数到场，并分享了录制过程中各种有趣的经历。谈到选择这档节目作为自己真人秀首秀的原因，张一山表示因为可以体会到感受到其他国家的异域风情，之后提到在俄罗斯的射击任务时，还现场被其他嘉宾爆料是神枪手。
孙莉晒多多与妹妹卖萌照 网友：最美姐妹花！10月12日晚，孙莉通过微博晒一双女儿萌照，并称：“我们喜欢嘟嘟嘴。”照片中，多多和妹妹分别嘟着可爱的小嘴卖萌，两姐妹表情神似，都十分漂亮。一对姐妹花萌翻众网友，纷纷微博并留言，称：“完全遗传到了好的基因！”“超级无敌巨可爱！！”“有这样的一对女儿很幸福吧？”
近日，电影《长城》剧组携导演张艺谋、主演马特达蒙、景甜、王俊凯等出席2016纽约动漫展，并展开一系列宣传活动。景甜以优雅的仪态和从容流利的英文俘获现场观众的芳心，流利英文尽现国际范儿。
10月11日下午，王俊凯助理叶弋然针对粉丝质疑其未做好本职工作一事作出回应。他直言“前两天有人在网上莫名其妙地用看图说话的方式编造一些莫须有的事实”，对王俊凯粉丝提出的一些质疑作出回应。
10月11日，正在拍摄《霍去病》的张若昀在微博上称又有一位演员受伤，“吓出我一身冷汗，万幸，目前看来并不严重”。而他自己也是前天刚从马背上摔下来过。网友表示很心疼，让爱豆小心！
张艺兴机场晕倒，官方称睡眠不足。10月11日，EXO成员们因海外行程出国，在机场张艺兴突然晕倒被紧急送往医院。对此，SM回应表示张艺兴是因为睡眠不足而昏倒，医生表示好好休息就无大碍，目前已经接受了治疗并在宿舍休息中。
反转剧？！就在昨晚之前张靓颖妈妈还与冯轲闹得不可开交，结果晚上两人就在张靓颖生日会现场同台还一同照了，下面，我们来看看到底发生了什么！
10月11日晚，杨幂晒自拍美照，并和大家道晚安。照片中的杨幂又只露半脸，肤白貌美！ 网友称赞少女幂美出新高度。
黄秋燕离婚后据悉精神出现问题，幸亏有很多朋友关心她、安慰她才开始走出，尽管有人找她复出拍戏，但她都一一回绝，选择在朋友的美容店帮忙，也住在好心女士霍太太家中的地下室，而这一住就是10年，后她与朋友合开理发店，工作稳定后租了间小公寓，还遇到了心仪对象、1个餐馆老板，最后她梅开二度嫁给了对方，与爱人、小孩住在一起，即便只是租屋，但相信现在的她一定比过去更快乐。
北京时间10月11日消息，据香港媒体报导，已故乐坛天后梅艳芳53岁冥寿(10月10日)，今年是梅艳芳逝世13周年(12月30日)，她留下的岂止思念，香港女儿的精神仍在延续。昨天(10月10日)一群忠实歌迷前往省善真堂拜祭，灵位前摆满了她生前爱吃的食物，有海南鸡饭、蛋挞、生日蛋糕、点心、寿司与饮品等，花阵中有“梅艳芳国际歌迷会”的花篮。
近日，韩国女艺人金成玲客串出演SBS电视台新剧《蓝色大海的传说》，据悉金成玲曾在2013年的SBS电视剧《继承者们》中与李敏镐饰演母子，而这次客串《蓝色大海的传说》是她三年来第一次与李敏镐再次合作。
日本33岁女星小林麻央外貌姣好、气质出众，结婚后淡出演艺圈，是个备受赞赏的贤内助，不料，却在6月惊爆罹患乳癌。她相当坚强地面对病情，还开设专门记录复健过程的部落格，8日还上传了久违再化妆与孩子踏青的照片，美貌备受网友赞赏。
10月9日晚，张馨予通过微博晒北漂旧照，并称：“看见这张老照片，吓一跳，那时候我们还是北漂。”照片中，张馨予身穿玫红上衣，披着齐腰长发，清纯漂亮，井柏然和付辛博站在她身后，三人好奇的看向前方，一副惊讶的表情，看上去都十分的青涩。
10月9日，李嘉欣通过微博晒5岁儿子亲吻97岁爷爷的照片。照片中，小家伙嘟着可爱的嘴巴亲吻爷爷，十分有爱懂事，长长的睫毛大大的眼睛，颜值非常的高。爷爷面容慈祥，画面十分的温馨幸福。
张靓颖昨午与冯轲在成都出席活动，她几次落泪，冯轲上台安抚。两人对事件没有正面响应，但张靓颖称心情不太好，对粉丝发表感言说：“不管什么经历都丰富我的人生，我有无限的耐心和坚持去面对，我希望大家看到更多快乐的我。”她再说：“我想和每一个人都好好的。”
冉莹颖发新书性感亮相，事业线吸引眼球。10月9日，拳王邹市明娇妻冉莹颖迎来了自己的32岁生日。李静、大左、沈凌、金池等多位明星好友为冉莹颖现场庆生。同时，冉莹颖新书 《我爱这世界 因为我爱你》也于今日出版上市。新书所得版税将全部捐赠给中国扶贫基金会，冉莹颖也将出任中国扶贫基金形象大使。
昨日，梁静茹新单曲《呵护》正式发布，这是梁静茹“身份转换”后以全新情感角度演绎的爱之歌曲，她称对“爱”这个词有了全新的体会。
俗话说“人怕出名猪怕壮”，随着宋慧乔变得炙手可热，就有网友透过网络散布宋慧乔被有力政治家包养的谣言，宋慧乔所属公司得知此事相当气愤，将网友告上法院，该名网友被法院以“违反信息通信网利用规范”等罪名，判处罚金300万元韩币。
近日有网友在协和医院急诊部看到王珞丹出现，直到下午5时才换便装离开医院。在医院期间，戴着口罩、身着一袭白大褂的王珞丹匆忙进出急诊科的抢救室。从她本人的社交媒体中也可看出确实在医院实习，几乎每天都会有当天的实习日志：因为单位离家远早上6:30出门；偶尔有小夜班；遇到病重的病患等。
明星网资讯 东方卫视昨天透露，本周六晚《我的新衣》将首度迎来时尚运动风，女星们纷纷使出杀手锏，想知道美丽大方的志林姐姐如何吸引观众注意吗？一起来看看。
邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演的电影《从你的全世界路过》正在热映中。在国庆黄金周的最后一天，电影票房突破6亿大关，据说杨，洋因拍此戏太过投入，导致受伤，好在票房不负众望摘得2016年国庆档冠军。
今日凌晨，岳云鹏在微博发表了一段文字，表示自己因为电影拍摄的不够理想导致了失眠。
明星网资讯 科幻电影《暗杀游戏》近期宣布定档10月14日，据悉，《暗杀游戏》讲述一群野心勃勃的生存竞技者为获得最终胜利，在现实与梦境展开暴力厮杀的故事。号称史上最具冲击力的“猫鼠游戏”即将展开，一场冷酷残忍的生死对决让国内的观众翘首以待。
10月7日，微博红人发文称：“当年美特斯邦威Angelababy还是张韶涵背景模特，后来的后来巧乐兹和苏菲的代言人也由Angela张韶涵变成Angelababy ……真是三十年河东啊，一组平面照回顾一下，你还有印象吗？”
近日，有网友晒出林志玲和傅园慧的同框照，引发围观，照片中的志玲姐姐笑容甜美，比出“耶”的手势，呆萌可爱。站在一旁的傅园慧也上妆出镜，让很多网友惊呼的是，上完妆之后的“洪荒少女”气场丝毫不输。对此，很多网友纷纷评论：“原来傅园慧化了妆也是一个美女子”
56岁的西恩潘6日被拍到与女星蕾拉乔治在海哪里假，他裸着上身，仅穿一条墨绿色裤子；而女方则身穿一件黑色比基尼，大方晒出健美身材，看起来相当养眼。两人情到浓时也不顾旁人眼光，大方的海里上演激吻戏码，看起来非常甜蜜。
孙协志7日在脸书发文，语带神秘地写下“期待吗…”，并标注“金钟51”，原来成员们是在准备金钟奖当天重现《我难过》一曲的彩排活动，照片中可以看到4只手分别比出2个5、2个6，在台下座椅处留下这张睽违8年的“同框照”。
8日，李小鹏在微博晒出与女儿两人的攀爬照，照片中，父女两人都穿着黑色T恤，奥莉再次”“女汉子”上身，活力满满。 此图一出，网友纷纷评论：“两父女一模一样”“小奥莉有运动天份！
8日，霍思燕在微博晒出儿子嗯哼和一位美国小萝莉的合影照，照片中牵手的两位小朋友萌化了众网友，对此，网友纷纷表示：“青梅竹马好有爱”。
权志龙微博晒出一张童年照，照片中小GD帅气迷人，潮流十足。而令人惊奇的是，权志龙从小就会撩妹，做出现在很流行的“比心”状，又萌又帅，令网友大呼“原来比心是你发明的啊”。
明星网资讯 近日，郑氏姐妹郑秀妍与郑秀晶赴美国拍海报，姐妹在现场互动多多，秀晶更为姐姐充当摄影师。
近日，喜剧人大潘潘斌龙也被曝将和马苏搭档参与竞演某大型喜剧竞技综艺节目。早前，潘斌龙凭借在该节目中的出色表现圈粉无数，如今再度亮相喜剧舞台期待值满点。网友调侃潘斌龙的表演中有“三好”，即眼技、笑声、表情包，这些亮点让大潘在舞台上的表现力一直笑果十足。
昨日网传韩磊在《叮咯咙咚呛》第二季节目录制现场，直接对90后女搭档发飙，严肃的样子吓得妹子不敢当面表现出不满，只在角落默默擦眼泪。从下面的图片上看韩磊脸上确实不悦，妹子委屈的模样也着实让人心疼。
9月28日，冯小刚新作《我不是潘金莲》在京举办庆功会，范冰冰李晨终于在庆功会上合体现身，李晨笑称：“我不是武大郎啊，我也是剧组的一员。”面对花瓶质疑，范冰冰表示不排斥：“我是拿了影后的花瓶。”
豆得儿前天在微博上晒的一款价高难买的球鞋，跟王思聪是情侣鞋。从照片中看出，王思聪走在路上，脚上穿的确实是跟豆得儿一样的情侣鞋。但更多的网友表示理解不了两人的审美：“虽然真的买不起，但是觉得不好看也是真的。”“实在get不到鞋子好看的点。”
新海诚导演新作《你的名字》今日确定引进内地，上映日期暂时还没有确定！
今日(29日)上午，张铁林同訾女士争夺儿子张阳(化名)抚养权一案在朝阳法院开庭。訾女士走出法庭时称，“张铁林道德败坏，没有固定的伴侣，还多次为广告做虚假代言，他已经60多岁了，不适合带孩子。” 该案因尚有部分事实需要查清，将再次开庭审理。
谢霆锋在《十二道锋味3》节目中自曝，东京曾是他的14岁时的留学之地，也曾是他的“流浪之地”。为了学习音乐，14岁的谢霆锋带着很少的钱来到日本深造“我房子租得很远，每天要乘车两小时去上学，学吉他学音乐。我的宿舍十点半关门，但吉他课常上到九、十点，所以我常常来不及赶回去，就在火车站过夜。”
对于“豪门梦碎”的传闻，刘嘉玲表示自己和许晋亨恋爱3年，最终和平分手，并非是被豪门摒弃。她更夸赞许晋亨为人绅士、儒雅，表示两人现在还是很好的朋友。
据悉，因《荒野求生》被中国观众熟悉的贝尔于9月19日奔赴到四川阿坝县，而贝尔不是一个人去战斗，与其并肩冒险的还有傅园慧和范志毅等人，有记者爆料，傅园慧不仅吃了蛇肉，还喝了蛇血。而对于自己的这次冒险之旅，傅园慧表示吃了很奇怪的东西，做了很酷的事情，对自己很满意，在阿坝草原看到蓝天白云，自己很快乐。
9月27日，高亚麟通过微博晒年轻时的青涩旧照，并自侃道：“这个新游戏叫找你弟！绝对是弟。”照片中，年轻时的高亚麟身材苗条，长相英俊脸庞帅气，绝对的小鲜肉一枚，如今有所发福，但更有成熟男人的魅力。
9月27日晚，亚洲新歌榜2016年度盛典在北京举行，群星闪耀亮相。当晚，华语音乐圈年度重量级奖项陆续揭晓，李宇春揽入年度最佳女歌手、年度最具影响力女歌手、年度推荐专辑三项荣誉成为最大赢家，年度最佳男歌手则被唱作兼备的华晨宇收入囊中。
当晚陈小姐一桌人买单走了以后，饭店员工张某在打扫卫生时捡到了这两把折扇。张某告诉民警，当时他捡到折扇时，并不知道这是一把明星签名的折扇，本以为这样普通的折扇，客人丢了就不会再回来找了，所以就没事做拿笔在上面随便涂鸦玩的。陈小姐在听到张某的解释后，突然放声大哭。
昨日是刘涛和王珂两人的九年结婚纪念日，据王珂而言，要不是刘涛的粉丝在微博下面留言，恐怕两人还都忘了这一天，王珂的长文写的很温馨，其中情到深处写的文字还特别文艺和浪漫，相信刘涛在看到这条微博的时候，心里也是满满的幸福和感动。
郭德纲、曹云金师徒之战的骂战愈演愈烈，双方各执一词也各有回击，然而曹云金文中口中的“女记者”，郭德纲并未直面回应，不免让围观群众心存疑虑。日前有两位疑似当事人的女记者相继曝光，一位靠知乎爆料的艺人邢珊行文间暗指郭德纲为前男友，不过其描述时间与曹云金所指时间久远不符，疑似借热度炒作自己，也有知情人士透露，邢珊并非曹云金口中所说的“女记者”，该女很有可能炒作。
北京时间9月27日消息，据国外媒体报道，布拉德·皮特(Brad Pitt)与安吉莉娜·朱莉(Angelina Jolie)离婚一事抢占近几天各大媒体的头条，成为公众关注的焦点，然而劳燕分飞的不仅是皮特与朱莉这对明星情侣，共同生活已经整整11年的“剑齿虎” 列维·施瑞博尔(Liev Schreiber)与澳洲女神娜奥米·沃茨(Naomi Watts)也于日前宣布分手。
范冰冰在新片《我不是潘金莲》扮丑成村姑、学方言，25日凌晨在西班牙第64届圣巴斯坦电影节，夺下最佳女主角银贝壳奖，她激动泪抱同获最佳影片金贝壳奖的导演冯小刚，随后在微博发文感谢一路帮助的人，最后一句还偷偷放闪感谢男友李晨：“最后真的还要谢谢我的李先生。”
据悉，媒体报道郑俊英曾因性暴力被前女友指控，调查结果是男方没有嫌疑，该案件也已结案。本月24日，郑俊英又被爆出对女友身体部分进行偷拍。在警方的调查中，郑俊英表示“拍摄确有其事，但是当时以为女方是自愿的，绝对不是偷拍，而该视频也已被删除”。
据英国《镜报》报道，刚刚离婚的约翰尼德普（Johnny Depp）以过来人身份安慰旧拍档朱莉，还介绍解决了他和艾梅伯（Amber Heard）离婚案件的律师Laura Wasser给朱莉。德普和朱莉于2009年合作拍摄《机密邂逅》（The Tourist）后仍然有继续联络，当德普和艾梅伯离婚时，朱莉也曾支持过老友。
9月26日上午，张雨绮在微博晒出自己腿部受伤的照片，还配文：“强度不够大的戏怎么敢叫大电影？”照片中，昔日美腿布满淤青，红肿部分十分醒目。
日前，岳云鹏曾与杨洋一同录制《快乐大本营》。节目中，杨洋亲身教学自拍技巧，还特意取出靠垫现场模仿“睡前自拍”，小岳岳尝试多次仍然失败。今日，岳云鹏特意上传了一张自己的自拍照，还高兴地说：“杨洋教给我的睡前自拍照我好像学会了。”照片中，小岳岳靠着枕头扮出疲惫状，一边暗中使劲睁大双眼。
今日，芙蓉姐姐在微博写励志鸡汤，同时配上了自己化妆时的花絮照。照片中芙蓉姐姐身着深V装，秀出傲人事业线，十分抢镜。不得不说，芙蓉姐姐这事业线，真的是没sei了！
9月23日消息，据香港媒体报道，吴绮莉于今日（9月23日）过44岁生日，上周开始已有不少朋友相约饭局庆祝。昨晚老板黄特平为她搞生日派对，女儿卓林陪同出席外，还有黄淑仪、吴丽珠等好友出席，场面热闹。吴绮莉切蛋糕时许愿，话生日愿望不能说，而自己在香港长大，大愿望就是香港好。
日前徐娇被网友吐槽胸平：“这世界上有三种东西最平：我家的电视，奶奶家的凳子，徐娇的胸。”被网友调侃后，徐娇用家中猫星人表情作图喊话网友：“你对力量一无所知。”微博文一出粉丝纷纷喊话：“真是霸气，这就是我们喜欢的徐娇，胸小也爱她！”
据悉，景甜将搭档约翰·波耶加(《星球大战：原力觉醒》男星)、斯科特·伊斯特伍德和卡莉·史派妮，出演《环太平洋2》，饰演角色尚未透露。
9月21日，TFBOYS成员王俊凯喜迎17岁生日，圈中众好友与千万粉丝都为wuli花样美少男王俊凯送上生日祝福。某平台也特别为其送上特别惊喜--微博定制版生日祝福。
SNH48女团成员李艺彤微博晒出一组自己在机场的照片。照片中，她身穿热裤，尽显长腿。但更值得一提的是，她戴着一个钢铁人的面具，整组照片都未露脸。李艺彤配文称：“今天来送机的同学们真是不好意思，想到飞很久就懒得化妆了我去意呆那边学习fashion啦掰掰。”粉丝直呼：“这也太二次元了吧，就算你没化妆也是最时尚的了吧！”
《宫心计》监制梅小青回巢TVB，将打造续集《深宫计》，将于2017年初开拍。日前已确定由马浚伟、刘心悠和胡定欣出演。剧集以唐朝为背景，马浚伟饰演皇帝，刘心悠出演的是一位平民公主，功夫很棒。胡定欣出演另一女主，身份为皇后，目测宫斗戏码少不了。
林心如日前在巴厘岛与霍建华结婚、完成终身大事，目前约已有4个月身孕，晋升幸福人妻。不过，“林心如妈妈”最近却登上热搜，一篇标题为“一辈子太长了！”文中描述林心如父母离婚，以及之后终于遇到对的人，内容让许多人看完感触良多，网络上疯狂转发，还被封为“心灵鸡汤文”。
《麻雀》能赢来超高收视，拥有众多粉丝的李易峰担纲男一号显然是立了大功的。但李易峰在剧中演的陈深整天一副无所事事的花花公子形象，扮酷耍帅成了撒手锏，被网友笑指用高颜值来打败演技。
霍建华7月和林心如完成终身大事，紧接着在内地赶拍新戏《如懿传》，该剧是《后宫甄嬛传》续集，拍摄进度、选角的时候容备受外界关注。而他为戏剃光头，龙袍穿上身展现霸王气场，18日又有花絮照流出，留小胡子的模样曝光！
原艺名马友蓉的洪蓉，当初拍摄电玩广告出道，因拥有傲人的I罩杯，被封为“I级艳后”，但5年多来，曾经历过接不到工作的低潮期，1个礼拜没吃饭只喝水，因此瘦了10多公斤，她说：“觉得那时候很凄凉。”好在她从今年开始在大陆平台担任直播主，最多一个月可赚20万元(约人民币4.21万元)，平均每月也可有7、8万元(约人民币1.47-1.68万元)收入。
SMAP今年8月宣布解散，5名成员的演艺生涯遭受莫大冲击。当中被点名是“公司派”的木村拓哉成为众矢之的，《日刊现代Digital》网站报道，木村人气大举下滑，连带新戏的女主角更加难产，连电视台高层都摇头，真是大写的惨。
9月17日是蔡少芬生日，张晋通过微博晒夫妻两人手牵手的照片，并示爱老婆，写道：“能够牵你的手是我的福，对过去有美的回忆，对现在有实在需珍惜，对未来有无限的盼望，因为你值得。生日快乐！”还特意艾特蔡少芬。
《湄公河行动》将于9月30日在国内各大院线上映。近期片方公布了一款解密人物关系的剧情版预告。展现了枪林弹雨背后隐藏的亲情、友情及爱情，由张涵予饰演的缉毒队长高刚以及彭于晏饰演的金三角情报员方新武这两位铁汉在各自生活中柔情的一面令人动容。
9月18日，汪小菲深夜回顾自己与大S的成长照感慨：“过几年再看，有很多感慨，一些遗憾。岳父不在了，但是弟弟来了，玥儿长大了。”网友纷纷祝福：“当初被那么多人质疑，但是你们过得越来越好。祝福。 ”
9月16日晚，艺人乔任梁突然离世，引外界一片愕然。同为2007年选秀比赛《加油好男儿》出道的井柏然、付辛博、李易峰、扎西顿珠、王睿等人纷纷发微博悼念，不愿相信这是事实。更多的网友们在为逝者惋惜同时，也伤感表示：当初的“倾城四少”，是再也聚不齐了……
今天曾国祥处女作电影《七月与安生》上映，9月13日，曾宝仪通过微博为弟弟即将上映的电影发表心中所想并为其加油助威，觉得十分的骄傲，因为之前都是曾宝仪弟弟，明天过后，就是别人眼中曾国祥的姐姐。
有消息爆料称泰国版《爸爸去哪儿》开拍，由谢涤葵加盟执导，李锐出走芒果做泰版“村长”。并且已确认首期嘉宾为泰国人气明星Mike、Bie，以及靠《不一样美男》火遍亚洲的不忍直视的Nack和Atomaz。9月13日，李锐通过微博否认此消息，并称“最近一直忙着在拍芒果TV版的爸爸去哪儿第四季”。
据台湾媒体报道，Angelababy（杨颖、Baby）嫁给黄晓明后，最被关心的就是宝宝生了没，1年多内就被传了5次有孕，工作人员日前代为响应，表示有好消息会公布，但13日不仅有网友爆料曾在妇产科遇见Baby，同天港媒更是爆出她怀孕3个月，且双方父母早已得知喜讯的消息，再度引发热烈讨论。
冯小刚执导的新片《我不是潘金莲》将于9月30日登陆院线，冯小刚在讨论会上金句不断，并主动地表示要聊一聊电影中的床戏，但矛头似乎指向了审查制度，“中国就不用拍床戏了，拍了反正也不让播。你拍这个这样拍也不是，那样拍也不是。演的特尴尬，还不如不演。在中国拿审查可容忍的床戏做噱头，还不如网上页面飞出来的那些，哪个不比电影里邪乎。”最后他还告诫宁浩、大鹏两位导演“在中国就不要拍床戏了。”
--独山子泥火山音乐节邀你来看不一样的--原创新疆九月的新疆，告别了骄阳九月的独山子，秋高气爽独山子泥火山音乐节，激情开唱　　独山子邀请八方来客，支持原创图一泥火山，色斑斓，泥泡咕嘟百万年登上泥火山，独山子城区尽收眼底，各种矿物质将整座山装点得五彩斑斓，大自然的神奇让你由衷的赞叹，在山顶任意一个方向都会有不同的风景……　　平生不曾跨天山，便是英雄也枉然　　独库公路，从独山子到库车的公路。全长561公里、连接南北疆的公路。横亘崇山峻岭、穿越深山峡谷
近年来，郭德纲不断打造自己的个人IP，从相声到主持、拍电影、拍电视剧等多栖发展。据“娱乐独角兽”公众号报道，曾有人预测，郭德纲在出道20年里收入增长1万倍，成为出场费80万元，年收入2710万元的相声名角儿。但这一数字，似乎并不能真实体现郭德纲的个人财富，这位中国相声界最能吸金的人，至今有多少个人财富，并不为外界所知。
据名侦探赵五儿报道：我们的乔政委、老乔乔振宇新戏开播啦！而且他又要当爹啦！双喜临门，可喜可贺！
9月12日晚，“真正男子汉官方微博”晒杨幂穿军装的照片，照片中，杨幂一身迷彩服军装，身姿挺拔，表情严肃，军礼标准，非常的帅气，展现女神刚强的一面。
杨幂开ins第一个关注的男人不是刘恺威，而是陈学东！近日杨幂重开ins账号，配文“之前的账号忘了，所以开个新的，好好学习，天天向上”并配图展示一双白皙长腿。随后陈学冬发ins为杨幂认证并卖安利“我幂开ins了，快关注”。杨幂新号目前仅关注了陈学冬，网友也纷纷留言“崇萧发糖，不甜不要钱”“我冬和我幂，感情真的太好啦”。
47岁的李社江泣不成声。他的女儿叫李婧茹，今年21岁，就读于大连开发区某高校播音主持专业。8月18日，李婧茹从河北保定返回学校。8月24日，父母把1.8万学费打给她后，李婧茹的手机就一直处于关机状态，她的男友也已失联。
前段时间，“宅男女神”叶梓萱因在代言游戏直播中一句口误被薛之谦粉丝认为在蹭薛之谦人气而遭到薛之谦粉丝的口诛笔伐。叶梓萱并未正面回应，但随后她代言的游戏《龙之领主》比基尼Cos照曝光，不禁让人怀疑她之前“倒贴”薛之谦是为了游戏在炒作。近日，她的一部代言拍摄花絮诱惑MV上线，视频中叶梓萱一身游戏cos装，酥胸、小蛮腰、细长腿尽显，引起网友们疯狂点击，同时也让她背负着“秀下限”的争议。叶梓萱是什么人？她曾在今年的一台综艺上与薛之谦有过亲密互动，被薛之谦调侃与自己搞CP，她也声称和薛已经认识五六年。而在去年的热播剧《锦绣缘》中，她和陈乔恩还是“好闺蜜”。游戏圈里，她更是无人不晓的一名知名Showgirl、Coser和模特。从出道到目前为止，已经接下了不下十个游戏代言，与国内七大游戏商均有过合作。七年前，才17岁的叶梓萱
近日，有网友拍到“雪姨”王琳与一名男士共同出席好友聚会的照片，席间两人还有甜蜜互动。早前，王琳也在微博上晒出过与该男子的合照，当时不少网友猜测该男子可能是王琳新男友，“雪姨”晒照可能是要重组家庭。
9月8日，李小璐通过微博晒女儿甜馨萌照，并写道：“熊孩子模式开启了，本来就不多的头发就这样被她自己给剪的跟狗啃的似的…… 这得等两三年才能长长啊！我这一不在家她就开始把阿姨骗的团团转……”照片中，甜馨一头参差不齐的短刘海，犹如“狗啃”，她却满不在乎，双手托腮卖萌，露出甜美的笑容，十分的可爱。
9月7日晚，Bigbang成员胜利晒出与郭碧婷的亲密照，两人脸贴脸十分般配，郭碧婷秀发更是飘到了胜利的脸上。胜利仅配熊猫和爱心两个表情，让吃瓜群众误以为是公开恋情。
迷弟心愿达成！马龙与偶像蔡依林在《天天向上》同台咯~据悉，二人在现场合唱了一曲《今天你要嫁给我》，并牵手演唱了周杰伦的《安静》，蔡依林还给了马龙一个大大的拥抱，难怪马龙全程都笑的合不拢嘴！
9月7日，曾出演过电视剧《老爸回家》、《把爱带回家》的90后女演员徐婷因患癌症在北京去世，其妹妹徐丹丹发博确认了姐姐去世消息，令人十分惋惜。			.
《我们来了》腾冲站的第一期节目中，“太阳女神”谢娜的模仿秀爆笑升级，让众人钦佩不已。但在本期节目中，谢娜又曝光了她的“英语黑洞”属性，英语对于嘴皮子功夫利索的谢娜虽不是强项，但敢说大声说英文又让她可爱满分。
明星网资讯， 据台湾媒体报道，王菲年底开唱谣言满天飞，但她经纪人证实如果要开，也仅有一场。据悉 时间选在年底、地点选在上海。而明天王菲的记者会也让歌迷担心是空欢喜一场，不过有媒体已经陆续晒出邀请函，还有人拍到演唱会已打广告。但又有消息传出该场演唱会不公开贩卖的VIP票，有机会还能拿到名牌包。
如果发生师徒矛盾，做师傅的有没有权力收回给徒弟起的艺名呢？从艺名的法律属性来讲，艺人对其艺名的其拥有的权力应当属于其姓名权的一部分。在一般情况下，艺名虽然是由师傅等长辈取名，但是艺人一旦取得该艺名后，艺人即与该艺名不可分离。因此，艺名与正式姓名一样受到法律保护，不是你说收回就可以收回的。
9月6日晚，柯震东通过微博晒满脸冒痘的照片，并写道：“嗯，我大过敏到脸又肿又烂，但为了大家努力的电影终于上了国际影展，我就会面对所有的问题，这就是原因。声音太多，我无法阻止，所以就学着静静的奋斗静静的承担， peace & love。”
眼看大戏即将收官，《老九门》的剧情也迎来最后的高潮，据悉，《老九门》的原著作者及监制南派三叔将在最新解锁的剧情中神秘上线，成为后续故事中的关键人物，相信无论是给剧迷还是原著粉都能带来不小的惊喜。
柯震东出道约5年时间，现年25岁、正值青春年华的他，日前现身威尼斯电影节红毯时，微博上却疯传一系列“满脸沧桑”的照片，画面中，只见他穿着一身笔挺西装，发型往上梳、有时又变换成中分，虽然露出开朗笑容，脸蛋上的皱纹、鱼尾纹却成为众人所注意的焦点，被指脸色看起来十分憔悴，在网路上引发一阵热烈讨论。
这个夏天终于结束，娱乐圈各种劲爆话题一个接一个，充实了我们整个夏季。然而，曾经让我们兴奋过激动过的超女选秀，却悄无声息的开始，又悄无声息的结束了。
9月4日下午，郭德纲晒出德云社的家谱，他曾经的两名徒弟何云伟、曹云金并不在列。9月5日，曹云金发表一篇长微博《是时候了，也该做个了结了》，细述与郭德纲的过往。9月5日下午，华西都市报记者，连续采访多位相声界的知名人士，还有两位相声表演艺术家，令人吃惊的是，他们几乎保持一致沉默。
周杰伦（周董）这阵子忙着“地表最强世界巡回演唱会”，继日前在大陆、马来西亚开唱，3日的新加坡场次也顺利落幕，不过美中不足的就是他在踩着大型溜滑下来时，没踏稳不慎惨摔，没想到这时一旁的舞者竟马上跟着跌倒，顿时让周董的摔倒变成表演的一环，让他相当感动。
王宝强离婚事件仍持续发酵中。爆料人表示，王、马二人动了离婚念头后，马蓉甚至对王宝强提出财产要九一分，她拿九成的要求，后经朋友劝解，二人并未真正走出分手那一步。
9月5日，宋茜通过微博感恩出道七周年，并写道：“7年过去了。谢谢你们陪着我走过的每一个瞬间。下一个7年，希望我们都在。”
林志玲有“台湾第一名模”之称，近来受邀参加《我的新衣》，成为固定嘉宾之一，在首播前就引起关注。该节目3日播出第1集，林志玲以一身裸色裙装亮相，对其他女嘉宾甜甜打招呼，令同为大咖女神的范冰冰也忍不住直呼“好可爱”！
9月5日，佟丽娅晒出自己身穿白色连衣裙的照片，好像要翩翩起舞，仙气十足。　网友见了纷纷赞叹道：“说实话真没见过这么漂亮的辣妈”“辣么美！刚睡醒的我都不想睡回笼觉了 ”“仙气十足”“丫丫真是天仙啊，什么衣服都能驾驭”“那么美！要干嘛！造反吗？？！！！！”“怎么看都是女神！ ”
傅园慧在里约奥运会上的卓越表现，引起了探险家贝尔的关注。他在给傅园慧的信中写道，“邀请你越野千里，向世界展示中国年轻一代的活力、自信、乐观和正能量”。《越野千里》中方总导演干超介绍，傅园慧确认参加拍摄，是一个非常愉快的过程，她对大自然的热爱，促成这次拍摄合作。
“嫣然天使基金”于2016年成立10周年，日前在北京举行慈善晚宴，也是王菲与李亚鹏离婚后，正式复办的一次晚宴，当天李亚鹏带着爱女李嫣出席，但却始终未见王菲的身影。据《名侦探赵五儿》报导，当天谢霆锋现身北京三里屯录影，工作结束后，被目击驱车回到王菲寓所。消息曝光后，引来网友留言嘲讽，“为了爱情连女儿都不顾”、“算什么称职的母亲”。
8月31日晚，刘雯通过微博晒坐在路边的美照，并配图称：“秋衣浓！”照片中，刘雯在马路边盘腿而坐，戴着墨镜，长发披肩，大长腿抢镜，抬头看向远处，人和风景融为一体，十分的漂亮，尽显文艺气息。
8月31日晚，冉莹颖通过微博上传儿子周明轩练击剑的视频，视频中，轩轩全副武装，手拿剑，向教练挑战，说道“我说我会赢你”，“来啊”，十分的可爱，随即就向教练冲了过去，动作专业，姿势优美，一路猛进，霸气胜出。
据台湾媒体报道，猪哥亮惊传紧急住院！他近几个月明显暴瘦，31日因病入住台大医院，儿子谢顺福则陪在病床旁照料爸爸，他坦言陪猪哥亮住院，还一度自称工作人员，谢谢外界关心。
小S曾在当年的典礼上问冯小刚：“以导演的眼光，我和林志玲谁美？”当时冯小刚说一年后再回答。时隔六年后，冯小刚和小S在节目中相遇，再次被小S逼问，他回答说：“我心中是有答案的，林志玲。”
据悉，Kesha即将举办中国巡演，登陆北上广三城。上海站10月4日开唱，现已开启售票。
电视剧《微微一笑很倾城》现已播出过半，杨洋近日接受了记者采访，谈到他对肖奈这个角色的想法，更自爆自己属于“宠溺女友”型。
据悉，8月23日高畑裕太入住酒店时，深夜要求工作人员送牙刷，借此机会把一名女职员强行拉到房间内强暴两次，高畑裕太把女子捆绑在屋内，用毛巾堵住嘴巴，整个过程女子一直在哭泣，而且高畑裕太还满口污言秽语侮辱对方。暴行之后高畑裕太丝毫没有感到抱歉，解开受害女子后留在房间安心睡觉。
何润东（Peter）今晚将牵着交往9年已登记的妻子林静仪（Peggy），在台北寒舍艾美酒店宴客，包括“甄嬛娘娘”孙俪、“果郡王”李东学及徐若瑄等星光都会亮相。
（2016年8月30日，上海）全球领先的啤酒酿造商百威英博，携手上海市公安局交通警察总队、中国酒业协会、上海市交通工程学会在上海举办“明智饮酒，拒绝酒驾”2016上海交通大整治零违法零酒驾大型公益活动，并发布2016百威明智饮酒公益片《没有侥幸》。百威明智饮酒公益大使李娜、姜山出席活动，与上百名志愿者共同举起“明智饮酒”指示牌，凝聚各方力量，共同传达“明智饮酒，拒绝酒驾”理念。李娜坦言“公益是最好的胎教”公益路上再亮ACES球提起李娜，大家首先想到的是她在网球界创造的传奇：第一位获得大满贯女子单打冠军的亚洲人，历史上女单世界排名最高亚洲选手。除此之外，她还是一位“路数”与众不同的公益人。面对公益，她拒绝浮夸作秀，重视亲力亲为。热心公益的她，2016年再出新招——担任百威明智饮酒公益片总监制
《盖世英雄》自今年6月中旬开播以来，在国内掀起了一股电音热潮。截至8月28日，《盖世英雄》10首电音金曲已全部出炉。这10首即将代表中国EDM打榜全球的电音金曲，能否成功打榜在国际EDM权威榜单中夺得一席之地？在大众心目中的表现又是如何？我们先来酷狗音乐独家音频专区一窥究竟~【第一首金曲：iKON—北京北京】　　如果说汪峰的声音诉尽了世间的无奈与沧桑，那么，iKON的《北京北京》，则是忍受着无奈与沧桑的年轻人们，对现实所发出的咆哮与嘲笑。人气投票：732.48万十大金曲中人气最高金曲热度：★★★★★【酷狗至燃评论】@_薄荷味米奇：不说别的，这歌很符合EDM主题吧，真的挺好的@SOLEDAD_zy：希望大家去了解一下EDM（
萧亚轩（Elva）新男友身份曝光！近日萧亚轩被目击在泰国和一男子十指紧扣逛街，新欢被起底是名为Michael Chen的台裔美籍学生，小她13岁，外型高大帅气，甚至还是高尔夫好手，曾代表台湾出席世界大学高尔夫锦标赛，赢得铜牌殊荣。
近日，青年演员成毅曝光了一组全新写真，呆萌气质尽显。照片中的成毅一改在《青云志》中的高冷师兄形象，穿上搞怪的竖条衬衫裙，外搭红色亮面夹克，卷发呆萌，调皮气质尽显。
胡夏工作室就此次活动及舆论进行了澄清，声明中表示，胡夏及其团队与主办方签署的演出费用为25万人民币，因此对于网络上关于50万演出费用的信息均为不实信息。演出过程中，胡夏被要求演唱除合同规定两首歌曲外的品牌官方歌曲，在此情况下，为了避免现场矛盾升级，胡夏上台将歌曲演唱完毕。
黄子韬与网友互动秒变段子手！8月30日，有网友曝光黄子韬和网友互动的微博留言，并感慨称：“黄子韬的微博回复画风真是清奇，果然不按套路出牌！”
奥运虽然已经结束，但一首写给奥运的歌，却被疯传，微话题#张越《今世兄弟》致敬奥运#直逼微博话题榜前五，被腾讯首页曝光，点击量迫近800万，在短视频平台发布引发千人同时评论，感动震撼。　　张越唱的这首《今世兄弟》，是向我们传递冠军背后的兄弟情义，奥运中14亿万人口都是好兄弟。圣火生生不息，兄弟情义长久留存，大概是《今世兄弟》带给人们那充满神奇的魅力吧!　　随着时间的流逝，2016巴西里约奥运会已经悄悄落下帷幕，但奥运热度还在慢慢升温，“洪荒少女”傅园慧、第37次林李大战、中国女排夺冠、气步枪杜丽也在里约被求婚等奥运热门事件仍然
有网友向媒体爆料，称歌手胡夏日前在苏州出席某商业活动时，因频频出错被主办方要求重返舞台直到唱好为止。在随后爆出的视频片段中，胡夏一人站在已经拆到一半的舞台，一遍一遍地重复，到后来更是当场飙泪，场面极其尴尬。
近日，张俪在某活动休息室休息。只见，张俪不停地摆弄着手机，不时俯身秀乳沟，真真是胸器逼人！
近日，宋喆律师邵亚光接受媒体采访，他首次回应了关于宋喆和马蓉的多种传闻，否认两人开房百次。不过，有网友通过微博扒出疑似宋喆律师邵亚光的相关信息，称邵亚光没有职业道德，和多名当事人有染，不让儿子上学等消息。网友们也纷纷留言：“物以类聚，人以群分。”
蔡少芬27日在微博放闪，先是贴出老公张晋的裸上身肌肉照，表示“虽然我做不到你这样…可我就不相信你能像我这样。”在她贴出的自拍照中，只见她两边鼻翼似乎被吸住，呈现出鼻子凹陷的画面，只剩下立挺鼻梁，还开心对着镜头比出胜利手势“YA”，直呼“大家学不了我们吧，我赢！”
8月25日下午，90Plus董事长–Richard与美国乐坛传奇人物、著名歌手AKON共同宣布成立KONLIVECHINA记者会在深圳召开，Richard现场讲述了此次全面发展中国音乐版图计划，并同时给出了与AKON公司签署的全球演艺经纪授权书。作为美国乐坛传奇人物，AKON是当今炙手可热的艺人和制作人，在欧美流行音乐市场有着举足轻重的地位，2004年出道以来，作品横扫各大国际音乐榜单及各大音乐奖项，演唱会足迹遍及全球，是世界乐迷心目中的神级偶像。除了本身就是一位优秀的音乐人外，AKON还通过自己的音乐公司捧红了无数巨星。曾与近300位国际知名艺人有过合唱或合作，推出了45首登上美国公告牌百强单曲榜的金曲，更是首位同时占据该榜单第一、二位的歌手。并在2010年与美国女歌手凯莉·希尔森携手演唱南非世界杯主题曲《OhAfrica》据悉，此次成立“KONLIVECHINA”，前期进行了周密的计划和安排。除音乐制作与演出的规划外，更将由JSTYLE精美平台与90Plus公司达成深度战略合作关系，负责艺人在华的宣传
今晚《中国新歌声》迎来周杰伦队的Battle战，费玉清作为其助阵导师，本该是讨论小哥将会如何讲段子，却被新歌声话题女王徐歌阳的各种黑幕说盖住！不论黑幕与否，听众的支持率也许更能证明一切！在小编翻阅了其演唱的《一万次悲伤》在酷狗平台的表现后，可以毫不夸张的说她大势屠榜——在酷狗流行榜、新歌声榜单及新歌声人气投票页上一一上位，强势碾压梦之队其他队员。　　（酷狗新歌声榜、流行榜上，仅助阵导师蔡健雅力压上位）<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pict
阿里星球汪苏泷“一日男友”系列直播已经连续三周每周五在阿里星球与淘宝直播同步“浪漫上演”。8月26日下午三点，直播第四场《男友力MAX》准时登录两大平台。本期直播中，阿里星球特别带大家走进汪苏泷的健身房，全程第一视角独家放送暖男“男友力”大爆发的健身过程。汪苏泷“一日男友”系列直播共分5+1期，汪苏泷每期都会完成一个神秘任务，并和镜头前的粉丝进行亲密互动。前五期直播每期会发出3个粉丝邀请函。每期直播结束后，在汪苏泷粉丝圈的后续活动中，也将产生幸运粉丝，在最后一期与汪苏泷共同度过难忘的一天。在前三期的直播中，汪苏泷为粉丝们展示了弹钢琴，做美食，认真工作的生活面貌，本期他也同样带给了粉丝不少惊喜。随着9月17日“登录星球”演唱会的临近，汪苏泷正在全方面进行备战，努力为粉丝呈现一场高质量的演唱会。完美的演出离不开强健的体魄，汪苏
郑爽实力演绎筷子腿！近日，有网友晒出一组郑爽穿着学生制服拍戏的照片。从照片中看，穿着学生制服的郑爽显得清纯，只是看着露出的腿，瘦得令人心疼，更惹来网友吐槽：瘦成这样毫无美感，小爽还是胖一点吧！
被称为“治愈系白富美”的王中磊女儿王文也8月23日在微博晒出自己的护照照片，并发表长文，回应网友关于她的国籍质疑。
最近由于王宝强和马蓉的离婚大战，有网友在姚晨微博底下评论，称当初姚晨离婚时借助舆论把前夫弄得一无是处。姚晨回复如下：谣言传久了就成真的了，记住你现在的话，日后打脸疼不疼？！也有网友称她前夫一忍再忍，姚晨回复：呵呵，究竟是谁一忍再忍？”
8月19日下午三点，阿里星球汪苏泷“一日男友”系列直播第三场《专属情歌》准时登录阿里星球与淘宝直播。本期直播中，独家揭秘了汪苏泷的工作环境，并同时曝光了他为女友量身定制的专属情歌，更有甜蜜告白！阿里星球也通过此次系列直播，不断提升粉丝互动体验，探索全新电商粉丝结合模式。汪苏泷“一日男友”系列直播共分5+1期，每周一期全程在阿里星球与淘宝直播同步进行直播。汪苏泷会在前五期直播中，每期完成一个神秘任务，并和镜头前的粉丝进行亲密互动。每一期汪苏泷都会在观看直播的用户留言中抽取3名幸运用户，现场每人送出一块代表“一日男友”最终约会机会的拼图车票，以及汪苏泷独家签名照。直播结束后，在汪苏泷粉丝圈参与互动问答，粉丝也有机会赢取参加甜蜜约会的名额。　　相信很多粉丝都很想了解偶像工作中的一面，阿里星球此次就满足了汪苏泷粉丝“小泷包”的心
香烛轻秉新君还，红绸慢捻露娇颜。镂丝臻绣朱线纺，唯此秀禾焕美娘。茧迹原创礼服定制《蘭花》款秀禾服秀禾装在迷失了一个民国与一个五六十年西式婚纱的罗曼蒂克后，终于又被时尚轮回，它成功逆转了好不容易由西式婚礼创造的奢华。清末的女性与现代女性对婚服有共通却也不同，虽同对传统的美迷恋，古时却因不知外物而感到美，现代女性却是因为领略了万千的繁彩，翻过头才明白，传统与传承的古典中式对东方女性的美更能彰显自如。
《盖世英雄》在周日晚迎来第八期的对决，缺席了上一场较量的大张伟老师再度归来，凭借一首号称“曲艺电音”的《新长征路上的摇滚Fantastic北京小妞》摘得本期《盖世英雄》金曲。此前两次冲击金曲未果的大老师这回终于不负众望，力压韩国男团，让凤凰传奇战队再夺一金！大张伟竟是易烊千玺迷弟？曲艺电音脑洞无敌！在此前节目中，大张伟逆天改编的《葫芦娃》和《爱如潮水》虽未能夺冠，但大老师清奇的脑洞、不羁的画风和逆天的实力已经成功引起广大群众的注意。这期节目中《新长征路上的摇滚》和《北京小妞》两首看似完全不搭的歌曲被大张伟完美结合，竟出现了前所未有的“曲艺电音”概念！　　这期节目中，大老师竟然穿上了印满TFboys成员易烊千玺头像的衣服！大张伟声称自己是TFboys歌
谁也没想到低调多年的大张伟，在今夏以迅雷不及掩耳的姿势刷爆朋友圈，迎来人生第二春！故事是这样说的。　　讲真，刚开始，我对大张伟的印象只停留在“嘻唰唰”、“倍儿爽”和“段子手”的阶段，直到听到他在《盖世英雄》电音节目上改编的《葫芦娃》和《爱如潮水》……卧槽，警察蜀黍，我要报警，他强奸了我的耳朵！　　正当我吸毒一样循环着《葫芦娃》和《爱如潮水》时，一条爆炸性的热搜刷崩了我的三观：大张伟抄袭门。　　Excuse咪？这混得吊炸天的《爱如潮水》是大张伟抄袭的？作为电音小白的我赶紧抱好了自己的瓜，挤到
《新白娘子传奇》“白素贞”赵雅芝、“小青”陈美琪二十年后再同台，二十四年后“白娘子”、“小青”再次同台，两人一相见便紧紧握住了对方的手，现场响起主题曲《千年等一回》的一瞬间引发全场集体泪奔。
8月9日是中国传统七夕情人节，不少情侣都选择在这一天向另一伴表达爱意，送花送礼物。而一向逗比的邓超却在这个特殊的日子给老婆送上七个西瓜，惹得孙俪“不满”，在微博晒照并称：“七夕节邓先生送的礼物，他说要送我最重的礼物。”
扬眉吐气！上周日晚《盖世英雄》，金曲呼声极高的李斯丹妮与艾菲，不负万众期待，神演绎remix版《兰花草》，在舞台上独领风骚，最终力压韩国男团，为凤凰传奇战队夺下首金！中韩电音对抗激烈CDM扬眉吐气　　在许多《盖世》观众看来，无论改编、唱功还是舞蹈，中国歌手大张伟、邓紫棋、李斯丹妮与艾菲等，都毫不逊色于韩国男团，精彩表现担得起“金曲”的头衔，可惜却屡屡与金曲失之交臂。韩国电音虽强，但中国电音亦奋起直追，势不可挡，正如大张伟在第五期中所说：“希望咱们推崇的是CDM，ChinaDancingMusic（中国舞蹈音乐），我们应该特别努力地去做这样的事情”。<imgsrc="http://n
画面中，只见林赛手遭伊格反向拉扯、整个人被对方捆住，挣脱过程中衣服也遭到拉扯，导致侧乳、臀部整个外露，画面曝光后震惊众人，再度掀起一阵热议。
即将升格成为母亲的汤唯，日前现身接受访问，畅谈那些年曾经的梦想。汤唯虽然因为怀孕全身水肿，依旧散发女神光辉，光彩动人。
蔡依林和侯佩岑竟然合照了。这对情敌因周杰伦结怨11年，终于在昨晚霍建华林心如台北归宁宴，邱璃宽的牵线下，2人微笑合照，堪称世纪破冰。
在中国一年百场以上的手机发布会，你最期待谁的?很多网民都觉得差不多，但我不得不说，还是魅族要值得期待点，至少能当个演唱会看啊。汪峰、羽泉、李荣浩……这完全是一个演唱公司的节奏，只是顺带的开发了几款手机，这不8月10日又要开演唱会了，我不关心魅族要发那款手机我只关心这次会有谁来?不来彩虹合唱团，也要来个冠希老师啊。图一：汪峰助阵魅族Pro5发布会魅族E系列发布会，来Edison(陈冠希)本是最搭，只是不知道，8.10的时候冠希老师，有没有和志玲姐姐撕完。我觉得还是很有可能的，想想自MX4Pro开始，魅族开始邀请明星来暖场，并且这些明星也由逃跑计划、GALA乐队、牛奶咖啡这样的偏小众的组合，到了李健、筷子兄弟这样的大众歌手。之后
柳岩一袭裸色吊带鱼尾长裙性感亮相红毯，雪白酥胸凸显傲人事业线，身姿窈窕尽显玲珑凹凸好身材，吸睛无数成为红毯焦点。
太震撼！在上周日晚第六期《盖世英雄》中，哈林战队的95后新生代歌手刘美麟，凭借高难度歌曲《喀秋莎》，打败连下三金的金曲大热iKON，以及夺冠呼声极高的神曲制作人大张伟，一举夺得第六场金曲席位，成为中韩电音对抗中的一匹金曲黑马。花腔版《喀秋莎》超高海豚音要听跪　　与其他已正式出道的队员不同，刘美麟现仍是在读大学生，舞台经验不足的她甚至在第四期节目中出现严重失误，导致演唱中断，最终失去争夺金曲的机会。但这并没有把她夺冠的信心击倒，重新调整后的刘美麟本期再次向金曲发起了挑战，选择了演唱技巧非常难的战争爱情经典《喀秋莎》。俄文+中文+花腔+超高海豚音，remix版《喀秋莎》惊艳全场。每次都为刘美麟的表现捏一把汗的哈林首次称赞道：“今天真的唱得蛮好，我感觉蛮骄傲的。”</
宋承宪25日终于透过经纪公司表示“绝对没跟刘亦菲分手”，并透露两人目前交往顺利，只是不愿一一对外解释，“两人没理由假交往”，至于外界好奇何时会结婚？宋承宪方面响应“暂无具体计划”，透露对终身大事相当谨慎的态度。
昨天，北京晨报记者获悉，歌手汪峰的前妻、模特葛荟婕日前在民航总医院就诊时，因和其他患者家属发生口角继而动手，被警方带回派出所处理。在例行检查时，葛荟婕尿检呈阳性，涉嫌吸毒。目前，葛荟婕已经被警方行政拘留多日。
昨日（7月25日），有网友晒出在上海与王思聪的合影，王思聪戴一顶俏皮小帽，比V卖萌，与以往高冷的样子不同。看来对方是美女的话，高冷包袱都可以扔掉啦。
7月24日，电影《封神传奇》在北京举行了首映发布会，主演范冰冰盛装出席，性感深V露出事业线，并大秀美背。不过由于范冰冰身材丰满，内衣过紧，后背被嘞出赘肉，美感大打折扣。
昨日（7月21日）下午，赵丽颖晒与经纪人黄斌的亲密合照，并称他“斌爸爸”，配文称“辛苦‘斌爸爸’，我会想你的。”还向“斌爸爸”喊话：“赶快来横店陪我。”
近日，刘亦菲十年前热舞视频再度在网上走红，穿着黑色超短裙热舞的天仙性感火辣和现在判若两人。
6月初，品冠发微博“公开约粉”，邀请粉丝参加他7月23日由酷狗LIVE、繁星直播APP独家发起的【品冠的私房SHOW】，真爱们纷纷抢沙发留言表示期待。有真爱粉为了约723的这场玩唱会，竟然两度拒绝公司的出差要求，真是太不容易了，手动点赞！ 　　其实，现场约不了咱们可以线上约哒！登录酷狗LIVE或下载繁星直播APP，不仅能收看到【品冠的私房SHOW】现场同步直播，还能看到现场看不到的后台绝密花絮哦！有了繁星直播APP，想看男神soeasy~ 　　“晒
陈晓陈妍希今日举办婚礼，一组二人的中式礼服照曝光，别具一番风味。同时，婚礼现场组图、婚房布置、嘉宾名单、游戏环节也被一一曝光！
修杰楷分享可爱女儿咘咘玩沙的系列组合照，并逗趣写下自己内心独白：“开心玩沙，希望别一把抓放嘴巴。”画面中，只见咘咘穿着粉红格子洋装亮相，头上还夹了个粉色蝴蝶结发夹，开心玩着沙子及四周玩具，还不时吐舌、露出天真无邪的微笑。
可靠消息称，单曲发行后，黄致列或将有一系列音乐上的大动作。《最远的距离》无疑是致列音乐路上的重要里程碑！这首单曲已在酷狗开启独家预约，烈火们赶紧来手机预约吧，为黄致列的音乐行动燃起来
章子怡与宋仲基以品牌代言人身份，到了美国“世界影视工业中心”拍摄全新广告。据知，二人合作相当合拍和有默契，有网民指不知是否章子怡与宋慧乔合作电影《一代宗师》而成为好友，而宋仲基在“好友”宋慧乔的引线下促成她们首次合作。
由杨丽萍担任总编导和艺术总监的新作《十面埋伏》昨日、今日两天在盛京大剧院上演，受到热烈欢迎。1958年出生的杨丽萍今年已经58岁了，可是她看起来依然十分年轻，充满活力。
7月12日，备受关注的古装玄幻大剧《幻城》中樱空释的扮演者马天宇迎来了他30岁生日，不知不觉马天宇也已经出道十年。12日一到，林心如杨紫等高颜值演员纷纷为马天宇送上生日祝福，可见其在圈内好人缘。自称《幻城》第一美高调晒颜值　　前日拍摄《幻城》手游宣传片休息间隙，马天宇和粉丝开玩笑说“我就是《幻城》第一美啊”。曾经在采访就说“长得好看没有错啊，为什么要否认。”《幻城》电视剧中他饰演樱空释，就是一个“拥有倾国倾城容貌”的角色，也在《幻城》手游里
一张甜馨与好朋友一起玩手机的照片曝光，照片中的甜馨穿着吊带，长发垂肩，一个侧脸很有妈妈以前的样子。随之曝光的另一张照片里，李小璐与好闺蜜也在同一处玩平板电脑，与女儿姿势神同步。
7月6日，魏晨“白日梦想家”最后一场分享会在北京来福Livehouse圆满收官。和乐橙们玩得“嗨起”的魏晨现场让粉丝“点歌”，“你比我猜”、“指压板”等互动游戏也玩的不亦乐乎。而通过酷狗Live与繁星直播观看的网友，更积极参与线上互动，发弹幕送礼物表示对魏晨的支持，收官分享会无疑变成了最热闹的一场“福利会”。穿着性感被“撩”让粉丝点歌送福利　　在上台之前，为了给乐橙准备“福利”，wuli魏晨早早地就在后台给新专辑《白日梦想家》签名，空闲期
伊能静晒儿女照，自爆小王子不会因小女儿吃醋。7月6日凌晨，伊能静在微博晒出儿子小哈利和女儿小米粒的合照，并感慨道：“我给小王子的爱，他一辈子不会怀疑”，“小王子知道妈妈爱他，爱这个世界，所以他也爱妹妹”。
7月5日，星妈刘女土在微信中晒出了一组林妙可17岁生日照片：林妙可身穿一件白色运动体恤衫，和同学老师合影。还有卖萌的幽默照片，走向学校的照片。照片上，林妙可皮肤白皙，脸蛋微胖，显得青春靓丽、充满活力，活脱脱一个美少女的形象。
昨日（7月4日），阿里星球发布重要公告，原定本周五正式发行的田馥甄第四张个人专辑《日常》，由于台版实体专辑的纯手工包装太过耗时，以致出货不及，因此实体专辑的发行日将延至7月13日，而在阿里音乐独家发布的这张数字完整专辑，也将同步延至7月13日凌晨零点准时上架。数字专辑预购期间独享优惠赠品的活动，也同时延长至7月12日截止。对于《日常》专辑发布延期，阿里音乐向歌迷们表达了诚挚的歉意，并感谢大家的支持与谅解。但昨日（7月4日）中午12点，《日常》专辑中的第二波抒情主打《余波荡漾》已正式在阿里星
娱乐圈里总是有那种稍微出来露个脸，就唰唰能上各种话题热搜榜的Boy&Girl，那些桀骜不驯却又无害友好的容颜，真真是验证了娱乐圈里的叛逆美学论——只怕你不够特别!都说认真工作的男人最有魅力
6月29日，娱乐博主“关八”爆料某男艺人与前妻复合，从博主所谈到“四月份，该男艺人跟他的前妻去扫墓”、“之前所曝离婚”、“世界和平”等关键信息，可推断该艺人正是薛之谦。
昨日，网友“圈教主”晒出一张郑爽现身美国街头度假的照片。照片中，郑爽戴着墨镜，一身休闲打扮，满脸笑容的她显得十分轻松开心。但是细一看，郑爽这身板未免也太瘦了，双脚看起来就像筷子一般。
6月25日晚，范玮琪参加金曲奖颁奖礼，不少人大呼她似乎有点变了，虽然说不上来哪里不一样，但她的脸总让人有点违和感。
许巍周笔畅岳云鹏，群星助阵“给小孩”由周迅工作室发起并主办的2016“ONENIGHT给小孩”—关爱残障儿童公益演唱会，今日起正式在阿里星球平台上开票。阿里星球上线以来，首个独家义卖爱心门票权益包也正式发售。这是继周迅2014年“关爱九种特殊儿童”和2015年“关爱自闭症儿童”后，第三年举办“ONENIGHT”公益演唱会，今年的主题是“关爱残障儿童成长与发展”。公益项目来到第三年，周迅表示希望通过演唱会为载体，邀请到更多的圈内艺人好友，一起为特殊儿童群体发声，每年关注一类弱势或特殊儿童，让特殊孩子及其家长获得更多社会理解和帮助，同时影响更多的人加入关爱队伍。据悉，本次演出特邀许巍、周笔畅两位实力歌手登台主唱，德云社相声演员岳云鹏、孙越则作为“神奇”
北京2016年6月24日电/美通社/--“TheVoiceof…”节目是荷兰Talpa公司独创开发的以歌唱比赛为内容的真人选秀节目。这档2010年在荷兰首播的节目，目前已在180个国家播出。在Talpa公司的授权下，第一季至第四季“TheVoiceofChina中国好声音”由浙江卫视联合灿星制作于2012年至2015年期间播出和制作。2016年1月8日，荷兰Talpa公司声明终止灿星一切有关《中国好声音》的合约权利，且未续约。1月20日，唐德影视（“唐德”）宣布与荷兰Talpa公司签署合作意向书，唐德以平均每季1亿元的价格买下“ThevoiceofChina”的5年四季版权。唐德经Talpa授权，在2016年1月28日至2020年1月28日期间，取得“ThevoiceofChina”的唯一授权。6月20日，北京知识产权法院对上海灿星文化传播有限公司等作出行为保全裁定，令其立即停止在歌唱比赛选秀节目中使用包含“中国好声音”、“theVoiceofChina
全明星探曝宁静与圈内人古雷隐婚10年后，在今年春节期间劳燕分飞。23日晚，宁静发微博，称“当我选择离开时，你会发现即使没有我，太阳照常升起。”疑似感慨。
看到关晓彤的高考成绩，真觉得印证了什么是比你优秀的人还比你努力。人美腿长还是学霸，工作学习两不误，大写的佩服。
6月21日晚，昆凌晒为小周周缝制公主裙的过程和心得，从选材到用料，都看出妈妈的贴心。并且小周周穿着妈妈刚做好的新裙子，露出背影。
翟凌在经历“艳照门”后，于2014年4月21日在微博公开了自己结婚的消息。据悉，翟凌与老公在三亚相识，婚后定居在加拿大。5月8日母亲节那天，她宣布怀孕并晒出大肚照。
一路上，李易峰获粉丝全程跟拍，时不时看向镜头点头微笑，在候机时，粉丝更是贴心备至，自觉自成一线在一旁安静拍照、默默守护。李易峰在等待的同时，也时常看向镜头微笑示意，临行前也对粉丝挥手再见。
6月8日，周杰伦晋升奶爸后的首张专辑——《周杰伦的床边故事》在酷狗首发预售即刻燃爆，经《前世情人》、《NowYouSeeMe》、《床边故事》多重曲风首曝后，6月16号17:30，周氏情歌卷土重来，携手天后aMEI（张惠妹），虐心对唱《不该》，虐惨了大波痴男怨女。目前该歌曲音频、完整版MV已在酷狗上线。“你还是住在我的回忆里不出来，让我们微笑离开，让故事留下来，放手后爱依然在，雪融了就应该花开，缘若尽了就不该再重来。”周董联手天后aMEI，带来全新合唱曲目《不该》，将一对深陷回忆漩涡，阴阳两隔的旧时恋人刻画得血泪分明。明明我们都难以释怀，却永远无法再在一块。一曲唱罢，仿佛目睹了一场轰轰烈烈的炙恋。难怪周董亲自介绍说：“就像看电影、看NBA一样，没有第一时间看的人肯定后悔。因为看过的朋友就会告诉你结局...
抖森Tom Hiddleston和霉霉Taylor Swift约会接吻被拍，恋情公开？？？一醒来就刷出个大新闻，真是令人意想不到的一对，含泪祝福男神女神！
昨日，微博网友小G娜自称是吴亦凡女友，控诉吴亦凡玩失踪，随后吴亦凡工作室发声明，否认网传女友一说。但是事情却越闹越大，随后网友@爱凡theway 在评论中曝光疑似吴亦凡床照，更有多名女子曝光酒店音频、聊天记录、照片等内容。希望不是真的！！！！
好莱坞男星约翰尼·德普（Johnny Depp）身家高达25亿元人民币，与嫩妻艾梅柏·希尔德婚姻仅维持15个月，2人未签婚前协议，德普应将两人婚姻期间的收入分一半给艾梅柏，她另还可拿到最高总额约为900万元人民币的赡养费。
都说女人三十豆腐渣，何况是离了婚的女人。在这个社会里，一个离异的女人很难再遇到真爱，一来情伤难改，二来社会对于离异的女人都好像有一种异样的看法，所以在娱乐圈里有很多女星离异后都有担心事业的困扰，先是媒体关注他们的情史，其次是想探他们的口风，希望能找到一些话题进行炒作，但也有不少运气佳的女星，离了婚反而会更受欢迎。
现年65岁的明道母亲在接受记者采访时意外透露明道新恋情。她笑说2年前曾催儿子结婚，但他说想再多赚点钱，现在有交往约2、3个月的女友，外表蛮漂亮的，但还没谈到结婚。
据香港媒体报道，今年8月便踏入80岁的谢贤，昨日到深圳为电视剧《赌城群英会》开工，怎料当他在深圳坐车期间，在暴雨之下，遇上交通意外，谢贤所乘坐之座驾，因闪避一辆货车而急刹车，但座驾仍撞向货车尾，后面的车也措手不及撞在一起，最终酿成五车连环相撞，四哥更被撞至跌离座位！
飞虎队全员曝光，燃爆贺岁！由成龙领衔主演、丁晟执导的动作喜剧巨制《铁道飞虎》今日重磅曝光首款预告和定档海报，宣布定档12月16日，强势进军贺岁档。
好莱坞男星扎克·埃夫隆（Zac Efron）因出演《歌舞青春》系列大红，过去是深受喜爱的校园偶像，近年转型为成熟男人后，为了突破固有的帅气形象，陆续接演许多搞笑喜剧片，演技获得许多好评，他1年前拍摄电影时穿的“原味内裤”，近日被拿出来在网络上拍卖，目前最高出价已突破1000美元（约6500元人民币）。
近日，正在录制某真人秀节目的何洁不断被媒体曝出身材臃肿，脸庞圆润的照片，甚至被曝疑似三胎。6月4日中午何洁发微博称，作为胖子里的潜力股，要大家一起见证她的减肥过程。并放狠话：“90天30斤，瘦不下来就退出娱乐圈！”
下午，岳云鹏在微博中晒出了午餐，其中有卤煮、包子等等，看起来还挺丰富的。不过随后郭德纲转发了小岳岳的微博，却直言：“孩子，你吃的太清淡了…”。
上海水晶姑娘-水晶翎女子乐团　　游走于民族和西洋之中，玩转于潮流与经典之上，潮流的代言，时尚的宠儿，水晶翎女子乐团是中国第一支将电声西洋乐与民乐相结合而打破传统形式.灵动身姿与灿烂音符化为一体的组合。上海演出家协会会员单位。是上海目前唯一持有演出许可证的女子器乐演出团体。　　自2006年成立至今一直以新颖多变的组合和富有感染力的表演响誉沪上演艺领域，并相继成为‘川页瘦身’‘艾罗马食品’
据香港媒体报道，无线于黄金时段9时半档播映内地神剧《琅琊榜》，该剧在内地创下上百亿网络播放纪录，但却未获香港观众受落，自上月16日开播以来，收视持续下跌，上周收视跌破20点，录得平均19.7点（约128万观众）。不过低处未算低，昨晚播映第15集再创新低，平均收视点只有16.2点（约105万观众）、最高21.6点（约113万观众），最低15.8点（约103万观众），成为无线黄金时段播映外购剧集最低收视纪录。
昨晚，董璇在北京顺产下一名女婴，2950克，母女平安，老公高云翔升级做爸爸。据工作人员透露，小公主肤白貌美。
杨幂昨日来港为女儿“小糯米”庆祝两岁生日后即日离港，她的丈夫刘恺威亲自驾车接送，亦是两人在传婚变后首度“合体”现身，但两人在记者面前就似刻意保持距离，还没有见戴上婚戒，也没有见有牵手。
国内首档明星素人合唱音乐综艺节目《我想和你唱》本周迎来第五期，大波一手猛料来袭！　　自播出以来，该节目音频在酷狗APP上试听、下载人气都持续走高。上期“情歌趴”完结后，该系列音频在酷音乐流行榜上，不仅连续数日霸榜前十名，30号当天更是包揽了冠亚季军及第四名位置！尤其是古巨基与王小虎合唱的《情歌王》，稳坐冠军宝座，简直火得不要不要的。继上周“情歌趴”甜蜜发酵后，本周音乐爬梯继续发糖，这回主角绝对叫你震惊--主持人韩红，亲自上场回忆初恋唱情歌，这画面简直脑洞几万坪也补不来咯~“那时有青春有梦想，只可惜爱情差了半步。”<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/u
近日，网友晒出一张隆诗夫妇在法兰克福机场的照片。刘诗诗蹲在地上为吴奇隆卷裤腿，而吴奇隆则低头看着妻子。
四月份连开了三场演唱会的魅族科技，在沉寂了一个月之后又将再度闪亮开场。昨天，微博用户爆料著名歌手李荣浩将加盟六月份的发布会，让一众魅友惊呼连连。今天，魅蓝手机官方微博又发出海报，邀请魅友领取一份“小”礼物，佐证了李荣浩将加盟新机发布会。李荣浩此前在微博上流传的视频，当红歌手李荣浩出现在画面之中，他称魅族即将召开魅蓝新品发布会，地点为中国电影导演中心。遗憾的是，当李荣浩说到具体时间的时候，视频却被人为消音了。
5月27日19:30丁当在“一直播”里与粉丝们见面，在线揭秘丁大厨的私人小厨房，教大家怎样做营养早餐，分享自己的瘦身心得。她以一首《我是一只小小鸟》被大家所熟记，不仅人美歌甜，还会做饭，多重属性让粉丝们惊呼丁当真是生活小能手，上得厅堂下得厨房，身材太好，好美啊。丁当在“一直播”中跟粉丝们无话不谈，给粉丝们示范营养早餐的做法，还亲切的跟粉丝们互动，推荐健康的食物。作为歌手，丁当在“一直播”里宣传她的新唱片，给大家唱她的新歌《当我的好朋友》，她接下来要在广州进行新专辑的分享，丁当还向粉丝们透露，8月13日会在广州中央车站开演唱会，当天正好是情人节，她笑称每年的情人节都是和粉丝们一起过，粉丝们都祝福丁当，期待她有新的恋情。（图为丁
由爱奇艺、新丽传媒、天神娱乐联合出品的虐心警匪网剧《余罪》自首播以来，赢得网友持续关注。开播半小时破千万点击量、微博热度持续攀升，阅读量高达1.6亿，在收视和口碑上赢得双丰收，也让网友对后续剧情发展万分期待。
转眼几十年过去了，毕竟岁月不饶人，曾经的惊为天人，也被岁月杀猪刀虐成凡人，不少昔日美女明星，如林青霞、钟楚红、张曼玉、刘晓庆等，虽然再见时或许依然有气质底蕴和风采，但毕竟美貌不再了，即使大家经常也狂呼不老女神，其实有点自欺欺人，无论是本人还是围观者更多是在消费曾经美丽遗留下来的残值，不少昔日绝色红星就凭借这些美貌残值，即使若隐若现人气依然坚挺！
今天凌晨3点，一辆白色兰博基尼跑车在朝阳区大郊亭桥北侧撞上桥墩。车头左侧损毁严重，车灯脱落。据目击者提供的车上临时号牌信息显示，车主为李易峰。而现场多名目击者称，司机疑似明星李易峰。
被内地观众誉为良心剧的《琅琊榜》在TVB开播一周，竟然被香港观众吐槽“好无聊”，首周平均收视20点，最低只有17点，比今年的另一部TVB外购剧《无心法师》的21点还要更低，创造了今年开播剧集的首周收视新低。没想到，在内地写下不少“威水史”的《琅琊榜》在香港竟然遭遇了“水土不服”的惨况。
近日，某电商创始人陈年的一段视频在网上曝光，视频中陈年称：“我觉得一百年后，大家肯定都还记得穆旦，周杰伦肯定就是垃圾了。”此段视频曝光后，引发了许多网友热议。5月23日，方文山通过微博回应周杰伦被骂，怒斥陈年狭隘偏激。
久未在观众面前出现的周杰近日参与录制了深圳卫视综艺节目《年代秀》,为此昨天周杰接受了记者们的微信采访,展现了独特的个人风采。
吴宗宪23日受访透露，因日前一名挚友去世，让他有感而发表示，想在近2年内退出综艺圈，转跑道经营友人喜爱的电影，完成友人的遗愿。即便他只是有退出综艺圈的念头，就引起广大粉丝震惊，不过其实他在多年前就曾自曝想退出演艺圈，但至今仍在圈内屹立不摇。
明星网5月24日讯25岁的赌王三房公子何猷启昨凌晨在社交媒体晒和外籍女模特儿贴面嘟嘴合照的照片，十分甜蜜，起初猷启以“只是朋友”掩饰，低调保护恋情，直至被揭早前与女友谈恋爱，游菲律宾、苏梅连环庆祝生日，猷启终向媒体承认正在发展中：“继续慢慢交往下去看看。”　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http://www.mingxing.com/news/100/297526001.html"style="color:rgb
43岁新加坡歌手阿杜（杜成义）先前在微博公开老婆怀孕的好消息，他写着“今年生日收到最好的礼物”，而22日终于在微博报喜，贴出儿子“小杜杜”的照片，分享初为人父的喜悦。
娱乐圈姐弟恋司空见惯,为了取悦小男友，有些女星甚至甘愿倒贴，可惜结局却很悲催，今天风暴眼特盘点老牛吃嫩草却被抛弃的10大女星。
18日晚，汪涵全球后援会粉丝官方微博曝光一组汪涵在录节目时眼球破裂的图片，并透露称：“涵哥今天录《火星情报局》录到一半眼球毛细血管破裂，拿毛巾敷不到十分钟又回来继续录了！劳累过度导致的，幸无大碍！
有时尚杂志编辑在朋友圈爆料，称《欢乐颂》第二季正在征集品牌植入，包括美妆、服饰等多种项目，价格是450万起，具体形式可以详谈。
此前，刘昊然与欧阳娜娜因为合作电影《北京爱情故事》而成为一对备受关注的CP，也屡屡传出假戏真做。而后刘昊然还被爆料与曾出演《甄嬛传》的女星谭松韵相恋。5月17日晚，刘昊然的经纪人周洁在微博发布一篇名为《少年，继续生长》的文章，称“无端的猜测和配对可以停止了。18岁的刘昊然现在是单身。”
早前，孙菲菲因为自曝曾在剧组遭到报道而引发热议，她自曝遭到剧组制片方两人暴打，该事件在媒体曝光后才被立案，立案后却没有进行调查。近来，她一直在微博发文讨论此事，今天（5月18日）上午，她再次在微博撰文，炮轰影视圈乱象，指影视圈发展畸形，大家都想挣快钱，却又没有什么文化水平，进入的门槛也低，连通缉犯都有。
今日，一组名为“女儿淘气竖中指 黄奕劝阻不听一脸尴尬”的照片在网上曝光，照片中黄奕带着女儿现身某晚宴，但女儿不知道是好玩还是别的原因，三番二次竖起中指，黄奕发现后把女儿手指放下，但无奈不听劝阻，黄奕一脸尴尬。
KBS2首部改编自网络漫画的新剧《心里的声音》由李光洙、郑素敏、金大明等主演，而和李光洙是“好基友”的宋仲基也前来支援，今天宣布将在剧中客串一下支持李光洙。
宋仲基亚洲巡回粉丝见面会的北京站在上周末已圆满结束。在为期两天的活动中，无论是亲临现场的粉丝，还是通过一直播观看直播的粉丝，都充分感受到了新任国民老公的魅力。
第69届戛纳电影节已于法国时间5月11日正式开幕，不少大牌明星都受邀到现场助阵。　　但现场的画风却是……　　5月11日晚，李冰冰通过微博上的一直播与网友分享了戛纳电影节红毯前化妆间的直播视频。直播中，冰冰姐不仅在镜头前比V卖萌扮可爱，全程变话唠，还秒变吃货。更透露是第一次做直播，听说直播有打赏的表示没看见，十分逗趣。甚至拿造型师“开涮”，称自己时间来不及了，迟到不是因为演员的问题，而是造型师太磨叽，并要求网友认清他，一定要人肉此造型师。更搞笑的是，工作人员一直在催促要换衣服了，而她居然被美食吸引，还跑去吃东西。全程给人非常的亲切接地气的感觉。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/p
大S前天产子，昨传因施打过量麻醉药导致癫痫发作住进加护病房，惊动演艺圈。大S人前好强，常撑出女汉子形象，但事实上她为维持女明星纤瘦形象，节食又茹素多年，身心并不如想象中健壮。她曾自曝忧郁症缠身，也曾因过度节食而昏倒，此次再传出癫痫发作，让好友与粉丝十分担忧。
戛纳电影节期间，欧莱雅代言人李宇春在戛纳接受了专访。第四次应欧莱雅之邀来到戛纳的春春表示，今年再度来到戛纳的心情，其实相当放松，“因为比较熟悉，比较开心，第一次来的时候我也很兴奋，对很多事情也不了解，现在就是很轻松的心态。”
单曲销量秒破万　　不！得！了！90后新生代男神冯建宇首支电影同名主题曲《一路向南》，今天在酷狗音乐独家首发后，销量瞬间破万，人气爆表！因主演网络剧正式出道的他不仅在演艺上倍受关注，在音乐上同样坐拥一大票粉丝，能歌善演全面发展，跃升为“跨界新热小鲜肉”。冯建宇出道至今人气一直居高不下，是名符其实的“粉丝收割机”！对于其主演及献唱的《一路向南》，粉丝们均表示“超期待”！主题曲&主角担当　　冯建宇此番不仅为即将发行的公路喜剧网络大电影《一路向南》献声，还是该电影的主角担当。当化身高冷学霸游游的冯建宇遇上搞笑屌丝单六九的张晓林，两人共同挤在一辆二手电动车踏上“囧途”时，迎接他们的又将是一场怎样奇葩的公路之旅呢？在期待电影
近日，猪哥亮被女儿曝家暴出轨，猪哥亮马上还击女儿“在美生私生子”，俗话说家丑不可外扬，娱乐圈的家丑更是普罗大众所关注的笑料。然而，在娱乐圈里却有那么一些人，却因为种种原因而与家人断绝关系，甚至反目成仇。小编就来为大家盘点一下那些与家人反目成仇的悲情明星!
娱乐圈明星为了博版面，无所不用其极，曝潜规则，曝家丑，有的甚至在公开场合谈情说爱，比如小S就曾在节目自曝性欲旺盛，每周四五次，即将怀孕数月仍性趣浓；白韵琴则称多年没接过吻，所以只能饥渴到吃自己；余筱萍则称自己性趣缺失时，便会以妇科塞药为由拒绝男友.....
最近一段时间，娱乐圈中有很多男女明星都发生了在不同场合“撞衫”乃至“撞脸”的事件，无论是穿着还是妆容，他们相似的容貌与神情真的有些让人有些难以分辨。下面我们就来盘点董璇佟丽娅等娱乐圈的十对撞脸明星，大家来看一看是不是长得很像？
12日，由江苏卫视与灿星制作联手打造的中国首档EDM音乐节目《盖世音雄》在珠海举行发布会，四组明星队长王力宏、鸟叔、庾澄庆和凤凰在一群可爱的企鹅带领下出场，并公布了每队的两组首发队员。
艺人贾静雯2015年和小9岁修杰楷结婚后，生下可爱女儿咘咘，加上与前夫所生的梧桐妹，一家4口家庭生活相当甜蜜幸福，经常在社群网站分享全家人的好感情。她10日在脸书上发文，透露修杰楷即将入伍，并开心贴出亲手帮老公剃头的照片，模样相当温馨。
昨天是叶璇与男友小默先生相恋一周年，这段恋情虽然不被看好，但两人还是狂秀恩爱！昨天叶璇晒出了两人的聊天纪录虐狗，给男友存的备注：最心爱的鸡鸡很大的宝宝，真是太污了，纯洁的小编表示看不懂（害羞脸）。
5月7日晚，“2015年度MusicRadio中国TOP音乐盛典”在北京乐视体育生态中心盛大举行。索尼音乐娱乐旗下华人Diva小霞黄绮珊、90后先锋歌手吴莫愁、铁肺公主戴爱玲、唱作精灵苏运莹携手齐聚一堂，共将10座奖杯收入囊中闪耀盛典。
512夏天来了，唯品会美裙节在这个绚丽的夏天拉开帷幕了。韩国人气偶像男团成员崔珉起REN携手知名时尚造型师尚淼，身着美裙，反串可爱动人的女生形象为512唯品会美裙节拍摄小清新时尚大片，除了用特别的方式宣告夏天到来以后，还趁着女性节日呼吁尊重女性，被粉丝戏称为“献身”助阵。知名时尚造型师尚淼<imgsrc="http://newimg.min
准妈妈伊能静发表了长博文，坦言自己刚怀女儿时是拒绝的，是强大的母爱和老公的开导让自己接受女儿的到来。
8日晚，第二十三届北京大学生电影节闭幕式暨颁奖典礼在北京奥体中心举行，冯小刚凭借《老炮儿》里的精彩演出再摘“最佳男演员”奖项，“最佳女演员”则由白百何获得。李晨、杨千梅直鸹竦谩白钍艽笱生欢迎男、女演员奖”。当晚活动现场星光熠熠，徐帆、张国立、斯琴高娃、陶玉玲、管虎、陈建斌、沈腾、马丽、柳岩、苏有朋、梁静、王丽坤等数百位电影人纷纷出席。
5月7日上午，作为HO.T10k星座跑第一站的金牛跑在北京奥林匹克森林公园火热开跑，星座主题跑吸引了12星座跑者的热情参与，并引发了年轻人对趣味体育赛事和活动的热烈讨论。　　本次比赛由HO.T和洋洋得意公司主办，初小蜜APP和“星座不求人"联合主办。HO.T是两驼洋体育旗下跑步潮牌，两驼洋体育专业策划趣味运动类项目并且承办体育赛事，旨在用特别的方式让全民运动变成一件轻松有趣的事，得到了行业内外的广泛关注。而洋洋得意则是一家整合事件营销公司，他们希望通过良好利用新媒体的传播以及新鲜有趣的营销方式，让公司以及企业的宣传和广告得到非同凡响的覆盖效果此外，本次活动也吸引了各种各样新奇好玩的互联网公司参与。<imgsrc="http://n
不管是炒作也好，还是本性也罢，娱乐圈有很多明星以毒舌著称，对人对事嘴上从不留情，有的时候甚至让人觉得苛刻。不过最毒的不过以下几位！
MusicRadio中国TOP排行榜音乐盛典将于5月7日在北京乐视体育生态中心举行。作为华语流行乐坛权威榜单，本届音乐盛典明星阵容十分强大，囊括国内及港台地区当红歌手、乐团组合。近日，韩国歌手黄致列确认参加此次音乐盛典。除了现场能够看到欧巴的身影之外，YY直播作为本次活动的独家直播在线平台，也将第一时间为数亿网民在线带来精彩现场。作为拥有官方资质的权威榜单，MusicRadio中国TOP排行榜音乐盛典一向是华语音乐圈重要活动，黄致列获邀，亦是对他实力的肯定。届时YY直播将全程同步直播盛典实况，粉丝不仅可以观看盛典，还可以通过后台访谈、粉丝提问、送出虚拟礼品等多种方式近距离接触明星，最大程度的参与到盛典中来。2015年黄致列以选手身份参加Mnet音乐推理节目《看见你的声音》，以高颜值和
5日黄奕前夫黄毅清微博晒出一段女儿的短视频，在视频中铛铛在家中玩滑梯，还和黄毅清玩耍互动。网友纷纷评论道：“怎么又回到你哪去了”、“当他俩女儿也是够累的”。
杨幂和刘恺威的爱女小糯米出生以来一直被父母保护得严严实实，鲜有照片流出。日前港媒曝光了一张刘丹妻子接送小糯米上幼儿园的照片，照片中两岁多的小糯米白嫩可爱，被指长相酷似爷爷。
林志玲、言承旭分手多年，男帅女美的登对外表，依旧是网友最期待复合的情侣之一。日前更有媒体报道，指网友上个月在大同高中操场目击两人现身，而言承旭今日（5日）被问及此事，回应不改他一贯省话作风，相当简洁有力。
大眼睛，尖下巴，细长腿，这样的蛇精风格突然大受欢迎，除了内地有蛇精男，台湾也有位蛇精妈。
本周六晚《快乐大本营》何老爷的豪华生日趴，林心如、林允儿、林更新、马天宇，协同快乐家族一齐来贺寿！盲选、献诗、背靠背木头人，祝寿技能大比拼，关卡重重，谁才能上对花轿嫁对郎！
徐怀钰4日担任某活动代言人，当天周刊曝他脸部“进化”，不免令人质疑可以炒作。她否认“进厂维修”，自豪回应：“妈妈把我五官生的很好，没有需要整的。”除了让记者现场捏她的鼻子检验之外，还自己推“猪鼻子”证明。对于整容，她说：“老了再说，若还在当偶像才需要处理。”
霸屏男神李易峰生日在即，刚刚上线并高调迎来李易峰入驻的阿里星球又为其备下一份大礼，发布李易峰霸屏计划号召粉丝送上生日祝福，更大手笔包揽下全国范围内5400块KTV门店大屏广告为男神庆生。8小时点亮800块大屏李易峰霸屏全国4月28日，阿里星球发布李易峰霸屏计划，号召粉丝以盖楼形式为偶像庆生，通过阿里星球送上对李易峰的生日祝福。同时启动大规模线下大屏点亮计划，粉丝每盖10层楼，阿里星球就在线下点亮一块KTV门店大屏，为李易峰庆生。　　李易峰霸屏计划一经发布，就得到李易峰粉丝的积极响应。活动发布仅8小时，就已累计近万回帖，各类或傲娇或高冷或逗比的李易峰表情包更成为粉丝回帖亮点，不断有粉丝大呼要舔屏，霸屏男神的人气可见一斑。粉丝的热情也同步燃至线下，短短
俗话说“好事不出门，坏事传千里”，在作死道路上的网红们深谙恶俗即出名的道理，他们以花样百出的行为一次次地挑战我们的下限，祸害自己的同胞还不够，他们走出国门征服“歪果仁”。下面，就由小编来为大家盘点这些或粉或黑的网红们。
黄子韬将于生日前夕--5月1日在南京举办“TheRoad”个人演唱会，据悉在此次演唱会上，黄子韬将首次公开演唱包括新歌《TheRoad》在内的8首由他作词填曲的全新力作，在舞台上尽情的用“音乐”诠释自己。去不了现场？没关系！酷狗Live、繁星直播将全程直播此次演唱会及台前幕后的花絮，欲为所有小海浪们呈献精彩绝伦的C-POP，共同庆祝黄子韬23岁生日。表情包活动惊呆网友，各路大V媒体赞黄子韬更成熟了！日前，经过激烈的PK，由酷狗音乐携手黄子韬工作室主办的「献礼23岁，寻找最受欢迎黄子韬表情包」活动落下帷幕。随着三强新鲜出炉，黄子韬的表情包这件事似乎终于可以告一段落。　　在过去一年里，黄子韬似乎被热搜体质附身，随随便便一言一行都能成为网络热门。因为措辞方式和行为方式被断章取义或者过度解读，这个耿直boy屡屡成为网络黑段子调笑的对象。即使去个颁奖典礼，他都能贡献出年度励志金句“我不会这样轻易地狗带（godie）”。他也因此一跃成为2015年表情包界的超级爆款。<pstyle="text-align
“魔镜魔镜，请告诉我，谁是世界上最性感的女人？”看完这组图，你就不用问魔镜了，眼睛告诉你答案！日前张雨绮现身某珠宝活动，张雨绮低胸裙现身性感爆棚，波涛汹涌！张雨绮这胸器真是没sei了！小编作为一个女人，都忍不住流鼻血了。。。。
26日晚，李克勤通过微博晒和孙耀威合影，并写道：“《我是歌手》完结，家里大吃会不停，今晚轮到吃火锅，孙公子说会带象拔蚌来，竞然是原条！！！”
出道至今15年来，周杰伦一手创作累积的音乐，丰富精彩已经无庸置疑！演唱会上，引领的科技潮流，炫目吸睛更是不在话下！置身在周杰伦的演唱会里，就是沉浸在一场视听极致的享受之中！从“无与伦比”、“超时代”、“魔天伦”等演唱会，周杰伦追求完美、超越自我的性格，让他的演唱会一次比一次精彩！一次比一次强大！周而复始…，地表最强！
2015年7月，一部国产动画《汽车人总动员》曾引起很大风波，因与迪士尼的《赛车总动员》在名字、动画形象、海报等方面极其相似，不少网友质疑其有抄袭嫌疑。导演卓建荣曾遭到众多网友在微博上的“围攻”，但他曾在接受采访时理直气壮地表示：”我们又没有违法！”
23日晚刘若英演唱会现场，歌迷因买到黄牛假票，欲哭无泪迟迟不愿离去，奶茶心疼并发博怒斥黄牛党。
纵观娱乐圈，像朱孝天一样身材突然爆肥的明星有很多，下面小编不妨来扒扒娱乐圈10大明星突然爆肥的幕后隐情吧。
被视为乐坛鬼才的歌手“王子”(Prince)今天凌晨惊传在美国明尼苏达家中骤逝，他的本名为普林斯-罗杰斯-内尔森(Prince Rogers Nelson)能唱、能写、能制作，也是演员与导演，并精通多种乐器，堪称全方位的艺人。他的音乐以放克曲风见长，最鲜明的特色就是用合成器替代早期节奏蓝调、放克与灵魂乐音乐中的管乐Riff，被称为“明尼阿波利斯之声”，这种独特风格后来影响了许多音乐人。
美颜功能到底有多强大？今天小编用张雨绮陈乔恩等10大女星妩媚自拍照告诉你！
关晓彤她穿着粉红色连衣裙秀细长美腿，唱歌“民歌”范十足，端庄优雅气质佳。
4月20日上午，范冰冰po出一张可爱的兔子萌照，并配文：“受伤了就应该多吃胡萝卜，这人太不让人省心了。”
近日，微博网友晒出一组刘诗诗在电视剧《犀利仁师》中的截图。图中，刘诗诗大口吃东西，表情十分丰富。
林忆莲和李宗盛所生的女儿李喜儿今年将满18岁，男友和爱女的感情也很好，所以想趁孩子成年后举办婚礼。
继2016年初在“帝吧FB出征”中扳回一局后，表情包“少将”黄子韬不仅放宽心态，担任酷狗音乐“献礼黄子韬23岁表情包大赛”评委；还在流言中逆流而上，积极筹备5月1日“The Road”南京演唱会，回馈广大粉丝。
4月18日晚，杨洋宋茜经纪人贾士凯通过微博疑似对两人恋情作出回应，写下“世上本无事，何必自扰之？”的话语，疑似否认自家艺人的恋情。
黑人陈建州18日与唐志中相约带小孩出门踏青，没想到却撞见刚满1岁不久的翔翔和对方女儿搞暧昧，拍下的照片笑翻网友。
娱乐圈中从来就不缺美女，构建成了一道靓丽的风景线，引来无数粉丝的青睐和追捧。而当今的娱乐圈变化迅猛推陈出新速度之快超乎寻常，新生代美女明星纷纷亮相上位，下面就来看看娱乐圈中最清纯的十大90后女星吧。
《我是歌手》2016双年巅峰会终于要唱起来啦！韩红、李玟将领衔两季歌手进行双向PK，这是场为公益而战的“战争”。
王俊凯王源在放学回家的路上看见有街头KTV，就花钱唱了一首《人质》。慢慢地，好多人驻足围观，一曲唱完，路边的学生和婆婆鼓起了掌。
4月14日，有媒体爆料杨洋和宋茜先后出入同一家酒店的照片，疑似姐弟恋曝光。
在已播出的剧集中，张根硕饰演的英秀生活潦倒，挨打、扑泥潭这些都是家常便饭，在本周更新的第六集中更上演了“生吞毒蛇”的一幕。
出名节省的翠如，曾透露若与朋友家人外出吃饭的话，会将剩菜打包回家，最夸张是连汤汁亦不放过。虽然被不少朋友要求她请吃饭，但她昨日只带三百元现金在身。
本周五过后，全亚洲女人们就要集体失恋了。因为韩国大型虐狗连续剧《太阳的后裔》明天就要大结局了。“对不起，您的柳大尉余额已只剩两集，请及时舔屏。”不过这16集的恋是失定的了，打从入坑的那天起就没指望过韩国编剧会编很长。现在网络上到处都在YY结局，然而机智的夏洛克·汪早已看穿了一切。《太阳的后裔》的结局，必定是以下三种之一！结局一：太悲伤的话下不了笔　　这是所有人最想忽略的结局，但又是目前为止最有可能的结局！很多看了预告的人都被崔中士的哭丧脸吓到了，以为wuli宋老公要挂了，其实不！是！真正挂掉的人是徐大荣！要知道，“预告里都是骗人的”！预告里越开心，正剧里越惨！徐大荣回来了？不！特殊部队脖子上戴的号码牌，只有在出任务和战死的时候才会拿下来，所以尹明珠看见挂在台灯
央视《大风车》主持人董浩接受媒体的采访，直斥目前的少儿频道已经变味了：“半夜十二点看少儿频道一看，怎么卖上性药了，。”
娱乐圈中，各个明星都有自己的称号。有的是因为粉丝的爱称，有的是因为一系列的囧事，还有的是被人狂黑过后留下来的绰号，今天小编就来扒一扒明星们那些搞笑的外号，温馨提示：请勿喝水！
4月11日晚 据某位艺人经纪人的消息，袁弘与张歆艺将于5月在国外举行婚礼。但消息还没对外公布，因为怕袁弘的粉丝受伤！
近日在内地歌唱比赛《超级女声》选拔赛中，一名叫何承熹的参赛者与范冰冰的外貌有九成九相似，令人啧啧称奇！
娱乐圈将房事挂嘴边的女明星有很多，S.H.E的陈嘉桦就曾当众夸老公腰部非常有力；而陶晶莹也曾曝老公李李仁持久~~下面不妨来扒扒自曝房事不害臊的10大女星。
近日，邓紫棋出席某颁奖礼，在造型上别出心裁的她这次也做出了新的尝试。在走红毯时，邓紫棋身穿一袭透视礼服现身，仅用刺绣花纹挡住胸部，深V近乎开到肚脐。
离开饭店前孙俪面对热情粉丝递上卡片与海报，她亲切地来者不拒，一一签名，乐得粉丝大喊：“娘娘我爱你！要记得常来台湾喔！”
近日，有媒体拍到文章和马伊琍一起接女儿放学，在接到女儿后文章小跑回车里拿出一袋礼物送给同学家长，几个人在门口寒暄一番后文章马伊琍带着女儿上车回家。
赵薇、周迅、林心如、杨幂等女星，凭借靓丽姿色，优雅举止，塑造无数绝世公主的角色。这些古装角色你都看过吗？下面我们就一起盘点十大古装剧中霸气惊艳的绝世公主吧。
传媒大亨默多克和新婚妻子瑞莉·霍尔离开书店被拍。默多克特地摇下车窗给摄影师拍照晒幸福。
为了增加真实感，张馨予主动要求真枪实弹扔鸡蛋扔菜叶，搞得异常狼狈，甚至被砸青左脸。
刘雨欣被爆出现身录制江苏卫视《看见你的声音》的照片，照片中的刘雨欣与早前照片差距较大，疑似整容，网友纷纷表示受到了惊吓。
日本辣模菜菜绪5日PO文提到人在加州的威尼斯海滩，而且顶着素颜出门，竟然被误认为14岁少女。
香港女星杨爱瑾外型甜美亮丽曾被指介入百货业少东郭永淳的婚姻，在对方离婚后承受小三骂名7年，在近日终于传出修成正果。
4月6日，贾静雯在微博晒出爱女咘咘的萌照，还留言称：“我长牙了！发烧不舒服，妈咪，我要抱抱！
4月5日，网传搜曹保平曹保平导演新戏《白麻雀》即将开拍，该片根据严歌苓短篇小说改编，范冰冰将出演藏族女孩，目前她已经开始体验生活。
邓超自曝在他出生之前，父母双方各有儿女，邓超是这个家庭中的第四个孩子，因为属于超生，所以父母给他取名邓超！
4月2日晚9时，有网友看见王思聪从北京携女友回到家乡四川，现身成都街头，但是有细心的网友发现他身边的女伴并不是之前的女友雪梨，而是95后艺考十大美女李惠玥。
3月31日，有网友在微博曝光两段超女海选的视频，视频中选手刚做自我介绍，称有重感冒，而柯以敏就怒斥：“不要唱啦，滚吧！”
3月29日，2016酷音乐亚洲盛典在广州国际体育中心盛大举行。本界音乐盛典可谓星光熠熠，汇集亚洲各路实力唱将、偶像歌手和新生势力。各项大奖的角逐竞争激烈，以大数据为评核标准的酷音乐盛典更显扣人心弦。　　昨晚，凭借《异类》大获好评与关注的华晨宇一举夺得内地“年度最佳专辑”与“年度最具影响力歌手”两项大奖，更凭超高粉丝投票率成为当晚的最高人气歌手。在大数据说话的时代，作为90后实力新生代歌手代表的华晨宇一直不乏粉丝的喜爱和支持，现场华晨宇就为所有歌迷献上魅力四射的酷炫表演，瞬间燃爆现场气氛。值得一提的是，华晨宇表演时的舞台效果也为Mapping技术所实现，恶魔之翼如烈火燃烧，最终幻化为火龙翱翔，尽显华晨宇王者风范，为这场音乐盛宴再添激情。另外，日前与华晨宇传出绯闻的巨肺小天后邓紫棋也凭借超高人气在此次酷音乐盛典上
3月30日，2016秋冬中国国际时装周，某高级定制发布会现场。黄奕现身出席观秀，她一身黑裙难掩身材发福，面部臃肿老态初显。
现年46岁的艺人陈浩民自2011年起已育有两女一子，昨天(3月30日)太太蒋丽莎剖腹诞下第四胎，五年抱四。
今日，极韵文化gogomusic旗下“白砂糖女孩”童可可最新专辑预热单曲《听你爱听的歌》正式在酷狗音乐独家首发。在此次新歌演绎中，童可可除了继续少女情歌路线外，同时还增添了以往音乐中少有的治愈系因子，将青春、忧伤、洒脱糅合进她砂糖般甜美的声线中，将她亲自填词的歌曲轻唱慢吟，像在诉说一段韵脚极美的感情故事，让人听之陶醉。“听你爱听的歌，难过的时候轻声和，身边人群熙熙攘攘来来往往也只是摆设；听你爱听的歌，学会为自己而快乐。”童可可在单曲《听你爱听的歌》中用蒙太奇的方式将美好而酸楚的青春爱情故事不断闪回，解析从忧伤、回忆，到解脱、领悟，最后学会快乐的情感。《听你爱听的歌》，用情歌治愈心伤，释怀成一段不会再泛起涟漪的往昔，穿插在记忆中的青春。青春既有美好和希望的滋长，也有迷茫和觉悟的时分。人生或许就是一段
2016年3月27日晚，火秀tv素人演唱会·星光大道在上海龙新影视基地完美落幕。这是素人演唱会自去年10月开办以来的第23场。目前，素人演唱会已成功登陆优酷、易直播等优质媒体进行同步直播。据火秀的工作人员透露：“优酷、易直播的成功只是一个开端，接下来火秀tv将携手爱奇艺等更多具有影响力的平台共同参与到素人演唱会的直播中，为越来越多的观众带去福利。VR全景直播高科技玩转音乐现场素人演唱会全程VR直播——通过现场全景摄像头无死角的捕捉，传达给观众一场更真实、更具科技感的音乐盛宴。观众就如同亲临演唱会现场，以第一人称视角饱览精彩。这样的直播方式引起一阵讨论狂潮，不少在线观众弹幕惊呼：这样的演唱会好神奇！、“挺好玩的，感觉好真实”。　　素人歌手实力献唱为梦想而战<pstyle
3月29日，2016酷音乐亚洲盛典在广州国际体育演绎中心盛大举行。本次全亚洲最多人观看的音乐趴星光熠熠，汇集亚洲各路实力唱将、偶像歌手和新生势力，为亿万粉丝献上一场精彩绝伦的超炫演唱会。　　张杰凭借持续居高的人气和超强的实力再度斩获内地“年度最佳歌手（内地）”；同时，其演唱的《一念之间》也获得了“年度最佳影视歌曲”，成为当之无愧的实力王者。当晚，一身帅气西装的张杰与邓紫棋分获内地和港台年度最佳歌手。再次获得年度最佳歌手的他，发表获奖感言时仍然不忘感谢多年陪伴自己的星星们，更是坦言每次获奖最感谢的是多年来一起走过的粉丝，未来自己也将用更好的作品与歌迷朋友们见面。　　张杰在领奖时也作为了乐坛的优秀前辈，对未来的音乐人提出了更多的期望。而他对音乐的真诚和坚持在圈内外更是众所周知、有目共睹。现场
发了10集“糖”的《太阳的后裔》终于开虐了！不过，虐的不是双宋CP，而是救援CP。传说中柳大尉阵亡的消息，现在看来很可能子虚乌有；倒是可怜的尹明珠中尉，刚苦尽甘来，获得司令官父亲准许和徐大荣上士谈恋爱，可和恋人才甜蜜了一集，就不幸染上了M3病毒。连酷狗音乐公布的最新官方OST《让我们相爱》也变得苦情起来。若不信，不妨去酷狗音乐上听听，还不信，不妨来看看“双宋”和“救援”夫妇苦甜失衡的戏份对比！柳大尉&姜暮烟：一直在虐狗，第9集就修成正果　　从第一集开始，柳大尉和姜医生就从来没停止过虐狗的步伐。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/03-30/lJqV
炎亚纶最近主演《后菜鸟的灿烂时代》，和曾之乔在剧中友近距离互动，第三集收视创新高，却曝出他在片场发飙。
3月30日，一度闹得沸沸扬扬的邓超“出轨门”一案耗时九个月终得裁决，于今日上午9时在北京朝阳法院公开宣判，@北京朝阳法院将携手@新浪法院频道进行全程视频同步直播。
3月29日，酷音乐亚洲盛典圆满落幕，“网红”薛之谦作为出席嘉宾，斩获两大重要奖项，与观众的欢乐互动成为全场一大亮点。　　盛典开始不久，主持人就宣布薛之谦获得了“年度电视音乐金曲艺人”，但薛之谦却调侃表示“很担心，太早拿奖就意味着拿不到压轴的大奖。”并戏称“仍不死心，总感觉还有奖没拿”耿直的对白惹得观众哄笑不已。获奖后谈及《演员》时，薛之谦坦然表示“坚持音乐的本质，总会成功的”，段子手突然认真起来，让主持人郭涛直呼薛之谦“犹如精分”。　　《演员》被业内人士称赞是质感上乘的佳作，颇受粉丝喜爱，并获得了多个音乐榜的冠军。坚持认真创作的薛之谦不负众望，终于等到了当晚第二个奖项“年度最受欢迎唱作人”。发表获奖感言时，薛之谦直呼“我开心得盆骨骨裂了！”，引得全场爆笑。<pstyle="te
3月28日，Angelababy晒出一张自拍照。照片中，她侧颜出镜甜美微笑，不过额头上的“痘痘”却被网友发现，引发关注。
近日，网曝李玉刚与外籍妻子秘密隐婚达9年之久，并已有一个8岁的女儿。26日晚，李玉刚在微博上晒出混血女孩照片，称“感谢你，让我有了一个女儿”，疑似承认隐婚生女传闻。
男人爱穿女装，女人爱穿男装在时尚圈早已不是什么稀罕事儿，各大男装秀场也并不把“娘”当作贬义词，肆无忌惮的在男装上运用碎花、蕾丝等女性化的细节装点。不知道是不是受这样风气的影响，一直以来被视为女性专属的眼妆也开始出现在男星的脸上…
3月27日，一组刘嘉玲的古典写真曝光，网友纷纷围观并留言惊呼“太美！”称：“美的冒泡。”据悉，这组写真是摄影艺术家孙郡的作品。
3月24日晚，马雅舒与外籍老公及两个孩子现身三里屯某火锅店庆生。期间马雅舒一直满面笑容，一度与老公拥吻，显得十分幸福甜蜜。
15岁新生代女星欧阳娜娜又卷学历纠纷！艺人傅娟与欧阳龙之女欧阳娜娜去年才因为从柯蒂斯音乐学院休学引纷争，今日又遭爆料，称她在师大附中国中部仅念1年，却可领取毕业证书，疑似享有特权。
《太阳的后裔》播出后，很多妹纸都被宋仲基的花式撩妹迷得心花怒放。可是，泥萌怎么只看到撩妹，没注意到这部剧其实也是乔妹撩汉大法全纪录吗？来来，我们不妨从《太阳的后裔》总结一下，如何才能扑倒泥萌的老公宋仲基！　　第一式：傲娇有个性，不做傻白甜小白兔很多人都感叹这部剧节奏之快，一集就有好感，两集就约会，为神马会这样？除了乔妹颜好，她傲娇的个性也起了很大作用。　　她没有像一般女孩子一样看到个帅哥就两眼放光；相反，一开始对柳大尉还特别不待见。这种态度往往能激起男人的好胜心：你以为我是流氓小混混，我就偏要找你认识的尹明珠自证身份！你不看我你不理我，我就偏要送个病患到你面前，把自己的伤疤撩给你看。<pstyle="text-al
近日，林更新携网红女友王柳雯与友人聚会，用餐结束后两人相拥亲吻。
日前萧亚轩坦承与新加坡百亿小开石正祥已经“回到好朋友关系”。现在传出她已抛开旧爱，和一位长相帅气的洋男开始新恋情。
月23日报道即将在3月底举办婚礼的包贝尔、包文婧，近日携女儿饺子拍摄了一组颇有传统风味又搞怪的婚纱照。
不知道从什么时候开始，作为歌手的薛之谦被贴上了“段子手”的标签，但从“321走”开始，他正式晋升为网红。凡是他的微博段子，不论是点赞、转发还是评论都堪称段子手界的楷模，人气直逼国民老公“撕葱”！ 今天就让我们来扒一扒薛之谦歌手兼网红的晋升之路。
3月21日，张歆艺在微博晒出与男友袁弘合影，照片中“黑猴”袁弘无惧糙汉子形象。张歆艺在微博打趣道：“没办法，这只黑猴，我还得带回国。但愿行李不超重。”
在娱乐圈，有这样一群女明星，她们漂亮美丽有粉丝千万，关于她们的新闻长年占据着话题榜，只要有她们的场合，记者汹涌粉丝呐喊。然而，在她们漂亮迷人的外貌下，却被吐槽无代表作，也无演技，只懂炒话题等等。下面就让小编盘点一下，凭“漂亮”就能横行娱乐圈的女星。看完你又想为谁平反呢？
郑州110接到20多起市民被骗事件，在这些事件中，不少人疑购买Bigbang郑州演唱会假票而被骗，被骗金额几千元不等。
原告要求被告停止侵权、赔礼道歉、消除影响并赔偿831480元。当天庭上原被告双方观点冲突激烈，无法调解，法庭将择期宣判。
今日，《花样姐姐》爆出一段林志玲素颜睡衣诱惑视频，睡眼朦胧的志玲姐姐，事业线若隐若现，嫩白长腿、纤细手臂，还配上嗲声嗲气的“good morning”。
近日，有博主爆光多张疑似张歆艺怀孕的照片，照片中，张歆艺衣着宽松，脸部也较之前圆润。
3月15日，TFBOYS成员王源在微博晒出在海边公路玩轮滑刷街的照片，还留言称：“宁静的海边，这整条街都是我的了”。照片中，王源身穿黑色服装和旱冰鞋，坐在华灯初上的路中间，十分可爱。
3月15日，郑秀文出席代言的信用卡活动，谈到理财话题， 郑秀文表示也拥有老公许志安结予的附属卡，还笑指平日爱购物时， 喜欢用自己的信用卡或老公的附属卡付款均可以，还指老公很大方，
BIGBANG近期抵达大陆举办见面会，怎料，成员TOP遭粉丝拍到乱丢烟蒂的陋行，引起轩然大波，消息甚至传回韩国，他也在14日晚间出面致歉，表示对自己的行为没有辩解的余地。
3月14日白色情人节，ORICON STYLE网站按照每年惯例发布“最想让她做女友的名人排行榜2016”，今年公开的第九届榜单上，女星绫濑遥连续三年夺冠，可见她人气多旺。
泰国最美变性人Poy（宝儿）14日为新片试装。Poy（宝儿）学范冰冰身穿龙袍亮相，胸部丰满。她曾和影帝张家辉、周润发一起出演过贺岁片。
3月14日晚，王思聪前女友张予曦在微博晒出一组在床上拍摄的美照。她身穿白色睡衣躺在床上，修长美腿十分抢眼，眼神魅惑。
13日早，台湾著名音乐人江建民发文，告知台湾著名音乐人刘天健去世的消息。刘天健，1963年1月20日出生，被业界誉为“天王制作人”的他曾任多家唱片公司高管，不仅是幕后金牌推手，也是优秀的音乐创作人、制作人。
如果要评选“《我是歌手》之路走得最艰难的歌手”，我想桂冠肯定非金志文莫属。
冯小刚新片《我不是潘金莲》首曝预告与先导海报，范冰冰实力出演“不疯魔不成活”。片中，范冰冰天赋以往形象，饰演一名普通农民妇女。
3月11日，由主演刘晓庆的历史话剧《武则天》在加拿大多伦多上演，演绎武则天“立碑、立宠、立佛”等要历史事件，时隔20年，61岁的刘晓庆再演武则天依然霸气难挡。
近日，编剧余飞在微博上称，他与许伟才合作的谍战剧《剃刀边缘》将于下个月开机。这部剧将由文章担任导演和男主，马伊琍则再度与文章携手，出演女一号。
韩国男星宋仲基近日因为主演人气剧《太阳的后裔》而于中韩两地大受欢迎，亦因为此令网民对他的私生活非常感兴趣，同时疯传他妹妹的照片。
谢霆锋在上海亮相指导《蜜蜂少女队》成员练舞，突然情绪激动，发飙怒吼到变声，连声质问“为什么要抢拍？为什么那么乱？”，认真严格程度令人咋舌。
selina公开露面说明近况。过程中她虽一度哽咽仍展现乐观，勇敢地告诉大家“我很好”，二人将在月底前签字离婚。
3月10日是中国农历的二月二日，因为传统习俗，许多人选择在这一天理发，晚间胡静更新微博，晒出帅儿的新发型图，照片中胡静的儿子“牛魔王”皮肤细嫩，一双大双眼皮十分抢镜，牛魔王将头发剪成了板寸。
近日，朱茵一家三口享受天伦乐，朱茵却当众向老公黄贯中发脾气，最后更拂袖黑面离去。惟独女儿莺莺却继续开心弹跳。
自唐安琪被烧伤后，关于事发原因在网上的猜测声越来越多。3月8日，又有名为“娱乐圈爆料者”的网友，在网络上宣布“真相”，称名为钱琰玥的女子正是幕后黑手、那位消失的神秘女伴，也就是“冈本白贤”本人，而一众微信大号也似对这一消息深信不疑、争相报道。
9日，范冰冰亮相巴黎时装周，应邀作为前排观秀嘉宾出席路易·威登压轴大秀。当天，她身着路易·威登红色羊皮大衣，手持Petite Malle系列手包，佩戴路易·威登首饰现身秀场，其超现实且极具未来感的前卫造型，不仅完美贴合了秀场的主题，更致敬了二次元文化与正义的未来战士。
近日，刘烨带着家人与火华社少女社员相见。诺一换上了齐刘海发型，不羁表情帅出新高度!诺一越来越像刘俊美了呢！
吴奇隆和刘诗诗20日在巴厘岛的婚礼进入倒数计时，昨他分享上月到新西兰拍摄的婚纱照，刘诗诗戴De Beers代表无限符号“∞”戒指，象征吴奇隆无极限的宠爱。吴奇隆也在受访时透露夫妻难免有摩擦，碰上冲突时，“大家把各自想讲的讲完，那就这样”，发泄完就没事。
好爱情，是不矫情不腻歪，是保护彼此的愚蠢梦想，是毫无保留的交付真心，是不需要退路的接纳，好爱情是除了爱情，还有许多其他感情。
杨丞琳在看秀路上遭遇意外插曲，她因大塞车堵在车阵中，下车后穿着高跟鞋一路狂奔到会场，开秀前一秒到场，最后只能站在门外看完整场秀
3月8日晚，由SMG影视剧中心主办的2016上海电视剧制播年会暨首届中国电视剧品质盛典在上海圆满落幕，一大批在2015年取得良好收视和口碑的电视剧获得表彰，在2015年有出色代表作的群星也揽下了大部分奖项。
正值三八妇女节到来，刘嘉玲不忘激励广大女性要自强，直呼不要以为找有钱男人就可以满足，年轻漂亮的女孩无限上架。
近日，新出台的《电视剧内容制作通则》曝出，该通则规定，电视剧制作机构应积极制作通则中倡导的内容，不得制作通则中禁止的内容，内容中包括早恋，同性恋，转世及婚外情。
电影《叶问3》于3月4日正式在全国院线上映，首日排片超过四成，成为开季第一大片。经过上海、北京、广州等几大城市的宣传，观众对于该片的热情空前高涨。
已经没有谁能阻止《太阳的后裔》红红火火了！由宋慧乔和宋仲基主演的迷你连续剧《太阳的后裔》仅播出3集就冲破了20%的收视率大关！ 2日播出的第3集，韩国全国收视率为23.4%，一举打破2015年SBS电视剧《龙八夷》第6集创造的20.4%的记录，稳坐水木剧收视率冠军的宝座！
日本21岁大学生SHOUTA拥有模特儿般的俊秀外型，打扮酷似BIGBANG的G-Dragon，因家中有钱被封为“爆买王子”。
近日，有消息称陈赫与张子萱已经领证结婚且女方怀孕。而日前，张子萱现身机场的画面曝光，身材苗条，但脸蛋明显丰腴不少。
此前，人气歌手邓紫棋在自己的微博上晒出了一张练习头倒立的照片。与其说是晒照不如说是赤裸裸的秀身材，但是很快该条微博的风向发生了改变，因为有细心的网友观察到：照片中镜中与镜外的邓紫棋似乎有些偏差。
近日，有消息称撒贝宁在元旦成功求婚加拿大美女歌手李白，传闻两人将于4月分在武汉举行大婚。其实，在撒贝宁求婚之际，正是章子怡在美国成功诞下女儿醒醒之时。
报道指出，1999年出生的尾形春水，于2014年加入早安少女组时，就以朴素纯真的特质受到瞩目，但对身材不满意的尾形春水却出现过度减重的状况，传出甚至有了“拒食症”的病态。在一场与粉丝的握手会上，尾形被发现整个人变成排骨，令网友惊呼“好恐怖”。
还记得今年情人节刷爆网络的那两只亲嘴鹅吗？它们竟然被写成神曲《流泪的两只鹅》，还拍成MV，简直逆天！在四年一遇的2月29日《流泪的两只鹅》因用户庞大搜索量蹿升酷狗音乐飙升榜榜首。神曲旋律清新悦耳，歌词感人肺腑，小编听一遍脑中画面便挥之不去，至今难忘。网友含泪表示“两只鹅的凄美爱情故事，生死两茫茫，我已经无法淡定。”
日本雷鬼乐团“湘南乃风”2006年以一首《纯恋歌》在红遍日本大街小巷，该单曲至今仍在是KTV的夯歌。成员若旦那暴红隔年与歌手MINMI结婚，2人育有2子1女，婚姻维持8年多，今宣布在年初已离婚，跌破外界眼镜。
陈艾琳29日在IG上写出长文，她先是吐露近日面对老公阿翔“偷腥”连环爆的心声，“人生有很多无奈，忧郁症、鬼剃头、放弃工作、失去小孩，面对失败的婚姻，遭受朋友的爆料出卖，还得每天被骂被酸。”
湖南卫视官方微博发文指湖南卫视内部公开竞标，确定由沈欣出任《天天向上》节目制片人。汪涵继续担任《天天向上》节目主持人，同时出任湖南卫视频道节目监制。
吴奇隆霍建华3月大婚，据悉伴郎将由苏有朋、陈志朋担任，伴娘群中的一位则是由曾一同合作《步步惊心》的“若兰”刘心悠，至于和新郎、新娘双方都是好友的霍建华及胡歌也将合体现身。
香港女星林芊妤(Coffee)拥有34D的火辣身材，加上脸蛋清秀，被人封为“港版瑶瑶”，2014年因为与男友在公厕的残障厕所中“野战”被香港狗仔抓包，重创演艺形象。近日她上传了一张倒立照，又被发现“胸型”有异样。
TVB当家花旦钟嘉欣与圈外富商男友相识相恋并秘密领证，如今将在本周末举办婚礼，堪称人生大事极速三级跳。要知道TVB的花旦可不止钟嘉欣一位，跟小编一起来看看其他TVB花旦的现状吧！
又到一年一度高考时，寒窗苦读十余载，学霸还是学渣一试便知。在娱乐圈颜值爆表的众多明星中，其实也不乏成绩优秀的学霸，让我们一起来盘点一下吧。
苍老师自从‘洗白白’来中国发展后，经常晒美照给粉丝做福利，不过近日，苍老师晒出照片造型略微奇葩，有点让人不忍直视！
《太阳的后裔》今日在中韩同步首播，EXO成员金钟大演唱的OST也将在酷狗音乐同步上线，爱豆们可千万别错过！
网传因自制多个热门视频走红的网络红人papi酱要正式出道当艺人了，居然成了Baby的同门师妹。这个世界真是玄幻了，网红都跑来当艺人。难道以后想出道，只要先成为网红就可以了？
目前再次怀上二胎的大S在与好友Makiyo聊天大谈育儿经，除了再次强调这胎真的突如其来，更说了自己每天都担心小孩不健康，让她忍不住自嘲活像“鬼上身”。
在全民娱乐的大时代，有那么几位一出道就爆红，却惨遭网民扒出黑历史的女星，要说如今最受关注的，非林允莫属，不过除了林允还有哪些女明星呢？一起来看看吧！
明星在未成为明星前也曾是一个普通人，只不过他们比我们付出了更多的努力，才有了今天的地位。没有人生来就是明星的，明星都是熬出来的。谁又知道，今年的龙套，明年会不会一炮而红？
日前，李易峰做客某网站，讲述《老炮儿》故事的同时也为大家分享目前在横店拍摄《诛仙》的工作近况与生活趣事，不仅弹幕护体和网友互动，还在访问中段子手附体金句频出，引发网友的热烈讨论。
虽然说袁姗姗被大家亲切的称为033，但是她的生日却是狗血的2月22日，连她自己都觉得有点‘二’。今日，远在欧洲参加时装周袁姗姗一大早晒图为自己庆生，粉丝纷纷给力捧场一同祝袁姗姗生日快乐！
日前，由张丹峰、池昌旭、王晓晨主演的电视剧《我的男神》正式杀青。据悉，档期满满的张丹峰近几个月一直穿梭于《我的男神》与《致青春》的拍摄中，上午是中国男神“章文赫”，下午是温润如玉的“林静”，如此百变不得不让网友感叹全能的“东方粑粑”工作起来也太拼了！
在中国有一句俗话：夫妻本是同林鸟。可这句话在我们的现实生活中有的时候就是经不住考验的，当然，娱乐圈亦是如此，圈内很多大牌明星都在自己的婚姻中都会出现问题，尤其是女星，被一些负心汉所抛弃。
湖南卫视真人秀节目《妈妈是超人》曝光了首位明星妈妈董洁，这也是董洁的综艺首秀，甜美妈妈董洁将带着儿子参加一起真人秀节目。官方曝出的母子二人生活照中，顶顶和妈妈十分神似，帅气又可爱，母子档十分养眼。
近日，观众期待已久的《惊天魔盗团2》曝光了一组人物海报，“天眼”的真容令人期待。在演员方面，有了周董加入的魔盗团，想必更是会受到中国市场的欢迎，一起期待吧！
如同以往的周星驰电影，除了邓超，林允，罗志祥，张雨绮四大主演抢镜外，配角阵容也不容小觑，既有孔连顺、卢正雨、杨能、林子聪、张美娥等星爷的御用配角，更有人气小鲜肉吴亦凡、影坛大鳄徐克倾力加盟。
葛荟婕长期以来一直死咬汪峰不松口，近日，章子怡情人节晒出与葛荟婕女儿小苹果、汪峰‘一家三口’同游的照片，成功让葛荟婕炸毛！
近日，贾斯汀-比伯(Justin Bieber)接受了《GQ》视频采访，主动透露自己想要“除掉”身上有关赛琳娜的纹身，再联想到近日比伯与嫩模海莉打得火热，看来与赛琳娜注定复合无望。
《美人鱼》首日预售过亿，打破了《港囧》保持的国产电影9992万的预售纪录，口碑良好，票房可谓一片光明。周星驰电影中无厘头的搞笑风格，可以算得上是前无古人后无来者。其中，在关键情节点上出现的配角更是神来之笔，他们继承了星爷的衣钵，用夸张亦或是假正经的方式，传递出最完美的喜剧效果。
台湾一名女艺人近日指控某位刘姓经纪人曾经性骚扰她，遭到刘姓男子矢口否认，辩称女艺人想靠诉讼手段解除经纪约。
郑爽今日一早就在微博宣布与天娱公司解约，着手成立自己的工作室，并发文表示对天娱近些年的感谢：“谢谢天娱传媒，谢谢龙总，谢谢大家。在这个大家庭中我们互相陪伴，一起长大，走过了我青春时光中最美好的岁月。温暖的回忆永远珍藏在心底！”
“昔日快男”金朴俊与“网红男友”张耘硕在北京大胆举行同性婚礼，婚后两人的生活也是十分甜蜜，他们经常一起牵手逛街和旅行，到哪都不忘合影晒幸福，形影不离。
又是一年情人节，又到了秀恩爱狂虐单身狗的时候，今年的情人节你想和哪个明星一起过？和小编一起来数数那些女生最想约会的男神吧！
近日，有网友爆料黄教主现身香港陪Baby回家拜年，照片中只有黄教主，不过看样子除了来baby家拜年，黄教主也没啥理由单独现身香港了。
电视剧《曾许诺》【赴爱之约】概念海报首发！两大领衔主演同时盛大公布，黄晓明饰演蚩尤，宋茜饰演西陵珩，主要讲述了远古时期神农、轩辕、高阳三族的斗争中夹杂着儿女情长的故事。
众所周知，张信哲当年凭借第一张专辑《说谎》一炮而红，一首《爱如潮水》更令他达到音乐的巅峰，在20世纪90年代与叱咤华语乐坛的香港“四大天王”齐名，他的多首歌曲成为华语乐坛的永恒的经典之作。不过至今已经48岁的张信哲依然单身，甚至连绯闻都少的可怜，原因究竟在哪里？
据悉，98年出生的张歆怡拍摄《少帅》该戏时只有15岁，在现实中从没谈过恋爱，所以她的人生和荧屏“初吻”都献给了文章。娱乐圈中还有很多男星也像文章一样幸运，成功的夺取了女星的初吻，下面小编便来一一盘点。
无论是文学作品，还是影视剧，总是把人世间单纯而又刻骨铭心的初恋描绘的如诗如画，因为不管你此生经历过多少段恋情，初恋情人是最让你难以忘怀的，下面就来扒扒娱乐圈10位一线大牌明星的初恋情人。
李冰冰疑患强迫症！大S为减肥只吃香蕉！张柏芝服用利尿剂！女星为了演艺事业为了解压还真是拼命，今天小编就带大家来看看这些女星那些不堪压力的自残行为！
如今在娱乐圈很火的明星，他们在韩国培训几年，吃了多少苦，或许我们都不知道，但他们回国火的程度，他们的成绩我们都是有目共睹的。现在小编来盘点下那些韩国制造的中国明星，他们现在怎么样了。
大S与汪小菲结婚五年，只有一个女孩小月儿。而老公汪小菲是家中独子，虽然汪小菲口上说不急着要儿子，但用脚趾头想都大S内心的压力超大，如今二胎怀的是儿子，想必大S终于可以松一口气了。
2015年，我们记住了许多好片，也记住了许多烂片。对于好片我们争相热议，而对于烂片我们互相吐槽。来看看去年最让我们在影院尴尬的荧幕桥段吧，实在不忍直视。但不管怎么说，依然感谢这些烂片带给我们的欢乐与下限。
近日，甜馨爸贾乃亮在微博中晒出一组泰国电影《电击女孩》的剧照，称“我好像在泰国拍了一部叫《电击女孩》的电影”。电影中的女主角Suthatta Udomsilp看上去活脱脱就是个女版贾乃亮，网友纷纷调侃说这是贾乃亮“失散多年的妹妹”。
日前霍建华受邀录制某节目，节目组派出多位美女主持人招待霍建华，而霍建华也显然很受落，心情大好，与多位低胸红裙女热聊不断，频卖萌露狂笑，现场欢笑连连。
“孙悟空”来美国纽约啦！2月4日，在美国纽约，六小龄童在“Fire Monkey 2016纽约群星演唱会”上表演，为纽约华人送上金猴祝福，共庆春节。
林依晨自从嫁给圈外老公后，一直被媒体追问造人计划，日前，林依晨在接受采访时表示，目前还不急，要按照自己的计划慢慢走。
日前，有网友爆料一组胡彦斌深夜买醉的图片，图中胡彦斌喝醉后走路跌跌撞撞，有陌生女子相伴左右。据悉，胡彦斌女友郑爽则携父母回京，并无看到胡彦斌前来接机。
近日，黄安回台湾过年一事闹得沸沸扬扬，不少台湾网民扬言对黄安是见一次打一次，也许是黄安有些害怕了，也许是出于对家人安全的考虑，总之黄安最终没有回台湾，而是其母亲带孙子飞北京与其相聚。
2月4日，包贝尔在微博中晒出女儿饺子的一组萌照，照片中的小女孩包子脸大眼睛，非常可爱。许多网友忍不住调侃道：“是亲生的吗？”
黄安又出幺蛾子，不回台湾了？今日有爆料称黄安母亲昨晚已经飞到大陆与黄安相聚，但台湾机场方也有所准备，黄安具体行踪突然变得扑朔迷离。
2月2日，周冬雨在微博晒出一组和友人一起坐在雪地上的照片，照片中周冬雨穿着彩色的连体衣，双手捧着热乎乎的烤红薯，对此，网友纷纷表示想知道周冬雨手中红薯的味道：“红薯好吃吗？”
2月2日12点44分，吴亦凡在微博中写道：“长大后我就成了你”，并上传了两张络腮胡造型的照片，引发关注。不少网友点评称：“除了帅，还是帅”“太帅了！”“为什么还是这么帅！！！！！！ ”
范冰冰和李晨自从宣布在一起后，就不停的到处秀恩爱，不仅公开合体到处活动捞金，而且时不时的像普通小情侣一样二人逛个商场什么的，狂虐单身狗。
日前，周董夫人昆凌被拍到独自一人现身机场，有粉丝认出了昆凌，亲民的她也招手与粉丝打起招呼丝毫没有架子，昆凌手上的金色婚戒十分抢镜。
近几年袁立很少活跃在大银幕上了，因为她把大部分时间献给了公益活动，这几年，袁立到处奔走，为工艺呼喊，让社会更多的关注到那些生活在困境中的群体，然而，就是这样的袁立，屡屡被网友骂是在作秀。近日，袁立晒探望独居老人的照片，又被网友恶意谩骂。
前些日子，“国民公公”王健林在万达年会上演唱歌曲视频爆红网络，百万网友喊其上春晚。对此，王健林回应，“国民公公”幽默表示：公司年会唱几首歌，就是自娱自乐一下，感谢被几万网友厚爱，央视春晚就不凑热闹了，我都赚这么多钱了，我可不想去抢别人的饭碗啊！
吴奇隆与刘诗诗婚礼在即，两人一举一动都是媒体的焦点，继今日二人婚纱照被网友曝光后，吴奇隆接受媒体采访，被问及婚礼地点，吴奇隆表示：“暂时还不方便说，反正不是在北京也不是在台北。”
近日小天后邓紫棋疑似与华晨宇恋情曝光，多次被粉丝发现二人私会，邓紫棋日前回应与内地歌手华晨宇恋情：“我自已私人的生活不太愿意讲太多， (单身？)一直都是顺其自然，一切都随缘发生。”
miumiu巩新亮因性感外形出道以来成为大众焦点，屡屡亮相时尚活动，但近两年鲜少出现在公众面前，此次低调亮相时装周疑似筹备复出。
根据1月26日晚的春晚彩排情况来看，猴年春晚的节目单又有了一些小变动，赵薇可能演唱歌曲《六尺巷》，甄子丹会进行一场武术表演，而新晋小生陈伟霆，可能参与开场演唱。
1月26日，郭德纲晒出自己儿子的照片，并写道“2016，我公司力捧的小鲜肉，我大儿子郭麒麟。”照片中，郭麒麟身穿西装，手拿玫瑰花拍摄写真，清秀帅气，与以往小胖子形象天差地别！
随着春节逼近，大家对央视春晚也越来越关注，许多朋友都希望能够到现场去一睹精彩表演。最近，网上有人高价出售2016年猴年央视春晚的门票，价格甚至被标到七八万元一张。对此，中央电视台工作人员表示，春晚门票从未授权对外出售，希望市民不要上当受骗。
娱乐圈总是有些女星因为气质原因会得到许多好的角色，就比如《神雕侠侣》中的小龙女和《天龙八部》里的王语嫣，不止一位女神曾这两个经典角色都演过，下面小编就一起和大家看一看是哪些女星吧。
吴宗宪与女儿吴姗如新节目《小明星大跟班》昨日首录。吴宗宪在节目上炮轰黄安：“过街老鼠人人喊打！领导一定会处理”吴宗宪黄安早有不和，看来吴宗宪一直憋着不发声，等的就是这个机会，网友都夸赞吴宗宪“太会玩儿了，心机boy的节奏”
本期CoCo女神这首《爱之初体验》可谓是惊艳至极！把一首充满痞味的轻摇滚改编得国际范儿十足。摇曳的布鲁斯风格搭配女神一贯的华丽转音，好像陷入迷醉的温柔乡，随后鼓点响起乐风瞬变，女神欧美豪放派的唱法将歌曲表现得张力十足，而且在细节的处理上有很多个性的展现。
若盘点娱乐圈的手滑事件，为微博误点赞已不少见了，娱乐圈内因为各种原因手滑转发点赞的明星也大有人在。细心留意，明星为“冤家”负面新闻点赞的还不少，面对负面的东西也有人不经意点赞，就会引来很多麻烦。下面一起看看娱乐圈“手滑”点赞惹祸上身的10大明星微博事件。
日前，俞灏明出席了“2016禅风文化《心路》明星修心体验真人秀节目开机启动仪式”，确认加盟该节目。现场，俞灏明分享了自己的拍摄心得，更表示“希望自己可以在繁忙的生活中静下心来，逐步寻找到自己内心的安顿。”同时也号召大家“返璞归真，一起静下来”。
对于很多中国朋友来说，提到泰国，可能还是会第一反应想到“人妖”！当然，这也无可厚非，因为在泰国，变性现象确实非常的普遍。根据“泰国中文网”公众微信号爆料指出，曾有泰国最美人妖称号的yochi将彻底变性做女人。
黄毅清公布女儿铛铛承认被妈妈打的视频，黄奕怒斥黄毅清无耻教小孩子撒谎：“为人父，怎么可以这样教孩子，说妈妈打我，还录下来，太卑鄙无耻了，孩子那么纯洁的心灵，让你如此利用，太令人发指了，太可耻了，不配做一名父亲。”
富商王世均与女星洪晓蕾婚姻目前如走雷区，一不小心就会全军覆没。二人从一开始的“同富贵，共患难”到现在洪晓蕾不停的指责王世均在外有私生子女7名
1月19日，贾静雯通过微博晒和胡歌亲密合影，并呼叫小S，称是冒着生命危险在和她的偶像胡歌拍照。随后，小S转发此微博并大吃飞醋：“合影就好，干嘛抱在一起？”
随着《琅琊榜》最近的热播，素有古装美男之称的胡歌，在古装角色上再添光荣一笔。从《仙剑》的李逍遥到如今《琅琊榜》梅长苏，今天小编就带大家一起来看看那些年胡歌的古装造型。
罗志祥在电影《极限挑战》首映会上面对网友提问回答和大陆演员合作感想时，回答“我们都是中国人”，却在台湾引发正反两面争议。面对争议，罗志祥经纪公司发表声明称，表演归表演，政治归政治，强调“小猪是土生土长的台湾人，但也是受中华文化教育长大的中国人!”
歌手徐佳莹歌手清亮独特，又有创作才华，最近受邀参加音乐节目《我是歌手4》，开播首集就拿下冠军，马上成为大陆询问度最高的歌手，被外界看好将会继邓紫棋、A-Lin步伐一举爆红。面对各方涌入的关注，她心情忐忑地说：“有点像是穿了太大件的内裤”。
可以与《中国合伙人》相媲美的女性励志电影《梦想合伙人》正式宣布定档4月29日全国上映，并发布“追梦”版概念海报。此次海报主打“以梦为马，合伙创业”的女性梦想概念，通过姚晨、唐嫣、郝蕾三大女星打造出“女版合伙人”的超强阵容，郭富城、李晨则升级为“最强助攻”，与她们共同实现创业梦。
昨日（1月17日），MIC男团成员赵泳鑫以“艺人的善良不是让你放肆的资本”为题发布长微博，称自己的私生饭非法入侵自己家中，被家中监控摄像拍到，警察入屋抓人发现该女赤身裸体的躺在艺人家中的浴缸里洗澡。赵泳鑫称该女生还盗取自己的微信，潜入自己家中使用生活用品，使用浴缸，让自己非常气愤和崩溃。
台湾女孩周子瑜加入韩女团“TWICE”出道，却因被反“台独”资深艺人黄安举报为台独份子，导致大陆掀起“抵制周子瑜”巨浪。其所在的JYP娱乐公司先是表明没有政治立场，但14日再度发表声明，示“周子瑜本人坚决支持和尊重一个中国原则”。
熊黛林（Lynn）14日现身澳门轴压嘉宾身份出席活动，并配合魔术表演亮相。熊黛林坦言从没参加过大型魔术表演，故心情紧张。关于大家最关心的与郭可颂的婚讯，熊黛林表示自己很期待男友的求婚，而且郭妈妈对自己很好，感觉像多了一位妈妈。
《我是歌手4》今晚开播备受期待！令人惊讶的是，《我是歌手4》居然玩了10种心机，差点没get到，一起看看吧！
台湾艺人柯震东自2014年就多次被拍到与李毓芬关系亲密，传出2人一周约会3次，近日更是被周刊曝出女方喝醉进他家过夜，甚至双方家人已见过面，二人感情特别稳定。昨日，柯震东在脸书发文：“没有难过怎么会珍惜快乐。”并配了一张自拍，照片中胸前抱着李毓芬扮演过的动画人物，疑似承认恋情。
动作巨星甄子丹虽然工作忙到爆，但一向以“爱妻”著称的他一有时间就陪老婆，这次还同老婆约老友一起聚会。近日，甄子丹妻子汪诗诗上传同老公以及杨采妮夫妇的合照。照片中四个人特别开心。
当影迷们看过一部令人毛骨悚然的恐怖片后，大部分观众都会当其为过眼云烟，因为观众们清楚这些恐怖的情节皆是虚构。不过，实际上很多电影的情节并非空穴来风，根据真实事件改编的恐怖电影也不占少数。同时，这些根据真实恐怖事件改变成的影片，在欣赏时更是会有一种不寒而栗的感觉。今天小编就为大家盘点这些根据真实恐怖事件改编的恐怖片!
当影迷们看过一部令人毛骨悚然的恐怖片后，大部分观众都会当其为过眼云烟，因为观众们清楚这些恐怖的情节皆是虚构。不过，实际上很多电影的情节并非空穴来风，根据真实事件改编的恐怖电影也不占少数。同时，这些根据真实恐怖事件改变成的影片，在欣赏时更是会有一种不寒而栗的感觉。今天小编就为大家盘点这些根据真实恐怖事件改编的恐怖片!
1月13日凌晨，陈震宇po出星爷正跨座椅卖萌的剧照，并写道：“究竟有没有成功跨过去呢？”照片中星爷一边偷瞄罗志祥，一边跨越座椅。看上去雄风依旧。
因为主演了《伪装者》《琅琊榜》等热播剧，王凯一步步踏上了国民级男神的宝座。昨天下午，王凯现身德基广场一楼出席伯爵表PIAGET品牌活动，得知消息的靖王妃们将现场围得水泄不通，更有粉丝从早上6点等到下午2点，连个背影都没看到却还是舍不得走！
蔡依林(Jolin)与男友锦荣相恋6年，9日傍晚被拍到他俩约会后直接甜蜜返家。接着，Jolin搭保姆车再出门，准备赴台湾大哥大的尾牙场表演，据悉酬劳500万元台币。
黄大炜原本将与陈小春担任《康熙来了》压轴嘉宾，最后却变成范冰冰李晨上节目，让他怒批制作人李国强发表不实言论。1月13日，黄大炜在微博发布声明，称王伟忠和李国强已亲自登门致歉，双方误会已经解除。
昨日，浙江卫视大型室内竞技真人秀《王牌对王牌》在北京进行录制并开放了媒体探班。《武林外传》剧组十年重聚成为节目的一大亮点。节目组邀请该剧导演尚敬、佟湘玉、白展堂、燕小六、李大嘴、祝无双、小贝等主演十年后再相逢。
据悉，台湾娱乐媒体EToday星光云于1月11日于官方平台发布道歉启事，就12月29日发布的不实新闻《甄子丹诉赵文卓案宣判 对方需赔偿2500万台币》向赵文卓先生登报致歉，表示报道内容中全篇文章误植檀冰为赵文卓，与事实严重不符，因此造成大众误解，对赵文卓的名誉有损，撰稿者特此公开道歉。
万达成功收购好莱坞传奇影业。在今日上午万达集团并购传奇影业的发布会上，万达集团宣布以不超过35亿美元现金（约230亿元人民币）收购美国传奇影业公司，万达集团董事长王健林同时透露：“万达预计今年很快将启动电影制作发行板块的资本化IPO动作。传奇影业的并购无疑将增加了该板块的亮度。”
近日，由孙俪主演的古装电视剧《芈月传》大结局，昨日，孙俪在微博晒出带孩子的照片留言称：“求职信：各位朋友，各位家人，昨晚芈月已正式下岗，我已在家待业，可家中还有两个嗷嗷待哺的孩子需要抚养，哦不，还有一个，生活压力大呀，如有合适的工作记得要为我介绍，谢谢大家了”。字里行间俨然暗示超哥在家里也是需要人带的任性宝宝一枚，十分搞笑。
日前，息影多时的古典美人林青霞，在外籍保镖陪同下，出巡到中环办理私务，后期与一名女性长辈出行，青霞全程微笑，轻轻扶着女长辈，慢慢地一步一步落楼梯，尽显贴心。
近日东方卫视《极限挑战》第二季在三亚千古情景区开拍，黄磊、黄渤、孙红雷、张艺兴四人化身三亚千古情演出中的角色，黄渤、张艺兴化身娇美少数民族女郎，狂抛眉眼，网友直言男人帮“销魂得不要不要的。”“简直不忍直视了”
都市情感大剧《爱情碟中谍》上演高潮，一直对丁小羽“假怀孕”难以启齿的车子俊，在丁父的拷问下酒后吐真言，道出了两人成婚的真相。同一屋檐下，矛盾与谎言正在持续发酵，将剧情推向高潮。
开年大戏《我叫苗金花》正在吉林卫视都市频道首播，剧中田牧宸饰演的柔情暖男杨帆与王珂饰演的新女性苗金花上演了一段感人泪下的爱情故事，其帅气的外形和精湛的演技被广泛关注。
最近韩国组合“BIGBANG”成员胜利被诈骗20亿韩元的消息吸引不少关注。年关将至，骗子横行，大家一定要小心警惕！娱乐圈不少明星都曾遭遇过诈骗，小编将他们的案例收集起来，给大家一个警示。
胡歌今日发微博称：“感謝大家對我的關心 在未來的日子里 希望各位能給我留點空間 讓我除了拍戲 也能夠回歸正常和簡單的生活。”疑似回应了被曝光与富家女交往一事。这就有网友看不明白了，这富家女到底什么身份？胡歌这微博是什么意思？
陈凯琳、许廷铿与吴若希等昨天前往葵芳出席无线节目《慈善星辉仁济夜》记者郑嘉颖会。被问及是否会与郑嘉颖去旅行，陈凯琳回应“要看一下大家的时间，他有时也要去外地工作。”
上海市旅游局宣布正式聘任知名演员胡歌担任上海旅游形象大使，进一步助推城市形象和都市旅游品牌，金牌编剧王丽萍也到场助阵。值得一提，胡歌还将以摄影人的身份，创作拍摄以上海为主题的摄影作品，并择机举办胡歌摄影展。
日前，白百合在工作中腿部轻微骨折，坐轮椅出席羽泉演唱会，今日，陈羽凡经纪人公布陈羽凡也因工作不幸摔伤锁骨，目前正在医治中，已无大碍，网友不禁感叹：这夫妻二人受个伤都要同步。
据外国媒体报道，大连万达集团将收购好莱坞电影公司传奇影业，传奇近期项目有《魔兽》电影版、张艺谋首部好莱坞片《长城》等，引发网友感叹“有个首富老爸就是好，这下王思聪手下的女团可以演电影了”"有钱就是好，喜欢的电影公司就买买买！”“说不定传奇的下部片子‘老公’就是主角。”
日前，韩国女歌手Lexy被曝已于2015年11月和交往4年、比她小两岁的男友注册结婚。据悉，Lexy将于5月邀请家属举行婚礼。
近日，郑爽口罩蒙面回老家沈阳。郑爽口罩蒙面防雾霾，郑爽双腿仍然细得似麻杆。
《寻龙诀》票房已突破15亿，日前，据网友爆料，某大品牌商家在商场内公然播放《寻龙诀》吸引客人，引发多人围观欣赏，这在肯定了《寻龙诀》魅力不可抵挡的同时，也属于一众非法盗版行为，导演乌尔善因此破口大骂无良商家侵权。
新年刚过，宁财神就玩儿起了新年追债：“先生，你的8000万呢？什么时候交割啊？您不会怂了吧？您不会的，晒存款已经证明了您的信心。别改名呦，我记了ID的。”
2015年什么韩剧最好看？今天吐血总结整理出今年最值得看的韩剧，小伙伴们存着慢慢补档吧。今年过年再也不用担心剧荒，2015看过这些韩剧就够了！
演艺圈中一枚奇男子，他可以跟几乎所有合作过的人组成CP，男女通吃，老少皆宜，毫无违和感……那感觉就像是在说：“整个娱乐圈，都是我江左盟的天下。
美丽只是过往，忧伤却会长久，她神情恍惚，却没失掉自尊，一阵清醒一阵糊涂，怎么看都不像那个在TVB威风八面我行我素的女王。在当红时期，她敢于拒绝阔少的追求、拒绝霸王条款，真是位精神独立，纵使落魄也不介意他人的目光的倔强女子。
日前，网上疯传黄晓明与娜扎背着baby和张翰二人同游日本，并且爆料者发了两张模糊的背影照片，看着身形与黄教主和娜扎很相似。不过黄教主的工作室已经发声，斥责绯闻的制造者，并且将诉诸法律手段。
日前，明星潘玮柏在微博晒出一张与男子牵手在圣诞树下的照片，并表示：“要2016了。我们在这里祝大家新年快乐！”这让网友纷纷惊讶猜测潘玮柏此举是否是宣布出柜的前奏。
时尚民歌领军人刘小倩将受邀动感献唱自己的主打原唱单曲《我和幸福有个约会》。清新自然的曲风，浓郁悠扬的民族风尚，清脆高亮的嗓音，唯美迷人的风景，民歌小天后刘小倩最新力作超民歌单曲《我和幸福有个约会》以其独树一帜的风格赢得了大众的喜爱。
日前，乐嘉在录制《了不起的挑战》中受伤，而且据传是睾丸受伤。这让许多网友纷纷关心乐嘉的伤情。作为节目组，日前已经有人回应，手术单是真的，病情并没有大家想象的那么严重。
2016年1月1日第11届萤火虫动漫游戏嘉年华与EVA新世纪福音战士20周年大展同期同地双展齐开，两大主题、三大展馆、六大赛事、八大舞台、近百位嘉宾齐聚一堂，与二十万二次元小伙伴一起，狂欢迎新年！
郑嘉颖的嫩模女友被媒体拍到近照，光彩照人的小脸蛋儿上，两颊苹果肌肤饱满异常，与以前照片相比变化明显，神似电锯惊魂里的恐怖木偶。不禁又网友吐槽：“人家是满脸胶原蛋白，你是一脸玻尿酸！”
邓超“出轨门”事件对邓超好男人形象影响巨大，大家捕风捉影纷纷感叹世纪最后一个好男人也终于出轨了。但事情却出现了极大的反差，圈内老鬼的周一见并没有爆出任何内容，儿自喻清白的邓超一怒之下控告以圈内老鬼为首的三人名誉侵权。
日前，荣升为辣妈的杨幂为某杂志拍摄了一组写真，照片中杨幂穿着中性，化身干练女白领，尽显都市女性职业魅力，网友称赞：大幂幂的镜头感又提升了。
日前，赵薇在机场被拍到一身疲惫返京。照片中赵薇带着白口罩遮大半张脸，秀发散乱，眼神里满是疲惫，似乎没有力气应付拍照。
昨日，章子怡美国产女，汪峰一家三口秀幸福，旧爱葛荟婕又出来蹦跶，并喊话汪峰：恭喜你又是一个女儿，再生请把女儿还给我。
林心如获奖上台致感谢词时，被主持人金星当场催婚，并要其在“明家三兄弟”中选择心仪类型，林心如大方承认“觉得靳东蛮有男人味的！”此语一出，现场观众纷纷惊呼“明星也爱靳东！”，“老干部要收获所有女生的芳心了！”
平安夜，一向低调行事的准妈妈章子怡意外晒出和汪峰的亲密照，照片中二人在布置精致的圣诞屋内仅仅偎依在一起，同露出幸福的笑容。看来子怡对汪峰这个丈夫很满意。
日前，金小妹维密超模肯达尔.詹娜拍摄了一组带有浓重哥特风格的时尚内衣写真，大片中，金小妹身材性感，妆容灰暗，眼神迷离，韵味十足。
2015年已经接近尾声，李易峰在半年内包揽五大男刊封面，创造最快的大满贯记录，更是第一位实现大满贯的85后小生，以全年14本刊物封面成为时尚界的新宠。
随着高品质大制作的美剧在国内领跑，越来越多的美剧引发众人期待。近日，美国奇幻恐怖大剧《魔法师》透露消息1月开播，并告诉我们不是每个魔法世界都像哈利波特故事中那么美好。
12月24日，由张承执导，沈腾、马丽主演的电影《一念天堂》在北京举行首映礼。当晚，除了主创外，沈腾女友王琦也现身为电影宣传。
《太阳的后裔》首曝预告片，两位主角一上来就谈吻过“道歉还是告白？”此剧是宋慧乔继《那年冬天风在吹》后时隔两年回归电视剧，也是宋仲基退伍后的首部作品，两人的组合令人期待。
陈慧琳自巡回演唱会开始以来一直颇为忙碌，也让众多歌迷心疼她忙的没时间陪儿子。 没想到世界巡回演唱会开到第五场，陈慧琳居然Kelly把大儿子Chace(刘昇)，小儿子Riley(刘琛)一同带上台跟歌迷会面，引发观众尖叫，大呼门票钱超值了。
维多利亚的秘密塑造了一众世界顶级内衣超模，并造就了“维密天使”这个誉享世界的模特光环。每年维秘大秀开场前甄选模特都是一场没有硝烟的战争，各国名模同台竞技。今年维秘大秀后，一组天使们的性感豹纹泳装照曝光，因无数网友舔屏！
韩国女星李允智(Amy)三年内两次吸毒遭逮，让首尔出入境管理局对拥有美国国籍的Amy做出强制驱逐出境的惩罚，据悉，Amy本月30日将飞往关岛，至少10年不得再入境韩国。
近日，有眼尖的网友发现冯导点赞了某知名影评人发表的关于电影《恶棍天使》获差评的微博。虽然冯小刚后来取消了点赞，仍引起了不小的争议，不少网友猜测冯导只是手滑了。
12月25日，酷狗LIVE和F•PLUS乐范52（我爱）Mini Concert携手痛仰乐队，即将在汇源空间上演一场Fire到爆的音乐圣诞大party！酷狗LIVE和F•PLUS乐范52（我爱）Mini Concert 痛仰专场圣诞专场燃烧开启。大麦网开票以来，就受到歌迷的热力追捧，演出在即，门票也即将售罄。
为免梅艳芳重要遗物流落四方，她的干妹罗美薇老公张学友、好友曾志伟、成龙、谭咏麟等人，联合国际歌迷会成员组成竞标大队。明星们负责将梅姑的衣物、CD、旧爱近藤真彦黑胶唱片等私人物品标下，金额没有上限。
12月22日晚，宋佳出席某品牌北京圣诞晚宴，身穿一袭黑色透视裙，露出半球，大秀性感。令许多网友都惊呼：原来宋佳这么有料！先不多说了，小编要去擦一下鼻血。
12月22日晚，陈婷通过微博晒儿子为张艺谋剃头的照片，并戏称：“收了个徒弟！”照片中，小家伙手拿理发工具，非常认真并且有模有样地为老爸理发，而陈婷则充当摄影师在一旁记录了下了这温馨的一刻。
《芈月传》中，芈姝一角的难度在于，从天真善良到变态坏前后反差之大、节奏之快。刘涛说：“不管是从年龄、人生阅历、阅读剧本的能力，我认为爆发对于我而言，其实根本就不是事儿，真的太不是事儿了。我没表现过，不代表我没有。”不知是她这笃定的态度，还是她过往的生活经历说服了导演，总之从现在看来，刘涛奉上了她入行以来最精彩的一次表演，意料之外，意想之中。
《寻龙诀》套用探险故事的外壳，内里却置入了庞大的冥界体系，落实到场景上来，就是一种充满了玄幻感和宗教气息的东方式地狱。
12月21日晚，有网友晒出一组王思聪在韩国仁川机场的图，并配文称：“不好意思，拍的这么丑。本人还是很帅的。”图片中，王思聪背着一个背包，戴着白色毛线帽，安静地排着队。在跟随队伍往前移动过程中，王思聪不时地看着手机，好像在处理什么重要事情。
12月19日，酷狗LIVE独家直播的F•PLUS乐范52（我爱）Mini Concert迎来了第十场刘思涵与梁晓雪。尽管汇源空间外有雾霾红色预警，然而粉丝们依旧准时来到汇源空间享受这一场纯净的音乐之旅！
12月22日凌晨，欧弟经纪人在微博上晒出欧弟和女儿的合照，照片中，欧弟和女儿两相对望，女儿的大眼睛炯炯有神，十分可爱。
2015国剧盛典日前在京举行，现场星光熠熠，红地毯上更是衣香鬓影，85后实力派女演员陶昕然以黑白拼接鱼尾裙亮相红地毯，绝佳的身材比例与S曲线一览无余，优雅而迷人，举止间更是落落大方。
冯小刚感叹：“观众会抱怨，中国电影烂片太多，但有时候你认认真真拍一个电影，反而得不到票房支持。大家一方面抱怨烂片多，一方面又用票房支持烂片，我希望大家能支持管虎导演，用心拍的好电影。”
12月20日下午的《最强大脑》发布会上，郭敬明和魏坤琳也并没有任何互动，在接受媒体群访时郭敬明更是早早退场，不回应离席事件。
12月18日，美国电影艺术与科学学院公布了2016年第88届奥斯卡最佳外语片初选名单，9部影片在全世界81个国家的选送片单中脱颖而出，有望入选奥斯卡最佳外语片最终的5强候选名单。遗憾的是，代表台湾地区参赛，入围呼声颇高的武侠电影《刺客聂隐娘》落选，让人颇感意外。而内地选送的《滚蛋吧！肿瘤君》以及代表香港地区出征的《破风》也均折戟沉沙，无缘入围名单。
韩红离开部队后首度公开亮相介绍“新身份”，原来她已摇身一变成老板！同时还染了头洋气白发！可谓彻底“改头换面”。这些年，在政商界、娱乐文化圈揽入众多好友的韩红此番宣布未来“重大决定”，自然是呼朋引伴，现场是发布会上难得的热闹。
华语唱跳天王接班人，男神新生代Niko孙子涵2015终极华语大碟《III级跳之Skip Hop & Jump》即将全面上线。专辑首波主打《总是那么傻》MV今日全媒体首播，意在诠释对昙花一现的初恋时光的感怀。
安吉丽娜·朱莉最近忙着在柬埔寨拍摄她执导的新片《First They Killed My Father》。日前被拍到骨瘦如柴的手臂，令人触目惊心。近日她又被拍到在片场工作时，纤细的手臂布满青筋，疑因工作操劳，身心压力太大导致健康亮红灯。
《了不起的挑战》上周节目中，撒贝宁体验绝壁清洁工的工作，被困悬崖也乐观面对，获网友点赞，然而也有人提问，说好一起下去的摄像师怎么凭空消失了？在流出的花絮视频中，曝光了撒贝宁悬崖脱险后，与工作人员一起营救这位摄像师的过程，众人合力，喊着号子将其拉上来，全程高能，场面十分感人。
吴宗宪今年将登台北市政府与Lulu、纳豆一起主持跨年，距离跨年还剩16天，吴宗宪早已准备充足，梗力全开，15日记者会，吴宗宪开金口预测潘玮柏明年会结婚，让众人哗然。
近日，鹿晗再登国内顶级男刊封面GQ，被时代追捧的他，毋庸置疑已成为了演艺圈的中坚生产力。鹿晗此次是继GQ style封面之后再次登上顶级男刊《GQ》封面。据悉，与鹿晗一同主演电影《盗墓笔记》的井柏然也共同参与了拍摄。
徐若瑄14日在脸书晒出1张照片，照片中儿子仰头笑开怀，眼睛眯成倒月牙型，模样相当可爱，她和儿子说：“我是大胖子，你是小胖子！”
12月15日，孙俪晒出了一副邓超送给小花妹妹的拳击手套，吐槽称：“我想从来也没有一个爹会送女儿拳击手套做礼物的。”况且，这还是一副成人手套。
小五透露本月17、18号会完成《天天向上》最后一期录制。不过，小五透露汪涵与《天天向上》节目组已向他发出邀请，希望其服完兵役之后回归《天天向上》，小五自称会火速回归。
许婧与陈赫离婚后，去了很多地方旅游，也晒出了很多美照。作为旅游记者的她，用像机和文字记录了生活的一点一滴。昨日，许婧晒出一组在颐和园的照片，称“‘我们去颐和园吧’‘今天大雾’。‘我们去颐和园吧’‘今天大风’。
24岁演员王大陆因演出《我的少女时代》爆红，从此荣登国民新天菜，不过也因演艺事业忙碌，缺课连连。他12日回到学校获颁“特别表现奖”，并预计未来在台北校区参加学校设计的“专属课程”，以补足所需学分，没想到此事竟引起许多网友不满。
12月14日，星女郎林允晒出和周星驰过招秀功夫的照片，并写道：“跟李小龙的铁杆粉合个影真的不容易。”星爷架势十足，林允也认真接招，网友惊呼好帅！
陈晓、陈妍希公开恋情后首次合体捞金。当天两人同穿黑色情侣装恩爱出场，陈妍希紧搂男友下楼梯十分甜蜜，两人全程十指紧扣笑容满面难掩幸福，被问及何时办婚礼，陈晓首度开腔透露：“明年。”
12月10日是甘薇双胞胎女儿一周岁生日。当晚，甘薇为女儿举办了梦幻的生日派对。李小璐、应采儿、秦岚等闺蜜纷纷到场祝贺。
关之琳上月4日来台出席活动自曝和国巨董事长陈泰铭结婚又离婚，为8年情作个了结，近日赴东京散心似乎有所领悟，在IG频频放箭，不仅暗示爱错人，还将某些人比喻为乌云，他们消失之后，日子就更光亮了，似是在指向陈泰铭。
金球奖一向被视为“奥斯卡风向球”，60岁美国黑人男星丹泽尔·华盛顿将获颁终身成就奖，颁奖典礼将于台湾时间下月11日在比佛利山希尔顿饭店举行，英国谐星瑞奇·贾维斯第4度回锅主持。
在伦敦度过周末后，贾斯汀·比伯又现身迈阿密南海滩奢华酒店卡萨·卡索林纳公馆，在Prime 112餐厅吃过午饭后，他回到酒店晒日光浴，泡泳池。
12月10日，邓紫棋在微博晒出出任女主播的照片，穿露肩性感亮相，比剪刀手吐舌卖萌，配文：“当上女主播～今晚中天见，哈哈哈。”
12月9日，TFBOYS成员易烊千玺在微博晒出一组照片，千玺摆出跨步抬手的搞笑造型，还附文“易大王叫我来巡山”小鲜肉画风秒变逗比。
日前，自然探索类纪实真人秀节目《跟着贝尔去冒险》又为几位明星队员们呈上了高蛋白“大餐”——活蚕生吃，拿到活蚕那一刻，张丹峰弱弱一句“这是我们家糖宝我不能吃”，瞬间萌化所有观众。
湖南卫视招牌综艺节目《天天向上》2016年新一季节目将开录，不过，合作多年的汪涵、欧弟、钱枫、金恩圣（小五）、俞灏明等5位主持人将有大幅变动，网传名单中，甚至出现当红男星王大陆之名。
12月9日，据韩媒消息，金贤重将于前女友崔某时隔9个月再次见面。据悉，崔某日前就金贤重方面单方面私自委托做亲子鉴定一事向法院提出诉讼，今日法院接受崔某诉讼并强制命令双方通过国家认证机构进行亲子鉴定。因此，两人将于本月中在某处接受检查，最终结果也将在年内落定。
一位网友在个人社交网站上PO蒋劲夫童年时候的照片，画着红嘴唇，眉心点着小红点，双手托腮姿势撩人，像是一个清秀的小姑娘。
徐子淇与郭富城、钟楚红、刘嘉玲、陈慧琳、袁咏仪等一同行善，分享富有心意祝福的相片并由著名设计师张洁雯缝制于棉布上制成代表百万关爱的“雪花百家被”。
继爆照为好友老狼庆生没多久后，高晓松化身自拍狂魔近日又在微博更新三张脸部大特写喝水照，快速引来网友围观：喝水会变得更肿的，我们究竟做错了什么？
12月7日，韩红在微博晒出一张军装照片泪别部队，配文：虽然离开，但爱你一生！正式向外界宣布自己告别部队，同时更表达了自己对离开部队的不舍之情：“我爱你空军，生为空军人，死为空军魂。在心里我永远都是空军人。”
一直以来张智霖微博诠释了那句“对靓靓爱爱爱不完”，每每晒照片，两人都幸福的让网友直呼虐狗。12月6日凌晨，张智霖微博再次秀出同老婆袁咏仪照片，两人面容憔悴，配文：“然而我们还在痴痴的等……”
蔡依林以新歌《PLAY》火辣现身，快嘴饶舌、转音一字都没漏掉，胸前大开深V的性感打扮更是牢牢抓住每位观众的眼光。
至于《排球甜心》到底让她惨赔多少钱？柴智屏不愿透露。但业界估算，她至少赔了4000万。
12月3日下午，高晓松在微博上晒出自拍，祝好朋友老狼生日快乐，并写道：“四十七，采桑陌上试春衣，抚琴谁解凭栏意……”照片中的高晓松用手遮住半张脸，露出娇羞的笑容。网友见之直呼“这是有多大仇！”
12月3日晚，王祖蓝微博晒出和家人聚餐的照片，并称：“终于可以回家跟家人简简单单的吃个地道香港云吞面，我发现，小朋友拍照，笑的特别浮夸（像我）！但特别可爱。”照片中，王祖蓝和家人一起正在用餐，对着镜头卖萌搞怪，身旁的妈妈与王祖蓝长得简直一模一样，网友：“这简直是世界上最相似的母子！”
12月3日晚，Ella（陈嘉桦）老公通过微博晒夫妻两人共进晚餐的照片。”照片中，陈嘉桦坐在餐桌前，比着剪刀手，一脸幸福笑容，网友表示对单身狗造成一万点伤害！
12月2日，45岁的钟丽缇在微博晒出“一家四口”的合影。钟丽缇办派对为母亲庆生，小男友出境并大方与未来岳母合影。钟丽缇与小男友大秀恩爱，还透露为拍电影，与男友一起改名字。
据台湾媒体报道，加拿大歌手贾斯汀-比伯(Justin Bieber)最近到南加大的一间酒吧喝酒，被认出后便请在场所有人喝酒，掀起粉丝热议。
陈晓默认明年会好好的筹备婚礼，称已经认定了陈妍希，不会担心结婚太早影响自己的事业，称合适了就结婚。
据知情人透露，在2014年5月，警方就曾经根据举报在学校宿舍及周围抓获涉毒人员。
李亚鹏突然大力掌掴了男友人一把，清楚听到“啪”一声，令在场朋友十分愕然！男友人即时掩面，一脸无奈。
昨日有媒体报道，该片立项名为《我叫李雪莲》，已经正式筹备，而女主角不是先前盛传的白百何，而是范冰冰。
泫雅贴出3张性感照，搭配着她双唇微开、透出妩媚的眼神，以及堪称完美尤物的S火辣身材，一张张照片都粉丝直呼喷鼻血。
台湾演员伊正1年前与小16岁的补教界数学老师邹琳陷入热恋，两人于2015年11月11日低调到户政事务所登记结婚。
偶像出身的清纯派女星高部爱上个月因吸毒被捕，《周刊文春》杂志爆料，高部爱又查出怀孕，父亲身份不明！
基仔之后又拖着老婆Lorraine，笑说要多点洞房：“以后希望多点时间拍拖，多点时间洞房。”
阮经天11月10日骑车出车祸登上新闻版面，许玮甯称：“这么久的感情无论如何也一定会互相关心。”
有网友就表态：“邹市明在外打拳工作已经很辛苦，在家中还有这样一个作威作福的岳母，这样的生活实在太可怕！”
至于仔仔求婚过程，喻虹渊透过经纪人表示，是两人前阵子在家“吃饭”时，男生突然向她求婚。
刘惜君说，经历过失去声音的痛苦之后，现在的她更想用歌声倾诉，享受歌唱带来的那份美好。那么，她究竟会向我们倾诉什么？又会给我们带来什么样的新感受？11月11日，让我们约定酷狗LIVE，一起寻找答案！
靳东透露：“不出意外的话，明年我们会把《伪装者》的电影版给拍出来。”
电视剧《云之凡》改编自经典单机游戏《仙剑奇侠传五》，11月8日古力娜扎和郑元畅分别在微博上分享了杀青的消息以及剧照。
联合国特使称日本政府应该针对儿童色情出版品加以严管，包括目前尚属合法范围的一些穿着暴露的儿童照片。
近日庾澄庆罕见谈及前妻伊能静，称直到“牵手门”才认清事实忍痛离婚。伊能静回应称无论怎样都不会口出恶言，相爱不相害。
关之琳好友Moiselle太子爷陈柏熹专程飞抵台湾捧场，陈柏熹见到大美人已急不及待拍合照，两人穿着白色浴袍合影。
男友广邀杏儿及自己密友到场，二人亦会即场举行订婚仪式，让一众身边好友齐齐分享二人喜悦并送上祝福。
于正替陈晓抱不平：“我们只是想摈弃恶意，恶意却如影相随，好意腾出时间参加节目，结果却无端被黑。”
因为国家版权局《关于责令网络音乐服务商停止未经转授权传播音乐作品的通知》限定的缓冲期到期，各大数字音乐平台日前对自身平台版权不明歌曲进行了清理。版权大限，各音乐平台都怎么盘算的？
昨日，罗志祥出席活动时忍不住发火指这是“硬扯”，随后他也在社交网站发文澄清，希望这个话题可以就此结束。
日前她被拍到搬出59岁富商男友、国巨集团董事长陈泰铭豪宅，两人疑似情变浓情转淡，关之琳自曝：“我们不是分手是离婚。”
11月8日将迎来TFBOYS王源15岁生日，王源将于重庆举行“王源的森林小夜曲”生日会。
YG娱乐公司通过官方博客上传了鸟叔个性漫画海报，海报上写着”PSY NEW ALBUM 2015。 12。 01”，预告了鸟叔回归的日期。
11月1日，歌手林依轮通过微博为大儿子林子濠庆祝16岁生日，喊话永远爱他，并晒下厨为其做牛排的照片。
知情人透露尤小刚与第二任妻子邬倩倩早已秘密离婚，周庭伊正是新任妻子，同也是新一代“尤女郎”。
26日，吴莫愁在上海举办新专辑《接近无限》新闻发布会。整张专辑筹备时间超过一年，歌曲在全球范围内甄选。
张丰毅还补充说，就算有女儿，女儿办婚礼也不能超过3桌。“在这个圈子里，太张扬、个性太强，没有不吃亏的。”
虽然“宗主”不复在，但网上关于他的话题、段子、传说仍在持续发酵中。敢问一句，“琅琊榜后遗症”有得治吗？
乐坛硝烟再起，战火重燃。“乐范F•PLUS 52（我爱） mini concert”第四波厚积薄发，一举邀来音乐风格迥异的两位新生代实力女将：关诗敏&汪小敏，于万圣节前夕10月30日闪耀登场，完美接下上周民谣人气王宋冬野手中一棒。而“双敏”的戏剧性组合不禁引人猜想： “地表最强战队”中R&B情歌小公举关诗敏，内地选秀节目的双料冠军汪小敏，虽都唱功过人，演绎经历相似却拥有截然不同的音乐风格，两大“最美好声音”的激烈对撞会迸发出什么样的火花？
“太阳花女王”刘乔安一夕爆红后，负面新闻不断，日前更是被爆出牵线台湾演艺圈的女星和小模到美国卖淫接客，引发热烈讨论。
10月25日、26日的两场义演，是赵本山阔别成都17年之后一次完美登台。
新婚不久的Angelababy前天（10月27日）下午撇下老公黄晓明，现身中环与外籍女友人喝茶，刻意挑选暗角而坐的她。
10月28日，黄磊何炅工作室官方微博晒出二人合照，照片中二人面戴墨镜站在带有标尺的墙面前，显示何炅身高182cm，黄磊186cm。
27日上午，黄渤在微博晒出了几张用牙签在香蕉上作画的图片，画功不赖！获网友组团点赞：wuli渤叔好有才！
王思聪通过微博喊话朱圣祎：“有种瞎说没种接诉讼函？”之后，朱圣祎转发王思聪微博，并回呛：“就是死杠着我？你哪位。”
10月26日晚，高圆圆更新微博晒和闺蜜出游照。高圆圆一头披肩长发，手里拿着烤串，表情非常的霸气，和闺蜜勾肩搭背享受美食。
韩国男团“神话”成员金炯完澄清，他表示其实是女友放屁并拿来喂他，才是分手的导火线。
杨子晴妈妈在照片里打扮时髦，有网友则直言像是乡下来的，“总有一种你妈特别不适合这些时髦衣服。有种农村女人感觉。”
10月25日，向太陈岚干儿子黄晓明送上祝福，称：“恭喜干儿子黄晓明。最佳男主角。第二届中澳国际电影节。”
“网上妖魔化我们的关系。我请他来我们北京的首映礼，他说请不了假。我说那帮我们发微博好吗？”
Kiwebaby表示自己并不是刻意要露，总不能要她刚隆乳完就穿束胸衣，并直言“发自内心觉得很累”，因为穿不穿胸罩都要被骂。
“像感情这种人生中比较重要的，就会让我们回归到一个普通人的状态去享受生活。”
近日，张卫健低调探访自己学员张佳丽所在的北京儿童医院肾病科，为患有肾病的孩子们加油鼓气，亲和力十足的张卫健蹲下身与小朋友们亲密无间聊天谈心。
甜馨和妈妈亲密的头挨头躺在床上，甜馨一脸调皮样，比V卖萌，非常的可爱。
在偶像们侯台排戏的时候，一向理性沉稳的队长何炅却紧张失控，直言“我每一次失控都在《偶像来了》！”
76岁日本男星千叶真一，今年4月被拍到跟就读早稻田大学的22岁女学生相约打球，然后返回男方寓所，疑似搞婚外情兼“爷孙恋”。
邓紫棋昨日在北京出席品牌发布会，脚踏高跟鞋的她，演唱完华丽转身行返后台时，竟然不慎当众扑倒半跪在台上！
我们可以围绕总书记去年讲话的精神和中央文件要求，深入群众，多出让群众喜闻乐见的作品，多出正能量的好作品。
阿娇一头披肩棕色长发，手拿相机自拍，嘴角上扬微笑，精致的五官和一双勾人魂魄的大眼睛，看上去非常的妩媚迷人。
贾静雯夫妇同时在微博中晒二女儿咘咘双满月萌照，此次也是首次曝光正面照。小布布大大的眼睛，十分的可爱。
两父子不仅享受丰盛的美食，更一起泡温泉，虽然两人只露出头部背影，但仍能看出父子两非常的相像，而更似兄弟。
沈腾与女友王琦同为解放军艺术学院戏剧表演专业的同学，两人师出同门，爱情长跑12年，目前就等着婚期的到来。
《消失的爱人》讲述了在一次雪崩意外中，凯峰(黎明 饰)痛失爱妻秋捷(王珞丹 饰)，为了寻回爱人他尝试了各种招魂方法的故事。
张惠妹男友Sam近日在脸书PO文，一开始就写道：“我觉得.。.我们不适合在一起了。”吓傻众多粉丝。
有图有真相！据网友昨日爆料：胡彦斌前段时间在韩国录制节目时，被爆出与某神秘女性频频互动、举止亲密，毫不避忌旁人。巧合的是，那时正是他与郑爽传出分手传闻之时。
张惠妹男友Sam近日在脸书PO文，一开始就写道：“我觉得.。.我们不适合在一起了。”吓傻众多粉丝。
袁立称：“今天，有位大学里、大学里的讲师和我说，我会派一位小鲜肉去接你。顿时，我觉得，马上要去偷情的感脚。”
昆凌7月产女，和老公周杰伦正式当上新手爸妈，但夫妻俩至今都没让女儿名字曝光。她12日疑似在留言中把爱女的神祕英文名曝光了。
孙静雅曾被曝2013年陪人睡三天赚了60万元。据悉，孙静雅在南京被山东警方抓获，目前因涉嫌组织介绍卖淫罪被批准逮捕。
10月12日深夜，杨子在社交媒体更新的照片中，能清晰看到陈凯歌陈红夫妇、杨子、以及久未露面的前中影董事长韩三平。
今日，女星许慧欣在微博宣布当妈的消息，并感慨写道：“同学问我，知道你的心现在活在你体外有什么感觉？就是很奇妙！”
新的春晚总导演吕逸涛上任会带给春晚哪些新变化呢？首当其冲的一个新变化就是《我要上春晚》及其特别节目《直通春晚》将复播。
11日晚，博主芒果妈妈爆料杜海涛、沈梦辰已分手。两人此前暧昧许久，女方更火速走红，在《我是歌手》巅峰会挑梁主持。
必须承认，因同一套班底，《琅琊榜》确也沾了《伪装者》的光。最后它证明了逆袭原来早有准备。
韩瑜4年前嫁给孙协志，与孙协志合开“不动心娱乐”公司，据知压倒婚姻最后一根稻草是“孙协志坚持经营公司”。
日前，贾斯汀-比伯（Justin Bieber）带绯闻女友Jayde Pierce到大溪地度假，结果被媒体拍到不雅照，在网络上传播。
这样奢华的婚礼，一生或许真的只有一次。王子和公主的婚礼落幕，是时候来算算账单了，看晓明如何一掷千金迎娶baby。
婚礼上的酒菜，Baby的婚戒、皇冠、婚纱，两个人还带故事情节的婚纱照……这些被人津津乐道的婚礼细节
小主这几天被洗脑喏。。。满脑子的于曼丽，尤其是她被老师陷害的时候，那小主简直想钻进去掐死他老师，带着我的曼丽私奔好不好！
何炅与外界传闻许久的太太王菁被拍到同行看新房，随后还被拍到一同回家，隐藏多年的恋情曝光，两人询问新房也被疑是为怀孕准备。
吴宗宪首度公开透露，当初因为谢和弦出面解释道歉，才让事情不再闹大。
欧阳娜娜通过媒体发声，否认退学谣言，欧阳娜娜还透露，选择休学家人占部分因素，自己不愿意成为家庭累赘。
高晓松前妻带女儿海边度假，还晒出一组女儿拍的照片，不管是海水中，还是人物特写，都显示这个7岁小女孩很有摄影天分。
伊能静称她的热情和真诚让人怀疑，讥讽她圣母、白莲，但她不畏惧，并鼓励爱子要活出自己，对儿子充满浓浓的爱和耐心的教导。
科幻喜剧电影《不可思异》宣布进军贺岁档。与此同时，三大男主首次集体亮相的“阿凡提”高冷趣味写真首次曝光。
据电影专资办数据显示，9月25日上映的徐峥导演新作《港囧》连续3天单日票房突破2亿，首周末3天票房高达6.8亿，刷新华语电影首周票房最高纪录。
演员胡静纪念结婚7周年晒全家福，富豪老公罕见出镜，一家三口温馨幸福，小正太牛魔王遗传老妈的颜值，非常的帅气。
混血名模Cara G谈喂母乳，称这件事是好正常的，不需要好闪缩或者觉得尴尬！
阿妹才搭计程车赶来“宣示主权”，她似乎知道有记者跟拍，一下车就在助理开路下快跑进酒吧。
谈到陈晓追爱的方法，陈妍希坦言虽然相隔两地，但两人都用微信保持联络，3月对方发来1条告白信息，她才决定交往。
昨日(9月22日)，韩国釜山国际电影节方面透露，刘亦菲将缺席本届电影节，汤唯和金泰勇泰夫妇则将依计划出席。
由王鸥饰演的蛇蝎“女魔头”将剧中明家姐弟全虐了个遍，引得剧迷心疼不已，更是怒火中烧放言要“手撕汪曼春”。
李晨指范冰冰厨艺不错，经常煮夜宵他吃，所以比之前也胖了不少，自己也想要控制一下，但范冰冰倒没对他有要求。
有知名时尚博主在微博上提到了“品牌总部已经气炸了，就连公关一起拉进了黑名单”。
刘亦菲、宋承宪合体亮相，两人在现场不仅摆POSE、走T台大秀恩爱，还与粉丝一起玩默契游戏，尽显甜蜜。
“刘老根大舞台”开业首场演出是公益演出，赵本山将邀请近百名哈尔滨劳模和一线工人到场观看，喜迎中秋、国庆双节。
柯震东追踪对象共有6人，包括陈柏霖 、房祖名 等哥儿们，清一色都是男性，唯一关注的女生就是李毓芬。
秋瓷炫家庭背景很心酸，妹妹溺水、母亲心理崩溃、父母离异各自成家、奶奶重男轻女不给好脸色，因此秋瓷炫自小不受家人疼爱。
两男神都穿着笔直的西装，一手插在裤兜，小贝一脸迷人的微笑，相比小贝张震却是一副冷酷帅气的表情。
舒淇日前上传一张出与郑伊健、蒙嘉慧夫妇登山健行照片，单身的舒淇让许多网友喊话要她赶快找个伴。
舒淇日前上传一张出与郑伊健、蒙嘉慧夫妇登山健行照片，单身的舒淇让许多网友喊话要她赶快找个伴。
由中宣部、人力资源和社会保障部、中国文联共同主办的第四届全国中青年德艺双馨文艺工作者表彰大会，15日在京举行。
《我是机器人》将于明晚（17日）登陆江苏卫视，超级奶爸王宝强一人分饰四角，真元宝、智能宝、高智能宝、乖宝宝。
当被问到霍建华是不是心目中的男神形象时，赵丽颖爽快答道，“是啊”
柳岩头戴黑色帽子，长发披肩，身穿吊带上衣，胸前用丝巾遮住诱人的事业线，一双纤细的手臂，红唇白皙，非常的清纯美艳。
“迅雷组合“在澡堂悠闲搓澡，“猪羊组合”深情上演“琼瑶戏”，只剩下“双黄组合”却丝毫不没有松懈，保持时刻备战的状态。
东城法院昨日一审判决郭美美开设赌场案，认定郭美美犯开设赌场罪，判处有期徒刑5年，并处罚金人民币5万元。
冯小刚不喜欢“年过半百的老人”这个说法，觉得自己跟剧组里的两个小鲜肉吴亦凡、李易峰完全没有代沟。
微博中的女儿是MiuViki和某企业董事长刘德俊所生，男方也已结婚有一个女儿，也就是说MiuViki曾插足他人婚姻，并未婚生女。
日前她上节目介绍新家，豪华高级的大厦住宅令人惊艳，就在外界误以为她有财力雄厚的金主金援时，她才笑认自己有投资股票。
今日早上，央视主持人张泉灵在微博宣布离职央视。她在微博发文称：“生命的后半段，我想，重来一次。”
彭佳慧对投资很有一套，靠房地产累积财富，当年带着7元从屏东到台北打拼，省吃俭用存出大钱买屋，到现在已经买3栋房。
赵又廷认真地说两人目前真的还没有好消息，希望这种事能自然而然，也不排斥生男或生女，最好是有两个，凑成一对刚刚好。
唐嫣穿薄纱裙现身，膝盖贴着药贴，非常醒目。据悉，在结束《克拉恋人》后，唐嫣与罗晋已公开订婚，甚至有传闻说两人已经秘密同居，看来感情非常甜蜜。
电影《津东奶茶》电影备案公示曝光，奇葩的故事梗概让网友大呼看醉了！刘强东、奶茶妹妹、王思聪等微博热点人物纷纷躺枪。
外媒报导，凯特日前本来预定出席好友婚礼，没想到在最后一刻取消，改由她妹妹琵琶和威廉参加。
刘烨说完诺一刚想说话，却被刘烨把视频掐断了，一直乖乖等着和大家打招呼的诺一就这样又一次被老爸“调戏”。
女星解婕翎有着亮丽的外表及姣好的身材，但身为艺人却有苦命之处，她表示曾经过度的减肥让她伤害到身体，甚至引发胃穿孔。
老爸林依轮到底为啥让他参加《变形计》，其儿子在节目的表现，也是引发了无数争议。儿子语出惊人！
罗志祥与周扬青的恋情曝光后，女方就被指曾有整形经历，但周扬青一点都不在乎外界评论，大方承认整形。
姚晨和唐嫣独立挑起“半边天”，她们不仅是这场“末日旋风”里实至名归的颜值担当，更是霸气外露的绝对生力军。
《煮妇神探》探班，李小璐谨慎对待甜馨进娱乐圈当童星，并爆料驻组的甜馨成了自己的“助理”。
蔡明亮拍片一向尺度大胆，莫文蔚笑说：“现在什么都要问老公。”但她也补充说，工作时间最重要。
林俊杰不辱使命，十分卖力的帮庾澄庆做好“鉴定”工作，这还没完，还邀请“小公举”周杰伦一起跳！
除之前已经公布的徐峥、赵薇、包贝尔之外，《港囧》再度曝光名模杜鹃出演。海报中杜鹃的“文艺女神”定位更让片中人物关系更添戏剧性。
员佳英表示公司强硬要求她们在高衩旗袍里穿丁字裤，甚至就这样直接上台跳舞表演，所有成员都震惊无法接受。
广东卫视的《炫风车手》迎来新一轮淘汰赛。除了周勇战队本身只有六人无需淘汰之外，其余三支战队都需要将队员淘汰至6人为止。
纪录片《来得及说再见》记录了彰化一对近百岁的老夫妻李福堂爷爷和管文音奶奶的爱情故事，主题曲由陶喆创作。
EXO成员鹿晗与SM公司的解约诉讼在首尔中央地方法院民事46庭进行了首次法庭辩论。
纪录片《来得及说再见》记录了彰化一对近百岁的老夫妻李福堂爷爷和管文音奶奶的爱情故事，主题曲由陶喆创作。
谢霆锋张柏芝离婚许久，虽然各自都爆出新伴侣，但是关于两人复合的话题依旧经常被提及。最近谢霆锋被香港媒体爆料私会张柏芝，两人罕见共处半个小时，再度传出复合声。不过，谢霆锋与张柏芝会面，实际是为了探望患病的小儿子，两人虽然已经离婚，但是为了养育儿子，还是有保持联系。
邓紫棋坦言：“现在自己的歌曲可以这样鼓励人，甚至打消小妹妹轻生的念头，真是有些不可思议。要谨守用音乐去影响生命的使命。”
苦熬多年终成名的甄子丹，结婚后12年来始终坚持不拍“床戏”，宁可被批耍大牌或不敬业，也不愿让老婆伤心。
李易峰陆续发现在豆瓣网、天涯网等网络平台上，出现了大量对其进行诽谤的帖子，如说李易峰是同性恋(gay)、曾经整容等。
泰国曼谷市中心发生爆炸，内地影星黄晓明、台湾女星陈妍希即时响应内地有关部门之呼吁，极速在微博转发中国驻泰大使馆电话。
萧亚轩的姐妹淘杨谨华，对于萧和石正祥(Elroy)上个月曝情变，杨说和ELVA已半年没见面，“据我所知，她是很好的。”
“为我的消防战友们流泪！我已向“韩红爱心慈善基金会”捐款50万元人民币，用于资助天津爆炸事件中牺牲的消防战友的亲属。”
“向8.12天津事故中牺牲的消防、武警战士家属捐款100万元，以绵薄之力，向逆行英雄致最深敬意。”
刘亦菲和宋承宪参加的《第三种爱情》发布会也临时取消了与电影相关的环节，并在现场为遇难者表示哀悼。
“事情发展到现在，结果会怎样呢”，随着官方花絮中刘德华的一个转身发问，《解救吾先生》终于曝光了审讯版海报的关键性压轴人物——人质“刘德华”。
近日《笑傲江湖》节目组在官方微博上放出概念海报，直指首位评委是一名导演。昨晚有媒体人曝料，大鹏已成新评委，再次掀起评委猜测新高潮，上一季只是节目的侧幕主持人的大鹏，这一季却能和周星驰、冯小刚等名导在评委席上一争，有记者就此向大鹏经纪人求证，得到的回复，大鹏感谢网友对他作品和他个人能力的肯定，他本人对于当评委也是很感兴趣的，觉得会是一件很好玩的事情。
在本周五21:10分播出的节目中，“庚昕”组合将面临巨大危机。据节目组透露，由于比赛激烈，两人情绪急转直下，韩庚在节目中不仅当面吐槽吴昕的表现，甚至公开喊出“我要换人”的要求。
今日，由韩红爱心慈善基金会发起的“百人援贵”大型医疗救助系列公益活动在北京举办新闻发布会。
接下这个项目时我就在想，要请谁才不辜负这四个彪悍的大字——偶像来了！华语影视界，我的偶像是林青霞。说出来想请她，好多人在心里笑我痴狂与疯傻。
11日，有网友偶遇演员梅婷现身北京某妇产医院产检。网友称：“梅婷也来特需检查了，据说怀孕8个月啦”。
电影《刺客聂隐娘》在北京举行“隐娘出关”发布会，由于航班延误，张震无法到场，舒淇只好独自亮相。采访中，谈到两人被视为银幕完美搭档，舒淇却表示无法继续合作，“不想再见这个人，虽然是戏里的感情，但让他走也是对戏里情感的释放”。
草蜢三人昨天为王晶监制的新片《宝贝当家》客串演出，三人首天开工即扮演天使角色，与内地童星王诗龄（Angela）拍摄一场大型生日会的歌舞场面，醒目精灵的王诗龄的舞艺更获草蜢大赞。
小沈阳在微博po出一张和女儿的合影，晒自己的新发型，还自称颜值提高了一点。
近日，网络红人“轰叔”廖劲锋，现身于上海某活动。活动中，“轰叔”直白不掩饰自己的整容经历，包括刚进行完牙齿的调整也大方的与媒体分享，并表示颜值真的很重要，为了工作还会进行微调整，同时也会多读书充实自己。
筷子兄弟是深圳卫视《极速前进》第二季唯一的一对男男组合，两人从第一期节目忘拿任务卡开始，就一路处在淘汰边缘，状况百出却每次都能化险为夷，上期节目中本来就处在危险位置的二人竟还给邓紫棋张芸京“让赛”，一时间引发了网友热议。
香港小天后邓紫棋自从与林宥嘉分手之后，对外一直宣告是单身状态，但她今年2月与一群好友参加香港中环的欧陆嘉年华时，26岁创作歌手冯允谦被发现就在其中，2人还曾在社群网站放上同一碗海胆盖饭的照片，绯闻不胫而走。
由唐嫣和Rain主演的电视剧《克拉恋人》在浙江卫视播出。唐嫣一亮相，小伙伴们都惊呆了，因为这个一米七零身高只有九十二斤的超级瘦子居然变成了脸大到镜子都撑不下、传说有两百斤的大胖子！于是“胖唐嫣”顺理成章地成了播出后最热门的话题。
《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》、《中国好声音》、《我去上学啦》……据不完全统计，目前国内荧屏上的真人秀节目达到了30多档，节目的角度各有不同，但其传递的价值观引导作用却越来越受重视。如《爸爸去哪儿》对“父子”日常相处的启发;《中国好声音》对音乐梦想的激励;《我去上学啦》对青春正能量的释放，都是其真正成功的本质。
因认为“草根歌手”丁勇未经允许，使用自己的姓名及照片在微博进行营利性宣传，汪峰以侵犯姓名权、肖像权为由将丁勇诉至法院。7月20日，北京海淀法院受理了此案。
韩国男团BigBang公开了“MADE SERIES”系列第4张专辑《E》，《E》收录了《我们不要相爱》和小分队GD&TOP新曲《ZUTTER》。歌曲一经公开就问鼎各大音乐排行榜，BigBang热潮再次席卷乐坛。
近年来，房祖名、柯震东、宁财神、王学兵、尹相杰等多位明星先后因涉毒被捕，获释后的他们如今在忙啥？据了解，这些明星中，有的演艺事业已逐渐恢复，有的则选择退出台前，星光黯淡。
周杰伦日前台北婚宴没有发帖子给吴宗宪，引起热烈讨论。前阵子周董生下女儿，吴宗宪3日参加录像，被问到此话题，他隔空“祝福”，但表示现在真的没有联络，“我心里面还是爱着他(周董)，孩子等他会想，可能都已经是将来的事。”
《恋爱中的城市》今日发布终极海报，十大主演首度合体“同床相拥”，尽显浓情蜜意，拉高了七夕档“养眼指数”。
陶喆坦承婚后出轨，偷情约砲地表最强小三杨子晴，才过去没多久，现在又被爆和乳沟妹到居酒屋吃饭，他喝得烂醉后一起回家。而这位乳沟妹其实是陈心莹本名陈秋萍，先前曾在男星叶山豪、日本AV女优原纱央莉主演的香港三级片《3D肉蒲团之极乐宝鉴》中全裸演出。
对于一直出演富家子弟，郑恺很无奈，在接受《法制晚报》记者采访时，郑恺坦言：“我真的不是什么富二代，我也想演有情怀的戏。”
在综艺圈焦头烂额、前线告急之时，由优酷土豆联合北京卫视推出的台网音乐推理综艺《歌手是谁》给出了新玩法，将明星、素人同台大玩音乐推理游戏。
柳岩通过微博晒感冒自拍照，并自黑称：“重感冒了还得开工，像不像咧着两颗大白门牙的海狸？撒花欢庆《煎饼侠》破9亿，拯救不开心！”
《极限挑战》继续云南“悠长假期”，“颜王”孙红雷率众穿越，从神秘的“颜王朝”到丽江古镇，跨越时空争夺“冰封王座”，拼体力，斗智商，玩转穿越大戏。
《快乐大本营》阮经天携手周渝民、黄轩、王珞丹、江疏影、江一燕一众男神女神浪漫来袭，为炎炎夏日带来清爽甜蜜的气息。
杨丞琳26日在微博许愿时，附上一张举起手秀出指上黑戒的美照，竟被好友梁静茹当场抓包“定情戒吗？”再度引起讨论。
郭采洁与杨佑宁曾相恋多年，今年3月却宣布分手。近日，二人一同为新作宣传时，男方坦言还是很关心“郭小姐”，对于是否会复合，郭采洁则说顺其自然。
由重庆卫视播出的大型时尚真人秀节目《中国超模》正在热播。本周四（7月23日）播出的第十期节目中，5强学员惊喜迎来了著名相声演员王自健和“It Girl”陈燃，两位嘉宾将助力学员们的梦想之航。张亮巧言妙语躲过“八卦陷阱”；封面杂志拍摄，导师张亮传授“面瘫”学员绽放笑容秘籍。
7月23日21点57分，范玮琪通过微博晒和大小S姐妹在飞机上巧遇的合影照，并兴奋的发问，称：“巧不巧巧不巧巧不巧？”照片中，范玮琪和小S手拉手，吐舌搞怪，非常的可爱，小S戴着黑超墨镜，背着大大的旅行包，大S扎着双麻花辫，再现当年杉菜的模样，一脸甜蜜的笑容，怀抱小玥儿，有老爸汪小菲的即视感，照片看上去都非常的亲密开心，感情令人羡慕。
7月22日，电影《王朝的女人·杨贵妃》在京举办首映发布会，范冰冰自曝拍摄末尾一场戏时差点丧命，把监视器前的导演们吓得都冲出了帐篷。
谢霆锋“重出江湖”为陈奕迅写歌，谈到这位老友，一向爱搞怪的陈奕迅爆料称，虽然谢霆锋现在生活很好，但年轻时有“自毁”倾向。
这些年，范冰冰到底上过多少次头条或是热搜，谁也数不清。不论主动放箭，还是被动躺枪，#范冰冰#已经不是一个名字，而是娱乐圈的一个从来不会冷掉的话题。
黑人范范一家黑人微博配图黑人微博截图明星网讯近日，范玮琪疑似曾在微博暗骂张韶涵的传闻再次被翻出，暗讽张韶涵没读大学的谣言也被炒作，直指范玮琪外表憨厚内心精明，被登上热搜榜。7月21日，黑人陈建州不忍范范被黑，在微博直言无法接受有人刻意创造不实故事来攻击她，更在和网友的对话中称：“从来没有骂过张韶涵。”7月21日19点24分，黑人陈建州通过微博替老婆范玮琪鸣不平，称：“今天有一大堆粉丝朋友艾特我！说我和范范上热搜榜……很好奇的点进去看一下！
谢霆锋的表哥兼助手20日生日，霆锋同一大班朋友为他搞生日派对庆祝。一行人齐齐到餐厅吃火锅，表哥就在网上分享大合照，并留言：“生日饭！重庆火锅！辣！”
周扬青在微博开心和粉丝互动，向支持她的粉丝喊话“如果我哪天心情不好请留下这句～你那么帅怕什么！因为这是我看过的所有安慰我的留言里对我最治愈的一句哈哈哈”只见她身穿黑色大衣，把自己包紧紧，试图展现帅气的一面。
庾澄庆（哈林）19日为《我的哈林年代》演唱会DVD宣传，被问《好声音4》7月暂停录影，是为让周董放产假？哈林笑说：“我想主要是这样子。”昆凌曾到录影现场探班，因4导师共用休息室，他见到她说：“没什么孕妇感。”
《煎饼侠》上映前一填晚上（7月16日），大鹏在微博晒出与周星驰的自拍合照，称：“星爷说没有梦想就都是咸鱼。”照片中，周星驰戴着白色鸭舌帽，侧着身子，摆出V字手，模样十分俏皮，大鹏则歪着嘴看镜头，搞怪做鬼脸，网友纷纷来调侃。
近日，林志颖因在路边违规停车，引发热议。日前，欧弟(欧汉声)也被曝违规停车。事后，他虽然道歉，但却以“我屁股痛”为理由。
《星厨驾到》第二季在激烈对战后最终完美收官。张亮突破自我，一举拿下新一季厨王桂冠。他坦言，此次星厨折桂是他今夏最大的突破，一路过关斩将的过程甜蜜而刺激，而为家人做饭也将成为他不断践行着的美食梦想。
第三季《爸爸去哪儿》开播，因有刘烨、胡军、林永健、邹市明、夏克力五位星爸的加盟，节目开播之前便颇受期待。果然，首播的收视成绩达到2.28%，排名同时段第一。而五位萌娃也受到了网友的热捧，同时，背后的萌娃妈咪们也受到了关注。
近日，杨丞琳现身李荣浩演唱会，二人相恋的绯闻愈演愈烈。日前李荣浩来到北京，杨丞琳同时也在北京参加电影活动，期间，杨丞琳被曝现身李荣浩寓所的地下停车场，随后快步上楼，二人密会3小时，之后，男方还亲自送她去机场。
昨日，有媒体曝出付辛博“脚踏两船”不仅勾搭颖儿还同时与演员王靓雅交往。今日“全民星探”再次爆料称，记者拍到付辛博在上海拍戏时疑似和演员毛林林举止密切，两人更是用过晚餐后同车共返酒店，男方似是同时与三位女性交往。
陈冠希前女友、嫩模黄榕在香港书展出席写真宣传活动，她透露今天带了自己的性感照片作为礼物，预备派给粉丝们，鼓励大家购买她的写真。谈及前男友陈冠希近日被指外貌衰老了不少，黄榕坦言：“可能他做了太多运动，太累了吧。”
据传刘雯已见过始源爸爸，昨始源的妹妹也贴出与准嫂子的合照，2人恋情修成正果的机率大增。
据传刘雯已见过始源爸爸，昨始源的妹妹也贴出与准嫂子的合照，2人恋情修成正果的机率大增。
导演陈凯歌说因房祖名吸毒让剧组受害，制片陈红也坦言“一个人，毁了一部片子！”通常电影有一个月的宣传时间，因为房祖名事件，让宣传期被压缩。房的经纪人昨说：“他对影响《道士下山》导演及工作团队表示深深的抱歉。”
李荣浩的绯闻女友杨丞琳从台北搭机来北京参加活动，活动结束后立即前往李荣浩在北京的住所，一年来的绯闻终于坐实。
为了“诗和远方”离开综艺圈的高晓松，本周将以嘉宾的身份回归《奇葩说》，与观众来一次正式的告别。“马晓康”组合再度合体。不过，高晓松和新成员金星之间的火花似乎产生得更加猛烈，录制现场“笑果”不断。
7月9日，彭于晏通过微博晒童年旧照，照片中童年胖胖的脸蛋和身材，和如今的男神完全两样，网友也直呼“认不出！”
杨钰莹一直是娱乐圈里的佳话，25日，网友“长春国贸”曝光了杨钰莹30年前的青涩照。照片中，扎着两个小辫子的她小脸圆圆，模样清秀。44岁的杨钰莹保养有道，经常被网友称之为“冻龄女星”。
女神陈妍希近日自曝，刚出道当偶像剧女主角，被导演狂骂：“会不会演戏，是猪吗？”收工后崩溃大哭。
范玮琪自怀孕后，就减少了工作量，安心养胎，如今孩子都已经出生了好几个月了，但范玮琪还是没有复出工作的打算。5月26日中午，范玮琪在微博晒出给宝宝洗澡的照片。
抓住彩虹的男人》将于明日（5月26日）登陆浙江卫视、东方卫视播出。今日，剧方曝光吻戏花絮，刘恺威撇开杨幂，在戏里和郑爽上演亲密戏，却有点紧张，频频NG；郑爽暴露“少女心”，在帅叔刘恺威面前，脸红羞涩，两人的“船戏”彩蛋更让人忍俊不禁。
今日，有消息传出：欧豪和马思纯因《左耳》结缘，并且先后几次被拍到出入同一公寓，疑似已经同居。
曹格发声明抵制抹黑，近日，因为吴镇宇儿子费曼受伤事件，结果连带着曹格也被卷入其中。网友们怀疑是曹格儿子JOE去年弄伤费曼，持续在其微博下要求道歉，其中不乏过激言论。
近日，刘亦菲通过微博晒出一张骑单车的近照。不过由于时间太晚，照片显得十分模糊，网友道：“不露脸太模糊差评！”
梁洛施忘我上演劲爆床戏，李泽楷会受刺激吗？看到梁洛施为了自己主演的电影《念念》如此卖力演出床戏，着实感到这位88后母亲对电影有着一种痴情。不过，从三个儿子的角度考虑，倒是觉得梁洛施为这样一部电影的倾情奉献很可能造成非财富损失。
近日，在520表白日这天，亦是谐音「我爱你」的意思，不少艺人纷纷在个人社交网站写下对粉丝们爱的宣言，连暖男郑容和也不忘在这个特殊的日子里关怀感谢粉丝。
娱乐圈又多了一对明星情侣，袁弘终于开口承认与张歆艺相恋啦！近日，湖南卫视《真正男子汉》在拍摄地河南信阳举行嘉宾见面会，因为恋情问题，袁弘成为记者们关注的焦点人物。
爱情长跑多年，李响和孙骁骁终于领证啦！日前，在某节目录制现场，知名主持人、“大耳朵哥哥”李响当场下跪向女友孙骁骁求婚，孙骁骁喜极而泣点头答应。
当时参加节目录制的另外5个萌娃中，“贝儿”与“姐姐”一度被传是“凶手”，费曼受伤原因一度成为热搜词，网友更是打着“守护费曼”的旗号，开始攻击这两位小伙伴。
近日，谢婷婷为服装拍摄时装宣传照，接受采访时，她透露现在父母、哥哥谢霆锋都各忙各的，一家人很难有机会团聚。
刘德华潮范现身机场啦！看到这身装扮，有谁能够猜出他的真实年龄呢？艺人刘德华（华仔）出道多年，是香港着名的演员兼歌手，拥有大批忠实粉丝。即使升格当爸，魅力依旧不减。
昨日是“520”表白日，陈意涵在微博晒出三张照片，分别示爱食物、粉丝和坐在自己对面的那个人，而细心网友发现第二张照片中坐在陈意涵对面的是位男士。
范冰冰与李晨的恋情真是令看客们操碎了心。近日，浙江卫视第三季度大型真人秀节目《挑战者联盟》在上海举行新闻发布会，并宣布范冰冰、吴亦凡、林更新、李晨、大鹏、陈汉典六位明星正式加盟该节目。
日前，由赵薇、佟大为等人主演的电视剧《虎妈猫爸》正在热播，辣妈赵薇的一举一动也备受媒体关注。 5月20日22点50分，赵薇通过微博晒和老公黄有龙恩爱牵手合影，并隔空示爱，称：“520！
深处纷繁复杂的娱乐圈，因为知名度与关注度，很多艺人私人时间外出时都会乔装打扮一番。近日，韩团BigBang队长G-Dragon(权志龙)在社交网站晒出乘坐地铁的车票。看到权志龙这装扮，网友纷纷吐槽像走失的孩子。
葛天因其“裤裆里掏出手榴弹”引发网络热议的抗日雷剧《一起打鬼子》遭到广电总局整顿：停止播出，整治修改。
袁弘出道以来便凭借自己俊朗的外表和唯美的古装俘获了一大帮姑娘，在感情方面自然也是绯闻不断，只是在他身边却从未有过另一半，就连袁弘最近也透露自己渴望爱情的幸福，就像野马希望找到草原一样。那对于袁弘这匹脱缰的野马，可以自由驰骋的大草原又会在哪呢？
近日，周杰伦与昆凌现身台中逛夜市，周杰伦全身包裹严实，不仅戴鸭舌帽、口罩，还套上外套。有网友调侃道：“看得我都热了。”
近日，黄奕要求法院判令北京微梦创科网络技术有限公司、黄毅清立即删除、断开涉案侵权微博内容的链接。二被告向黄奕公开赔礼道歉并赔偿损失106万元。
柯震东还真是钟情姐弟恋呀！与萧亚轩分手后，又与姐姐李毓芬好上咯！据报道，当天柯震东和李毓芬现身街头，李毓芬身穿性感黑色薄纱上衣，隐约露出黑色内衣和小蛮腰。两人全程粘在一起，还被拍到李毓芬依偎在柯震东身旁挑选商品，看起来非常甜蜜。
真人秀《星动亚洲》7月即将来袭，30名首期学员已于近日在韩国集结完毕，首期节目也开启了录制模式。
近日，时尚主播陈文婕在沪出席某珠宝品牌活动，她全程心情大好，被问到绯闻男友王思聪也是笑得十分灿烂，谈及二人是否还有联系，她表示：“我们一直都是好朋友，未来也是好朋友。”
90后邓紫棋可谓人生赢家，在刚刚公布的2015年福布斯中国名人榜上，邓紫棋再度上榜，综合排名从去年的第91位跃居第11位，并以6200万元在收入榜中排名第12位，遥遥领先同为90后的偶像鹿晗和吴亦凡。
14日晚，周杰伦好友刘畊宏在网上晒出周杰伦打球的照片，照片左下角昆凌则端坐场边，温馨陪伴周董打球。
深处纷繁复杂的娱乐圈，能找到知心的朋友实属不易，据悉，林志颖与罗志祥就是非常要好的朋友。据悉，林志颖出道至今约23年，以一张始终像少年的超强童颜闻名，总是给人一种清秀的印象，也因此被封为“不老男神”。
吴奇隆与刘诗诗已经在年初幸福领证，关于两人的婚礼什么时候举行，粉丝们非常的关心，近日，吴奇隆出席活动被问及此时时，吴奇隆称婚礼按妻子感觉办，幸福之情溢于言表。
王思聪又上了新闻头条，这次是因为他父亲。最近，在某访谈节目中，万达集团董事长王健林这样评价独子王思聪：“他很烦狗仔，天天被跟踪想去国外生活…”
近日播出的《running man》中,看到宋智孝化妆品广告模特样子的李光洙”这是姐姐吗?”接着宋智孝”现在我腿麻了”.听到这话的李光洙说了”麻了?”后走过去给宋智孝按摩腿，两人相亲相爱十分温暖。
据报道，三立《爱玩客》4周年特别企划“大明星爱玩旅行团”，日前由阿达带着郭书瑶前进匈牙利及捷克，两人在匈牙利大吃米其林料理更前进厨房做甜点，接着还到公众澡堂泡汤，场面十分惊艳。
孙骁骁曾与郑恺有过暧昧关系？这是怎么一回事呢？一起来了解一下吧！近日，主持人李响求婚湖南卫视主持人孙骁骁成功，使得孙骁骁的关注度不断提升，而关于“孙骁骁曾与郑恺相恋”的爆料也在网上不胫而走。
女神陈乔恩嘟嘴卖萌啦！宅男们看到女神卖萌的模样是不是心动了呢？今日凌晨，陈乔恩在微博晒出两张自拍照，并留言“大夜，淋雨，哭戏，此刻‘收工’两个字就像是来自天堂的声音，彷佛是我此生听过最美好的词汇之一”。
黄海波嫖娼事件有了进一步的动态。日前，黄海波嫖娼事件的女主角刘馨予因介绍卖淫罪，一审被北京市朝阳区人民法院判处有期徒刑6个月，并处罚金3000元。
韩星朴信惠因电视剧《继承者们》而备受观众熟知。近日，朴信惠为代言的品牌站台宣传并举办粉丝签名会。朴信惠身穿运动装现身，频露灿烂笑容，极具青春活力。
李响终于成功求婚孙骁骁咯！一直以情侣身份出现的李响和孙骁骁，被很多粉丝“催婚”至今。11日下午，在江苏卫视《为她而战》录制现场，李响突然跪地向孙骁骁做出举办婚礼的承诺。
近日，《福布斯》杂志中文版推出“2015年中国名人榜”，范冰冰连续三年摘得桂冠，周杰伦位第二，谢霆锋居第三。值得一提的是，青年偶像鹿晗仅用了5个月时间便成为华语娱乐圈中最值得关注的新势力，也成为登上《福布斯》中文版封面的第一位华人90后明星。
近日，周杰伦好友刘畊宏在录制节目时，首度提到周杰伦的病史，让网友直呼心疼，但也有网友指出这样的行为不够妥当。
传说，每一个人都有一张想毁掉的证件照，普通人尚且如此，何况是光彩照人的明星？也有不少明星会主动晒出自己的证件照，有的为了自黑，有的则为了证明老子从小就是帅帅哒！下面让小编带着大家来看看，那些年我们男神的证件照：
曾几何起，吴亦凡、鹿晗、李易峰、杨洋等小鲜肉们充斥银幕与荧屏，面孔新鲜艺能感强成为抢手货。另一头，朵朵鲜花也正含苞待放。
知道自己怀孕后，高龄的徐若瑄就减少了工作量，安心在家养胎。徐若瑄(Vivian)怀孕至今四个多月，不少粉丝都非常好奇Vivian肚中的“李V宝”究竟是儿是女，昨日Vivian在朋友陪同下完成产前检查，似乎BB的性别都有结果啦！
日前，很多女星纷纷宣布怀孕的消息。媒体也开始把镜头转向；领证不久的刘诗诗与吴奇隆。据悉，2015年1约20日，吴奇隆在微博晒出两张结婚证以及一对钻戒，宣布吴奇隆刘诗诗二人领证结婚的好消息。
近日，"关爱八卦成长协会"在其微博中晒出某网友在韩国偶遇王思聪与美女出游的照片。
娱乐圈中有一双儿女的明星不为少数，他们不仅事业有成，而且家庭幸福美满，儿女双全，令人羡慕。近日，王宝强参加的真人秀节目《真正男子汉》首播，王宝强的一双儿女也首次出现在了荧幕上，儿子十分帅气，女儿也十分可爱。
人气好得令人醉了，在韩剧《来自星星的你》大热之后，晋身“男神”的金秀贤一直都工作不断，甚至，他的档期都已经被排到2065年了！
刘诗诗又开始避见镜头啦！人妻黑超出镜，真是星范十足呀！近日，结束日本假期的刘诗诗在助理陪同下返回北京。刘诗诗见有摄影师拍摄一路低头躲避镜头。
早前，真人秀节目《炫风车手》举办开机仪式，林志颖穿着一身机车服开着F1赛车极速漂移闪亮登场，停车后翘腿霸气坐车头超拉风。林志颖透露，当初一听到该节目的内容和理念之后，便毫不犹豫地答应加盟。
据报道，早前尼泊尔发生地震，死伤无数，令人不感心伤，娱乐圈中不少人为尼珀尔祈福。
虽然已经36岁了，但偶像剧女王陈乔恩一点都不显老，打扮起来跟个美少女似的，非常的卡哇伊。近日，女星陈乔恩在微博上晒出一组美照，丸子头造型萌萌哒。
近日，歌手兼演员郑容和公开了他洗澡后湿漉漉的自拍，“湿头发+白皮肤”立马吸引了众位女粉丝的眼球。
日前，陆毅携妻子鲍蕾参加综艺节目《为她而战》的录制，节目中，夫妻两频秀恩爱，分分钟虐死单身狗。近日，陆毅通过微博晒出三张帅气近照。
网曝郭碧婷出柜，男神李易峰竟然点赞，这都什么心态呀！日前，有网友微博爆料台湾女星郭碧婷有同性密友，孰料该微博竟被新生代男星李易峰转发，虽然几秒钟后李易峰就将之删除，还是引发网友热议。
近日，微博爱八卦成长协会爆料称，春节期间连续有网友在新加坡机场偶遇胡彦斌和郑爽，并上传两人一起的合影。
近日，台湾艺人杨又颖在家中自杀，疑因工作压力大，遭遇网络暴力，邓紫棋呼吁拒绝网络暴力。
在小米印度发布会上，小米创始人雷军大秀英文，雷军的英文腔调与其平时说中文的腔调极为相似，不是很标准。
炉金像影帝刘青云最近因无线剧《大时代》重播令其人气进一步提升，近日与客串该片的导演郭子健前往红磡拍摄英皇电影《惊天破》时，吸引超过百名街坊围观。
由亚洲超级演说家梁凯恩、表演艺术家王刚、综艺女王曾宝仪、新生代跨界艺人柳岩担任导师的综艺节目《精彩中国说》4月5日开始每周日晚9:20在山东卫视播出，如今已经播出3期了。
近日，韩庚通过微博晒出一组和一个小女孩互动的照片，并留言称，“美女，赏口巧克力吧”。但小女孩似乎并不情愿。
“女神”柳岩，其实长时间成为了话题王，有关柳岩的胸的负面新闻，一直都被大众舆论所围绕：“靠胸上位”、“过于裸露”、“胸比脸吃香”、“主持是要身材还是要智慧”......这个负面新闻，不仅仅是由来已久，但是柳岩的关注、火红程度成为不容小窥的深层话题。
Angelababy与黄晓明的恋情公布后，关于两人的婚讯备受网友关注。近日，ngelababy（杨颖）为某品牌拍摄一组时尚大片，国内顶级摄影师陈漫为Angelababy量身定制，baby瞬间变“幸福美娇娘” 。
日前，小S受伤录制不了《康熙来了》再度被传出家暴新闻，日前，小S在微博中发表自己受伤老公许雅钧帮忙洗头的新闻，证明自己婚姻生活非常的幸福。她今日在facebook留言：“刚刚老公帮我洗头，虽然几度脖子快炸了，但还是很感动！
戚薇产后复出当总裁啦！生下爱女后，日前，戚薇开始进入工作状态。据悉，赴美归来的新手妈妈戚薇火速复出并再添新身份，出任所属公司海蝶集团注资的“新事业”CEO。
耍大牌、爱炒作、骂哭工作人员、团队难搞……连带着这些爆红之后的新闻，关于邓紫棋的负面似乎一直不断。
4minute成员泫雅、少女时代成员秀英及孝渊、Tara智妍及孝敏、After school成员NANA林珍娜、朴诗妍、李贞贤等明星现身“首尔时装周”修长看秀。
“门”字被用来指代一些带有爆炸性的事件及新闻，有关明星身陷各种“门”事件时有发生，也让这些明星有了一个新的外号——“门神”。对于这些事件，究竟孰真孰假，大众永远是门外汉，也许，娱乐圈正是因为有这些事件，才给大众添加点娱乐的快感吧！下面小编就为您盘点一下这些年发生的“门事件”。
在近期播出的明星恋爱真人秀《我们相爱吧》中，崔始源的好友透露了他家底丰厚的事，日前，崔始源的家庭背景遭到曝光，网友惊呼人生大赢家。
黄晓明终于要参与录制《奔跑吧兄弟2》了，不知与baby有暧昧关系的郑恺会怎么应对呢？在《奔跑吧兄弟》首期的预告中，黄晓明作为明星嘉宾参与第二期的片段曝光。黄教主一身黑衣加墨镜登场，身后紧跟一群黑衣小弟，有网友戏称，跑男即将上演无间道。
官司缠身的鹿晗昨日迎来24岁生日。本命年里，他与前经纪公司SM娱乐的解约调解仍未取得进展，但这并不妨碍他前进的步伐，《重返20岁》以后，鹿晗获得了与张艺谋合作的机会，广告代言不断，还有粉丝不离不弃的支持。
近日(4月16日)是Sewol号沉船事故一周年，韩国各地都在悼念遇难者，李钟硕和金宇彬也用亲笔信表达了自己的哀悼之情。
于正的很多作品都是未播先火，他的作品一开机定能引起网友的热议。最近于麻麻好像一直没有什么动静，不过马上又有他的一部作品了，就是袁姗姗主演的《云巅之上》，主要讲述的一个不得志的小明星和一个特别傲娇的毒舌大明星之间的爱情故事。
自公布恋情后，黄晓明就经常在公开场合示爱女友baby。近日，黄晓明在宣传新片《何以笙箫默》时也不忘对女友深情告白。“我就是因为不将就才选择的Angelababy。”19日下午，黄晓明在北京宣传新片时再度谈到女友，他直言对方是和自己过一辈子的人。
《世界青年说》是一档由江苏卫视和好看传媒联合制作的谈话类节目，作为首档节目的邀请嘉宾，曾经的“旋风小子”、如今的“超级爸比”林志颖，在现场和TK11的成员们一同大谈“父子经”，而现场“向父亲告白”的环节，更是让大家潸然泪下。
成龙肯承认自己的亲生女儿了，爸爸承认了自己的身世，吴卓林应该会感到非常的高兴吧！据悉，成龙近日受访，问到是否坚持不认卓林为亲生女？成龙有感而发：“事情也不是我能左右的，顺其自然啦！
近日，第五届北京国际电影节华语电影新焦点单元推介盛典——聚光e夜落幕，徐克电影《智取威虎山》成为年度IP。
据报道，邓紫棋（G.E.M.）最近终于回到香港放假，但活力十足的她就没有争取时间休息，而是去练车。
近日，北京电影节开幕，红毯各剧组争奇斗艳，周迅、施瓦辛格、冯小刚等大牌闪耀，《左耳》《栀子花开》青春逼人，也有艳女抢镜，春意融融。活动当天，周迅身着裙装现身，小露乳沟，非常性感。
今年初，汪峰浪漫求婚章子怡，并用无人机送上闪耀的钻戒赢得章子怡的欢心。但求婚后，前妻葛荟婕频曝其黑闻，章子怡非但不理还准备入住新房。
近日网传黄子韬回国养伤，有心解约，而SM公司16日下午回应称：此前出现的有关报道EXO成员TAO(黄子韬)解约一事实属谣传，无根据并非事实。
近日，韩国女子组合T-ara现身仁川国际机场，飞往越南胡志明市参加粉丝见面会。
韩星李敏镐因电视剧《继承者们》的热播而大火，广告邀约不断，吸金能力惊人。近日，韩国媒体OBS《独特的演艺新闻》公布了5名年纪轻轻便坐拥数十亿房产的85后韩流艺人，李敏镐位居第5位，引发网友热议。
早前曾与谢霆锋传绯闻的文咏珊近期在内地拍戏《蜀山战纪》，她自曝炒股赚了七位数，看来至少有百万。
出道这几年，陈晓合作过的女神不少，其中包括Angelababy、陈妍希、周冬雨、赵丽颖、郑爽。此次加盟悬疑推理爱情电影《神秘家族》，又与女神林依晨结下银幕情缘。
近日，杨幂出席某活动刚下车步入酒店，由于天气寒冷，杨幂紧紧裹着一件大衣，但是遇见拍照的记者也是很有礼貌，大方微笑。
韩星金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播后走红，广告邀约不间断，日前，关于金秀贤频登荧幕的状况，网友会飞的鱼发表了自己的观点。
近年来，明星真人秀节目频搬上荧，明星探险、明星竞技……现在明星还得当“红娘”。天津卫视户外相亲真人秀《星梦奇缘》4月10日开播后备受好评，着名主持人曹颖、影视演员王丽云等组成“明星媒人团”，帮助自己身边的单身朋友寻觅爱情。
近段时间，李晨与范冰冰热恋的消息被传得沸沸扬扬。但双方都避谈不回应此事，更是让恋情扑朔迷离。今日，李晨更新微博发布范冰冰新戏《万物生长》的剧照，让网友猜疑，是不是要公开恋情的节奏。
金宇彬空降北京，在北京展览馆剧场帅气亮相。与北京观众进行了今年的首次近距离接触。当天晚上的北展剧场被一阵又一阵的尖叫声包围。金宇彬和粉丝们共度了一段美好而又难忘的时刻。
《何以笙箫默》塑造了亿年难求的好男人何以琛，而戏里戏外都堪称完美男人的钟汉良，不但外形出众，影视歌舞样样精通，拥有超高人气却个性低调温和，出道20多年以来，一直都是粉丝心中永远不变的优质偶像。
林俊杰要参与电影的拍摄啦！听到这个消息，粉丝们是不是很激动呢？据悉，香港导演黄真真新片《看不见的秘密》近日在云南丽江玉龙雪山开机，影片由黎明、王珞丹、林俊杰主演，预计将于今年年底上映。
出道多年，如今的孙俪家庭事业都非常的美满。近日，孙俪登上某时尚杂志封面，身披白衣的她锁骨微露、粉唇轻启，朵朵白花嵌于衣衫犹如从周身绽放开来。
女神Angelababy现身网吧玩游戏啦！估计以后那台游戏机会涨价吧！“跑男”之后，Angelababy甜美外表下的真性情受到了观众的好评，人气暴涨。虽然现在大家都在关注Angelababy，知道她演得了电影、拍得了大片，还撕得一手好名牌，但是女神究竟喜欢什么？
近日，TFBOYS的王俊凯“丑照”被曝光，直言其“土掉渣”，而后又曝光一张王源扣鼻屎照片，粉丝为维护各自喜欢的成员内部互掐。
真人秀节目《为她而战》即将开播，日前，片方曝光了陆毅夫妇参加该真人秀节目的片花，两人再度备受关注。他们的女儿贝儿的美貌也再度被网友热议，陆毅女儿太美遗传鲍蕾一时之间也成为了网友热搜的词语。
如今已经贵为小天后的张韶涵人气一直不减，除了她嘹亮的歌声外，一个重要原因就是张韶涵一直绯闻不断，不论是潘玮柏还是sky。而且张韶涵很容易和自己拍戏的合作对象传出绯闻，比如颜行书、许绍洋、吴尊。
早前，张馨予一身潮装独自出现在上海虹桥机场，戴着口罩和墨镜的她全副武装无人识，这与她风风火火炒绯闻的样子真是大相径庭。
没想到男神李易峰也是吃货一枚呀！近日，李易峰在微博晒出聚餐吃饭后的照片，称：“吃饱喝足。”照片中，李易峰穿着黑色西装，正在优雅擦嘴，表情冷酷。
由李晨、郭碧婷、高圆圆、郑恺等主演的爱情大电影《咱们结婚吧》甜蜜热映，近日也曝光了一组李晨和郭碧婷在意大利异国风情剧照，两人漫步在广阔的草地，含情脉脉、嘴角浅笑。
近年来，真人秀节目频频登上荧幕，据悉，明星夫妻真人秀节目《为她而战》即将于4月12日在江苏卫视开播，节目中陆毅鲍蕾夫妇将以情侣装现身，并肩作战首次亮相真人秀节目。
谢霆锋去年与旧情人王菲世纪大复合，两人彷彿回到12年前热恋甜蜜时期，不时被媒体、网友捕捉到甜蜜瞬间，近日他现身代言女鞋现场，以鞋喻人示爱王菲。
壁咚男神黄晓明又要拍摄新戏啦！近日，雷军在微博发出了一张与黄晓明的海报，海报中两人西装笔挺，暗黑高冷，网友纷纷点赞。没过多久，雷军一张留着胡子，梳着80年代流行的背头照片再次引发网友热议。
南韩女星宋智孝气质清新甜美，性格直率不做作，在《Running Man》常常展现出强悍又敏锐的一面，深受姜gary的喜欢，在节目中gary也频频向女生示爱。
近日，网友在微博晒出吴亦凡在温哥华打篮球的照片，依旧帅气不减，粉丝狂赞好似流川枫人又帅球技又好。
近日，艺人谢婷婷身穿一袭黑色闪亮长裙出席酒店开幕礼，现场谢婷婷自曝：“非常期待演妓女这个角色，但因为很多原因推了。”
“全民男神”吴彦祖妻子LisaS日前在网上晒出了自己的自拍照，LisaS素颜上镜，披着长发，鱼尾纹十分明显。有网友称吴彦祖老婆素颜上镜非常真性情，丝毫不做作，还有网友纷纷跪求女儿照片。
新婚不久的“翔飞人”刘翔不久之前被指与新婚妻子葛天聚少离多，更有消息指同在一座城市，刘翔晚上也是住酒店，没有回家陪伴葛天，外界猜测两人婚姻告急，而当事人也一直没有回应。近日，葛天终于开腔回应，称会会刘翔白头偕老。
“全民男神”吴彦祖妻子LisaS日前在网上晒出了自己的自拍照，LisaS素颜上镜，披着长发，鱼尾纹十分明显。有网友称吴彦祖老婆素颜上镜非常真性情，丝毫不做作，还有网友纷纷跪求女儿照片。
《捉妖记》于本周正式杀青，杀青现场，主演白百何携井柏然，与导演许诚毅互送萝卜当礼物，三人更是童心大发，在萝卜上手绘起萌妖“胡巴”。
新婚不久的“翔飞人”刘翔不久之前被指与新婚妻子葛天聚少离多，更有消息指同在一座城市，刘翔晚上也是住酒店，没有回家陪伴葛天，外界猜测两人婚姻告急，而当事人也一直没有回应。近日，葛天终于开腔回应，称会会刘翔白头偕老。
近日，李冰冰在微博晒出与小鲜肉吴亦凡的合影，并写道“听说跟介位小鲜肉合影会被粉丝撕了，决定冒着绳命的危险试试，遁。”
人气超高的组合tfboys成员王俊凯、王源出现在上海虹桥机场，当天粉丝早早的来到机场守候并为偶像筑起人墙，不过当王俊凯、王源出现后，现场便混乱起来寸步难行。
昨天愚人节，明星都是想着花样的发微博晒自拍、晒段子，这不金莎也戴假发秀了一把高颜值自拍。
46岁的伊能静与秦昊刚刚在泰国举行婚礼时，表示要“修图过后”才会公开婚礼现场照，也不淮参加宾客拍照上传至网络。3月31日在北京举行第二场婚宴，未料好友苏芒开心曝光现场照，意外让网友得知她要花时间P图的原因。
《我是歌手3》总决赛直播现场，参赛歌手孙楠突然宣布退赛，主持人汪涵紧急救场,临危不乱,体现出一个主持人超高的专业素养,获得网友的一致点赞,那么,我是歌手3孙楠退赛,汪涵救场说的那段话是什么呢?汪涵救场时汪涵说了什么?
婆媳关系一直是当代社会家庭长盛不衰的话题，精品都市情感剧《婆媳的战国时代》近日热播，张静静和老戏骨傅艺伟等演员倾力加盟，融合家斗、搞笑、励志、时尚等将细腻生活化的、充满小市民趣味的婆媳关系之间那点事儿再次搬上荧屏。
迪士尼公司近期宣布，将把1998年的经典动画《花木兰》改编成真人版，美国著名娱乐网站buzzfeed票选演员，华裔女星吴恬敏被认为最适合演花木兰，而成龙则被票选为最适合出演花木兰的动物搭档木须龙。
昨天晚上，海清在微博晒出陪儿子玩耍的照片，留言示爱儿子：“爱你，我的大白”。母子二人在床上嬉戏，调皮儿子甚至“床咚”海清，气氛温馨有爱，母子情深也让人十分羡慕。
谢娜更新微博上传了几段自嗨唱歌的视频，视频中，谢娜戴着一副硕大的太阳镜，穿着黑色外套坐在一辆车上，似乎是去录节目，在她的身边坐着老搭档何炅一脸嫌弃。
王宝强录制节目时意外受伤骨折，被送往医院接受治疗。日前，王宝强出院返家休养，虽面色憔悴，但心情大好的他还是比出了剪刀手，露出招牌式的笑容，十分讨喜。
张智霖袁咏仪夫妇因录制真人秀节目人气暴涨，关注度极高。近日，有网友拍到张智霖袁咏仪七岁大的儿子跟随外婆上街，更当众在扶手电梯来回上演“飞檐走壁”。
近日,王思聪在微博发布照片，配文称“认真练习日狗大法的我”，网友怒骂，随后王少爆粗回应：“X你妈？”
近日，有网友曝光了杜海涛和沈梦辰牵手同游的亲密照片，力证二人相恋，而作为当事人的杜海涛则不理会绯闻，昨日出现在何炅新作的片场，不改“逗比”形象，卖萌搞怪心情好。
李健自参加《我是歌手》以来就一直备受关注。上周五晚，李健作为《我是歌手》第三季第一轮的补位歌手，“初来乍到”就挤进前三名，被观众称为是“一桌油腻”里的“清粥小菜”。
活到老学到老，45岁的吴奇隆近日考上了北大光华EMBA。从公布的照片来看，吴奇隆梳着大背头，身穿一身黑西装，如同往日一般潇洒现身北大EMBA春季班报名现场。而在另一张照片中，吴奇隆则和同班同学一同穿上了白色的北大T恤，带着棒球帽显得十分年轻，学生气十足。
美女杨幂与刘恺威大婚后剩下女儿小糯米后升级成辣妈，此后并没有停止工作，一直到处捞金挣奶粉尿布钱。
吴佩慈要生二胎了？据悉，艺人吴佩慈2014年2月产下和富豪男友纪晓波所生的女儿小蕊蕊（Hillary），且生产前后身材恢复超快速，让许多网友羡慕不已。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚殿堂。日前，女星周海媚拒绝求婚新闻引起众多网友关注，今年已经48岁的周海媚多次拒绝男友求婚，她称并未计划结婚生子，认为现今阶段已相当满意。
近日，韩国首尔SBS电视台，张亮、柳岩、吴克群、金钟国、周觅等艺人齐聚录制某时尚节目，恰逢张亮生日，众人简单举办了一个温馨的庆祝会。
百变发型成就了范冰冰闪光灯前每一个完美造型，摩登的橙色卷发，温婉的梨花中发，复古BOBO短发，无一不展现出她独特的美。一幕幕唯美的画面，一次次对全新造型的尝试，“假发?
由吴奇隆、罗海琼、谢君豪、赵亮等主演的电视剧《寒冬》将于3月28日开播。由于首次参演谍战题材，吴奇隆在角色塑造上颇费苦心。
安吉丽娜·朱莉是好莱坞备受欢迎的明星。据悉，安吉丽娜·朱莉两年前检查出带有基因缺陷，有高度罹患乳癌风险，毅然决然接受预防性乳腺切除。日前又有消息称朱莉已先动手术摘掉卵巢及输卵管。
百变发型成就了范冰冰闪光灯前每一个完美造型，摩登的橙色卷发，温婉的梨花中发，复古BOBO短发，无一不展现出她独特的美。一幕幕唯美的画面，一次次对全新造型的尝试，“假发?
近日网友微博爆料“中国版《盲证》在学校开拍”，并晒出几张杨幂在拍摄现场的照片，尽管鹿晗没有出现在当天的片场中，但这两位人气明星的首次搭档，一直备受期待。
早前，奶茶妹妹出席某活动，一脸素颜一身枣红色毛衣清纯依旧，果然是天然美女怎样穿都很有气质。
3月20日下午，不老女神徐若瑄发文承认怀孕，3月19日生日的她骄傲地宣布：“你是老天给妈咪最美好的生日礼物！”。徐若瑄给小宝宝昵取称“李V宝”，并表示去年12月推掉2015年多个工作准备好怀孕的时候便惊喜地怀上了。
音乐类节目《我是歌手3》本周将迎来总决赛。经过多番音乐厮杀和精彩纷呈的突围赛之战，湖南卫视《我是歌手》即将迎来万众瞩目的总决赛巅峰汇演。为向“歌王”之位发起全力冲击，孙楠、韩红、A-Lin、胡彦斌、李健、郑淳元、谭维维七位在线歌手，将各携强大外援震撼开唱。
纳尼，偶像剧女王陈乔恩与酷魔张智霖合作拍电影啦！这一对新鲜的颜值组合是不是令你非常的激动呢？ 3月19日中午，张智霖更新微博晒出与陈乔恩的合照，并写道：“她是造饼师父琪琪！@陈乔恩”照片中，陈乔恩穿着围裙双手托脸比“V”，与张智霖一起摆出搞怪表情。
《花儿与少年》继去年播出之后，节目紧锣密鼓推出第二季，但嘉宾人选却迟迟不能敲定，传出多个版本，除了郑爽在一次采访中承认外，井柏然也被曝出要加盟其中。
有爆料称人妻女星张雨绮与一男子秘赴东北，逛街喂食滑雪，共宿一间房。其夫王全安此前因嫖宿2女被捕入狱，目前还未获释。对于张雨绮出轨这事情，有消息称可能是片方炒作，自从王全安被抓后，张雨绮依旧片约不断，广告代言拍写真一个都没落下。
据了解，沈星和谢晖在2014年6月一同主持了节目《世界杯特别报道》，搭档一月有余，两人恋情疑似从那时开始。话说，不管后续如何，这么一来“文体圈跨界恋”花名单里又多了一对呢!
自2004年参加第一届“我型我秀”获总冠军出道，张杰在娱乐圈已经混了十个年头。在其歌唱领域努力发展的同时，不管他是代言公益项目，全国各地举办巡回演唱会，还是与谢娜结婚，总有一些网友在“黑”他，而“黑”的名目只有一条——土。
继“放肆青春”之后，“虎狼之作”《万物生长》再曝“虎狼之恋”预告，范冰冰韩庚的“虎狼之恋”砸碎了一地青春，一直以女神形象示人的范冰冰要用尽万种风情，让韩庚（秋水）无法安宁”，看来范爷是吃定韩庚了。
日前,《奔跑吧兄弟2》正在热播，Angelababy也再度成为关注的焦点。日前，武大女神黄灿灿与angelababy比美的画面再度曝光，引网友热议。
近年来，有不少路人因在网上晒出美艳生活照而走红网络。近日，一名越南的女学生走红网络，被冠上“越南最美女大学生”的称号，据她自己在微博的介绍，是个生活在越南的青岛女孩。
继文章、马伊琍、大S与汪小菲等人过后，娱乐圈再现姐弟恋咯！日前，演员于小彤与海陆被曝光热恋的消息，两人真的在一起了吗？一起来了解一下吧！一个是从《红楼梦》(旧版 新版)里走出的翩翩少年，一个是《新还珠格格》中的琼女郎，看似毫无交集的这两位演员duang的一下相恋了。
继锋菲恋复合后，王菲便鲜有爆出与李嫣母女团聚的画面，虽说有了小情人爱情的滋润，让菲姐焕发“第二春”，但情郎虽好却也不是事事都能满足，尤其替代不了对女儿李嫣的挂念。
《我是歌手》在第一季筹备之初，几乎所有一线歌手都拒绝了节目组的邀约，这个新节目陷入了“大咖不屑、小咖怕输”的尴尬境地。如今，《我是歌手》走到了第三季，成为了歌手趋之若鹜的地方。
娱乐圈涉嫌吸毒的人物一个接着一个出现，日前，成龙旧爱吴绮莉也 被爆出涉嫌藏毒藏毒的消息。近日，被曝涉嫌藏毒和虐女的吴绮莉憔悴现身香港，面对记者的围堵，吴绮莉称自己一切OK。
井柏然不仅在新剧中艳福不浅，现实生活中，也被拍到与郑爽酒店密会5小时，还直言：“可以好好谈恋爱，这对一个空窗多年的男子来说，是一件多么过瘾的事啊!”这真是当众表白的节奏啊！
赵薇晒这个照片是在拉仇恨的节奏吗？都成辣妈了还那么多男神围绕在身旁，3月12日是赵薇39岁的生日，当日晚间，赵薇在微博中发了一组照片，照片中，她晒出与好友杜琪峰、古天乐、钟汉良的合影，并附文：“谢谢三人行！谢谢帅哥杜琪峰！”看上去应该是好友们正在为赵薇庆生。
井柏然不仅在新剧中艳福不浅，现实生活中，也被拍到与郑爽酒店密会5小时，还直言：“可以好好谈恋爱，这对一个空窗多年的男子来说，是一件多么过瘾的事啊!”这真是当众表白的节奏啊！
众所周知阿Sa很喜欢小朋友，为了结婚生子，曾想过把工作停下，全心全意做陈太照顾陈伟霆，即使陈伟霆收入未如阿Sa般丰厚，阿Sa亦豪爽地共享身家，是以陈伟霆便无需经常内地、香港两边跑非常的辛苦。
从未演过戏，15岁处女作即在大戏里演女二号。19岁有机会和成龙、李连杰同台，20岁签约好莱坞威廉-莫里斯公司，和章子怡共用一个经纪人。她就是刘亦菲。
电影《何以笙箫默》宣布正式定档5月1日。作为近十年最畅销的爱情文学经典，电影版由黄晓明杨幂联手出演，共赴十年之约。而在近日疑似《何以笙箫默》的主创阵容曝光，看到这演员名单，估计很多网友都快惊呆了吧！
《监狱风云》再添一员猛将,萝卜蹲游戏继续,尹相杰蹲完这回轮到王学兵蹲了，吸毒队暂时领先，嫖娼队落后。那王学兵到底演过哪些好角色呢？
柳岩因为傲人的胸部，每次都成为焦点，而且还曾在台上大跳性感舞蹈，被网友恶搞称之为“甩奶舞”。
徐娇因良性肿瘤的消息曝光后，粉丝们表示非常的担心，那么目前，徐娇的病情怎么样了呢?一起来了解下吧！昨日，徐娇在微博晒出在医院举起V字手势的自拍照，面露微笑，“经过两次穿刺和前天的活检，医生已经基本断定是良性畸胎瘤了！今天把积液管拔掉以后，已经可以自如地下床走动了。
携新欢出行碰到旧爱，这剧情也太狗血了吧！据香港媒体报道，歌手郑俊弘(Fred)日前获邀到澳门出席晚会表演，萧亚轩携新欢出行，没想到戏剧性的一幕发生了，旧爱柯震东也在同一酒店。
张馨予日前受邀去巴黎看秀，钱包竟被小偷扒走，让她心情颇呕地说：“今晚别怪我黑着脸看秀。”网友调侃“要庆幸手机照片还在，不然又一批男星被拖下水”。
大黑牛李晨因综艺节目《奔跑吧兄弟》再度成为人们关注的焦点，昔日恋情再被热议。据悉，张馨予与李晨自恋情曝光以来争议不断，日前网曝李晨和张馨予终顶不住压力选择分手。如消息属实，李晨和张馨予的恋情可谓相当“短命”，仅公布不到20天就宣布夭折。
据报道，韩国男团C.N.Blue成员（队长）郑容和在日本发布SOLO专辑《美好的一天》人气高涨，在日本权威音乐排行榜中名列前茅，看来男神又帅有有才。
韩国炸鸡品牌"BBQ"通过中国官方微博上传了李钟硕和秀智的广告照，两人甜蜜微笑合照，营造出了暖暖的气氛。
由周冬雨、陈晓等主演的电视剧《遇见爱情的利先生》即将播出，近日，男主角利耀南（陈晓饰）的剧照曝光，帅气的陈晓因此俘获了无数女粉丝的心。据悉，陈晓在该剧中饰演的利耀南是一个腹黑总裁的角色。
陈丹婷在微博中分享了自己多张生活照片，网友惊叹发现与明星杨幂的相似度达到了95%以上，从而引发热点话题。日前，陈丹婷的生活照再度被网友们翻出，其姣好的脸蛋以及火辣的身材备受网友赞扬。
昨日时湖南卫视一年一度的元宵喜乐会，节日当天，众多明星受邀参与闹元宵。因羊年央视春晚小品《喜乐街》而受到网友热捧的贾玲，也在湖南卫视“元宵喜乐会”上带来新节目，饰演胖版“小龙女”，穿着白色纱袍，造型夸张。
由李晨、郭碧婷、高圆圆等人主演的电影《咱们结婚吧》4月2日将在全国各大影院上映。日前，李晨热吻郭碧婷的照片曝光引发网友热议。看到李晨与郭碧婷这么亲密的画面，网友纷纷调侃：范爷这是要被抛弃的节奏了吗？
由黄晓明、陈乔恩等主演的电视剧《锦绣缘华丽冒险》已经正式开播，在首播当天，黄晓明与陈乔恩的亲密戏份不断，感情戏码不断升温。
自2011年搭档《城市猎人》发展为恋人，李敏镐与朴敏英让不少入戏颇深的女粉丝艳羡不已。但两人在公开恋情6个月后就正式分手了，双双又回归到了单身的状态。
自《王子变青蛙》之后，明道这位台湾最具爷们儿气质的艺人，彻底化身成为偶像剧中的永久男神，拿得下陈乔恩撑得住袁姗姗，却很少与他们传出绯闻，而在最近明道所在的剧组《毛丫丫被婚记》中，他似乎有些把持不住了。
由郑恺、热依扎主演的爱情轻喜电影《临时演员》已经正式开拍，近日，主演郑恺在微博中晒出电影《临时演员》的剧照，该电影的神秘面目终于揭开了。
大型古装传奇电视剧《秀丽江山之长歌行》由林心如工作室改编并投拍，由林心如、袁弘、李佳航、关智斌、王媛可、王雨等俊男美女组合出演。该剧因改编自宴请小说家李歆小说《秀丽江山》改编而未播先红，备受书迷、网友和观众的期待。
李钟硕在拍摄完电视剧《匹诺曹》之后，便同时尚杂志《MarieClaire》前往美国LA拍摄写真，一头乱发潇洒不羁，不知又有多少女粉丝沦陷。
近日，一组刘德华被农村妇女抓头发扇耳的照片流出，照片中刘德华表情十分狰狞，惹的众人唏嘘不已！
《相爱穿梭千年》热播，郑爽、井柏然成为新晋正经夫妇，演员陶慧在剧中表现也非常亮眼，与井柏然搭戏称赞其果然“正经”十分的敬业！
今日上午十点，刘晓庆在微博转发一则日本TBS电视台节目评选为中国最强美魔女的影片，本该是高兴的事，但是刘晓庆却因不满被日媒爆出真实年龄而发文怒骂：“日本鬼子”。
距离第一季跑男结束已经多时，近日，有网友曝光了一份《奔跑吧，兄弟》第二季的参与明星，而韩庚立马更新了一条新微博写道：“奔跑吧，2015！”，更加令人猜测韩庚是否真的会参与第二季的《奔跑吧兄弟》。
张娜拉、刘亦菲一中一韩一动一静，本就八竿子打不着的两个人居然会在一起合照，真是惊吓到一批人了！
都说时间是把“杀猪刀”，但娱乐圈的女神级人物柳岩越来越时尚了，乳神最近在微博嘲笑别人很土，要多学习……这不是赤裸裸的拉仇恨的吗？
南航校花陈都灵2013年2月在全国高校校花校草评选网站Facejoking的女神排行榜上，力压清华大学的奶茶MM章泽天而高居榜首，从而在网上走红，引发关注，她清纯的长相也让众多网友喜爱。
郭可颂、熊黛林这次恋爱看来是动真格的，家人反对神马的都是浮云了。据悉，熊黛林（Lynn）恋上逾亿身家的郭可颂，人前人后爱得甜蜜，不过有传Lynn还没有过郭可颂姐姐郭可盈一关。
陈晓因在电视剧《神雕侠侣》中饰演杨过一角而再度备受关注。近日，陈晓在接受采访被问及：如果有动漫改编成的电视剧，你想演哪个时，陈晓毫不犹豫地说出了犬夜叉。
最近电视剧《封神英雄榜2》正在热播，剧中的妲己成功吸引观众视线。据悉，第一部《封神英雄榜》中的妲己由张馨予扮演，而第二部则换成了李依晓。两位妲己在剧中的表现都十分不错，然而两人竟然因为角色而在微博上公开互掐，火药味十足，令一众网友感到愕然。
偶像团体Super Junior成员金希澈讲话犀利却不失幽默，常受邀出演谈话性节目。然而他日前在节目《毒舌》上公开表示不看《Running Man》，直言很幼稚，导致他心生愧疚不敢出演《Running Man》；而他近日出演综艺节目《欢乐在一起》说明事件来由，引起关注。
男神李易峰因拍摄电视剧《古剑奇谭》一炮走红，日前他再度因新剧《活色生香》而备受关注。日前，刚刚拍摄完《盗墓笔记》季播剧的“国民男神”李易峰现身北京，出席“2014芭莎男士品位成功年度人物颁奖盛典”，一举摘得“年度吸引力明星”大奖。
奥奥，返老还童的剧集又登荧幕啦！由崔始源、王珞丹、袁弘等主演的电视剧《《转身说爱你》已经开始热播，王珞丹在电视剧《转身说爱你》中挑战了出道以来最矛盾的角色，饰演一个拥有22岁外表但又有着38岁灵魂的“少女欧巴桑”李明玉。
娱乐圈可谓是喜事不断呢，近年来，单身的明星们纷纷找到了属于自己的另一半。近日女星谭维维的男友陈亦飞也随之曝光。高大帅气的陈亦飞一时也引来不少旁人侧目。
邓超和孙俪是娱乐圈的模范夫妻，两人的幸福生活不知羡煞了多少旁人，如今已拥有了一对儿女的两人生活更是幸福无比，日前，邓超温馨全家福曝光，引网友热议。
哎，广电总局又出手啦！荧幕上又看不到大胸美女了。宅男们估计要怒砸电视了吧！继范冰冰饰演的武媚娘在电视剧《武媚娘传奇》中惨遭“剪胸”之后，“一代妖后”妲己也没能幸免。正在深圳卫视晚间黄金档热播的《封神英雄》中，饰演妲己的李依晓就遭遇了和范冰冰版武媚娘一般的待遇——也被剪辑成了“大头贴”。
由郑爽、井柏然领衔主演的电视剧《相爱穿梭千年》正在热播，郑爽在《相爱》中时而呆萌可爱，时而坚韧动人，时而娇嗔刁蛮，将角色演绎的灵动、立体，富有层次感。
去年凭借电视剧《古剑奇谭》马天宇俘获不少女粉丝，一张精致小脸比女人还美，可是马天宇当年的选秀照片却是国字脸，宽宽的下颚，还有方形的下巴，容貌变化也太大了吧！
早前，2月14日王思聪接受采访说：选女友标准是，胸大就好。近日，就有网友爆料王思聪携妙龄女现身亲戚婚礼，而该女子疑似成都主持人陈漾懿。
李凯馨，苹果2015中国新春广告《老唱片》女主角，1999年出生于台湾，不到16岁的台湾嫩妹李凯馨近日由于该广告热播人气上涨，生活中的她清纯俏美，栗色微卷的及腰长发和清亮纯净的大眼睛，十分迷人。
黄晓明真实身高多少？日前，有网友爆料称，人称“黄教主”的黄晓明，真实身高实际上只有168，甚至和何炅身高差不多，这无疑令许多粉丝伤心，“黄教主”看着不止这么高啊，太出人意料之外了。
李易峰旧照VS李易峰近照明星网讯 李易峰曾经也是选秀歌手，不过成绩并不算突出，但是人家“靠脸吃饭”，如今在娱乐圈也是小鲜肉一枚，虽然旧照并不丑，但是小编想问问当年宽大鼻翼哪去了？总感觉他的鼻翼和鼻孔很可疑，应该不是减肥造成的吧？难道李易峰也整容了？李易峰近照<divstyle
为博关注，宅男女神阿喜也是拼了，居然承认自己不排斥同性恋。宅男女神阿喜（林育品）14日出席书展活动，与男粉丝进行时下流行的“壁咚”游戏。单身一年的她，不排斥与女生交往，她也透露，曾对女同学有害羞的感觉，与对方身体接触、拥抱，“害羞、脸红，整个人都麻掉了。”
央视春晚发微博称，因时间调整春晚节目再删减两个调整至36个。据悉，其中被砍掉的两个节目其中一个，确定是鹿晗、吴亦凡、陈伟霆、宁泽涛这四位小鲜肉的“致青春”。因鹿晗、吴亦凡解约事件，陈伟霆、宁泽涛无故躺枪！
近日，网友通过微博曝光《左耳》开机照。随后，“南京航空航天大学idea精英汇官方微博”转发此微博，并透露称小耳朵是南航陈都灵饰演，而并非是早前盛传的奶茶妹妹章泽天。
黄灿灿走红后引发无数网友关注，就连网络红人凤姐（罗玉凤）也开始关注她，不过凤姐对黄灿灿的长相并不怎么欣赏，甚至吐槽黄灿灿不配当女神。
因吸毒被捕的房祖名终于刑满获释了。据悉，今天凌晨（2月13日）0点，刑期已满的房祖名重获自由，经纪公司将车开入东城区看守所将其接走。为了躲避媒体镜头，疑似房祖名所乘座驾也上演了高速飞车、连闯红灯的危险一幕。
这是杨幂？NO！这位女子名叫陈丹婷，据悉，陈丹婷曾是美少女团体“AK98”的招牌萌妹，也是游卡桌游官方认可的第一个“三国杀”Coser，她Cos的“萝莉版甄姬”曾在网络上引起轰动。
韩国女子组合少女时代成员徐贤出演的音乐剧《乱世佳人》曝光徐贤后台照。化妆完毕后，徐贤穿上礼服变身欧洲名媛，让人眼前一亮，让人匪夷所思的是整容前的她居然长成这样！
秦昊已经成功求婚伊能静，去年底伊能静透露今年3月将在台北、沈阳及北京3地举行婚礼，不过昨天最新进度是她其实3月会先在国外举行不公开婚礼，之后再从北京开始，接连在3地宴请当地亲友。
近年来，娱乐圈明星夫妻的离婚率越来越高，日前，吴建豪也被爆出离婚的消息，引网友热议。据昨日，吴建豪百亿豪门娇妻石贞善在婚变传闻后首度公开现身，被问及传言，她直言“没事、没事”。
由池昌旭,朴敏英等主演的电视剧《Healer》已经迎来了大结局。日前，主演池昌旭的24种幕后照被公开。照片中，池昌旭时而高冷时而治愈，带着演技的表情十分吸人眼球。
李敏镐一直是很多少女心目中的男神，近期有位网民在韩国某论坛上发布了名为“李敏镐毕业照”的照片，引起关注。公开的照片中，李敏镐的五官跟现在有很大的差别，被指整容。网友安安说道：真是太佩服韩国的整容技术了，把这么丑得人整成了男神，估计用了很多材料吧！真是费心了。
唐嫣今年可以说是事业运走红的一年，放眼荧屏，几乎每一部戏都有她的身影。并且与她对戏的也都是当红男神：从李易峰到钟汉良，霍建华到刘恺威。人红是非多，因此也有人故意扒出唐嫣龅牙照大呼惊悚。
近日，由李沁、徐海乔、金世佳等领衔主演的古装偶像轻喜剧《极品新娘》正在人气演员徐海乔在剧中饰演与女主角唐豆豆青梅竹马的万全，戏里他追爱热情如火，戏外在片场却遭遇尴尬哭笑不得，因与同时间段拍摄的《神雕侠侣》中陈晓造型相撞，常被路人错认为是陈晓在演杨过。
韩国SM娱乐有限公司与旗下组合EXO前成员、人气偶像鹿晗、吴亦凡解约纠纷，近日有了最新进展。鹿晗吴亦凡将于27日在韩国首尔进行第四次、第五次调停，不知这次是否能调停成功。
由郑元畅、徐璐等主演的电视剧《只因单身在一起》终于迎来了大结局，郑元畅、徐璐这对“逗包夫妇”一路走来，可谓是各种苦情、虐心，相爱却不能在一起，两人爱的深刻、执着，却也为保护彼此不得不分开。
在"第四届Gaon Chart K-POP Award"上组合EXO荣获唱片部门年度歌手大奖，在颁奖现场EXO又再次获得粉丝投票人气奖，虽然鹿晗与吴亦凡离开了，但是也不影响EXO的超高人气！
2015年真是好事多多，女神们纷纷被求婚啦！而冯绍峰和倪妮最近也传好事将近，外传冯绍峰的爸爸出现在上海青浦区房产交易中心办理房产证明等手续。
由陆毅、白百何、白宇、赵子琪等主演的电视剧《长大》正在热播，在剧中有着“一树梨花压海棠，仁华医院谢南翔”之称的角色饰演者白宇越发受到观众们的关注，白宇因其帅气的外表和热血仗义、单纯善良的性格深受观众喜爱。
近日，有网友曝光了王菲在2001年为某杂志拍摄的一组旧照，王菲在其中穿着暴露，或手持香烟，或端着酒杯，神情慵懒风骚。真是看不出来文艺女神王菲还有如此旧照啊！
由李晟、高梓淇、李承铉等主演的民国爱情剧《新京华烟云》正在热播，在近日播出的剧集中，已嫁做人妇的木兰(李晟饰)跑到医院探望受伤的立夫(高梓淇饰)，这一幕被新亚(李承炫饰)和莫愁(阚清子饰)亲眼目睹，让原本尘埃落定的四人关系再掀波澜，虐恋情节也引起不少关注。
演员臧洪娜要火啦！2015年刚刚开始不到两个月，实力派青年演员臧洪娜就以迅雷不及掩耳之势攻陷了整个小荧屏。不久之前，才凭借《何以笙箫默》中的讨喜知己兼上司顾行红一角获得大家的喜爱，在该剧刚结局之后便伙同唐嫣“穿越”到民国，继续她的“国民好闺蜜”身份。
近日，“国民老公”王思聪，炮轰新晋女星朱圣祎，口无遮拦，列举靠举报闺蜜进入上戏等等，对此，朱圣祎反唇相讥，让王思聪别蠢了，甚至还要起诉王思聪对其人身攻击，及诽谤罪，是想越闹越红？
哎哟我去，看到这照片真是醉了，到嘴里的饭都要喷出来了。孩子，没事别出来吓人呀！近日某知名博主曝光了毕福剑女儿的近照，夸张的杀马特发型，搞怪自拍自黑。
歌手李荣浩近日因参与《我是歌手3》的录制而备受关注。近日网上盛传李荣浩与台湾小天后杨丞琳热恋，日前，杨丞琳在微博晒出与孕妇肚子的合影，并问道：“谁怀孕了?猜猜!”引网友热议。
2015年真是个好兆头呀！明星喜事不间断。滚汉子苏见信（信）去年跳槽华研，年后发行新专辑，3日出席华研尾牙，除和其他歌手共同捐款，还现场加码两包10万元红包；他出手大方，坐拥5栋房产，有4栋归在爱情长跑10年的女友WEI WEI名下，估计价值超过3亿，两人计划后年在意大利结婚。
现如今娱乐圈的好男人一个一个的倒下，算得上好男人的男星已经不多见了，范玮琪的老公陈建州是好男人中的代表。2月5日早，范玮琪在微博宣布出院，并晒出与丈夫陈建州一起抱着双胞胎儿子坐在车中的照片。
黄子韬，因近日参演《何以笙箫默》而被吐槽，又有许多网友曝出他耍大牌的证据。
春晚的脚步已经慢慢逼近，去年在马年春晚上一“转”成名的小彩旗却铁定无缘再度登台，不过正在上学的小彩旗靠着惊世一转已进入娱乐圈，正式开始了自己的演艺事业。
纳尼？baby要在影版《何以笙箫默》中饰演黄晓明的妹妹，看到这消息小编也是醉了，片方为了博得更多的票房也是蛮拼的。不过小编很是为baby担心呀！影版《何以笙箫默》男女主角这么多吻戏，看着男友吻着别人，baby的心里会舒服吗？
纳尼？看完第一张照片，你认识里面的女明星是谁吗？认不出来吧！小编在看到她的第一眼时，也蒙了，仔细看了好久才发现原来是知名演员，哎呦我去，这整得也太明显了。
)”国民老公”王思聪又登上了头条，这次他上了新京报。在京报上，一句“后宫佳丽齐上阵，国民老公不可欺”的硕大广告词非常“醒目”。
天有不测风云，人有旦夕祸福。日前，李民浩的父亲传出意外身亡的消息。近日李民浩才刚复出演艺圈，3日却惊传他的父亲因为车祸意外不幸过世的消息，让外界感到相当震惊。
近日，范冰冰李晨传出绯闻已久两人还分别在微博上传了一张雪景图，并写下传情的文字引发猜想，疑两人好事将近，但是不知道李晨看过范冰冰拍过的那些大尺度激情戏会不会吃醋呢？
由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的电视剧《活色生香》将于今日开播，近日，片方曝光了一组七位主演的美人版剧照。七位“美人”置身于精美的画面感中，与诗词巧妙搭配，大胆突破。
邓超夫妇结婚多年，但依旧恩爱如初。近日，邓超孙俪夫妇一同捧场徐静蕾新片《有一个地方只有我们知道》。看片现场，孙俪邓超夫妻二人坐在座位上尽显恩爱。
李晨与范冰冰自从合作出演过电视剧《武媚娘》后，关于两人在一起的传闻就越演越烈。近日，两人微博曝光，疑隔空传情引热议。据报道，最近一段时间里，李晨和范冰冰两人的绯闻被炒得沸沸扬扬，粉丝们对两人微博的“神呼应”也纷纷猜测：“这是隔空示爱的节奏吗”“快点公布吧，藏起来干神马”。
章子怡与汪峰自公布恋情后，关于他们的婚讯一直备受关注。日前，新购豪车的汪峰现身首都机场，接章子怡回位于朝阳区的高级公寓；第二天傍晚，又驱车载着章子怡全家赴高档火锅店。汪峰手牵手章子怡母亲进店，搀扶老人十分贴心。
音乐类节目《我是歌手3》自开播以来就一直备受关注。据悉，本周《我是歌手3》将迎来第二轮踢馆赛，而谭维维将成为本周踢馆歌手，最最劲爆的消息就是呆萌主持古巨基惨遭淘汰。
娱乐圈又一美女幸福成婚啦！2015年真是个好兆头，喜事不间断呢。35岁的官恩娜（Ella），去年十一月份宣布要嫁人，同拍拖六年、现年33岁的中法混血儿医生男友Domingo结婚。
柯震东经历吸毒事件过后，逐渐重返娱乐圈。日前首度上电视节目，接受哈远仪专访。他谈到出拘留所后，经历人情冷暖，网络上有多达5、6百万封的骂他的留言，还有许多过去的好朋友，偷偷把他从脸书好友名单中移除，让他十分难过。
最近，网友在微博曝光了号称是陈赫在2007年写的网上日记。从这些日记截图可看到，无论陈赫写了什么，其前妻许婧都会在下面留言。
音乐类节目《我是歌手3》自开播以来就一直备受关注。而歌手胡彦斌在《我是歌手》的舞台上以编曲及演唱才华为观众注目，却在1月30日晚意外爆冷淘汰出局，而昨日本报第一时间采访到胡彦斌，这位音乐才子称出局让他出乎意料，但面对失败他很淡定。
啦啦啦！娱乐圈又添萌娃啦！1月30日下午，怀孕多月的“奶茶”刘若英通过微博晒出一张婴儿的脚印照，她还留言称，“奇妙的过程，开始奇妙的旅程。让我们陪你一步一步慢慢走”。
21岁的加拿大歌手贾斯汀-比伯近年来绯闻缠身，形象一落千丈，吸毒、劈腿、打人等负面新闻缠身。而近日，比伯时隔很久后再次现身电视节目，以没刘海的清爽造型赴《艾伦秀》，为主持人艾伦-德詹尼斯(Ellen DeGeneres)庆生。并谈到自己在过去做了一些错事。
刘嘉玲在微博晒出自己在新片中的剧照，她身穿高开衩长裙，大秀白皙美腿，当众与外国帅哥调情。
陈赫与张子萱的恋情还在持续发酵，两人都是已经结婚了的人，为什么纷纷选择离婚而走到一起呢？据悉，张子萱的老公长得比陈赫好呀！到底是为什么让两人不惜牺牲两个家庭来开启一段备受争议的恋情呢？日前，张子萱老公杨一柳的身份也被网友一一扒出。
近日，因参加真人秀节目《奔跑吧兄弟》而迅速走红的屁王郑恺受邀参加台湾知名访谈节目《康熙来了》，与主持人蔡康永、小S爆笑互动。当天郑恺一身酷黑装扮，不规则下摆长款西装内搭印花卫衫，配上招牌笑容简直魅力爆表。
2014年，娱乐圈的明星纷纷步入结婚的殿堂，欧弟也不例外。欧弟去年8月与重庆老婆郑云灿结婚，去年底已在台湾完成结婚登记手续，目前同住在内湖。日前，欧弟老婆首度曝光，面色红润疑有身孕。
由郑恺、陈意涵、高圆圆等主演的电影《咱们结婚吧》已确定于4月9日在全国公映。郑恺不惜奉献自己的“处女露”，第一次在大银幕上“露半个屁股”，而郑恺与陈意涵的激情床戏更是非常的惹眼。
出轨事件曝光后，文章好男人形象一落千丈，如今出轨事件已经烟消云散，文章也开启了正常的生活模式。近日，文章独自一人来到某幼儿园接女儿放学，力当超级奶爸。
演员徐峥主演的喜剧电影为观众们带来了很多笑声。早前徐峥主演的电影《人在囧途》大收旺场，之后自编自导自演的续集《人再囧途之泰囧》狂收十二亿元人民币票房，破尽纪录，徐峥再次开拍第三集《人再囧途之港囧》，早前徐峥来港取景拍摄，跳唱女子组合B.Gs亦有份在第三集中演出一角，现场，徐峥获5女簇拥，画面抢眼。
西城男孩在演艺生涯内销售超过4000万张专辑，打破许多纪录，在2012年巡演后解散，让许多粉丝非常惋惜。团员在此后命运大不同，尚恩-菲南(Shane Filan)半年多前还在台湾开唱;而马克-费海利(Mark Feehily)则是开始摆地摊卖起小吃，并亲自下厨。
因为看中JJ在华人圈音乐影响力的郑容和，首张个人专辑也特别邀请JJ参与，更在歌曲中融入中文，两人共同填词作曲，完成了《Checkmate》这首歌！
陈赫因参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而备受媒体关注。日前，陈赫被爆出离婚的消息惊呆了圈中的小伙伴。陈赫前妻许婧个人资料家庭背景也遭到大起底。据悉，陈赫自己与陈凯歌是表侄关系，而其老婆许婧更是大有来头，系国内知名集团总裁的独生女。
最近关于明星夫妻对骂的消息真是令小编醉了，继黄奕与黄毅清夫妻对骂过后，日前，吴建豪与妻子石贞善也在网上公开对骂，哎，这些家伙，不知道家丑不可外扬吗？这么张扬，还想不想在一起了。
1月20日，吴奇隆与刘诗诗在网上公开了已经领证的消息，网上顿时炸开了锅，近日，刘诗诗抵达上海虹桥机场被拍，照片中，刘诗诗一袭休闲装扮现身、戴大口罩包裹严实，衣服宽松疑有身孕。
娱乐圈潜规则事件无数不在，近日，打有“周润发世侄女”名号的前亚姐陈沛钰近日自爆曾被要求穿比基尼参加一个“亚洲先生、小姐”都会去的船趴，又曾被要求去见赞助商，参加一个三天两夜的饭局，并表示会包办妆罚，但要求她带三件裙子去，陈沛钰起初婉拒，但对方竟以“违约”威胁她非参加不可，最后只好硬着头皮参加。
因电视剧《还珠格格》爆红后，赵薇的事业蒸蒸日上，现如今，赵薇已经集导演、演员、歌手、老板等多重身份于一身。据悉，一向善于理财投资的赵薇最近又有新动静了。
分分合合多次，许志安与郑秀文的感情终于趋于稳定。日前，有网友爆出郑秀文和老公许志安飞到普吉岛庆祝两人结婚一周年的照片。据悉，在五天四夜的时间里，两人留在有私人泳池的酒店房间过二人世界，看起来十分甜蜜。
2014年娱乐圈的很多明星纷纷升级当爹，陈楚生也不例外。近日，陈楚生发表微博曝光儿子近况引无数网友围观。陈楚生在微博晒儿子一组PS照片，并称：“跟DEMO他妈妈商量是否给他生个妹妹，结果……就收到了这几张照片。”
《大囍临门》是猪哥亮主演2015年的最新贺岁影片，即将于新年除夕2月18日上映！台湾主持人猪哥亮和艺人林心如在电影《大囍临门》中饰演父女，有一场拍摄林心如出嫁前，在房间上演道别的戏码，让猪哥亮首度泪洒片场，并对林心如的演技赞不绝口，大赞：“这女人，吓死人！
伊莲娜没有陪同C罗参加金球奖颁奖典礼一事让这对足坛金童玉女之间的情感问题成为了近期足坛和娱乐圈的热门话题。北京时间1月20日，C罗在向美联社发布的独家书面声明中写到：“经过5年的恋爱过程之后，我和伊莲娜的关系走到了尽头。
不老女神刘晓庆一直是人们关注的焦点，除了其美丽的保养秘籍外，她丰富的感情史更是令人好奇。日前，不老女神刘晓庆在男生选秀节目《中国好男儿》中担任评委，不对自己的私事设防，遇到什么都大方畅谈。
2014年2月12日陈晓东与护士女友王妤娴结婚 ，婚后不久两人的孩子便出生了。自从当上奶爸后，久未在港露面的陈晓东与太太王妤娴在香港出席时尚活动，他透露即将二度当爹。
近年来，娱乐圈的女神们纷纷嫁人生子，演员贾静雯和前夫孙志浩离婚后，育有1女“梧桐妹”，日前和小9岁修杰楷曝出恋情后，感情生活备受关注，她日前接受媒体专访，透露女儿和男友相处融洽，也很享受目前的生活。
羊年春晚的脚步越来越逼近，人们对于春晚的节目也开始关注起来。去年有很多大咖明星都受邀上台表演了精彩的曲目，那么今年央视又会将邀请哪些明星上台表演呢？日，央视春晚剧组正式公布了首批确认加盟央视春晚的明星名单，其中包括陶喆、莫文蔚、张丰毅、朱亚文、段奕宏、佟大为夫妇。
2014年，柯震东、房祖名、宁财神等明星都被爆出吸毒的消息，形象一落千丈。而早前已经涉嫌吸毒的张默也不知悔改，再度涉嫌吸毒。今日(19日)，海淀区人民法院官方微博发布消息称：“对被告人张默涉嫌容留他人吸毒一案已立案审查完毕，决定依法受理。
由范冰冰、张丰毅、周海媚、李治廷等主演的电视剧《武媚娘传奇》正在热播，在近期播出的剧集中，张丰毅饰演的李世民因病驾崩，而范冰冰饰演的武媚娘也在昨日剃度出家为尼，首度以光头造型登场引发观众热议，今日范冰冰光头妆打造全过程也随之曝光。
拍拖多年，周杰伦与昆凌终于于北京时间1月17日晚9点半，在英国约克郡塞尔比镇的同名教堂(Selby Abbey教堂)举行了一场基督教徒的婚礼，幸福成婚，正式成为夫妻。
作为2015开年第一部贺岁喜剧和寒假春节档第一部全民喜剧，《奔跑吧兄弟》大电影还未上映便已“热”得发烫，从大中小学生到上班族，从70后到00后，各个年龄段观众对这部影片的观影兴趣和期待达到了空前的一致。
2014年，娱乐圈喜事不间断，明星们纷纷爆出结婚生子的传闻。2015年初，好事延续，35岁歌手江美琪也在微博中公布了自己已婚的消息。35岁歌手江美琪宣布14日已跟林姓乐手老师结婚，2人去年7月交往，决定互许终身，她强调没怀孕。江美琪跟老公都喜欢小孩，以结婚为前提交往，跨年夜老公播放两人交往半年过程影片，并下跪求婚，让她感动落泪，答应结婚。目前宴客时间未定。
2011年姚贝娜被查出患有乳腺癌，并于当年接受了左乳全切手术。2014年11月癌症复发，12月26日忽然恶化，诊断发现癌细胞已经转移入大脑和肺部，2015年1月16日16时55分病逝于北京大学深圳医院。
姚贝娜因参加音乐类节目《中国好声音》而备受观众熟知，实力唱功获赞。本以为在往后的日子中能够听到姚贝娜更好的作品，没想到2015年1月16日下午却传出姚贝娜因病的噩耗，令人惋惜。
由唐嫣、刘恺威、杨蓉、杨佑宁等偶像实力派主演的电视剧《千金女贼》昨日上海举办了一场别致的开播发布会，唐嫣、刘恺威亲自到场为该剧卖力宣传。活动现场，唐嫣透露，在拍摄与刘恺威的亲密戏之前都会向杨幂报备，而杨幂则也表示让唐嫣放开演。
羊年春晚即将到来，提及春晚、人们印象最为深刻的莫过于由宋丹丹、赵本山搭档演绎的小品了。宋丹丹今天现身北京宣传新剧，谈到老搭档赵本山的近况，她直言两人私下并无联系。对于正在筹备的央视春晚，她表示自己已经很多年不上，也不方便多谈论。
2014年，姚笛被爆出与文章的婚外情后，人气大跌。如今小三事件已经烟消人散，姚笛了回归到正轨生活。据悉，在综艺节目《超级战队》的第四期节目录制中，姚笛、朱丹、魏晨成为新一轮“中国队长”三人组，姚笛也献出了自己的综艺嘉宾首秀。
奶茶妹妹与京东BOSS刘强东分手后，关于她的流言蜚语铺面而来，孟非转发“奶茶妹妹”章泽天的微博，并写道：“让自己过得更幸福是对那些泼你脏水的人最好的回应，支持小天！”，力挺章泽天维权。
2014年已逝去，时间之快，总是让人忍不住唱起来“时间都去哪儿了”。这一年，又有很多新的网络词汇“横冲直撞”进入了我们的生活，牵动着无数人的心，今天明星小编就为你盘点最热网络流行曲，看看哪一句最能戳中你的心怀。
与昆凌拍拖多年，周杰伦终于决定今年1月18日迎娶美人。今天，有网友在机场目击周杰伦，已经在上海完成最后的工作，今天下午飞抵英国伦敦，为周日的欧洲浪漫婚礼做最后的准备。
偶像剧女王林依晨于去年平安夜和林于超在台北国宾饭店举办婚宴，正式成为幸福人妻。虽说她表示婚后会更慎重挑选工作，不过刚新婚不久，就迫不及待投入新片拍摄。
近日，房祖名收容他人吸毒案件开庭，获法院轻判6个月刑期与罚金2000元人民币（约台币1万元），可望在过年前出狱，与父母成龙、林凤娇团聚过好年。但又有周刊爆料，房祖名在牢中曾写信向林凤娇道歉，同时也不禁埋怨成龙对他的关怀不够，才让他走歪路。
范冰冰自出道以来一直是人们热议的焦点。近日，范冰冰在众人的护送下现身现身江苏南通某商场引混乱遭围堵。范爷在众多保镖的贴身护驾下来到商场，商场内围观的顾客马上把范冰冰围得水泄不通，范爷艰难地往前走，保镖也是不停的用手阻挡涌上来的人群。
杨紫因在电视剧《家有儿女》中的精彩表现而被观众熟知。近日，杨紫在微博晒出一张自拍照，并写道：“我是小猴子呀。”照片中，杨紫抿着小嘴，眼睛睁得很大，倒是和“小猴子”很像，娇美的容颜备受网友点赞。
2015年，唐嫣的新剧不间断，除了与钟汉良主演的《何以笙箫默》外，年初，唐嫣的另一部新作《活色生香》也即将开播，据悉，在该剧中唐嫣将携手李易峰共同演绎一场揪心的虐恋。
自开通微博后，霍思燕经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，霍思燕在微博晒出一张一家三口的床照，并调皮地说：“约吗？喵~”照片中霍思燕和老公杜江躲在被窝里，只露出眼睛和头发，一岁多的儿子则睡眼惺忪地坐在床上，揉着鼻子，一脸不情愿起床的样子。
2014年，谢霆锋与王菲兜兜转转数年，终于又再度牵手，他们的感情生活一时成为热议的焦点。近日，爱情事业双丰收的谢霆锋现身厦门，为其入股的运动品牌新品发布会站台助阵。
2015年，娱乐圈很多明星纷纷找到了自己的幸福。刘雪华的编剧丈夫邓育昆3年前在上海坠楼身亡，她靠拍戏和3只红贵宾狗度过丧偶之痛，2015年一开始，爱情至上的她决定迎接新感情，遇到合适的可以再婚，55岁的她，对象年纪可比她大10岁，但抗拒姐弟恋，“因为我有恋父情结啊。”
自网络走红后，王思聪一直备受人们关注，粉丝们更是给他取了一个国民老公的称号，无数粉丝都在期待能成为王思聪身旁的另一半。近日，王思聪被爆出已有女友，女粉们心碎一地。今日，王思聪与正牌女友张予曦亲密逛街的照片正式曝光。
2008年，陈冠希因艳照门事件事业一落千丈，2009年高调回归后，陈冠希依然不改花心本性，女友不间断，与中韩混血儿Ann洪文安分手三个月后，近日，陈冠希又被爆出已有新恋情，丰富情史令人汗颜。
昆凌与周杰伦的婚事早已被传得沸沸扬扬，据悉，两人的婚礼将于1月18日举办。1月5日，昆凌现身上海机场返台，因婚事临近，心情大好，笑对记者跟拍。
音乐类节目《我是歌手》自开播以来一直备受关注。日前，《我是歌手》第二期录制已经完成，身兼歌手与主持人两职的古巨基再出“彩蛋”，串场时搞笑模仿何书桓，一秒把观众带回琼瑶剧中，这也是他继卖萌博得观众青睐后的又一主持“绝招”，不少大众评审感叹到：“唱歌主持还秀演技，基仔为了《我是歌手》也是蛮拼的！”
女星Baby因在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的精彩演出而再度备受关注，而在今年的东方卫视跨年晚会上，Baby与 男友黄晓明的深情对唱更是令其人气居高不下。
2002年，周渝民因在偶像剧《流星花园》中饰演花泽类一角而备受追捧，时隔多年后，周渝民的人气有增无减，一言一行备受关注。
岁末，李小璐贾乃亮夫妇在微博上晒照互动，贾乃亮晒出颓废帅照并留言称：“明年我就20岁了，可咋办”。不一会儿，老婆李小璐便更新微博，像在回答贾乃亮的问题一样，称：“用我的安静化解你的躁动”。
12月30日，台湾主持人小S在微博晒出多张和家人的合影，三个女儿、老公、妈妈和姐姐分别出镜。面对即将过去的2014年，小S特别留言感慨：“ 2014年要结束了，愿我爱的人都平安，愿我能健康勇敢，愿一切都否极泰来~”
连日来，各大卫视的跨年晚会都将重头压轴嘉宾陆续公布，浙江卫视跨年晚会导演组也于昨日确认了“跨年女神”为李冰冰。对于李冰冰在跨年夜的表演，导演组一再保密，只表示可能会紧随成龙之后，与王力宏共同压轴零点。
随着游戏、娱乐、新秀三个组别冠军的产生，网易CC2014年度盛典分组对决宣告结束，而有幸竞争风云奖的主播和公会在结束的一秒已开始“生死对决”——争夺六位数奖金的最佳风云奖。网络直播行业的一场“腥风血雨”开战。
据台湾媒体报道，以哈雷机车为题材的台湾偶像剧《钢铁之心》将播，其中插曲《兄弟还记得吗》由天王周杰伦与小女友昆凌第一次合作打造，“爱的主题曲”令人期待。
天王郭富城自去年4月同熊黛林结束7年情后，曾尝试与年纪小自己23年的叶熙祺交往，又追过19岁的周秀娜师妹许雅婷（Kabby）和“魔鬼胸”蔚雨芯。不过，没想到郭富城连圈外人都不放过。
近日，韩国演员李英爱罕见携龙凤胎儿女现身首尔瑞草区瑞草洞韩电艺术中心，观看某音乐剧。活动现场，李英爱不离儿女左右，母爱爆棚。
身兼制片人、演员、专栏作家多职的“王石女友”田朴珺，近日又出书又拍纪录片，可谓事业顺风顺水。 工作上的大忙人，平时是否还有闲暇时间呢？近日，在北京某商场田朴珺和“男闺蜜”挽手现身。
近日，郭敬明和陈学冬的各种传闻甚嚣尘上，两人关系“不一般”甚至“交恶”被传得沸沸扬扬，虽然当事双方竭力撇清，没有闹掰，只是友情，不过外界还是保持怀疑的态度。
小S因主持综艺节目《康熙来了》备受欢迎。日前小S刚出新EP《elephant DEE》走奢华性感风，私生活却改当平凡师奶。有媒体日前直击她与老公许雅钧(Mike)到百货公司美食街寿司吧约会。
今年3月李代沫因吸毒和涉嫌“容留他人吸毒”罪被刑事拘留，并在公开审理时获刑九个月。昨日(12月18日)李代沫经纪公司向腾讯娱乐证实，按照判决李代沫已经正式被释放。
郑伊健因近期参加真人秀节目《极速前进》而再度备受关注。据台湾媒体报道，郑伊健2013年在日本秘密迎娶交往7年的蒙嘉慧，妻子也是他与各交往7年的梁咏琪和邵美琪分手后的最后归宿，日前，两人甜蜜现身，羡煞旁人。
彭于晏、陈赫等人最近因合作电影《匆匆那年》而结识，日前，该剧组正在为电影做做宣传。人气颇高的彭于晏依靠矫健的身形和英俊的面庞成为不少粉丝心目中的男神，而男神在生活中却又非常淘气。
电视、电影明星因自身魅力能让粉丝疯狂，而昨日网络直播明星也让粉丝疯狂了一把——新快报A09版整版广告示爱网易CC女主播。网络直播造星的能力不容忽视，明星主播的号召力在未来或许将不次于电视，电影明星。
郭敬明是知名的作家，他出版的小说备受人们喜爱，近年来，郭敬明更是跨界当导演，电影《小时代》备受关注。日前，郭敬明的豪宅成为热门话题。
《完美邂逅》是贵州卫视举办的恋爱真人秀节目。本周贵州卫视与星同游恋爱真人秀《完美邂逅》迎来全新篇章，新晋“邂逅”男星胡夏、辰亦儒、钱枫接力意大利“浪漫大使”李维嘉等人，成为新一站的约会男星。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷升级当了奶爸，而对于陈浩民来说，2014年也是非常特殊的一年，因为他的第三胎孩子在双12这天诞生了。
2014年，娱乐圈很多女星纷纷升级当了辣妈，孙俪、马伊琍等人更是成功生下了二胎。近日，演员李念在微博上晒出自己的近照，透露自己已怀上二胎。
微博是明星们与粉丝互动的一大法宝，自有了微博后，很多明星都愿意在微博中晒出自己的近照与粉丝分享，近日，郑恺更新微博，晒扮女装的照片，满身肥肉遭吐槽。
由魏晨、倪妮、彭于晏等主演的电影《匆匆那年》备受人们关注。昨日，由张一白执导的某品牌微电影《选择》在京首映，李易峰到场献唱主题曲《我要的现在就要》，他现场透露，电影《匆匆那年》自己也试过镜“可惜没有被选上”。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》继发布“等爱”版海报，以及公布“超市相遇”的经典正片片段后，今日又曝光了“若即若离版”主题海报。
近日，刘欢弟弟刘啸正帅气生活照曝光，照片中，刘啸正身着一袭休闲服装出镜，举手投足间透露着优雅气质，熟男气质备受追捧。据悉，刘啸正目前已经开始涉足歌坛。
女星陶昕然因在电视剧《甄嬛传》中饰演安陵容一角而被观众熟知。近日，陶昕然受邀出席2014时尚新娘婚尚盛典，活动当天，陶昕然获男友当众跪地求婚，激动飙泪答应嫁给对方，并得到众人祝福。
2014年，娱乐圈的很多女星纷纷步入了婚姻的殿堂，而天后萧亚轩在与柯震东分手后也迅速找到了新欢，近日，萧亚轩男友在微博中晒出两人亲密的合影，疑好事将近。
EXO是韩国SM Entertainment公司在2012年推出的男子团体，该组合出道后，因帅气的外形迅速走红。近日EXO更是荣获MAMA亚洲音乐大奖，然而在颁奖礼上，因未双手接过奖杯而被批目中无人。
近日，颖儿、杜若溪等女星受邀出席某活动，活动当天，颖儿身着透视装大露黑色性感内衣，而杜若溪也是一同现身，身穿黑色小礼服很是抢眼。
近日，天后王菲现身北京为自己的御用化妆师Zing站台助阵。活动当天，王菲黑超美艳出镜，气场十足。活动现场，王菲更是热情与造型师Zing拥抱。
小龙女、王语嫣、赵灵儿……冰清玉洁几乎成了刘亦菲的代名词。演戏时，她只要往前一站，大家就在心底发出“喔”的一声：“这个人一定很清纯。”但只有熟悉她的人才知道，刘亦菲远没这么单调，她不喜欢一切带框框的东西，不肯顺从惯性的轨迹，每时每刻，她都想活出纯粹的自我。
敢爱，并非一句简单的口号式的呐喊，而是一份深刻思考过后的人生感悟。如同羽泉这两个人的精神内核一般，成就其人生的源动力，便是这两个字。
金马五一进入倒计时阶段，今年盛典继续由瑞士着名腕表及珠宝品牌PIAGET伯爵赞助，主持阵容在沿用去年杨千霈、黄子佼的同时，Ella陈嘉桦也倾力加盟。
近日，音乐才子周杰伦在自己的香港首场演唱会上献唱两首新专辑收录曲，令粉丝兴奋不已。其中一首歌名叫《听爸爸的话》，歌词写道“你听爸爸的话，说我不是个好东西”，也让让网友笑称“不知是不是他自己的经验谈。”
作为娱乐圈的大哥大，成龙在事业上的成就令人佩服，不过其儿子房祖名吸毒事件曝光后，成龙也备受打击。近日在接受采访时谈及房祖名吸毒一事，成龙终于开腔回应。
刘晓庆是娱乐圈不老女神的代言人，年近60，容貌依旧娇嫩。近日，59岁的刘晓庆素颜现身上海机场，当天只见她身穿黄色羽绒服、脚踩彩色鞋亮相，潮范十足，但因素颜出镜，很多行人并未能认出刘晓庆。
音乐类节目《我是歌手》自播出以来一直备受人们的关注，据悉，目前，《我是歌手3》已经在秘密筹备，而这次的歌手阵容会有大咖韩红加盟，究竟是怎么一回事呢？一起来了解下吧!
明星网讯 由刘诗诗、吴奇隆等主演的电视剧《步步惊心》曾经火爆整个荧屏。近日有消息称，该电视剧的电影版本已经正式开机，主演由窦骁、陈意涵、杨佑宁加盟。
近日，神仙姐姐刘亦菲受邀出席某品牌开业周年庆典，活动当天，刘亦菲身穿建筑印花上衣搭小黑裙现身，甜美装扮夺眼球。
﻿﻿﻿﻿《寻梦龙虎山》由阳光媒体集团同龙虎山旅游集团公司共同打造，以龙虎山的古老文化和历史传承为背景，利用高科技手段展现了一幅美轮美奂的泸溪画卷。据悉，该实景演出将于明年登舞台，而主题曲由王菲献唱，备受期待。
近日，陈冲受邀出席某活动，活动当天，陈冲一袭裙装亮相，而在接受采访时，陈冲首度回应了与巩俐不和的传闻。她郑重否认二人有心结，认为巩俐是中国最棒的演员之一，“我跟巩俐毫无心结，一路还很崇拜她。 ”
郭晶晶与霍启刚的世纪婚礼曾是人们热议的焦点，但嫁入豪门后，郭晶晶生活习惯依然相当朴素，近日，郭晶晶被拍到外出购物，勤俭节约风格获赞。
华语天后蔡依林自出道以来，作品从不间断。据悉，蔡依林的新曲《I’m not yours》MV邀请了日本天后安室奈美惠加盟，日前，两人美艳造型曝光，引网友围观。
光棍节当天，女神林志颖受邀助阵中国某汽车产业论坛，活动当天，林志玲身着一袭黑色亮片透视礼服成为全场焦点。在互动环节，林志玲不时撒娇卖萌，尽展魅力，令人无法招架。
11月11日下午，演员张一山所在的《夺路而逃》剧组传出了噩耗。据悉，《夺路而逃》剧组一匹马受惊吓后扯起马桩，并拖着马桩翻过土墩冲向游客游览区域，造成十二人受伤。其中一人因抢救无效死亡。
“蘑菇兄弟”是由王嘉诚和张燕风组成的音乐组合。2013，蘑菇兄弟登上《中国好声音第二季》的舞台，凭借欢乐曲风，成为当晚的人气王。日前，“蘑菇兄弟”登上了香港着名的红磡体育馆，演出了原创作品《蘑菇蘑菇》以及成名曲目《睫毛弯弯》。
2014年可谓是女神范冰冰的造型巅峰年，霸气新造型不断秀出。从范冰冰加盟好莱坞《X战警：逆转未来》饰演变种人“闪烁”爆出炫酷造型，到《白发魔女传之明月天国》中主角范冰冰的奇幻魔女，再到近期电视剧《武则天》曝光造型被赞“美到不像人类”，甚至攀升国外某社交网站话题榜榜首，范爷每出手必惊艳。
刘诗诗、吴奇隆因合作电视剧《步步惊心》而擦出火花，随后陷入热恋中，甜美恋情备受羡慕，不过近日却有消息称刘诗诗移情张孝全，这是怎么一回事呢？
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中饰演都教授一角而备受观众喜爱，该电视剧落幕后，金秀贤广告代言不间断，不过近日却有消息称：金秀贤因发福而遭无数品牌商“退单”了。
爱美是女生的天性，为了美，很多女生不惜忍痛开刀，日前，侯耀华三胞胎外甥女也为了使容貌更加完美，动刀整形。近日，三胞胎整容后首亮相，引无数网友围观。
黑人（陈建州）经常在微博中晒出妻子范玮琪生活照与粉丝分享，被调侃成晒妻狂人。爱妻范玮琪怀孕后，黑人更是推掉不少工作，专心在家陪伴妻子，获赞中国好老公。
王祖蓝在荧幕上塑造过多个经典的形象，备受人们喜爱。2014年，王祖蓝在真人秀节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现再度受到了人们的关注，与女友拍拖多年，但迟迟未办婚礼，日前，王祖蓝在接受采访时回应了此事。
今天又是一年一度的光棍节，单身的朋友们估计此刻正在黯然神伤。而霍思燕杜江夫妇就趁这节日气氛大秀恩爱，扮丑搞怪。看到两人甜蜜的出镜，网友调侃道：这夫妇俩是要拉仇恨的节奏呀！一点都不考虑单身狗的心情！
从《快乐男声》的舞台出来后，张杰的事业越来越红火，演唱会办不停，吸金能力惊人。好人缘的张杰每到一站都会有圈中好友来观看助威，这次武汉的演出，张杰请了整个很多《快乐大本营》团队的工作人员来现场观摩，梦幻氛围尖叫声不断。
女神汤唯日前现身父亲汤余铭的画展，据悉，汤唯此次是从《命中注定》的片场赶到现场。实现了自己与父亲一年前的约定为父亲的画展站台。期间，汤唯一直亲密的挽着父亲的手像个小女生一样依偎在父亲肩膀全程一言不发，甚是温馨。
2014年很多女星纷纷嫁人生子，近日因参加某综艺节目而备受人们关注的阿sa也被曝出结婚的好消息。日前，阿sa在微博中否认此事，并坦言这次绝不会隐婚。
作家九把刀因作品《那些年，我们一起追的女孩》而被观众熟知，私生活备受关注。2013年10月，九把刀出轨的消息曝光后，形象大跌。日前，九把刀发文诉说心声，无奈遭网友炮轰。
今日是一代玉女林青霞的60大寿，作为一代人的女神，林青霞留给世人太多回忆，与秦汉秦祥林的恋情，与邓丽君张国荣的友情，都成为被津津乐道的话题，今逢女神花甲之年，下面我们就一起来回忆一下玉女林青霞那些经典的造型吧！
编剧宁财神的很多作品都非常的受观众喜爱，但2014年，宁财神被曝出吸毒的新闻后，其嚣张的态度令人们非常的反感。近日，宁财神又在微博称已将微博以50元卖出，遭网友炮轰脑残。
今天是一年一度的万圣节，很多明星纷纷玩起了角色扮演，林志颖也不例外。近日，林志颖在微博晒出一组一家三口参加Kimi学校万圣节party的照片，一家三口甜蜜出镜，羡煞旁人。
2010年演员马里奥•毛瑞尔因在电影《初恋这件小事》中饰演阿亮学长一角而备受观众喜爱，人气飙升。由于工作的原因，他去过很多地方，如意大利、法国，韩国，日本等，当然，还有中国，因为妈妈是中国人的关系，对中国有着深浓的情结，而近期，马里奥将再次回到中国，开始中国的首次粉丝见面会。
近日，网传张歆艺与丈夫杨树鹏已于24日中午办理离婚手续，今日中午，内地导演杨树鹏在微博发表长文《一封情书》，写道：“我们相爱，我们分开，就是这样。 ”随后，张歆艺转发微博，宣布离婚。
近日，女星刘亦菲、唐嫣、张靓颖受邀参加《快乐大本营》的录制，录制过程中，刘亦菲霸气出场，狂凹造型。唐嫣、张靓颖则是比“剪刀手”卖萌扮可爱，女神齐亮相，观众沸腾。
李小冉与鄢颇的恋情曾被传得沸沸扬扬，但两人最终宣布和平分手，与鄢颇分手后不久，李小冉便与制片人徐佳宁闪，据悉，目前两人正在办理移民手续。
《女神的新衣》节目以“24小时制衣+T台秀+竞拍”等环节组成，极具话题性与正面传播价值。经过两个多月的激烈角逐，《女神的新衣》终于完美落幕。
近日，微博女王姚晨在网上晒出生活照，照片中，姚晨与儿子自拍表情神同步，卖萌皱眉的“小土豆”也跟爸爸曹郁一模一样，可爱模样获赞。
继"2014爆笑演出季"，广州友谊剧院再推出重头戏，将携手HIFI唱片领军品牌--广州柏菲，共同打造殿堂级Hifi音乐会，2014年12月2日晚8点，将上演《柏菲友谊之声Hi-Fi音乐会》，为广大音乐"发烧友"献上完美的Hi-fi音乐视听盛宴。
女星孙俪凭借电视剧《甄嬛传》事业迎来了另一个高峰，该电视剧播出后备受观众喜爱。据悉，目前英文版《甄嬛传》已经正在进行后期制作，相信该剧播出后定能再度掀起热议的话题。
自开通微博后，李小璐经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日李小璐在微博中上传了一组自己画的美少女战士“月野兔”的照片，并写道“在现场十分钟画了个胖版的月野兔”，获赞多才多艺。
由徐静蕾导演的爱情电影《有一个地方只有我们知道》在布拉格开拍，近日有消息称徐静蕾将为该电影献唱主题曲。据悉，此次献声也是徐静蕾时隔8年后再度开嗓，备受期待。
近日，著名编剧于正做客某节目时公开炮轰某女星，根据种种言论，网友断定于妈指的这个女星就是林心如。其实在娱乐圈中被于正炮轰过的女星不在少数，佟丽娅、杨幂等都纷纷趟过枪，于妈的毒舌也曾掀起网友的热烈讨论。
由袁姗姗、雷佳音、张峻宁、翁虹等演员联袂主演的电视剧《永远恋爱真美》已经正式杀青。据悉，在该剧中袁姗姗饰演的是一位娱记，戏里戏外都对雷佳音这位男搭档表现出极大兴趣。袁姗姗爆料称雷佳音其实特别逗，逗得她几次都把自己的手指掐疼了。
2011年4月29日，凯特与威廉王子于伦敦威斯敏斯特大教堂举行婚礼，凯特正式成为王妃。2013年7月22日下午凯特王妃产下一名男婴，这名备受瞩目的男婴成为英国王室第三顺位继承人。目前，凯特王妃已经确认怀上二胎，据悉该宝贝无论是男是女，都将是英国王位的第四顺位继承人。
李炜2010年获得湖南卫视快乐男声全国总冠军而备受人们关注。2014年，李炜推出自己的新专辑《脱胎换骨》，继主打歌《脱胎换骨》和《月弯弯》之后，因其精湛的唱功、焕然一新的曲风和超强的感染力获得歌迷及业内一致好评，对其整张专辑的期待度更高。今日，李炜新专辑《脱胎换骨》封面率先曝光，这也是新专名称首次正式对外公布。
刘诗诗、吴奇隆因合作《步步惊心》后擦出爱的火花，日前，两人正处于热恋期。近日，两人甜蜜现身上海机场，吴奇隆贴心呵护刘诗诗获赞。看到两人甜蜜的生活，粉丝纷纷留言：期待早日看到你们办婚宴。
杨幂因电视剧《宫》一夜成名，人气倍增，于六一儿童节生下女儿后，杨幂已经正式复出，日前，杨幂受邀出席某活动， 粉丝热情捧场道路遭堵，辣妈产后人气爆棚。
王菲与谢霆锋时隔多年后复合的消息成为了人们热议的话题，近日，两人复合后同行被拍，浓情蜜意的姐弟恋情真是令人无话可说，只能真心的送上最美好的祝福咯！
吴镇宇的儿子费曼因清秀的长相常常被误认为是女孩子，日前，韩版《爸爸去哪儿》中出现了一位小萝莉，该女生与费曼的长相非常的相似，引网友热议。
由baby、陈赫等主演的喜剧《微爱之渐入佳境》将于12月5日上映，据悉，首演喜剧的baby将在该片中挑战多面角色，并与陈赫上演一段温暖的爱情故事。
2014年，很多明星情侣纷纷步入结婚殿堂，近日，王祖蓝、李亚男这对甜蜜恋人为TVB节目出外景，两口子还十指紧扣拍照。王祖蓝坦言恋情公开多年，会依旧继续高调恋爱，表明不会低调结婚，两人的婚期成焦点。
近日，佟大为老婆关悦受邀拍摄了一组封面写真，写真中，一向以知性优雅示人的关悦首度突破尺度，穿上性感睡衣和泳衣，性感指数爆表。
近日，吴彦祖在香港揭幕自己的蜡像，蜡像曝光后，引起了人们的吐槽，许多观众纷纷哭喊：这蜡像怎么这么老气、这么丑，相比于本人真是太逊色了，快快还我男神。
湖南卫视真人秀节目《爸爸去哪儿》落幕后，《一年级》接班，据悉，该节目将于本周五播出，日前，片方曝光了片花，陈学冬、宋佳化身麻辣教师，备受期待。
为了能够夺得人们的眼球，荧幕上的作品通常都会有激情戏码的出现，近日，电影《第七谎言》曝光了剧照，赌王女儿何超仪与吴嘉龙肉搏的画面非常的香艳。
近日，某知名博主曝光了谢雨欣大女儿的照片，照片中，谢雨欣女儿袒胸露乳，大展性感身姿，曼妙曲线令人遐想。据悉，谢雨欣有两个女儿，谢雨欣小女儿6岁，大女儿已经是20岁的大姑娘了，和玉女老妈不一样，外形颇为美艳。
T-ara将翻唱筷子兄弟《小苹果》韩文版。据15日韩国媒体报道，从歌谣界相关人士获悉T-ara将演唱《小苹果》韩文版，并和著名制作人合作将歌曲进行重新改编，并计划于11月公开。《小苹果》在中国享有超高人气，此次T-ara的重新演绎令人期待。
蓝燕日前赶往北京拍摄最新灾难电影《雨夜惊魂》（暂名）。影片中蓝燕饰演第一女主角富二代窦扣“扣子”（蓝燕饰）因暴雨被困积水中遇到一系列诡异事件而努力自我营救的故事。
久未露面的雪村日前携带娇妻一同现身为新戏宣传，令人惊讶的是，向来以性感形象示人的雪村老婆俞晴身形爆肥，与之前辨若两人。雪村表示，“我让她演了一个叉车女工，她在戏里牺牲特别大，还特别增肥30斤。”
结婚后，周传雄一直非常的低调，他的妻子极少曝光于镜头前，日前，周传雄与娇妻现身某商店购物，被他藏爱13年的爱妻才终于曝光。据悉，小俩口已经结婚13年，夫妻的秘婚生活很低调。不过被胃病折磨的小刚瘦的也太夸张。
从T台走向荧屏的“暖男”张亮，在拍摄年代剧《1931年的爱情》期间，作为“漂亮真人秀”导师的他，在“有爱”主题拍摄环节，对选手拍摄的照片进行了“私人定制般的”专业点评，而选手们也被张亮的专业精神折服，更是连夸张亮帅气，甚至有选手扬言要嫁给他。
张碧晨因获得《中国好声音3》的冠军而备受关注，随着夺冠并且一夜爆红后，张碧晨的一些旧照也随着被网友挖出，因容貌前后差距大，张碧晨被疑曾整容。
黄奕黄毅清离婚大战在微博上直播了将近半年，双方互爆猛料，却一直没有正式签字离婚。就当大家以为这场离婚大战还会继续的时候，黄奕贴吧爆料称黄奕已经恢复单身，双方和解签字离婚。离婚大战正式落下帷幕。
魏雪漫2014年8月参加中国好声音第三季后再度备受关注。近日，她的新曲《时间里的花》首度发行，魏雪漫用她治愈系的嗓音，淡淡的吟唱，再度俘获了听众的心。
张杰2014＂为爱逆战＂巡演首战北京站在漫天的星光中完美落幕。第二战杭州站将于10月18日在黄龙体育馆举行，为了方便外省的粉丝能够顺利找到场馆，贴心的＂星星＂们一早就在微博上贴出了不同去往黄龙体育馆的路线图，张杰也不忘在网络上呼吁自己的粉丝们一定要注意安全。
继一系列骂战、以及离婚事件过后，近日，黄毅清再度在微博中开腔怒斥黄奕家暴女儿，看到这新闻，网友纷纷吐槽：你们的家丑不要老是拿出来博眼球，还有完没完了？
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》中的精彩演出而备受关注，近日，李敏镐现身举办了粉丝见面会，长腿男神魅力十足，粉丝爆棚。
杨幂生下爱女后，已经正式复出，近日，杨幂在微博晒出一张自拍照，照片中的杨幂画着浓妆，一双大眼十分抢镜，网友纷纷大赞杨幂美艳：“十万个赞，太美丽了。”不过，也有网友调侃道：“怎么女儿小糯米没有出镜？差评！”
都说“大叔控萝莉”，但我们总以为有一类“大叔”是例外的。他们是娱乐圈“阅女无数”的风流才子，是潇洒多金浪荡不羁的钻石王老五，似乎都已经看淡了脂粉红妆，有的甚至已经把“终身不娶”挂到了嘴边。
由吴奇隆、刘诗诗主演的电视剧》步步惊心》、孙俪、陈建斌主演的电视剧《甄嬛传》等非常的热播，因精彩的剧情备受观众喜爱，近段时间这些电视剧都被推出国门，被日本引进。除了这两部电视剧外，还有哪些经典剧集被日本引进呢？
袁立因电视剧《永不瞑目》一炮走红，随后在多部电视剧中出演了非常精彩的角色，备受关注。近日，应粉丝的要求，袁立在微博中晒出自己的素颜照，清纯模样获赞。
最初的故事是这样的：忘记一个姑娘最好的方式，就是邂逅一个更好的姑娘，于是两人当即从北京一路驱车南。一路上的“艳遇”，既有让哥俩看不懂的女大学生，也有让哥俩暗自钦佩的常年在外独自行走的背包客。虽然最初把到妹子的设想没能落成，帮哥们解开心结的目的却算是圆满实现。而且，走着走着，《心花路放》的故事突然就有了。
《爸爸去哪儿2》曝光最新剧照， 吃货姐姐Grace憨态可掬，吃个丸子都认真得不得了，连头发沾到了酱汁都没有发觉，令网友忍不住大呼“可爱”。
日前孙俪现身上海参加商业活动，她一身亮黄色深V裙亮相，罕见爆乳大秀春光，十分性感。在活动现场，孙俪不时俯身作揖行礼，胸前春光外泄，吸引记者和现场观众疯狂开拍。
由车太贤、全智贤主演的韩国电影《我的野蛮女友》曾创下多项神话，至今仍是口碑相传的经典作品。9月29日，由车太贤、宋茜打造的《我的新野蛮女友》正式开机，精彩剧照曝光，《我的新野蛮女友》能不能够击败《我的野蛮女友》呢？一起看看。
孟茜，人称“宅男女神”，除表演天赋外，还有惊人财商，近日演员孟茜一组比基尼孕照曝光，据悉孟茜已怀孕9个多月，将在下月生产。她为了记录怀孕美好时刻拍摄一组大尺度比基尼写真。
黄晓明曾在节目中公开表示自己的初恋就是赵薇，近日两人受邀出席23届金鸡百花电影节颁奖礼，现场，黄晓明与赵薇热舞借位接吻。网友看后纷纷热评：“看，黄晓明爱不爱赵薇从眼神就能看出来。”
2014年12月6日晚，一个传奇的夜晚，中国摇滚之父崔健将联手最佳男歌手杨坤共同融化冬日里的广州，为大家献上最震撼的视听盛宴。超强的明星阵容，顶级的重型机车，性感的机车女郎，摇滚与机车的激情碰撞，将在天河体育中心体育场"我是传奇演唱会"上演！
陶喆(David Tao，1969年7月11日)，本名陶绪忠，是台湾着名华语流行音乐创作男歌手，音乐制作人。陶喆虽出身演艺世家，但不以此自我标榜，反而在访谈中表达不满上一代的栓制。
孙俪自出道以来在荧幕上塑造过多个经典的角色，现如今孙俪的爱情和事业都非常的圆满，9月26日，继老公邓超之后，孙妈妈也发文表示祝福，美貌获赞。
9月20日，王菲与谢霆锋被拍到在公寓甜蜜互动亲吻，分手11年后复合，重获爱情的王菲心情非常的美好。近日，一组王菲的昔日性感大片曝光，照片中，王菲大展自己的曼妙身姿，宛若少女获赞。
女星苍井空因童颜巨乳而闻名，近日，苍井空在微博上传一张最新自拍照，照片中的她留着杀马特发型，嘟嘴卖萌。网友在这条微博下面评论道：“有没有像90初当时上初中高中的女生。这节奏，跟不上啊。”真是太嫩了。
王菲与谢霆锋复合的消息被传得沸沸扬扬，近日，王菲现身北京街头，照片中，王菲头发扎成一个发髻，一身运动装，手腕上还缠着护腕，手捧饮料，看上去心情非常的愉悦。
近日，赵薇受邀出席新片《亲爱的》发布会，活动现场，赵薇身着一身紫色连衣裙亮相，妆容艳丽，造型颇具气质，辣妈越来越有范的着装品味获无数网友称赞。
好莱坞电影《速度与激情7》最新剧照曝光，Dom与Brian西装革履。范·迪塞尔表示：“环球的人给我看了《速激7》预告，很棒，我都无语了！”据悉，《速度与激情7》定于2015年4月3日上映。
近日，爱戴的结婚照曝光于网络，据悉，在拍摄结婚照时，爱戴老公豪气包下一整座岛屿，全程由澳洲机师鞍前马后提供六星级陪护拍摄。日前该照片曝光，爱戴土豪老公的身份备受热议。
很多女人因为结婚生子，又要忙于事业而顾此失彼，那英却刚好相反——拥有一双儿女的她，绝对是内地人气最高的女歌手，连续3年蝉联“中国好声音”的金牌导师，还抽空“触电”，在姜文的新片《一步之遥》里客串一位风情万种的民国女子。越活越精彩的那英说，自己心里住着个快乐的女人，健康又健忘。
近日，王菲与谢霆锋复合的消息成为热议的焦点，日前，两人甜蜜约会细节遭曝光，女方主动索吻，躺男方大腿，画面温馨有爱。
由彭于晏、刘诗诗等主演的电视剧《风中奇缘》还未播出就已经备受关注，据悉，在该剧中彭于晏饰演卫无忌一角，剧中的他对于爱毫无隐瞒，并以最直接的方式“爱她，就抱走”。霸道的夺爱方式俘获无数少女芳心。
近日，王菲与谢霆锋曝光了复合的新闻后，张柏芝病倒的消息引发网友热议。据悉柏芝获悉锋菲复合后情绪大受打击，还为两个儿子Lucas和Quintus叫屈大哭了一场。
近日，主持人鲁豫受邀出席某活动，活动当天，鲁豫一改以往造型，以一袭干练短发亮相，女强人风范十足。看到鲁豫瘦得有点变形的身材，网友纷纷吐槽：瘦得太难看，鲁豫你该增肥了。
秦立巍，当今古典乐坛最炙手可热的大提琴演奏家，曾在“第11届柴可夫斯基国际音乐比赛”上荣获银奖，是近40年来在该比赛中获得最高奖项的中国大提琴家，被赞誉为“以艺术性、精湛的技巧、文雅的乐感和真挚的诠释吸引观众的大提琴家”。
在这个信息开放化的时代，明星们的私生活已经不再富有神秘感，他们非常乐于分享自己的生活点滴。近日，吴彦祖妻子上传了一张女儿的照片，小家伙变身恐龙妹，萌化无数网友。
锥子脸风靡全球，不但不少女性愿意为锥子脸动刀，连男性也不例外。日本整形狂人Allen半年前曾因靠女友资助整容在网络走红，并以“整形艺人”身份出道。近日他又接受了一次手术，并把自己整成了“真蛇精”，看这脸型，也是醉了，就不怕不小心低头戳到自己吗？
首富之子王思聪暧昧告白林更新啦！对特，你们有看错，就是这两个人啦！还不信？那就赶紧来看看“国民老公”王思聪的微博截图吧！这画面太美，你是不是不敢看了呢？
日本男星小栗旬近日来丑闻不间断，近日又有某女子爆料称：她手里握有与小栗旬的性爱视频，开价300万日币（约84万台币）四处兜售，受传闻的影响，小栗旬的形象一落千丈。
蔡少芬与张晋结婚多年依然恩爱如初，9月17日是蔡少芬的生日，当天，张晋甜蜜示爱妻子，两人深情拥吻的画面羡煞无数网友，甜蜜幸福的生活备受羡慕。
文章出轨的消息已经告了一段落，马伊俐的生活也回到了正轨中，近日，记者拍到马伊俐现身会友，当天，马伊俐身着一袭休闲装扮，手里握着苹果6，土豪范儿十足。
近日，女星官恩娜在出席活动接受采访时坦言：目前正受贝尔氏麻痹症的困扰，半边脸肌肉麻痹，吃饭都觉得有点困难，非常的痛苦，心情差到了极点，好在有男友的贴心照顾。
今日，房祖名收容他人吸毒一事终于有了结果，据悉，房祖名已经因容留他人吸毒罪被警方逮捕，听到这个消息后，许多粉丝非常的痛心，而疼爱房祖名的成龙与林凤娇听到这个噩耗后，恐怕早已心碎。
韩国SM经济公司风波不断，不少当红成员因难以忍受苛刻条约纷纷出走。在EXO成员吴亦凡上诉法院要求修改合约后，另一位当红成员鹿晗也传出解约传闻。有媒体爆料称，EXO成员鹿晗因为长期性劳累，出现“神经性头痛”的症状，被医生强制要求暂停工作好好休养，因此将在近期与SM解约。对此传闻，SM方面尚未作出回应。
柯震东吸毒事件影响力仍在延续，令柯震东的电影作品、广告代言都受到波及，前途未卜。根据台湾媒体报道，柯震东召开记者会道歉后，在个人的微博中写下“我一定会更好”，决定暂退娱乐圈，准备重返校园，重新出发。
房祖名吸毒案件曝光后，最难过的莫过于成龙与林凤娇。有媒体爆料称，成龙近来正透过各种管道想办法为儿子争取缓刑，不过今年大力扫毒，而房祖名的案件又比较严重，想获得缓刑的机会，应该难度很高。
近日，《非诚勿扰》女嘉宾俞斯亮控诉苏商集团董事局主席严介和性骚扰一事备受人们关注，据俞斯亮透露严介和对自己有过性骚扰行为，但男方矢口否认，事情究竟是怎么样的呢？
为了能够博得更多观众的眼球，现如今的电影尺度越来越大，近日，崔健执导的电影《蓝色骨头》曝光了一组大尺度剧照，男女主角尹昉黄幻裸身激情缠绵，画面香艳。
又有女神遭遇诈骗！小龙女李若彤100万现金被盗走！据报道，李若彤经纪人邓小姐接到一座机号码称是朝阳区公安分局，查114也属实，对方让邓小姐登录某网站，并将银行U盾插到电脑，几秒黑屏后，李若彤账户上100万已不翼而飞。
近段时间向华强这个名字铺满了媒体各大头条，只因其太太陈岚与周星驰的口水战，不过近日影坛大哥成龙也卷入该事件中，据悉，成龙当年还未成名时，曾被向华强逼迫当众下跪道歉。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》持续热播，据悉，在今晚播出的节目中，《爸爸去哪儿2》的五对帅爸萌娃将来到宝岛台湾，爸爸们纷纷戴起安全帽，骑上机车，集体化身“机车少年”，六位萌娃的“机车造型”也有模有样，全部开启“风一样Style”，看看哪对帅爸萌娃最炫酷？
向华强太太因不满一篇名为《为什么这么多人黑周星驰?》的文章抹黑老公是黑社会，隔空炮轰周星驰，怒斥其五宗罪，引发热议。当事人周星驰一直未曾表态，不过许多娱乐圈人士已经纷纷站队，发表了自己的意见。周星驰方面几乎没有队友，四面楚歌。
香港女星阿娇（钟欣桐）在结束与韩国泡菜男权宁一（K先生）的跨国恋后，双方不再联系，各自开展新生活。根据韩国媒体报道，权宁一已另结新欢，与韩国第一女团少女时代的成员Jessica陷入热恋。
由金世佳、杨蓉、袁姗姗等人主演的电视剧《美人制造》已于9月7日在湖南卫视青春星期天独家首播。该剧30集的剧情将以栏目单元剧的形式持续播出到年底，陪伴观众度过接近四个月的周末夜晚。“武则天与男宠”、“袁姗姗啥时候出场”、“男主角真的穿越而来吗”、“看剧真能学美容”等成为观众和网友最关心的话题。
筹备数月，火星弟弟华晨宇终于发行自己的首张专辑啦！10日下午，华晨宇带着自己的首张专辑《卡西莫多的礼物》举办了发布会，好友齐祝福。
2014年，很多明星都找到了自己的伴侣，而音乐才子周杰伦也曾在接受采访时坦言将于近年完成自己的终身大事。近日，周杰伦与昆凌甜蜜约会遭拍，两人又搂又抱，画面香艳。
近日来，娱乐圈男性艺人的丑闻不间断，继柯震东、房祖名等人吸毒的丑闻过后，日前，韩国的多名男星也深陷逃税、施暴、遭勒索等丑闻，备受媒体关注。
李宇春在22岁时，成功打造了中国首个专属个人的演唱会品牌—WhyMe品牌演唱会，在中国流行音乐的史页上留下了浓墨重彩的一笔。
由高圣远、袁咏仪等主演的电影《死亡派对》将于9月中旬上映，值此中秋佳节来临之际，片方送上了团圆大礼，袁咏仪、高圣远、张籽沐全家福大片首曝光，温馨幸福。
9月已经来临，回顾2014前半年的荧幕作品，《古剑奇谭》、《恋恋不忘》、《来自星星的你》、《继承者们》等电视剧给人们留下了很深刻的印象，成为茶余饭后热议的话题，如今这些剧集已经完成落幕，那么在2014年的下半年还有什么样的电视剧值得期待呢？
香港男星周永恒(Roy)接受访问正式承认自己曾家暴妻子赵颂茹，以致她下巴受伤需送院缝三针。周永恒还承认与小三刘依静(Ruby)交往9个月，透露曾无耻地要求赵颂茹参加集体性爱玩3P，引发热议。
因口无遮拦多次发布不当言论而遭到内地网友抵制的杜汶泽，并没有吸取教训，日前又在facebook上大方厥词，说“内地人总认为自己是世界中心”，还声称不怕抵制，上个月才接了新戏，下个月电影《唐伯虎冲上云霄》即将上映。
去年富少李宗瑞迷奸案轰动了整个娱乐圈，目前淫魔李宗瑞已经被绳之以法，抚慰人心。近日，李宗瑞迷奸案的女主角因被退婚而不甘心怒告李宗瑞性侵，但未能胜诉，幸福人生因艳照门被毁。
放眼望去，荧幕上、广告牌上，韩国明星占据了大部分的江山。随着近些年韩剧的流行及热播，韩星成为品牌代言的宠儿，那么到底谁的身价最高呢？近期，一份韩星身价排行榜新鲜出炉，金秀贤取代李敏镐成NO.1，一起看看。
明星网讯 近日，网上晒出了一组阿信发福的照片，看到阿信惨变大叔，有网友吐槽：差点被吓到，不过阿信的粉丝却不这么认为，还纷纷留言示爱阿信，不离不弃，甘做铁杆粉丝。
9月3日，韩国男神李敏镐访港为某品牌代言，以一身休闲装扮现身，帅气装扮令全场沸腾。谈及另一位人气韩星金秀贤，李敏镐坦言希望能够有机会一起合作。哇塞，两大男神强强联手，分分秒秒要电晕粉丝的节奏。谁会来促成两大人气韩星的合作呢？真是令人期待。
近日，女星袁咏仪因身形发福而惹来怀孕传闻。日前袁咏仪已经在微博否认了此事，不过盼生女儿的她也坦言希望传言能够成真。
孙俪生下女儿后，日前已经全面复出。近日，孙俪受邀出席某活动，活动当天她身穿露腰美裙，尽展好身材。 获老外赠送手机爱不释手，频频被偷瞄，举手投足间频频走光露黑色抹胸内衣，性感无限。而看到孙俪产后恢复这么神速，网友纷纷留言跪求塑身秘方。
中秋节是一家人团圆相聚的大好日子，眼看着中秋节就快要到了，但张国立之子张默却因再度吸毒而被捕，无缘与家人过中秋，年迈父母略显孤独。
诞生于上世纪六十年代末的电影版《人猿星球》，是一部带有对冷战、宗教、种族等现实问题思考的科幻片，特效粗糙但影响深远。在2011年依照这个经典题材重新打造推出的《猩球崛起》系列则主要聚焦于猿族首领凯撒的成长，而其续集《猩球崛起2：黎明之战》也成为了今年口碑最高的好莱坞商业片之一，本报观影团给予了平均81分的评分。
近日，好莱坞女星劳伦斯的艳照外泄后引起了网友们的热议，而曾卷入艳照门事件的阿娇近日在出席互动时难免被问及此事，阿娇坦言为这些女星感到不值，引热议。
贾斯汀·比伯与女友赛琳娜·戈麦斯再度复合，情场得意的他如沐春风，结果由于得意忘形再度惹祸，8月29日，比伯在老家斯特拉特福德附近骑着自己的“全地形四轮越野车”(ATV)与一辆小面包车相撞，随后比伯还与面包车司机发生肢体冲突。
近日，辣妈小S在微博中晒出一组游玩巴黎的照片，照片中小S大展搞怪天赋，巴黎街头搔首弄姿，姿势夸张自娱自乐。小S还附文大赞巴黎的气氛自由，“巴黎人都好随性，女性几乎头发都乱七八糟打结，可是好好看，男生一个比一个帅，真叫人心花怒放！”
Gaga一直以独有的时尚个性而闻名，很少在公众面前以本面目示人，总是带着大号的太阳镜，以及夸张的装扮现身。Lady Gaga上周日在澳大利亚机场现身，一身黑衣配网袜和超高跟鞋。在给粉丝签名时Gaga走光露出臀部和内裤，但却浑然不觉，雷人教母惊人装扮亮瞎眼。
2014香港小姐比赛已经完美的落下了帷幕，90后佳丽邵佩诗凭借自身的优越条件获得了冠军，备受关注，近日，邵佩诗生活照曝光，天生丽质获无数网友点赞。
亲子秀《爸爸去哪儿》掀起了一轮萌娃奶爸热潮，爸爸落幕后，奶爸与萌娃们接着又拍摄了电影版的《爸爸去哪儿》，欢乐无限。近日，奶爸们又再度走到了一起，据悉，他们的新片《爸爸的假期》将于2015年上映。
日前，一组疑似奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯的裸照外泄，引发民众关注。很快，劳伦斯的发言人已证实确有此事，而根据盗取照片的黑客爆料，他手里还有大批其他好莱坞女星的私密照。许多网友都通过网络搜索和下载所谓的“好莱坞女星艳照”，但在下载时遭遇木马病毒攻击。
近期，一对复旦双胞胎姐妹走红网络备受追捧。来自复旦大学的双胞胎姐妹花孙雨朦孙雨彤，因参加《一站到底》而被熟知。这对姐妹花用清纯相貌与深厚的学识征服观众，迅速成为热门话题人物，两人的资料与生活照都被网友曝光。
4月23日第二届国际电影节在北京开幕，莫小棋一袭开胸装亮相成为全场的焦点，其昔日性感旧照随之被扒，一脱成名引热议。
因在《还珠格格》中成功饰演小燕子一角而红遍大江南北的赵薇现如今家庭事业双丰收，跻身进入导演行列后，日前，赵薇又涉足时尚圈，成为设计师。近日，赵薇受邀拍摄了一组生活写真，轻松惬意，姿态优美。
拉风娱乐出品的《新活佛济公》正在湖南卫视独家热播，该剧一经推出就收视捷冠。细心网友剧迷粉丝发现，虽然还是陈浩民扮演济公，但该剧绝非《活佛济公》系列第四部，是真正意义的《新活佛济公》。
即将于9月12日全国公映的电影《女生宿舍》今日再发一组悬疑推理版精彩剧照。照片中公布了停尸房的死尸、成毅谨慎跟踪、断掉的针头、温心床底找证据等等扑朔迷离的场景，而剧中高慕南的扮演者成毅和夏梦芊的扮演者温心化身为“侦探情侣”，一起探秘女生宿舍，想要找出幕后的黑手到底是谁。
暌违多年，大岛优子再度出发拍摄写真集，近日，大岛优子的性感写真曝光，写真中，大岛优子手捧双乳，裸身出镜，画面香艳十足。
奥斯卡荣誉奖（Academy Honorary Award），近年来又称为奥斯卡终身成就奖，奥斯卡荣誉奖是颁给终身为电影事业贡献的人士。近日，日本导演宫崎骏获此殊荣。
汇集洪金宝、彭于晏、王珞丹、井柏然、张晋、王祖蓝、秦俊杰、冯嘉怡等知名演员的电影《黄飞鸿之英雄有梦》将于今年11月21日上映，王珞丹首演打戏霸气外露，新戏备受期待。
钟镇涛日前在巴厘岛大婚，不少明星都受邀出席参加，场面浩大。随即有香港媒体指出，钟镇涛婚礼上住宿、机票都要宾客自费，礼金等却照收不误。对此钟镇涛表示，自己并没有利用婚礼赚钱敛财，所得收入都捐献给了公益组织。
近日，王心凌现身为自己的新专辑《第10个王心凌》宣传造势，活动现身，王心凌自曝自己暂无结婚计划，大龄剩女婚事备受关注。
日本女星深田恭子虽然年已30，但仍保持着丰满身材，日前她推出性感写真，仅穿内衣入镜，掀起热潮。不过，近期有媒体爆料指出，深田恭子的火辣身材全靠后天打造，她为了拍摄性感写真，特地飞往美国秘密接受雷射溶脂手术，才雕塑出E奶翘臀的魔鬼身材。
台湾女星陈乔恩拥有E杯性感身材，日前她受邀为《男人装》杂志拍摄封面大片，不但有多组性感造型，更大胆半裸真空上镜，秀出曼妙身段。这组写真一经曝光迅速广泛传播，不少宅男都表示难以抵挡陈乔恩的性感魅力。
娱乐圈又有喜讯曝出啦！继女星周迅、徐若瑄、汤唯等纷纷步入结婚殿堂后，近日，女星许玮甯也获男友阮经天浪漫求婚，据悉，两人的婚期将近，爱情长跑终有结果，粉丝齐祝福。
人气小花旦郑爽日前以一身白色透视长裙亮相电视华鼎奖红毯，身材纤细弱不禁风，让不少粉丝大呼心疼：“小爽，多吃点饭啊！” 一起看看。
上周五播出的草原站结束后的预告片中，曹格女儿“姐姐”Grace哭着跟其余五位小伙伴告别，引来要“退出录制”的猜测。在今天的演唱会发布会上，曹格被问到此事，称自己并没有跟节目组说过他和姐姐Grace要退出节目的话，并且会尽最大努力完成节目。
曾风靡一时的韩国影片《我的野蛮女友》续集开怕啦，据悉，在续集中，男女主演将由车太贤和宋茜主演，该影片预计年底完成拍摄，2015年2月上映，备受期待。
话剧《枣树》将于中秋节期间开启正式演出，这部在8月的几场演出中取得高口碑的话剧聚合了中国国家话剧院三代演员的力量。这位《太极宗师》和《铁齿铜牙纪晓岚》中的女一号，在剧场永远都是安静虚心的状态，面对很难擦出火花的慢热演员马昂，吴祯从不急躁一遍遍的与马昂试练。
为了能够吸引观众的眼球，阿妹一改以往作风，在新曲《偏执面》MV中加入了惊悚元素，老妇舔尸画面令人毛骨悚然。
“吴妈”吴镇宇再度发飙，将微博里的信息删个精光，还怒斥脑残粉“白痴”，这是怎么回事？有知情网友爆料称，吴镇宇这次不是玻璃心，而是不满脑残粉曝光儿子费曼学校地址等私密信息，因此怒删微博。一起看看。
近段时间娱乐圈频现瘾君子，明星子女纷纷吸毒被抓，近日，麦当娜女儿现身海滩，比基尼秀身姿引围观，期间，麦当娜不顾众人吞云吐雾，疑似吸食大麻。
2014年，黄磊携女儿多多加盟亲子秀节目的拍摄后，多多在节目中的乖巧表现备受网友赞扬。近日，黄磊携妻女拍摄了一组时尚大片，举家出境显温馨，幸福生活令人向往。
随着综艺节目《爸爸去哪儿2》的热播，吴镇宇再度备受人们关注，据悉，30年前，吴镇宇曾剃度修行过七天，神秘过往曝光，引网友热议。
《中国好声音3》开播后，受到了网友们的关注，美女学员们的依次亮相，更是令观众大饱眼福，第三季的盲选已在上周五落幕，美女学员们齐齐亮相，快来看看哪款才是你的菜吧！
2014年，陆毅携爱女贝儿加盟了亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄后人气倍增，贝儿因乖巧的模样备受追捧，近日，网友们再现PS神功，将贝儿P成古代各路美人，美艳古装照获赞。
由原班人马打造3D新魔幻武侠巨制《四大名捕大结局》（又名《四大名捕3》）今日全国公映，吸引关注。不过，令人意外的是，不少网友将此片封为“绝世烂片”，并在影评网站上打出了4.6的低分。
布拉德·皮特与安吉丽娜·朱莉是娱乐圈公认的模仿爱侣，两人虽然一直没有承认已婚，但是他们经常被记者拍到恩爱出游画面，感情甜蜜。然而最近有“艺人灵媒”Ron Bard爆料，布拉德·皮特与安吉丽娜·朱莉感情变淡，两人在一起仅仅是因为在乎6个孩子。
由赵薇、黄渤等人主演的电影《亲爱的》将于9月26日上映，近日，片方曝光了赵薇版特辑，据悉在该片中，赵薇将出演一位农村妇女，颠覆演出获赞。
日前，主持人海涛在微博上发布声明，因自己的出轨行为，导致婚姻破灭，与佳佳的十年爱情告终。这则声明惊呆网友，许多人误以为这个离婚的海涛是湖南卫视《快乐大本营》主持人杜海涛，纷纷发文称：“还不知道有女朋友呢，怎么就离了？”“吴昕怎么办？”
由赵薇、黄渤等人主演的电影《亲爱的》将于9月26日上映，近日，片方曝光了赵薇版特辑，据悉在该片中，赵薇将出演一位农村妇女，颠覆演出获赞。
2014年，陆毅携女儿参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的录制而被观众熟知，在节目中，陆毅夫妇甜蜜的感情生活令许多人羡慕不已，近日，夫妇两现身某商场购物，陆毅贴心呵护爱妻，羡煞旁人。
国民校草李易峰因在电视剧《古剑奇谭》中出演百里屠苏一角再度爆红，备受关注。近日，冰桶挑战赛成为了全民参与的活动，日前，李易峰也接受了该挑战，男神上演湿身诱惑，引粉丝尖叫。
活到老恋到老，音乐天后麦当娜验证了这一真理，据悉，近日，56岁的麦当娜已经把她的小男友迪莫·斯蒂芬斯分手了，不知道天后的下一个目标会是谁呢？
Lady Gaga的每一次现身，定能博得观众的眼球，因为她的每种造型，都是那样的与众不同。近日有消息称Lady Gaga将与其未婚夫泰勒·金尼在太空举办婚礼，别出心裁备受瞩目。
谢娜因主持综艺节目《快乐大本营》而备受观众熟知，人气爆棚。日前，谢娜受邀现身某商场做活动，活动当天，谢娜一现身便引来无数粉丝围观，美女主持出镜，数名保镖贴身开路，星范十足。
由姚晨、吴秀波等主演的电视剧《离婚律师》即将迎来大结局，该剧自开播以来就一直备受人们关注，现如今大结局即将播出，姚晨与吴秀波的感情走向成为了最大的看点。
由刘仁英、郑容和等主演的电视剧《三剑客》已经正式开播，据悉，郑容和在剧中饰演朴达香一角，郑容和变身热血侠客，首拍古装大尺度露背肌，看点十足。
昨晚，柯震东被北京警方证实因涉嫌吸毒被刑拘，随后，央视曝光了柯震东被抓捕现场的视频。在视频中，柯震东吸毒被捕后首次露面，他身穿囚服，痛哭流涕，哽咽称自己做了最坏的示范，让粉丝与亲人们失望了，非常后悔。
日前范冰冰现身成都为某品牌站台代言。范冰冰一身红色深V长裙现身，低胸露出半球，曲线妖娆，成为全场焦点。
昨晚章子怡在微博上严正发布声明，再一次怒斥不良媒体诽谤。原来，香港某周刊曾报道称章子怡被禁止出境及涉嫌与高官、富商存在巨额性交易，被章子怡告上法庭，法官认为其明显已属诽谤，要求对章子怡公开道歉。毁谤事件本已平息，不料这则不实旧闻再度遭到网站转载并传播，令章子怡大为恼怒。
张俪、王阳明因参与明星恋爱真人秀节目《如果爱》而结识，在节目中，两人的甜蜜约会感动了无数网友。近日，王阳明与张俪拍摄了一组情侣写真，甜蜜相拥，激情无限。
2014年，娱乐圈频现瘾君子、继编剧宁财神、导演张元、演员张耀扬、高虎、张默后，近日，演员柯震东以及房祖名也被曝光吸毒的消息，2014年，到底有几位明星吸食毒品被抓呢？一起来了解一下吧！
今天上午，胡可在医院产下了二胎儿子，沙溢再度当爹喜笑颜开，据悉，沙溢给大儿子起名安吉，小儿子的乳名则是胡可起的，叫“小鱼儿”。也寓意这个孩子能在这个家庭里如鱼得水，自在快乐。
日前，歌手Lady Gaga现身澳大利亚，为自己的巡回演唱会做准备工作。当天，Gaga姐酷炫黑唇妆现身，十分抢眼，遭网友调侃是否中毒。
由那英、汪峰、齐秦、杨坤等担任导师的音乐类节目《中国好声音》正在如火如荼的进行中，在近日播出的节目中，一位名叫莫海婧的女孩引起了网友们的关注，莫海婧撞脸袁姗姗，深陷整容传闻。
男星柯震东因在电影《那些年，我们一起追过的女孩》中的精彩表演而备受追捧，成为很多女生心目中的男神。近段时间，娱乐圈频现瘾君子，引发网友热议。今日，男神柯震东吸食毒品的消息也被证实，听到此消息后，粉丝心碎了一地。
《天龙八部》是高虎的成名作，此后星途颇为顺畅，然而在8月12日，高虎却因为吸食毒品而被警方抓获，引热议。高虎被抓后，《天后八部》的小伙伴们的现状也引起了人们的关注。
荧幕上不乏灰姑娘与霸道总裁题材的电视剧，2014年，张翰在电视剧《杉杉来了》霸气追求赵丽颖的举动再度掀起了总裁风潮，今天明星小编收集了多部影视剧中灰姑娘与霸道总裁的对手戏，一起来了解一下吧！
萧亚轩与柯震东的恋情结束后，就立刻投入了Elroy的怀抱，继两人甜蜜逛街的照片曝光后，近日两人亲密的照片也被传出，萧亚轩当众坐新婚大腿，举止亲密。
许晴参加了真人秀节目《花儿与少年》后，令观众更加了解了她。近日，许晴在微博中晒出慵懒床照，并附文：“眼窝笑、心窝笑、酒窝笑、窝窝笑，我爱我的爱窝窝。”
在TVB律政电视剧《法网狙击》饰演庞世邦角色的香港男星白健恩人气飙升，同时受到内地公司星和传媒的邀约加入星和Star Faily成为内地独家艺人。所谓人红是非多，曾被香港FACE杂志设陷登上头条的涉淫报道事件再度被翻起，引发热议。
近日，演员罗宾·威廉姆斯自杀身亡的消息曝光后，粉丝非常的伤心，今日，好莱坞女星白考尔又被曝出逝世的消息，巨星相继陨落，粉丝黯然神伤。白考尔生前演绎的多部经典影片，备受追捧。
家暴事件在娱乐圈中并不少见，近日，女星克里斯蒂在家会友，无奈前男友“战争机器”闯到家中将其一顿暴打，目前伤势严重，不忍直视。日前，警方已经参与了该案件的调查，相信很快就能还克里斯蒂一个公平。
去年生下爱女的马雅舒日前又被曝出已怀上二胎，自怀孕后，马雅舒出行都会有老公以及保姆跟随备受呵护。看到马雅舒的步伐这么快，粉丝纷纷呼叫四爷吴奇隆迎娶刘诗诗，快速跟上前妻的步伐。
吴亦凡闹出解约纠纷后，返回国内拍摄徐静蕾执导的爱情电影《有一个地方只有我们知道》，人气看涨的他被韩国媒体曝出，即将与韩庚合作，拍摄改编自籽月同名小说的电影《夏有乔木，雅望天堂》。
天后萧亚轩的恋情真的是精彩非凡呀！历任男友都是大帅哥，备受羡慕。近日，萧亚轩与新男友现身逛街被拍，逛街结束，两人甜蜜同返爱巢，亲密无间。
李小鹏携女儿参加亲子秀节目《爸爸回来了》的拍摄后，女儿奥莉乖巧的模样备受追捧。近日，李小鹏带着宝贝女儿奥莉出现在上海虹桥机场，当天李小鹏背着书包戴着墨镜出现，边走边抱着怀中昏昏欲睡的奥莉。当二人来到安检处时，奥莉终于闭上大大的眼睛进入梦乡。看到奥莉乖巧的模样，网友纷纷催促李小鹏追生二胎宝宝。
田朴珺因与王石相恋而被观众熟知，今日，田朴珺现身新书发布会，活动当天，田朴珺一袭甜美粉色裙装亮相，虽然整个身形都非常的好看，无奈脸部表情破坏了整体形象，网友吐槽疑整容失败。
近日有网友微博曝光《左耳》开机照，随后“南航idea精英汇”官方微博转发此微博，并透露小耳朵由南航校花陈都灵饰演，欧豪饰演张漾，马思纯饰演吧啦。此外网传胡夏将饰演尤他，关晓彤饰演蒋姣，段博文饰演黑人。这样的阵容你满意吗？
根据国外媒体报道，美国著名演员、好莱坞男星罗宾·威廉姆斯在公寓内去世，初步判定为窒息性自杀，享年63岁。由于罗宾·威廉姆斯一直患有严重的郁抑症，自杀一说合乎情理，但是粉丝们明显无法接受这个噩耗，哀嚎着不敢相信。
天后蕾哈娜的豪迈行为已经司空见惯了，近日，蕾哈娜再度以一袭性感睡衣出街，一如既往没穿内衣的蕾哈娜真空上阵，不惧胸部激凸大方出镜率性自我，看到这香艳的画面，网友忍不住吐槽：天后是把大街当她家了吧！穿什么都可以出来。
奥运冠军李小鹏因携女儿参与亲子秀节目《爸爸回来了》而备受网友的关注，近日，李小鹏在微博中晒出与女儿的卖萌合影，奶爸萌娃独处欢乐多，父爱爆棚。
天后碧昂丝的巡演正在如火如荼的进行着，早前，关于碧昂丝与老公不和的传闻时有传出，演唱会当天，碧昂丝老公Jay-Z当场送上热吻，婚变传闻，不攻自破。
8月10日，新生代唱将平安携首张同名专辑《平安》在北京凯德MALL·太阳宫进行了签售活动，这是继9日晚在山城重庆签售之后的全国第二站。签售现场，排队的长龙几乎挤爆商城，新专辑《平安》在极短时间内被一抢而空，平安的高人气与新作的受欢迎程度可见一斑。
最近谢霆锋主持的美食节目《12道锋味》正在热播，在第五期节目中，《12道锋味》请到谢霆锋父亲谢贤，曝光了父子两不少私密往事。最让粉丝们激动的是，谢贤展示了谢霆锋儿时成长视频，其中还有谢霆锋扮成兔女郎大玩制服诱惑的旧照，一起看看。
林峰在荧幕上塑造过很多经典角色，近日，林峰已经松口证实了离开TVB的消息，众所周知，作为TVB当家小生，林峰自出道后便获力捧，多年来佳作不断，尤其是在古装剧方面颇为出彩，先后诠释了嬴政、赵盘、寇仲、无情等多个荧屏形象，今天就跟随小编来扒一扒林峰那些帅得掉渣的10大经典荧屏古装造型吧。
现如今干爹这个词在娱乐圈非常的火，干爹，是指关系似父亲却又不是亲生父亲的人。但现在干爹已经不是简单表示“不是亲情胜似亲情”的意思了。在娱乐圈，被女星认作是干爹的人都是能“罩”得住的人物，有权势者或者有金钱者，那娱乐圈 “干爹”与干女儿的关系是什么？今天我们看明星与干爹是“包养”关系的有哪些？
娱乐圈的明星，出名的方式越来越多样，要求好像也越来越高，能有帅气美丽的脸蛋当然更好，能有超强的实力当然更好，但是一副健康性感的身体绝对是更好，说到女星身材好的标准大家已经很清楚了，但是男星完美身材，不仅仅是之前的有几块腹肌就行的，公狗腰、麒麟臂、爱之把、人鱼线、六腹肌一个都不能少，下面就看看娱乐圈符合这些完美身材标准的男神有哪些？
黄磊与孙莉是娱乐圈的模范夫妻，两人结婚多年依旧恩爱如初，令人羡慕。然而近期有网友爆料称，黄磊在录制《爸爸去哪儿2》时与女编导大玩暧昧，令人大跌眼镜。对与黄磊的桃色绯闻，《爸爸去哪儿》节目组发布声明怒斥造谣者，并表示将依法追究其法律责任。
今天是天后王菲的生日，生日当天，王菲在微博中晒出许多靓照，引无数网友围观。自离婚后，王菲就经常在微博晒出个人的生活照，单身女神生活悠闲自在，备受羡慕。
《超凡蜘蛛侠2》继续讲述“蜘蛛侠”彼得·派克和初恋女友格温之间的故事，大结局播出后，彼得的初恋意外身亡，这样的大结局令很多网友表示太伤感，日前，该片第二版大结局曝光，备受关注。
结束蜜月之旅回归工作的周迅，日前现身北京，为喜剧《我的早更女友》发布会站台。婚后首次现身的周迅看起来心情大好，手上戴着的闪耀婚戒更成为全场焦点，抢尽风头。
由人气小说《鬼吹灯》改编而成的电影作品《鬼吹灯之寻龙诀》终于掀开神秘面纱，主演名单曝光。今日《鬼吹灯之寻龙诀》举行发布会，公布演员阵容，主演陈坤、黄渤、舒淇、angelababy、夏雨与导演乌尔善集体亮相！
柳岩阔别5年再度回归歌坛！2014最新EP首波单曲《男神》MV正式曝光！在这首新歌中，柳岩表达了对护花使者的渴望，正如《男神》MV当中所说，值得你仰望的男神并不一定要表面风光，但可以是默默守护在你身边的任何一个人。一起听听看吧。
近段时间，娱乐圈的男星纷纷跻身进入奶爸的行列，聂远也不例外，荣升父亲的聂远因平常忙于工作，很少有时间与妻女聚在一起，日前，聂远透过镜头晒出温馨全家福，妻子美艳女儿可爱获赞。
很多女孩子都向往着灰姑娘嫁入豪门与白马王子幸福生活在一起的美梦，但是现实生活总是残忍的，豪门背后并不像想象中那般甜蜜美好，不少女星嫁入豪门后，都面临着失去自由、成为产子机器等等烦恼。日前香港媒体爆料，港姐徐淑敏（Suki）再为丈夫黄浩诞下第三个千金，Suki称会继续努力，希望为黄家添个男孩。
《侏罗纪公园4》是国际导演斯蒂文·斯皮尔伯格根据前三部的剧情，继续延伸的一部以恐龙为题材的电影。这部电影由凯拉·奈特利、山姆·尼尔等担任主演。据悉，该剧目前已经正式杀青，恐龙大战即将上映，备受期待。
今年夺得AKB48选拔总选举冠军的渡边麻友任Center的AKB48新曲《心的placard》MV曝光，歌曲走的也是之前《恋爱幸运曲奇》的全民唱跳风，不知道这次会不会也像上首歌一样，成为新一代神曲呢？一起听听看吧。
日前，陈楚生通过微博承认了他已经与相恋长达13年的女友领证结婚，并即将当爹。陈楚生透露，他已经给宝宝写好了一首歌，“两个人在一起时间这么长，一直都希望有这么一天到来。发现时间过得真的特别快，十多年一下子过去了。我们有时候想，几年前生的话，小孩子已经打酱油了”。
还记得《家有儿女》里面那个古灵精怪的小雪吗？如今她已经出落得亭亭玉立。而且现在在荧幕上她塑造的角色也越来越成熟，近日，杨紫现身为自己的新片《时间都去哪儿了》做宣传，自曝初吻年龄引围观。
现如今，随着大龄剩男剩女越来越多，相亲节目也不断涌出，日前，《相亲才会赢》播出后，片中的奇葩女周兰君引起了无数网友的热议。
提到BossaNova，就不得不提，这种融合巴西桑巴舞曲和美国酷派爵士的 “新派爵士音乐”，不像伦巴舞那样有强烈的节奏，它的曲风轻快舒适，旋律简单，呈现出非常浪漫的情调和煽情的气氛。简单，却又最美，抛却了喧嚣浮华，任思 绪飞翔。无论是英美流行乐、夏威夷乐曲、意大利民谣，到法国香颂、阿拉伯乐曲，都在小野丽莎自由慵懒的声音里，化成一首首绝妙的Bossa Nova。
作为公众人物，娱乐圈的明星们的感情生活备受人们关注，而男配女的恋爱关系在现今社会或许已不是定律，圈中不少曾与红星拍拖的女艺人，都曾经与同性好友关系密切，甚至一度惹来性向疑云！
由柳岩、黄灿盛、王阳明、孙俪、孙坚等加盟的明星恋爱真人秀节目《如果爱》自开播以来就备受人们关注，今晚，《如果爱》持续热播，三对夫妇又会上演什么样的故事呢？一起来了解一下吧！
杨乃文，华语乐坛最具摇滚代表性的女歌手，1997年首发第一张个人专辑【ONE】，以具有浓厚个人色彩的嗓音与态度独步华语歌坛；1999年发表第二张专辑【SILENCE】，一举夺下第十一届金曲奖最佳女演唱人奖，实力备受肯定，奠定摇滚女声的强悍印象；接连推出的第三张个人国语专辑【应该】。
由齐秦、汪峰、那英、杨坤等明星担任导师的《中国好声音3》正在热播，据悉，在今晚播出的最新一期节目中，几位老师都表现得异常的激动，那英、杨坤老师更是当场泪如雨下，到底这期节目发生了什么呢？
黄奕离婚这出闹剧迟迟不肯落下帷幕，在黄毅清微博预告7月29日签字离婚后，黄毅清再度放黄奕鸽子，缺席民政局。对于自己的失信，黄毅清在微博表示是因为黄奕将女儿藏起来了，并向黄奕喊话：“你的要求也休想满足”。看来两人的离婚大战，还要继续开火下去。
央视美女主播叶迎春日前在网络上走红，备受人们关注。日前，叶迎春个人履历遭曝光，连续多年被评为先进工作者，岗位标兵，先进个人，并获得央视“十佳”主持人，金话筒奖的优秀事迹获无数网友追捧。
早前陈楚生被记者发现陪伴恋人去做产检，原来，陈楚生早已登记结婚，13年爱情长跑修成正果。今日，陈楚生通过微博首度承认了婚讯，并自爆即将以1+1=3的全新模式开启今后的人生。
由阮经天、万茜等人主演的电影《军中乐园》将于9月5日上映，近日片方曝光了一组床戏剧照，阮经天、万茜激情缠绵，大尺度画面令人脸红心跳。
由南派三叔人气小说《盗墓笔记》改编的季播剧正在筹备拍摄，吴邪一角确定将由李易峰出演，剧中另一男主角张起灵(又称小哥、闷油瓶)的演员人选也成为大家关注的焦点。根据张起灵角色描述，内地小生杨洋成为热门人选。
内地男星大左29岁生日会私密照片曝光！当天，大左的好友叶一茜、田亮、邵佳一、李波儿等人均现身为其庆祝，大家玩得十分开心，大左还获叶一茜、李波儿嘟嘴献吻，艳福不浅。
“麻烦小王子”贾斯丁·比伯终于得到了教训！日前有媒体曝出他在西班牙伊比沙岛一家餐厅与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆发生冲突，最终惹得布鲁姆愤怒出手，不过比伯躲过了这一拳，匆忙离开，而周围的人则为比伯被打感到解气，齐齐拍手叫好。
汤唯因拍摄电影《晚秋》与导演金泰勇互生情愫，目前两人的婚期已经曝光，好事将近，好友齐祝福，而汤唯为了在婚后能够有个稳定的住所，投13亿韩元购买土地，阔气儿媳大获婆婆喜爱。
钟丽缇虽然已经是三个孩子的妈，但是她的身材依旧火辣，近日，钟丽缇做客《健康007》节目自曝生活秘事，引无数网友围观。
泰国变性女星Poy日前在出席曼谷一个活动中自曝恋情，承认正在和合作过电影的一位香港某大牌男明星交往多月，关系已经到可以见家长的程度了，但是还不便公开对方身份。由于早前古天乐与Poy合作电影《扫毒》时关系密切，被猜疑是Poy口中的男友。
李湘是国内知名的主持人，她的一举一动备受关注，日前，李湘身材发福，惹来了怀二胎的传闻，今日，辣妈李湘的性感旧照曝光，浓妆艳抹，爆乳出镜，夺人眼球。
汪峰与章子怡相恋的消息曝光后，就一直是人们热议的焦点，据悉，日前，两人的感情已经急速升温，据说，汪峰将会在演唱会现场向章子怡求婚，而现今两人已经以老公老婆互称。
由田中千绘、谭俊彦、陈思诚、林静、狄龙、陈籽熹等主演的电影《恶作剧之吻》宣布将改档至光棍节(11月11日）上映，陈思诚在该片中勇敢最爱，成功逆袭，笑料不断。
张杰自出道以来，一步一个脚印，脚踏实地的坚持着自己的音乐。10年时间推出了10张原创专辑，从登上电视舞台到如今红遍全球华人区，张杰凭借以其独特高亢的嗓音和细腻多元的情歌征服了整个华语圈。
黄奕离婚大战每天都有新鲜猛料，日前黄毅清在微博上披露了黄奕的成长经历，怒斥黄奕不配当妈妈，又控诉黄奕把孩子放在家里独自去度假，今日凌晨黄毅清再度微博说全因孩子被抢走失联才签署协议，早晨称已获得孩子抚养权，两人约定今天去民政局办理离婚手续。
周迅于7月中旬在公益晚会现场与老公高圣远举办了结婚典礼，成为合法夫妻。看到娱乐圈的女星纷纷成功生子，周迅也坦言希望自己能够早日当妈。
由乐嘉主持、谢娜、李小冉、秦海璐、宁静作为导师的综艺节目《超级先生》已经正式开播了，首期节目中，迎来了翻版都教授（卢彦泽），节目中，卢彦泽大胆向女友求爱，深情告白使众导师泪洒现场。
早前郭美美因赌球被抓，至今仍被关在北京某拘留所里，未被释放的原因不明。随即有网友爆料称，郭美美的干爹王军也遭到警方传唤，看来，王军惨遭郭美美牵连，惹上官非。
近日，田亮一家三口现身某活动捞金，活动当天，田亮一家盛装出席，现场田雨橙大展搞怪天赋，备受追捧，因过度劳累，田雨橙频频打哈欠，粉丝心疼。
以近知命之年的郑伊健，已然不再是当年的那个奶油小生，而这次在其主演的作品《不再说分手》，电影中的他被定义为一个一直长不大童心未泯的老男孩，与周秀娜饰演的女友小岚间上演着一场难分难舍的分分合合。
据日本媒体报道，从人气模特转行做演员的佐佐木希在演戏方面的评价马马虎虎，她说台词太平淡，演戏也没感情，让业内人士感到失望，不过据《朝日艺能》杂志消息称，佐佐木希在6月28号上映的主演新片《咒怨-结束的开始-》中大胆脱衣，引起话题。
对于熟悉香港女导演的影迷来说，黄真真并不陌生，一部《女人那话儿》一举荣获纽约国际电影节最佳国际影片大奖，一部《被偷走的那五年》入围上海国际电影节金爵奖。而这部称为“华语首部阳光姐妹淘”的电影《闺蜜》，正是她进入电影行业又一表现细腻情感的力作。
根据韩国媒体报道，SM公司确认女团f(x)雪莉将停止活动进行休养，已经定下的所有活动将由其他四位成员继续完成。由于f(x)刚刚推出新专辑，正在进行宣传期，雪莉的行为遭到了粉丝们批评。
郭美美因各种绯闻而备受网友关注，7月9日，她因赌球而被警察拘留，按照时间推算，郭美美现在应该已经获释了，但目前却还没有其释放的消息，炫富女生活无自由，惹郭母心疼。
张艺谋与张伟平分手后双方不再是朋友，23日，张艺谋正式起诉新画面影业，称未获得“三枪”1500万元分成，但是新画面回应被张艺恶意炒作，欠薪一事不是事实。那么真相到底是怎么样的呢？一起看看。
日前，女星叶璇推出了一组性感写真，大秀妖娆身姿，烈焰红唇的精致妆容尽显极致魅惑，获赞女王范。在这组写真中，红色手套、红色高跟鞋、烈焰红唇与融入背景的黑色大卷、黑色套装形成强烈的视觉冲击，上演红与黑的性感诱惑。
不老女星刘晓庆日前微信中曝光自己的粉嫩美照，照片中的她以一身“少女”装扮在休息座椅上小憩，身穿短裤露出白皙美腿，获网友们大赞美过18岁少女。
牛奶咖啡组合日前推出新歌《偶尔还是会想起你》，引发歌迷热烈关注，其贴合毕业季的歌曲主题更是掀起网络话题讨论高潮。一时间，微博掀起怀旧浪潮。《偶尔还是会想起你》这首青春原创歌曲，用音乐讲述了一幅完整的成长诗篇，富有节奏的旋律、感同身受的歌词叩击着听众的心扉。
日前有网友爆料香港男星孙兴现身海南文昌，亲自为灾民运送物资，提供各种帮助。该网友在微博中分享了孙兴在灾区赈灾的照片，只见照片中身穿迷彩短裤的孙兴正将大米、方便面等物资送到灾民手里，汗水湿透了他的衣裳。
森碟的老爸演吻戏啦！近日，由田亮、伊一等主演的青春情感励志剧《骄阳似我》正在浙江卫视中国蓝剧场热播，据悉，在该剧中，伊一与田亮饰演的是一对情侣，有很多场亲热的戏码，看到两人热吻的画面，网友忍不住调侃：奶爸吻得好用心，只是不是道森碟看到了会怎么想呢？
韩国电影《海雾》正在紧张拍摄中，日前电影发行方NEW公开了部分拍摄花絮以及剧照，其中船员东植(朴有天饰)与延边少女红梅(韩艺璃饰)的深情亲吻的画面令人印象深刻。
姚晨在二婚产子后将生活重心放在家庭中，鲜有作品问世。最近，由姚晨主演的电视剧《离婚律师》即将播出，姚晨对这部复出之作也十分重视，在发布会现场，她不但嘟嘴卖萌变身二货，还大跳钢管舞，尽显辣妈风采。
郭采洁因出演郭敬明导演的系列《小时代》电影中的女主角而被观众熟知，在片中，郭采洁的角色显得非常的霸气，而在生活中，其实她也是一个童趣十足的小女生，日前，郭采洁毕业照曝光，引无数网友围观。
郭美美继炫富、豪赌等一系列丑闻过后，近日，网上又曝出郭美美的艳照，照片中，郭美美趴在一个大肚男人的身上，表情十分的销魂。
近日，女歌唱家宋祖英受邀出席某活动，活动当天宋祖英一袭镂空装现身，备受关注，而在节目现场，宋祖英放声高歌，天籁之音更是备受青睐。
很多关注“筷子兄弟”，曾经喜欢过《老男孩》、《父亲》的人们，都被这两首如泣如诉的歌曲感动到眼泪打转。然而当他们第一次点击《小苹果》的MV，或者走进电影院看“筷子兄弟”的大银幕处女作《老男孩之猛龙过江》时，都不由得浑身一激灵：节操就这么碎了一地吗？
苏志燮，大荧幕上的他帅气魅力十足，生活中的他却是愿意开玩笑的男人。除了演艺，在音乐方面也是十分热爱hip-pop，对运动和摄影也有很大的热忱。
亚洲第一女子天团S.H.E 2GETHER 4EVER世界巡回演唱会最后一场将在8月23日空降广州国际体育演艺中心！自去年6月起从台北小巨蛋开跑以来，唱遍上海、北京、成都、广州、香港、马来西亚、新加坡…等地，S.H.E第四次世界巡回演唱会2GETHER 4EVER，以S.H.E出道以来的经典曲目加上瑰丽绚烂的舞台视觉，唤起所有歌迷共同的青春记忆，释放长年陪伴共同成长的深厚感情，感动加上赞叹，场场爆满赢尽口碑。
女星李心洁婚姻告急，老公彭顺早前被记者拍到当街与小三激吻，令李心洁身心受创。最近，李心洁与老公彭顺被发现牵手逛街，已经复合。16日李心洁现身为新剧做造型，面对记者追访，李心洁展露笑容，看来，成功保卫婚姻的她心情大好。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入了婚姻的殿堂，而女星周迅也在近日宣布了自己的婚讯，7月16日对于周迅来说是个特别的日子，因为就在这天，她与男友高圣远步入了婚姻的殿堂，结婚现场，星光熠熠，堪比红毯。
全智贤因出演电视剧《来自星星的你》中的女一号千颂伊而备受网友关注，成为全民女神。近日有消息称全智贤投资有道，拥有近2.2亿港元的房地产，殷实家底惊呆网友。
2014年真是个好年头呀！在这一年里，娱乐圈好事不间断，女星们扎堆生子，大龄女神们也纷纷找到了自己的归属，据悉，甜美姐儿林依晨也将于圣诞与男友林于超举行婚礼，而对于生子一事，林依晨曾回应：人算不如天算，引网友热议。
最近电影《小时代3》即将上映，导演郭敬明也成为热门人物。最近郭敬明戴着口罩低调现身机场，而陪伴在郭敬明身边的是一位男助理，可能是在郭敬明风吹即倒的瘦弱身材衬托下，这位男助理显得十分高大威猛。
近段时间，娱乐圈的公众人物很多都被查处，纷纷被带进监狱，近日有消息称，财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也已经被带走调查，这是怎么回事呢？
暑期到啦，升级当父母的明星们纷纷放下手上的工作，带孩子外出游玩。近日，有网友发现张柏芝携两子现身新加坡环球影城，Lucas和小Q又长高不少。正处于换牙期的Lucas，个头长高了，也黑了不少，小Q则依旧呆萌。一起看看两个萌娃的近照吧。
杨幂自走红后就成为了话题女王、恋爱、结婚、生子等过程，杨幂都是非常的高调。自电影《小时代3》杀青后，杨幂就逐渐退出了荧幕，但是关于她的新闻还是热度不减，近日，杨幂与郭敬明斗嘴的信息曝光，网友吐槽：两人太没节操。
娱乐圈众多女神出嫁生子，让宅男们大呼可惜。不过，娱乐圈总是长江后浪推前浪，美女如云，新一代的女神纷纷崛起。有网友对2014年新晋的女神们做了个盘点，一起看看娱乐圈性感女星大比拼吧。
由张翰、赵丽颖等人主演的电视剧《杉杉来了》正在热播中，据悉，在该剧中，张翰饰演一位霸气的帅总裁，而赵丽颖则饰演一位小职员，两人在剧中饰演一对情侣，吻戏不间断。
韩国小姐是一年一度在韩国举办的韩国小姐选美大赛，自1955年第一届至今。当地时间2014年7月15日，韩国首尔，2014年韩国小姐选美比赛决赛举行，13号选手、22岁的大学生金书妍（音译）获得冠军，网友大赞：实至名归。
音乐才子林俊杰的歌曲备受网友们的喜爱，身为公众艺人，林俊杰时常在聚光灯下亮相，然而他的家人却极少现身镜头前，今日，林俊杰在微博中晒出与父亲的合影，林父已经满头白发，但精神状态非常的好。
由全能艺人谢霆锋主持的节目《十二道锋味》已正式开播，该节目播出后，引来了无数网友的吐槽：“这哪里是美食节目?分明是明星恋爱真人秀”。
杨千嬅新曲《色惑》由周耀辉填词，舒文、于逸尧及Edward Chan监制，以强劲澎湃节拍贯穿全曲、旋律洗脑、犹如令人中毒的慢性欲望。《色惑》MV将于7月17日杨千嬅新曲《色惑》发布会隆重首播，而单曲专辑《色惑》，将于8月内公开发售，誓必掀起全城热话。
谈到艳遇经历，相信每个人或多或少都会曾经拥有。不管是刻苦铭心的还是轻描淡写的，只要曾经在生命中存在过，它便是美丽的。娱乐圈的明星们因为经常飞来飞去，认识的人也五花八门，所以对于她们来说，艳遇那也是经常有的事，下面我们就来了解一下十大知名女星那些不为人知的艳遇经历吧！
台湾女星陈妍希凭借娃娃脸获封校园女神，然而她在出演《神雕侠侣》小龙女一角时却遭到网友嫌弃太胖，小龙女变小笼包。虽然备受攻击让陈妍希感到难过，她积极瘦身，终于因祸得福，获生技公司邀请担任产品代言。
暑假来啦，许多明星爸妈们都会带着孩子们一同出游，享受快乐的亲子时光。蔡少芬也在微博晒出带一双女儿出游的照片，吸引不少粉丝关注。
张杰与谢娜结婚多年，谢娜的肚子一点动静都没有，近日有消息称其实两人早已经离婚。日前，张杰晒出两人的亲密照，力证夫妻感情要好，破婚变传闻。
女星詹妮弗·劳伦2014年凭借《美国骗局》斩获第71届金球奖最佳女配角，备受瞩目。近日，2014巴黎高定时装周在巴黎举行，奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯现身品牌明星秀场，真空上阵穿白色露背裙，香艳性感。
明星网讯 7月10日，王力宏在微博中曝光了娇妻李靓蕾产下女儿的消息，近日很多网友对李靓蕾的生产日期纷纷表示怀疑，纷纷吐槽王力宏造假怀孕月份，事实又是怎么样的呢？
何炅、刘纯燕曾经在《大风车》中扮演毛毛虫和金龟子的角色，该角色已经深深地印在了80后的脑中，近日，金龟子与毛毛虫再度聚首，欢乐无限。
霸气女王巩俐日前被发现她低调现身上海某酒店，与平时保镖环绕在旁的豪华排场不同，巩俐独自一身低调现身，打扮也十分朴素，收敛起明星气场。
台湾女星伊能静近期被翻炒出夜半敲黄磊房门的绯闻，让她倍感困扰，日前她通过律师发表声明，希望各方采取措施立即终止侵权行为，避免损害继续扩大，而对怠于终止侵权的相关媒体和个人，将保留法律追责的权利。
奥云格日乐的新专辑《天籁之•爱》不仅受到众多音乐爱好者的追捧，其在业界人士中也颇受称赞，著名女中音歌唱家德德玛、著名歌剧表演艺术家王昆等老一辈演唱家均公开表示对奥云格日乐新专辑的喜爱与称赞，更是在新专辑发布之初第一时间送上满满的祝福。
陈乔恩因在电视剧《笑傲江湖》中成功饰演东方不败一角而备受关注，近日，陈乔恩受邀出席某活动，活动当天，陈乔恩一袭白裙性感亮相，曼妙身姿令人垂涎。
香港男演员张耀扬被爆因吸毒被警方查获，除了吸毒外，张耀扬还涉嫌嫖娼，两项加起来拘留20天。消息传出后，许多网友都认为黄海波嫖娼被收容教育半年，而张耀扬吸毒加嫖娼只拘留20天，不大公平。
近年来，越来越多的体育明星都转战至娱乐圈，寻求另一种发展空间，继奶爸田亮、李小鹏加盟综艺节目后，日前，篮球巨星姚明也加盟了综艺节目《健康007》的录制，据悉，该节目将于7月16号播出，备受瞩目。
这个暑期没有古装武侠玄幻系列席卷荧屏，而以网络小说为题材的网文剧占据了荧屏半壁江山。《相爱十年》改编自慕容雪村的小说《天堂向左，深圳往右》，《恋恋不忘》改编自蓝白色的小说《无爱承欢》，《杉杉来了》改编自《杉杉来吃》，还有《绝爱》改编自自由行走的《第三种爱情》，呈现出一派无爱不欢的网文剧春天的景象。
8月24日，华语乐坛80后两大实力派唱将，泳儿、洪卓立将首次带着他们的全新专辑亮相中山纪念堂，倾情演绎数十首大热歌曲，并向经典金曲致敬。对于 有"闺蜜"之称的两人携手开拉阔，可谓是默契十足，热力全开。早已收到消息的羊城粉丝们不禁大呼："两人的新专辑都超赞的，期待这次的蜕变合体！
内地女星杨幂6月1日顺利产女，刚刚结束坐月子的她迫不及待的外出放风，并在微博分享了车上自拍的美照。只见刚刚生产完的杨幂打扮娇俏如少女，许多网友纷纷调侃刘恺威有福，不但老来得子，还有如此娇妻美眷。
近段时间，女星生子的新闻时有传出，日前，女星秦海璐也被曝出已经怀孕的事实，据悉，秦海璐与男友王新军计划年底结婚，两人好事将近，粉丝齐送祝福。
巴西世界杯正在火热进行中，许多明星也都纷纷加入球迷阵营，为自己喜欢的球队加油助威。甜歌皇后杨钰莹最近在微博上晒出自己身穿巴西球衣的自拍美，已经43岁的她仍清纯娇俏如少女，丝毫不比年轻足球宝贝逊色。
林志颖因参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后而备受关注，男神幸福的一家三口也备受网友羡慕。日前，林志颖旧爱林心如自爆当年分手传闻，网友吐槽：陈年旧事再拿出来提有什么意义，心如姐姐，你不会后悔了吧！难道你也要当小三了吗？
《雪国列车》改编自获得1986年昂格莱姆国际漫画节大奖的法国同名科幻漫画原著，由韩国著名导演奉俊昊执导，韩国著名导演朴赞郁担任制片人。
日前，有网传徐静蕾与前EXO成员吴亦凡恋情曝光，徐静蕾还曾经暗中帮助吴亦凡脱离韩国经济公司，俩人在新戏合作中擦出爱的火花。然而徐静蕾与吴亦凡却也第一时间全盘否认了恋情。
女神汤唯自宣布恋情以来，外界一直谣传其已经怀孕，然而从近来曝光的相片看女神校服依旧平坦无孕相。日前，有狗仔偷拍到汤唯与男友金泰勇携手同返香闺，不知俩人是不是急着造人?
不知大家是否还记得曾经在奥运会开幕式上献歌的的小女孩，如今已经出落的亭亭玉立。林妙可自奥运会开幕式后就一夜成名，日前林妙可在微博上贴出自己初中毕业照。
2013年，"人气小天王"魏晨在工人体育馆成功举办了2013MusicRadio魏晨个人北京演唱会历时两个多小时的音乐饕餮盛宴，汇集魏晨自出 道以来近三十首经典歌曲，开创了一次演唱会的新纪元，更是得到众多观众的盛赞。2014年夏天，MusicRadio音乐之声将再度携手魏晨火热开唱，举 办魏晨首个全国巡回演唱会，掀起时尚V潮流。
明星网资讯，每个嫁入豪门的女星都会被封为偶像，那么这些女星都有些什么特色呢？潘石屹儿媳廖婧美艳动人，郭晶晶大气优雅，罗海琼温柔娴淑，一起看看。
贾永婕是中国台湾有名的模特儿。拥有“英国Coventry University大众传播学系”学历。日前，贾永婕在网上晒出2000年演出电视剧《吉祥如意年年来》的古装照，脸竟和现在的模样几乎没有差别，不老容颜，备受羡慕。
《神探夏洛克》 ，由英国广播公司BBC出品的电视剧，电视剧中对原着并无太过明显的篡改，剧情曲折，惊险。是所有福尔摩斯迷的3D版原著。《神探夏洛克》》第三季结束，短短3集让观众频频喊看不够，近日有消息称该剧第四季已经开拍，但也同时宣布反派即将回归，让粉丝又期待又惊受伤害。
黄奕离婚大战还在持续，昨日黄奕老公黄毅清再度在微博上爆料，并晒出图片力证黄奕产后离家约会神秘男，与神秘男举止亲密勾肩搭背，暗示其出轨。
近日，女神林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭高开叉裙子亮相，非常的惊艳。林志玲落座时为防走光，左右手开工护住裙摆，婀娜的身姿备受老外青睐。
贾乃亮与李小璐婚后的生活一直非常的幸福，女儿甜馨也随着节目《爸爸回来了》的热播而备受观众喜爱，日前，贾乃亮、李小璐撇下爱女外出会友，奶爸辣妈生活甜蜜无比。
由邓超、杨幂打造的喜剧《分手大师》上映后备受欢迎，而由郑伊健、周秀娜等主演的喜剧电影《不再说再见》将于8月1日上映，郑伊健、周秀娜共谱爱恋，备受关注。
香港男星吴克羣被爆正式签约华纳，为专心做音乐，华纳要求其三年内不准谈恋爱，对于这个苛刻的要求，吴克羣欣然应允。曾有网友爆料称吴克羣与赌王之女何超莲恋情玩完，如今吴克羣承认已与华纳达成不恋爱的约定，疑似坐实分手传闻。
台湾乳神郭书瑶日前在在网上曝光了自己钢管练习视频，，她熟练地爬上钢管，除了倒立、还松开两手腾空，最后身体柔和地滑下，高超技巧获网友一致好评。
重磅消息，近日，施南生在接受采访时，坦言已经与导演徐克离婚，对于两人的离婚事件，网友们纷纷表示惋惜，那么两人离婚的原因到底是什么呢？是爱情没了还是有小三的插足呢？
曾经天王嫂乐基儿自从与黎明离婚后，便投入下一段恋情，与划水教练打的火热，在巴厘岛买入私人沙滩及度假屋，过无拘无束的生活。
日籍富家女粉丝荫山友纪近日现身《最美和声》的现场遭到驱逐，此消息曝光后，立刻引发网友热议，为什么荫山友纪会遭到驱逐呢？一起来了解一下事情的经过吧！
由郭敬明导演的《小时代》系列电影上映后就备受网友喜爱，据悉，7月暑期档，剧版《小时代》将推出，何润东、江铠同、陈意涵等都纷纷加盟，他们将会演绎一个什么样的故事呢？
昨日有娱乐圈人士爆出重磅炸弹，汪峰章子怡即将步入婚姻殿堂，并晒出了章子怡汪峰婚礼的请帖。对此，章子怡的宣传王小姐表示：“应该是假的，我没有听到啥风声啊。”
内地女星袁莉婚后生活甜蜜，沉浸在美满生活中的她除了在微博上与网友互动，并没有参与新作品，过着休养生息的生活。日前有记者在机场见到独自返京的袁莉，可能是生活过于安逸，原本就有些丰满的袁莉显得更加发福，宽松长裙也包裹不住她的身材。
日前吴镇宇在微博上晒出一组儿子费曼（Feynman）沐浴照，费曼表情害羞十分可爱。吴镇宇与儿子费曼因参与明星真人秀节目《爸爸去哪儿2》而人气大增，费曼更是超越《爸爸去哪儿》第一季中的天天成为新一代小男神。
金曲奖刚刚落下帷幕，有人欢喜有人愁。作为表演嘉宾的田馥甄虽没有入围却力挺金曲奖，重新诠释黄莺莺《哭砂》、梅艳芳《亲密爱人》和王菲《脸》三首歌曲，却因咬字被批评“怪腔怪调”。
日前，网上曝光了小公主王诗龄的近照，小妞头顶草帽，着吊带花圈，显得肉感十足。
曾经的TVB红角如今沦落为路边无人识的大妈，是在令人嘘唏。51岁的蓝洁瑛出现在香港街头，蓝色吊带装出行身材走样，路边抽烟完全不顾形象。
由佟丽娅、言承旭等主演的豪门恩怨大戏《恋恋不忘》正在热播，在近日播出的剧情中，言承旭饰演的厉仲谋开始喜欢上了吴桐（佟丽娅饰），日前，片方曝光了两人结婚的照片，剧情引人猜想。
婚后首度曝光的李小冉参加由安徽卫视真人秀节目《超级先生》录制，在节目上李小冉大方承认自己的老公就是自己16年的男闺蜜。录制现场乐嘉频频吧犀利的问题丢给李小冉，现场气氛高涨。
张杰自出道以来，一步一个脚印，脚踏实地的坚持着自己的音乐。10年时间推出了10张原创专辑，从登上电视舞台到如今红遍全球华人区，张杰凭借以其独特高亢的嗓音和细腻多元的情歌征服了整个华语圈。
近段时间黄奕与现任老公黄毅清闹离婚的新闻被炒得沸沸扬扬，随之，黄奕的成长史遭到某网友开扒，日前，黄奕一组童年照曝光引围观，其悲情成长史惹粉丝心疼。
经历了风风雨雨与谢霆锋走到了一起，不过两人最后还是选择了离婚，恢复单身的张柏芝日前在接受采访时坦言自己很感恩这一切，只要有两个孩子的陪伴，她就已经很满足，对于未来，她已经有了自己的规划。
影帝梁朝伟迎来52岁的生日，虽说年过办百男神魅力却依旧。面对如此可爱的蛋糕男神显得难以下刀脸色有点尴尬，粉丝们也纷纷送上祝福，
据索福瑞收视数据统计显示：《爸爸去哪儿2》第二季首期节目拿到超越17%的收视份额，超越世界杯大部分直播比赛场次，如此优异的收视表现无疑是《爸爸去哪儿2》在重重挑战中交出的完美成绩单。
女星巩俐因拍摄张艺谋导演的电影《红高粱》而一夜成名，随后在荧幕上塑造了很多经典的角色，备受追捧，一举一动备受关注，日前，素面朝天的巩俐戴着黑框眼镜现身街头，引热议。
由华少主持的《中国好声音》自推出后，火爆了整个夏天，早前有消息称，《中国好声音》第三季将于7月开播，师阵容将由汪峰、那英、杨坤、罗大佑组成。近日，片方发布导师阵容有变，节目也因此延播，引网友不满。
由海清、金星等艺人担任导师的舞蹈类节目《中国好舞蹈》已经临近尾声，日前却传出骂战风波，李宇春被取消资格内幕首度曝光，引网友热议。
近段时间，娱乐圈的丑闻层出不穷，出轨、吸毒、嫖娼、卖淫等事件频发，日前，导演张元再度吸食毒品被拘，得知爆料后，记者向多方打探，并最终确认了消息的真实性，有知情人士证实：“张元十多天前在外地被警方尿检为阳性，由于没有藏毒情节，或将于月底刑满释放。
周董曾公开表示会在自己35岁的生日结婚，如今他曝出了好消息，据悉，他明年1月将迎娶昆凌当妻子，近日，周董旧爱蔡依林在接受采访时曝情伤，网友炮轰别拿旧爱炒新闻。
吴彦祖在荧幕上有多部作品展现，精湛的演技备受追捧，而他的一举一动也备受人们关注。日前，吴彦祖母亲因病逝世，据悉，近段时间，吴彦祖将暂别娱乐圈一段时间，留家尽孝心。
日前，由佟丽娅、言承旭领衔主演的《恋恋不忘》正在浙江卫视热播，近日，片方曝光了一组言承旭、佟丽娅大尺度热吻的照片，遭到不少网友调侃：这是在报复出轨的陈思诚吗？
根据顾漫人气小说《杉杉来吃》改编，张翰、赵丽颖领衔主演的电视剧《杉杉来了》马上就要开播啦！根据内地媒体报道，《杉杉来了》将于7月初登陆江苏卫视黄金档！一起看赵丽颖如何征服高富帅张翰！
随着《爸爸回来了》热播，李小鹏的妻子李安琪也开始出现在镜头前，一家三口幸福甜蜜的生活，备受羡慕。今日一早，李小鹏在微博上传与女儿奥莉游泳的照片，照片中，奥莉坐在小汽车救生圈里，李小鹏在后面推着女儿，网友评论称萌萌哒。
韩星金秀贤因出演电视剧《来自星星的你》中的男主角都教授而备受追捧，近日，爆红的金秀贤和全智贤天价代言中国内地某品牌矿泉水一事引发争议，今日，金秀贤的经纪公司宣布，金秀贤将继续担中国矿泉水品牌形象代言人，不过都教授的人气也因此受到了一些影响，持续下滑。
钮承泽导演与阮经天再次合作，新戏《军中乐园》预告首发。戏里阮经天被苗可丽狠狠的抓下体，暧昧挑逗，让阮经天害羞不已。
演员林心如出道以来十年如一日，虽没有爱情的滋润但依旧活的漂亮。近日林心如晒出与十年前合作的童星合照，网友称赞女神未变。
甜心教主王心凌7月底将推出个人第10张新专辑《第10个王心凌》，日前，王心凌新造型曝光，甜心教主大秀长腿小蛮腰，夺人眼球。据悉，王心凌第10张专辑《第10个王心凌》将于7月2日起全家超商，7月4日全省唱片行开始预购。
抗日剧《东方战场》正在热拍中，近期剧组曝光了一张花絮剧照，叶璇色诱葛子铭，场面香艳。
名人总会引起人们更多的关注，近日湖南警方在长沙火车站将已列为网上追逃对象的笑星李清德抓获，罪名是涉嫌经营涉黄娱乐场所，德哥星途引担忧。
电视剧《一又二分之一的夏天》定档于6月23日今晚东方卫视梦想剧场开播，该剧由张林子执导，尼坤、蒋劲夫、徐璐、魏大勋等主演，讲述了一段美好的校园故事。
与谢霆锋离婚多年，近日张柏芝在接受采访时坦言：对爱情仍有着一份期待：“我正在努力找一个适合的对象，不管是中国人、外国人也可以。
近日网上曝光一组钟丽缇与两个女儿的亲子写真，女神钟丽缇身材依旧火辣，与女儿们亲密互动羡煞旁人。
近日，女星佘诗曼受邀出席3D历险动画电影《驯龙记2》的首映礼，活动当天，佘诗曼一袭低胸装亮相，坦言如若结婚生子，定会退出娱乐圈引热议。
《沉睡魔咒》是导演罗伯特·斯托姆伯格的导演处女作，由安吉丽娜·朱莉饰演魔女玛琳菲森，电影改编自1959年迪士尼老牌动画《睡美人》，影片于6月20日上映后，备受追捧，票房创新高。
6月21日，立威廉、刘雨欣现身上海国际电影节，二人在现场分享了拍戏时的趣闻。刘雨欣更是扬言，让激情戏来的更猛烈些吧。
作为老舍先生的代表作，《骆驼祥子》近些年来被搬上舞台很多次了，前有梅阡老先生导演的版本，后有顾威导演的版本，但无一例外都是“人艺”出品。这次的歌剧版《骆驼祥子》则是国家大剧院[微博]原创作品，创作过程足足历时三年，也是大剧院第一部根据中国现代文学名着改编的原创歌剧。
正所谓“一娃在手，时尚我有”，这几年一大波星宝贝纷纷降生，让晋升辣妈的明星们不再拿美貌和名包当抢镜利器，而是把自家萌娃当做了最佳的“时尚道具”。下面就跟随小编来看看娱乐圈星妈们的另类时尚吧！
日前，前中国小姐赵哲妤被拍到车中与富二代缠绵被拍，豪放私生活引网友热议。真人秀频现镜头令人抓狂。
戚薇与李承铉至深夜同返香闺而传出恋情后，双方一直没有做出回应。而近日有网友po出戚薇与李承铉巴西看球当众相拥热吻，恋情升温。
女星杨幂于6月1日生下女儿小糯米，因为要照顾女儿，杨幂不能参与新片《小时代3》的宣传，日前，杨幂产后首次发声，盼望网友能够多多支持《小时代3》。
近日有知名博主在博客上PO出了林志玲内衣广告在大学课堂放映的相片，画面香艳惹火，然而学生妹却因此感到不自在。
2014年，吴尊携女儿neinei参与亲子秀节目《爸爸回来了》，随着该节目的热播，neinei乖巧可爱的模样获无数人追捧。近日吴尊带着女儿neinei出现在上海浦东机场，现场来了少数几位消息灵通的粉丝送机，临走前吴尊教neinei向大家飞吻道别，萌翻粉丝。
女星黄奕的离婚进展犹如电视剧，高潮迭起，各种爆料层出不穷。黄奕与黄毅清的离婚大战越演愈烈，双方都各自爆料，要求离婚并争夺女儿抚养权。对此，黄毅清在微博表达了自己的想法，不舍女儿受到伤害。
明星网讯 郭晶晶与霍启刚2012年11月8日在香港沙宣道霍家大宅举行婚礼，两人于2013年8月27日喜得儿子霍中曦。据悉，婚后两人的生活过得非常的幸福，近日夫妻两外出享用美食，引围观。
由刘诗诗、朱丹、张震、李东学等主演的浪漫武侠巨制《绣春刀》于6月16日在上海国际电影节举办新闻发布会。片方揭幕了电影的“刀光版”人物海报，并宣布定档8月20日暑期档。
台湾偶像剧《爱上两个我》正在热播中，昨晚剧情上演到李毓芬识破炎亚纶一人分饰“小鹿”与“路天行”的身份这一幕，引爆收视高潮，最高收视率冲到1.84，让主创人员心情大好，开心庆功。
又到了一年的毕业季，为了给校园生活留下最深的记忆，近日，河南科技大学的大四学长和室友们拍摄一组现代真人版的葫芦娃毕业照，在网络上走红。
近年来，娱乐圈中频频出现出轨的新闻，继好男人文章、彭顺出轨后，近日，导演陈思诚也被拍到夜会神秘女，作风引猜疑。
产下爱子的梁静茹，一直都在享受着甜蜜的三人生活，并不时分享温馨生活照。今天晒出2个月宝宝的正面照，并搞怪地给儿子PS上了墨镜，而光着头的小宝宝睡觉姿势好似像在打拳一般，变身功夫小子，十分搞笑可爱。
萧亚轩与柯震东的恋情扑朔迷离，一会被爆即将大婚，一会又爆已经分手，萧亚轩方面被指因情伤无法录制新歌，而柯震东则被爆用小号在facebook上数臭萧亚轩。近日有网友曝光柯震东老爸针对此事在Instagram上的对话内容，证实这段姐弟恋已经结束。
天后王菲自与李亚鹏离婚后就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，近日，王菲的生活照再度曝光，照片中，王菲现身朋友宝宝宴，头带花环眼神清澈。网友大呼：“好年轻，像花季少女”，天后的单身生活过得多姿多彩，备受羡慕。
暑期档猛片《哥斯拉》热映。作为第30部哥斯拉电影，好莱坞拍摄的这个怪兽继承了日本原产的风范，108米的身高是这么多哥斯拉电影中身高最高的。它外形巨大，神情肃杀，而且不再是核弹变异的产物，担当起自然守护神的重任，在片中与另一种怪兽穆托大战，保卫人类不致灭绝。
亚洲女子天团S.H.E 2gether 4ever世界巡回演唱会自2013年6月起从台北小巨蛋开跑，四个月期间唱遍上海、北京、马来西亚、香港、新加坡…等等华人地区，带着观众一起创造14 场掌声欢笑感动不间断的美好夜晚。
由刘诗诗、吴奇隆、叶祖新、吴映洁等人主演的电视剧《犀利仁师》正在热播，近日，片方曝光了一组剧照，剧中叶祖新和女扮男装的鬼鬼吴映洁组成的“送饭组合”演绎另类“梁祝”，欢乐无限。
现如今已经荣升进入奶爸行列的刘恺威，字里行间总能感受到他幸福的家庭生活。日前，太太杨幂安心在家安胎，奶爸刘恺威则忙不停，近日，刘恺威受邀出席某商业活动，活动期间，刘恺威手牵小女孩尽显父爱，同时收获品牌商高层赠一家三口拖鞋，心情晴朗。
S.H.E是中国台湾的女子流行演唱组合，单飞后，每个人都有自己的工作要做，很难像以前一样聚在一起，日前，Ella过生日，把姐妹们叫到了一起，三人齐卖萌，欢乐无限。
徐娇2006年出演《长江七号》后，一夜成名，近日，《见鬼》系列导演彭发宣布即将开拍恐怖片《替身》，该消息一经发出便引起广泛关注，主演徐娇首次挑战恐怖片也成为了一大热门话题。
一场残酷且全球性的战争爆发在近未来，比尔凯吉中校（汤姆·克鲁斯饰）从不曾有过任何实际战斗经验，却奉命接下一项战斗任务，然而他却发现自己莫名地进入一个时空回廊…
《摩纳哥王妃》是《玫瑰人生》导演奥利维埃·达昂执导，妮可·基德曼主演的一部电影，奥斯卡影后妮可·基德曼将饰演同为奥斯卡影后的格蕾丝·凯莉，电影讲述了格蕾丝·凯莉在获得奥斯卡影后之后，嫁给了摩纳哥国王雷尼尔三世，这场震惊好莱坞和全世界的恋情之后，摩纳哥与法国发生了长达6个月的政治危机，身为摩纳哥王后的格蕾丝·凯莉在重回好莱坞和拯救国家两者之间徘徊。
电影《哭泣的男人》是韩国着名导演李正范的新作，这部电影与《大叔》的风格迥异，有非常多的武打镜头，张东健将在片中饰演一位杀手。近日，《哭泣的男人》制作方公开了主演张东健、金敏喜的电影拍摄幕后照，完美呈现了二人在拍摄现场的自然魅力。
最近玉林狗肉节闹得满城风雨，许多爱狗人士都呼吁取缔狗肉节，不少明星也在微博等公开平台上发起倡议书，大S自然也不例外。但是她发出的呼吁却遭到网友批评，表示其老公旗下的餐厅正在贩售鱼翅食品。汪小菲眼见大S遭受非议，在微博上贴心护妻。
萧亚轩和柯震东相恋两年半，但此间的分手复合，实在让网友感觉伤透脑筋，傻傻分不清楚。近日，柯震东与某女生的亲密照片曝光，与萧亚轩已经分手的传闻再度曝光。
中国男子体操运动员李小鹏因携爱女奥莉参加亲子秀节目《爸爸回来了》而走进观众的视野，近日，李小鹏和妻子，女儿小奥莉一同现身杜莎夫人蜡像揭幕，现场小奥莉不时露出可爱表情萌翻全场。
米兰达·可儿2007年代言维多利亚的秘密签约成为“天使超模”。2010年6月，与相恋多年的奥兰多·布鲁姆正式订婚。两人育有一子，目前两人已离婚。近日，米兰达被拍到与高富帅约会，疑开启新恋情。
近年来，娱乐圈的明星纷纷脱单，音乐才子周杰伦的感情也有了着落，钟情嫩模昆凌，近日，周杰伦被数名网友爆料，在高雄瑞丰夜市“微服出巡”，当众在夜市玩起打气球的游戏并大吃路边摊，且女友昆凌爱相随的身影也一并曝光。
王祖贤1987年出演电影《倩女幽魂》中聂小倩一角红遍东南亚，并获得当年香港电影金像奖最佳女主角提名。近日她过去在电影作品《义盖云天》以及《心动》中，打篮球的英姿曝光，球技术获赞。
根据韩国媒体消息，韩国男星李胜基在新剧《你们被包围了》拍摄中意外受伤，眼部受伤严重，不得不中断拍摄。目前李胜基已紧急送往医院救治，而《你们被包围了》11号停播，将播出也别剪辑版本。
6月1日，杨幂在医院剖腹产生下女儿，目前，杨幂已经出院在家安心坐月子，近日，好友周笔畅前往探望，小糯米初容曝光引围观。
女星陈乔恩在多部台湾偶像剧中有着精彩的表现，因而有着偶像剧女王的称号，2013年，陈乔恩首次挑战武侠经典角色，在《笑傲江湖》中成功塑造了颇具颠覆性的女版“东方不败”，备受称赞。近日，有网友通过微博曝光一张陈乔恩在饭桌上抽烟的照片，引热议。
由汤姆-克鲁斯和艾米莉-布朗特主演的IMAX 3D版《明日边缘》6月6日在全国逾140多家IMAX影院震撼上映，随即掀开观影热潮，场场爆满，一票难求，成为难得一见的奇观。
《环太平洋》主要讲述人类遭受了太平洋海底巨型怪兽的入侵，为了抵抗海洋怪兽的进攻，人类研制出了高大的机器战士并配备有最顶尖科技的装备对来犯的怪兽进行还击。据国外媒体报道，《环太平洋》导演吉尔莫-德尔-托罗(Guillermo Del Toro)日前接受采访时候表示《环太平洋2》的剧本已经开始撰写。
林志颖是娱乐圈中不可多得的人才，他集老板、演员、歌手、赛车手等多重身份于一身，近年更是跻身进入奶爸行列，私生活备受关注。
2014年2月27日由金秀贤、全智贤主演的韩剧《来自星星的你》大结局，无数粉丝兴奋的同时感叹神剧的终结。这部席卷整个中国的韩剧还未结束。6日，一部名为《来自星星的继承者们》的电影开机，对此，已经风中凌乱的网友纷纷吐槽。
黄晓明自公开与Baby的恋情后，两人就经常在公开场合高调秀恩爱，日前，Baby与晓明受邀出席华谊兄弟20周年庆典，公开牵手，满脸甜蜜，疑好事将近。
《如果爱》是湖北卫视携手亚洲顶级制作公司韩国CJ E&M共同制作的国内首档大型明星恋爱真人秀节目，目前，该节目正在热播，备受喜爱。日前，柳岩为拍摄大热真人秀《如果爱》远赴韩国首尔，探班“男友”、韩国2PM组合成员黄灿盛，清新装扮似少女。
2013年郭涛携爱子石头参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，家庭成员逐渐走进了公众的视野，近日，郭涛的老婆李燃曝光了一张女儿的近照。郭涛的女儿名叫Isabella，三年前出生于香港，是金牛座。
昨日，赵本山小姨子于月仙现身电视剧宣传活动，她身穿白色透视装，隐隐约约的露出里面的吊带背心，十分性感。不过于月仙显然有些发福，身材变得十分丰腴。
戛纳国际电影节刚刚落幕，上海国际电影节大幕将起。近年来的各大电影节上，红毯秀的关注度一点也不亚于奖项比拼，情侣档则成为最吸睛的代表之一。当时电影界的先生们与他们的另一半恩爱有加、令人艳羡，那些年红毯上无比风光的情侣、夫妻们如今又几何？
为纪念中韩建交22周年，国韵文化携手韩国驻华大使馆文化院举办的首届“汉风韩潮”中韩影视剧原版音乐演唱会将于6月14日19点在751D.PARK北京时尚设计广场激情唱响。
近年来，娱乐圈女星纷纷步入结婚生子的殿堂，与刘浩龙拍拖两年多的容祖儿也非常渴望能有一个自己的家，现如今祖儿积极帮男友铺路，盼结婚生子。
经历了骂战风波后，黄奕与老公黄毅清重归于好，一家三口幸福甜蜜，日前，黄奕现身捞金，众人保驾护航，巨星范儿十足。不过辣妈昔日的苗条身姿已不复存在。
据报道，韩国亚洲人气男子团体INFINITE，所到之处都挤满大票粉丝为之疯狂，为宣传最新专辑，海内外行程排满满，未料3日却惊传成员南优铉在赶往片场途中发生车祸，座车因下雨天不慎打滑撞上护栏，虽然并没严重外伤，但仍前往医院做精密检查，所幸身体状况并无大碍。
随着真人秀节目《花儿与少年》的热播，嫌弃刘涛再度成为人们关注的焦点，近日，刘涛在接受采访时，隔空示爱老公王珂，甜蜜羡煞旁人。
明星网讯 韩剧《来自星星的你》的热播，捧红了剧中的男女主角，金秀贤、金智贤备受喜爱，都教授千颂伊成为人们热议的对象，日前，据台湾媒体报道，最近台湾一支广告大玩“星星梗”，请来“都敏俊”和“千颂伊”当代言人，不过却是山寨版。
每个时代都有自己的传奇，对于当下的年轻人来说，上世纪五十年代开始的那段特殊记忆如今已经真的成为历史文本。对于这段历史的解读本身就有诸多争议，这也是近来全景式展示那一代人爱恨情仇的电视剧各有价值立场的一个重要原因。仅就去年而言，《小麦进城》与《我的父亲母亲的爱情》所持的价值立场与思想角度就各不相同，虽然同样是对这一代人爱情的回顾，但对于如何解开历史的蝴蝶结则提出了不同的看法。
人因为缺乏判断力而结婚，缺乏忍耐力而离婚，又因为缺乏记忆力而再婚——这句据说出自英国大文豪王尔德的话，大概可以一语概括去年大热的日本剧集《最完美的离婚》中两对“二货”夫妻的跌宕起落：光生(瑛太饰)和结夏(尾野真千子饰)，阿谅(绫野刚饰)与灯里(真木阳子饰)，前者热烈到每日要吵得天翻地覆，后者冷僻到相敬如“冰”貌合神离。该剧除了夺得素有日剧奥斯卡之称的权威奖项——日剧学院赏最优秀作品奖外，现实生活中走高贵冷艳路线的男星瑛太，亦因在剧中无所顾忌地犯二卖萌叨逼叨获得最佳男主角奖。
今日上午9时，韩寒在微博上晒出《后会无期》宣传片，并留下“相聚有时，7月24日上映”这样一段话，意味着电影将定档7月24日直接迎战7月17日上映的郭敬明新作《小时代3》。
前有马伊琍原谅文章，后有李心洁声明不离婚，为何女星面对丈夫出轨与偷腥选择了默默原谅？其实从明星出轨夫妻最终的结局可以找到答案。
身为美女主持，多多少少都会有一些粉丝，然而娱乐圈中极品的粉丝也不再少数，当年，杨丽娟狂追刘德华那一幕至今令人难忘，现如今，美女主播刘洪悦也遭遇了死亡威胁。
近日，大胡子美女肯奇塔·沃斯特（Conchita Wurst ）曝光了一组性感比基尼写真，性感沐浴照曝光。只见肯奇塔身穿性感黑色比基尼出镜，在浴池前摆出各种POSE，大秀美腿。
刘馨予因黄海波嫖娼事件而走进了公众的视野，日前有消息称刘馨予实则为变性人，近日，刘馨予母亲发声为女儿辟谣，并阐述刘馨予不同常人的成长经历。
许晴与华晨宇因拍摄真人秀节目《花儿与少年》而相识，在节目中，两人的表现遭受了很多质疑的声音，日前，他们一同出镜诉心声引围观。
胸部是女人的一大利器，为了能够拥有完美的胸部，很多女性受尽了苦头，日前，美女主播陈海茵播报新闻时，胸门大开，引网友热议。
由汪峰 、郑钧、朴树、黑豹、唐朝、张楚、逃跑计划、迪克牛仔、黄家强（beyond）、天堂乐队组成的“怒放”摇滚全新阵容的演唱会，将于6月28日在八万人体育场上演。5月27日，黑豹乐队以及逃跑计划到沪为演唱会开跑，谈及首次与众多摇滚大咖同台，逃跑计划的主唱毛川直言有压力。
由胡歌、闫妮等主演的电视剧《生活启示录》正在热播，据悉在该剧中，胡歌、闫妮擦出了爱的火花，上演一段姐弟恋情。
吴京被誉为功夫小子，很多武打片中都会看到他的身影，生活备受关注。2014年零点四十六分，吴京发布新年微博，公布婚讯，日前，吴京已与谢楠喜结连理。
庾澄庆的演唱会将在7月26日在小巨蛋举办，近日，庾澄庆全身心备战，尽然累到眼球血管爆裂。近日，庾澄庆通过微博晒眼球充血的照片，并直呼压力太大，惹得网友心疼不已，纷纷送上关心要求其注意身体。
长达3小时16分钟的《冬眠》(获得本届戛纳电影节金棕榈奖)，安置在土耳其中部卡帕多西亚外星球般奇异的地貌中，却以锡兰电影少见的大量对白，揪扯出人类沟通越深距离越远的困境。
在苦等两年之后，桐华粉丝似乎并未迎来昔日《步步惊心》一般的“春天”——被封为“总裁文神作”的《被时光掩埋的秘密》改编成电视剧《最美的时光》，却引来各种吐槽。
为了给韩国国家足球代表队出战2014年巴西世界杯助威，MBC TV特别策划了“偶像5人足球世界杯”，EXO-M组合成员鹿晗在比赛中进了四球，带领队伍成功晋级，展现了个人独特的运动风采。
歌手张靓颖在法国戛纳拍摄的《永远》主题大片今日正式亮相，在写真中，张靓颖身着高级定制皮革背心和薄纱长裙，精巧的露腰设计让张靓颖宛如刚浮出海岸的人鱼公主，一抹淡粉色与湛蓝的戛纳海滩完美融合。
《你照亮我星球》郑元畅扮演的刘城伟与张钧甯扮演的章曼玲从相识、相恋直至后期感情出现危机，两人的爱情如同生活的写照。“很多人能从这部片子找到自己”张钧甯说。从曝光的抢先版中看出，郑元畅与张钧甯“吻戏”不断，两人再次合作默契十足，相信这次的情侣档会给大家带来惊喜。
由胡歌、闫妮等主演的电视剧《生活启示录》正在热播，据悉在该剧中，胡歌、闫妮擦出了爱的火花，上演一段姐弟恋情。
曾经陷入裸聊风波的罗志祥，再次陷入桃色新闻，被指用微博小号与女友网上调情，言语间十分露骨，引发网友热议。对此，小猪罗志祥否认自己是事件当事人。
李湘女儿王诗龄在《爸爸去哪儿》落幕后人气爆棚，目前已经冲出国内，踏上国际的舞台，近日，王诗龄近照曝光，黑超出境，酷劲十足。
5月23日，梁博“新的”演唱会在北京世纪剧院隆重开唱，梁博连唱12首原创歌曲无停歇、全乐队离谱演奏，尽显不俗功底。与大多数的演唱会不同，梁博整场演唱会无嘉宾助阵，并且自己担任音乐总监。
文章出轨的事件轰动了整个娱乐圈，虽然文章犯了很严重的错误，但妻子马伊琍还是选择了原谅他，但两人已经没有了过往的亲密，日前，马伊琍携女儿现身，文章毫无踪影。
明星们的私生活一直备受人们关注，在明星艺人的备受，他们有过怎样疯狂的爱情史呢？一起了了解一下吧！
霍建华与叶璇夜半约会被拍，两人秘密恋爱的消息也传得沸沸扬扬，虽然女方并没有做出回应，但是霍建华方面火速澄清，否认两人相恋，霍建华更公开在媒体面前向唐嫣示爱，称她是我见过最好的女孩，未来我们的关系有很多可能性。让霍唐党乐开了花。
女星金巧巧1998年参演《西游记》“孔雀公主”家喻户晓，现如今的金巧巧爱情事业一帆风顺，爱女的出生更是令她欣喜不已。日前，金巧巧受邀拍摄了一组图片，大展优美身姿引围观。
吴尊女儿Neinei因参加亲子秀节目《爸爸回来了》而被观众熟知，近日，吴尊带着女儿来探访侯佩岑，并向侯佩岑分享了自己的育儿经验，可爱Neinei萌翻网友。
香港电视剧《女人俱乐部》故事接近尾声，今晚郑丹瑞饰演的黄国梁车祸死去后，剧情再牵高潮，究竟小诗和一班MClub姐妹有什么结局，一起看看。
由刘诗诗、吴奇隆等人主演的电视剧《步步惊情》备受网友喜爱，日前，《步步惊情》已经完美落幕，两人的新作《犀利仁师》即将登场，那么在这部古装片中，他们又会擦出什么样的火花呢？
杜汶泽因多次发布不当言论，遭到内地网友抵制，他有份参演、制作的电影均受到影响，票房大跌，投资商血本无归，欲哭无泪。杜汶泽在内地如同一坨粪便，人人避开唯恐不及，而原本有意邀请杜汶泽加盟的电影也匆忙更换人选，极力撇清关系，以免血本无归。
近日英国女星凯特·温丝莱特登上美版《芭莎》的封面，身穿黑色皮衣的她秀出事业线，封面身躯显得大气而优雅，丰满的身姿令无数宅男垂涎欲滴。
由贾乃亮、李小璐夫妻档主演的电视剧《产科男医生》今晚将上演大结局，李小璐、贾乃亮终成眷属，婚礼现场，温馨甜蜜。
近年来，各种综艺节目被搬上了大荧幕，日前，《爸爸回来了》、《花儿与少年》《花样爷爷》等正在热播，而男星刘烨也参与了《花样爷爷》的录制，日前，刘烨在法国的豪宅曝光，设施齐全堪比皇宫。
由王阳、张佳宁、原雨等青年演员主演的都市情感剧《裸婚之后》在浙江卫视完美收官，素有《裸婚时代》姊妹篇之称的《裸婚之后》自接档《步步惊情》开播以来，一直稳居收视冠军，青年演员原雨在剧中饰演的林翘一角，因物质女的形象备受争议，演技获赞。
由姚晨、吴秀波等主演的电视剧《离婚律师》目前已经正式杀青，正值520告白季，片方公布了该剧的精彩剧照，姚晨、吴秀波擦爱情火花。
娱乐圈的艺人除了个人的存在还有一种形式活跃于娱乐圈中，那就是组合，在歌坛上，有些组合的歌曲备受人们喜爱，是炙手可热的团体，那么这些当红组合都有谁呢？
感情话题一直以来都是人们热议的话题，在感情中，人们难免会碰到情敌的出现，今天明星小编就带你来了解一下公开向情敌宣战凶猛异常的明星都有哪些呢？
演员黄海波在荧幕上塑造了很多经典的角色，他有着国民好老公的称号，然而近日却有消息称黄海波嫖娼被抓了，OH,NO，这让喜欢他的粉丝们该情何以堪呀！
由快乐男声李行亮演绎的歌曲《愿得一人心》唱到了很多人的心里，该歌曲成为了人们KTV必点的曲目之一，正如这首歌所描述的一样，如今，李行亮已经找到了陪伴他度过终身的人。
周杰伦是2000年后亚洲流行乐坛最具革命性创作歌手，其才华不仅体现在超强的现场即兴创作能力和对乐理﹑各种乐器的精通，还体现在颠覆常人不入俗套的创作思路。周杰伦在乐曲中融入了各式东西方古典音乐，从融入最古老的中国风到欧洲中世纪巴洛克风格音乐、格里高利圣咏音乐、古典奏鸣曲、交响曲，跨界各类现代流行音乐，各种Jazz、蓝调﹑摇滚、那卡西、民谣、DJ搓盘、嘻哈﹑福音音乐、美国乡村音乐、电子音乐等等，进行复杂而微妙的相互融合。
黄丽玲（A-Lin），1983年9月20日出生于台湾省台东市，台东阿美族原住民，中国台湾流行乐女歌手。
她是亚洲最完美的女声，她是中国流行乐坛最具实力的唱将，不改赤子之心，歌声赢得世界赞叹。历经二十七载，她又一次踏歌而来，因为--离不开你；因为--感谢有你；她是--黄绮珊
Nichkhun（NichKhun Buck Horvejkul），1988年6月24日出生于美国加利福尼亚州，中泰混血，韩国男子组合2PM成员。歌手、主持人、模特、演员。2006年成为JYPEntertainment旗下练习生。2008年以2PM成员身份正式出道。
阿肯（AKON），出生自非洲塞内加尔的美国歌手，世界杯期间联手美国当红女歌手凯莉·希尔森（Keri Hilson）演唱足球金曲《加油非洲！（Oh Africa！）》，成为2010年南非世界杯的主题曲，爆红全球，其动感的旋律令人难忘。他还和迈克尔·杰克逊合唱了许多首歌曲，如我们大家都耳熟能详的"Hold My Hand"，"Wanna Be Startin' Somethin"，创造了歌坛佳话。
演唱会以现代天文物理学之父的克普勒（kepler）命名，是希望在这浩瀚的宇宙里，孙燕姿用音乐来牵引。展现一幅由歌声、诗、哲学、与情感所布置的音乐天文景观，即将开始尽情挥洒，每一个舞台, 音符, 歌曲, 视觉, 城市,以及现场与会的歌迷.将透由孙燕姿演唱会共聚一堂,互相撞击产生强烈的情感粒子,创造全新传奇。
出道二十年，陈明发行十张个人专辑，其专辑不仅在国内热销，也吸引了海外公司的关注。日本HOLPRO公司于96、97年两年间分别买下了《枕着你的名字入眠》、《天使飞进你梦里》的海外发行权。她是名符其实的金曲歌手，每次新专辑的发行都会在各大排行榜高居不下，获奖无数，曾获东方风云榜，CCTV-MTV音乐盛典等年度最佳女歌手。
身为公众人物，明星们在台上永远是那么的光鲜亮丽，然而私底下的他们与普通人的生活没什么区别，近日，贾乃亮醉酒被拍，东倒西歪，众人搀扶。
《来自星星的你》是讲述从外星来到朝鲜时代的神秘男人都敏俊就此生活至400年后的现代，在和身为国民顶级女演员的千颂伊陷入爱情的过程中，不同星球的两人消除彼此之间的误解，克服危险追寻真爱的浪漫爱情喜剧。
杨幂爸爸近期现身香港，他忍不住在微博中上传香港美丽的夜景。由于杨幂产期已近，许多网友猜测杨爸爸是来陪伴女儿待产的。早前杨幂的公公刘丹曾不慎说漏嘴，曝出杨幂怀的是男胎，宝宝会在六月底左右出世。
5月11日是一年一度的母亲节，也是吴京和谢楠的大喜之日，当天，吴京拄着拐杖高调迎娶美女主持人谢楠，婚礼现场，众星受邀出席，星光璀璨。
来自Showtime的恐怖剧《低俗怪谈》5月12日腾讯视频首播，弗兰肯斯坦、道林·格雷、德古拉悉数出场，血腥、惊悚、基情应有尽有，维多利亚时期的唯美与阴郁，让你在大师操刀的星光璀璨中惊声尖叫。
韩国歌手郑俊英与演员郑柔美[微博]将从MBC电视台综艺节目《我们结婚了》中下车，目前已完成最后的拍摄。
5月7日，唱作歌手严艺丹《等你的季节》MV于全网曝光，这首歌曲原是严艺丹为刘诗诗所创作，作为电视剧《步步惊心》的插曲，受到颇多传唱。虽是熟悉的旋律，但进行了全新编曲后以及作者严艺丹“疤痕体情歌”式的“演”、“唱”的这首经典之作，更给人带来了全新的视听感受。你喜欢严艺丹的《等你的季节》，还是刘诗诗版本呢？
这片子翻拍自《真实的谎言》，不是《监视者们》买了香港《跟踪》的版权那么正儿八经，而是舶来灵感和本土创作各占一半。特工身份瞒着家眷，于是英雄在家没有地位，窝窝囊囊，被母老虎一通欺侮；坏人也是坐拥导弹大杀器搞搞震的恐怖分子；妻子“外遇”，英雄吃醋一段，更完整的移植出了韩片特色。
第四届全国地方戏优秀剧目展演(北方片)日前正在北京举行，此次展演将从5月5日开始，持续到6月18日结束。其中，由宁夏演艺集团秦腔剧院带来的新编秦腔现代剧《花儿声声》将于5月9日、10日，每晚19:30在梅兰芳大剧院进行演出。
湖南卫视的新型电视舞台剧节目《星剧社》继上周首发宁财神编剧、何炅谢娜主演的《21克拉》后，第二周《星剧社》又重磅推出宁财神又一舞台剧力作《鹿鼎记》。虽然中国的观众基本已经将《鹿鼎记》的剧情烂熟于心，但这回湖南卫视《星剧社》决心给大家一版截然不同的新《鹿鼎记》。
近日，周冬雨晒出一组婚纱照，遭无数网友无情吐槽。照片中，周冬雨身穿一袭长款露肩婚纱，站在草地中，大展灿烂笑容。不过早看到这组照片后，很多网友表示很没有好感，觉得周冬雨长相很普通，胸太小，婚纱都挂不住，而且也没什么演技，像个村姑一样，一点明星范都没有。
由刘诗诗、吴奇隆、孙艺洲等主演的电视剧《步步惊情》播出后备受关注，昨日该剧终于迎来了大结局，在未播出大结局前，片方曾公布了三个结局供网友挑选，没想到结局播出的时候，三个结局同时上演了，这回令追剧的网友们要看傻了。
2014年，贾乃亮携爱女参加亲子秀节目《爸爸回来了》再度受到了网友们的关注，节目中曝光的情节中，李小璐与爱女的相处模式获赞中国好妈妈。无奈人红是非多，近日网上有一不雅视频流出，女主角被指是李小璐，看到该言论，贾乃亮曝粗口护爱妻引围观。
昨日正式退役的韩国男星池贤宇确认出演KBS新剧《Trot的恋人》，观众们纷纷表示十分期待。由于女主角还没有确定，很多粉丝希望能够由刘仁娜出演，期待这对情侣的再次合作，不过刘仁娜方面并没有做出任何回应。
湖南卫视推出了综艺节目《花儿与少年》，该节目邀请了郑佩佩、凯丽、刘涛、许晴、李菲儿、张翰、华晨宇加盟，近日，华晨宇许晴传出姐弟恋情，这是怎么一回事呢？
由袁珊珊、陆毅等主演的电视剧《宫锁连城》已经完美落下帷幕，陆毅和袁珊珊历经坎坷，在老年的时候终于能够如愿相拥，这样的结局也可以算是Happy ending 了，在该剧中，曾经有很多画面到了令人喷饭的地步，一起来回顾一下吧！
据香港媒体报道，孙俪在港产女后，有网友质疑她选择在港生女是为了逃避计划生育罚款（超生罚款）。但是，根据明星网小编了解，孙俪妈妈离婚后获得了孙俪的抚养权，她独自抚养孙俪长大，没有再生孩子。也就是说，孙俪是妈妈的独生女。因此，孙俪符合我国“单独二胎”政策。
娱乐圈美女如云，随地可见，在很多人的心目中范冰冰是非常美艳的，姚晨因独具特色的大嘴也备受人们关注，在小编心中，范爷的美在华语圈中无人能及，然而美女排行榜出炉后，姚晨却遥遥领先，到底为什么范冰冰会输给姚晨呢？
为了使自己在镜头前看起来更加的美艳十足，女艺人们时刻在锻炼自己，积极瘦身。近段时间，天后张惠妹拖着臃肿的身材现身，惊呆了不少小伙伴。日前，有网友突发奇想，把娱乐圈中一些身材苗条的女星P成肥胖的模样，增肥后的女星们惨不忍睹，令人喷饭。
5月是一个好时节，除了有小长假之外，影视圈中也推出了许多好电影，热恋中的人们约会的时候有了更多的选择，除了享用美食外，带女朋友到电影院去看一场令人难忘的电影，那也是不错的选择哦！今天明星小编就带你来了解一下5月份将会有哪些精彩的影片上映呢？
电视剧《一起来看流星雨》播出后曾掀起一股热潮，剧中男女主角郑爽和张翰也因而被观众熟知，成为荧幕情侣，在往后的接触中，两人互生情愫，成为了伴侣，备受羡慕，但近日，两人却曝出分手的消息，令人惋惜。
一方面许多网友认为《冰封》已经超越了富春，成为烂片之王，却也有海量好评诞生。有网友指出，这些好评在影片还没上映就已经被疯狂发布在各大影评网站上，水军嫌弃很大，不排除片方宣传造势的可能。
相信提及林志颖，很多网友都会表现出崇拜之情，不仅仅因为林志颖拥有一副不老的容颜，更多的是他个人丰富的阅历，2013年，林志颖携子参加综艺节目《爸爸去哪儿》后再度成为全民焦点，近日娇妻陈若仪，爱子kimi曝光惹关注。
钟欣潼（阿娇）2014推出第二张国语专辑，想用一辈子来寻找「完整爱」。经历过演艺事业和情绪的低潮，锺欣潼近年来藉宗教信仰重新振作，找到生活重心，虽然现在感情世界依然空白，但她并不烦恼无情感寄託对象和追求者，把全部心思放在歌唱和演戏中，曾经两度获得「亚洲最受欢迎女歌星」殊荣肯定，锺欣潼在2014推出的第二张国语新专辑中，要向大众宣告，用一辈子来寻找她的「一辈子」完整爱。
在4月28日晚上，林志颖在微博晒出一张自己辅导Kimi写作业的照片，并称这是“最快乐的事”，父爱满满，让网友们十分羡慕。网友们一边大赞Kimi认真的模样好可爱，一边赞林志颖是个耐心的爸爸。两人互动的样子，确实十分温馨。
于正新剧《宫锁连城》正在热播，因琼瑶发文怒斥于正抄袭其作品《梅花烙》，因此电视剧《梅花烙》再度遭开扒，那么剧中的主演们如今的状态如何呢？一起来了解一下吧！
随着娱乐圈明星纷纷曝出结婚生子的消息，近日，V.O.S成员崔贤俊也首度公布了爱子的照片，并宣布将于5月18号迎娶模特女友。
娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的殿堂、李小璐、姚晨、等都于近年生下了爱子，而梁咏琪的好友梁静茹也于近日升级当妈，近日，梁咏琪出席活动时透露了生子计划。
奥运冠军田亮带女儿参加《爸爸去哪儿》后，人气再度暴增，而谐星小沈阳也因带女儿阳阳参加《人生第一次》而备受关注，日前，两人聚在一起镜头卖萌，超级奶爸童心未泯获赞。
吴宗宪是娱乐圈中公认的娱乐天王，他主持的节目《我猜我猜我猜猜猜》备受欢迎，身为娱乐圈的综艺大哥，吴宗宪的生活自然也备受关注，近日，他爱女私房照曝光，容颜靓丽宅男心动。
《宫锁连城》收视一直居高不下，最近观众期待已久的“催眠、筑梦、换脸、解冻”等奇幻大片桥段会逐一登场。主演袁姗姗在剧中经历“换脸”后首演腹黑角色，展现与以往完全不同的狠辣一面，即将引爆该剧的剧情高潮。
花美男吴尊公开已结婚生子的消息后令无数女粉丝心碎了一地，但粉丝们很快就恢复了理智，继续追捧偶像。当下《爸爸去哪儿》第二季正在征集人选，吴尊的呼声有增无减，近日，吴尊在网上晒出爱女的照片，父女齐搞怪萌态十足。
贵为台湾天后的小S广告接到手软，洗衣服、泡面、饮料，电视一打开就可以看见其曼妙身姿。然而最近今麦郎推出的冰红茶广告小S的形象遭到网友们的热议，眼镜浮肿疑似整容。
由那英、张惠妹、蔡健雅、林忆莲所举办的女生团结音乐节，收到邀请的小S在舞台上与阿妹飙歌大吃阿妹豆腐。近日小S 在微博上豪言:很爽。
女星袁姗姗出演电视剧《宫锁珠帘》后走红，随后参演了多部电视剧，所谓人红是非多，走红后的袁姗姗饱受争议，甚至有了袁姗姗滚出娱乐圈的这种说法。虽然一直处于风口浪尖，但袁姗姗并未泄气，而是通过不断地努力获得大家的认可。
日前，琼瑶发布血泪长微博，控诉于正新作《宫锁连城》抄袭她的旧作《梅花烙》，但由于打官司维权艰难，琼瑶在接受采访时连说4次“很心痛”表达连日来的心情，现在因每天难以入眠，已经把安眠药的剂量“加倍又加倍”，健康状态令人担忧。
由张凯丽、刘涛、许晴等女星组成的姐姐团队与张翰、华晨宇组成的导游担当拍摄国内第一档接地自助旅游真人秀即将开播，然而却遭爆料张翰与许晴传出不和，详细情况待小编替你一一分析。
你是内外兼修的漂亮女生吗？你是多才多艺的全能女神吗？快来报名参加统一鲜橙多漂亮C-Girl选拔赛吧！2014年，统一鲜橙多与土豆网联合打造全网最大规模漂亮选拔赛，重新定义漂亮内涵，让大家一起见证漂亮发生的整个过程！
自开通微博后，范冰冰就经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，范冰冰在微博中晒出自己的素颜生活照，大龄剩女独守空房，粉丝心疼。
林志颖爱子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》留着蘑菇头，在很多情况下都被认成是女孩，近日，林志颖帮着Kimi减掉了蘑菇头，萌娃帅气造型获赞小男神。
在上周六的《快乐大本营》中，《爸爸去哪儿》第二季的热门人选闪亮登场，奥运冠军杨威之子的独特介绍方式萌翻网友，我今年叫杨文昌成为了网友热议的话题。
喜讯！喜讯！曾在《我是歌手》有过出色表演的女歌手罗琦近日被爆在柏林产一下子，其儿子随母姓。然而这却引起了网友们的好奇心，罗琦的儿子为何不随父姓，罗琦的丈夫是何许人物，今天小编为你全程揭秘。
近日，中国好声音学院吴莫愁发布新的单曲《没差》引起了网友们的关注。歌曲诠释了女生坚强背后的逆反内核 伤过痛过才获得真的成长。
电视剧中总会有一个狠角色的存在才会使剧情变得更加的精彩，其实小编觉得狠角色是最难演绎的一种角色，所以对于这些腹黑角色的演员都很钦佩，今天，明星小编就带你来了解一下，于妈笔下那些腹黑女吧！
金秀贤因出演热播剧《来自星星的你》中的毒教授一角而被观众熟知，人气倍增的金秀贤，受到了各种邀约，近日，金秀贤辞演新片《权法》，使得制作方陷入了两难的境地。
逆天了，刘晓庆已经年近60了，在新片《隋唐英雄4》中既然出演一位16岁的妙龄少女，而且还与实际年龄小自己21岁的郑国霖谈恋爱，这太雷人了，不过看着剧照似乎没有违和感，你觉得呢？
微博女王姚晨产下爱子小土豆后就经常在网上晒出爱子的照片与粉丝分享，近日，姚晨再度在微博中上传了一张喂奶小土豆的照片，尽显母爱，二婚生活幸福甜蜜。
这段时间，白百何与陈羽凡再度传出秘密离婚，甚至有网友曝光了疑似陈羽凡方面发布的离婚声明。但是白百何陈羽凡两人都否认了离婚消息。其实，这并不是她两第一次被传离婚。一对好好的夫妻，为何总是被爆离婚传闻呢？
最近，在14年央视春晚舞台上一转成名的小彩旗与妈妈一起现身上海虹桥机场，当天小彩旗身穿着黑色透视装上衣，黑色紧身长裤，并背着一个很炫酷的包包，显得十分成熟。
微博女王姚晨产下爱子小土豆后就经常在网上晒出爱子的照片与粉丝分享，近日，姚晨再度在微博中上传了一张喂奶小土豆的照片，尽显母爱，二婚生活幸福甜蜜。
演员邓家佳在系列电视剧《爱情公寓》中饰演唐悠悠一角而被观众熟知，近日，邓家佳受邀加盟了电视剧《幸福在哪儿》，日前，该剧剧照曝光，邓家佳萝莉装扮引发网友热议。
近日，范冰冰在微博中晒出拍摄电视剧《武则天》的片场照，照片中，范冰冰身着剧中装扮，美艳到令人无法呼吸，看到范冰冰姣美的容颜，粉丝忍不住调侃：真是美到没朋友呀！范爷，你孤独吗？
近日，谢依霖在微博中再开“时尚教室”，直言同件衣服！更变了小配件就有了新风格，现身说法文青奶娘模式切换诀窍，看到该照片后，网友忍不住直呼：hold住姐又出来作怪了，郭导快快收了她。
在多部台湾偶像剧中你定能找到郑元畅的身影，服兵役重回娱乐圈后，郑元畅、张钧甯再续前缘，合作出演了电视剧《你照亮我星球》，目前该剧正在热拍，一起来了解一下吧！
2011年，宋小宝与师傅赵本山在辽宁春晚上成功演绎了小品《相亲》后被观众熟知，随后宋小宝参与演绎了多部经典作品而备受观众喜爱。走红后，宋小宝的一举一动备受媒体关注，近日，宋小宝婚纱照曝光引网友围观。
今天是韩国男子组合EXO出道两周年纪念日，许多歌迷粉丝们都用各自的方式表达了庆祝。让粉丝们感到兴奋的是，今天上午SM方面表示，EXO将于5月24日-25日两天，在位于首尔市芳荑洞奥林匹克公园的体操竞技场举行首次单独演唱会。
台湾七朵姐妹花已经相继怀孕生子，阿雅也不甘落后，目前美女主播阿雅已经怀有几个月的身孕，近日在接受采访时，阿雅挺孕肚出镜仍不忘搞怪，孕期生活幸福满满。
2011年，宋小宝与师傅赵本山在辽宁春晚上成功演绎了小品《相亲》后被观众熟知，随后宋小宝参与演绎了多部经典作品而备受观众喜爱。走红后，宋小宝的一举一动备受媒体关注，近日，宋小宝婚纱照曝光引网友围观。
日前刘晓庆在微博中晒出自己的近照，从她自爆的照片中看，刘晓庆显得十分精神，身材姣好，但是穿衣风格却遭到网友吐槽。原来，刘晓庆带着时尚墨镜，却身穿蓝色与红色相间的碎花上衣，民族风十足，遭批不伦不类。
最近有网友在香港偶遇赵薇，身边还带着女儿小四月。小四月手里捧着一盒雪糕，边走边吃，宛然一个小吃货，憨态十足。而赵薇则跟在女儿身边，陪着一起逛街，显得十分温馨。
邓文迪是一个神话，但是离婚事件让她形象大跌，《智族GQ》4月刊详细的爆料她婚外情内幕，称是邓文迪在这场婚姻中劈腿了英国前首相布莱尔，随之邓文迪的一封思念布莱尔的情书曝光。究竟这段传奇的婚姻为何走向离婚？
电视剧《武则天》日前正在无锡热拍，今日片方曝光了一组最新剧照，在这组照片中呈现了激烈打斗场面，让人不禁对剧情充满了好奇。剧照中范冰冰为张丰毅挡住刺向他的凶器，上演美人救英雄的桥段，力量感十足。范大美人徒手争夺利刃保护皇上，十分勇猛，果然是“范爷”啊。
女星李小璐2号在微博中分享了一组4月生活照，其中有贾乃亮带着女儿玩耍的温馨生活照，也有李小璐本人臭美自拍照。跟以往不同的是，许多网友们发现照片中的李小璐容貌有些变化，几乎让人认不出来。
由何炅、谢娜主持的综艺节目《百变大咖秀》自播出以来就笑料不断，近日，何炅在微博上晒出近期扮演的造型，何老师雷神扮相引发网友吐槽，欢乐不断。
4月2日，电视剧宫3《宫锁连城》在京举行新闻发布会，主演袁姗姗大方自黑，调侃自己在剧中的沐浴照被网友们称为西红柿蛋花汤，不仅幽默给媒体朋友们送上蛋花汤，袁姗姗还说道“以后番茄蛋花汤都可以找我代言了”，豁达态度获赞。
佟丽娅、陈思诚因拍摄电视剧《北京爱情故事》而结缘，如今两人已经步入了婚姻殿堂，生活幸福甜蜜，近日，佟丽娅一组花海写真 曝光，网友大赞：美得逆天，估计陈思诚看到这么美艳的娇妻也会惊呆了吧！
由何炅、谢娜主持的综艺节目《百变大咖秀》自播出以来就笑料不断，近日，何炅在微博上晒出近期扮演的造型，何老师雷神扮相引发网友吐槽，欢乐不断。
因《爸爸去哪儿》一炮而红的中国名模张亮今天下午到达韩国首尔，本次预定由朴海镇为他担任韩国导游，尝遍美食。值得注意的是，朴海镇将会为张亮牵线，与平时非常喜欢的陈赫导演见面，看来张亮这是要进军泡菜国的节奏啊。
时隔多年，唐嫣、霍建华继《仙剑奇侠传》后再度合作，近日，两人合作的新片《金玉良缘》曝光了一组剧照，霍建华、唐嫣激情热吻，画面香艳，俊男美女组合超登对。
由陆毅、袁姗姗、戴娇倩等主演的电视剧《宫锁连城》即将播出，近日，片方曝光了女一号袁姗姗的剧照，照片中，袁姗姗大展舞姿，夺人眼球。
由阚清子、崔始源主演的电视剧《亿万继承人》正在热拍，据悉，在这部剧中两人又很多的对手戏，他们的感情也在日常的拍摄过程中变得越来越亲密，看到两人在一起拍戏非常的般配，粉丝们忍不住高呼在一起。
文章、马伊琍曾经是娱乐圈的模范夫妻，但近日文章出轨的新闻曝光后，令无数网友伤神，如今两人的婚姻已岌岌可危，回顾两人曾在公开场合说得那些情话，令人心碎不已。
近日陈冠希再爆"激吻门"，其在脸书上放上了自己新店开张一周年自己与女友热吻的相片。网友们纷纷催促其赶紧结婚。
2014年，廖凡凭借电影《白日焰火》获得了电影节的影帝，走红后的廖凡经常受邀参加访谈节目，近日，廖凡昔日大尺度剧照曝光，网友吐槽：人长得丑，但艳福不浅。
黄晓明与女友公布恋情后，很多人对他们的婚期非常的关心，近日，黄晓明与范冰冰出席新片宣传发布会时，范冰冰当众叫板黄晓明，倘若黄晓明结婚，自己就公布男友姓名。
海天盛筵在昨日如期开幕，众多嫩模纷纷前往，不知今年的海天盛筵会给演艺圈带来怎样的化学效应。然而日前柳岩秘密前往三亚度假的照片遭曝光，网友们纷纷怀疑柳岩此番前往海岛三亚是不是将出席海天盛筵。
已经全面停工的杨幂在家安心待产，近日，老公刘恺威趁工作之余带老婆出门，当天，两人驾豪车出行偶遇记者，看到记者的两人不忙着闪躲镜头，而是大方的打招呼，准妈妈杨幂满脸洋溢着幸福。
林俊杰是华语乐坛里面不可多得的音乐才子，出道多年，林俊杰的作品无数，代表作品《江南》、《一千年以后》、《记得》等更是成为许多人KTV必点曲目，近日，林俊杰迎来自己33岁的生日，好友齐现身祝福。
范玮琪与黑人这对活宝夫妇是演艺圈明星夫妻里的一对活宝。近日范玮琪老公黑人因为在篮球赛中杀入冠军赛继而在脸书上贴出范玮琪与助理GAGA的花脸照，闪瞎了一票网友。
韩星李敏镐因拍摄《继承者们》而人气大增，走红后的李敏镐经常来华捞金，长腿偶吧频出镜卖萌，俘获无数少女芳心，但也有网友对李敏镐频出镜卖萌的行为感到非常的不满，觉得太做作，演技一般，不知道为什么他会这么火。
近日，熊黛林与乐基儿受邀一同出席某活动，亲密出镜，看到两人酷似的容颜，网友忍不住惊呼：两人是双胞胎姐妹吗？这也太像了吧！
女星杨幂幻怀孕后接拍了电影《小时代》，如今电影《小时代3》已经正式杀青，空闲下来的杨幂在家安心养胎，相反，她的丈夫则忙个不停，四处捞金，近日在出席某活动时，刘恺威谈及太太杨幂，满脸洋溢幸福。
孙俪自从怀上二胎后就在家安心养胎，近日，孙俪在网上晒出自己绘画的作品，甄嬛娘娘多才多艺获赞，看到孙俪的作品，粉丝们也纷纷留言期待她二胎宝宝的降临。
高圆圆与赵又廷因电影《搜索》而结缘，两人的姐弟恋情备受关注，近日，高圆圆独自现身并没有男友陪伴，不过网友对两人的恋情还是非常的期待，期盼他们能够早日曝婚讯。
自开通微博后，明星爸爸们就经常在微博中晒出自己儿女的近照，近日，韩寒在网上晒出爱女超萌剪发照，小家伙可爱模样备受喜爱。
港星杜汶泽嘴巴向来毒，近日他在脸书上连发几篇文章嘲笑大陆网友自以为是，并称大陆某些网友是暴民最后声援了最近闹得沸沸扬扬的反服事件。网友称，杜汶泽先生脑残秀下限的言论令人不齿。
日前网上流传一组翻版李宇春的图片，相片里的少女自拍照与李宇春有几分神似，后经查证才发现该女子是是内地女子偶像团体SNH48的成员唐安琪。
台湾童颜巨乳鸡排妹近日出席活动身着银色紧身连衣裙，32E上围呼之欲出，令台下记者眼镜大吃冰淇淋。
都说追星过度容易“脑残”，一位13岁的少女因为追星成瘾，每天就是花钱看EXO的演唱会或者在家上网，父亲的劝告也听不进只言片语。在经历无数次父女争吵之后，一句“明星就是比你们父母好”的气话，让父亲对痴迷EXO的女儿举起了菜刀。
自开通微博后，明星们就经常在网上晒出自己的生活照与粉丝分享，近日，柯震东在网上寻求长胡子的微博曝光，网友调侃：男神，你这是要急着变大叔迎娶萧亚轩吗？
近日，李冰冰受邀拍摄了某杂志封面大片，大片中，李冰冰短发出境，霸气来袭，惹火身材引宅男喷血。
小S自从嫁入许家是非不断，老公许雅钧夜夜笙歌左拥右抱嫩模、家暴事件、胖达人案。可谓是人红是非多。近日许雅钧因胖达人事件牵涉内线交易被法院勒令限制出境，法庭上声泪俱下的他私下却携老婆小S出入高档会所把酒言欢，与法庭上悲惨的哭诉形成鲜明对比，被网友斥两面派。
性感女神钟丽缇近日在微博晒出与女儿考拉在化妆间的搞怪自拍，母女两投带假发对着镜头嘟嘴、吐舌卖萌。连平日向来文静的考拉也豁出去与老妈一较高下，引来网友直呼好可爱"女神不老“。
由江铠同、魏千翔等主演的电视剧《闪爱女王》即将播出，据悉，在该剧中魏千翔、江铠同将饰演一对闪婚情侣，亲密画面令人怦然心动。
提及周迅，相信大家都不陌生吧！出道多年，她在多部影视剧中都有着精彩的表现，《听风者》、《云图》等都是她的代表作品，除了影视剧的拍摄外，周迅还经常被杂志社邀约，拍摄各类写真。
2014年柏林电影节上，演员廖凡凭借电影《白日焰火》获得影帝，随后邀约不间断，近日，廖凡受邀加盟综艺节目《我是歌手》的主持， 新晋影帝事业蒸蒸日上。
叫兽金秀贤昨晚开启了亚洲粉丝见面会的巡演，虽然是靠演技出名，但是自从演唱了《来自星星的你》剧中的OST后，叫兽喜欢上了唱歌，而且粉丝们也被叫兽性感的声音所迷住。在昨晚的首尔粉丝见面会上，金秀贤与粉丝们一同度过了非常愉快的时光。
李小璐与贾乃亮的结合成为了娱乐圈的佳话，有了孩子后，两人的生活更加的甜蜜，自开通微博后，他们就经常在微博上晒出近照与粉丝分享生活点滴，近日，贾乃亮携妻女温馨出游，甜蜜的画面令网友忍不住催生二胎。
随着全智贤出演《来自星星的你》女神人气大爆发，昔日全智贤与李冰冰合作的影片《雪花秘扇》中二人一段女同性恋的吻戏也被网友扒出热议成为话题。
林宥嘉最近在接受媒体采访时谈到与邓紫棋分手后的感受，他表示自己是一个对感情很认真的人，并没有像网友们说的那样“玩弄感情、对邓紫棋不负责任”。并且还称分手后二人还是朋友，自己入伍前的演唱会也会邀请邓紫棋（G.E.M）观看。
明星网讯 杨钰莹是人们心目中的女神，她的歌曲朗朗上口，备受喜爱，现如今年近半百的她美丽依旧，近日，她在微博中晒出近照，网友直呼：你再不老我们就疯了。
近日，花美男金贤重在新片《感激时代》的剧照曝光，金贤重以硬汉形象出镜，满脸伤疤，粉丝心疼，虽然花美男在该片中惨被毁容，但魅力有增无减。
江铠同与韩庚这段不知缘何而起的绯闻近日又被江铠同自己提及，跟以往不承认恋情的态度不同的是，江铠同此次竟然松口，间接承认了与韩庚的恋情，而在追问婚期的时候却又“娇羞”地避谈话题表示“结婚还早”。
年过四十的李冰冰虽常被催婚，但是女神仍无暇顾及自己的感情生活，全身心投入自己的事业中，近日，李冰冰受邀拍摄了一组大片，女神大展熟女魅力，魅惑十足。
因《山楂树》里静秋一角而走红的周冬雨，与林更新深夜密会的恋情曝光后，被网友认为是在为新剧《同桌的你》炒作，接受媒体采访时避谈绯闻，似做没事人。
近年来，娱乐圈的女星纷纷结婚生子，文章老婆马伊琍前段时间产下二胎，但保密工作做得非常的严密，孩子性别无从知晓。近日，文章在网上晒出纹身的照片引网友围观。
2013年，林志颖的事业迎来了另一个高峰，娇妻陈若仪以及爱子KIMI的曝光，让昔日的旋风小子再度占据各大媒体的新闻头条，帅气爸比林志颖也开始转战内地，捞金不间断。
韩流目前在中国非常受欢迎，不管是电视剧还是歌曲，韩流都席卷了中国。近日上海将举行一场大型韩流演唱会，届时将吸引众多韩流明星助阵参与。
2012年，陈浩民因揩油门事件一度人气大跌，不过爱妻蒋丽莎却对他不离不弃，还为他生下了爱子，现如今一家四口过得非常的幸福，近日，蒋丽莎带着两岁半的女儿雅薷和半岁的儿子Cyrus去游泳，画面显温馨
4minute所属公司今日公开了4minute全新迷你五辑《4MINUTE WORLD》的概念预告照。继SM少女时代和YG的2NE1后，韩国又一女团将强势回归，女团竞争压力非常大。
单身天王郭富城自从与熊黛林分后后身边一直围绕着莺莺燕燕，近日爆出与嫩模徐雅婷绯闻令网友咋舌，而郭天王也罕见的在微博澄清，更是用人性扭曲字眼形容造谣者。
白色情人节将至，不少少女怀春的粉丝们都梦想能约会自己心目中的偶吧。在某项问卷调查中，在《来自星星的你》中爆红的叫兽金秀贤凭借超高人气当选白色情人节（3月14日）最想约会的男艺人。
近年来，娱乐圈的女星纷纷嫁人生子，甄子丹小姨子汪圆圆也于去年11月成功嫁入豪门，近日，汪圆圆宣布已成功造人，豪门少奶奶之位无人能夺。
欧弟之前与罗志祥组成罗密欧出道，自罗密欧解散后，欧弟就专心在做主持的工作，他在《天天向上》中的主持风格备受喜爱。时隔多年，欧弟重新整装出发，推出了自己的新专辑。娱乐圈的好友纷纷出席助阵，被赞好人缘。
由徐峥、莫文蔚等主演的电影《催眠大师》将于4月29日全国上映，近日，片方发布了该片的梦幻海报，徐峥、莫文蔚搭档演出引关注。
据悉，雨神萧敬腾日前被曝收到第8封恐吓信，虽然萧敬腾表示自己不惧怕恶势力恐吓，但是自从“喷粪门”事件后，萧敬腾换保姆车，出行也加强保全工作。出医院挂急诊也至少带10名保安出行，要是出席活动现场，起码是150保安在现场的节奏。
由金秀贤、全智贤等主演的电视剧《来自星星的你》播出后成为全民追捧的剧集，该剧播出后连许多明星都纷纷发微博称对该剧已着魔，不能自拔。近日有消息称某男孩因欣赏都敏俊（金秀贤饰）的英俊外形，相约好友欲前往韩国整形。
邓紫棋在《我是歌手2》爆红后，各种绯闻就没断过。日前终于曝出其实已经跟男友林宥嘉分手，林宥嘉似乎也默认了这个事实。随后有网友在微博悉数扒出邓紫棋的五宗罪，昔日不尊重前辈没教养等劣行都被扒出，在网友又掀起一场掐架。
日前，孕妈杨幂在《小时代3：刺金时代》电影杀青，唯美伤感剧照曝光。杨幂终于可以回家安胎了。
钟丽缇小女儿,cayla因陪伴妈妈参加综艺节目《人生第一次》后被观众熟知，小家伙甜美的长相备受网友喜爱，早前林志颖晒出kimi与cayla玩耍的照片，网友忍不住调侃：王诗龄遇到情敌了。近日，林志颖再度晒出cayla与kimi玩耍的照片，网友留言调侃称这是娃娃亲的节奏啊。
近日张亮带着妻儿出行，一家三口亮相非常抢眼。前几日曝光的张亮手把手教天天写字的照片让网友大呼静姐为何不上镜，这次寇静虽然也现身，但依旧戴着口罩默默的跟在俩父子身后。
韩国人气长腿偶吧李敏镐日前公开了一组户外运动写真。照片中李敏镐迈开大长腿奔跑流汗的样子秒杀大把粉丝，李敏镐尽情的在阳光下展现肌肉身材，让网友们大呼好像摸一把！
杨幂、郭采洁、郭碧婷、谢依霖因拍摄电视剧《小时代》后感情从生疏到亲密，日前，拍摄之余，杨幂在网上晒出小时代姐妹花的照片，谢依霖搞怪照片遭吐槽脸大是硬伤。
近日，一位00后的女生在网上上传了一组照片，照片中，小女生秀大腿、秀身材，甚至还有一张半脱内裤的照片，大尺度内容引网友热议。
俗话说人红是非多，大陆影帝黄渤近日受到不法分子在其拍戏期间强行进入片场干扰工作。而黄渤工作室声明已经报警处理，等待警方的调查并且全力配合警方。
近日，有消息称：全智贤将息影回家准备生子，原因是她手上现在没有签约的戏份。此消息一出，全智贤的粉丝显得非常的不淡定，哭诉片方赶紧用好的剧本挽留全智贤，再创《来自星星的你》的奇迹。
奥斯卡红毯向来是好莱坞女性们大放异彩的好去处，女星们争奇斗艳的也是媒体关注的焦点。
热播韩剧《来自星星的你》结束后，粉丝们在荧屏上见不到日思夜想的都教授，于是在金秀贤首尔粉丝见面后结束后，纷纷在网上发起要求“增加金秀贤首尔粉丝见面会场次”的签名活动。
黄晓明与Angelababy终于在2月28日晚，正式公开了恋情，黄晓明连人带车的生日礼物，破天荒牵手轰动了娱乐圈，也感动了无数人。随之而来的，两人在多年前情人节拍的合照，也被好友曝光，看着暧昧互动的两人，网友不禁大呼：快点扯证吧！
老古笔下多浪子，老金笔下多处男。近日小编为大家盘点金庸老先生笔下的处男。
《继承者们》热播，朴信惠成为新晋韩剧女神，随后全智贤这位资深女神带着新作《来自星星的你》强势回归，迅速成为韩剧头号女神。你心目中的韩剧女王都是谁呢？
因《百变大咖秀》的热播，白凯南的私生活开始备受关注，近日，他的娇妻与儿子曝光，引发网友热议。照片中，白凯南的老婆造型多变，容貌非常的美艳，而儿子继承了母亲的优良基因也非常的帅气，但看到白凯南的照片后，网友忍不住吐槽：真的是一朵鲜花擦在牛粪上呀！
爆红韩剧《来自星星的你》看了没？里面是否有很多似曾相识的画面和镜头？没错，就是编剧有意模仿经典影片的名场面而特意设计的，一起来看看都有哪些。
廖凡凭借《白日焰火》一举拿下柏林金熊奖影帝，而该剧也将确定3月21日公映。目前片方也随之曝光了廖凡、桂纶镁、王学兵的破冰版海报。
  周迅与陈辉虹　　明星网 天后周迅今日又被爆出新恋情，爱情一直没有开花结果的她从来不闲着。这一次的男主角是曾经的绯闻对象香港资深音乐人陈辉虹，两人深夜在机场同行，可周迅在机场并没有与陈辉虹过多交流，两人随后同坐一辆车回到了酒店，同行的还有女助理。几年已39岁的女神周迅爱情之路坎坷不已，就像电影里《画皮》每一段都爱的轰轰烈烈，每一段都灰飞烟灭，有的还尸骨无存。从陈坤到李大齐、谢霆锋再到显如今，每一段恋情都令人捉摸不透。希望女神能够都能够到他的薛绍驾着七彩祥云来接她。本文来源于明星网：hTTp://news.mingxing.com/read/91
今日，林志颖晒出与爱子kimi的卖萌搞怪合影照，不过却未见陈若仪的身影。早前林志颖在微博中晒出女童装的照片还有老婆的背影，网友纷纷猜测陈若仪是不是有喜了，今日只见两父子出境，网友纷纷留言盼见kimi妈妈，看看是不是真的已经怀有二胎。
在当下出现越来越离奇古怪的事件之后，大部分颠覆能够毁掉你的三观大部分都是在原来基本的道德底线上进行一种颠覆。不过可能会要知道有些电影内容实在让人无法想象，而一些经典的B级片就是为了毁三观念而诞生的，而只有毁灭了你现有的三观，你才能更清晰地看到真实的世界。现在跟着明星小编看看到底哪些影片能够真正毁掉你的三观。
少女时代的第四章迷你专辑《Mr.Mr.》近来受到各界的关注，今日曝出的该专辑团体照中，少女时代集体性感变身，一席粉色套装别样诱惑，脖子上挂着听诊器的孝渊站在中间非常显眼。
为给节目《出彩中国人》拍摄宣传片造势，央视着名主持人撒贝宁日前曝光一组“床照”。其实该宣传片就是记录撒贝宁一天的生活和工作状态，从穿着居家服到西装革履的主持节目，撒贝宁忙碌的一天将为大家呈现。
今天是女星李冰冰40岁的生日，2014年，李冰冰又年长了一岁，然而现在的她感情仍属于空窗期。在李冰冰40岁来临之际，圈内好友纷纷送上了祝福，同时希望冰冰能够赶快嫁出去，寻得自己的幸福。
逝者已逝，生者不安分。迈克尔·杰克逊去世将近5年，这五年里关于他的新闻事件一直没断过，最近迈克尔·杰克逊曾经的舞编自爆曾经遭其猥亵，消息一出又是是一个小石子激起千层浪。
日前疑为BigBang的粉丝过度YY偶像，竟在微博刷出话题榜“TD出柜”，妄图呼唤BigBang成员太阳和G-Dragon一起出柜。甚至放言如果话题一直刷下去，说不定能刷上韩国Naver实时搜索排行榜，这样说不定就真的是出柜了。
近日，张靓颖在微博中晒出街边公园双杠的照片，照片中张靓颖大展平衡功底，倒吊又张腿，更上演一幕空中倒吊一字马，非常厉害。看到该照片后，粉丝纷纷留言：女神真牛呀！
金秀贤在《来自星星的你》中饰演的叫兽让女粉丝们大为疯狂，不仅长相好，而且穿衣搭配也很时尚，结合起来那简直就是帅到没朋友！故而，粉丝们也对叫兽在剧中的各个时尚造型来了个大盘点，一起跟随小编来花痴一把吧。
电影老男孩自首批剧照曝光后引来了网友们的热议，该部电影完全颠覆了微电影版《老男孩》的既有印象。
近日，刘烨携妻儿现身机场，当天，刘烨头戴鸭舌帽，非常的低调，很难认出，但是他的老婆安娜和混血儿子诺一却非常的惹眼。
雨神萧敬腾近来可谓是灾难练练，不久前遭粉丝泼粪，日前疑似再遭粉丝下蛊。
劳模“准爸爸”刘恺威在娇妻杨幂怀孕后还忙捞金赚奶粉钱，日前他现身某酒店时竟遇到一位疯狂的小粉丝，不仅抱着刘恺威不断撒娇，还趁机掏出刘恺威的手机，让刘恺威很是尴尬。
日前正在热播的韩剧《来自星星》的你即将迎来大结局，而在星星的你中被粉丝们呼唤为教授的金秀贤，因为太招粉丝喜爱了，各种动作均被粉丝们熟记，就连拍戏时的生理反应也被扒皮，这些金秀贤可算是无脸见人了。
由张静初、吴克羣等主演的电影《脱轨时代》正在热映，近日在出席该片的发布会时，身兼主演与制片人的张静初在活动现场畅聊了饰演这个角色的心得。
当大家还在沉浸于啤酒与炸鸡时，韩国又掀起了一阵急诊爱情潮流。《应急男女》刷新自身收视率，高达4.7%。
小伙伴们早已发现，“佳偶天橙”Cindy和天天是各种有夫妻相。22日晚，田亮在微博上晒出了森碟近照，首次吃棉花糖的她是尽显萌态，而另两张带帽子的照片，更被网友大呼：巨像天天有木有？
近日，《来自星星的你》简直火到没有朋友，各种翻拍说不绝于耳，近日，又有媒体曝光电影版《来自星星的你》正在筹备，而此消息还并非空穴来风，制作本剧的韩国SBS可能会主导翻拍，而香港寰亚电影公司也有意合作，至于人选，也一并曝光。
近两年很多女神级的演员回归荧屏，在电影圈风生水起的女神们忽然统统重回电视圈发展，有了女神们的加盟，电视剧的收视率也节节攀升屡创记录。现在，不需要去电影院慢慢也能在电视剧上一睹女神们的风采了，一起来看看都有哪些女神。
全智贤同张国荣两人关系应该是八竿子都打不着的关系，而今却引一组视频的曝光，两人关系扑朔迷离，据悉当时17岁的全智贤特别的喜爱张国荣，当见到张国荣是全智贤曾投怀送抱，显得十分的亲密引起了网友们的围观。
男人跟女人的审美稍有出入，日前某网站发起投票，评选出男人心中的99名女神，一起看看都是谁。
日前徐铮亮相新电影《催眠大师》在北京的记者会，现场可以看出徐铮身材相较之前微微发福。徐铮透露因为拍摄该电影自己筹拍的电影目前还尚未开始。
马年步入结婚殿堂的谢楠和吴京，婚后生活聚少离多。日前，谢楠独自回京，吴京派司机甜蜜接送。
《爱情公寓》中邓家佳所饰演的唐悠悠，本身萌又爱卖萌，一会儿装扮成阿拉蕾，一会儿又分分钟变柯南，因此，观众也把其饰演者邓家佳定义成“萌妹子”的代言人。邓家佳表示“爱卖萌的是唐悠悠并不是邓家佳”
近日，刘涛老公王珂在微博中晒出爱子的生活照，照片中，小家伙穿着蓝色上衣，米黄色裤子，帅气十足，可爱逗趣的模样也获得无数网友的赞扬。
笔仙系列电影上映后，备受观众喜爱，票房口碑双丰收。第1、第2部完美上映后，片方乘胜追击，投入《笔仙3》的拍摄。据悉，目前《笔仙3》已经正式杀青，近日，该片的终极海报曝光，画面充满悬疑与诡异。
由吴克羣、张静初、班嘉佳等主演的电影《脱轨时代》将于3月7日全国公映，近日，片方曝光的剧照中，张静初与班嘉佳大打出手，惨不忍睹。张静初在回忆起拍摄该场景的时候称：拍这场戏NG了好多次，两人都差点在水中休克了。
在韩剧继承者中，男主角的大长腿成为人们追捧该剧的一大看点，那么中国版的继承者们会哪什么来博得观众的追随呢？这是一个值得深思的问题。
随着各类剧集的热播，陈妍希饰演小龙女的吐槽也逐渐消停，不过，近日，陈妍希的替身曝光后，再度引发人们热议。网友安安忍不住留言：我了个去，陈妍希的替身这么好看，这是要逆天的节奏呀！
邓紫棋人气因《我是歌手2》暴涨，先前她以精湛演出夺得三次冠军，此次曝光出赛造型，裸背战袍引起粉丝直赞：“性感女神！”邓紫棋对于茜拉的到来并未感到过多压力，当晚她演唱《如果没有你》使出杀手锏。
今年春晚上的《倍儿爽》原本嘻嘻哈哈就过去了，没料到事后采访时承认自己假唱，又让大张伟成为众矢之的，高调宣称自己假唱有必要。大张伟宣称：“春晚一定要假唱，全国人民都在看。
新一代女神郭采洁在庆祝完生日之后心情大好，在酒店偶遇女粉丝没有遮遮掩掩，大方与女粉丝交谈引来过往的路人侧目。
离开湖南卫视《快乐大本营》后，主持李湘就会就在娱乐圈处于半退状态，因《爸爸去哪儿》火爆娱乐圈的李湘一家，让她在娱乐圈再次绽光芒，此次主持《辣妈学院》，在台上大秀性感，女儿王诗龄回家一定会送上飞吻。
钟嘉欣因在拍摄新剧《大药坊》期间，因忙于拍戏而疏忽对钱财管理，导致被盗。钟嘉欣称自己的事情自己负责。为此还获得了男友的安慰一记当初绯闻男友陈展鹏的力挺。可谓因祸得福。但有网友表示此次事件是为新剧开拍炒作。
由刘恺威与赵丽颖出演的2014湖南卫视春暖迷情倾心虐恋《妻子的秘密》即将接档730金鹰独播剧场，两人之间将上演悲情虐心恋情。而最近网上公布了首款概念宣传片。
模特兼电台主持人杨峥，自从高调宣告跟黄宗泽拍拖后，有关两人情史和负面新闻不断，近日有人向黄宗泽告发杨峥劈腿，指她一脚踏几船，影圈好友都苦口婆心劝黄宗泽带眼识人，要看清事件的真相。
钟嘉欣因在拍摄新剧《大药坊》期间，因忙于拍戏而疏忽对钱财管理，导致被盗。钟嘉欣称自己的事情自己负责。为此还获得了男友的安慰一记当初绯闻男友陈展鹏的力挺。可谓因祸得福。但有网友表示此次事件是为新剧开拍炒作。
日前蔡少芬带着爱女“小汤圆”现身上海机场。蔡少芬戴着墨镜一路推着行李车，女儿“小汤圆”则一直坐在行李箱上，非常可爱。
韩国人气女团少女时代近日在澳门秀大腿热舞开唱，由于表演太投入，舞台现场竟出现轻微坍塌，吓坏了在舞台上表演的少时成员们，不过幸好只是轻微的坍塌，所以并未造成伤害。
在去年被爆患癌住院的高凌风昨日被爆逝世，生前与前妻水火不容的高凌风，而今在流逝的最后一刻，获得了前妻金友庄携两女儿现身，为高凌风送行，见到了最后的一面。
昔日玉女掌门人周慧敏(Vivian)，情人节当晚与丈夫倪震到铜锣湾贺佳节。由于Vivian夜晚戴黑超，更惹人注目，加上与倪震牵手逛街，更被路人指指点点。二人并没选烛光晚餐，反而到波斯富街的札幌拉面庆祝。
韩国男团SHINee成员Key假想妻子曝光,而并非早前网友期待的板野友美，而是日本顶级模特Yagi Arisa。官方MBC消息称：“我们结婚了世界版2与SHINee Key结成假想夫妇的妻子是日本顶级模特Yagi Arisa。
据知名博主爆料，吉林籍演员闫学晶近日在天津卫视录制《国色天香》时，由于爱车无人看管，被不法分子砸车后，偷窃其手机等贵重物品，而今闫学晶已向警方报案，手机遗失个人隐私成最大隐患。
2013年一档综艺节目《爸爸去哪儿》让五个原本不太熟悉的家庭成为了好友，节目播出后，5位萌娃备受追捧。随着电影版《爸爸去哪儿》的热播，5个家庭成员广告邀约不间断。
早前有传闻称吴克羣正在于赌王千金何超莲恋爱，近日接受采访时吴克羣竟然说自己永不想结婚，不结婚却要谈恋爱，这是耍流氓的节奏吗？
近日，第64届柏林电影节的部分获奖名单公布，中国演员廖凡凭借电影《白日火焰》获得了最佳男演员金熊奖，而90后日本女星黑木华则凭借电影《小小的家》夺得了最佳女主角金熊奖的殊荣。
在事业上可谓是风调雨顺的马景涛，在生活中也享受着其乐融融的婚姻幸福，马景涛与前妻唐韵曾育有一位爱女名叫马世嫒，近日网络上再度曝光了马景涛女儿马世嫒近期照，照片中的马世嫒长相十分的像妈妈，已是23岁马世嫒中央戏剧学院毕业欲为父争光。
近日，娱乐圈的众多女星纷纷有了爱情结晶，今日（2月17日）中午12点左右，吴佩慈就在香港剖腹产女，母女平安，也让吴佩慈成为在大S、阿雅、梁静茹等众姐妹中，马年率先成为妈妈的女星。
韩国人气长腿男神赵寅成自出演《那年冬天，风在吹》后在中国揽获大批人气，为报答中国粉丝的热情与支持，赵寅成与2月15日飞抵上海举办了中国首次单独粉丝见面会。
去年的《爸爸哪儿》中引起了观众们的阵阵呼声，而在今年将迎来《爸爸去哪儿》的第二季热播，明星家庭备受观众，有不少网友纷纷推荐自己喜爱的明星，评出最受欢迎的明星家庭。
近日，韩剧《来自星星的你》大火，许多女星都发微博纷纷Cosplay女主角千颂伊，而男主角都敏俊的扮演者金秀贤的好身材更是令无数女星垂涎不已。近日，韩国型男完美身材排行榜已经新鲜出炉，男星们在网友心目中的排名是怎样的呢？
古装神幻巨制《封神英雄榜》自开播以来就备受关注，该剧不仅演员阵容强大，改编的剧情也让观众边看边吐槽，一起来看看这个电视剧那些雷死人不偿命的槽点。
马年的春晚，董卿与李思思大展主持功力，用自己的智慧将马年春晚主持得有声有色，睿智的头脑与过人的口才令无数网友折服。娱乐圈人才济济，这样的美女主播大有人在，今天明星小编就带你来了解一下美貌与智慧并存的名嘴都有哪些吧！
2月14日情人节虽然是西方的节日，但是中国情侣们也都爱享受这个浪漫的节日，一起来看看昨日第一次共度浪漫良宵的都有哪些娱乐圈热恋情侣。
今天（14）日，是可遇而不可求的双节“情人节”和“元宵节”，在这一天里已经升级为准妈妈的阿雅显得格外的兴奋，在微博中晒出一组装扮成婴儿的照片，特别的逗趣，吸引来不少粉丝们的点赞。
今天是难得一遇的“情人节”和“元宵节”，在这一天里，刚办完婚宴不久的杨幂和刘恺威，在微视中给观众们拜年，手持双喜显得极为兴奋，不过美中不足的是两人各持一喜，疑在良宵佳节两人将分床共眠。
由胡歌、刘涛等主演的电视剧《琅琊榜》已于昨日正式开机，今年的情人节胡歌就只能在片场中度过了，但他却没有表示出抱怨，反而在片场玩得不亦乐乎。
应广大粉丝的强烈呼声，江苏卫视决定邀请金秀贤参加《最强大脑》国际PK赛的录制，邀请函已经发出，如果成功的话，这将是“叫兽”在中国电视上的首秀哦！
日前正在热拍的电视连续剧《武则天》中，范冰冰饰演武则天曝光不少定妆剧照，引起了网友们的围观，获赞最美妩媚娘，近日网友翻出了范冰冰儿时的学生照，照片中的范冰冰清纯可人，十分的吸引观众的眼球。
杨幂与刘恺威在1月8日这一天结婚不久后，便公开的怀孕喜讯，然后各自忙着工作，很少在娱乐圈走动，然而在近日，杨幂的父亲突然晒出了自己女儿和女婿除夕看烟花的照片，两人大秀甜蜜显恩爱。
以前谈起女神都是尖尖的下巴，秀气的鹅蛋脸或者瓜子脸，首推的就是范冰冰。不过时下大热的女神来看，好像都不走瓜子脸路线了，反而掀起一股“圆脸女神风”。
杨幂结婚了，小伙伴们热聊她奉子成婚；如今，杨幂怀孕了，小伙伴又热聊孩子性别，大伙对杨幂的关心，完全有赶超刘恺威的节奏有没有？经过一系列的蛛丝马迹，大伙本以为杨幂怀男娃是八九不离十了，可谁知郭碧婷近日称：杨幂怀女娃！网友大呼难道真如早前的爆料的一样，是龙凤胎？
日前少女时代成员允儿为某时尚杂志拍摄画报，该杂志3月份的韩国版、中国版、泰国版都将以允儿的画报作为封面发行，允儿荣登亚洲时尚女王宝座。
由何炅、谢娜主持的综艺节目《百变大咖秀》第5季最新一期将于明日播出，今日，该节目的定妆照，众星再度卖力表演，奇葩场景重现引吐槽。
陈晓东女友王妤娴前段时间被爆怀孕喜讯，并被爆两人早已密婚，今日（2月12日）陈晓东将与未婚妻王妤娴香港举办大婚，新娘王妤娴身披婚纱，在后台准备中，怀孕后的她穿上婚纱略显孕肚。
美国女演员秀兰·邓波儿去世，享年85岁。对这位第一童星秀兰·邓波儿的离世引得众多明星为其哀悼。李冰冰深切怀念这位曾经带给一代人欢乐的天使，李冰冰赞其美得让人向往，发现原来天使就长这样
最近知情人透露马伊琍春节香港诞下第二个孩子后，而随后曝光文章独自带着女儿爱马(文君竹)现身香港某游乐场游玩的照片。当日文章看起来心情大好，对女儿的要求有求必应，照顾得也细致周到。
近日，刘恺威受邀参加《大牌驾到》的访谈节目，节目现场，主持人华少针对网上热议的问题对刘恺威进行了提问，刘恺威一一做了解答，忆父子情落泪，感动网友。
今日（2月11日），“杨幂孕检是儿子”悄悄爬上了话题榜， 但江湖传说是据《X时代》的海外工作人员透露所得，并没有官方回应。随即，知名博主“扒皮王”曝光了一段综艺节目12日《大牌驾到》预告片，片中刘恺威亲口承认杨幂肚中为男娃！
出道至今，黄圣依虽然也有过不少绯闻，但目前处于单身状态。情人节将至，恰逢今日又是黄圣依的生日，粉丝纷纷留言祝福黄圣依马上有对象，开心幸福度过每一天，演艺事业蒸蒸日上。
在2014年的央视春晚里，我们再次见到了我们熟悉的小品女演员牛莉，她奇怪的演技活动了不受观众的喜爱，而在央视春晚中除牛莉外，还有不少让我们熟知并喜爱的央视小品女演员，她们都是谁？您都还能记得吗？
今年最火的综艺节目是什么《爸爸去哪儿》？今年最火的音乐人物都有谁？这个还真是一个不能用语言表达的话题，不过当提到邓紫棋时，相信大家都会投放出尖叫声，邓紫棋可谓是本年度的最佳音乐红人“萌主”深受观众喜爱。
近日韩国举行了第20届韩国演艺艺术奖颁奖礼，众多人气韩流偶像出席。EXO人气男团EXO斩获“团体歌手奖”,当晚热舞助阵大赏现场，人气爆棚。
最近《武则天》日前正在无锡热拍，今日(2月10日)片方首次曝光了一组清雅版定妆照，共展示了剧中十二位主演的角色扮相。图集配色雅致，人物呈现新颖富丽。
根据韩国HB娱乐方面发布消息指出，Miss A成员裴秀智将在最近人气电视剧《来自星星的你》中友情出演，与全智贤上演抢男人大战，引起观众们注意。据悉，秀智参演的这集将在13日播出。
回忆2013年的结束，迎接2014年到来，2013年中有着众多令人难以忘怀的电视剧，而香港TVB《冲上云霄2》也让张智霖火了一把，而香港tvb开始马不停蹄准备2014年精彩的电视剧，现在就跟着小编去看看吧！
春节联欢晚会上，主持人们用他们睿智的头脑为晚会增添了许多光彩，李思思才华横溢，备受喜爱。结束了春晚主持的工作后，李思思心里的一块石头也终于落下，近日，她在网上晒出多张私房照，引发网友热议。
今天是华晨宇成名后的第一个生日，华晨宇生日快乐一时成为了网友热议的话题。华晨宇在网上上传的一张呆萌照片立刻引发网友吐槽：花花，你真的是不一样的烟火呀！连呆萌的表情都是这么的怪异，火星弟弟的称号果然不是虚的。
韩国的整容技术发达，而且已经形成一种独特的整容文化，天生丽质的人少有，那么韩国女性都爱参照那些明星为模板整容呢，小编帮你解答。
日前王岳伦、李湘夫妇度假生活照曝光，一家三口尽情享受美国阳光，十分惬意。王诗龄Angela显然心情很好，一直嚷嚷要减肥的她居然将盘子中的美食吃得精光，神情十分满足。
新年里是大伙团圆相聚的日子，明星艺人们的工作虽忙，但她们也会抽空与家人以及朋友相聚，然而今年的春节，熊黛林却显得非常的悲催，因生病无法出门的她苦不堪言。
结婚是每个人一生中最重要的时刻，在婚礼上，新人们都对彼此许下一生的承诺。1月8日，杨幂与刘恺威在婚礼上的誓词感动无数网友，今天明星小编就带你来了解一下吧！
如今娱乐圈已经出现一袭明星却出道多年依然没有演技，可就是有人捧，所以总是出演主角，在观众的一片吐槽声中收视却意外走高。
娱乐圈是非如此之多，难免之间产生误会恩怨，许多明星因为一时之间无法控制的情绪而在公共场合大打出手，人都有七情六欲和自己的死穴，然而这些时刻被媒体记录下来，也成了“黑事”一桩。
杨幂大婚后坚持拍戏并曝出已经怀孕3个月，挺着肚子坚持拍戏的她异常辛苦，昨日她就在微博自黑宝宝太调皮，老是踢她肚子，很没礼貌。
加拿大闯祸小天王贾斯丁·比伯日前因为被控殴打司机一案现身多伦多自首，并接受调查。当天比伯一现身就遭到大量媒体和粉丝的围堵。
在昨晚播出的韩国SBS《深夜TV演艺》节目中，当问到河智苑与哪个男演员最亲近的时候，河智苑表示是玄彬。并自曝玄彬常发短信对她说：“承娘啊，加油。”
央视春晚是最值得大家关注的综艺节目，而每一年央视春晚都会有一拼新人和一批老人在舞台上，除了内地明星外还有不少的港台明星也曾登春晚，在春晚的舞台上他们展现才艺，获得了观众的掌声。
1月28日，林志颖携带黑米哥哥kimi现身长隆野生动物园。接受采访时，林志颖自爆想让kimi当哥哥，继续追生二胎，但是由于2014自己全面复出，工作忙碌，二胎计划将推迟。
爱情公寓4大结局网友称其太过凄凉，当子乔醒悟的时候，美嘉却没有怀孕然而，当一菲承认感情的时候，小贤却和诺澜在一起了。张伟爱情刚起步，却和对方成了对手。不一样的感情，却招到了同样的阻碍，让人看后催人泪下。
新春将至，娱乐圈的明星们也忙着除旧迎新。昨日韩红在微博晒出两张自拍照，显得非常呆萌娇嫩，而网友们也发现，韩红竟然瘦了！
热播剧《爱情公寓4》自开播以来就倍受关注，目前剧情已经大结局,制作团队表示这在爱情公寓的最终结局，没有续篇。但是网友们都觉得结局不够圆满，纷纷吐槽，甚至刷上话题榜“抄家伙，灭汪远”以表不满。
今日韩国SBS热播剧《来自星星的你》公开在第12集剧情中出现的OST音源《I Love You》。该曲是由歌手JUST演唱，歌词详细描述出了都敏俊对千颂伊的内心独白和爱恋。
人非圣贤孰能无过，偶像也是人。就算偶像们在上台前做过充分准备，也难免遇到这样或那样的突发状况而导致在台上失误。一起来跟小编看下台上的韩国偶像们都在众目睽睽下有过哪些让人印象深刻的失误瞬间。
近日，热播剧《爱情公寓》中美嘉的饰演者李金铭参加《年代秀》，并与花美男魔术师合作表演，热辣红裙大秀美腿酥胸，颠覆自己的荧屏形象。
日前韩国三大娱乐经纪公司代表杨贤石发表了对徐太志和权志龙的看法，他表示二人都是音乐天才，但是类型不同，权志龙更具时尚感，而徐太志只对音乐感兴趣，对跳舞和时尚没有兴趣。
继先前"景甜、白冰 、韩雪、甘薇 "这四个年轻女演员因被传在娱乐圈中"有背景"，而今年媒体评选出了"新京城四美"，因有背景、有实力、有影响力，她们的上位历史也成为网友关注的焦点。
韩国人气偶像李敏镐昨天下午1点30分从广州飞抵北京首都机场，没有走VIP通道反而走普通通道的李敏遭到粉丝和媒体们的围堵。
韩国女星孙佳仁将公开先行曲《Fxxk U>的音源及MV，在此之前决定现公开MV的男主人公。而演员朱智勋将通过这支MV展现出致命的魅力，他也很好的消化了这次需要很多内在表现的拍摄。
近日，杨幂新片《小时代3》公布了片场照，照片中杨幂不顾有身孕，又跑又跳拼尽全力演好这一场运动会的戏，杨幂不顾有身孕演戏，孩子爹刘恺威提心吊胆。
昨日郭晶晶出席香港某慈善活动，初为人母的她谈到自己五个月大的儿子满面笑容，并表示将支持中国贫困及偏远地区推行的母婴健康工作。
《我是歌手2》播出至今，获得了不少观众的喜爱，而邓紫棋的出现也成为《我是歌手2》的卖点之一，此次据知情人士爆料歌手罗琦因身体不适将退赛，而替补选手将会有田馥甄担任，引网络热潮。
本周五晚《我是歌手》争夺激烈结束，在刚刚录制的现场罗琦意外退赛成为话题。而罗琦的退赛未来谁将补位还是个谜。有传出Alin有可能登场，不过一切还是未知数。
韩星李英爱婚后专心相夫教子，而如今有传积极复出并透过新春节目《李英爱的晚餐》，不止会介绍传统的韩国美食，还会披露她照顾一对双胞胎子女的情况，展示她平凡家庭主妇一面，并公开豪宅。
2014名媛元年开启了，我们也是时候该和土豪Saygoobye了。今天娱乐码头就为你测评一下那些年勇闯娱乐圈名媛们的综合实力排名。
众所周知要做好明星的左右手还真不是一件简单的事情，要能吃苦，还得要懂得察言观色，不过困难越大福利就越高，眼见又是一年的春节了，网络上曝光了明星春节福利表，张歆艺大手笔砸重金员工可免费游三亚。
据韩媒报道，韩国长寿偶像团体神话将于今年3月举办出道16年纪念演唱会，早前因为涉毒的神话成员Andy将缺席此次演唱会，不能跟队员一同回归。对此，神话粉丝大呼惋惜。
昨晚韩国BSB水木剧《来自星星的你》播出第12集，都敏俊（金秀贤饰）首次强烈透露出自己对千颂伊（全智贤饰）的爱情，并向她坦白自己的真实身份。千颂伊是否能够接受来自外星球的都敏俊呢？
近日，杨千嬅受邀出席某活动，活动当天，杨千嬅一袭束腰装扮现身，孕味十足，虽然杨千嬅表示身材大变样是因为自己吃多了，但网友们还是纷纷猜测她已经为丁子高怀了二胎。
2013年，综艺节目《爸爸去哪儿》火爆了整个荧屏，节目中，五个家庭因频繁接触而变得更加的熟络。2014年，湖南卫视的小年夜邀请了《爸爸去哪儿》中的5个家庭一同狂欢。
在2013年这一年里有不少令人喜爱的影视剧，也有一些被称为票房毒药的影视，杨幂同冯绍峰曾出演的《大寒桃花开》仅63万的票房令人震惊，出乎意料的票房首度被曝光。
近段时间，一直恋情处于空窗期的阿雅被爆已怀孕，而对于这样的传闻阿雅本人并未做出任何回应，似乎默认了怀孕传闻，并且还多次与好姐妹大S互动，疑似想与大S学习经验，两人有望定下娃娃亲。
全智贤因《来自星星的你》再度火爆荧屏，对于已结婚的她来说，拍戏早已成了兴趣爱好。老公崔俊赫不仅外貌清秀，家族在韩国更是超级豪门，崔俊赫的外婆和母亲也都是时尚界大腕，可谓是超级豪门。
人气小天王贾斯汀-比伯出道以来就倍受关注，不过近两年他的负面新闻比较多，招妓、藏迷药、雪地里尿"JB"字样等等……看来真是一步错，步步错。
香港男星余文乐被发现在微博与台湾女星陈意涵 互传心意。昨天凌晨，余文乐上载陈意涵的扁嘴照片，他留言：“我知道你很想睡，坚持一下。”
最近一份春晚节目单在网上流传，因为《我是歌手》大红并签约华谊的歌手黄绮珊人气身价暴涨之后，要在春晚舞台上进行独唱表演。不过最近有记者拍到黄绮珊与某神秘土豪约会。
习大大之前排队买包子一事近日被作曲家吴颂今和作词者邹当荣合作创作成歌曲《包子铺》，有消息称不少歌手竟争相翻唱，这是一首很神奇的歌吗？小编放出歌词的完整版，你们感受一下。
最近《我是歌手》又一次成为不少网友讨论的焦点，而早前就有网友惊奇的发现周笔畅的造型像“小丸子”的翻版，最近有发现年轻的张宇更是与李云迪撞脸。
昨日，都市爱情喜剧《前任攻略》举行发布会，被称为“素颜女神”的王丽坤，可能是因为上衣过断，小蛮腰频频露出抢镜，豪放的王丽坤竟当众背对镜头大方整理裙子，观众不禁大呼：女神，你肿么了？
一到新年走会在网络上走光不少美女，却别在于尺度的大小，近日湖南曝光了一位豪乳女妹子，名叫邵新涯，邵新涯生活在在网络上曝光后，获得了不少宅男美女的青睐，一对豪乳呼之欲出大秀事业线，网友称其秀色可餐，堪比情色片。
据悉，电影《火鸡总动员》将于2014年初在内地上映，而国语版配音则邀请了快乐家族成员何炅、谢娜、杜海涛加盟，再度配音，他们将会有怎样精彩的演出呢？粉丝非常的期待。
还记得这么一句“好男人就是我，我:就是曾小贤”吗？被传是一位痴情郎的曾小贤又出没了，在《爱情公寓4》中魅力可添加了不少呢？在昨日曾小贤“陈赫”晒出一张犯二照，无手无脚变身残疾人，让人看后十分的着急。
被誉为“20世纪十大指挥家”之列的克劳迪奥·阿巴多昨日（20日）被爆逝世，享年仅80岁，克劳迪奥·阿巴多曾被誉为是乐坛奇迹，用他的十指在音乐道路上给听众带来了非一般的享受。
在《爱情公寓4》中演员诺澜扮演者“刘萌萌”再度在圈内火上了一把，居然与胡一菲抢男人引话题，而正因如此，近日网络上曝光了一组刘萌萌的证件照，照片中的刘萌萌脸色浮现出明显的整容迹象，成为了网络话题。
昨日，刘恺威公开了杨幂的怀孕喜讯，而正因为此事杨幂被网友称其为小肚鸡肠，记得在此前颖儿曾因口误曝光过杨幂怀孕消息，而为此还曾惹恼了杨幂，公然称与颖儿关系没那么深并非朋友，而今刘恺威为何又愿意承认怀孕消息，惊天内幕被曝光。
近日，梁静茹在微博中晒出一张与老公外出游玩的照片，并留言：我们相配吗？粉丝看到两人甜蜜的合影后，纷纷送上了祝福，不过还是有粉丝调侃，梁静茹发福了，与赵元同的脸很相配。
最近张亮父子出席活动。两人父子现在合作默契十足。张亮爆料天天现在特享受当哥哥的感觉，更要求妈妈生个小妹妹。最近郭涛被曝除了石头，还有个小女儿。
刘璇与王弢自恋情曝光以来，屡次传出有孕。近日刘璇在机场现身被媒体拍到，照片中的刘璇身材有些发福，不禁让人再次怀疑是否有孕在身
最近张亮父子出席活动。两人父子现在合作默契十足。张亮爆料天天现在特享受当哥哥的感觉，更要求妈妈生个小妹妹。最近郭涛被曝除了石头，还有个小女儿。
日前，央视官方发布消息称，热门韩剧《继承者们》男主角李敏镐确定要上春晚，这消息曝光之后引起网络热议。
《爸爸去哪儿》大电影即将在大年初一上映贺岁，终极预告的曝光令网友兴奋不已。在预告中张悦轩天天尽显暖男模式帮田亮洗脚，cindy尽显“女汉子”直爽本色。
演艺圈一夜成名屡见不鲜，然而演艺之路却也如同一场马拉松，而娱乐圈便有些明星虽然起点高，但是却后劲乏力发展不景气
蕾丝是每一个女孩子都非常喜欢的装饰自己的布料，因为蕾丝不仅是性感的象征，而且还是淑女的象征，而最多的应用就是利用蕾丝来装饰自己的胸部，让自己的胸部更加的性感。
近日，网络上曝光了一张王菲的生活近照，照片中，王菲扎着两个小辫，比手画脚，自娱自乐，令粉丝看了心疼不已。
《我是歌手2》第三期已于昨晚完美结束，香港歌手邓紫棋意外获得第一名，而最让人瞩目的是昔日的快男快女大决战，最终张杰以第三名的姿态完胜周笔畅。
《我是歌手2》第三期已于昨晚完美结束，香港歌手邓紫棋意外获得第一名，而最让人瞩目的是昔日的快男快女大决战，最终张杰以第三名的姿态完胜周笔畅。
看到以下《爸爸去哪儿》的极品海报，你还能不说PS是神器吗？网友们这是准备逆天了，《爸爸去哪儿》今天上午刚曝光一组人物海报，下午就新出炉了一组极品海报，海报中谢娜何炅也均被牵扯进来，真是有总哭笑不得的感觉。
第28届金唱片颁奖典礼于昨日(1月16日)在首尔东大门区的庆熙大学和平殿堂举行，EXO获得大奖，这个出道才两年的组合以傲人的成绩成功走向顶端。
韩国性感女团SISTAR成员孝琳将献唱热播韩剧《来自星星的你》，为该剧录制第4支OST。孝琳唱功惊人，号称韩国碧昂斯，消息一经爆出，粉丝都对OST期待万分。
歌手孙燕姿阔别三年后，再次创下自己的新专辑《克卜勒》，此张专辑是孙燕姿2014年第十二张全新国语专辑，昨日首次发行试听，让听众朋友们再次感受到了孙燕姿的美妙音乐和动人舞姿。
事业如日中天的吴奇隆与盛大文学在京共同成立“吴奇隆工作室”。从歌手到演戏，再到后期制作，吴奇隆跨行的领域可谓是越来越多，但是对于与女友刘诗诗的婚事吴奇隆就显得比较低调。
1月16日是佟丽娅与陈思成大婚之日，两人也因此备受媒体关注。除了新郎新娘外，伴郎杜淳也成为人们热议的话题。
一直深陷不孕传闻的大S，终于在去年的2月份公开喜讯曝光怀孕消息，眼见接近临产期的大S备受网友关注，近日大S老公微博称“三十三岁，喜得一子”，引起网友们的围观，被疑大S已顺利生产，汪小菲喜得爱子。
为《我是歌手2》在内地窜红的香港小巨肺邓紫棋，在众多实力派前辈面前以一首《存在》荣登第二名之后，获得内地不少歌手的赞赏，而原唱汪峰也在微博上表示欣赏。
开始进入婚礼倒计时的陈思成和女友佟丽娅出现在某酒店内，两人当天素颜准备外出，看到有记者的偷拍显然不太在意。不过由于车辆一时没有到位两人不得不在门口干等。
张翰与郑爽这对小情侣在去年爆出恋情之后，郑爽欲友情助阵男友张翰新戏，在《少年四大名捕》中，郑爽饰演的是医术高明久居深山的神医少女温冰儿，因救治张翰身受重伤。
近日，宋祖英妹妹宋佳玲受邀出席新片《刘海砍樵》的发布会，活动当天，宋佳玲一袭得体裙装亮相，长相清秀，举止优雅，备受称赞。
去年服兵役回归的人气天王rain今年努力筹备新专辑，而“Rain Effect”是Rain时隔4年推出回归专辑后将举办演唱会。
《爸爸去哪儿》电影版即将在1月31日亲亲上映，今日（1月5日），“爸爸去哪儿”官方微博曝光了一组最新剧照，只见星爸萌娃们和考拉可爱互动，只是石头你肿么了，是要和考拉君融为一体吗？，你这么萌，郭大爷知道吗？
大年初一电影版《爸爸去哪儿》将陪同你一起度过这个春节，而此次电影版《爸爸去哪儿》不单单是爸爸和孩子们的节目，妈妈们也参与到了其中，和孩子们一同唱响新曲，此次kimi荣幸再度担任主唱备受期待。
韩国人气偶像团体EXO今天在韩国首尔新沙洞举行粉丝签名会，得知消息的粉丝们早早就在场地外等候，现场可谓是人山人海。
据悉，由刘晓庆、郑国霖等主演的电视剧《隋唐英雄3》将于1月31日播出，在该剧中，刘晓庆将逆天出演一位妙龄少女欧阳飞燕，并与郑国霖饰演的李世民上演一段动人的爱情故事。
歌手尹钟信日前确认将与韩国tvN金土剧《请回答1994》的演员以及OST歌手一起参加“《请回答1994》电视剧演唱会”，并担任演唱会的单独MC。
昨日，国家队教练孔令辉车震事件瞬间在娱乐圈传开，随后被网友爆料孔令辉车震女主角乃是嫩模顾珊珊，一时间顾珊珊成为了舆论热点话题，也被网友默认为是马苏情敌“小三”，为搏出位顾珊珊成为了大家心目中的坏女人。
在娱乐圈中有不少明星夫妇，他们生完小孩后不但未减弱人气，反而人气大增，特别是主播李湘和大导演王岳伦夫妇，他们二人在娱乐圈创下了奇迹，在加上有位外表可爱的女儿，让她们一家三口身价排名位居第一位。
杨幂终于在小伙伴们的期待中嫁人了！于是，关于杨幂是否怀孕的传闻就一直不停歇，杨幂也终于松口称：“随时可能当妈妈！”让大伙也是各种期待，近日，杨幂怀孕似乎又添新证，那就是在《分手大师》的现场邓超对杨幂似乎是有点过度关心啦！
因在电影《小时代》中饰演顾里一角的台湾女星郭采洁，与在电影里众星捧月般备受瞩目的顾里不同，现实生活中的郭采洁却没能那么意气风发，她最近遭到网友抵制，所代言的护肤品公司也做出回应称“尊重每一位消费者的不同意见”
在《爸爸去哪儿》节目中，几个萌孩儿的友谊称看点，昨天林志颖刚晒完cindy与kimi两人交换礼物的场景，而今再度曝光kimi与Angela的亲密合影，两小孩甜蜜打情骂俏引围观，林志颖这是想闹那样？
最近baby出席香港某时尚活动，而她与绯闻男友黄晓明之间的恋情成为大家瞩目的焦点，对于先传分手又传结婚？顺其自然啦，没想这样多，为工作先，机会成熟时会和大家讲，不会瞒大家。”
陈冠希自从“艳照门”事件后在娱乐圈瞬间人气下滑，不过在恋情上却得到了稳定，本以为恋情稳定的陈冠希会有所收敛，恕不知近日陈冠希在微博中居然大晒撒尿照，网友担心影响小朋友，称其畜生行为要求其滚出娱乐圈。
胡歌在荧幕上塑造的角色多变，除了出演古装剧外，胡歌也非常乐意尝试不同的角色，此次在新剧《生活启示录》中，胡歌将出演电脑工程师鲍家明。
杨幂、冯绍峰2011年合作电视剧《宫》后迅速走红，随后两人也曾携手出演过《画皮》、《虎符传奇》等影片。近日，两人再续前缘，新作《大寒桃花开》将于1月17日上映。
现在是2014年1月8日17：00娱乐圈新生代偶像人气据悉杨幂刘恺威该登场了，通过一天的准备，终于到了这对新人登场的时刻了，刘恺威西服出镜帅气十足，牵手新娘交换钻戒，作为伴娘的唐嫣站一旁偷着乐。
参加《我是歌手》第二季的韩磊与同是该节目选手的90后香港歌手邓紫棋相识，两人近日微博可爱的互动萌照，而邓紫棋并附言“韩磊老师说话好搞笑”，而韩磊也转发了这一微博，并邓紫棋的绯闻男友、同为歌手的林宥嘉
音乐小才子张杰自从与谢娜结婚后，两人小日子过的还不错，各自都在忙着各自的事业，近日张杰在发新专辑，取名为《爱，不解释》，被网友取乐称，专辑名字看似为老婆谢娜所创，盼望两人早生贵子。
近日，贾乃亮、李小璐婚后首度合作的新剧《妇产科男医生》顺利杀青，贾乃亮在网上再度晒出与爱妻李小璐的甜蜜合影，并坦言：谢谢我的贤内助，甜蜜告白非常感人。
童星林妙可因在2008年北京奥运会开幕式上的精彩表演而一夜走红。人红是非多，走红后的林妙可曾陷入陪睡门等传闻，近日，她一袭红裙亮相某活动，再度成为人们热议的焦点。
最近韩国警方爆料男团Super Junior利特的家发现了已去世的父亲、爷爷和奶奶。利特的父亲由于罹患忧郁症，在亲手结束了患有老年痴呆症的父母生命后，再到卧室上吊自杀。
近日冯绍峰与女友倪妮一起出现在上海虹桥机场，据悉此次两人在上海没有任何活动完全是私下行程，不知是否身为上海人的冯绍峰带着女友回家见家长。
随着杨幂刘恺威的婚礼即将临近，杨幂也火速抵挡香港忙于筹备婚礼事宜，而随着两人恋情公布两年后的1月8日在巴厘岛举行婚礼也引发不少媒体的关注。
今年春晚在筹备当中就以走不寻常路而备受瞩目，其实这也已然成为每年春晚导演组为了创新而遵循的法则，据节目组透露冯小刚已经向王菲抛出橄榄枝，力邀其再登马年春晚。
吴千语出席顾纪筠老公生日派对，唔觉意令右手无名指上的钻戒曝光，因而被误会已跟提款机男友林峯订婚，后者即為婚事澄清，认為钻戒不过是饰物，无必要小题大做。
周慧敏，一代清纯玉女，其余倪震的婚姻也被众人关注，而如今香港媒体曝光已经结婚5年的两人，疑似已经分家，婚姻名存实亡。而周慧敏在平安夜长达千五字的感言，似乎也印证着这段婚姻已经走到了尽头。
曾经轰轰烈烈的“艳照门”事件是随着事件的推移，慢慢淡出了大众的视野，如今陈冠希老师被曝好事将近，完全从良的节奏。而事件的另一位主人公阿娇近日却旧事重提，回首艳照门事件，这又是为哪般？
高圆圆现身机场送赵又廷离京，两人一路牵手依偎，在安检口马上就要分别的高圆圆和赵又廷还当众拥吻，场景十分甜蜜。不过有网友质疑照片中的赵又廷貌似心不在焉，而有作秀的成分比较重。
网友爆料周润发演技何止蜚声国际，更令世人闻风丧胆！据统计，以「双枪」闻名的发哥，从影以来共干掉近800名坏蛋，比起荷李活动作片巨星阿诺舒华辛力加和史泰龙等还要多，堪称电影杀人王！
最近韩国JYP娱乐公开新男团GOT7两名成员JB和Mark各2张预告照片，而神秘成员也就遭到曝光。
著名音乐人高晓松有一位漂亮的妻子，还有一位可爱的女儿，不过好像和其它父亲一样，高晓松很少有时间在家陪伴，今天是高晓松女儿的生日，老婆徐粲金带着女儿外出滑雪，晒雪景照，引网友们围观。
有了多年的表演经验，林志玲的演技也在逐渐的进步，在电影《赤壁》中将小乔一角倾情诠释，林志玲实力与外貌兼并，是娱乐圈里面一位不可多得的人才。
最近传出黄晓明与内地校花温心穿出绯闻之后，便遭双方的否认，两人约会再次打破了分手的传闻。
昔日的甄嬛娘娘孙俪，好不容易闲了闲来，在显现出她的吃货本性，近日孙俪独自赶往北京，疑似将接拍新戏，到北京后的孙俪，迫不及待的就带回了一串糖葫芦，晒出一组自己的恶搞卖萌照，网友称甄嬛娘娘见美食，看来是眼珠子都不在打算要了。
曾经深陷艳照门被大家称之为花心大萝卜的陈冠希，自从认识现任女友Ann后，疑似被她所征服，据台湾媒体报道陈冠希同女友Ann早前已经见过双方父母，日前正张罗着筹备婚礼，据悉两人将再明年举办婚礼，陈冠希为Ann收心让网友感到惊讶。
女星舒淇曾被曝光多段恋情，不过一段段恋情都离她而去，昔日旧爱都以有了自己的家庭，只有她自己依然单身，近日舒淇同舒淇陶两人晒出一张餐厅合影照，回归青春时期，晒卖萌照玩制服诱惑看傻网友。
我们的陈冠希老师要结婚了，你没听错，这个常在乱花从中走，然后各种湿鞋的陈冠希要结婚生子了，这是从良的节奏呀，有没有？继陈冠希晒出与女友甜蜜过圣诞之后，有记者拍到他陪女友妈妈同逛街，而婆媳也是亲密不已！
《爸爸去哪儿》让Cindy可谓是家喻户晓，更是勇闯好莱坞，配音《神偷奶爸2》，身价也是惊人增长，把奥运冠军的爸爸猛甩N条街，可对于过度曝光，田亮也是各种担忧，近日在采访时，便表示不会再参加真人秀，网友是各种不舍。
明星网讯 韩国著名演员宋慧乔拥有着一张迷死人的脸，姣好的肌肤，曼妙的身姿是无数女星羡慕的对象。美貌与实力兼具使宋慧乔的人气有增无减。
在娱乐中有不少明星他们凭借自己出色的才华在娱乐圈风生水起，而在他们的事业里，可称的上是全才型明星，不但能做一名出色的演员，并且还能唱出动听的歌手，甚至还有的还转型做了导演，令人敬佩。
电视剧《咱们结婚吧》已经收官，但是话题依旧不断，尤其是剧中饰演女主角高圆圆贴心好友的大左，获封“国民闺蜜”称号。回首看看这些年的热播电视剧、电影，“男闺蜜”往往是剧中十分重要的角色。
王菲李亚鹏离婚后，王菲可谓在事业上风生水起，而李亚鹏的事业却一落千丈，为此王菲为护女欲将夺回女儿抚养权，疑与李亚鹏闹不和，不过近日王菲在约友吃饭时，发现王菲手上的婚戒还若隐若现，疑似对李亚鹏仍未忘旧情。
《爸爸去哪儿》在上期节目中，爸爸们带着孩子来到了冰雪之乡度过了美好的一天，而此次《爸爸去哪儿》将在今晚大收官，剧组首次曝光《爸爸去哪儿》三大看点，聪明的天天将再次接受大考验，还能否顺利通过。
汪峰与章子怡自公布恋情后就经常在公开场合大秀恩爱，高调宣扬恋情，就怕别人不知道他们在谈恋爱。近日，两人再度被拍到在机场十指相扣，大秀甜蜜恋情。
近日，《爸爸去哪儿》最后一集中，爸爸写给萌娃的亲笔信内容曝光，小伙伴们也是在字里行间感受到了浓浓的父爱，可是大伙知道5位星爸的字迹是怎样的吗？谁的最给力？谁的最幼稚？一起随小编围观吧！
明星网讯 昨日，《爸爸去哪儿》首款海报在北京揭晓，张亮父子等人受邀出席。活动现场天天表现得非常的兴奋，当被问及是否有与其他小伙伴联系时，天天表示经常约田雨橙，她就像老婆一样，惹得全场大笑，奶爸张亮赶忙圆场称：那是朋友。
许茹芸前段时间被爆同男友喜结连理，两人婚讯消息传出后就被曝光许茹芸已怀身孕的消息，不过据媒体报道歌手许茹芸日前现身某医院，因换重感冒大量服用药物，不惧流产怀孕传言引非议。
明星网讯 近日，真人秀节目《绝对美男》海选正式启动，近日，节目组曝光了一组某选手的照片，该选手的外貌酷似当红女星杨幂，遭网友调侃。
2013年的冬天瞬间到来，女星们在出席活动中算是遭遇到了大难题，不过难题虽大，女星们依然保持着一副性感姿态，穿着裸露在寒风中大秀性感，一对爆乳呼之欲出风骚卖萌。
明星网讯 由锦荣、温心等主演的电影《对不起，我爱你》将于1月3日上映，近日，片方公布了一组剧照，锦荣、温心深情相拥，画面唯美。
明星网讯 由钟汉良、金基范、张檬等人主演的电视剧《天龙八部》开播后就一直吐槽不断，主演们各种雷人的造型简直让人不敢直视。不过张馨予版的康敏出镜后既得到了观众的好评。
亲爱的小伙伴们，圣诞之夜是否收到圣诞老公公的礼物了呢？今天（12月25日）15时09分，林志颖在微博上晒出Kimi收获圣诞礼物的靓照，只见黑米哥哥喜笑颜开，不知道他能不能体会小志辛苦为他准备礼物的苦心呢？
日前年过40岁的台湾女星伊能静爆出一组新写真，她时而躺在床上摆出诱惑姿态，时而在浴缸中湿身诱惑，性感尺度爆棚，让人无法相信这是一个10多岁孩子的母亲。
在前几期的《爸爸去哪儿》节目当中，kimi在上厕所回来时，由于看皮影戏太兴奋，忘乎所以在冲跑中突然回头，不小心将鼻子撞在了摄影师的镜头上，导致受伤，而今事件已过去多日，林志颖再提旧事，被疑暗示《爸爸去哪儿》节目组要求道歉。
明星网讯 近日，小S受邀出席某品牌活动，活动当天，小S大展主持功力，不断卖萌耍宝，夺人眼球。
明星网讯 由贾乃亮（饰艾利克斯）、钟汉良（饰陆励成）、张钧甯（饰苏蔓）等主演的电视剧《最美的时光》今晚即将迎来大结局，陆励成、苏蔓在一起呼声高。
土豪扎堆的大热韩剧《继承者们》华丽丽落下帷幕，李敏镐、金宇彬、姜敏赫领衔一众大长腿，成功跨到中国，让无数妹子中毒且放弃治疗！脸可以削了再做，腿不能打断了再接，没有1米8，直接滚粗韩流圈。
张亮再次自毁形象变成金发女郎，而惨遭天天嫌弃。继《爸爸去哪儿》变装成女人遭天天识破之后，这次由携天天亮相《百变大咖秀》而变装欧美女星泰勒斯威夫特令不少观众捧腹大笑。
明星网讯 《寒战》、《激战》等电影的上映，将彭于晏型男的一面展现得淋漓尽致。他温暖的笑容以及完美的身材使无数少女为之倾心。
即将接档《爸爸去哪儿》备受瞩目的《我是歌手2》最近网上爆出相关的名单，周笔畅、曹格、林忆莲均在名单中，但节目组依然对本季歌手阵容保密，所以这些名单还是处于待定的状态。
日前吴奇隆受邀出席某活动，遭受记者狂轰滥炸询问感情进度。2013年喜事多多，吴奇隆刘诗诗正式公布恋情，心急的媒体朋友们赶快逼问吴奇隆刘诗诗何时结婚。吴奇隆趁机向记者讨教婚礼构想，十分可爱。
明星网讯 由李小璐、白百何、葛优等主演的电影《私人订制》正在热映。据悉，《私人订制》正式公映后，以8000万的首日（含零点场）票房成绩刷新2D华语电影纪录。李小璐牺牲色相显敬业。
日前，冯绍峰女友倪妮正为新戏《等风来》宣传忙不停，而刚拍完新戏的冯绍峰时间闲暇下来，显得十分的无聊，深夜约会好友一同看电影，一路上不停玩手机，疑似与倪妮传情忙不停。
今年的跨年晚会不仅有今年四大季播活动、热播剧集的明星艺人加盟，总导演廖珂更现场喊话2004年首届超女“芒果台喊你回家跨年”。此外，零点嘉宾究竟花落谁家
多网友纷纷对于继承者们刘rachel是谁演的？扮演者金智媛饰演的Rachel堪称帝国高中的帕丽斯希尔顿，背后则是在韩国服装节有着浓墨重彩一笔的RS International。
明星网讯 今天，品冠在微博上透露妻子怀二胎的消息，引发网友热议。品冠在微博中写道：“人生很短，一不做二不休，给小V添个伴”，此消息一出立刻引来网友调侃：太牛了，半年生俩娃。
最近有网友爆料谢霆锋与张柏芝在新加坡与两个孩子玩耍的照片，不禁令人质疑是否有复合的嫌疑。因早前谢霆锋与文咏珊（JM）传绯闻之余，一度被媒体怀疑与前妻张柏芝关系是否紧张。
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，李湘活泼可爱的女儿王诗龄走进了观众的视野，近日，李湘曝出王诗龄拜师郎朗、李云迪学琴的消息。
明星网讯 近日，《兰陵王妃》片方为了满足观众好奇心，公布了剧中核心人物-四大护法的剧照，魔幻元素扑面而来。
即将接档《爸爸去哪儿》备受瞩目的《我是歌手2》最近网上爆出相关的名单，周笔畅、曹格、林忆莲均在名单中，不过网友对于这样的阵容兴致缺缺。
许久未在娱乐圈走到的赵子琪近日，为2013旅游盛典•十佳旅行社现身颁奖，当天赵子琪不惧寒冷，身穿超短裙现身活动，显得十分的优雅，将头发高高盘起，气质逼人不过却微显有些苍老。
明星网讯 吴昕与何炅除了一同搭档主持综艺节目《快乐大本营》外，同时两人还主持着大型女星时尚节目《我是大美人》。近日在《我是大美人》的录制中，何炅亲自蹲地为吴昕穿高跟鞋，唯美画面引发网友热议。
明星网讯 近日，电影《金鸡SSS》曝光了一组拍摄花絮，吴君如一改以往搞笑风格，性感出镜，狂秀事业线，颠覆的表演令人大跌眼镜。
12月24日羽泉圣诞节“人生就是一场运动会”演唱会举办在即。据悉，此次演唱会的舞台将全面升级为360度无死角的四面台，把环形跑道搬上舞台，呈现出更棒的舞台效果与视觉感染力。
自从和刘恺威公布婚讯以来，杨幂的肚子就让小伙伴们扫描个底朝天，硬是要整出奉子成婚的证据有木有？而近日忙于和邓超拍《分手大师》的杨幂，在16日凌晨时分表示自己记忆力衰退，难道这是怀孕带来的不良反应？
陈浩民大女儿今年2岁，最近这位可爱的小公主却遭遇不幸事，据香港媒体报道，陈浩民太太蒋丽莎（Lisa）前晚在微博发火狂轰工人疏忽照顾女儿，更被她发现女儿背部有多处针眼，破皮，十分心痛。
前段时间央视主持人崔永元请辞央视一事在娱乐传的沸沸扬扬，而今事情过去了有一段时间，据知名网友爆料崔永元在12月6日已请辞央视，日前已回母校担任教师一职。
明星网讯 《爸爸去哪儿》第一季的拍摄已经结束，郭涛父子也将不再参加第二季的拍摄。近日，郭涛晒出父子两的逗趣生活照，父子情深感动网友。
昨日（15日）是甄子丹儿子James的6岁生日，在这一天里，甄子丹好友吴奇隆、丁子高等人一同出席了儿子的生日宴，而爸爸甄子丹却未显示，发微博致歉儿子感谢好友的陪伴和祝福。
明星网讯 近日，《产科男医生》片方开放媒体探班，当天刚好是李小璐贾乃亮在剧中结婚的戏码，夫妻两人再度披上婚纱，重现浪漫爱情故事，温馨画面羡煞旁人。
明星网讯 由朱丹、何晟铭等人主演的电视剧《爱的妇产科》即将播出，近日，片方曝光了一组主演朱丹与何晟铭的精彩剧照，照片中，两人身处酒吧，亲密互动，令人对该剧的剧情增添了好奇心。
明星网讯 12月21日，成龙将登《快乐大本营》，片场，成龙与演员李泰、林申、景甜等人欢乐游戏，童心未泯。现场成龙更是自曝爱子房祖名糗事，观众笑声连连不断。
贾斯汀·比伯今年流年不利丑闻不断，不但被爆出在巴西招妓，还在各国犯下违法之事，现在都成为国际通缉犯了，这个头衔可不是每个明星都能得到的喔。
都说女人翻脸比翻书还快，其实在娱乐圈中有不少演员明星变脸比吹风还快，前面一眼还是位慈祥的妈妈，后一眼就是一位面目可憎的老巫婆，然人看都不愿多看几眼，这些演员明星们大家都还认识吗？
女明星虽说外表光鲜亮丽，万人追捧，但面对热情的粉丝的索抱行为也常常面露窘相。女明星遭遇熊抱已是见怪不怪的常事了，在公共场合将演出或活动进行完，其中的辛酸不言而喻，下面让我们看看10位女星遭强抱花容失色惊慌表情PK。
刘诗诗前段时间被爆同吴奇隆恋情后，瞬间就引起了网友们的关注，一向在娱乐圈低调的刘诗诗，反而显得不自在，此次刘诗诗现身机场，拉助理好友聊天快步低头前行，严防狗仔偷拍。
韩国SBS电视剧《继承者们》正式迎来大结局，宣告结束，许多观众都大呼舍不得。让人意外的是，许多观众舍不得的，并不是剧中的男女主角，而是小情侣灿荣（姜敏赫饰演）和宝娜（郑秀晶饰演）
12号，杨幂以一身粉色可爱玩偶兔子装现身电影《分手大师》的记者探班现场，并不时捂住嘴巴，频频作呕，孕相十足。而杨幂被问及怀孕传闻时，不是以笑掩饰，就是转头看邓超希望对方来解围。
今日，有网友把张亮早期的博客曝光，并把博客内容截图发到各大论坛。身为中国高级名模的博客内容真是高端大气上档次，张亮一副唠叨蠢二的模样简直把网友雷的外焦里嫩啊！
受网友热烈期待的《百变大咖秀》第五季宣告正式开始录制，而回归的百变五侠们也追起了潮流，百变五侠逆天回归了变身《爸爸》中五位萌娃的照片。
《爸爸去哪儿》在第十期中，又会带来怎样的精彩呢？一向疼爱儿子kimi的爸爸林志颖，为何会突然之间转性变身白发老人，在活动中调戏儿子kimi，让儿子有总摸不着头脑的感觉，在这时的林志颖会做出怎样的反应呢？值得期待！
日前，台湾女星李心艾晒出一张小龙女造型的海报，十分唯美。然而让人意外的是，随着更多李心艾小龙女造型照片曝光，网友发现前后差别很大，难道在现在的娱乐圈，小龙女都得靠PS了？
虽然郭敬明迟迟不肯公布林萧的扮演者，也有传闻爆料林萧的扮演者依旧原班人马，但是传闻杨幂依旧辞演林萧的角色。
日前台湾媒体报道称，陶晶莹祸从口出，因呛声《爸爸去哪儿》引起湖南卫视不满，原计划的2个宣传活动都被取消，新专辑的大陆销售成绩很有可能受到影响，民心大失。
郭涛老婆石头妈妈近日晒出了一套儿子在藤椅上呆傻沉思照，照片中的石头进入沉思中，不知道脑海里在想着什么，而此时爸爸郭涛却未在身边，难道是在跟郭涛玩捉迷藏，在想爸爸去哪儿了？
昨日，微博热门话题#张亮我想和你睡#以73万的参与人数成为当之无愧的NO.1，而张亮再一次因《爸爸去哪儿》的超高人气被粉丝爱的死去活来欲罢不能。从上一期节目中小编总结了男神生活中的7个细节，被粉丝喜爱是有原因的。
明星网讯 近日，范冰冰晒出自己的一组生活照，照片中，范冰冰潮牌加身，不忘卖萌，童趣十足。
明星网讯 据悉，《小时代3》即将登上荧屏，继主演郭采洁、锦荣的定妆照曝光后，近日，片方公布了郭碧婷以及谢依霖的定妆照，照片中，两人浴袍加身，大展灿烂笑容。
2013年即将过去，马上迎来的则是2014年的到来，在这段时间里男星黄渤，都会显得特别的忙，近日记者发现黄渤的身影，驾驭奔驰豪车来到一家饭店，密会冯绍峰倪妮，三人见面热聊，疑似为2014年将拍新剧做准备。
明星网讯 由钟汉良（饰陆励成）、贾乃亮（饰艾利克斯）、张钧甯（饰苏蔓）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，据悉，从12月11日开始，该剧将开始三集连播。
柳岩自从成名后片约不断，而今柳岩新戏《四大名捕2》亮相各大影院，为宣传新剧，柳岩红衣现身活动现场大秀性感，深V装亮相挤胸秀豪乳，真空亮相活动不惧走光。
赵薇的女儿小四月近照可谓频繁晒出，已经将近四岁的女儿可谓资料 控制面板与母亲赵薇愈来愈相似，自从出生被曝光后就因为超萌的模样俘获了众多网友的心。
最近日韩明星的辣妈总是积极复出，让观众见识到他们为人母后的新魅力，丝毫不输给那些青春少女女星啊！
刘诗诗前段时间同吴奇隆曝光恋情，这对恋人年龄差距一直是观众所担心的问题，而今刘诗诗正忙于拍新戏与三浦春马公园约会显兴奋，毫不顾忌男友吴奇隆感受。
尽管日韩女星虽在亚洲豪放者甚多，AV女优也有不少，但毕竟敢真脱光了女星，还仅占一定量，释凡列举的十位女星，属于光脱不露的代表人物还是没有多少的
影视剧里那些演反派角色的“坏男人”，往往把他们的邪气、奸猾、狠毒的形象演绎的淋漓尽致，而观众对于他们的印象都是他们恶狠狠的形象，要是演好人还真不习惯啊！
最近有关戚薇明年与同性女友秘密美国结婚传闻成为热点，而当初戚薇与李承铉之间的恋情也只是个烟雾弹，其实也是掩盖戚薇女同志的身份，而明星之间出柜真假也成为网友娱乐谈资。
快年尾了，娱乐圈一场场的好戏接连上演，明星似乎得了传染病一样争着上头条，一天至少一个爆点，生怕慢一步错过了好时机，敢问能给汪峰一条活路吗？人家不就想上个头条怎么这么难。
明星网讯 娱乐圈里美女如云，每一个女星身上都必须要有一些闪光点才能够吸引观众。提及赵薇，可能令人们印象最为深刻的就是她那双水汪汪的大眼睛了。在娱乐圈中许多女星也拥有着像赵薇那样迷人的眼睛，今天就跟明星小编来了解一下吧！
于正版《新神雕侠侣》日前已进最后的拍摄阶段，而赵丽颖所拍的《妻子的秘密》也进入尾声，为此陈妍希发微博惆怅，称吴磊终于走了，只留下了一个过儿陈晓，被疑难忍内心的激动传情陈晓。
由韩国女星李沇熹MBC水木新剧《Miss Korea》公开最新剧照，该剧讲述小村庄里的女孩在周围朋友的帮助下参加韩国小姐大赛的故事。
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆（饰杨桃）主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，近日播出的剧集中，杨桃、果然遭遇婚姻危机。
曾获得过金曲奖的台湾流行摇滚歌手杨乃文，日前再创新专辑《ZERO》，此次《ZERO》的上市将再度引领流行乐坛，而大家对于杨乃文的最新大作极为关注。
12月5日韩国大势男团EXO中午12点公开音源新曲《12月的奇迹》，立刻登上了包括melon-bugs-genie-naver music-olleh music-soribada等在内的9个音源网站的实时排行榜1位。
徐峥在去年转型做导演拍摄了一部新剧《泰囧》火速在娱乐走红，而作为妻子的陶虹也在背后默默支持着徐峥，近日陶虹带着女儿现身机场，和女儿关系看似相处的很融洽，女儿也十分的活泼可爱，网友欲求徐峥带女儿上《爸爸去哪儿》。
近日，宅男女神郭书瑶、鸡排妹、陈意涵三大美女齐聚登台亮相活动，在活动现场郭书瑶真空露乳装现身活动，在活动现场牵手帅哥，露羞涩表情显得小鸟依人起来。
由湖南卫视热播的综艺节目《爸爸去哪儿》第一季圆满落幕，取得了不同凡响的效果，而如今观众对于第二季的期望值更为关注，近日网友曝光第二季节目组名单，听说张嘉译父女也有望参加引网友关注。
王力宏透过经纪人对近日关于新婚妻子李靓蕾的种种传言作出回应，称“网络上或媒体上有相关不实的传言，已经影响到我跟家人的生活”，大方力挺娇妻。而王力宏还爆料与爱妻两人已认识10多年。
一直以来是由郭采洁房祖名所代言的广告“德芙巧克力”，而今即将年末，郭采洁与房祖名被疑遭换角，换成了汤唯与王钧赫的合作，引网友们争议，被疑汤唯将代替郭采洁取代德芙代言权。
本周五《爸爸去哪儿》节目组来到了湖南平江站，这对于angela来说就像回到家乡一样，不过对于来自台湾的林志颖父子可就犯难了，两人来到米粉店要了一份不辣的米粉都被辣的脸通红，接下来的三天两夜可怎么办呢？
SBS水木剧《继承者们》即将大结局，而演员们也正在紧张的拍摄当中，不过最近有网友上传了拍摄现场照片。
明星网讯 恢复了单身生活的张柏芝，除了照顾两个孩子外，更加地热心公益。近日，张柏芝到某福利院做慈善，当天，张柏芝一袭休闲装素颜出镜，非常的亲民。
明星网讯 歌神陈奕迅工作之余经常在微博上晒出自己生活的点滴，近日，陈奕迅又在微博上晒出一张搞怪自拍照，照片中，陈奕迅露出眼睛，头上刚好与周围的景色混在一起，非常自然。
日前歌手何洁正在忙于自己的歌迷会，在微博中惆怅到太累，偷偷休息一会儿，而就在近日何洁被拍同老公赫子铭一同甜蜜现身妇产科医院，难道是何洁有喜了？引起了大家的猜疑。
明星网讯 在上周六播出的《快乐大本营》中，节目组邀请了邓超、刘亦菲、羽泉等人，节目现场嘉宾们与主持人玩嗨全场，羽凡曝期待携爱子参加《爸爸去哪儿》。
田亮老婆叶一茜虽早为人母，但依然是童心未泯，前段时间看《爸爸去哪儿》叶一茜看到了女儿cindy的表现，励志要做一位慈祥的妈妈，今天自发微博示爱嘟嘴卖萌可爱照，却不见女儿cindy身影。
明星网讯 近日，王力宏老婆李靓蕾的童年照曝光，照片中李靓蕾绑着2条辫子，单眼皮、模样清纯可爱，而今她出落得更加大方，浑身上下散发着优雅的气质令网友不禁直呼：真的是女大十八变呀！
明星网讯 由贾乃亮（饰宋翊）、钟汉良（饰陆励成）、张钧甯（饰苏蔓）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，贾乃亮无法忘怀女友显悲情，钟汉良情陷张钧甯。
在娱乐圈中近段时间导演张艺谋超生事件在娱乐圈传的沸沸扬扬，而与陈红的恋情也多遭扒光，张艺谋可谓是深陷超生门苦不堪言，而在娱乐圈拥有多子也属于超生的明星数不胜数，只是张艺谋超生成了娱乐圈的典型案例。
近些年来，越来越多的内地明星勇夺金马奖影帝影后的殊荣，内地电影人的表演功力越来越受到台湾同胞的认可，而章子怡也获得金马奖最佳女主角的是殊荣。
在娱乐圈中明星们生活真是丰富多彩，不但要享受幸福的家庭生活，还要享受戏里的酸甜苦辣，在生活中本是夫妻，而在戏里却成为敌人，或者是互相伤害的情人，真不愧是娱乐圈的红人情侣们。
本期《爸爸去哪儿》中，第一个面对挑战的就是田亮，他又当爹又当妈地要照顾五个孩子的起床和早饭，还要保证这一切顺利进行，虽然中间出现了波折，但总体来说，他的表现相当不错。
据网友爆料称，早在多年前，“国民妈妈”张凯丽与春晚常客郭冬临就已秘密结婚，二人育有一女。出于保护家人的原因，女儿可可随妈妈姓张。
据台湾媒体报道，蓝正龙自出道以来，曾多次和一起拍戏的女星传出绯闻，是圈内著名的女星杀手，日前被周刊拍到周幼婷到他家过夜，还握有男方家车库的遥控器可自由进出，关系非比寻常。
李易峰可称的上是娱乐圈的才子，无论是在电影界还是电视界都拥有他独特的造诣，据报道称李易峰将发行新专辑《将心》，而在发行新专辑之前，李易峰曝光一组个人写真，酷劲十足秒杀所有观众。
黄奕老公黄毅清连发数条微博例举黄奕N条罪，甚至曝出两人吵架视频，并宣称要离婚。但是事后事件就有了戏剧性的发展，黄毅清突然发微博，表示反思自己，并向黄奕致歉，伤害了最爱的另一半。
近日，有网友PS一组红楼版《爸爸去哪儿》萌娃照后，网友便一发不可收拾。还珠版，甄嬛版，白娘子版纷纷出现，而Kimi无不例外都变身剧中美女。小伙伴们要把几个孩子玩坏了，过不了多久应该就开始玩星爸了。
本周刚刚结束的热门电视剧《继承者们》16集中李敏镐(金叹)与金宇彬（崔英道）化敌为友达成联合战线，两人合力拯救朴信惠（车恩尚）。
明星网讯 唐嫣的新剧《千金女贼》正在热拍，近日，剧组开放媒体探班，当天正值唐嫣拍摄离家出走的戏份。她的装扮尽显邋遢，毫无气质。
最近热播的电视剧《继承者们》看到那些长腿帅哥是否你们的菜嫩，不过现在众多韩剧也有着许多大长腿帅哥，而他们谁是真正的大长腿男们韩剧？
对于花痴粉丝、色女军团们而言，11月无疑是个残酷的季节。不但有吴奇隆牵手刘诗诗，刘恺威杨幂订婚，吴建豪迎娶石贞善，王力宏情定李靚蕾，李云迪宣布“我的那个她叫田霏”那么，娱乐圈单身男神剩下哪些呢？
昨日，正在录制《爸爸去哪儿》最后一期的田亮在微博上晒父女恩爱照，并晒出田雨晨森碟可爱萌照，同时用不标准的普通话逗乐众网友。
美女主播李湘近日以来大部分时间都在享受着独守空房的日子，见老公王岳伦同女儿王诗龄在《爸爸去哪儿》玩的不亦乐乎，自己也没在家中闲着，休闲自在打扮了一翻，如同少女一般玩自拍，欲求能锁住老公王岳伦的春心。
就在王力宏公开恋情还不到20个小时，本是圈外人的正牌女友李靓蕾就被网友们扒了个底朝天，而接着在网上就曝出了王力宏在牛津演讲时小女友一直陪伴的甜蜜照片，而今天二人在美国期间的生活照就铺天盖地的占满了整个娱乐圈的头条。
在今天的感恩日里，王力宏发微博感谢大家的祝福，这一段话语引起网友们的注意，原来王力宏在曝光女友是李靓蕾后，两人关系迅速升温，被爆在27日两人美国登记结婚，也或许因此让李云迪恼羞成怒？
湖南卫视大型亲子互动节目《爸爸去哪儿》热播，节目组特别策划了“人气投票”的环节，让五个奶爸进行了一次人气PK，最后由田亮惊喜获选，负责照顾5位萌娃一天，而我们的奥运冠军奶爸能否hold得住五位宝宝呢？
今日（27日）凌晨三点接近4点这个时候，天王巨星王力宏在做什么？王力宏高调曝光恋情？王力宏恋情曝光以后，引出了不少业界争议话题，甚至有网友称其两人不陪，曝光王力宏多年以来暧昧过的女星，并且还曝光婚照，原来王力宏有结婚历史。
文章前段时间导演的《小爸爸》收视率获赞，也为自己增添了不少人气，正在这时老婆马伊琍又被传出怀孕消息，文章可算是多喜临门，而今记者再见文章，一人独自现身机场显估计，而老妈马伊琍正处待产期不能陪伴左右。
古语有云：“男儿膝下有黄金”，所以下跪对中国人来说，是十分慎重的礼节，一般用于父母、恩人。日前，湖南卫视主持人杜海涛，就因为下跪，引发了一系列风波，在网络上掀起骂战，甚至遭到上级训斥，暂停一切工作，还有可能被踢出快乐家族。
李冰冰和范冰冰从一出道以来就经常被拿来做比较，实际上两人的发展道路，着装风格都有很大的区别。日前有细心的网友发现，李冰冰的着装风格与范冰冰日益相近，都喜欢蕾丝贴身长裙，显得身材十分臃肿毫无灵气。
明星网讯 2012年刘璇与王弢在美国拉斯维加斯注册结婚，但两人的婚纱照从未正式公开过。近日，刘璇曝光了一组结婚照片，照片中一对新人大展甜蜜笑容，满脸洋溢幸福。
明星网讯 由朴信惠、李敏镐等主演的电视剧《继承者们》将于明晚播出第15集剧情，除了该剧精彩的剧集外，相信网友们也会对他们幕后的现场照感兴趣。赶快随明星小编一起到片场看看吧！
林志颖在一些人本来就是已经过气的明星了，要不是前段时间他团队炒作得那个牛逼简历，估计没人把他当个菜，不过却被打假网方舟子可是逮住证据，而这个敢跟崔永元过招，林志颖代言的事件就怕事闹得不大。
杜海涛跪了自己的偶像权志龙引起网上一片骂战，如果跪的不是个棒子而是巩俐张曼玉呢？所有的娱乐在牵扯到国籍那还是闭嘴比较好，估计杜海涛还是年轻气盛吃不了嘴上的亏，选择了最错误的方法解决问题。
明星网讯 近日，刘诗诗受邀出席某活动，她一现身，立即引来媒体的围观，然而刘诗诗却没有停下脚步接受采访，连忙闪躲，快速走入会场。
诗诗在圈内几乎是零绯闻的，而且极力排斥激情戏份。刘诗诗出道以来的角色，个性上有差异，但尺度上都不太大。不过刘诗诗也的确与多个男星有过吻戏甚至更大尺度的戏份，现在就跟小编一起来看看吧！
在昨晚（23日），快乐家族请来了三位男神助阵现场，都给观众带来了怎样的惊喜呢？当面对爱情、事业、家庭的考验时，男神们又是怎样应对的呢？在现场为何陆毅会称吴奇隆深藏不露呢？难道是男神PK季吗？
导演于正近段时间为自己所导演的新剧《神雕侠侣》炒作不断，手上有瞬间多了几把利器，最被其看好的要属剧中的梅超风杨蓉，时常被于正夸张，并晒其靓丽照，不知情的人还以为两人恋爱了？
现在都流行“白富美”，都说美女的标准就是皮肤白皙。但是同样有一些小麦肤色美女备受关注，她们看上去更加的健康、性感。而明星有的天生就是小麦肤色，有的则是拍摄了古铜色写真。
什么是白富美？今天给大伙儿扒扒娱乐圈中的10位超级白富美的美女明星，她们不但美貌，而且家族背景更是惊人，是真正的超级“白富美”。
这边厢谢霆锋被爆与王菲复合，玄学家称两人命中注定还会继续纠缠，那边厢张柏芝就带着儿子远走新家坡度假，与一名外籍男子举止亲密，疑已谱写新恋曲。在记者偷拍到的约会照中，素颜出镜的张柏芝一直开心的玩着手机，看起来心情大好。
潘粤明与董洁之间的离婚官司真是又长又臭，而两人之间的离婚案情也因一直无法向潘粤明有效送达起诉书和开庭传票而停滞不前，不过对于小儿子的抚养权双方闹的不可开交。
明星网讯 近日，胡夏在微博上晒出受伤的照片，粉丝心疼泪晒，并留言要照顾好自己，不要那么拼命，趁这期间一定要好好犒劳下自己。
明星网讯 近日，片方曝光了一组《喜爱夜蒲3》剧照，众嫩模巨乳横卧，肉光四射，激情戏份令人脸红心跳。话不多说，赶紧跟随明星小编一起来欣赏这令人心跳加速的剧照吧！
王菲李亚鹏离婚事件已一个多月，民众对两人的生活情况十分关注，记者几次抓拍到王菲与助手一起逛街，神情都比较落寞，发现记者时也显得十分慌乱。向来淡定的王菲甚至还差点上错车，十分恍惚。看到妈妈有事，性格古灵精怪的窦靖童立刻向学校请假3周，返港陪伴母亲过圣诞。
青年男演员赵冉毕业于北京电影学院表演系，代表作品《你是我的命》、《毛泽东》、《黑暗的另一半》等，曾执行导演电影《温暖的玉树》等，是中国内地80后新晋优秀男演员和导演。
随着《爸爸去哪儿》的热播，各路明星齐聚开战，林志颖儿子Kimi也瞬间成为娱乐圈的小红星，也拥有了自己的经纪人，并且据报道Kimi开通了自己的微博引粉丝关注，经纪人钟雨橙发微博否认获得了林志颖的力挺。
在竞争越发激烈的娱乐圈，出名要趁早。对于一些90后女星来说，年纪轻轻的她们已走过入道“小荷初露”的阶段，扎扎实实地和70后、80后共撑娱乐圈的半边天，或许又因为其过早的成名，让人们不容易把她们归为“90后”。今天就让我们来一起盘点那些人气爆棚的90后女星，以及她们各为不同的成名之路。
今日凌晨台湾偶像炎亚纶在微博发表生日感言，“生日如果一定要快乐，那我宁愿是你们都快乐，这样比较真切，比较不会浪费那么多祝福在一个人身上。”随机台湾新晋女神也晒出与炎亚纶的庆生合照被网友哄：在一起。
明星网讯 近日，《非狐外传》片方曝光了一组剧照，周秀娜搔首弄姿、媚态撩人，更有周秀娜被揉胸、激情野战等激情画面，令网友瞠目结舌。
都市情感大剧《最美的时光》今日（20日）将登湖南卫视与全国观众见面，此部大剧将迎来娱乐圈明星大腕钟汉良、贾乃亮、张钧甯、韩熙庭震撼来袭，一起上演了一部虐心恋情。
在娱乐有不少明星，他们敢作敢当，无论是在台下还是台上，都显得十分的大胆豪放，时常会为了博得收视而显得十分的卖力，在舞台上调戏男星，遭批色胆包天。
吴奇隆和刘诗诗刚公开恋情不久便投入到了紧张的工作中，正在热恋期的两人只得靠两头奔波来缓解相思之苦，近日，吴奇隆就秘密现身上海探班女友刘诗诗黑色羽绒服显得格外低调，不过当发现被狗仔偷拍时还是很不爽的样子。
最近总是张连月来带着两个儿子Lucas和Quintus到处游玩的张柏芝爆出新恋情，有记者拍到与外籍新欢Leo，四人行到新加坡玩，流连忘返。
明星网讯 近日，林志颖在微博上晒出录制《爸爸去哪儿》的照片，照片中儿子Kimi不慎受伤，不知道远在台湾的妈妈陈若仪看到后是不是会很心疼呢？
张馨予狠甩李晨早已是娱乐圈公开的秘密，而对于李晨来说反而显得专情了许多，常出席活动总是眼角显现泪花，而张馨予却过上了逍遥的日子，同多位男星传恋情，而今再被曝新恋情，原来张馨予早有劈腿恶习。
天后王菲前段时间被爆同李亚鹏离婚，引发了整个娱乐的轰动，如今此次事件日渐平息，王菲却遭网友出卖，被爆艳照如同夜店女，与李亚鹏离婚内幕再引猜疑。
现在韩剧已经成为当下脑残粉们追逐的对象，而剧中的男女主角也被各种开扒，《继承者们》、《漂亮的男人》也成为近期网友追逐的对象，不过随着12月的来临，这些电视也开始接近了尾声。
明星网讯 近日，吴建豪与女友石贞善(Arissa)于洛杉矶完婚，两人婚礼照片曝光，甜蜜破表。照片中两人深情拥吻，十分恩爱，幸福瞬间令无数粉丝感动落泪。
最近某新闻杂志爆料张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，并揭秘恋情婚姻内幕。而张艺谋的娇妻陈婷没有工作，专门在家负责照看孩子，自己一个人住着市值数千万元的3层小别墅。
明星网讯 近日，娱乐圈大龄剩女萧蔷在接受采访时坦言：看到这么多情侣纷纷走入婚姻殿堂，很祝福他们，但是自己还是比较喜欢自由的生活，对结婚不是很向往。
近日，刘诗诗自从曝光与吴奇隆的恋情之后春风拂面，但是在遇到日本大帅哥三浦春马之后还是难掩小女生的羞涩。立马撇下正牌男友与三浦春马在泳池边上约会。
作家韩寒光棍节那天晒出女儿可爱卖萌照，照片中的小野用饭勺挑嘴显得十分的可爱，照片晒出不久后，就有网友纷纷发表评论称女儿很像《卑鄙的我》中的女主人翁agnes，韩寒也表示十分的认可。
日前，内地人气女星李小璐现身金投赏全球创意领袖峰会。李小璐以一身知性装扮现身，十分优雅。然而在发表演讲的时候，不知道是她的演讲内容太过浮躁，还是这个微微凉的天气很适合睡觉，台下的观众居然打起瞌睡来。一起看看现场发回的照片。
乐坛天后王菲今年宣告结束第二段婚姻，与李亚鹏签字离婚，八年夫妻关系正式画上句号。两人虽然在微博上公开表明以后仍是好友，但为避嫌，王菲坚持搬离北京，并斥资逾3千万，在香港购入一个200多平的豪宅，计划留港定居。
近日随着《特种兵之火凤凰》的热播，里面的众多女特种兵英姿飒爽、年轻漂亮，真的是巾帼英雄。但是在现实的世界中，她们都是尽享女性的深V诱惑。今天小编就来带大家了解一下那些曾经的“女特种兵”深V的诱惑吧。
很久没有露面的叶一茜在出演某个节目中爆料自己生二胎的理由，其实有就是喜欢给女儿多一个伴，不过这个理由却遭到网友的质疑和讨论。
继林志颖带儿子Kimi参加湖南亲子节目《爸爸去哪儿》以来，可爱的小小志了就一直很受关注，今日，林志颖在出席某活动时，自曝儿子Kimi和李湘王岳伦的女儿关系很甜蜜，不过在被问及是否会定娃娃亲时，林志颖笑称：订娃娃亲就太早了啦！
自从爆出刘诗诗与吴奇隆恋情之后，而前妻马雅舒之间的赡养费又被揭开谩骂。早前有传闻吴奇隆给出100万人民币和6栋千万豪宅作为赡养费，马雅舒昨日怒斥传闻，并澄清“离婚我没多占他一分钱便宜”。
黄晓明刚刚在片场与过上度过自己36岁的生日，而生日当天吴奇隆和刘诗诗、刘恺威和杨幂等五对明星情侣秀真情搏头条，如此盛况堪称娱乐圈的“红色星期三”。不过有网友就爆料出他男友生日，晚点会透露出婚讯的内容？
章子怡一牵汪峰的手就从此再也上不了头条，杨幂秀婚戒求祝福被批恃宠而骄，而刘诗诗与吴奇隆大叔的恋情，一经表白就感天动地。11月13日，一个特殊的日子，一天内集结三大恋爱大片女主角，以全方位接地气的方式全面PK。
11月12日张亮儿子天天的生日，爸爸去哪儿那些萌娃们纷纷送上珍贵的礼物，而网友看到田雨橙与天天亲密的合照，而引发不同的猜想。据悉，石头给天天送了一幅亲手画的画。
今天是黄道吉日，各个明星纷纷表白、公开恋情、订婚、登记领证，好不热闹。昨日就已经在微博上预告要发布新单曲的汪峰，并没有因为上不了头条而感到气馁，他按照约定的时间，在11月13日中午12点，在微博首发了自己的最新单曲《生来彷徨》。
超级梦想家林志颖一直被公认为娱乐圈的不老顽童，自从参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，在娱乐圈再度人气倍增，昨日林志颖在微博中晒照，变身吃货，疑似未刮胡子笑容甜美眼角显现鱼尾纹被称不耐看。
今天（11月13日），是男星余文乐的32岁生日，向来低调的余文乐很少会庆祝自己的生日，不过对于粉丝来说在这一天里都非常的重视，发微博祝福余文乐生日快乐，昔日裸照被扒皮，回顾余文乐拍戏经常瞬间。
明星网讯 近段时间，娱乐圈可谓是喜事连连呀！明星情侣们纷纷在镜头前秀恩爱，看到这么多明星情侣纷纷秀恩爱，主持界一姐朱丹也不淡定了。
《爸爸去哪儿》成为近日追捧不断的话题综艺，而伴随着越来越多的质疑声中，也不难看出节目正在趋于平淡化，很难引起观众共鸣。
今日，《爸爸去哪儿》官方微博晒出张悦轩天天帅气照，并声称：“张悦轩1112生日快乐！天天宝贝生日快乐！大家都知道你是纯爷们！”
明星网讯 近日，由李亚鹏、应采儿等主演的新剧《纯真的年代》正在热播，近日，片方公布了一组剧照，应采儿不慎落水，李亚鹏英雄救美，泳技了得获赞。
上周五晚上你有没有如往常一样守候在电视机前等待《爸爸去哪儿》？来到云南普者黑的第一晚张亮就被“坑爹”了，天天选了一间离家远而且极不方便的5号房间，儿子为何会有如此举动？张亮道出了实情。
曾饰演《情深深雨蒙蒙》的秦五爷黄达亮11月9日凌晨因心脏病不幸去世，终年70岁。黄达亮先后在20余部作品中扮演角色，有“反派专业户”的美誉。
家家都有本难念的经。由于女星大都姿色卓绝，遭遇娱乐圈潜规则变得司空见惯，虽然都有某种的不情愿和无奈，换角也好，上位也罢，仿佛踏入娱乐圈就意味着牺牲，无论是色相还是尊严，女星光鲜的背后，是把把辛酸泪......
近段时间以来很少在娱乐圈走动的杨幂，让粉丝们对她均十分的思恋，日前只能通过微博或者一些小渠道了解到杨幂的一些信息，前段时间杨幂与刘恺威被爆婚讯，而至今都没有消息，此次杨幂微博发表骗人说，疑似话中有内情。
由黄海波、高圆圆主演的电视连续剧经过一轮宣传后浪漫上映，高圆圆在《咱们结婚吧》宣传活动中，自称对婚姻不急嫁，而却与黄海波宣传新片时如同老夫老妻，被网友质疑高圆圆口是心非，拍《咱们结婚吧》疑似逼婚赵又廷。
活宝情侣杨幂与刘恺威两人因戏生情，一直过着不痛不痒的情侣生活，如今刘恺威自爆杨幂已获父母认可，并且早前刘恺威有香港购置新房，看似两人婚期将近，11月6日这天杨幂微博晒PS自拍照，大秀美丽外面网称刘恺威不敢娶？
韩国女团missA 6日正午发表正规二辑时隔一年回归，同名主打曲《Hush》完整版MV同步公开！作曲家E-TRIBE作品，以梦幻的原声伴奏和独特的编舞为特点。
最近网友爆出2013年华语女歌手吸金排行榜，从代言数量、作品质量、网友支持率等多方面盘点了乐坛吸金能力前十名的女歌手，而好声音出身的歌手吴莫愁力压众多天后以最多的大牌商品代言排名第一。
明星网讯 由钱泳辰、唐禹哲、秋瓷炫等主演的电影《恋上你，爱上我》正在热拍，近日，秋瓷炫在微博上晒出一组与唐禹哲的合影，并留言：期待与唐禹哲一起塑造的爱情故事。亲密举动令无数网友高呼在一起。
情感励志剧《璀璨人生》正在广东、东南卫视热播。曾在《唐山大地震》里扮演小方凳的泪眼娃娃张子枫在该剧里扮演一位善良懂事、爱憎分明的苦情女孩余非。面对养母的冷漠和粗暴，不谙世事的小余非用“真诚的爱”来感化“母亲的恨”，张子枫出色的表演犹如荧屏催泪弹，震撼人心，令观众无不为之动容。
明星网讯 据悉，由张根硕、韩彩英等人主演的电视剧《漂亮男人》将于11月20日播出，近日，片方公布了剧照，张根硕俊美的容颜令无数粉丝为之疯狂。
网上最近开扒温兆伦与杜汶泽之间的骂战，甚至上身到国家问题，其实本身是不是什么大事！但是有时候名字总是鄙视内地，却频繁捞金。这样心口不一的行为让人愤怒！
今天（6日）是女星胡杏儿的生日，在这天里胡杏儿在凌晨1:06分（法国时间）发微博祝福自己生日快乐，并且还晒出一张低胸封面写真照，魅惑难当疑似向旧爱黄宗泽发起恋爱攻势。
高圆圆、黄海波、王彤、凯丽、大左等演员主演的《咱们结婚吧》剧组新一期《快乐大本营》将与本周六晚上震撼上演，现场可以看到高圆圆如果看待脱单和被剩下的问题。
网友还发挥神一般的想象力，把《爸爸去哪儿》的张悦轩天天与田雨橙cindy配成一对，成为“佳偶天橙”！这对可爱小夫妻还长期占据微博热搜榜，而且网友还为他们制作了一个甜蜜温馨的“我们结婚了”视频。现在明星网小编来盘点一下佳偶天橙的甜蜜瞬间吧！
明星网 韩剧超人气组合明星JYJ朴有天据报道将再推出新剧？这一消息传出后引起了粉丝们的关注，朴有天此次出演新剧《Three Days》将会在剧中扮演一名护卫，而这个角色对于朴有天来说并不陌生，看看会给观众带来怎样的精彩画面吧。
明星网讯 由李敏镐（饰金叹）、朴信惠（饰车恩上）等主演的电视剧《继承者们》正在热播，上周播出的第八集以李敏镐强吻朴信惠结束。第九集预告片中，李敏镐深情强抱朴信惠，两人的关系是否能够转为恋人呢？感情戏码备受期待。
不老女神徐若瑄(Vivian)继八月展开新恋情、九月坦承“恋爱ing”后，最近传出身价六亿台币的航运少东男友李云峰，十指紧扣、幸福满溢相偕在台北看婚纱，疑似年底开始筹备婚礼
林志颖与儿子最近在《爸爸去哪儿》中很火，有关林志颖不老的传说也在网上引发热议。
杨宗纬日前在微博上暗讽萧敬腾经纪人陈泽杉泼粪事件有炒作嫌疑，与当年的孙燕姿[微博]埃及被勒索一事有如出一辙的行径。为此陈泽彬也怒发数条微博质问杨宗纬：“你有事吗？”并称想炒作的是杨宗纬。
明星网 因《爸爸去男儿》人气偶像巨星林志颖再度走红娱乐圈，而与老婆陈若仪恋情也是令人羡慕，为此网络多方报道林志颖昔日恋情，与林心如、刘亦菲似乎都曾传过绯闻，并且关系密切，亲密照爆红网络。
明星网 萧敬腾前段时间在家附近遭泼粪引娱乐圈非议不断，难道雨神萧敬腾就要变身粪神了吗？种种疑问映入脑海，在警方的迅速挣破中，疑似嫌疑人萧毓仁被爆正面照，与萧敬腾之间的过节引猜疑。
昨日（11月1日）国内被称为小光棍节这天里，韩国再度举办了第50届大钟奖颁奖典礼，在当天女星们穿着时尚性感的服饰在舞台上争奇斗艳，为整个舞台增添了几分色彩，也为观众带来了赏心悦目的感觉。
明星网 进军国内市场的苍井空还真是不消停，就连万圣节也不放过跑出来作怪，将自己装扮的怪里怪气，还晒出几张卖萌照，是怀念日本的幸福生活了吗？自称头顶富士山还真是也不的有取。
明星网 春节即将到来，各路明星大腕日前都在忙着敢拍贺岁大片酬谢观众，岁日前已是60高寿的洪金宝，在春节即将到来之际也让观众十分的想念，而洪金宝自己日前也在赶往各地四处拍戏，并且还有妻子陪伴左右。
功夫小子吴京同美女主播谢楠的这份恋情，被粉丝们说看好，两人恋情被曝光后，时常大方出席各种活动，并且吴京对谢楠照顾有佳，让谢楠对吴京产生了一种依赖，就连在一起，谢楠的眼睛都从未从吴京身上离去过。
你能想象到吗？当今乐坛的大姐大那英竟然为别人梳过头发，这个“别人”居然是——宋祖英。小编真是意想不到八竿子打不到一起的人竟然还有如此亲密的过往，一个唱着“小背篓”的民歌天后一位唱着“白天它不懂夜的黑”的流行一姐，这两人的火花撞的还真是美妙。
明星网讯 据悉，《爱情公寓4》将于2014年开播，近日，主演陈赫在网上晒出拍摄《爱情公寓4》的片场花絮照，众主创卖萌被指二货。
明星网 赌王千金何超盈自从被爆与前男友Greg拍拖四年分手后，疑生活低迷不相信爱情，恋情一直处于空窗期，而今何超盈疑似再度跨入新恋情，在某商场同神秘男逛街时遭记者偷拍，两人举止亲密不像是普通朋友那么简单。
明星网讯 由袁姗姗、陆毅、戴娇倩等主演的电视剧《宫锁连城》将于2014年登陆电视荧屏，近日片方公布了一组剧照，陆毅、袁姗姗戴娇倩、深陷情感纠葛。
明星网讯 近日孙敬媛受邀拍摄了一组写真，写真中孙敬媛化身美人鱼，搔首弄姿，性感十足。
明星网讯 据悉，林宥嘉的首部音乐概念小说《我们从未不认识》已经正式上市，有网友看到该小说后大赞林宥嘉的才华，忍不住呐喊：林宥嘉跨界当音乐界的郭敬明啦！
明星网讯 日前，郭采洁与男友杨佑宁的感情很稳定，而近日郭采洁在接受采访时坦言渴望30岁结婚生子，男友杨佑宁将有什么行动?
明星网 昨日（28日）《铁血娇娃》在北京举办了记者发布会，当天主演们齐聚到场为新片宣传表演绝技，演员胡梦媛当天穿着裸露，透视装真空现身裸露底裤，吸引了不少摄影师的围观，从而惹怒潘霜霜。
明星网 台湾魔术师刘谦近日协同助理一同现身活动捞金，当天刘谦穿着十分的邋遢，头发也显得十分的油腻，似乎没有时间忘记了搭理，在后台搭讪神秘女，遭忽视不愿离婚，刘谦被疑人气下滑。
台湾金曲天王曹格本来歌唱事业一帆风顺的，但是09年时候因为喝醉酒对香港歌手侧田动粗，让他形象大跌，而歌唱事业也开始走下滑坡，近日他又被爆料称酒后失控飙脏话比中指、挥拳。现在就来看看他酒后发疯的现场照吧！
明星网 女星戚薇曾被爆拥有一子曾引发娱乐圈一时的轰动，而在星跳水立方中李承炫的示爱再次引来了外界网友们的关注，就在前几日（26日）薇微迎来了自己29岁的生日，两人在微博中大秀恩爱，疑似两人好事将近。
最近传出许志安与郑秀文开始秘密筹备婚礼，两人疑将与明年情节秘密低调结婚。
明星网 今天小编才知道原来许晴竟然出演过老版的《西游记》！12岁的许晴曾在这部名著中扮演太上老君身旁的一位仙童，稚嫩的样子小编实在没认出来，转眼20多年过去后的今天许晴游走在各大时尚红毯，简直判若两人！
韩国性感组合Trouble Maker即将携迷你专辑回归，今日在网络上曝光多张破格预告照，然而没有网友期待的19禁画面。
据台湾媒体报道，一名女子在看淫魔富少李宗瑞性爱影片时，惊觉自己是竟是影片中的女主角，她与李宗瑞的性爱过程全程被偷拍，不由哭诉李宗瑞毁她一生，最后也决定李宗瑞性侵，替自己讨回公道。
明星网讯 由陈乔恩、袁姗姗、明道、罗晋等主演的电视剧《王的女人》即将迎来大结局。袁姗姗饰演的于妙戈在演技上受到肯定。
明星网 蒋雯丽外甥女马思纯在娱乐早已是小有名气，而今再度现身影视圈，拍摄一部名为《未婚妻》电视剧明日（26日）在湖南卫视播出，而天性用拥有清纯面孔的马思纯此次是否爆红引话题。
女星孙俪为《悦己SELF》拍摄了一组新写真，并接受访问剖白婚姻生活：“婚姻可以改变生活，但不能改变我”，她说，女人在哪个时代都不容易，嫁给皇帝不称心，嫁给自己爱的人也会吵架。生活就像App，几乎每天都在变，要你时时更新，不停长大，才能跟上它的步伐，不过，变来变去，千万别把心丢掉，幸福就会一直追着你跑。
现在追星已经成为中国80、90后少女做的事情，而他们的脑残行为，也激起一些网友的反感，凭什么为什么要喜欢那些偶像，现在就跟小编看看那些被粉丝带进阴沟的明星吧！
明星网 李湘有位4岁的可爱女儿王诗龄因上综艺节目《爸爸去哪儿》，由于独特的个性和小孩子该有的萌太性感，受到了观众朋友们的喜爱，王诗龄在节目中看似为非常胆大的女孩子，也善于交友让网友们为之疯狂。
明星网 央视这么大一个舞台却是一个留不住人才的地方，不少名嘴主持纷纷请辞央视，而最终内幕无人知晓，有网友称难道是国家例行季节计划，主持人们都活不下去了？还是？此次再爆央视名嘴崔永元辞职，宋丹丹赵本山躺着中枪。
日前周渝民的微博关注列表受到网友的热议，因为他只关注了F4的其他三位成员，网友纷纷称赞仔仔有情有义！然而作为F4成员的言承旭和吴建豪并没有关注这位昔日好兄弟，立马在网络上成为众矢之的。
刘欢女儿刘熠思今年已经22岁了，近日大量曝光刘欢女儿照片后，她艳丽高挑身材让很多人赞叹，大家都说丑爸爸生出个漂亮女儿，最近网友曝光刘欢女儿刘熠思度假近照。
明星网讯 由谢娜、李承铉、汪东城等主演的电影《我的男男男男朋友》将于11月上映，近日，片方曝光了一组剧照，谢娜不改坡姐本性，一女战四男。
昨日，范冰冰穿性感露肩装亮相某活动现场，引来大批媒体的争相拍照。然后不知道是否前天晚上没睡好，当天范爷脸颊浮肿，有网友调侃地称呼她为“肿神”，可以直接叫板PS前的郭美美了。
明星网 汪峰同章子怡的恋情遭来不少人的嫉妒，两人从传恋情以来绯闻就一直没有停歇过，网称其炒作团队强大，哪里红火往哪里钻，此次汪峰与章子怡恋情又接济春晚炒作，看来还真的是炒上瘾了。
其实明星整容已经渐渐成为大众接受的事实了，连郑爽都在媒体承认自己整容的事实，一些女星通过整容而使得自己容光焕发的，而再创事业巅峰的呢？
明星网讯 近日，窦靖童在网上晒出生活照，照片中窦靖童正处于更衣室，大晒手上纹身，嘻哈风格的着装看起来放荡不羁，尽显随性 。
明星网 自从上了《爸爸去哪儿》郭涛家的纯爷们儿石头人气暴涨，风风火火的个性让观众们喜爱有加，近日石头胳膊上的绷带终于拆除了，小家伙就又可以闹腾了。而妈妈李燃在微博上晒出的一组郭涛陪儿子写作业的照片让网友纷纷感叹：多么和谐的画面啊！
明星网讯 近日，记者拍到天后王菲独自一个人出街的情形，她蒙面出镜，显得非常的落寞，疑还未走出离婚阴影。
台湾美女侯佩岑自2011年和老公结婚以来，有关这位主播何时造人也成为不少媒体关注的对象，不过对于何时生宝宝侯佩岑一直很低调。而她的圈外老公的相关新闻也比较少。
最近小天王比伯遭到男粉丝的崇拜，为其花费万元来对其容貌改造，将自己容貌整成比伯的模样，但是网友看后发现不仅没有相似，反而比之前更老了像个猥琐的大叔，还是令人感到唏嘘啊！
明星网讯 近日，记者拍到天后王菲独自一个人出街的情形，她蒙面出镜，显得非常的落寞，疑还未走出离婚阴影。
台湾美女侯佩岑自2011年和老公结婚以来，有关这位主播何时造人也成为不少媒体关注的对象，不过对于何时生宝宝侯佩岑一直很低调。而她的圈外老公的相关新闻也比较少。
明星网 仙女姐姐刘亦菲前段时间一直以来绯闻不断，最多的则是与干爹陈金飞的恋情绯闻，让刘亦菲深受媒体朋友们的摧残，此次刘亦菲为新片《最后的战争》亮相活动做宣传，满脸苦涩，似乎还沉静在绯闻当中。
还记得去年风靡全球的韩国神曲《江南style》吗？如果你还沉浸在哒哒的骑马舞中，那你就out咯，现在，由挪威Ylvis兄弟创作的歌曲《狐狸叫》已经刷新了鸟叔的记录，成为最新神曲！如果你还没有听过，请一定要听听看，如果你已经听过，那相信你一定会跟小编一样，对《狐狸叫》印象深刻！
明星网讯 近日，周冬雨现身酒店获众人贴身伺候显大牌，与助理有说有笑心情极好。不过被问及与林更新的恋情时，周冬雨表情立马大变。
明星网 E奶“鸡排妹”郑家纯昨现身台北西门町，为下个月将上映的泰国恐怖片《我死在去年夏天》造势，她重现片中惊悚的“活人装箱”桥段，被塞入行李箱，却因身材丰满、服装性感，导致上半身爆奶、下半身露底，“上下失守”成最大焦点。
明星网 这是杨幂？NO！近日，一位名叫“小排-陈丹婷”的网友，在微博上连发自拍照，与杨幂的相似度高达95%。
于正的剧虽然收视率高，于正编剧的古装大剧《王的女人》正在深圳卫视热播，不过开播还没几天，雷点已经让观众惊呆了。
明星网 每个人都有着自己独特的风格和与众不同的爱好，在主持界就有不少女主播她们的爱好十分的奇特，让外界观众难以理解，如谢娜、柳岩、董卿、柴静她们都拥有着她们所喜爱的风格，来展现她们独有的女人气质。
明星网讯 身处纷繁复杂的娱乐圈中，走红的手段由N多种，而现今的娱乐圈女强人越来越多，对于无名气的男星来说，傍上知名度较高的女星，无疑不是上位的好方法，今天明星小编就带你来了解下娱乐圈中有哪些男星是依靠女伴迅速走红的。
明星网 “可爱教主”叶熙祺前不久和天王郭富城曝出绯闻后，近日又新鲜曝光一组写真照。拍摄过程中叶熙祺以唯婉俏丽的造型出镜，迷人曲线尽显，清纯而又不失性感。郭富城真是艳福不浅啊！
明星网 本周江苏卫视的《全能星战》上演“民歌之夜”。因为赛制安排，《全能星战》也迎来了“最虐心”的时刻，精通古典、爵士乐风的顺子[微博]被淘汰出局。顺子和制作人都表示，完全没有想到会被淘汰，不过立誓要在复活赛中再次回来。
明星网 据香港媒体报道，周星驰前年无声无息与拍拖13年的于文凤分手。爱的反面是恨，事后前女友入禀高院追讨为星爷卖楼的七千万佣金。今年6月星爷获法庭暂准剔除诉讼，无官司缠身，人都开心点。
韩国人气女团2NE1成员CL（本名李彩琳）公开了一组性感来照片，性感身姿引发了网友的热议，粉丝惊呼CL越来越有女人味了，霸气十足一点也看不出是90后的娃呀！
明星网讯 日前在出席金鸡百花颁奖礼时，赵薇为了恭喜黄晓明得奖，主动献拥抱，黄晓明开心不已。看来两人的同学友谊还是很深厚的，只是不知道赵薇老公黄有龙看到这画面后会不会打翻醋坛子呢？
刚刚跳槽成功晋级深圳卫视副台长的李湘，日前现身上海虹桥机场。不知道是因为工作忙碌，还是刻意减肥，李湘此次现身显得十分清瘦，只见她戴着一副黑超眼镜，身着黑色短裙，穿着长靴，拎着DIOR包包，手里还拿着红色外套，显得十分霸气。
明星网讯 昨日是歌手刘若英祖母86大寿，生日当天刘若英在微博上晒出与奶奶的生日合影，并祝福健康长寿。
陈冠希沪为个唱造势，借此宣告全面“复出”，不过新闻发布会上还是发生一些小插曲，有女记者问及“封杀”二字，便被现场保安请出场。
明星网 《特殊身份》今日（18日）将上映各大影院，由甄子丹等明星联袂主演，昨日（17日）广州举行首映发布会，在发布会现场甄子丹大方接受记者采访，在谈及前段时间同赵文卓骂战时，甄子丹大方回应，两人未来将不再合作。
明星网 女星蔡依林一直以来绯闻都未停息过，不过被爆绯闻男友屈指可数，蔡依林对于恋情毫不避讳，对于周杰伦恋情也是一样，此次蔡依林为某品牌活动现身做代言，麻花辫现身活动显得气场十足。
明星网讯 由陈乔恩、陈晓、袁珊珊、明道等主演的电视剧《王的女人》正在热播，随着剧情的推进，主人公们的感情线也逐渐浮出。
明星网讯 由田亮、邓丽欣、苏永康等主演的电影《公主的诱惑》将于10月25日上映，在该片中田亮钟情女神邓丽欣。
曾经遭遇爆破烧伤事故的SHE成员Selina日前接受访问，自爆心路历程：“我跟老公说，为什么你们要救我？我好希望这辈子能过得快一点，到下辈子做一个皮肤很好、很光洁的Baby”，如此矫情的言论一经发布，非但没有得到大家同情，反而遭网友狠批太矫情，已经过去三年的事故还不停的拿出来炒作制造话题
有知情人爆料张柏芝在加拿大已购置豪宅，而且已经安排相关事宜让大儿子在加拿大就读。
明星网 爱情需要经营婚姻需要维持，娱乐圈麻辣女主播小S近段时间由于老公许雅钧涉嫌欺诈事件，让小S忙昏了头，瞬间消失将近10斤，而据媒体报道许雅钧除涉嫌欺诈外，还涉嫌制造假病历，其实这都不算什么，小S许雅钧八年婚姻绯闻多。
明星网 歌手孙悦自从嫁入豪门后，就同老公吴飞舟过着幸福美满的生活，自从诞下儿子后两人的生活就更增添了几分乐趣，此次孙悦一家三口现身马尔代夫度假照，被曝光近期照一家三口显幸福甜蜜。
明星网 香港电影《喜爱夜蒲》曾给不少演员明星带来不必要的麻烦，也让不少艳星们瞬间走红，如今剧组在爆《喜爱夜蒲3》剧照，主演雨侨同韩国型男李世慜挑战大尺度，床上激情肉搏，看傻观众。
明星网 台湾综艺节目的大胆尺度从小S开始逐渐越来越方大开，不论主持人多大年纪都玩的不亦乐乎。73岁的台湾名嘴盛竹如带著混血名模Akemi上节目，二人在新剧中饰演富商与小三，在节目中盛竹如上演强吻秀。
郭采洁与房祖名这对绯闻男女领衔主演的都市爱情喜剧《意外的恋爱时光》即将上映，而两人将在片中将遭遇一段意外的爱情故事。日前，片方发布首支名为“脱光版”的先导预告片。
明星网 性感女神钟丽缇近日在泳池边拍摄了一组性感魅惑写真照，当天钟丽缇穿着黑色超短裙，在女儿面前显得略为保守，带着米奇发夹在池边同两位女儿可爱卖萌，大秀慈母爱显得十分的温馨。
明星网讯 素有微博女王之称的姚晨经常在微博上与粉丝分享生活点滴，近日，姚晨在微博上晒出一张怀抱儿子的照片，尽显母爱。
明星网 日前，央视星光大道节目组接到网友发来的一张照片，称在西藏旅游途中遇到一位藏族大妈，模样儿酷似毕姥爷。以至于当毕福剑看到这张图片后，也连声惊呼到＂太像啦！太像啦！＂
明星网讯 由古天乐、杨千嬅、高圆圆、周渝民等主演的电影《单身男女2》目前已经正式开机，众主创提前为演员古天乐庆生，现场一片欢乐。
明星网讯 10月22日AKB48写真集《乃木坂派》即将发行，组员们泳装上镜，上演湿身诱惑，性感爆棚。
明星网 大饼脸、瓜子脸、锥子脸各种称号近日在网络上瞬间推起浪潮，娱乐圈曾多次被爆“锥子脸”女星或者是芭比娃娃明星，而今韩国综艺节目上，一位韩国美女打破传统，整容称漫画脸，瓜子脸蛋与漫画照称对比。
明星网 大饼脸、瓜子脸、锥子脸各种称号近日在网络上瞬间推起浪潮，娱乐圈曾多次被爆“锥子脸”女星或者是芭比娃娃明星，而今韩国综艺节目上，一位韩国美女打破传统，整容称漫画脸，瓜子脸蛋与漫画照称对比。
明星网 在演艺圈真真假假虚虚实实，只要身在演艺圈就没有不透风的强，近段时间亚洲先生高喜民被网络曝光一组私密照，并称其卖淫按小三收费，并且收费标准是以千元来计算，遭批太廉价。
明星网 曾与卓文萱传出恋情的陈势安而今再创新曲，名为《非你不可》在《非你不可》MV中由于尺度过大遭禁播，而今再度改版上市，陈势安裸身出镜秀八块腹肌，引来女粉丝们疯狂尖叫。
明星网 电视剧《王的女人》今日正式亮相大荧幕，为宣传新剧主演明道、陈乔恩一同现身杭州西湖河畔举办新闻发布会，在发布会当天明道台上亲吻主持人，让主持人当场脸红显羞涩，而明道则显得十分的熟练。
明星网 谁都知道杨贵妃是唐朝时期的胖美人，而回到现代范冰冰将接替其角色，为了饰演好杨贵妃这一角色，本来身形瘦小的范冰冰极力增肥，据范冰冰称自己日前已增肥10斤左右，为新剧拼命增肥。
明星网讯 国庆期间男星吴尊出书宣布自己已经结婚生子，近日更是自曝第二胎预产期，奶爸生活乐趣无穷。
明星网讯 近日，国家领导人赴泰国直夸电影《泰囧》，并坦言不是做广告，而是联系友情，徐峥表示受宠若惊。
杨幂在娱乐圈可是出了名的工作狂，这不，今天《古剑奇谭》刚刚杀青，马上就牵手邓超加盟新片《分手大师》，这是怎样的节奏啊！而孙俪也将在老公的导演处女秀中客串角色，为老公和杨幂加油！
明星网讯 由谢娜、汪东城、李承铉、胡兵、刘令飞等主演的电影《我的男男男男朋友》将于11月全国公映，近日，片方曝光了海报，引发网友吐槽。
作为内地独立歌手的代表，创作才女金海心一直坚持把音乐当做自己的标签，并且也在个人的微博上挂上了自己的心声：关注我的音乐就好！而暌违已久的她终于在今年有了新的音乐动向，2013年初，金海心自立门户，建立了自己的音乐工作室：H.Kim Music
明星网讯 近日，辣妈赵薇现身香港街头，白衫黑裙休闲打扮尽显青春。身姿恢复神速备受赞扬。
明星网 女星刘嘉玲在着装上都显得十分的讲究，无论出现什么活动都穿的十分的体面，不过疑似随着年龄的增长，刘嘉玲对于服饰有了更深的认识，此次出席活动，花裙旗袍装现身略显有些老态。
S.H.E成员Selina（任家萱）3年前在上海拍摄爆破戏时惨遭不幸，身体40%皮肤达三级烧伤，身心受重创，经过多次植皮手术及物理治疗，才终于康复过来，前年她同受伤期间不离不弃照顾她的男友张承中结婚，患难见真情感动不少人。因此Selina的故事被画成漫画，入选中小学生教材，成为励志典型。
对于贾静雯与前夫孙志浩争夺女儿梧桐妹抚养权的传闻轰动了整个娱乐圈。随后两人妥协共同抚养女儿。而两人协商与前夫孙志浩携女儿梧桐妹游玩，尽显父爱责任。
冯小刚导演执导今年贺岁电影《私人定制》公开首部幕后花絮预告，继葛优、李小璐“土豪金”泰国扮相后，“独眼制服”葛大爷与“豁牙村姑”李小璐爆笑亮相。
明星网讯 近日，《窃听风云3》海报曝光，刘青云领衔香港土豪家族重磅现身，亮瞎眼球。据悉，该片还是由刘青云、吴彦祖、古天乐等人主演。
明星网 2012年3月份，王志飞在网上单方面宣布与相恋7年的80后前女友张歆艺分手，一年之后，二位都觅得归宿。王志飞2012年被拍到深夜获80后美女张定涵接机，恋情曝光。近日王志飞与80后萌系女星张定涵在北京大婚吸引不少眼球。
明星网 孙俪凭借《甄嬛传》获第41届国际艾美奖最佳女主角提名 | 由美国电视艺术学会创立的国际艾美奖是艾美奖的另一个重要组成部分，由国际电视艺术与科学院颁发，参选标准必须是在美国之外制作的电视节目，代表国际电视界最高荣誉的奖项。
明星网 日前已步入正轨的郑伊健依然是女神们心目中的男神，郑伊健同蒙嘉慧结婚后就享受着二人世界，在娱乐圈都很少有走动，而看到如此幸福的郑伊健，其昔日旧爱将如何对待呢？黎芷珊同梁咏琪将齐聚碰头，两人谈论前男友引外界猜疑。
明星网讯 近日，古装男神陈晓受邀拍摄了一组写真，写真中陈晓身姿挺拔尽显阳光帅气。
明星网 早年芒果台有一档相当火的相亲交友类节目《玫瑰之约》，而现在也有《我们约会吧》，为许多的单身男女建立了交友平台，撮合了无数对单身男女。而芒果台可不单单只撮合普通男女，从芒果台中走出来的明星情侣也是不在少数。
明星网 中国好声音在万众期待下今晚（7日）将迎来终极挑战对决赛，四位学员萱萱、李琦、张恒远、金润吉将会在好声音这个舞台上，突破最后的冠军宝座这一大关，四位导师齐聚受访透露剧目。
明星网 刘锦玲同温碧霞都曾在影视剧中出演过奸妃形象，就因为他们的出色演技给自己带来了不少麻烦，本是很善良的两位女人，在大家心目中就成了无恶不作的人，其实在生活中她们都十分的善良。
明星网 范冰冰在娱乐圈早已可以呼风唤雨，被大家称为娱乐圈一姐，引来很多明星的不满，范冰冰在穿着上也显得十分惊艳，也引来了不少明星的效仿，舒淇、杨颖、汤唯、黄圣依几位明星齐聚撞衫，看谁更惊艳。
明星网 在娱乐圈中总会被曝光各种不同的复杂恋情，一旦有哪位明星被爆分手，立刻就会在娱乐圈玄奇浪潮，新欢旧爱齐聚亮相，为博得恋情各处奇招，让人分不清真假，不知道哪位明星才是对方的真正恋人。
明星网 范冰冰在娱乐圈早已可以呼风唤雨，被大家称为娱乐圈一姐，引来很多明星的不满，范冰冰在穿着上也显得十分惊艳，也引来了不少明星的效仿，舒淇、杨颖、汤唯、黄圣依几位明星齐聚撞衫，看谁更惊艳。
韩国天团BigBang队长权志龙近日发行新专辑，并展开一系列的宣传活动。日前，他为了拍摄新歌《Who You》的MV找来了1000名粉丝参加。
明星网讯 娱乐圈是个复杂多变的圈子，稍作休息有可能就被淹没，因此很多明星为了保持自己的知名度，不得不成为名副其实的工作狂人。
明星网讯 韩国校花刘思罗近日受邀拍摄了写真，写真中刘思罗大展性感身材，令人血脉喷张。
明星网讯 惊悚大片《蝙蝠别墅》已于9月30日上映，该片由人气偶像武艺、段黄巍和邓紫衣等主演，惊悚剧情吓坏不少观众。
在韩国认为是俊男美女的，在有些网友眼中看到的确实长相奇葩怪异，不明白为什么能那么红，而且还培养出一堆脑残的粉丝，现在就跟着小编看看那些备受网友质疑的明白吧！
明星网 在娱乐圈中长相不是决定性因素，重要的是要找到属于自己的定位，如果明知自己长相一般却还没有自知知名，演些不得为之的角色，真是令人无语。
最近吴尊2011年6月被《壹周刊》爆已婚生女、女儿4个月大，但他打死不认，经纪公司还表示要对《壹周刊》提告；但2年多后他选在新书《决定勇敢》记者会前夕公布新书内容自曝已当爸，女儿的妈是在一起18年的初恋女友
明星网讯 前段时间网络上曝光谢霆锋与周迅相恋的消息，近日，陈晓与赵丽颖的恋情也被曝光，深处纷繁复杂的娱乐圈，难免深陷绯闻，因合作生情的荧幕情侣让很多贼不靠谱的恋情传得更为混乱。
明星开餐馆最大的优势是他们的人气，利用自己的知名度来招徕顾客，而且开餐馆投入不大见效却快。
明星网 多年来，小宋佳拍摄的多部大尺度激情戏给观众留下了深刻印象，逼真的演技和火辣的尺度更是令人折服，在《萧红》中更是上演三人同床的重口味激情戏。下面，小编节选比较有代表性的几部影片，看一看小宋佳拍摄激情戏的撩人瞬间吧。
明星网讯 由何润东、李沁、阚清子、张勋杰等主演的电视剧《璀璨人生》30日即将迎来大结局，张勋杰饰演的腹黑男夏宇杨令观众恨之入骨。
明星网 徐峥去年被传偷会美女后，生活就显得枯燥了许多，除了上班就是回家陪家人，担心让家人胡思乱想，此次记者在某饭馆外发现了徐峥的身影，当天徐峥独自一人在大街上行走，不停玩手机业务繁忙。
明星网 现今的影视剧明星，不仅要赶片场，更要在同部剧中饰演多个不同的“角色”。下面小编与大家一起领略大腕们在同一部剧中对不同角色的精彩诠释！
明星网 《古剑奇谭》片场欢乐多多，自黑高手杨幂近日可是揽获了不少人气，大度、仗义、中国好闺蜜等等头衔让不少路人转粉。本以为是女汉子的杨幂近日去被记者拍到因为一只大马蜂吓得花颜失色缩成一团，看来小姑娘永远是小姑娘。
《非常幸运》9月17日登陆国内各大院线，随即掀起一股幸运风潮，章子怡那一句：“生活需要冒险”更是成为许多观众们的座右铭。《非常幸运》近期也登陆美国波士顿广场AMC洛斯影院，远在大洋彼岸的美国观众也对这部影片赞不绝口，被片中苏菲、大卫的奇遇经历深深吸引。
迅速走出情伤的名模熊黛林被爆与新欢男友陈昊秘密前往国外，不过据知情人透露原来另有要务，两人不知道是否有着暧昧关系，总是能准确做到导演要求。
明星网 青春励志电视剧《阳光警察》今日在京举行开机新闻发布会，实力演员杨童舒身穿红色皮衣亮相发布会。据悉，此次杨童舒能够确定出演剧中女教官一角，还是因与导演交情甚深，难敌导演“威胁”才不惜推掉其他档期来出演美女教官。
明星网 综艺节目日前已成为了人们生活的一部分，随之而来的是综艺节目越演越烈，最具人气的综艺节目《中国好声音》给观众带来了不少视觉上和听觉上的享受，还有《快乐男声》这些男声们也另粉丝们为之尖叫呐喊！
最近网络上公开郑亨敦和G-Dragon拍摄MBC“无限挑战”的目击谈。据透露郑亨敦与G-Dragon在钟路区东庙市场拍摄，郑亨敦为G-Dragon挑选衣服。
最近接档虐心剧《璀璨人生》的电视剧《因为爱情有多美》为开播就引发不少争议，而他们脑残粉儿也不淡定了，而淡定苦情女的海陆，这次这妹纸更加豁出去了，成为人人唾骂的心机女。
明星网 纵观当下的国内电影市场，几乎被文艺范儿的“小妞电影”垄断，女神范冰冰、章子怡走下神坛，努力在《一夜惊喜》和《非常幸运》里搞笑卖萌，白百合忙着找回“被偷走的那五年”;阴盛阳衰的情况直到《金刚王·死亡救赎》的横空出世才被扭转，第四代功夫电影的开山之作不惧挑战，摆擂国庆档，颇有点大杀四方的意味。
明星网 16岁开始，由张玉珊帮减肥的郑欣宜，试过一年减走一百磅佳绩，缔造肥人福音，生活亦从此改写。减肥十年，近年欣宜防线崩围，甚至放肆到一餐饭吃五人分量亦面不改容，体重多次反弹，更翻胀到180磅。
明星网 达人秀不仅让伊能静、高晓松、周立波再度火了一把，更是将酱油主持人程雷变成了上海阿姨的最爱。东方卫视“达人秀”主持人程雷被曝已于9月25日结婚。新娘子王萌萌是同事——现主持东方卫视《娱乐星天地》。
最近模范夫妇贾乃亮、李小璐两人俩抱着爱女“馨儿”，在保姆的跟随下，准备一起离京，而贾乃亮更是对李小璐生依旧宠爱有加。
明星网讯 由何炅、徐若瑄、王学兵等主演的电视剧《完美假妻168》将于2013年底上映，近日该剧剧照曝光，徐若瑄王学兵激吻照引热议。
最近绯闻缠身的周迅在电视剧《红高粱》在莫言故乡山东高密举办开机新闻发布会，对于此前曾有传闻称周迅怀孕，在发布会现场周迅对于主持人敬高粱酒的行为并没有拒绝，试图打破早前被传怀孕的传闻。
日前，韩国人气女团T-ara成员朴素妍被传出与韩国男团Click-B成员吴钟赫已秘密恋爱3年，引发两方粉丝的连连惊叹！
明星网 郭德纲和于谦这两位黄金搭档带着德云社的一众弟子走出国门空降澳洲，让相声这门艺术走向世界实在也令人佩服。一个人一辈子能做精一件事，也真是shi而无憾了。
近日，韩国女团f(x)成员崔雪莉被媒体曝光其男友身份，与Dynamic Duo成员ChoizaChoi宰豪恋爱，震惊所有的粉丝！
最近虽然坏消息比较多，不是这对分手就是那对离婚，还有的打起了官司，网友们纷纷调侃“秀恩爱死得快”“再也不相信爱情”，不过，却也有那不怕死的，依旧高调秀亲密，比如张雨绮王全安这一对，结婚都一年多了，却仍然像是蜜月期，有记者在机场目击两人出行，手牵手有说有笑，好不甜蜜。
明星网 两个月前陷“车震门”的吴樾9月25日现身深圳，一身红色上衣显喜气的吴樾大方回应之前的“车震”，套用新剧的名字：“这是小两口的事，自家的事喝了点酒，有一些暧昧亲热的动作，也没有说大马路上或者找一帮人怎么样，我们也没有去影响到别人。”
明星网 在80年代初，从北影表演系走出来的那些女星们，她们为那个文艺刚刚复苏的时代，带来了电影事业的春天，无论演技、美貌都丝毫不输当今的女星。
明星网 李天一案件日前第一公审完毕，李天一背叛强奸罪名成立，并判处有期徒刑10年，网友纷纷发表评论称，这样的判决有失公平，5名犯罪嫌疑人判决各不同，令人生疑背后黑丝，元芳你怎么看？
潘粤明在接受采访时透露羡慕王菲、李亚鹏和平分手的方式，因为他也面临着离婚，但是却与妻子董洁闹得人仰马翻。2012年10月20日董洁经纪人任佳莺通过新浪微博，以“董洁工作室团队” 的名义发布声明。称潘粤明故意散布关于董洁的传闻并横加指责，找记者跟踪董洁，“嗜赌”、“粗暴”、“欠债”等。
第二季《中国好声音》即将在10月7日迎来收官之战，各导师选出的全国四强将带来一场冠军争夺战。最近网上曝光一组名单，其中包括SHE、EXO、王力宏、李云迪等多位重量级明星前来加油助阵。
明星网讯 近日，金鹰女神刘诗诗受邀拍摄了一组写真中，写真中刘诗诗造型百变，酷帅装扮获封诗爷称号。
由多米音乐主办的“多米音乐现场.徐良‘真情话意’炫听会”今日开票。10月19日，内地人气歌手徐良将于北京壹空间TheOneClub上演一场“最震撼”+“最亲密”的全新音乐盛宴。
韩国新生代男星金宇彬（24）与模特刘智安（音译，25）官方认证恋爱
明星网 赵文卓和张丹露自结婚后，非常的恩爱，时常在微博上发一些儿女们的可爱照，特别是已经长大些的女儿。9月24日是赵文卓女儿紫阳6岁生日，当天赵文卓通过新浪微博晒女儿的照片，并爱昵的称呼女儿为小情人。
明星网讯 9月26日将是谢娜与张杰结婚二周年的日子，近日，张杰接受采访时称结婚纪念日的礼物已经准备好了 ，同时否认了妻子怀孕的传闻。
明星网 最具默契人气膨胀的魅力组合凤凰传奇，前段时间被爆即将解散玩单飞，而此消息虽出，不过凤凰传奇依然还是一同亮相舞台，默契不解当年，不过在台下两人如同仇人一般，各走各路各奔各家。
明星网 性感女神范冰冰，是男人们所向往的女神，她妖娆妩媚的身姿，充满神力一般的魅惑眼神，让人看了一眼就会有追求欲望，就因为这样独特的美丽，让范冰冰成为了娱乐圈一姐，经常获邀登封面，让观众大饱眼福。
明星网 朋友关心“翰爽”，听到了最新版本：郑爽单方面承认整容让维护她的张翰大怒，两人感情迅速走低，每天沟通鲜少，貌似已有危机！前几天听说张翰一个人出国散心，还传出两人绝不同台的消息。这难道又是为新剧炒作？
明星网 如今的车展已经大不如从前，到场的观众大部分都是冲着嫩模去的，近日，北京举办了一次大型车展会，在台上嫩模们齐聚秀性感，虽有高挑的身姿却没有女神般的样貌，观众称这是堪比昔日凤姐，难入法眼。
明星网 日本公信榜最新榜单日前已正式出炉，此次堂本刚用心制作的最新专辑《瞬间》荣获了榜单首榜，堂本刚在接受采访时坦言，希望大家能够喜欢他的歌曲，也希望大家能够珍惜生命爱惜自己。
大S的婆婆张兰，这位中年妇女的身材显得有些肥美，可是紧跟时尚的她近日被拍到着性感高叉裙，在大街上尽显风骚，可惜她那双粗壮的大腿，实在是让人难以忍视！
明星网 本周快乐男声也要进入到最后的收官大战，神秘大咖的降临是芒果台的惯用招数，不论是舞台效果还是节目时间都有了更好的提升和调整。对于2013快乐男声的冠军人选从之前人气较高的华晨宇到网传的白举纲，不会最后是欧豪夺冠吧？
最近网友爆料黄晓明和女友Angelababy(Baby)交往近4年，日前黄晓明秘密到香港跟Baby约会两人亲密过上中秋节，而且同行的还有晓明的双亲。
日前，台湾唱跳歌手吴建豪被曝光与恋爱七年的女友石贞善结婚，在出席活动时还透露不会让F4成员担任伴郎，疑似不和传闻再度被曝光。
娱乐圈中以性感著称的女星可真不少，似乎“性感出众”为美，就连玉女明星都小耍下
最近热播电视剧《璀璨人生》即将上演精彩大结局，而故事讲述了因“命运置换”引发的情感纠葛。二十多年前，余玥(杨雨婷饰)为报“夺夫”之仇，将还在襁褓中的余非和叶琳调换。
据网友爆料selina婚后两年终怀孕笑称是二人共同努力的结果，最近结婚两年热衷于慈善事业的selina近日前爆出已经怀孕2月，还大方透露起自己的夫妻相处小秘籍。
明星网 京城名gay夏河后宫的正太到底有多少谁也不知道，不过90后95后的小正太一抓一大把。近日，夏河就在微博上晒出一张“八姨太”嫩照网友惊呼：未成年吧？这难道都不算猥亵儿童吗？小编看到之后，内心受到了惊吓。
明星网 女星赵薇自从拍摄玩《致青春》后，就很少在娱乐圈走动，而是专心照顾家庭，此次赵薇在微博中曝光女儿小四月淘气萌照引网友关注，曝光的这组照片中，还有小四月的裸身洗浴照，大胆豪放出镜惊呆小观众。
明星网讯 近日，黄晓明回山东老家探亲，姥姥给他做了好多好吃的饺子，黄晓明享用后不忘带去活动片场给好友赵薇品尝，这贴心的举动令无数网友调侃。
最近内地女星周迅被传与梁朝伟、谢霆锋绯闻之后，最近爆出周迅素面朝天与陈辉虹相会后，让人猜测是否周迅的新欢呢？
百忙之中的文章导演亲自到机场送马伊琍离京，两人亲密秀恩爱的同时马伊琍还时不时晒出手中的钻戒。
明星网 韩星千正明近日遭记者拍到同年轻女子出双入对看球赛，齐聚两人话语不断，千正明当天看起来心情不错，在看球赛齐聚时不时还不忘照顾美女，贴脸过去同美女热聊，疑似关系密切被爆恋情。
日前，拳王泰森来京出席某品牌发布会，特邀BOX-M盒子音乐唱片旗下艺人素有内地小滨崎步之称的90后“氧气女生”裴紫绮参加，裴紫绮华丽变身泰森私人教练，激情上演“美女与野兽”。
最近热门的相亲节目《非诚勿扰》的女嘉宾的脸型让不少网友惊呆，望眼一看几乎都是尖的能戳死人的脸蛋。
明星网讯 由秦岚、郑嘉颖等主演的电视剧《滚滚红尘》近日曝光了一组剧照，在曝光的照片中郑嘉颖、秦岚浪漫拥吻，画面温馨。
明星网 黄晓明与女友Angelababy疑似恋情走人了绝境，两人自从互相受伤后总是互不关心，也不愿在理对方，而黄晓明疑似为麻醉自己，疯狂接拍新戏，在《神奇》剧中几乎全裸与金雅中亲密接触上演床戏，疑似故意刺激Angelababy。
王菲李亚鹏离婚引发轩然大波，许多网友都对他们离婚的原因十分好奇，据香港“明报”报道，王菲与李亚鹏离婚后，王菲第一任丈夫窦唯、前男友谢霆锋均被传欲与王菲复合。不过，昨日，窦唯的第二任太太高原称窦唯已第三次结婚，看来窦唯无缘与王菲复合。
明星网讯 娱乐圈里明星们的感情世界一直是被关注的焦点，前段时间刘晓庆再度结婚的消息惊呆了许多小伙伴，不过晚年能寻得伴侣也是一件值得非常开心的事情，据悉，刘晓庆婚后非常的幸福。今天明星小编就带你来开扒娱乐圈老夫少妻的幸福生活那些事吧！
明星网讯 天后艾薇儿的新专辑将于11月5日发行，近日，艾薇儿生活遭曝光，休闲惬意。
车模对于大多数人来说都不陌生，而且越来越多的车展重视起车模之后，女明星也开始走上卖萌COS的道路，现在来盘点一些这些可爱迷人的身着卡通装嫩模吧！
明星网 在娱乐圈中有不少明星深陷整容传闻，爱美之心人皆有之，不过不用靠整容来博出位的女星也是大有人在，她们长相貌美，显得清纯可爱，凭借自身的条件走向了事业的最高峰，令人敬佩。
明星网 《四大名捕2》宣布将于11月22日上映，邓超、刘亦菲、邹兆龙、郑中基将继续饰演四大名捕。此外，“性感女神”柳岩也加盟该片，她将饰演新角色“如烟”。据了解，“如烟”神秘莫测，是“灭门惨案”的关键人物。
明星网 被称之为电音天后的尚雯婕创作的新曲《小星星the star》MV网络首发，此次尚雯婕创作的新曲深受广大听众朋友们的喜爱，试听点击率高达百万人次，《小星星the star》为尚雯婕曾添了不少人气。
明星网讯 近日，朱丹在接受记者采访时大方承认恋情，但是谈到婚前签订协议的问题时，朱丹表示自己不会签，暗示愿意周一围陪伴终老。
最近王菲与李亚鹏在微博上分别宣布离婚。随即，媒体收到知情人爆料，称李亚鹏早有新欢，并提供了疑似李亚鹏与新欢的照片
明星网 本以为会在这个暑期上映的《爱情公寓4》延迟到明年春节期间，让不少爱情公寓的忠实观众心里捉急万分，为解大家的相思之苦片方在微博偶尔放出爱4的剧照或花絮让这部剧备受期待，更是有传言称何炅、谢娜、周杰伦等大咖将会友情客串。
明星网讯 李若彤版的小龙女已深入人心，只要一有新版本出现网友就会拿来做比较。近日，陈妍希《新神雕侠侣》片场照曝光，包子脸出镜再度引发网友炮轰。
明星网讯 近日，莫文蔚举办了出道20年来的展览会，活动当天，莫文蔚一袭亮片装性感出镜，自曝生子计划引围观。
明星网讯 近日，陈乔恩在网上晒出素颜生活照，穿着可爱家居服的她露出两颗大门牙扮小兔子可爱逗趣，不过素颜的她与平常的装扮还是有点不一样，有网友不禁笑言：差点都认不出来你了东方教主。
明星网 “我能吐槽说恶心吗？我能吐槽说很恶心吗？我能吐槽说我已经把去年的年夜饭也吐出来了吗？”当爷孙恋的当事人在社交网站po照晒幸福的时候评论最多的莫过于此，两人的爱情不但没有被祝福反而被网友抨击，其实这样的事情让见多识广的小编也一阵反胃。
明星网 上周五黄百鸣儿子与女友郑嘉敏结束爱情长跑，两人步入了婚姻的礼堂，黄百鸣儿子婚宴当天到场明星数不胜数，被传刚投靠黄百鸣的男星林峰也携女友吴千语现身婚宴现场引外界关注。
日前周杰伦在香港红馆连开9场“魔天伦”演唱会，女友昆凌也不认输，她应名摄影师Leslie Kee和Zine Magazine之邀，和好友黄荻钧“裸拥”诠释以时尚、裸体和爱为主题的“Super Love”照片，用丝巾包裹着身体，让人想到甜蜜的礼物。
明星网讯 近日，刘亦菲受邀出席某品牌发布会，活动当天刘亦菲一袭蓝色长裙尽显姣好身材，优雅知性仙女范十足。
明星网 今天是9月16日范冰冰的生日，在这天里范冰冰似乎并未收到任何好友的祝福，并且工作室微博也显得极为冷清，看似只有几个内部员工在炒作，被网友只有范冰冰人缘差遭人嫉妒。
演员如果选错剧本毁前程，选错角色误终身。而出演小龙女的陈妍希则遭到不少炮轰
早前范冰冰现身某商场逛街。很快发现记者的“范爷”显得十分警觉，随即带着友人和助理坐电梯匆匆离开。不过早前有传闻说李治廷与范冰冰因拍戏而擦出新的爱情火花。
明星网 当红花旦刘诗诗、唐嫣、杨幂、戚薇是大家公认的中国好闺蜜，前几日是杨幂生日，闺蜜们纷纷送祝福，戚薇微博晒照感动杨幂，唐嫣美国不忘为杨幂发微博送上真诚的祝福，唯独刘诗诗无任何动静，疑似与杨幂交恶内幕传闻是真。
好声音选手姚贝娜最近在准备紧张的比赛之余还在微博上发布两张后台和萱萱苏梦玫的自拍照，附文“小伙伴们 你们好啊！哈哈哈 候场的时候，自拍是再好不过的娱乐方式啦！
明星网 无论什么事物都会分个三六九等，确实是这样，在娱乐圈也是这样，女星们虽都都长相貌美，不过也有美与丑好与坏之分，有的虽脸蛋十分的好看，不过眼睛或者鼻子会存在着一定缺陷，所以惨遭网友们分论别类。
日前李蕴晒出度假美照，穿着性感比基尼的她大秀玲珑有致的身材，丰满的上围引人浮想联翩。
韩国水木剧《主君的太阳》持续热播中，昨晚已经播出了第十二集，主君（苏志燮饰演）为了保护太阳（孔孝珍饰演）深受重伤，而太阳也终于明白了主君的感情，两人是否能够走到一起呢？观众们纷纷对大结局进行猜测。
明星网讯 2013年香港小姐冠军陈凯琳日前曝出整容传闻，晒青涩照仍无力还击。
明星网讯 暮光女克里斯汀近日脱发严重，疑因感情压力加重，网友不禁调侃：女神，节制点不要纵欲过度。
明星网讯 近日，蔡少芬爱女生病发烧，蔡少芬显得非常的无助，只能盼女儿早日康复，老公拍完戏能赶紧回家。
明星网 今夏，谢娜随老公张杰赴美念书，大本营用女神季代替了女神经，小伙伴们度过了没有娜姐的夏天。秋风送爽，娜姐回娘家了！有的亲们却爱上了没有娜姐的大本营，也有的伙伴们痛呼大本营怎么能没有谢娜呢？今天，小编就为亲们独家盘点谢娜大本营的功过是非。
湖南卫视独播剧《璀璨人生》由何润东、李沁、杨雨婷等领衔主演，收视一路走高，引来争议不断。演员杨雨婷在剧中扮演“余玥”一角，戏份虐心，颠覆演绎了别样的复仇女。
明星网讯 由李丽珍、吴启华等主演的新戏《M Club》正在热拍，在近日拍摄的过程中，女主李丽珍出错影响拍戏进程引不满。
日前，韩国花美男李钟硕拍摄时尚杂志《CeCi》魅力写真，半裸上身，坦胸露乳大秀销魂香肩，展现性感梦幻魅力。
明星网讯 近日，某知名博主公开了一组央视名嘴朱军爱子朱思潭的照片，照片中，朱思潭在舞台上卖力表演，十分具有明星范。
日前，H奶嫩模孟十朵在微博中发布了其自拍的甜美居家照，不仅在照片中狂秀巨乳，更是在微博中直言爱及了李晨，高调向李晨抛出了橄榄枝。豪爽的孟十朵直言最爱稳重的帅气小生，李晨便是她心中的最爱
明星网 最近娱乐圈最火的莫过于就是李晨与张馨予分手劈腿霍建华事件了，其实在娱乐圈的恋情中可谓是一环接一环，很难分清楚事实，霍建华旧爱陈乔恩近日也发微博回应，似乎有所暗指霍建华劈腿张馨予，自己才是其正牌女友。
明星网 快男快女从最早的一届到今年的快乐男声，湖南卫视的快男快女选秀已经持续了长达十年的时间，在这十年间培养了像李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰等等一大批为众人所熟知的青春偶像，而随着年龄的增长，这些昔日的快男快女不仅在事业上发光发热，也在感情上找到了自己的归宿。
明星网 美女歌手李玟近段时间身体出现异常，时常会出现恶心反胃的现象，被好友误认为怀孕，急忙恭喜李玟梦想成真，不过不久后李玟自爆是假象，只是空欢喜一场。
明天晚上将迎来《快乐男声》6进5的精彩比赛，而最让人期待的是“师姐帮帮唱”环节，6位选手与的师姐的合作曲目也在网络上曝光。
明星网 甄嬛娘娘孙俪新剧《辣妈正传》即将上映，一时间孙俪再度成为了娱乐圈的焦点，并且各种绯闻剧照纷纷流出，此次孙俪在网络上玩穿越，回到儿童时期，在妈妈怀里撒娇同小伙伴一同舞蹈，显得清纯迷人，网友高呼娘娘千岁。
近日，著名影星文章自编自导的电视剧《小爸爸》在各家卫视正在热播，收视率节节攀升。文章也表示想让参加《中国好声音》的姚贝娜演唱主题曲，然而自我调侃称她身价暴涨请不起。
近日，两年没有新作问世的张艺谋，终于在今日（9月11日），曝光了新片《归来》首张概念海报，如此散发着中国风的海报一出，立即引发了网友们的强烈关注，再加之此片的女主角已经确定由其老搭档巩俐饰演，更是让网友们表示强烈的兴趣！
今日是著名艺人“五阿哥”苏有朋的生日子，昔日好拍档好朋友的林心如就大胆豁出去，在微博上向苏有朋表白，还附上两人的亲密合照。网友们在评论中纷纷调侃他们两人的地下恋情终于要曝光了！
日前，“星女郎”黄圣依被记者偷拍到她在饭店与神秘男子幽会，两人之间交谈密切，时不时小声讲话大声笑，显得多么亲密！
明星网 据报导称：“章撒恋”因为章母的阻碍而最终以分手告终。而据央视内部人爆料，分手后撒贝宁一直情绪不高，加之工作量大而倍显疲惫。然而近日，有记者拍到撒贝宁与神秘女子一同在酒店办理入住手续，撒贝宁发现记者还特别上前解释避免发生误会。
SNH48海外留学生帅气的元气娘SAE酱与治愈甜美的玛丽安奴抵沪拍摄最新公式照，拍摄期间两人玩性大发，前一秒还十分帅气的SAE酱零秒变身“小怪兽”，拥有迷人笑容的玛丽安奴嘟嘴“卖萌”，不一样的角度不一样的SNH48，赶快跟着小编的镜头一起来欣赏两位的搞怪本性吧。
明星网 如果提到“波霸”、“G奶”、“乳神”等香艳词汇你的记忆仍停留在干露露、王李丹妮、潘霜霜这些人身上那么可要好好补课了，近日内地第一波霸孟十朵的一组《玉女春光图》写真一经曝光毫无疑问拿下乳神桂冠，看了照片后小编默默的紧了紧上衣。
明星网 由《中国好声音》出道的多亮，为感谢广大的听众朋友们，首度曝光自己最新单曲《让爱冬眠》MV视频，此次多亮将用音乐去感悟人生，把自己的感情投入到音乐当众，让观众得到最大的满足感。
Lotte Girls和0086男团宣传期间受邀不断，继青檬之后做客考拉FM，访谈现场两个团体聊起音乐和兴趣爱好可谓滔滔不绝，成员之间更是爆料不断，瞬间现场充满着青春的气息，满溢欢乐。
明星网讯  周迅16岁挂历照曝光，网友大赞天生丽质，呼吁谢霆锋快快娶回家。别错过了这段美好姻缘。霆锋大哥作何感想？
日前，韩剧《热恋》预告片曝光，最为让粉丝津津乐道的是徐贤的初吻被男演员李源根夺取，这叫假想丈夫的郑容和情何以堪啊！
明星网 女星董洁自从被爆与老公潘粤明分手后，疑似一蹶不振身形逐渐消瘦，并且性感上也有了一定的转变，为抚养儿子董洁不得不从回娱乐圈，为某活动站台遭记者围堵，露不悦表情。
明星网 近日，记者在某大街上发现了成龙房祖名两父子的身影，当天两人现身显得气场十足，刚一下豪车就有不少工作人员前来接待，其中还有外国友人，房祖名在老爸面前显得安分了许多，见到美女疑故意避开假装不认识。
明星网 蒋雯丽前段时间被爆抛夫弃子，与刚出道不久的小男星黄轩两人打的火热，并且被爆蒋雯丽同黄轩两人乃是同事，在同一家公司工作，此次记者再见蒋雯丽，看她满脸洋溢着幸福，猛接电话疑似在与对面男士黄轩调情。
韩国顶级男团BigBang将出演《Running Man》。上周日刚刚播出SBS《星期天真好-Running Man》下集预告中，韩国代表偶像明星Big Bang的三名队员G-Dragon、大成、胜利登场，引发了关注。
《中国好声音》第一季冠军梁博自从夺冠之后就消失在观众的视线中，去年为了考研更是中断演艺圈的活动，现在还被网友拍到他在美国街头卖艺，粉丝们纷纷怀疑其星途凄凉。
最近韩剧总是一些情节中加入一些美好的高中镜头，学生时代是每个成年人回忆中最为美好的时光。
最近王朔女儿将出嫁，婚宴在北京一家法国餐厅举办，该餐厅场地不大却小巧温馨，婚礼的花销大概需要25万，冯小刚、姜文等人也将捧场。
日前，一张南大“最萌小师妹”的照片在网络上引起轰动，各大论坛纷纷转载热议，让这位萌妹纸迅速串红，图片点击率已经突破20多万次。
如今，梁洛施的高调复出可谓是占据了各大网站的娱乐头条，自退隐之后就至少有四次复出传闻，但都没有下文，为何如今毫无预兆下、大张旗鼓的突然复出，为何选择接拍张艾嘉执导新片《念念》，小编为你一一解答。
明星网讯 据悉，由何润东、李沁、张勋杰等主演的电视剧《璀璨人生》在上海的收视率为零，何润东发文求围观引热议。
明星网讯 曹格2013年巡回演唱会澳门站将于9月7日在澳门威尼斯人金光综艺馆盛大登场，据悉，好友黄鸿升（小鬼）将倾情助阵。
明星网 长得丑那就去整容啊？虽说这句话在日常生活中经常出现但是真正能做到的人还真是不多，先不说整容需要的财力是巨大的，术后的保养以及前期的疼痛折磨也是需要极大心理承受能力的。而整成罗志祥的话，那得动多少刀啊！
日前，韩国组合EXO成员Kris（吴亦凡）与Lay（张艺兴）今日上午做客广播节目《神童的深深打破》，Lay大胆像唐嫣表白，称自己很喜欢她，引来众多粉丝的关注。
四川卫视综艺节目《中国爱大歌会》发微博称："EXO特辑无删减版正在紧张的制作之中，请大家耐心等待，我们会把最精彩的镜头都保留下来哦，绝对不会让各位亲们失望。
娱乐圈中就不乏这样的女明星，嫁入夫家以后旺的事业风生水起，人丁兴旺，娶一个能带的出去能领的回来的老婆也成了很多男人追求的事情。
娱圈中梁洛施这样的，嫁入豪门后，又生儿育女，最后却惨遭抛弃的女星不在少数
近日，香港昔日性感女神钟楚红素颜现身买水果，媒体抓拍到女神皮肤状况甚差，疑似昔日美貌不再，让网友直呼惨不忍睹。
韩国天团少女时代近日被日本某牛仔品牌相中，邀请她们为其代言拍摄宣传写真，并用新歌作为广告歌曲。
明星网讯 近日，某知名博主曝光了一组央视主播周涛少女时期的照片中，照片中周涛青春洋溢，甜美可人。
近日，有网友发现在唐人的官网上，显示着电视剧《仙剑奇侠传五》正在筹备之中，随即，其主演阵容全部曝光，男主不再是仙剑系列的御用男主角胡歌，而是新晋小生蒋劲夫，而女主角则将有可能是韩团f（x）的中国队长宋茜。
因为有了冯小刚和赵本山，观众对马年春晚还是充满了期待，而宋丹丹的是否回归也是大众关注的话题。近日，有媒体曝光，冯小刚发动了好友攻势再三劝说，宋丹丹已经松口，回归春晚有望，而搭档暂不明确！
明星网讯 今日是袁咏仪42岁的生日，老公张智霖贴心送长寿面并亲密合影，恩爱羡煞旁人。
明星网讯 升格为人父的陈小春难掩喜悦经常在微博上晒出爱子各种萌照，近日，陈小春又在微博上晒出爱子的照片，引发热议。
明星网讯 由朱丹、何晟铭以及魏千翔等主演的电视剧《@妇产科》近日曝光了一组照片，朱丹大肚出镜引热议。
继英国凯特王妃诞下小乔治王子后，欧洲王室也来凑热闹，闻名全欧洲的瑞典公主玛德琳终于宣布怀孕12周，明年将为瑞典王室带来一位新成员。
明星网 民国传奇悬疑剧《暗花》正在广东、湖北两大卫视热播，这部号称开创悬疑推理的另类风格的剧集，看点颇多。著名演员刘牧饰演的高富帅“宋沛文”一出场，儒雅的外形、体贴的素养和坚贞的爱情信念为他赢得了“痴情好男人”的封号。
明星网 刚从《康熙来了》回来不久的吴奇隆近日又投入拍戏当中，近日记者探班吴奇隆，当天吴奇隆同刘诗诗两人不避讳众人，在片场玩暧昧打情骂俏显得十分的亲密，疑似一对小情侣一般令人遐想连篇。
原是朝鲜特型演员的朱顺英在节目中自曝曾经被骗人欺诈欠下高达2亿韩元的高利贷，于是跑去拍全裸写真《金正日的母亲脱衣》赚钱还债。
明星网讯 近日，豪门阔太郭晶晶产下霍家子嗣获重赏，而昔日阔太梁洛施虽然子嗣满堂，最终却无缘豪门。
今日（9月3日）下午，李孝利通过fan cafe公开了结婚时的婚纱照，并表示：“这是我人生中很重要的日子，所以我想在众多亲朋好友面前成为一个平凡的女儿和儿媳，希望大家理解。”
明星网讯 台湾富少李宗瑞的迷奸案曾经轰动了整个娱乐圈。近日，李宗瑞案件开庭再审，据悉，李宗瑞将被判刑20年以上，网友直呼大块人心。
明星网讯 连日来明星们都在微博上晒出自己的童年照，李亚鹏也不例外，近日他在微博上晒出自己的童年照以及与老乡重游家乡乌鲁木齐的照片，感慨青春易逝。
明星网讯 由唐嫣、莫小棋、李承铉等主演的电视剧《格子间女人》于近日曝光了预告片，唐嫣化身职场达人与莫小棋水火不相容。
明星网 自从陈冠希艳照门事件后，就搞得整个娱乐圈不得安宁，也让陈冠希瞬间人气大增，不过事业取遭受到了挫败，而今陈冠希姑姑疑似也受到了牵连，被爆其涉嫌诈骗1.2万元遭告上法庭。
这年头，撞脸什么的已经不稀奇了，就连汤唯都成功与张根硕撞脸，可近日，一张长相清秀、留着中分中长发美少女靓照在网上疯传，原因不是“她”成功撞脸少女时代的队长泰妍，而是他是一位39岁的大叔！
已经嫁入豪门阔太嘉欣自从1988年当选港姐冠军，当年只得18岁，清新美丽的容颜成为当时不少男人的女神，更难得的是25年后的李嘉欣再拎起港姐权杖、戴上后冠，清丽的容颜完全没有分别。
日本著名动画导演、动画师及漫画家宫崎骏被著名制作人宣布退休，《起风了》将可能成为他的封山之作，这消息一经发布震惊全日本，无数动漫迷心痛不已，纷纷表示惋惜。
明星网讯  生活中一向爱搞怪的吴克群近日在网上晒出自己女装造型，并自嘲没穿内衣，搞怪言论遭网友调侃。
近日，台湾电影《花漾》曝光一组李小冉与任达华、陈意涵与茅子俊的激情肉搏床戏剧照，香艳程度令网友按耐不住，纷纷表示这是高潮的节奏吗？！
明星网讯 由娄艺潇、韩栋主演的电视剧《爱情悠悠药草香》已经迎来了大结局，剧中虐心的剧情引发网友热议。
明星网 被称为贤妻的小陶虹，近日被记者发现其素颜现身机场，当天陶虹身穿短T恤脖子上还围着一块丝巾，显得气场十足，陶虹机场同助理一同前行，时不时还露出甜蜜笑容，心情显得十分的喜悦。
明星网讯 近日，刘嘉玲一袭格子装现身某品牌活动现场，接受访问期间力赞丈夫梁朝伟投资有道。
明星网讯 赵丽颖因电视剧《陆贞传奇》人气暴增后，戏约不断。据悉，刘恺威与赵丽颖的新剧《妻子的秘密》即将开拍。
共度十载风雨的张家辉和关咏荷近日屡传分房睡，以及张家辉抑郁症复发等婚变传闻，虽然两人都否认，但是昔日总是一家三口度天伦的姿态却不复见，连日来只见关咏荷贴身照顾7岁的女儿，张家辉全程没有现身。关咏荷接受采访是表示：“我们已经画上句号！”
明星网 男星姜武近日被记者发现同好友现身某豪华会所，在会所内姜武同好友窃窃私语貌似在密谋什么，在好友当众姜武好似大哥大，好友对他都十分敬重，就连上车也是好友帮忙开车门霸气外露。
明星网讯 郭晶晶与霍启刚的生活一直备受人们关注，近日，荣升父母亲的郭晶晶与霍启刚公布了一家三口幸福的合影，羡煞网友。
明星网 当年金城武作为无数少女的第一位男神那真的是火到彗星撞地球啊！只是时间不饶人啊曾经的男神现在也变成大叔了，只是大叔的侄女要出道了也不免让人心生期待，小姑娘要进军日本了.....这，真的好吗？
北京名人圈曾将年轻帅气的富二代汪小菲、汪雨、王烁、王珂戏称“京城四少”，要数香港的年轻帅气富二代，杨政龙、汤珈铖、霍启山、林孝贤应可列为“笋盘（港语，潜力股的意思）F4”，这剩余无几的钻石潜力股，定为港女趋之若鹜的抢手选择。
明星网 因一部《甄嬛传》而走红的甄嬛娘娘孙俪，如今在娱乐圈可谓是风生水起，无论走到哪里都会有人毛遂自荐前来护驾，此次孙俪豹纹装现身活动现场，旁边坐一老外，引黄晓明不满，两人台下目视恶斗，显得十分的风趣。
明星网 近日由何润东、李沁等联合主演的虐心大剧《璀璨人生》登陆湖南卫视金鹰独播剧场，上演一段催泪的虐心戏码。而久不露面的何润东自从当年的《泡沫之夏》被批后再度担当男主粉丝大呼：男神回归，剧中小演员张子枫演技精湛让观众难以置信。
明星网讯 近日，明星们都在网上晒出自己童年的照片，演员聂远也跑来凑热闹，上传了几张自己小时候的照片，无奈却遭到网友调侃。
明星网 音乐女王尚雯婕近日拍摄了一套最新专辑，尚雯婕身穿白衣长裙满脸的优雅，看似一个有故事的女人，尚雯婕此次再度首发新专辑《小星星》，日前已曝光预告片，提供给观众欣赏。
香港清纯女星黎姿自从08年宣布息影嫁人后，极少曝光，不过偶尔拍到常常购物的身影。已为三女之母的她，日前和友人去逛街，店员见到阔太兼明星，前呼后拥。
明星网讯 近日国际巨星巩俐受邀拍摄了一组时尚大片，性感妖娆，魅惑人心。
在娱乐圈，姚笛和任重似乎也是让人捉摸不清的一对，两人先是在“520”那天高调表白，后又否认相爱，而是在为新戏《新恋爱时代》做宣传。近日，姚笛做客《非常静距离》，就遭到绯闻男友任重的突袭，于是，这对假情侣谈起了真恋情！
明星网 同大明星谈恋情也是一件非常痛苦的事，前段时间女主播谢楠同男友吴京车内玩车震遭偷拍，由于两人工作原因不得不聚少离多，网友惆怅就连约会也得在车内进行，事件发生后，吴京因被爱冲昏头脑而写检讨，而如今的谢楠只得独自等待。
韩国女团Wonder Girls曾以一首《nobody》爆红亚洲，成为家喻户晓的舞曲，同时该歌曲的舞蹈还掀起一股模仿狂潮，强劲的热潮让Wonder Girls称霸韩国女团。但是自从进军美国失败后，她们人气不复从前，现在还面临解散的危险。
演艺圈里的老少恋一直是众人关注的焦点，蔡少芬和张晋就是这样甜蜜的一对，近日，张晋晒出了一张胸口淤血照，惹得蔡少芬心疼不已，看样子，这对“老妇少夫”甚是恩爱，也羡煞了一干网友，纷纷送来祝福！
由何润东、李沁领衔主演的都市励志大戏《璀璨人生》日前在湖南台开播。在这部讲述闺蜜身份调换导致不同人生的爱情故事里，治愈系代言人李沁化身“向日葵女孩”余非，在千金小姐草根命的命运玩笑中执着善良地笑对一切。虽然前几集还在主演童年期交代母辈恩怨，但因为李沁此番将突破婉约挑战古灵精怪形象，出场备受期待。
明星网 李天一涉嫌强奸案在娱乐圈就从未停息过，由于涉嫌嫌疑人众多，所以一直庭审至今仍没任何结果，而在此次案件中李天一母亲梦鸽，无论是在身体上还是精神上都受尽折磨，不但要忙工作还得担心儿子近况，网友称梦鸽这是在为子玩命。
近日，黄圣依演而优则唱，获得了不俗的成绩，随着时间的流逝，黄圣依最新的一首歌《天际线》MV也正式曝光，黄圣依更是穿上舞鞋，摇动裙摆，跳起那爱的华尔兹！
微博上最近刷出“于正滚出娱乐圈”的话题，其实原因昨日网上曝光一组于正版神雕侠侣的演员名单之后，网友纷纷对小龙女的角色表示了不满陈妍希担任此角色。
不知大家是否还记得韩团BigBang成员胜利的床照事件，这个由大日本帝国爆料的惊人消息，连胜利的做爱习惯也都一一曝出。如今，风波已过，昨晚（27日），胜利就在SBS综艺节目《话神-心灵支配者》中，首次正面回应了“日本床照”事件，引起广泛关注。
明星网 佟丽娅陈思诚被传分手在复合后，感情显得十分的稳定，经常会一起出动四处游玩，近日记者深夜在大街上发现了佟丽娅与陈思诚两人的身影，两人当众手牵手大秀恩爱，显得十分的幸福甜蜜。
之前有消息称谢娜将于本周回归录制《快乐大本营》，但26、27日连续两天的录制都未见到坡姐身影。在27日最新一期的《快乐大本营》录制现场，虽然仍旧没有谢娜，但却见到了14年后再登《快乐大本营》的章子怡！
昨日8月27日田亮的生日，叶一茜在微博为丈夫送上祝福，并定制巧克力蛋糕甜蜜示爱“爱你到底，么么哒”，与丈夫田亮大晒幸福的婚后生活。
如今的内地明星越来越受到国际影坛的关注，之前就有李冰冰勇闯好莱坞拍摄《生化危机5》，之后同样双冰的范冰冰继《钢铁侠3》之后再一次进军好莱坞拍摄《X战警前传2》。而“星女郎”黄圣依同样被好莱坞某制作公司邀请加盟新电影。
明星网 少女时代成员泰妍徐贤两人一同现身某棒球活动，两位拥有天使面孔的人气歌手，此次亮相为活动增添了不少人气，在棒球场内泰妍徐贤玩的不亦乐乎，近乎忘记了形象玩耍不雅瞬间遭偷拍。
韩国男团EXO最近人气爆棚，连续在音乐节目斩获多次一位，收获不小的人气。而他们出道前的生活照成为了话题，不过青涩的脸庞还是看到他们背后优良的基因。
《Running Man》前不久的上海见面会引起巨大轰动，近日，《Running Man》将在9月21日空降北京北展剧场的消息不胫而走，这将会是《Running Man》在中国内地的首场演出，而仅有的2500张门票引发哄抢！
明星网 曾经在《非常勿扰》中显得特别的有男人味主持人乐嘉，转战《超级演说家》后也显得感性了许多，在台上为选手可算流下了不少马尿，并且连圆圈都是红红的，遭好友张铁林惆怅太不爷们儿了。
电影《杨贵妃》在长达4年的起起伏伏中终于有所突破，除了之前就确定的杨贵妃一角由范冰冰担任外，唐明皇一角也确定花落黎明，这部损失上千的戏终于重回轨道，可喜可贺！
打着励志真人秀的旗号，由浙江卫视全新打造的《我不是明星》节目昨晚首期开播，四位明星子女齐齐亮相，大拼才艺，虽然出发点是满满的正能量，但是在这个全民拼爹的时代，《我不是明星》还是引来了各方吐槽，下面，就随小编一起探寻《我不是明星》的三大争议！
明星网 曾经在大家心目中公认的玉女王祖贤近段时间以来再度串红娱乐圈，据悉王祖贤将会在近期内复出，并且回港做筹划，不过此次王祖贤的现身引来不少网友的质疑，三天内样貌各不同，被疑为保容易打美容针导致脸部变形。
明星网讯 近日，谢依霖在网上晒出一张撞脸女童的照片，看到该照片后网友不禁调侃:两人好像就是一个模子刻出来的，这不会是Hold姐的私生女吧！
“结婚狂”阿雅近日又有新动作，在其主演的微电影《痒婚之十年再爱你》中尺度大开，与连凯一起演绎一对婚龄十年的夫妻，还在剧中大演床戏，让阿雅大呼教坏小朋友！
明星网 超性感美女艳星伊莫金.托马斯近日在网络曝光一组性感写真，在写真中伊莫金.托马斯身穿内衣丁字裤，豪放拍写真，用魅惑眼神迷惑观众，有几张写真中伊莫金.托马斯甚至将内衣丁字裤一同脱下全裸出镜，让观众大饱眼福。
明星网 郭晶晶生个儿子的排场真是大的快赶上皇上娶亲了，本打算本月鬼节剖腹产的郭晶晶声称尽量选择顺产，而生产的日期也是延迟到了下个月的5号，婆婆朱玲玲谈到未出世的孙子难掩兴奋和喜悦。
明星网 艺人在踏进娱乐圈时都会有个艺名，哪怕音同字不同都是很有讲究的，在明星眼里都会影响到自己以后的发展，经历了艳照门事件后阿娇事业发展大不如从前，近日参加《古剑奇谭》拍摄正式改名钟欣潼，小编只能默默祝福了！
明星网讯 2013年8月20日《侏罗纪公园》3D版正式上映，首日便拿下3850万票房，《侏罗纪公园》3D为什么版为什么能够这么吸引观众呢？
电视选秀在国内已经走过了十余年，而从中走出不少草根明星，但是有人事业停滞不前，但是有人事业逐渐开启或许风生水起的还是大有人在的！
唐嫣近日爱情、友情、事业三得意，她的“中国好闺蜜”杨幂前日泄漏她和霍建华相爱，引来轩然大波，而在昨日的《古剑奇谭》发布会后，接受《羊城晚报》的专访采访时，竟称“她们没在一起”，网友大呼好坑爹！
明星网讯 女星赵丽颖因在电视剧《陆贞传奇》中的精彩表现而被观众熟知，面对网友质疑她走红的原因，赵丽颖开腔回应自己也打过很久的酱油，并非一夜走红。
日本女星酒井若菜，最近推出十九禁裸露写真大胆半裸、趴在床上秀F罩杯美胸，还换穿火红色比基尼展露窈窕曲线，网友直呼大尺度受不了，令人血脉喷张。
《中国好声音》迎来汪峰组导师考核战曾为张国荣的师兄、香港摇滚老将钟伟强对阵汪峰组最有冠军相的毕夏，播出现场被网友称为是“最惨烈最感动的一战”。
就在网友们纠结郑爽承认整容是真是假之时，我们永远的女神王祖贤惨遭中枪，近日，香港媒体拍到46岁的王祖贤归国，可是变残的样貌让香港记者辨识了好久，才知道她就是当年迷倒万千少女的聂小倩呀！
近日，内地辣妈李小璐穿着清凉装现身酒店门口，纤细美腿引来不少群众围观。然而上车时裙子被风吹起来，差点就走光见底裤了。
近日，内地女星张歆艺的一组婚纱照片在网络上公布之后引来无数网友的赞叹，表示张歆艺洋溢的幸福的甜蜜，纷纷给她与老公杨树鹏送上祝福。
明星网讯 近日，《康熙来了》女主播小S在网上晒出自己睡觉时的照片，自嘲睡相太丑，好友陈汉典也在第一时间对该照片进行了评论。
《花非花雾非雾》剧中的人物情节也成为观众茶余饭后讨论的话题。让观众们感到十分有趣的是，高梓淇饰演的职场高富帅韩力，明明风度翩翩、成熟儒雅，在职场之上叱咤风云，完美的不像话，却在情场上频频失意，连续两段感情遭遇滑铁卢，以失败告终，相当悲催。
明星网 摇滚歌手臧天朔因一时仗义与他人斗殴引来牢狱之灾，日前已出狱的臧天朔可谓是重获自由，为了感谢粉丝臧天朔急忙复出，参加合唱团为老艺人们伴奏，由于太久没受次拥戴的臧天朔在活动现场略显羞涩。
昨日晚，李天一轮奸案原告律师田参军发微博称，受害人杨女士于晚八点三十分左右突然昏迷不醒，已被120急救车接入北京某医院接受抢救和治疗。田律师表示，案发后杨女士的精神状态一直不佳，曾看过精神科并被医生诊断为重度忧郁症和焦虑症。
明星网讯  据悉，谢娜将于近日回归进行新一期《快乐大本营》的录制，而这一期的嘉宾将邀请《狄仁杰之神都龙王》剧组。
明星网 8月20日早上，刘晓庆团队发表声明，透露期第四任丈夫王晓玉的情况。声明中透露刘晓庆与第四任丈夫已与去年注册结婚，声明中还称其丈夫比刘晓庆大，是将门之后，事业成功。
刘德华(华仔)与“华嫂”朱丽倩6月23日度过5周年结婚纪念，不过已经有一女的刘德华今年5月传出他想再生1个儿子，47岁的朱丽倩爱夫心切，决定再冒1次高龄风险拼第2胎。
明星网讯 近日，波霸潘春春受邀出席某活动，潘春春一现身立刻引来无数粉丝围观，保安保驾护航才得以急速离开。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》收视入全国卫视三甲，冯绍峰、林依晨的恋情备受网友关注。
明星网讯 近日，何洁、赫子铭将于9月补办婚礼，近日，两人甜蜜婚纱照曝光，幸福羡煞旁人。
明星网 刚忙完工作的蔡少芬近日急急忙忙的现身机场，随后便见到两位可爱女儿一路跟随，大女儿独自拉着行李箱显得特别的吸引人，引来不少路人的围观，故意调戏，而蔡少芬则装作没看到担心被认出。
明星网 近日，小S和杨丞琳同时为发廊拍摄微电影广告，而小S更是不改往日豪放作风与杨丞琳互摸互舔诱惑十足。更是将杨丞琳的口水拿去叫卖：有人要杨丞琳的口水吗？辣妈作风让现场记者哭笑不得。
明星网 何洁前段时间同男友赫子铭被爆密婚，期间有网友爆料称两人被疑是奉子成婚，而今赫子铭携老婆何洁甜蜜现身机场，大秀恩爱何洁宽松球服上身，露幸福甜美笑容被疑有孕，宽松服饰遮挡。
韩国热播电视《Good Doctor》在刚刚播出的第5集中，胃坏死患儿在接受车允书(文彩媛饰)的手术时不幸身亡，备受打击的允书获得了施温的不少鼓励安慰，两人也开启甜蜜的首次约会。
香港女星李嘉欣自从嫁许晋亨成为许家少奶后，经常被指跟婆婆许老太的婆媳关系一般。有周刊指李嘉欣及许晋亨欧洲游玩一个月，其间李嘉欣把小JM交由姐姐李嘉明照顾，令见不到孙儿的许老太大怒。
明星网 孔令辉前女友马苏前段时间曾在活动现场提及分手事件时而落泪，此次再见马苏，看起来似乎已走出情伤，镂空装气质亮相露出甜美笑容，大秀美腿让高层看傻眼，索性偷瞄马苏不予理会斜眼相对。
明星网 前几日台湾女星陈佳佳被爆豪宅内藏毒办淫乱派队遭警方逮捕，而今网友在网络上曝光一组陈佳佳昔日被拍不雅照，超大尺度出镜，大秀性感露出一对巨乳双峰，令网友看傻眼。
明星网 在娱乐圈中80后70后的影视剧美女们越来越多，特别是今年已古装剧蹿红的赵丽颖瞬间成为了收视女王，国内除赵丽颖之外，也有像杨幂、刘诗诗等人也被称为收视利器。
明星网 面对非诚勿扰24号女嘉宾杨懿人提出是否愿意与她一起移民加拿大的问题，男嘉宾徐刚表示“我不会为了迎合任何人去说一些言不由衷的话！”。最终，带着对自己价值观的坚持，徐刚离开了舞台。
明星网讯 近日，梁咏琪夫妇香港游玩巧遇周润发，网上晒搞怪合影引热议，近年来娱乐圈女星频找外籍男当老公，快快跟随明星小编来了解下这些女星都有谁吧！
明星网 "陆三金"郭京飞近日携爱妻现身机场被记者发现，当天郭京飞驾驭豪车来到机场，东张西望疑似在等人，不就后便见到陆毅同爱妻鲍蕾从机场内出来，四人见面后有说有笑，显得十分的亲密感情深厚。
明星网 《中国梦之声》人气学员苏丁琦近日曝光一组大尺度全裸写真照，摆出各种姿势秀优雅姿态，吸引不少观众前来观看，一对巨乳双峰呼之欲出让人看到口水直流。
日前，朱丹的一组全新写真曝光。身着粉蓝色修身制服裙的朱丹，远远看上去似乎是《@妇产科》中的叶紫，不过脱掉白大褂，变身时尚OL的朱丹，尤其是粉蓝色衣裙中透出的清凉感，让人眼前一亮！
明星网 白龙王是谁？泰国白龙王周钦南的工作是为善信指点迷津，渡化有缘人，并且祈福。由于传说，他的信徒不少。2013年8月17日早上因为长年的支气管病情恶化，在其泰国寓所病逝，享年76岁。
昨晚，范冰冰再次出现在2013快乐男声9进8的比赛中，继续担任V神为场外观众投上神圣的一票。然而下周开始据说由郭敬明来替代范爷的位置，让不少四爷粉丝激动不已。
明星网讯 近日，陈法拉等一票明星受邀出席某活动，活动现场陈法拉被指上围缩水，忙否认坦言勤健身结果。
明星网 看似平静的娱乐圈，其实明星们在这个竞争激烈的圈子里想要生存并非那么容易，近日自爆整容照搏出位的女星数不胜数，续邓建国前妻黄梓琪自爆隆胸事件后，台女艺人吴怡霈子晒整容对比照，被批炒作无下限。
明星网讯 何洁与赫子铭的婚期将近，近日，两人携手到户外拍摄婚纱照，拍摄现场温馨甜蜜。
本周五《中国好声音》起将进入更为残酷的“导师考核”环节。在经历一段时间后的导师教唱与培训后，56位（组）学员将以全新的面貌登上舞台，两两对决、捉对厮杀。
明星网 刘晓庆的传奇人生不仅仅在于她有一张超过自身年龄的面容，还在于其神秘的私生活。近日，有媒体爆料刘晓庆竟然在美国秘密结婚了，而老公身份则是一位美籍华人。
明星网 著名导演陈凯歌近日携两子回京被记者偷拍，当日陈凯歌穿着十分的休息，随即同儿子来到一个高档奢华酒店，据悉当日正是导演陈凯歌的生日，不过令人生疑的是在酒店内却未见陈凯歌爱妻陈红的身影。
湖北卫视综艺节目《我的中国星》将力邀韩国人气男团EXO加盟，以特别嘉宾的形式出现，而《我的中国星》的评委之一正是曾宝仪，节目组为了避免尴尬，而无奈舍弃了曾宝仪而邀请了exo。
明星网  韩国艺人宋承宪最近确定了出演电影《人间中毒》，他将在这部作品中饰演与部下的妻子陷入不伦之恋的军人。
据了解权志龙近日在英国伦敦拍摄新专辑MV，现场吸引众多粉丝前来，而十几岁的年轻沙特阿拉伯公主，带着她的护卫队追随了GD三天，最终权志龙给予了她一个拥抱。
台湾不老男神林志颖在新浪微博上拿着一张疑似iPhone 5C真机照片发问“难道这是传说中的iPhone5C？网友直呼男神又出来晒新苹果产品了
穿着巫师服，顶着蘑菇头，瞪着双眼，招魂歌者孟瑞雪一开腔就惊呆了小伙伴们！在山东卫视《中国星力量》的十强现场，孟瑞雪延续了以往的演唱风格，秦腔式的曲调与玄妙的歌词相融合，配合夸张的动作和凝重诡异的神情更显神秘，而这也掀起了网友解读神曲的又一热潮。
明星网 近日，记者在某饭店发现了女星舒淇的踪影，如今仍处于但是状态舒淇当其慈母来还有模有样，在朋友儿子面前表现的极其温馨，不过舒淇那吃相就很难恭维了，大口吞咽有种饥不择食的感觉。
每个人都有不光彩的过去，而娱乐圈的明星也一样，成名后却被网友扒出年少事的丑事
明星网 女星刘亦菲同干爹陈金飞一直以来都是来往慎密，在七夕的夜里两人一同度过了浪漫的一夜，当日记者发现刘亦菲同陈金飞还有众多好友现身夜店K歌，随后两人一同离开，路边勾肩搭背被疑有不雅内情。
台湾男星蔡康永发表新书《爱了就会活过来》，正好遇到七夕情人节，他跟另一半George交往也迈向第20年，却没想过尝试同志结婚，他摇头感慨：“婚姻在台湾是异性恋的游戏。
明星网讯 昨天是浪漫七夕夜，日本艳星在微博上自曝无男伴陪伴，坦言看电视度七夕，并上传卖萌自拍解空虚。
年过40仍保持不老容颜的帅气“小旋风”林志颖，7月底正式和爱妻陈若仪补办婚礼。向来低调的他仿佛为了弥补妻子多年未能见光，频频在公开场合示爱，分享他们夫妻之间的甜蜜。昨日是七夕情人节，林志颖在微博上自爆一组搞怪婚照，陈若仪戴着拳击手套“训”夫，又变身母夜叉提耳训斥林志颖，两人的表情动作都十分搞笑。
明星网 歌手李玟近日身穿小短裙抹胸装现身活动现场，当天李玟显得气质不凡，刚一到现场就遭众粉丝前来围观，幸好活动方早已准备，李玟获众保镖护驾，逃过了粉丝袭胸事件。
明星网 于正首部大电影《宫锁沉香》即将于8月13日“七夕节”热映，这部以宫廷爱情故事为主，宫斗为辅的电影一经推出就饱受热议，并成于正粉丝、“宫”系列铁杆剧迷、万千观众争相追逐观看的七夕大电影。
湖南卫视当家花旦李湘已从湖南卫视辞去特别助理一职，跳槽深圳卫视任副台长。近日，在《超级减肥王》节目中亮相的她首度承认跳槽深圳卫视笑称：“以后请叫我李台长”。
13日播出的韩国电视剧《Good Doctor》第4集中，凭借朴施温犀利而明确的判断,早产儿手术成功。然后画下了母亲怀抱中微笑的健康的孩子的画,送给父母的早产儿。
之前已有杂志大曝圈中女星“肉价”，自称“卖艺不卖身”的嫩模张可义（Emily），曝见过女星卖淫价单，刚宣布退出幕前的陈静30万，据了解女星之间的陪酒价是以胸定价的！
讯 最近网友曝光哈利王子的裸照发布在网络上，网友引发一片哗然。而音乐王子贾斯汀·比伯的全裸照也被传于网络，这两张大尺度照片传到网上之后，网友开始进行了对比。
近日有杂志报道，指千语BB向林峰逼婚不遂，于是使出激将法，不仅“勾搭”周柏豪；甚至有一次同林峰、庄冬昕做脚底按摩期间，为了激林峰，特意找了个男技师等不实的报道令林峰与吴千语感到非常的困扰。
近日，新剧女神张俪曝光了一组浪漫唯美婚纱写真，这组写真中，张俪置身于一片梦幻花海，时而浅笑迷人，时而爽朗大笑，展现了她纯真活泼的双重魅力。
近日，新剧女神张俪曝光了一组浪漫唯美婚纱写真，这组写真中，张俪置身于一片梦幻花海，时而浅笑迷人，时而爽朗大笑，展现了她纯真活泼的双重魅力。
明星网 吴建豪前段时间被狗仔拍到带富豪女友Arissa酒店约见双方家长，而今在七夕情人节这天，吴建豪再度传出婚讯消息，据悉吴建豪日前已发出声明，同女友Ariss已登记结婚。
33岁林峯去年被19岁吴千语征服，自此将女友捧成女王，让其住半山买名牌，经常出游，七次高呼爱女友的肉麻宣言。在吴千语身上不惜花逾千万，但爱到发疯的林峯始不肯放言将女友娶进门。
讯 KBS2的月火剧《Good Doctor》，随着时间的进展，观众仿佛身临其境，并且注意力都集中到像黑洞般具有吸引力的朱相昱身上。
明星网讯 在2013亚洲偶像盛典上，孙艺洲获得网络人气男演员奖。颁奖礼上孙艺洲首次透露《爱情公寓4》结局引关注。
明星网讯 韩星李准基在荧幕上的展现都是花美男的形象，退伍后的首部作品，李准基颠覆花美男，演绎沧桑大叔，父爱爆棚好评不断。
明星网  华少在尚未走红的时候就和妻子秦利鸽走进婚姻殿堂。秦利鸽是浙江卫视王牌栏目《我爱记歌词》的编导。都说“一个成功男人背后都有一个伟大的女人”，华少也不例外，秦利鸽在事业和家庭上都给予了华少莫大的支持。
近日，姚晨可谓占尽娱乐版块，先是生孩子的喜事，现在又搞出一篇与前夫凌潇肃的分手知音体文章，该文章现在成为网络热烈讨论的话题。
明星网讯 美女主播孙骁骁与李响的恋情备受媒体关注，近日，孙骁骁做客某节目时自曝与男友李响感情稳定，并大赞男方贴心。
明星网  娱乐圈本来就是一个鱼龙混杂的地方，因为娱乐圈里面的复杂关系，所以很多明星是身在娱乐圈身不由己。一些明星在年轻的时候，或者是刚出道的时候，曾经拍过一些不情愿的或者让观众看起来是限制级的电影。
明星网 在娱乐圈中明星瘦身完全不是问题，今天见到他们或许显得膘肥体胖，可过段时间再见他们时又显得性感魅惑十足，虽说是这样可在圈内像这样的明星也是屈指可数，下面让小编带大家去看看娱乐圈都有哪些胖瘦自如的明星吧。
明星网资讯  2013香港小姐的13号是非佳丽欧阳巧莹(Tammy)继引发床照外泄风波后，又爆出了她被富商包养最后狠遭富商抛弃的绯闻，针对各种绯闻，欧阳巧莹现身澄清，称“我没拍过那种亲密照，连接吻的都没有。”而后又严正否认被包养，说词反复矛盾，更令网友怀疑。
最近陈奕迅上月在香港演唱会上自爆有躁郁症和人群恐惧症，上周最终场又对粉丝暴走发怒，明显精神状况不佳。
明星网 大家期待已久的的《快乐男声》今晚（8月9号）将迎来10进9的战场赛事，此次比赛总导演马昊集思广益已“V神”战术，选择最终决定权，据悉此次范冰冰将带男友一同出席，是绯闻还是真相今晚即将揭晓。
明星网讯 由张翰、秋瓷炫等主演的电视剧《华丽上班族》正在热拍，近日，该剧转战香港拍摄，张翰演技获肯定。
明星网 天性风流的陈冠希自艳照门事件之后，似乎对恋情有了崭新的认识，自从陈冠希被爆与新欢女友洪文安相恋后，两人经常会在各种场合出现，并且作为风流少年的陈冠希瞬间变的很安分，在娱乐圈再少有他的绯闻出现。
明星网讯 男星陈晓因出演《陆贞传奇》中高湛一角而被观众熟知，近日，陈晓在出席某活动时，卖萌出镜萌翻网友。
明星网讯 女星林心如近日在网上晒出素颜出镜练习瑜伽的照片，疑为新剧练习塑形体。
明星网 范冰冰男友一直是大家所关注的对象，自从范冰冰自爆男友后就再无其男友的消息，而今网络再传范冰冰将带男友出席《快乐男声》直播现场，疑范冰冰男友就是快男人选之一，此次被爆出席自是帮其拉票欲博出位。
明星网讯 随着黄晓明、孙俪等明星蜡像的逐个雕成，近日，吴奇隆的蜡像也正式入驻上海杜莎夫人蜡像馆。
明星网 《快乐男声》左立唱玩《董小姐》而今又唱《范小姐》，联系之前网络所爆范冰冰将带男友现身《快乐男声》直播现场，不得不令人生疑两人关系，并且从快乐开播以来就属左立绯闻最多，并且还不伤及自身，被疑有范冰冰其在背后撑腰。
《冲上云霄2》延续十年前的经典，一经播出便万人空巷，收视率节节攀升成为第一，更有痴迷剧情的观众将电视剧下载下来反复观看，在论坛微博都成为热门话题。最近，有细心网友发现，居中串起Sam和Holiday的缘分的缘分天使玩偶Triangel，竟成夺命娃娃，与之有关系的五个人先后离开人世，十分邪门。
因电视剧《宫》冯绍峰而名声大噪，和因电影《金陵十三钗》走红的倪妮，近日，有网友爆料称，冯绍峰在为倪妮看豪宅，已经在为婚房做准备，外界猜测两人婚事将近。
近日，一份关于我国富有女星的排行榜在网络上曝光，“国际章”章子怡以黑马的姿态打败张曼玉成为第一名，而同样在好莱坞活跃的巩俐只拿到第三名。
明星网讯 由李小璐、立威廉主演的电影《时光恋人》将于9月6日上映，李小璐挑战90后穿越倒追立威廉。
明星网讯 《天台爱情》女主角李心艾近日被曝光与音乐才子林俊杰恋爱，这是怎么一回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
明星网讯 林熙蕾近日出席某活动时自曝想为老公再添一胎，目前正在努力造人。
据香港媒体报道，周迅被传与谢霆锋于去年底已秘密交往，但是最近传出原来这只是烟雾弹，早前因梁朝伟与周迅因连拍两部电影《大魔术师》和《听风者》而擦出爱火，已暗交两年。
明星网 曾有一段婚姻经历的郑钧、昨日与刘芸在马尔代夫举办了属于他们的浪漫婚礼，在婚礼当天两位新人得到了众多明星好友的祝福，在阳光和沙滩中享受着最浪漫的时刻，婚礼现场极为隆重，让人大开眼界。
明星网  大家都是有目共睹的，对于娱乐圈来说，今天你睡我，明天我睡你似乎没什么大惊小怪的。经常还会听到大都说的一句口头禅：我发誓我要当导演，但我不是为艺术献身，我只为了潜规则。由此可见当导演是多么性福的一件事情啊。
明星网 在影视剧中我们经常可以欣赏到让我感动流泪的经典一幕，而最值得大家牵肠挂肚的要属琼瑶剧，中间的台词加上演员丰富的表情，不得不让人看完以后哭花眼，现在让我们一起来看看那些年我们一起追捧过的琼瑶剧。
韩国实力男团shinee成员Key与Apink成员郑恩地参与“我们结婚了4”拍摄，与泰民和孙娜恩double date。
歌手郑钧和演员刘芸今日在马尔代夫举办海岛婚礼，据悉，两人携部分亲友于1日凌晨启程，抵达马尔代夫后，看到美丽海岛的浪漫景色，刘芸与郑钧两人十分兴奋，而刘芸的圈中好友董璇应采儿纷纷送去了祝福。
明星网讯 由孙耀琦等主演的穿越剧《我为宫狂》播出后备受网友欢迎，点击量不断狂涨，编剧于正坦言后悔剧集太短，网友调侃：那就拍续集呀！
明星网 名主持人朱丹近日同富豪男友打的火热，两人关系逐渐明显，昔日曾一同出入酒店，在8月4号这一天里，朱丹迎来了自己32岁的生日，微博发与男友合影，示爱男友被疑向男友逼婚，希望自己能与男友共度此生。
明星网讯 上周五，正在进行激烈比赛的《快乐男声》诞生了全国十强选手，黑马白举纲演绎的歌曲打动评委，成功晋级。
讯 自从与前夫鄢泼分手后，梅婷的感情生活仿佛成为一个谜团，不被外人熟知。不过最近有网友目击演员梅婷挺大肚在香港某超市逛街，目测已有八个月左右的身孕。
明星网 在今年的7月份歌手孙燕姿向媒体公开承认自己再度怀孕，而孕后的她依然没放弃工作，出席各种活动，就在近期的《家庭幽默录像》录制节目时，因为下雨孙燕姿身材高跟鞋不慎跌倒，被节目组称爆笑，遭粉丝炮轰要求其道歉。
明星网讯 由河妍秀、龙俊亨主演的音乐剧《Monstar》已迎来了大结局，对于该剧许多粉丝表示很喜欢，希望还可以继续拍续集。
在刚刚落下帷幕台湾颁奖礼上以“十指紧扣”示人的林宥嘉与邓紫棋的恋情一直是公开的秘密，早前宣告出国游学进修的邓紫棋（G.E.M.），在离港数月期间生活相当精彩，随后被爆跟男友林宥嘉甜蜜欧游。
明星网 香港嫩模AD2近日在娱乐圈内显得十分的活跃，前段时间在活动现场当众玩互吻自摸，让路人看傻眼，而此次被爆AD2遭灌醉拍下裸照，似乎因过于豪放遭来色狼，日前AD2已像警方报警求助。
明星网 女星海清近日为某杂志封面拍摄了一套性感写真，海清难改短发造型出境，身穿超短裙衣衫大秀时尚美，海清还称自己心中一直住着一个汉字，逗乐再次所以观众。
对于谢霆锋和周迅爆恋情传开之后，好友陈坤、容祖儿和阿Sa皆看好力挺；但也有像张学友泼冷水，觉得不会长久。不过随后有知情人爆料两人已经秘密交往两年，但是由于霆锋没有任何的表态，所以事情一直没任何进展
近日，韩国综艺节目《Running Man》几位主持人亮相香港粉丝见面会，受到无数的粉丝热情接待，据说他们的下一站将是首都北京。
明星网讯 大S老公汪小菲近日升级当导演，老婆小姨子力挺，主持人李静当监工。
林志颖和爱妻陈若仪近日在普吉岛补办浪漫婚礼，多年不见光的爱情终于修成正果。
明星网 歌手蔡依林与旧爱周杰伦恋情是众所周知的事情，而今蔡依林在接受记者采访时，再度提及旧爱周杰伦，似乎仍无法释怀，并称周杰伦为自己的劈腿从未道过歉，首度公开承认双J恋事件。
明星网讯 由杨幂、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》未播先火，天涯四美的强大阵容引发网友热议。
明星网 前段时间《盗墓笔记》作者南派三叔被爆因病被紧急送往医院，事后南派三叔曾多次发微博惆怅没人气，引来陈坤讥讽称让其滚回医院，而南派三叔则幽默回答有得到陈坤的看望，引粉丝提问，称两人是在调情么？
刚刚 7月退伍的歌手Rain原定计划于8月3日在首尔庆熙大学和平殿堂举行的官方粉丝见面会暂定延期，已经换东家的Rain在此次粉丝见面会是为了遵守之前与粉丝们的约定。
明星网 在娱乐圈很少露面的情侣档夫妻郭可盈、林文龙，近日带爱女一同现身某旧书店参加活动，当天郭可盈林文龙一家三口显得十分的幸福温情，向女儿索要索吻，一家三口甜蜜晒幸福。
明星网 近日微博上一则“上海两女主持人微博对掐，上演正室斗小三”猛然排上热门话题榜，针对两人的微博骂战更是不得不让上海台亲自出马解决，不过“非正式员工”的声明戏码实在是遭人鄙夷。
昨日，唐一菲在接受采访是说的一句话：“我跟姚晨不认识，只有孩子是纯洁的。”在网络上引起巨大的轰动，引来无数姚晨粉丝的唾骂，今天更是登上微博热门话题。
明星网 前几日才在微博上晒与女儿合影照的李小璐，近日被记者发现在助理的陪同下现身机场，几天下来李小璐显得消瘦了许多，瓜子尖脸看似整容一般，开叉裙装现身机场大秀性感。
明星网 爱情喜剧《爱爱囧事》在北京举行首映礼，关尔携众主创现场为新片造势。被誉为“宅男女神”的赵奕欢自嘲在电影中颠覆“女神”形象饰演“女神经病”，并在现场演唱环节和董玉峰暧昧互动，而“不领情”的董玉峰却大吐苦水，抱怨“女神”借戏中泼酒桥段欺负自己。
明星网 自从胡杏儿与黄宗泽分手后媒体就频频爆出男方的求复合短信，但是胡杏儿似乎不为所动，因为黄宗泽偷腥太过频繁，叔可忍婶都不可忍了！果然，不甘寂寞的黄宗泽近日再被爆出搭上33C新欢。
明星网讯 近日范冰冰在网上晒出在家卸妆的照片，面部立刻变熊猫令无数网友捧腹，卖萌出镜的她犹如邻家女孩网友大爱。
明星网讯 旋风小子林志颖终于在昨日与陈若仪甜蜜完婚，今日，爱子小小志的成长照片曝光，可爱俊俏网友大赞。
近日，国韵文化旗下国民偶像0086男团与中韩女子组合Lotte Girls参加“荷都放歌·今世缘之夏”暨第13届中国金湖荷花?美食节大型文艺晚会的演出，倾情献唱，玩转舞台，放歌金湖。
明星网讯 近日王珞丹受邀赴伦敦拍摄了一组写真，突破尺度个性十足。
10月16日首播的美剧《始祖家族》将提前至10月3日首播，而《吸血鬼日记》也相应提前一周首播以作为这部衍生剧的Lead In。
明星网 女神范冰冰素颜现身某机场遭记者跟拍，当天范冰冰穿着十分的夸张，戴着一顶红色的小秃帽，用一个黑色的口罩捂住面部，在机场中穿行无人识，随后见范冰冰获好友接机，现场挠痒姿态显不雅。
微博反腐、微博抓小三，每天都有各种故事在微博中上演。昨日就有网友通过微博爆料了一正室大揭小三案，而且两位都是超级大美女，在上海担任主持人，两人在微博中掀起骂战，互相爆料，让人十分好奇事件始末，快随明星网小编一起去围观围观。
权志龙吧爆吧事件始作俑者潘梦莹年仅14岁，最近因爆出传割腕自杀，家人已报警。早前因一位顶着VIP称号的网友潘梦莹因辱骂知名足球明星引起了各球迷的疯狂爆权志龙吧。
内地男星李晨与女友张馨予深夜返回上海，当天李晨张馨予带着同款的潮帽，两人素颜走至出口处张馨予还对着李晨嘟起了嘴。
明星网讯 由刘诗诗、黄晓明、林心如等主演的电视剧《精忠岳飞》昨日迎来大结局。
据韩国《亚洲经济》报道，即将于8月举行婚礼的李珉廷和李秉宪公开了2周前秘密拍摄的结婚照，而随着婚期的到来，所以的安排都在紧锣密鼓的准备着。
明星网 加拿大瞬间成为了明星们的理想去处，前段时间被爆张柏芝移民加拿大，而今据悉陈豪老婆陈茵媺也在加拿大养胎，过着神仙般的生活，当记者问到陈豪婴儿性别时，陈豪含蓄回应日前还不知道，知道时必然会向外界公布。
明星网 梁咏琪婚后生活可谓是嫁鸡随鸡，近日记者在某影院看见梁咏琪同外籍老公一同进出，观看影院上映的三级片，在看完三级片后梁咏琪显得十分的羞涩，捂嘴偷笑走在老公的前面。
在嫁富豪已经成为大势所趋的今天，即便是“二婚富豪”也成了女星抢手货
林志颖近日宣布将与爱妻陈若仪补办婚礼后，因为与自己工作档期有关的小志不得不把婚礼提前至8月份，而有有关这场“世纪婚礼”的举办具体时间一直是个谜，成为媒体和粉丝关注的焦点。
站在风口浪尖上的李炜，最近推出的新歌《enjoy my life》，歌曲MV也将在明日推出。有趣的是，此前有消息称，这首《enjoy my life》被郭敬明相中，成为了《小时代2》的主题歌。郭敬明在新浪微博上否认李炜将唱电影《小时代2》主题曲，让李炜的宣传方倍感尴尬。
明星网讯 近日，某知名博主在网上分享了一组宋祖英妹妹的照片，清纯可人获赞天生丽质。
明星网讯 《快乐大本营》主持人谢娜奔赴美国学习英语，近日，有网友曝光了一组谢娜美国进修照，素颜出镜清纯可人。
明星网讯 演员王琳近日在网上晒出一张多年前的照片，照片中是王琳与同班同学的合影，雪姨尔康是同班同学的关系令网友惊呆。
明星网  娱乐圈当然是美女云集的地方，然而摄影师们高超的技术总是让观众们看到美女明星最美的那个角度，其实，许多明星都属于正脸美女，她们的侧脸都不很完美……
明星网 女演员牛莉无论是在小品界还是影视界都能以乐观的态度感染观众，她活泼开朗的性格让观众深深的记在脑海里，而她的个人私生活也引起了大家的兴趣，牛莉老公据悉是成功商人，也也是一位鼎鼎有名的富豪级人物。
浙江卫视《中国好声音》播出第三期，当期节目中出现了本季开播以来的首位未获得导师转身的学员。节目中，将有脑瘤摘除手术后重生放歌的单冲峰，惹得几位导师当场飙泪。
明星网 和尚也有动春心的时候，据媒体爆料83版唐僧蔡远航将于8月同相恋6年的恋人孙茜喜结连理，两人虽是通过相亲认识，不过一直以来关系都保持的很好，而今被爆喜讯，甜蜜婚纱照首曝光。
明星网 男星陈浩民近日被记者拍到同妻子蒋丽莎一同现身大街，已经怀有二胎的蒋丽莎依然显得潮范儿十足，长裙现身同老公陈浩民十指紧扣大秀恩爱，随后两人便找了个路边摊坐下，为省奶粉钱勤俭持家。
明星网讯 女星霍思燕自从怀孕后，生活变得非常的潇洒，没有工作的她经常外出用餐及会友，近日，准妈妈霍思燕又被拍到外出用餐，男友杜江贴心随行，非常幸福。
明星网 在影视剧中我们经常会看到一帮有为青年围在一起酒吧叙旧，而在现实生活中也同样是这样，近日记者发现了三大帅哥佟大为、黄晓明、文章的踪影，当天佟大为早已显得有些醉态，获黄晓明、文章义气搀扶出酒店。
湖南卫视《快乐男声》将进入20强进入10强的大逃杀。昨天，湖南卫视官方网站发布声明称总决赛期间的大众评审将全部采用女性。
明星网 苏醒与李炜之间的战争在半年以后再度旋起，据悉苏醒不满遭天娱雪藏，主动出击欲能另谋出路，因此也在网络上引发了一起粉丝大战，李炜被疑不雅照在网络上曝光，遭到网友强烈反击鄙视。
明星网讯 娱乐圈里明星们的一举一动备受瞩目，他们的感情生活更是媒体追逐的亮点，在娱乐圈中有许多男星钟情于嫩模，现在就请跟随明星小编来了解一下吧！
明星网 昔日歌手陈明8月将再度复出乐坛，据悉陈明是一位对音乐非常执着的人，前段时间由于对乐坛有些失望，从而选择离开，而今再度振作的她从回乐坛一显身手，引粉丝关注。
明星网讯 女星孙茜因在电视剧《甄嬛传》中饰演槿汐姑姑一角儿被观众熟知，据悉，孙茜与男友蔡远航将于8月4日大婚，近日两人唯美婚纱曝光，甜蜜幸福羡煞旁人。
近日，正在香港书展宣传全新性感写真集《寻找 阿基里斯》的顾又铭，人气爆棚瞬间秒杀香江，所到之处都引起粉丝和媒体的狂热追捧。今日，写真集台湾版海报首度曝光，海报上，顾又铭一改性感猛男的风格，变身阳光清新男，如一缕微风吹过，让人心旷神怡。
明星网讯 女星张馨予性感火辣的身材令许多女星羡慕不已，近日，张馨予在微博上晒出最新写真， 薄纱遮体，性感撩人。
据香港媒体报道，杨千嬅与丁子高所生的宝贝儿子丁进诺（Torres）上月才刚满一岁，但最近已开始为他的学位问题而忧心，早前更化身“怪兽家长，为儿子的学业忙于奔波不停。
明星网讯 由陈晓、赵丽颖、周冬雨等主演的电影《宫锁沉香》定档于8月13日，近日，片方再度公布了一组剧照，陈晓、赵丽颖、周冬雨虐恋升级。
明星网讯 杨丞琳的父亲近日因病逝世，日前杨丞琳在出席某活动谈到逝世的父亲几度哽咽，令人心疼。
明星网讯 一代宗师刘家良因癌症不幸逝世，近日，众弟子为他举行了盛大的丧礼。
明星网 在娱乐圈中明星们的感情变幻莫测，第一天是好友是情人，第二天就很可能因为一些小事儿反目称敌人，特别是黄晓明与赵薇间的友谊，从学校到涉足娱乐圈，最好因一部戏而反目成仇。
明星网 很多人都说林志颖的妻子陈若仪简直是走了狗屎运从一个名不见经传的小小嫩模最终嫁给偶像，这样的故事恐怕在娱乐圈也是不多见的，陈若仪可算是压对了宝，这么个潜力股不知道羡慕死了多少粉丝！
明星网  由陈浩民、穆婷婷、陈紫函领衔主演的暑期减压大剧《天天有喜》本周继续牢占收视率冠军宝座。据网络数据显示，《天天有喜》上星以来力挫同期的几部其他作品不仅持续卫冕收视率冠军，在视频网站上的点击率也是一路高歌。
童可可用她极有辨识度的嗓音轻轻吟唱这首纯美悠长的夏日新歌《你能听见吗》，为配合新歌发布，新造型也将自然风贯彻到底，变身清纯背包客。小小遮阳帽，怀旧双肩包，一张地图，童可可带领大家去享受森林的大自然，仿佛可以想对着山谷的小小呼唤，而夏日午后的你听见了吗？
明星网 一向大胆豪放的LadyGaga近日为宣传新专辑，再次被爆玩大尺度，豪放全裸出镜惹粉丝尖叫，据悉LadyGaga好友将出新书，会将LadyGaga个人习惯和昔日点滴生活记录在案。
目前，由楚童执导的新类型科幻电影《来历不明》已定档8月23日登陆各大院线，和全国的影迷朋友见面。该片由新版“林黛玉”蒋梦婕及著名演员高鑫联合主演，两大偶像的加盟也为这部电影增色不少。
韩国首尔西部地方检察院昨天宣布了对朴施厚涉嫌诬告原经纪公司老板案件的调查结果，称经过调查检察院认定朴时厚没有诬告嫌疑，将结束对此案的调查。
明星网讯 近日，霍思燕与老公杜江出街购物，怀有身孕的霍思燕身材明显发福，老公杜江贴心呵护羡煞旁人。
大家都说陈奕迅是张学友的接班人，眼看陈奕迅的演唱实力日益增长，想必大家都十分好奇，他与张学友究竟谁才是真正的歌神？近期就有这么个机会，让两代歌神在一起飙歌比拼，让台下的观众过足耳瘾，一起看看现场实况。
明星网 记得N年前看电影，如果电影中稍带一些裸露的镜头绝对会被大家称为“黄片”。而“黄片”是不能随便看的。而如今，世界变了，观众的保守观念也渐渐放开了。不少演艺生涯处于低谷的女星，狠下心来全裸出镜后，在人气猛涨的同时，甚至还斩获了影视大奖。
明星网讯 近日，大美女林志玲一袭白色长裙优雅亮相某活动，活动现场更是不断卖萌扮嫩。
明星网 央视名主持人董卿，前段时间因苏见信不尊重粉丝而当场发飙，为此苏见信公开微博向粉丝道歉，近日，主持人董卿白色西服素颜现身北京机场，在机场董卿显得很焦虑，皱紧眉头机场等待助理驾豪车接送。
明星网讯 在娱乐圈中俊男靓女一大箩筐，但是能够令无数人为之疯狂的却不多，今天明星小编就带你来了解下娱乐圈中360度无死角的花样美男，让你过足眼瘾。
明星网 鲁豫以前很瘦这大家都是知道的，可是近日录制新节目时更瘦了，在现场录像时手上青筋暴起让现场观众不敢直视，直让观众怀疑鲁豫是否得了病，现在只剩下一身皮包骨头。
明星网 昨日下午，微博上一则关于“左立因女友退赛”的消息传的风风火火，顿时在网络上掀起热议，网友纷纷在微博上指责左立女友脚踏两条船的不齿行径，还有的网友表示已经看烦了两人高调的秀恩爱，退赛更好。
明星网 清纯少女王珞丹近日为拍摄广告，被曝光大尺度广告形象照，王珞丹依然是已清纯面孔亮相荧屏面前，唯一不同的是王珞丹此次，当众卖弄风骚，献飞吻给全国所有观众。
韩国女团f(x)正规2辑主打歌确定正式准备回归。f(x) 29日将发行正规2辑“Pink Tape”，这是去年6月“Electric Shock”之后时隔13个月的新专辑。
雨神萧敬腾除了唱歌了得，其“呼风唤雨”的功力也备受网友热捧，不少粉丝都将其供奉起来跪拜，这种行为已经够疯狂，不料更有强中手，据台湾《苹果日报》消息报道称，有一位疯狂女粉丝夜半送汤到萧敬腾家中求爱，让萧敬腾饱受困扰。
明星网 一部《甄嬛传》让孙俪的身价倍涨，同时也让她身边的大大小小的角色走入观众视线，剧中饰演槿汐姑姑的演员孙茜在电视剧播出后大受赞赏，事业顺风水水的时候爱情也是甜甜蜜蜜。
明星网 杨童舒儿子的出生曾经历波折，当时杨童舒因拍戏缘故，怀孕26周就早产生下儿子，多亏夫妻二人的精心护理和养育，儿子才能顺利成长。而如今小宝贝长得健康又可爱，也让杨童舒和丈夫十分欣慰。
明星网讯 近日，编剧张磊因癌症离开了人世，圈中好友纷纷发微博哀悼。
明星网 近日，谢雨欣爱女佳佳晒出一套自己的绝美自拍照，从照片中可以感觉到佳佳在妈妈的呵护下生活的十分幸福，身穿深V装小秀乳沟，在镜头前可爱卖萌，吸引来不少网友的目光。
明星网讯 日前，林依晨赴上海宣传新剧《兰陵王》自曝已结束单身生活，婚期因留学而延后。
由黄晓明、罗嘉良、林心如、张嘉倪、吴秀波、邵兵等众多演艺明星联袂主演的电视剧《精忠岳飞》正在浙江、安徽、山东、天津四家卫视热播。剧中，张嘉倪饰演女侠吴素素，在昨日的剧集中，这位巾帼不让须眉的女侠脱下戎装换上女装，尽显柔情一面。
明星网讯 足球巨星贝克汉姆退役后将何去何从成为人们关注的焦点，据悉，贝克汉姆已经确认加盟儿童剧《规则改变者》。
从韩国这个造星工厂走出了不少顶级的“女神”，这些女神不仅在韩国掀起一股热潮，她们无可抵挡的女神魅力甚至席卷了整个亚洲。经过时间的沉淀这些女神的光芒不但没有褪去，反而愈来愈散发出一种由内而外的美。
明星网讯 著名主持人陈鲁豫近日被曝出与丈夫十年婚姻亮红灯，日前，鲁豫黑超现身机场，手上戴着鸽子蛋钻戒，疑与新欢好事将近。
明星网 日前已怀孕跨入待产期的陈茵媺，深夜驾豪车亮相机场外与老公陈豪碰面，当天陈茵媺笑容满面见记者热情打招呼，身穿白色条纹长裙，虽孕肚也感觉十分明显，不过依然显得十分的美丽动人。
对于有冯小刚、赵本山、张国立、赵宝刚、冯骥才、阎肃等加盟马年春晚无疑真正体现出央视老大哥“开门办春晚”的极大诚意，一时让海内外数以亿万计的华人观众欣喜若狂又措手不及。
王祖贤用餐照遭网友曝光，据爆料偷拍被发现后，王祖贤还友好的微笑了一下，完全没有大牌架子，皮肤好到看不出来已经有40岁的年纪了，冻龄肌肤着实让人不少网友羡慕。
因涉嫌强奸罪被检察机关批准逮捕的少年李双江之子的新律师，在其博客上发表声明称，媒体有义务保护未成年人和老艺术家。加之此前两位新律师向媒体表示，要对李某某做无罪辩护。
明星网讯 近日，出席某活动时，女星桂纶镁素颜出镜，暗黄的皮肤略显老态，素颜模样引发网友吐槽：明星素颜的模样果真雷人呀！
明星网讯 国际巨星章子怡近日受邀拍摄了一组写真，照片中章子怡身着纯白婚纱，美艳动人。
近日，有消息指张柏芝忙于照顾儿子的，选择了暂停自己演艺事业，打算为了两个儿子打算移民加拿大温哥华。
明星网讯 由赵丽颖、关智斌、丁子峻、戴娇倩等主演的电视剧《追鱼传奇》正在热播，剧中，赵丽颖化身鲤鱼精与关智斌上演了一段非同凡响的仙履奇缘。
台湾吸毒女星萧淑慎被媒体曝光昨日在医院进行切除子宫肌瘤手术。做这个手术可能会变不孕不育，所幸的是手术非常成功让萧淑慎逃过这一劫。
《冲上云霄2》终于开播，各网友纷纷通过新浪微博怀旧，一片热议，很多人都是边看云霄1边长大的孩子。开播的同一天，冲上云霄1和2的男主角吴镇宇也通过微博表示很期待。
明星网 有句话叫“人怕出名猪怕壮”，快男20强左立凭借海选时的一曲《董小姐》火遍全国，而他身后真正的熊小姐也被拉入广大网友视线，但今日，女主人公就被网友扒出劈腿铁证，激吻照证据确凿，这究竟是怎么回事呢？
据知名博主“长春国贸”爆料，女演员李菲儿于今年进行了整容，原因是为了挽回旧爱黄晓明。有网友机智地指出“她的脸变得越来越像Angelababy(AB)！”这出“前女友变脸成现任女友”的故事
明星网 主持人柳岩近日身穿超短裙现身姚晨待产医院，当天柳岩携助理一同现身医院，当柳岩见到记者时，赶紧用手遮挡，不过当被问与姚晨关系时，柳岩称自己只是来医院检查，令人生疑实为故意炒作。
明星网讯 娱乐圈中无奇不有，无论是在歌唱界还是影视圈总会有那么些经典神作回荡在人们耳边，今天明星小编就带你来了解一下曾经轰动整个娱乐圈的神曲吧！
明星网讯 近日，男星林佑星与娇妻张晚菻登记结婚，预定12月28日举行婚宴，席开约140桌。
明星网讯 由黄宗泽、万绮雯等主演的电视剧《好心作怪》播出后备受欢迎，近日，众主创聚餐开心庆祝。
明星网  自打《中国好声音》第一季取得前所未有的成功后，第二季还未播出就备受期待，可偏不巧的是芒果台的《快乐男声》已抢先一步在昨晚完成了66进20的选拔。从昨晚的观众口碑来看，快男大获全胜，而好声音学员果然“不负众望”再被扒出一系列丑闻。
明星网讯 女星姚晨2012年11月与摄影师曹郁结婚，随后宣布怀孕，现今姚晨的预产期已经过了，但姚晨小宝贝迟迟没有到来，昨日下午，姚晨现身医院进行产检遭围堵，老公曹郁贴身保驾护航。
香港，由美国导演迈克尔·曼（Michael Mann）执导的新作《Cyber》连日来于香港拍摄外景，喜爱地道色彩的迈克尔·曼再度于油麻地庙街取景，汤唯与雷神在车内不断的对戏谈情，使得不少民众聚集围观。
明星网讯 由文根英、金范等主演的电视剧《火之女神》正在热播，近日，片方公布了一组金范在该剧中的定妆照，英姿煞爽秒杀无数少女。
去年十一月正式嫁给霍启刚的国宝郭晶晶，快马加鞭，火速成功为霍家继后香灯，已怀孕六个多月的她，据了解预产期为今年九月底。郭晶晶不愧是运动员出身，大着肚子仍健步如飞，还帮老公提行李。
徐誉滕带着自己刚刚发行的新专辑《阿滕正传》出席音乐榜，一踏上红毯便吸引大批歌迷欢呼，媒体更是纷纷上前拍摄采访。凭借其去年发行的大热单曲《深深深深》首次入围音乐榜，一举夺得年度媒体推荐奖力压群雄。
明星网 现年29岁的包贝尔在昨天完成了自己人生中的一次大事，向相恋8年的女友包文靖公开求婚，而两人的圈中好友佟丽娅、陈思成、杜淳等也纷纷在微博祝福两人的甜蜜爱情早日开花结果。
明星网 徐铮爱妻小陶虹近日盛装出席了《赛尔号大电影3战神联盟》动画提前观影活动，当天小陶虹同小朋友玩的不亦乐乎，像一位妈妈一样照顾小朋友，不过美中不足的是小陶虹在帮小朋友捡衣服时不慎显露底裤。
据香港媒体报道，霍启刚同郭晶晶自从结婚之后，不断传出有喜，之不过这次是真的啦，今日有报道已经拍到腹部微隆的晶晶，同老公去泰国布吉渡假。
李天一等5人涉嫌强奸案已被公诉至北京市海淀区人民法院，检方同时确认了李天一等人“系轮奸”。李天一新辩护人于7月10日凌晨发表声明，称相关部门披露李的真实姓名构成侵权，并对该案的细节进行说明。
央视电影频道的33岁美女主持人涂经纬，近日这位主播通过微博晒攻读北京大学的硕士毕业照，清纯可人的模样而引发不少网友的讨论。
明星网讯 女星江欣燕与吴积逊长达12年的婚姻近日被曝出已经正式宣布结束，昔日亲密合影曝光。
明星网 《寻路》讲述了以毛泽东为代表的无产阶级为中国革命寻找正确道路的艰难历史，青年演员许铂岑、罗忆楠均首次挑梁出演历史人物，但《寻路》里的这对“革命情侣”不仅成为观众的追剧动力，同时两人其沉稳创新的演绎也获业内一致好评。
明星网  恋爱的时候，男女之间都有很多独一无二的昵称，以表示两人之间的亲昵，像老婆、darling、亲爱的、猫猫、笨蛋、小猪等等。很多人以为这些昵称就是单纯的昵称，其实从他对你的称呼，就可以看出他对你的爱有多深。
明星网 《中国好声音》被称为黑美人的吉克隽逸近日，在网络上传出一张昔日吧台卖唱照，并且还被曝光一张昔日同好友亲密合影，两人看似关系非常亲密，不过随着吉克隽逸的走红，似乎昔日好友早已被遗忘。
明星网 娱乐圈明星经常会在微博中曝光几组同孩子玩耍照，日前已经升级为导演的赵薇，在微博中晒出一套女儿窗边玩耍照，照片中那可爱的小女孩在窗边跳来跳去，显得十分的活泼可爱。
明星网 在《康熙来了》节目主持的舞台上，小S可算是豪放无忌，不管哪位男星登上这个节目都会被小S恶搞一次，并且小S还被爆在节目现场六亲不认，对于姐姐大S不孕传闻，小S支招让大S闲时多做爱。
明星网讯 息影后的邱淑贞生活非常的悠闲，近日，邱淑贞一家被拍到超市逛商品，邱淑贞素颜出镜当众抠牙显不雅，不过一家人在一起的画面很温馨。
明星网讯 由赵丽颖、陈晓、周冬雨主演的电影《宫锁沉香》近日曝光了一组剧照，剧中复杂的人物关系备受人们关注。
明星网 人怕出名，猪怕壮，随着《新洛神》的热播，女主角李依晓绯闻也就随之而来，有网友爆料称“洛神女”李依晓曾多次整容，被疑假美人儿，而李依晓则谦虚回应称爱美之心人皆有之。
日前有网友爆料于今年4月中直击李承铉和戚薇在泰国曼谷机场浓情蜜意手牵手。而戚薇直到日前仍在多个场合坚称自己为单身
经过两年的沉淀，韩国“性感元祖”蔡妍新歌《你不再爱我》一经推出成绩斐然，备受网友的热捧和媒体的关注。“性感元祖”转型成“伤情天后”，变化不可谓不大，业内人士也给予蔡妍充分肯定。
明星网讯 近日有消息称旋风小子林志颖即将跨界主持，加盟安徽卫视“真人脱口秀”《超级演说家》。主持身价引热议。
蔡少芬国际影迷会在微博上上传了一组蔡少芬一家享受家庭乐的照片，照片中蔡少芬和张晋带着两名女儿及母亲一起在外用餐，一家人气氛活跃非常温馨。
韩亚航空由首尔飞往旧金山的波音777客机前日发生严重空难，韩国SBS电视台缩短音乐节目时间改为报道新闻，曾是Rain同门师妹的性感女歌手IVY却在Instagram抱怨演出必被删走，遭网友谩骂。
明星网 预计将在下月临盆的辣妈霍思燕仍没闲着，近日，记者在某商场发现了霍思燕同男友杜江的身影，两人当天来到商场疑购买喜糖，为自己的新婚送祝福，日前杜江在微博中发出一连串数字，有网友认为其乃是霍思燕同杜江结婚证编码。
明星网讯 由苏有朋、秦岚等主演的电视剧《非缘勿扰》正在热播，近日，片方公布了该剧的一组唯美吻戏，众星亲到嘴软。
明星网 近日，网上曝光一张演员左小青同光头丈夫的亲密逛街照，两人路边相拥回家，显得十分的亲密，而在此前左小青曾被传与陈道明有染，如今婚姻幸福的她，不但拥有一位富豪老公，还拥有一位可爱女儿，被包养传闻也就不攻自破了。
明星网 金童玉女潘粤明董洁被爆婚姻有了最新进展，据双方经纪人表示两人日前仍保持着夫妻关系，并未办理离婚登记，这一消息惹怒网友，被疑是故意炒作，并且因未离婚消息传出，董洁就被大家公认为出轨小三。
娱乐圈总是有许多美艳的女星，他们长的玉女的面貌，但是总是无奈被逼或者身陷小三的传闻当中，着实令人惋惜。
很多明星在感情不如意的情况下，有些破茧成蝶而使得事业直线上升，现在就和明星小编看看那些婚姻失意事业得意的明星吧！
明星网 2013年香港小姐评选活动日前已选出前20名佳丽，前几日香港举办了前20名佳丽活动碰面会，在现场佳丽们身材比基尼内衣装显得特别的兴奋，露出可怕的笑容，让网友担忧此次香港小姐将再度成为噩梦。
明星网 央视女主播王欢前几日被爆患癌病逝，另很多粉丝朋友感到痛心，今日是王欢遗体告别会，央视好友齐聚到场为她送行，在现场好友们都哭成了泪人，经纬素颜为好友送行近乎泪崩。
明星网  近日，周丽淇在微博上晒出一张与万梓良的合影让网友大吃一惊，照片中万梓良发福之态简直惊爆眼球，吓得小编眼珠子都要掉出来了，难怪网友微博留言周丽淇：高级黑啊！
周五晚间播出的日剧《一吻定情》播出的14集中琴子、入江的母亲和松本都想破坏相亲，但琴子不但没有破坏成功，反而看见了入江和大泉小姐亲密无间的样子，自己还因此还掉到了水池。
明星网 苍井空官网搜苍井空苍井空从18岁时开始拍AV，2011年渐渐引退，改走清纯形象成功征服大批宅男。但是网友近日发现女神上围明显缩水啊，说好的童颜呢？说好的爆乳呢？
香港女星应采儿为老公陈小春诞下爱子Jasper。今日(7月6日)下午，应采儿微博晒出陈小春和儿子的合照。照片中，陈小春小心翼翼地托住襁褓中的爱子。
明星网 《小时代》导演编剧郭敬明日前已成为了娱乐圈的红人，虽在身高上常被人取乐，不过在才华上却获得了肯定，据网友爆料郭敬明拥有上亿豪宅，并且地处汪精卫姨太居所羡煞旁人。
明星网 娱乐圈明星当妈妈以后都喜欢晒晒女儿、儿子的可爱模样，日前，已身为人母的郭羡妮微博晒出一张女儿熟睡照，照片中的小女孩显得十分的可爱，在妈妈的胸前安慰的睡着，特别吸引人眼球。
娱乐圈的女星们也矢志不渝地坚持嫁人豪门改变自己的命运，她们靠着美貌或身材，或嫁入豪门，或嫁给真命天子，从此命运转了弯，变了向，不再是从前那个渺小的自己。
明星网 女星江一燕近段时间来在娱乐圈是越来越火，近日江一燕携自己所养爱犬一同出境，在镜头面前狗狗显得十分可爱，不闹脾气，乖乖在江一燕怀里卖萌，为江一燕美貌姿势再添新景象。
明星网讯 港星黎耀祥近日在接受访问时表示近段时间会赴日本工作并带家人去旅游，放松心情。
明星网 近日，记者在某酒店门口发现了范冰冰的踪影，当天范冰冰身穿淑女装如邻家女孩一般，清纯可人，当日除范冰冰外还有不少名人齐聚饭店，其中名导演李玉也现身现场，同范冰冰亲密拥抱，被疑两人密谋合作细节。
好莱坞帅气男星汤姆·克鲁斯前日迎来51岁生日，而前一天正好是前妻凯蒂·赫尔姆斯对外宣布与他分手的一周年纪念日，有传阿汤哥欲写信求前妻复合。
将于7月8日晚播出的山东卫视《超级访问》，在李静、戴军的轮番盘问下，黄晓明分享了他成长故事——他的童年有一大堆准“丈母娘”。
明星网 2013年是一个美好的一年，日前已跨入7月份，即将迎来2014新的一年，随着新的一年的到来，大家最为关注的莫过于央视春节联欢晚会，据悉此次冯导冯小刚将会担任总导演，节目名单大猜想。
台湾导演钮承泽为拍摄新片在高雄市左营军港勘景，但被传违背与台海军约定，以冒名顶替方式带大陆摄影师进入，引起台军方震怒。
钟欣桐(阿娇)与韩籍男友K先生的异国恋宣布玩完，治疗情伤中的她唯有寄情宣传新国语大碟，泳儿过度的“关心”阿娇并没有领情，她一脸愕然地重复：“我跟她不熟！”
明星网 暮光男女罗伯特-帕丁森与克里斯汀-斯图尔特在粉丝心目中是最般配的一对，不过两人的分分合合另粉丝摸不着头脑，近日帕丁森,罗伯特被爆搭上猫王外孙女，女方不伦情史被曝光。
明星网 近日，知名博主“长春国贸”在微博爆料称正在北京亦庄录制的最新一期《非诚勿扰》再出奇葩男嘉宾，一位湖南口音的男子竟然冲到了工作人员入住的酒店，软磨硬泡要见女嘉宾李莉娜，还强烈要求插队报名参加节目，闹出不小动静。
钟欣桐(阿娇)与韩籍男友K先生的异国恋宣布玩完，治疗情伤中的她唯有寄情宣传新国语大碟，泳儿过度的“关心”阿娇并没有领情，她一脸愕然地重复：“我跟她不熟！”
明星网 日前已是53岁的钟楚红在人生当中经历过两段婚姻，而在她的演艺事业中获得了观众的认可，曾经与汤镇业一同上演的一部名为《窥情》的影视剧，两人大尺度出境，激情全裸亮相观众眼前疑为两人假戏真做。
明星网 歌手张惠妹前段时间体型瞬间发福引网友热议，而今减肥成功的她再次现身某酒店，当天张惠妹面无表情，身穿高跟鞋一路狂奔，懒理众人似乎很担心被拍到，快步上车离去。
昨日有媒体爆料称赵薇为了能让爱女小四月在香港上学，已经通过“优才计划”申请成香港人，今天又有网友曝光了小四月与老爸黄有龙一同出游聚餐的照片，黄有龙穿西服戴墨镜负责耍帅，小四月则睁大眼睛不停卖萌，十分逗趣，一起看看。
明星网 炎炎夏日，女星们无论是在舞台还是私下都是短裙背心的亮相。尤其是在舞台上劲歌热舞演出时，常会发生不可预料的意外状况。下面我们一起看看劲歌热舞当场走光露点的女星们。
骂声不断的《小时代》上映不过一个星期，就传出《小时代2：青木时代》从原先的贺岁档提到8月上映的消息，近日有关《小时代》的新闻一直络绎不绝，而让原本在12月上映的小时代迎来8月的暑期档。
明星网 演员姜武近日远赴欧洲拍摄了一组时尚写真，在这组写真中姜武显得十分的霸气，也显得有些趣味淘气，在经过美女石像时还不忘同美女比美合影，让网友大开眼界。
台湾偶像剧《终极一班3》在大家的期待中终于将在7月5日登陆荧屏跟大家见面了，而今日众主创在台湾举行了相关媒体见面会，而女主角雷婷說收視破4，穿女裝一点问题都沒有。
明星网讯 近日，李冰冰的妹妹李雪抱儿子登某杂志封面，据悉，李雪在背后辅助姐姐多年，是李冰冰背后坚强的女人。
明星网讯 由刘烨、黄渤、张涵予、孙宁主演的电视剧《火线三兄弟》正在热播，近日，女主角孙宁接受记者采访，坦露生活点滴。
昨日天后王菲出素颜街扫货心情好的她还在商店骑起了单车，让人有着天后变成了一个童心未泯的大儿童。而天后的品味果然名不虚传，速度也惊人，不一会就扫走了不少新品。
明星网 演艺圈一直有个一怪现象，很多明星演了很多戏，而且演技不俗，但就是红不起来，到底是他们不善于炒作，还是不善于跟媒体打交道，抑或是他们的幕后团队不给力呢？今天我们就来盘点演艺圈戏红人不红的10大女星。
明星网讯 每一位观众的生活经历不一样因此对待很多事物的看法也截然不同，在荧幕上放映的影片中许多观众都会从自己的观点出发不断吐槽新片的上映，那么在近几年上映的影片中有哪些电影越被吐槽票房越高呢？下面就跟随明星小编来了解一下吧！
明星网 女神范冰冰给人的感觉总是大气端庄，而就在《一夜惊喜》中女神则打破大家往日印象自毁容颜变身迟暮老大妈，皱纹爬山额头，让人不觉惊叹：范冰冰老了就是这样？
明星网 在《快乐大本营》里虽说吴昕扮演的角色并不如谢娜何炅抢眼，但总不至于像杜海涛一样总被欺负。最新一期的快本不二神探主创前来为新片宣传，而游戏中文章的一举动却让网友觉得太过了。
明星网  有网友爆料称女星徐静蕾与香港金融新贵产生恋情。网友“一只老萝莉”称，徐静蕾的某新戏就是由这位新男友投资拍摄的。 徐静蕾曾经接受采访时坦言，男友从来没有断过。
陈浩民可谓是双喜临门，不仅爱妻陈丽莎将在9月份诞下第二个小宝宝，而且，由其主演的2013年暑期档最减压的大型神话古装剧《天天有喜》开始在湖南卫视金鹰剧场热播，创造了不俗的收视率。
新任天王嫂苟芸慧踢走熊黛林成功上位，本来以为郭富城应该要给苟芸慧一个名分，谁料郭富城近日爆出在夜店与12美女一起玩乐，一下把苟芸慧熊黛林全部抛之脑后，不知道是不是这个原因苟芸慧身材也爆肥走样了。
为了避免被另一半发现，人们都会使出各种手段来掩饰，而娱乐圈明星亦是如此
在娱乐圈，明星情事总是复杂多变，劈腿、外遇简直是家常便饭。甚至有一些女星，她们不堪与自己的婚姻生活，还和异性产生纠葛制造出相当震动的新闻。
明星网 据台湾媒体报道，香港艺人陈冠希前嫩模女友黄榕近日推出性感写真，还曝光一张被人紧抓美胸且极度意淫的照片，但书中另有疑似露点和大露蜜桃臀的大尺度写真，无法通过淫审处，让她无奈选择在家收藏。
记者偶然在北京机场遇见林永健一家刚从外面度假回来，林永健的儿子也首度曝光，尤其是林永健老婆周冬齐带着儿子出来后，几乎认不出那是周冬齐，素颜实在无法直视。
明星网 6月27日，万众瞩目的《小时代》上映首日。根据“电影票房贴吧”的数据，这部粉丝电影不负上映之前的各界众望，单日掠下7300万票房，这个数字，打破2D电影首日票房纪录不说，更是刺激了次日排片比例的进一步攀高。
明星网讯 近日，有消息称：高晓松已经与妻子协议离婚，这是怎么回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
最近凤凰网有一篇报道称，任泉获评韩国人最喜欢的中国男演员，被韩国人民如此热捧，当事人任泉却没有感到多大的荣幸！因为该报道声称韩国人民之所以会喜欢任泉，是因为任泉长得像韩国人！
韩国女艺人白智英昨晚因身体不适到医院接受检查，于今天上午10点左右被确诊流产并进行了手术，现在也不接受任何媒体的采访而在医院中静养。
明星网讯 近日，女神林志玲受邀出席某活动，活动当天林志玲与品牌高层不断亲密互动，引得台下观众尖叫声不断。
梁朝伟与刘嘉玲经过十几年爱情长跑后才修成正果结为夫妻，婚后他们的生活也没有太多改变，刘嘉玲努力扮演贤妻角色，对老公事情可谓是费尽心思。昨天记者拍到刘嘉玲出现在某高档男装，刚好也是梁朝伟生日，估计在挑选礼物。
明星网讯 近日，有消息称：高晓松已经与妻子协议离婚，这是怎么回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
明星网 近日，有媒体拍到主持人朱丹与神秘男子当街拥吻的照片，一时间引来众多网友关注。就在大家猜测这名神秘男子身份时，媒体曝光“岩男郎”周一围透过朋友承认，自己正是照片中的这名男子，也就是朱丹的正牌男友。
最近关于萧亚轩与柯震东的感情事备受关注。萧亚轩比男友柯震东大16岁，姐弟恋本来就不被看好，而在近期，柯震东被爆劈腿搭上程颖婕，两人不但亲密出游，更在微博中晒礼物晒爱心狂秀甜蜜，让Elva忍无可忍。就在网友们为Elva打抱不平时，又有媒体曝出Elva与柯震东复合的消息。
近日香港女星周慧敏和陈小春、黄日华、高峰录制湖南卫视《天天向上》。而周慧敏一来变秒杀众多主持人的芳心，深深陷入在玉女的魅力当中。
明星网 李东学和叶璇被传在《第九个寡妇》中假戏真做暗生情愫，叶璇更在发布会现场隔空示爱。昨日(6月26日)13:40，网友“娱乐八卦王中王”曝光了一组疑似两人激吻的照片。
TVB的工作人员向记者透露，一般艺员从演艺培训班毕业后，签约最少也在5年以上，七八年是比较普遍的，而女星为了能够成功上位甚至不惜用多种手段。
明星网 爆乳女主播柳岩近日被网友曝光一组其昔日罕见整容前照片，照片中的柳岩虽胸部略显平平，可样貌却显得清纯可人，非常惹人爱，相对整容后的她反而大不如从前，显得虚伪了许多。
明星网讯 由张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》近日曝光了一组唯美剧照，据悉，这部剧是张翰郑爽四度合作，他们将在该剧中上演一段唯美爱恋。
据美国八卦网站TMZ报道，美国歌手、蕾哈娜前男友克里斯-布朗被控上周六晚在美国阿纳海姆的一个夜总会里，严重伤害一个24岁的女孩。
明星网 今日凌晨10点左右，被大家所熟知的香港打星刘家良因身患癌症不幸病逝，仅只有79岁的打星刘家良，曾出演的一部名为《云海玉弓缘》的电视剧，被大家熟知，他的武打天赋也另观众十分佩服。
明星网讯 由何炅、谢娜主持的《百变大咖秀》将在本周四迎来总决赛，在近期录制中林志颖将帅气亮相，百变大咖秀的模仿成员也将不断上演爆笑经典，下面就随明星小编提前来看一下第四季总决赛的精彩花絮吧！
凭借《暹罗之恋》《初恋这件小事》走红中国的泰国人气偶像马里奥Mario，将于7月7号在北京中关村欧美购物商城举办自己首本中文写真《23°的时光漫游》签售会，因为马里奥近期行程过于紧张，此次签售会也成为了马里奥写真在中国的唯一一场签售会。
央视一套重金打造的全新音乐节目《梦想星搭档》日前进行了首期开播盛典的录制。主持人撒贝宁、曾宝仪，梦想大使范冰冰以及16位明星悉数到场，全场全程可谓是星光熠熠美不胜收。
明星网 音乐才子周杰伦近日为自己的最新创作《天台》拍摄了一组唯美写真照，照片中的周杰伦显得帅气十足，并且此组写真也是由周董个人亲力亲为所拍，周杰伦身兼多职令人敬佩。
由唐季礼监制、鞠觉亮执导，黄晓明、林心如、罗嘉良、吴秀波、刘承俊等人主演的电视剧《精忠岳飞》，将于7月4日在山东等四家卫视首播。
近日韩国女主播在播报新闻途中的走光事件层出不穷，日前KBS电视台主播朴恩英担任节目主持人，身穿一袭露肩开胸白色上衣，两胸仅各用一片布料遮住，惹的男搭档频频侧目。
大千世界，无奇不有，今天就发生了这么一件离奇的事情。一位微博认证信息为“演员潘曦”的网友24日发微博称范冰冰对于他的表白并不明确态度，令他心存希望，一直在浪费时间干等，要求范冰冰为此道歉，一起看看
香港女星苟芸慧自与郭富城传绯闻后，人气急升背着“新城嫂”的名号赚到盘满钵满，不过因为她因为最近臃肿的身材而被纤体公司勒令减肥。
明星网讯 由杨幂、柯震东、谢依霖、郭采洁、郭碧婷等主演的电影《小时代》即将于6月27日上映，由于该片有新晋导演郭敬明执导以及众多帅哥的加盟，该片还未上映就已经火得不行。
王洋的名气起飞于新疆相声界，一曲《扎巴依的春天》又给这个名字插上了翅膀。如今，他已是“烈火挡不住”，商业演出越来越多了起来，官方晚会、社会活动、企业庆典、私家婚礼，需要有笑声的地方都以请他出场助兴为快。
正在浙江卫视黄金档热播的抗战大戏《风影》，自开播以来，紧张的情节引人入胜，一路保持全国前三的高收视率。近日，剧中国、共、匪三方局势翻转，夏添饰演的国名党将领宁鹏飞由于战争失利，不得不与土匪为伍。
明星网讯 近日，韩国喜剧演员安英美突破尺度拍摄 了一组性感写真，写真中的安英美一改往日形象全裸出镜勾人魂魄。
明星网讯 由王珞丹、林峯登主演的电视剧《大汉贤后卫子夫》正在横店热拍，近日，片方曝光了一组王珞丹美艳古装照，立刻引发网友热议。
明星网 巨星成龙在事业上发展广泛，近日成龙为自家影院站台做宣传，吸引了不少粉丝的围观，特别是喜欢成龙大哥的小朋友均到现场为成龙大哥捧场，当天成龙也懒理形象，站在凳子上同粉丝互动。
明星网讯 由孙俪、陈建斌主演的电视剧《甄嬛传》在国内的收视获得一阵好评，近日，《甄嬛传》走出国门以日文配音的版本在日本首播，勾心剧情遭调侃。
明星网 前几日，台湾娱乐圈再度被爆出强奸事件，据悉此人是外国籍帅哥，名叫王凯杰，在一次相亲节目中被网友扒皮，王凯杰曾偷拍多名台湾少女的不雅视频，而今被爆出性侵未成年已被关押。
湖南卫视《百变大咖秀》又将上演“模兽团”之群魔乱舞争霸赛，在百变秀上各路明星使出自己的独门绝招，演绎不同版本的经典角色。
明星网 人气美女刘雨柔被曝光一张同哥哥刘雨凯的婚纱照，照片中的两人脱离了兄妹之情，贴脸相拥显得十分的暧昧，两人亲密举动引外界猜疑不断，被批两人已陷不论恋。
明星网 荧屏情侣白百何同彭于晏，近日两人携手亮相舞台为新片《分手合约》做宣传，当天白百何显得十分兴奋同彭于晏台上秀爱心，期间白百何在上台时由于幅度过大，身穿荷叶边裙装不慎露底。
今日，北京卫视《最美和声》在京举行新闻发布会。栏目组除了对外公布“雨神”萧敬腾是第四位导师身份外，“32郎”杨坤跨界当主持的消息终于得以证实。
明星网讯 近日，赵薇在微博上晒出与王菲女儿窦靖童的素颜合影，照片中两人依偎在一起，酷似姐妹花，赵薇素颜的模样也令许多网友忍不住吐槽。
据台湾媒体报导，结婚2年多的大S，怀孕传闻不断，但都只闻楼梯响。最新《壹周刊》报导塔罗牌老师埃尔维斯在网络写她怀孕5个月，这一消息随得到大S妈妈怒斥，称什么能算，唯独怀孕不能算。
在取得了各大榜单好成绩的情况下，阿悄计划于8月推出第二张个人专辑。目前歌曲已经进入最后的制作阶段。而近日在互联网上，阿悄的三首新歌竟出现在很多非官方音乐网站和论坛中遭到外泄。
明星网 靠炫富走红的郭美美一直是大家关注的话题，近日网友曝光一组郭美美童年时旧照，照片中的郭美美看起来从小就比较自恋，对着镜头自我卖萌，还将自己打扮成游戏里的人物拍摄美照。
明星网 由于正执导的《宫锁沉香》将于七夕情人节温情上映，据悉此次于正将会调换角色，让昔日在《陆贞传奇》上火了一把的陈晓和赵丽颖沦为陌生人，昔日恋情不符纯在两人将会给观众带来怎样的惊喜呢？
明星网讯 明星们除了工作外私底下他们也有许多自己喜欢做的事情，今天明星小编就带你来了解下娱乐圈中的十位大腕私底下都爱做些什么。
明星网讯 近日，网络上一张照片引发网友热议，此照片中的女生身穿一身橙色碎花旗袍，留着一头板寸头，像及了演员文章，文章看到此照片后也不禁发微博自嘲。
明星网讯 由炎亚纶、郭雪芙主演的电视剧《就是要你爱上我》将于本周五首播，在近日公布的剧照中，郭雪芙香艳现身，全裸浴照被炎亚纶看光。
明星网讯 近日，林志颖受邀参与《天天向上》的录制，节目录制结束后，林志颖晒出了与汪涵的合影，同龄人差距太大遭调侃。
明星网 在《非诚勿扰》节目组中迎来了童话里走出来的王子汤君诚，汤君诚刚一登台就听到了女嘉宾的阵阵尖叫声，就连黄菡老师也忍不住赞叹其穿衣有品位，为此汤君诚现场遭受了女嘉宾张丹丹投去的飞吻。
明星网 掏鼻屎，想必很多人都有过的经历，明星也不例外，小S曾挖鼻屎，引起网友议论，她在微博回应：挖鼻屎太爽，并称只想为自己而活。只是，在公众场合，不顾仪态，看上去总是不雅。
周迅疑与赵薇闹翻就没有亮相，近日周迅身穿露背裙子，出现在某店，在保镖带领下，周迅微笑走进店里，周迅笑容灿烂犹如娇艳花朵，就连保镖偷瞄也丝毫不在意，并且心情大好与记者对视微笑。
明星网讯 中华文化博大精深，名族多样化，在纷繁复杂的娱乐圈中明星们的民族也多种多样，今天明星小编先带你来了解下十大85后的少数名族美女明星吧！
明星网 娱乐圈近段时间以来多了不少的80后、90后大腕，她们为搏出位招数也是别出心裁，就拿大家都熟悉的李小璐和杨幂来说，两人可谓是无所不用奇迹，传绯闻、秀恩爱、瞬间发育秀爆乳，引来网友争议不断。
明星网讯 古装剧除了精彩的剧情外，剧中绝美的男女主角也是人们追捧的动力之一，今天就随明星小编来目睹下经典影视剧中俘获无数少女心扉的古装美男吧！
明星网 《陆小凤与花满楼》日前正在火辣拍摄中，此部电视连续剧将会给观众带来不一样的视觉效果，如今剧照曝光一组以人物为主题的概念性海报，剧照林峯将饰演陆小凤，多去的两撇胡子逗乐观众。
金城武一张俊脸迷倒无数少女和师奶，可是终究是岁月不饶人了，金城武脸型居然变得松垮还有双下巴，让人不胜唏嘘，一代男神就这样没了，金城武也变成一中年大叔。
吴奇隆前妻马雅舒自从离婚后便迅速搭上老外并且闪电结婚，现在马雅舒已经怀孕几个月，近日又被记者拍到与老公街头热吻，还十分亲密调情，恩爱程度真是羡慕死路人了。
明星网讯 由于小伟、赵毅、徐翠翠主演的电视剧《闯关东前传》近日迎来大结局，剧中饰演蒋雪竹的徐翠翠　　上演了一出惊心动魄的生死劫。徐翠翠精彩演技获得网友的一致赞扬。
明星网讯 现今娱乐圈竞争越来越激烈，各大影视剧也是各出奇招，除了选好演员之外，辅助道具也并不可少，今天明星小编就带你来了解下十大女星拍戏时成功抢镜的利器吧！
王菲年过四十，却依然保持青春不老容颜，不得不说王菲的确很会保养，近年来她的打扮也越来越时尚复古，王菲早年其实尺度很大，各种衣服都敢穿，今天明星网小编就来曝光王菲昔日抹胸长裙。
明星父母在孩子刚出生就定娃娃亲，不知道二十年后他们会怎样，明星父母定娃娃亲定得可起劲
据香港媒体报道，谢婷婷与旧爱搜安志杰安志杰分手后，生活各自各精彩，向来热爱工作的婷婷继续忙于赚钱似乎没有受到情变的影响。
通过日本一吻定情走红的古川雄辉今年26岁，而在剧中修长的身材和性感的声音让不少网友为之倾倒，而最近网友有爆出古川雄辉昔日无刘海的青涩照。
已经7年没有在韩国出演电视节目的河莉秀将在近日复出，担任一档成人电视节目的主持人，早前有传闻河莉秀因为整容而变形的照片成为大家讨论的焦点。
明星网讯 去年，由尹恩惠、朴有天主演的电视剧《想你》掀起了一股收视狂潮，无数观众泪晒电视机前，据悉，今年该剧将引进国内，并配以中文配音在中国播出。
明星网 日前香港小姐选美比赛正在火辣开选中，据悉此次开赛后被誉为小张柏芝的候选选手林芷嘉疑为双性恋，并且被网友曝光几组私密照，照片中的林芷嘉显得豪放无忌，与同性好友玩激吻，参加淫乱派对。
明星网讯 美女主播柳岩的着装风格每一次都性感得让人抓狂。近日，现身某活动的她不改性感本色依旧靓丽亮相，她一现身全场一片骚乱。
阿娇前段时间与韩国男友风风光光恋爱，之后交往十个月后，又闪电分手恢复单身让人不胜唏嘘。至今为止。阿娇都没有正面回应与韩国男友分手消息，在宣传新专辑时，阿娇默认分手，还十分期待恋情呢。
《香港小姐竞选》10日开始首次面试，共有129位佳丽参与，质素参差。tvb高层乐易玲与余咏珊负责面试，余咏珊透露共收到2000多份港姐报名表格，气质不佳遭吐槽。
明星网 女神林志玲近日为宣传《富春山居图》可谓是火爆荧屏，她妖娆的身姿和一对迷人人的爆乳，每次曝光剧照都引来不少网友围观，而今在活动现场同刘德华互动，现场被摸大腿更是令人惊讶万分。
据悉日本女性非常热衷于减肥，为了接近完美身材，可谓无所不用其极，而其中也不乏一些日本女星拥有着令人羡慕的身形
在演艺圈很多明星都有绰号，这些绰号随着他们名气的日益渐长，迅速被粉丝们叫开来，这个比他们的名字还让人印象深刻。
饱受“演技糟糕”指责的韩国顶级美女演员金泰熙终于证明了自己，她凭借逼真的产痛演技拉动了《张玉贞》的收视率并创新高。
明星网 陈坤同赵薇两人从小就认识，但近日因一部《致青春》两人从昔日旧爱演变为敌人，而今陈坤再度关注旧情人赵薇，被疑是向对方示好，希望能得到对方谅解，被疑两人将会旧情复燃。
香港 韩国组合神话昨晚首度袭港开演唱会，展开其亚洲巡回个唱，6名成员前晚约10时30分抵港，获过百名粉丝接机，据悉他们因现场太多人担心会造成混乱。
明星网 日前已是42岁的杨钰莹成功转型做主持，在杨钰莹所主持的节目现场《天下无双》迎来了不老神童林志颖的踪影，两人坐在一起访谈节目另网友惊叹，流逝的青春在两人脸上完全展现不出来，而是越来越美丽动人，如同姐弟一般。
明星网 女星们在穿越影视剧里面的古装造型非常引人关注，随着《大汉贤后卫子夫》的热拍，王珞丹造型也就成为了网友们关注的对象，在这部影视剧中王珞丹曝光一组古装定装照，被网友吐槽为“女版葛优”。
日本媒体日前爆出猛料：政界大佬使尽歪招拉票，将性感艳星坛蜜推举为参议院候选人，还顺手曝光其更大尺度的私密照吸引民众。
韩国搞笑女艺人含孝珠今天(6月8日)凌晨遭遇车祸，虽然立即被送往医院进行了抢救，但还是在今天上午停止了呼吸，年仅29岁。
俄罗斯一名传奇人物前总理普京，他的铁腕作风和健康生活作息让人追捧，可惜如此传奇人物也离婚了，他和前妻柳德米拉的婚姻堪称俄罗斯政界爱情童话，在本月六日，柳德米拉宣告他们婚姻结束。
于正工作室证实演员陈晓将在新版《神雕侠侣》出演杨过的消息，引发网友热议，而小龙女在传出有望让赵丽颖出演后，被赵丽颖粉丝斥为炒作的嫌疑。
香港沙滩情色派对风波还未平息，澳门也爆出嫩模比基尼派对，场面十分香艳，可谓是高潮一浪叠一浪。根据香港媒体报道，澳门赌业娱乐猛人周焯华(外号洗米华)在澳门搞大派对，庆祝踏入39岁生日，邀请了不少身材火辣的嫩模
据香港媒体报道，之前因为激瘦而传出患上艾滋病的日本AV女优麻美由真，今日在Twitter突然自爆患上卵巢癌，令一众AV粉丝十分担心。
由著名导演张孝正执导，两岸三地实力派演员陈昭荣、马德钟、高搏等联袂主演的年代传奇大剧《匹夫英雄》正在横店紧张拍摄。内地演员高搏在剧中饰演一个忠义两难全的反面人物，身为傀儡警察局长的他耍狠、愚忠、出阴招，各种顽劣手段使人恨之入骨，诠释了一个彻头彻尾的反派角色。
由著名导演张孝正执导，两岸三地实力派演员陈昭荣、马德钟、高搏等联袂主演的年代传奇大剧《匹夫英雄》正在横店紧张拍摄。内地演员高搏在剧中饰演一个忠义两难全的反面人物，身为傀儡警察局长的他耍狠、愚忠、出阴招，各种顽劣手段使人恨之入骨，诠释了一个彻头彻尾的反派角色。
明星网讯 由柳岩、大鹏饰演《屌丝男士》获得了好评，近日该剧续集《屌丝男士2》正在热拍，日前片方曝光一组柳岩化身“发廊妹”、“足疗妹”的剧照。
据《卫报》消息，星期三早上，迈克尔-杰克逊的15岁的女儿自杀未遂，被送往洛杉矶医院，有明显的自杀企图，她的母亲向电视节目《今夜娱乐》证实。Paris Jackson，是杰克逊的第二个孩子。
明星网 看似平静的娱乐圈，其实背地里暗战不断，明星们表面上看是非常好的朋友合作搭档，可背地里经常为经济利益和角色的选拔而互捅刀子，越是熟悉的人就越是可怕，通常会在不经意间发生一些无法预料的事。
明星网讯 日前，郁可唯被曝出与陕西煤矿富二代公子谈恋爱，近日更是百万国际名牌服饰傍身，话题十足。
明星网讯 即将为人母的姚晨自怀孕后一刻也没闲着，为赚奶粉钱不断为品牌代言，昨日，某时尚品牌公布了姚晨为该品牌代言的两张照片，照片中的姚晨时刻不忘卖萌。
韩国电视剧《听见你的声音》剧组作客于昨晚(6月4日)播出的SBS TV《话神－心灵支配者》节目，李钟硕、李宝英和尹相铉3位主角坦率曝料了关于自己的各种传闻、自卑情结等。
明星网 近日，李小璐同霍思燕杜江三人一起约会昔日好友姐妹团，在当天霍思燕挺着大肚显得行动有些不方面，而李小璐则和姐妹们谈笑风声，就连狗狗也来凑热闹调戏李小璐，李小璐急忙护臀显尴尬。
明星网讯  由苗侨伟、郭羡妮、谢天华、钟嘉欣、吴卓羲、滕丽名等主演的电视剧《缺宅男女》正在江苏影视频道播出。虐心结局引发无数网友吐槽。
通过微博发喜讯成为爸爸的吴彦祖，昨日（3日）便赶忙为新戏《窃听风云3》开工。虽然要工作，但一说到刚刚来到世界的宝贝女儿，吴彦祖便眉飞色舞，音量比平时高了许多，话里也满是幸福感。
将于7月开赛的快男正在紧锣密鼓的筹备着，而日前只确定了谢霆锋一位总决赛评委，另外三位一直保持神秘。3日，有人在微博爆料，“陈坤、谢霆锋、李宇春三人将加盟。”
明星网讯 由郑爽、张翰、张檬等主演的电视剧《少年四大名捕》日前已全面杀青。近日，片方公布了一组主演的定妆照。郑爽的定妆照发布后引来无数网友吐槽。
明星未走红的时候，总是比较傻气，所以有时候上了经纪人当，签下了卖身契都不知道
明星网 激情戏是不少影视作品吸引观众和媒体眼球的法宝，不少女星也因颠覆尺度的激情戏功成名就。让人钦佩的是，不少女星在结婚之后就出于对家庭的负责，收心敛性洁身自好拒绝任何激情戏码的演出。
明星网 由小S主持的的台湾最火综艺节目《康熙来了》在本期将请来女神钟丽缇做客节目现场，陈汉典闻之自己心目中的偶像钟丽缇将做客节目，为能与她更亲密接触，装胸戴假发搬女人搞怪出境。
明星网 昔日火爆荧屏的影视剧《陆贞传奇》，拍红了陈晓、赵丽颖，也让这部影视剧瞬间推起了网友的热潮，而更加令人难忘的是在《陆贞传奇》影视剧中，哪一一幕幕令人看后脸红的激情床戏，让人历历在目。
明星网讯 娱乐圈里明星嫁入豪门的消息时有传出，近日，央视美女主播张蕾与50多岁铁矿大亨王吉财完婚，在娱乐圈中美女主播嫁入豪门也是常有的事，今天明星小编就带你来了解一下有哪些美女主播都已跻身进入豪门。
刘德华与朱丽倩结婚并生下一个女儿，而朱丽倩也是高龄产妇，今年52岁刘德华依然想生儿子，近日记者拍到了朱丽倩大肚照，都认为朱丽倩已经怀孕，记者于是采访了正在宣传新剧刘德华，却遭到否认。
娱乐圈的美女分很多种，有的女星是天生丽质，无论艳妆还是素颜怎么看都美丽，但是稍微放松装扮或者装扮创新失败，很容易就变成女巫了。
明星网 炎炎夏日到来，相信有不少人已经计划将“海滩浴场”当作度假休闲的首选，确实，阳光、沙滩、比基尼，想想就让人激动，性趣高昂。普通人如此，财力充足的明星也不例外，不少明星就曾被抓怕到激情纵欲的瞬间。
怀有身孕的准妈妈霍思燕，一直不避嫌自己未婚先孕的状况，经常外出晒幸福，而在5月31日，她的幸福终于圆满，男友杜江秘密筹备了求婚仪式，给她送上一个惊喜。突如其来的求婚，让霍思燕感动得当场落泪，今日，他们求婚的甜蜜瞬间也被媒体曝光，一起看看。
网游《大唐无双2》将于6月8日公测为做足助阵宣传，丁老板毅然亲自出马，以投入的表演和深情的唱功与林志玲携手带来游戏主题曲《带我飞》。
明星网 值得期待的3D电影《富春山居图》将于6月份正式上映，在剧中张静初同何明翰两人饰演一对和睦的情侣夫妻，被观众感慨两人戏里戏外都像一对真夫妻，非常具有夫妻的样貌。
明星网 在粉丝心目中那个不可取代的人物王力宏，私生活乐趣还真不少，为人处世也是别具一格，不但喜欢裸睡，还非常恋旧，据悉王力宏曾有一个跟随他10年的行李箱被曝光，陈旧不堪被粉丝获赞为“节俭帝”。
明星网  女星整容后，能有更多接戏上镜的机会，演艺事业也会一帆风顺，但不少女星却因为整容留下了很多“缺憾”，甚至可以说是失败，当然她们中更多的可能比以前漂亮了，不过少了自然美与舒适美，还有很多脸部后遗症令她们深感不安。
好莱坞男星莱昂纳多迪卡普里奥不改花心淫乱本色，又速度觅食最近被爆新欢是20岁的“维多莉亚的秘密”内衣嫩模东妮贾恩(Toni Garrn)。
去年的香港金像奖上，吴君如口无遮拦地调侃刘德华“那么大年纪还能搞大别人肚子”，华仔笑而不语，有传闻华仔为了爱女不在媒体中曝光，狠砸一年将近亿元的开销。
明星网 黄晓明前任女友李菲儿近日深夜同男艺人大街接吻引来不少的围观群众，并且当天还有刘雨欣也在现场观看，当日刘雨欣爆乳出境显得十分的妖娆性感，三人齐聚拍戏，现场气氛活跃。
将于7月10日退役的韩国歌手兼演员Rain（31郑智薰）将签约BEAST、4minute所属经纪公司CUBE娱乐公司，该公司代表洪胜成曾在JYP公司工作，当年正是他推选Rain出道。
韩国人气男团exo将参加录制中国节目《快乐大本营》，将携带他们的正规新专辑在中国回归表演舞台。
明星网讯 由赖水清执导、钟汉良、张檬、韩栋、贾静雯主演的新版《天龙八部》已定档黄金十月播出，近日，片方公布了韩栋、贾静雯两人在该剧中的古装扮相。
俄罗斯歌手维塔斯经纪人谢尔盖-普多夫金27日晚因自杀未遂，被送往当地医院接受治疗，不过目前已经没有太多的大碍了。
如今内地剧要播时候，我们总能发现女主就是一华丽丽的韩国女星，而这些韩国女星为什么疯狂的来中国捞金呢？这其中有着什么样利益关系呢？
明星网 台湾女星蔡依林陈妍希两位妈妈，一向生活都非常低调，很少为女儿添麻烦，并且也很少会在公开场合出现，近日两位妈妈被曝出两张同爱女合影照，甜蜜秀气质，显得十分的大方得体。
明星网 具有宅男女神之称的林采缇在做客《康熙来了》节目现场时，遭到主持人恶搞一番，此次《康熙来了》对林采缇可谓是下了狠手，趁林采缇在睡梦中的时候，入室偷拍，其不雅睡姿全曝光，局面显尴尬。
明星网 吕丽萍前夫足球解说陶伟去年被爆死亡，而陶伟死后的财产就引起大家的关注，日前据悉吕丽萍正为老公陶伟财产与婆婆闹不和，因财产婆婆将吕丽萍告上法庭，两人关系日渐破裂。
据韩媒《TV REPORT》报道，在27日即将播出的《九家之书》第15集中，李胜基将秀智“满怀抱起”的场面充分展示了李胜基的“真男人”魅力。
明星网讯 宋慧乔是众多男人心目中的女神，近日韩国男星车太铉录制《2天1夜》时曝出与宋慧乔的亲密往事，引发众多男星气愤不已。
据国外媒体报道，作为日本偶像界的领军人物，AKB48的唱片不断地刷新销售记录，轮番举办的各种活动更细吸引大批粉丝，创造出了巨大的经济效益。
近年来的选秀歌手里，吉克隽逸是少数几位用心打造歌曲，细致地经营自己音乐事业的人。正是因为她在音乐上的突出表现和她一贯的谨慎和认真，吸引了各路厂商的注意，纷纷抛出橄榄枝与之进行商业合作。近期，她的多个代言作品也陆续在各大媒体曝光。
新人出道如何被大众所记住，除了有好歌喉外，造型也一定不能落下，像国外的艺人都很注重造型，尤以Lady GAGA最为突出。而组合更是如此，因为带给观众的视觉是翻倍的，所以如不在造型上下好功夫，一定会大减分。
明星网讯 郑中基与啊Sa离婚后与余思敏喜结连理，随后有了女儿Emma，近日在陪女儿玩耍时，郑中基为救女儿鼻骨断裂，网友留言称赞好爸爸。
明星网讯 由刘德华、佟大为、林志玲等主演的电影《天机·富春山居图》即将于6月9日暑期档在全国同步上映。近日，片方公布了一组剧照，刘德华与佟大为展开夺爱戏码，最终刘德华获得林志玲芳心。
张艺谋再婚消息闹得沸沸扬扬，还传出他包二奶，现在一共有七个子女，张艺谋工作室选择沉默，近日张艺谋对于葫芦娃爹称号也十分纳闷，他笑笑纳闷问，我奇怪7个娃咋来的。
明星网讯  近日，赵薇受邀到大连参加活动，活动现场赵薇大谈导演处女作《致我们终将逝去的青春》，而被访问到与陈坤的不合传闻，赵薇闭口不谈。
阿娇与韩国男友短暂十个月恋情让许多人不胜唏嘘，很多网友纷纷议论当年最红艳照门女主角之一阿娇，事情过了这么久很多人都没有忘记当时事件有多轰动，而男主角陈冠希昨日出席活动谈起阿娇分手并祝她幸福。
明星网 这节目绝对经过精心挑选的胖纸啊！没有最胖只有更胖，惠理小姐被医生告知只有三年的寿命啊三年……主要是内脏脂肪过多，已经没办法负荷了…一餐吃五人份奶油意大利面！五人份，人份，份…
邓丽君是上个世纪最著名华人歌后，邓丽君可谓是红遍大江南北，可惜的是却在四十岁那年猝死家中，她的死因至今还是迷，邓丽君也是传奇的女人，当年她的葬礼出动台湾当地军队。
韩国歌手PSY(鸟叔)近日现身戛纳影展，还上节目当场示范怎么跳骑马舞，直到和英国女演员娜奥米·哈里斯等名人合照在推特上面流传，大家才发现这名男子根本是冒牌货。
明星网讯 从电视剧《还珠格格》里走出，如今的范冰冰已经红透半个娱乐圈，走到哪都会引起热议，近日，范冰冰接受了羊城晚报当晚采访，首谈戛纳蹭红毯事件。
5月23日晚，梁咏琪盛装亮相“芭莎艺术之夜”亚洲顶级艺术私人晚宴。当晚GIGI身穿escada2013秋冬新款，一袭紫红色单肩长裙尽显窈窕优雅，肩若削成，口红与红裙呼应，短发与长耳坠搭配成完美比例，奢华感十足，成红毯夺目明星，尽显女人味。
张柏芝与谢霆锋离婚后，多次有传出复合但是都是乌龙，张柏芝与谢霆锋估计没有复合希望了，昨天是张柏芝33岁生日，她没有像往常一样带着两个儿子出来，而是一个人独自听音乐会。
明星网 台湾女艺人丁小芹近日被爆自己曾为爱而堕胎，随后在演艺圈引来一阵浪潮，丁小芹本人对于此事事件作出了回应称是脸书被到所引起，而今再度被爆裸身激情照，被疑与堕胎事件相关联。
明星网 被大家称之为“金牌绿叶”的包贝尔在接受记者采访时显得自信满满，在演绎事业上包贝尔的演绎生涯就从未被认可为男主角，可对于包贝尔个人来说，这么多年的拍摄历程让人最为感到自豪的是他拥有会把自己当男主角来对待每一部戏。
明星网 由《超级女声》出道的李宇春在此次戛纳红毯上可谓是出尽了风头，两次出席红毯都以惊人的服饰让观众看傻眼，不是大红大紫，变身比拼重量，让同为红毯上的女星们哭笑不得。
明星网 在如今的社会里年轻的男女们不知是着了魔，还是对生活的乐趣有了新的人生定位，近日温州一女孩庆生照被网友曝光，照片中的女孩和寝室好友装扮成日本军人的模样，摆出各种姿势恶搞日本军人取乐网友。
阮经天与女友许玮宁相恋多年，感情温度没有降，还是甜蜜如热恋。昨天许玮宁与阮经天一起跟好友聚餐，小天当众喂女友食物，亲密程度羡慕死身边朋友了。
据韩国媒体报道，韩国男子团体Block.B日前爆出合约纠纷，成员集体指控前公司违反契约内容，且父母自掏腰包的宣传费用也遭李姓社长卷款潜逃，近日被查出已经不堪压力自杀身亡。
不知大家会不会在KTV看到某些MV时，惊讶地发现现在的当红女星竟在里面倾情出演，其实，许多女星在成名前都会选择参演一些当红歌星的MV，以便“混个脸熟”，下面就一一盘点那些MV的青涩女主们！
现在网上流传有种感情叫做黄晓明与赵薇，虽然他们没有在一起，却比情侣还亲密，两人每次互动都羡煞旁人，黄晓明与赵薇的另类友谊。近日随着黄晓明主演电影《中国合伙人》热播，教主剧中狂飙英语，惹来赵薇公开要求学英语。
豪门准媳妇汪圆圆日前现身中环，不拘小节地当街狂捽眼，发现记者即尴尬戴墨镜。虽然待嫁汪圆圆仍未过门，但未婚夫蔡加赞对她疼爱有加，派出家里名下的七人车管接管送。
嫩模罗彩玲（Vivian）今天为将于夏天推出的写真集进行拍摄工作，穿上比基尼、力谷4寸事业线上阵的她，让工作工人员为她整理泳衣时，不慎走光露内裤外露。
明星网 女星张歆艺前段时间被爆突发心脏病，另粉丝们很为她担忧，对于她自己而言也深感病情的严重性，甚至还想立遗嘱，不过日前已康复的她，显得更加的活跃，微博自晒恶搞照，感谢关心她的粉丝们。
雪姨很忙这个词大家都不陌生，雪姨是谁，看过《情深深雨蒙蒙》的人都知道里面有个刻薄泼辣雪姨，而雪姨扮演者就叫王琳，雪姨离婚后现在一个人带着八岁儿子，近日知名博主南唐遗少公开了雪姨16岁美照。
《闯关东前传》昨天在央视综合频道首播，讲诉一群人闯关东热血故事，老戏骨萨日娜剧中再度演母亲，不一样的是萨日娜这次演的是英雄母亲，而《闯关东前传》萨日娜子女由于小伟、阎学晶和赵毅主演。
明星网 在戛纳电影节上迎来了不少精彩电影，据悉曾经一件轰动全世界的邓玉娇杀人案和富士康跳楼案将在贾樟柯新片中再度上演，赵涛剧照首度曝光，血淋淋的场面让人看后毛骨悚然。
“5月24日，性侵害案件，轰动全城。”海报上这句触目惊心的话直接点明了2013年度话题电影《圣诞玫瑰》的主旨。
娱乐圈里很多剩女和恨嫁女都走进了婚姻殿堂。她们大胆地用亲吻来表达情侣的恩爱
俗话说的好自作孽不可活，娱乐圈中总有一些明星不断在做一些自毁前程的路，“一念天堂，一念地狱”，明星们既然有所行为，就得承担相应的后果。
明星网 歌手黄家驹日前已去世20周年，在当天黄家强微博像黄家强问好，并晒出一张幸福的全家福，为此众明星齐聚发照，用同样的话语悼念家驹，让粉丝看傻眼。
明星网 5月18日晚，“火力全开”王力宏杭州演唱会在黄龙体育场举行。前一天刚过完生日的王力宏，一开完生日Party紧接着开演唱会，与万千杭州歌迷共同庆生。
近日在电影《不二神探》发布会上，宅男女神陈妍希印花短裙清新亮相，一出现便亮瞎所有媒体和台下观众，在采访期间，陈妍希突现很囧表情，堪称一秒变村姑，可爱极了。
据了解，墨西哥女主持人珊卓(Sandra Corcuera)日前坐在镜头前兴奋地发表谈话，完全没发现自己身上露肩上衣慢慢滑落，一对美胸在荧光幕前走光。
明星网讯 鸡排妹(郑家纯)性感写真曝光让粉丝大饱眼福，照片中鸡排妹用生鲑鱼遮三点，引人遐想。
明星网 虽然瘦不是唯一漂亮的标准，但是作为艺人还是要维持自己的外形，这是对自己的负责，也是对粉丝的负责。娱乐圈中俊男美女数不胜数，他们在不少光中心目中都是完美的化身，但是如果她发胖了，那么……
韩国热播水木剧《九家之书》的剧组公开了脱掉武术服穿高雅的韩服的秀智剧照。剧组透露，从20日播出的第13集开始，秀智将演绎出与现在的洒脱豪气的形象不同的婀娜多姿充满女性魅力的形象。
小S虽然现在已经是嫁做人妇，还是台湾综艺天后，可是她曾经一段小S和黄子佼曾宝仪一段爱恨情仇被人所津津乐道，近日他与女模熊熊合出摄影写真，他自曝很爱做春梦频率几乎是五天一次。
我们经常在电视上看过不少宫廷戏，剧中皇后造型总是让人看得眼花缭乱，皇后代表权力象征，母仪天下当然不能寒酸。现在明星网小编扒一扒荧屏上千娇百媚皇后造型。
明星网讯 艺人林志颖与林俊杰经常在微博分享生活点滴，今天是全民告白日，林志颖与林俊杰重庆偶遇，微博晒合影表白引热议。
明星网 《中国星跳跃》几近波折迎来了第四期的赛事，在赛场上美女帅哥明星齐聚亮相，周韦彤再度登台大秀豪乳，而蔡妍此次也显得极为性感，成为了整个舞台最亮眼的美女。
明星网 台湾娱乐圈再爆性丑闻，据悉台湾一名嫩模近日用言语挑逗摄影师，导致其惹祸上身，摄影师女友发现挑逗信息后将台嫩模告上法庭，称其性骚扰男友。
明星网 人生如吸戏如人生，娱乐圈的明星，不仅要在舞台、荧幕和荧屏为大家演绎精彩剧情，其本身的人生也有因为其明星身份被观众围观议论和评价，所以每天的娱乐圈八卦新闻，甚至比艺术作品更真实曲折吸引人。
黄绮珊是台湾过气歌手，因担任《我是歌手》嘉宾走红整个娱乐圈，观众都被天后黄绮珊声音所折服，黄绮珊浑厚歌声让人赞叹不已，黄绮珊回忆起前夫涂惠元更是无限感伤，她自曝离婚的时候还吞了安眠药。
影视剧中古装美女多不胜数，到底什么样古装美女让人惊艳，如果美女与美女PK又会是怎样的呢，哪个明星穿古装更加惊艳，现在明星网小编揭秘影视剧中古装美女合影大比拼。
明星网讯 近日，林峯晒出一张与女友的亲密照破两人分手传闻，肉麻的对话令网友鸡皮疙瘩掉了一地。
明星网 女星聂鑫前段时间被爆因拍戏是不幸遭遇车祸，导致身体受伤严重被送入重症病房，对此剧组也为此作出了一定的赔偿，而今一个月过去了，据悉聂鑫日前已恢复知觉，手指已经可以动弹。
唐嫣自从与邱泽分手后，事业一直顺风顺水，并还得到了十亿女王收视率美誉，唐嫣走出失恋阴影又事业得意当然心情愉快了。近日她受杂志邀请所托，拍摄美丽大片，唐嫣还自曝独家糖水美肌秘诀。
明星网讯“歌坛浪子”王杰即将于5月17日在杭州举办自己的2013世界巡回演唱会“王者归来”120分钟深情演唱会。
影视剧中总有些主角他们也许不是特别惊艳，却都以卖萌取胜，也给观众带来了很多欢乐，现在让明星网小编来为大家扒一扒影视剧无敌卖萌主角。你能想起几个？他们是剧中的一抹亮色，总在不经意间勾起你那颗怜爱的心。
明星网讯 近日，歌手王若琳被拍到与某外籍男深夜幽会，当被问及与男方关系时，王若琳坦言两人只是好朋友，自曝4年前谈过半年同性恋情，引发性向疑云。
明星网 昨晚（15日）《青歌赛》第三赛期第一场正式开赛，再舞台上王庆爽以独特的表演征服了观众，她用自己的家乡口音献唱《唱得老妹对情郎》，为此次比赛挽回局面，日前正处于待定阶段。
明星网讯 今年1月底，羽·泉在湖南卫视《我是歌手》第二场演出时以一首《烛光里的妈妈》获得冠军。近日，该词作者李春利向湖南卫视、羽·泉以及羽·泉的经纪公司发去了律师函，指出三方存在侵权行为。
明星网 世界美魔女排行榜近日曝光一组最新排行榜单，榜单中刘晓庆永登宝座，其中伊能静、林志玲、金喜善等众星均榜上有名。
明星网 张学友如今终于闲了下来，在母亲节当日带母亲刚外出用过餐，而今在带女儿和妻子罗美薇一同外出用餐，当天罗美薇同女儿均带着口罩，难以被认出，可女儿清纯面孔仍被曝光，获粉丝大赞。
近日，大马阔太胡静在微博上晒出最新的度假照片，引来网友转发。照片中，胡静身穿比基尼在泳池中戏水，她还配上文字：“要回帝都了抓紧锻炼下，这形状……堪比尼斯水怪了”。
明星网 在《中国梦之声》梦想秀舞台上，近日出现了一位90后女孩，被王伟忠老师赞扬具有小S潜质，却惹怒了韩红，其原因是90后集邮女自爆恋情史，称自己19岁就谈过13次恋爱令人惊讶。
明星网 世界美魔女排行榜近日曝光一组最新排行榜单，榜单中刘晓庆永登宝座，其中伊能静、林志玲、金喜善等众星均榜上有名。
来自俄罗斯媒体报道涉嫌酒驾撞伤路人的俄罗斯著名歌手维塔斯的律师将对警方行为提出申诉。同时，这起意外事件也令外界首次看到其妻子的负面形象，维塔斯的妻子斯维特兰娜甚至扬言“要报复所有导致恶性后果的目击者”。
明星网 昨天是感恩的节日母亲节，在《致青春》迅速走红的赵薇也在这天为自己过节，微博中大晒孕照，公开承认自己已为人母，还晒出自己同老板娘轻吻照，被疑是为儿子轻吻，提前认干妈。
明星网 乌克兰籍的男歌手维塔斯近日被爆绯闻，具有海豚音的维塔斯被传应不慎驾驶导致撞伤路人，造势后不但没有道歉的悔意，反而变本加厉爆粗骂人，还掏出一把机枪恐吓路人，维塔斯当天表现被疑酒后驾驶。
明星网讯  近日，2013年“美丽中国·湿地行”大型公益活动在北京正式启动，宋祖英贵气亮相引关注，女星们的神秘学历也随之曝光。
明星网 在娱乐圈里有很多女明星受尽了爱情的折磨，都会在错误的时间遇见对的人，让她们难以自拔，为摆脱痛苦的折磨，女星们通常会选择放弃遥不可及的爱情，大玩闪婚，已得到内心的安慰。
现在贵为天王的黎明原来小时候就长相俊俏，看来黎明长相是不容怀疑有整容过的，黎明小时候照片曝光后，黎明粉丝都惊叹原来偶像从小就很帅气了，是个天生帅哥。
明星网 国外超人气性感美女莎娃近日遭网友曝光其素颜逛街照，照片中莎娃与小男友季米特洛夫当街亲吻，十指相扣从未离开对方视线，显得十分的亲密，两人姐弟恋情由此曝光。
明星网讯 《朝日艺能》与AV制作业界相关人士沟通，拿到第一手资料，发现井上和香成为最新“AV出演候选演员”。
明星网 大美女爱新觉罗启星近日，在微博中晒出自己在台湾游玩照，在微博中爱新觉罗启星为台湾美食做宣传，讲述自己在台湾游玩的心得，被疑此次爱新觉罗启星是有备而去，微博晒照也是为新片做准备。
章子怡与邓文迪的恩怨也是人尽皆知，章子怡因为一些事得罪了邓文迪，导致有段时间都遭封杀。近日章子怡和刘嘉玲到邓文迪家里做客，邓文迪还特别煮牛肉面给章子怡和刘嘉玲吃，刘嘉玲还在微博秀出三人亲密合照。
明星网 昨日，微博网友“能说的秘密”公布了一段江苏卫视《星跳水立方》节目的视频片段，视频中，王栎鑫接受采访时公开承认刘忻是他的女朋友，引起现场观众阵阵尖叫。”
明星网 周海媚进入演艺圈以来与不少男星传过恋爱绯闻，不过最后均是不告而终，近日记者在街道上发现了周海媚的身影， 当天周海媚独自一人现身大街药房购物，脸色苍白无半点笑容，显得十分的凄凉。
据日媒报导，日本SKE48当红成员鬼头桃菜近来惹上了麻烦，不知是散布者是有心还无意，将鬼头桃菜与前男友过往的亲密合照在网络上曝光。
明星网讯 庾澄庆我要给你巡回演唱会上海站将于2013年7月27日上海大舞台举办。
明星网 娱乐圈当红小明星林妙可生在娱乐圈，就得学习圈中的生存法则，据悉林妙可时常喜欢个人更新微博，却经常会遭妈妈的删除，而对于林妙可的演绎收入，妈妈交给林妙可自己支配，学费也有林妙可自己处理。
明星网 何洁被男友赫子铭成功求婚之后首度现身上海，走进校园举办歌友会。当日，何洁一身粉色无袖罩衫配热裤亮相，右手臂星型图案纹身抢眼。
据知名博主爆料在2006年超级女声全国亚军谭维维亲临千万豪宅装修现场，监督装修进程。
德云社来到上海举行巡回相声演出，被记者拍到。当天下午，一辆车牌尾靓号66的奔驰豪车停在演出场馆后门口，郭德纲着一身休闲装微笑下车，同车走出一位红彩发、穿鲜艳碎花裤的女子，记者查证她是郭德纲的二婚妻子王惠。
郭美美是什么人物，虽然没有大红大紫，却是话题女王，郭美美不停的在各大网站炫富，表明自己很有钱似的，前段时间被爆出其实和绿茶婊是同一号人物，后来郭美美和红会有不可告人的关系。
明星网讯 近日，南京歌手娜娜坠楼案的内幕曝光，事实真相令人咋舌。
明星网 娱乐圈明星们的恋情总是分分合合，看不清真相，在被大家所看好的明星情侣克里斯·布朗和蕾哈娜前段时间被爆恋情终结，为此克里斯·布朗生日后接受记者采访坦言两人已分手，不过仍爱着对方。
明星网讯 近日，有消息称吴千语相约猛男出街夜蒲，因而激怒男友，惹来分手疑云。日前，吴千语大方公开聚会照片给男友派定心丸。
明星网 身体反复受之父母，杨幂近日因为太火而遭到网友恶搞，遭PS处理出一套插座图片，杨幂美艳形象惨遭诋毁，而对于此次事件杨幂并非放在心上，称大家是在开玩笑，另网友不满，称杨幂如此冷淡对待，视为不孝对不起父母给她的美丽容貌。
明星网讯 近日，许晴登上某杂志封面，并为杂志拍摄了一组性感写真。
作为国内有名的导演张艺谋，一向是绯闻绝缘体，虽然接触的女明星无数，可是至今为止除了巩俐之外，张艺谋再也很少跟别的明星传出绯闻，近日知情人爆料原来张艺谋已经结婚，并生下了两子一女。
明星网 女星们能够驰骋娱乐圈，并火速飙升身价可不是人人都能办到的，不过在女星们事业四平八稳后，往往魅力的最大释放点在于追求于其身后的高富帅们!想要征服高富帅，仅仅拥有姣好的容颜和魔鬼的身材是不够的。
今年三十岁的江一燕终于恋爱了，对方是经营糕点店的老总，江一燕给我们印象一直是比较温婉文艺的女星，鲜少有绯闻，而这次江一燕终于松口承认了男友身份，并且表示他是值得信任的人。
明星网 “女星嫁豪门”在娱乐圈早就已经是司空见惯了，其实这原本无可厚非，“嫁得好”本来就是每个女人的梦想，女星也不例外。但是，豪门不是谁想进，想进就能进，就算是进去了也不见得就能过上幸福的童话生活。
有传闻爆料吴奇隆前妻马雅舒怀孕，在洋老公的陪同下，现身北京某医院进行产检。
明星网讯 非诚勿扰舞台上的“耿直小可爱”关丛非幸福牵手美男张子义。
伪娘当道的今天，韩国娱乐圈总是出现一批又一批比女人还要漂亮的男星，但是还有一部男星有着帅气的面貌却拒绝当伪娘的帅哥男星。
SBS热播剧《张玉贞，为爱而生》6日公开了今晚即将播出的第十集预告照片中，刘亚仁对金泰熙展开了甜蜜又深情的拥抱。
明星网 整容不仅在娱乐圈的明星中间非常盛行，对韩国来说，整容已然成为一场全民运动。日前爆出韩国选美佳丽的照片，参赛者个个长像相似，《康熙来了》也趁势找来10位整形美女，大聊整形经验和经历。
英国广播公司(BBC)知名广播员斯图尔特·霍尔去年因涉嫌猥亵未成年少女被捕，指出霍尔在1967年至1986年间一共侵犯了13名少女，刚开始霍尔并不承认罪状，并反驳是恶意指控，后来在罪证下才承认了自己的罪行。
近日罗嘉良的父亲逝世，久久不出现的罗嘉良前妻也出现在丧礼打点，还有14岁儿子十分早熟的在旁边打点一切。罗嘉良扶着年迈的母亲出现，身边唯独没有见到妻子苏岩，原来苏岩刚产女，红白喜事相冲不能出席。
明星网 知名博主长春国贸曝光了一组赵本山女儿妞妞的近照，据了解，妞妞今年16岁，现就读于新加坡某国际学院，学习成绩非常优秀。
明星网 娱乐圈里的女明星有的充满女人味，有的清纯可人，“御姐”也好，“萝莉”也罢，单纯的成熟与清纯似乎少了那么点个性，而那些有着巴掌脸、大眼睛身材曼妙宛如芭比娃娃的女星是不是让人眼前一亮呢？
明星网 在娱乐圈明星为了博得高收视率可谓是无所不用其极，特别是演员蔡少芬在剧照夸张的表情，含泪叫屈表情惊秫另观众哭笑不得，并且蔡少芬时而还将此表情微博自发，取乐观众。
明星网讯 徐良2013年度全新创作专辑第四波暖身单曲《情话》火辣来袭。
现在华语导演圈女性导演也在异军突起，有的是一直献身导演事业，有的是演而优则导，在影视圈口碑和票房都不错，下面我们就来盘点下华语娱乐圈最霸气的女导演是哪些
明星网讯  昨晚播出的星跳水立方，俞灏明初愈回水这一事件，网友对节目组表示强烈的谴责。但是后面收到回应说是自愿。对此网友表示相当不明白，励志是一回事，玩命是另外 一回事，命都没有了谈什么励志。
现在电影业越来越发达，很多人都愿意花几十块去买张电影票，最赚钱莫过于导演，而我们熟悉的大导演他们的婚恋史是怎样的？现在由明星网小编为您揭秘大导演复杂婚恋史。
明星网讯 近日，宋新妮与蒋怡做客《SS小燕之夜》，在访谈现场宋新妮表示非常羡慕准妈妈蒋怡，蒋怡在现场大方分享怀孕心得令人脸红心跳。
明星网讯 电视剧《张玉贞》持续热播中，在近日播出的剧集中李杭 (李相烨 饰)在一旁目睹李焞(刘亚仁 饰)与张玉贞(金泰希 饰)的热吻，预告了今后三人凄凉的三角关系。
那些明星们有钱归有钱，但是生活也并非会一帆风顺，下面，我们就一起来看看那些深陷“房事纠纷”的大明星吧
明星网 刘嘉玲每次出席活动，总能给人意外惊喜，珠光宝气显得特别有富太样，此次刘嘉玲在出席活动中称梁朝伟将放弃接戏休息一年，在家打理家务，另她非常感动，称老公是个很懂浪漫的人。
明星网 香港超模钟采羲近日白色吊带短裙装夜店出席富二代举办的派对，当天钟采羲不慎成为了富二代们调戏的对象，现场撤衣掀裙底，钟采羲无论怎么遮挡，最后还是不慎走光红色底裤春光乍泄。
明星网 近日，2013《快乐男声》再次迎来全国海选。5月1日，名为“湖南卫视芒果捞”的网友发布了两张海选现场一男选手的照片，并称：“多多少少每年总有那么几个奇葩。”
香港女星钟楚红(红姑)等出席于跑马地举行的爱彼女皇杯派对，身穿黑色礼服大秀性感深V，作为爱彼表大使的钟楚红表示自己最喜欢马跑起来的姿态，可以说上是英俊。
明星网讯 阿Sa黄圣依为免腰伤加深宣布退出由浙江卫视举办的《中国星跳跃》。
4月26日，某精品时装品牌首次在北京举办时装发布秀。刘嘉玲、巩新亮、童瑶、范文芳、曾黎、赵涛、彭佳慧等女星出席了当天活动。
香港女星钟楚红(红姑)等出席于跑马地举行的爱彼女皇杯派对，身穿黑色礼服大秀性感深V，作为爱彼表大使的钟楚红表示自己最喜欢马跑起来的姿态，可以说上是英俊。
金庸写了14部武侠巨作，书中的故事情节更是为人津津乐道，还被无数版本翻拍，不得不说金庸的小说很有感染力，虽然被翻拍无数次，金庸影视剧中荧幕情侣还是很有感染力。
明星网 随着社会的发展，观众不在家里看电视了，都喜欢去电影院看自己喜欢的影视剧，而因此票房也变得混乱不堪，有网友爆料称去票房准备看《毒战》，最后却变成了《厨戏痞》另自己深感无语。
明星网 近几年，在国际艾美奖这一被视为国际电视界最高奖项的舞台上独领风骚的英剧，以前所未有的气势席卷全球，同时也进入了中国观众的视野，成为国内当下最IN的影视话题。
明星网讯 在娱乐圈中蔡依林有着拼命三娘的称号，近年来，她不断挑战各种舞蹈，练得全身是伤，当被问到练舞会不会影响生育时，蔡依林做出了回应。
据台湾媒体报道，32岁的安以轩与28岁的韩星李承铉的恋情遭遇情变，而熟悉安以轩的知情人也在论坛曝出两人分手内幕，并斥责李承铉劈腿国内小花旦戚薇，并习惯靠“女友”上位。
明星网资讯 据媒体报道，台湾艺人李罗25日凌晨，被曝撇下妻子熊家婕到汽车旅馆，和7到8名朋友一起开狂欢派对，目击者爆料还有多名女子同行。对此，李罗受访时坦言当时确实有参加该聚会，但坚决否认有女子同行，还扬言要找出爆料者。
明星网 近日，微博流传着一张奥巴马77年的旧照，有网友发现照片中左下角的奥巴马队友与彭于晏“撞脸”了，这一撞脸让网友大呼穿越，连彭于晏本人也忍不住在微博调侃了起来。
赵薇一部《还珠格格》走红大江南北，一步踏上了一线演员行列，我们现在依稀记得赵薇演绎活泼可爱的小燕子，殊不知岁月催人老，她也嫁为人妇，近日有心网友爆出了赵薇化浓妆跳芭蕾舞，曾经她还有比较肥胖的时候。
明星网讯 音乐天才周杰伦的偶像是李小龙，出于对偶像的喜爱，周杰伦也非常爱研究武术，连成龙都对他赞不绝口。
艺人虽然有钱而收入一直是个谜，我们当然都不清楚艺人赚了多少钱。昨天福布斯公开福布斯名人榜明星的收入大揭秘，排在榜首居然是甄子丹，而紧追在后面是范冰冰。
周韵气质并不高级，近照颈纹很明显，女神一样难逃衰老发福！
林青霞被粉丝近距离拍照，笑脸相迎很配合，自然老去一样漂亮！
36岁唐嫣11年后再扮紫萱，眼神依旧有少女感，却被法令纹扫了兴
芒果晚会搞事！娜扎张翰同台，李佳琦皮肤爆痘，王鸥灰绿美瞳诡异
“中国最美奶奶”惊艳世界！72岁的她活成了仙女的模样...
大咖云集，如果不是这3件事失了水准，这场晚会不会让我这么失望
开分就9.3的高级爽剧，真正的绝色美人哪用炒CP
这届法国小姐竟然是个男人？看到颜值的那刻我也想选他！
闫妮又官宣新戏，剪了典型的大妈卷发，49岁状态就很真实了！
央视主持换造型，康辉穿冲锋衣绅士变型男，李梓萌一身连体装好酷
38岁玄彬帅气不减当年，穿西装四件套演绎绅士男神范，行走的衣架
章子怡最新生图，神仙轮廓线条真的美，但这发量有点安慰到普通人
热巴官宣四人群体代言，意外被挑刺身材，剪影腿长输给杨超越？
杨幂梳脏辫穿睡衣风套装出席活动，大秀事业线，“蚊香”耳环太吸睛
《月半爱丽丝》首映，关晓彤喊话大码女孩，自信最美
“西装短裙配黑丝！？”这样的搭配是个男人都顶不住吧...
别再说王奕萌胖了，最新健身后照片曝光，瘦得锁骨都能养鱼了
终于要在大银幕上再看见汤唯了
请不要再拍这种充满粉色泡泡的小妞剧了！
朱茵晒49岁庆生照，脸的确不太显老，但看身型是典型的中年妇女！
女士街拍  秋日绮想 主题 胡杏儿的街拍look
百万级网红直播翻车，00后被嘲像四十岁大姐，这颜值对比算骗人吗
这个让李佳琦插不上话，被轰出直播间的爆笑版“人间唢呐”，会是下一个贾玲吗？
张雨绮晒自拍照，穿抹胸“V”领长裙身材好得让人嫉妒恨！
霸屏的Angelababy「港风大小姐模版」到底好不好学？
欧阳娜娜穿范丞丞衬衫吃火锅，你磕到了吗？
Elle大合照曝光，陶虹站C位眼神好飒，娜扎的鼻子还是局促了
Jennie偏爱高颅顶，唐嫣杨幂赵薇拍照也用同款造型，复古还是老气
湖南省第三期“星光璀璨—寻找代言人”模特T台秀
娱乐圈低调美女左小青，不营销美貌让人忽略，其实身材更是超诱人
ELLE风尚大典争奇斗艳，唐嫣优雅，钟楚曦风情万种，杨幂秒变甜美
快讯 | 朱一龙活动、刘诗诗大片、宋茜新造型、谭松韵写真
“王漫妮\
红人馆 | 她都还没开口，尔冬升就已经怕了
为啥吃瓜群众就是不看好这对夫妻呢？
时隔二十年登封，超模娜奥米颜值惹争议，是保养太好还是打针
65岁刘晓庆生图曝光，松弛脸部如妇人，“不老女神”原形毕露
刘诗诗秋日大片，皮马甲配白衬衫，上演“淡如菊”的典雅气质
比李佳琦的“买它”还醒神，熬夜就要“看它”！
玩弄渣男毒打小三最爽的狐狸精女明星，全网都争着学她却没人能超越她...
三大女神同场，佟丽娅李小冉王丽坤秀迷人身材，谁能艳压群芳？
娱乐圈的“腿精”女神：李溪芮被嘲捧不红，王祖贤不愧是个传奇
杨幂活动图被吐槽显老？原来只是锐化过度，原图依旧少女感十足
网传碧梨和Rihanna 被邀请到双十一晚会！
9岁公主“可爱臭脸”萌翻全球！奶凶高冷，连英国王子都不睬
黄磊休闲穿搭真显年轻，拼接棒球服配牛仔裤，年纪越大穿搭越帅气
发福周董代言海澜之家，“中年人的衣柜”你买账吗？
环球小姐泰国冠军是加拿大混血！王冠350万母亲太丑？
李若彤脸部皮肤下垂整体干瘦，54岁状态真实，就是个普通老人！
范冰冰出席晚宴，被时尚界大佬围绕享最高礼遇，人脉广大很有排面
​她拍深V时尚大片，曾当过收银员，却成为全世界最年轻总理？
什么？宋茜的造型连赵露思都看不下去了！！
万茜 悖谬之迷 | 封面明星
翻白眼、冷笑...女明星表情管理有多重要？
日本美女西野七濑新成熟造型神似《鬼灭之刃》太性感迷人
同样是健身，赵丽颖胳膊全是肌肉，钟楚曦却线条匀称，顺眼得多！
陈冠希近照曝光，光头强造型撞脸赵本山，昔日神颜怎么这样了？
许光汉登封面 复古风大片少年气息满屏
被嘲“最丑港姐”，暴饮暴食到140斤，却成TVB当家花旦，她是怎么逆袭的？
Lisa成为M.A.C大使，所有美妆品、色号一次整理！
陈冠希光头造型颜值翻车？近照老态明显，鞋子被指像“蝉蛹”
日本顶级女主播，这种甜化人的小姐姐，能让多少直男沦陷？
范冰冰《时尚新娘》封面
Paris Hilton 拍摄金卡戴珊塑身衣广告。
金鹰节颁奖晚会：宋茜瘦回来也没谭松韵好看，虞书欣比赵丽颖还老
牛莉跟素人合影气质好，穿着打扮像个贵妇，47岁一样漂亮！
金鹰节晚会造型PK：宋茜赵丽颖少女风暗中较劲，虞书欣该减肥了
辣目普通却辣目自信
“二郎神”发飙了：关你X事
礼服宽，妆发丑，打光老，票数假，期待了这么久的金鹰女神就给我看这？
18线廉价影楼风、膀大腰圆，宋茜到底胖了多少斤？！
“机车女神”痞幼短裙照曝光，不穿紧身衣，沦落为路人模样
女明星中的\
62岁恬妞晒素颜照，跟马伊琍像同龄人，走机场穿的也这么潮！
68岁狄波拉穿搭粉嫩比51岁王菲还少女，谢霆锋作何感想？
唐艺昕晒首支vlog，为产后修复只吃肉，与女儿隔空互动超有爱
从刘亦菲到宋茜，“金鹰女神”变迁史
刘诗诗拍复古摩登大片优雅魅惑，蜂窝头夸张被嘲像梅超风金毛狮王
碧梨Billie Eilish遭网络霸陵Body Shame，身材被羞辱！
时尚新宠儿，百变新万茜
时髦办 | 王菲喜欢的设计师会迷恋怎样的女人？
叫周迅姑姑的她怎么刚出道就这么多绯闻？
郎朗喜当爹！吉娜怀孕腰身依然纤细，结婚一年钢琴家族出后代
她是顶级内地名媛，曾参加巴黎名媛舞会展示东方美，被称中国公主
组图：女神汤唯登《嘉人》封面 秋日文艺范儿写真大片
这对儿售前售后都不错，怎么房就塌了呢？
光良近照曝光，50岁身材健硕腹肌明显似小伙，曾谈过超5段恋爱
金晨晒情侣自画像，双方署名疑似女神有新动向，这是“官宣”啦？
韩雪一家颜值：母女共用一张脸，奶奶气质非凡，能红与家世无关
和当红小鲜肉传绯闻博眼球？草根女孩逆袭新生代小花靠的是啥？
吴佩慈真惨？她只是一个时代的悲哀，是活在自己世界的骄傲公主
她被称最完美的女人，唯独和陈道明有绯闻，今41岁女人味十足
醒醒吧，赌王“准女婿”的他根本不需要拼命
伊能静“潮”起来真不得了！涂鸦风衣配破洞裤，时髦度不输00后
入秋，是时候穿风衣了！2020年最气质打开方式！！
永不过时的牛仔裤，入秋必备！
她们就是喜欢我，怎么成了我「迷之自信」？｜不懂就问
开衩开到大腿根，唐嫣有必要这么拼吗？
在秋的季节里，温润舒适的针织衫，搭配阔腿裤、休闲裤、短裙都可
小鬼王琳凯朋克风造型来袭，身着鎏银皮衣潮范十足
黄明昊身穿彩色套装穿搭充满青春活力，彰显潮流范
明星同款渔夫帽，58元2件限时抢！时髦又保暖，减龄显脸小，席卷了半个娱乐圈的衣帽间！
范冰冰妈妈也太有品了吧，缎面风衣配漆皮靴，高级时髦尽显贵妇范
今早狠货好多！日本 AJ1 、Union 联名你抢到了吗？明天更疯狂！
女明星人脚一双的BV靴子有人拼吗？我冬天穿，其他时间归你！
小黑裤=显瘦5斤+显高10厘米
4种风格的冬季穿搭，简直是美翻了，快点get起来吧！
搭配小白的福音！一整套搭配已安排好，照着穿从此路人变女神
梅婷素颜很真实，穿呢大衣紧身裤走机场，有中年女性的优雅！
2020秋冬穿这些格子大衣，美翻！
马伊琍穿草绿色长裙配干练短发状态良好，但身材似乎“平”很多！
39岁的柳岩不一般！浪漫大波浪配紧身裙，凹凸曲线太吸睛
秦海璐好有“贵妇”气质，一袭薄荷绿连体裤，清新减龄秀丽脱俗
刘昊然太惹人爱了，穿搭简约还每次都有工装裤，五五分身材也可爱
秋冬新品上线 轻松搞定你的换季尴尬
穿对了打底衫，让你时髦整个秋天！
今年秋冬穿彩色大衣，巨好看！
张庭说她一条裤子可以穿20年，难怪机场都穿它，穿的真节俭！
冬天快到了，并不想多喝热水，还有什么应对之策？
不容错过的独家系列：职场女生值得投资的单品都在这里了！
朱玲玲跟阔太聚会站中间，穿的虽普通，但比那些逞强装嫩的优雅！
侃爷神鞋同款配色！小编抢先上脚！被路人追着要链接！
拖鞋演绎另类时尚，配上白色长裙古典优雅，丝毫不土气
欧阳娜娜今日私服，身穿纯白色搭配燕麦色开衫
森系单品 为你展现秋冬更多的可能性
黄圣依真能凹，“奶奶衫”混搭破洞裤，看似不搭调，却意外很时髦
今年流行这3款“秋裙”，内搭外穿都时髦
想要摆脱沉闷的穿搭？没点颜色鲜艳的单品怎么行？
戚薇太敢穿！将“拖把头”穿上身走红毯，美腿太吸睛
52秒换装20套，这部玛丽苏时尚剧居然被吐槽年度最土！
当杨幂穿着旧毛衣出门时 就知道事情并不简单
凯特王妃梅根都在穿的高级毛衣需要具备哪些特点
跟着女明星，学做这个秋天最时髦的打工人！
极具野性美的露营风衬衫，不仅显瘦还显高，穿上体验开挂的人生
粗跟鞋才是真时尚，配白色长裙个性优雅，气质太出众
60岁刘雪华身材似少女，黑衫配长裙真优雅，脸部发福差点认不出
“保暖系”搭配来袭！时尚也能温暖如春，轻松俘获冬季时尚
小胸有沟，大胸不晃！这款蕾丝复古内衣，舒服惨了!
九分裤+运动鞋，2020最火搭配！
是时候穿奶奶衫了，简直好看爆！！
温柔奶茶色，到底是什么神仙秋冬限定？
杨幂 热巴 李沁 皮衣不止“酷”一种风格
theBallroomTimeline | 你的西装里究竟塞着什么样的秘密
台湾第一网红走红时尚圈，屡获奢侈大牌青睐，拍广告都像杂志大片
秋冬别穿深色了，太土了，时髦女人都在穿奶白色，温柔简约显气质
古灵精怪风格，很适合小个子女生搭配~
时髦且不贵！全智贤、IU双明星联名设计首秀，这个冬天的穿衣自由是韩都衣舍给的！
女人过了四十岁，可以试试这4种秋装搭配风格，轻松应对各种场合
属于Z世代的CELINE，酷得一点不做作！
乔欣示范万圣节造型，绿色“精灵装”显露纤长身材，移不开眼
什么？！秋冬的流行单品居然是袖套和爸爸衣橱里的Polo衫？（Black Pink诚不欺）
仙女暖暖套装来袭，保暖不臃肿，这个冬天继续仙起来
阔腿裤也可以很时髦，配上西装外套优雅大方，气场秒变1米8
50岁鲁豫真不服老，穿机车皮衣配条大红裤，视觉冲击力有点大
通勤女孩的时髦指南 | 她们都在背什么包包呢？
“半身裙+靴子”=秋冬最火穿搭，太太太显瘦啦！
萧蔷太能“装”了，都51岁了还扮得那么嫩，看着都觉得逞强！
体重过百别碰这3件衣服！穿上太胖你活该！
经典不过时的黑白配怎么穿出新花样？
焦糖色out！“奶酪色”火了！！！
张钧甯、辛芷蕾同框，同穿露肩裙美的不相上下，看不出4岁年龄差
唐艺昕 张梓琳 陈瑶 袁冰妍 跟随“街拍好友”一起向秋而行！
ELLE风尚大典女明星太养眼了，人美身材佳，画面养眼，秀色可餐
重阳节网购大数据曝打工人送礼小心思：为父母买毛衣，给岳母送项链
中国最土的时尚周！时装界的泥石流——2020中国台北时装周（）
明星们私下里离不开的最爱竟然是ta？用一次，就让身体诚实！
绿色，正流行
秋冬必备时尚单品，保暖显瘦，百搭满分！
气质真装不出来，董卿一件随性衬衫都很有范，一姐真不是盖的！
潮流公仔只送不卖！女朋友哭着闹着想要的卡通联名来了！
范冰冰能穿，白冰为什么不能穿？
她是三星会长最低调女儿，掌管集团时尚领域，留短发穿风衣气场强
钟楚曦，我劝你别再做女明星了！
张予曦今日活动造型，身穿黑色斜切式改良旗袍
杨超越《快乐大本营》剧照，变身超可爱醉蟹
赵薇一身飒爽红衣配渐变蓝色拳击辫现身活动
帽子，给你风情万种的魅力
为啥你的卫衣、毛衫、西装，穿起来这么无聊？穿搭模版我都安排好了！
杨幂出街奢侈品穿全身，五万的外套四万的包，无惧跟关晓彤撞衫
冉莹颖胖了？穿粉卫衣搭金靴露美腿，上半身看起来和老公一样壮实
背撩女孩「惊艳」三原则
别再穿卫衣了！秋冬这3件外套巨时髦巨好看！
李沁换新发型，八字刘海配香芋紫上衣清新优雅，气质太迷人
从李宇春到刘雨昕，中性风女孩前行十多年终于爆火了吗？！
李小冉现身机场，西装配“补丁裤”气质优雅，手上鸽子蛋太抢镜
时尚没有季节！冬季“反季节穿搭”应该这样穿
每年一定会给女儿入的万能马丁靴，一年能穿3季（黑/米色男女宝可选）丨开团
你只看到吴中天一次次包容杨子姗，有注意到杨子姗做了什么吗？
72岁评书大拿李伯清罕露面，皮肤有光泽显年轻，与小孩合拍很亲和
《双面情人》：美女同时爱上孪生兄弟，却怀上自己双胞胎姐姐的胚胎
被阔少爱上的女明星太惨了，一个死了，一个惹黑帮，另一个...
为什么那么普通一男的，却可以那么的自信？
一直喝茶的女人，独有气质，是深到骨子里的美
吐槽男生自信被误解？杨笠上综艺释放情绪，李佳琦却感同身受
出轨，只有0次和10000次的区别
从低配版舒淇、最丑港姐到影后，她凭什么逆风翻盘美到让全网热搜？
吴倩近照很憔悴，发际线后移眼窝深陷，才28岁就没了少女感！
这本日杂，简直是少女感拍摄NO.1指南！
“如果你是云，那我也变成云”！说这话的萧亚轩，真是恋爱脑吗？
抽取4张牌，测你们今年复合的机率有多大？
测一测异性最容易陷入你的哪个温柔陷阱？
和这样的女生谈恋爱真的很爽
7块8就能买法拉利！杭州姑娘下单后被拉进一个群...
头像 | 吃了这个鸳鸯锅 你我的胃从此结为夫妻
不晒张丹峰，坦言2020不留遗憾，洪欣怎么了？
成年人的吻戏，就是这么骚
戚薇 窥向自己
害了她们的可不是假靳东…
千万别让老公拍照，分分钟想离婚！是我的长相配不上你的技术...
30岁还没结婚的：开始养奶狗了！变成魔法师了？
你在恋爱中最吸引对方的特质是什么？| KY测评实验室
魅力四射，这群兵哥兵姐的健身达人秀值得一看！
《九色鹿》到底是什么色？原来是个渣男乐色
40岁熊黛林晒性感写真庆生，秀大长腿马甲线，网友直呼20岁少女
也曾害羞？68岁泰王曾由奶奶及母亲带着去和表妹相亲，神态扭捏
天啊，蕾丝垫还能这么可爱阿~
离开的就是路人 无论曾经多在乎
给考厦大的你们提个醒，真是为你们这些可爱的男孩子&小仙女操碎了心！
8天读完一本好书（4）｜“我不爱你的礼服，但你却耀眼夺目。”
肌肉男惨遭三个男人在腹肌上搓衣服......这主意谁出的啊，缺德不？！
为什么男生特别讨厌女生的猜忌？
撞脸金喜善被誉为泰国第一美女！魔鬼身材性感魅力十足
10部适合女生看的小众英剧和美剧！
幸好这一场深情，从未被辜负 | 安利6本暗恋成真的绝美恋爱
董璇晒照露腰秀马甲线，上围傲人皮肤紧致，离婚后状态更加年轻
被误解的杨笠们
爹味发言？《哎呀好身材》赵奕欢毒舌吐槽男生身材，性转下评论过万
我家产不多，健身课倒剩了很多。
【月老牵线】90年公务员小哥哥，身高181，高大帅气，稳重靠谱
淦，我弟弟女朋友是02年的。
何鸿燊唯一搞不定的女人，拿走何鸿燊2套房子，转眼嫁给初恋男友
郑爽语出惊人上热搜：不懂自省的人有多可怕？
这才是深到骨子里的气质，30岁后一定得有
钟丽缇庆祝50岁生日：豪宅中举办主题派对，穿公主服与老公热舞
好兄弟为同一个女生而来！今晚《非诚勿扰》这段追爱故事太精彩
郭富城还在给方媛买辣条，熊黛林已经买下第二栋亿万豪宅：感谢不娶之恩
母胎solo20年的我，今天也在为别人的恋爱感到着急……
来聊聊年轻人买房的那些事儿……
日本心理测试：从头发的颜色看出你内心的情感？
“凉感”厨师服穿起来真的清凉吗？
体脂率过高的女孩，怎么做才能有效减脂，塑造完美的曲线身材？
剽悍一只猫的剽悍财富行动营—22天后我终于有勇气开始乘风破浪！
那些了不起的杨笠们，教给我的道理
丑女的职场生存术：人丑不一定要当钟无艳，还有种霸气叫贾南风
巩俐居然胖成这样？女人们真的松了一口气……
2020渣男分类图鉴，气哭百万网友的居然是他！
朱丹大谈传统家庭婚姻观，遭张继科李诞终极反怼，古板到极致了吧
“爸，我终于像你一样，有属于自己的警服了！”
除了小三渣男，我们的大女主剧还能做些什么
不狗血不焦虑，宋茜这版不够爱，才是30+女性的正确打开方式吧？
起重用的绳、索你见过多粗的，崩断的瞬间是什么样子？
刘敏涛和宋佳手撕小三？弄不了出轨老公，先锤一顿小三！
2020下半年的流行色，居然这么“骚”？网友：灵感来了…
蹦迪时穿什么会让女孩懒得理你？3位工体西路女OG有话说
前迪士尼童星入驻成人网站，日常爱晒泳装照，有清纯脸蛋魔鬼身材
看了这条“中国女友”的新闻，全世界网友都酸了
奚梦瑶一身黑衣逛街，在街边休息很随意，毫无阔太模样
能把脸大和颓废演绎成网红气质，藏狐，I 服了 YOU
运动员是否应参与政治？从网球天才少女高芙频繁高调发声谈起
12星女最女神的时刻！
九年后凌霄和贺子秋出国归来，竟然发型都没变，好像是假留学
莱昂纳多终于瘦了！肩扛小女孩海边嬉戏，身材和大叔感与亲爹极像
伪装傻白甜，全网被她骗得团团转，她比林有有还可怕！
高温返场，快乐吃冰！来汉神「好好食冰节」解锁专属你的夏日清凉！
想来点不一样的？拿好这份七夕最强约会攻略
大口吸欧气 当你带上紫藤花环 你就是七夕最美的人
《非诚勿扰》迎来甜蜜惊喜！温柔男嘉宾究竟为谁而来？
​张杰彬：如何驾驭大咖？附上《大咖驾驭指南》
《三十而已》：谈情，来个葱油饼
别被《三十而已》大结局给骗了
钟晓芹真的不适合跟这个弟弟恋爱吧？
江疏影“被原配手撕”上热搜：这件事，比渣男更可怕！
藤原浩受到争议？发表你的意见赢取 Vans「拼接」ERA
林有有“渣”得毫不遮掩，她“渣”的病因找到了
【影视】王朔：别太纠结了，其实你只是个跑龙套的
“绿茶”林有有这样的女人，还得靠他来治！
岳父大人，您真的一点都不可啪！
这个弟弟人人爱！和帅哥同寝与学长赚钱，《漂亮书生》让我慕了
美国最诡异连环杀手：常与尸体同眠，长相阳光帅气，女孩纷纷追求
【情感】高阶的性感体现，是灵魂有趣啊！
文章近照，眼神黯淡灵气全无，戴大金链子想摆脱小男人变猛男？
