10月30日，杨幂最新活动造型美图曝光。
2020年10月29日，章子怡在上海出席品牌开幕酒会。
在恋爱综艺《女儿们的恋爱》中，金晨和约会对象张继科互相交换对方的恋爱调查问卷。
10月28日，赵露思通过绿洲分享了自己因为误食散粉导致过敏的事情。
10月28日，胡可在微博上晒出了儿子小鱼儿弹钢琴的照片。
10月28日，《人生若如初见》杀青首次曝光“静待再见”版剧照。
10月27日，关晓彤参加新电影宣传时被男粉丝送香菜表白。
近日，范世錡曝光一组写真大片。
近日，《半是蜜糖半是伤》大结局，罗云熙、白鹿先后发长文告别。
近日，关晓彤工作室晒出一组关晓彤参加活动的写真。
近日，周扬青在微博上分享了一组美照。
10月27日，女星熊黛林在微博上晒出一家四口的照片。
张柏芝自曝其近日因拍戏不慎扭伤脚。
近日，吴昕现身机场。
近日，有网友整理王一博揣兜却找不到口袋的图片合集。
近日，陈坤现身北京机场。
近日，杨幂出席品牌活动生图曝光。
近日，张靓颖现身机场。
近日，王力宏老婆晒出了两张外出游玩的照片。
据悉，《回家的诱惑》的男主角正是唐一菲的老公凌潇肃，而唐一菲被安排要演的是剧中的第三者，再结合上此前多次被辱骂是第三者的情况，她决定退赛的决定也并不稀奇，不少网友表示支持她
近日，工作室发布一组虞书欣亮片裙大片庆祝出道四周年。
近日，有网友在机场偶遇关晓彤。
日前，杨颖（Angelababy）的一组写真美照曝光。
近日，陈奕迅在接受采访时被问到会不会留意内地的综艺和流量明星。
近日，有网友分享一段邓超和孙俪合体现身的视频。
10月19日是李现的生日，零点刚到，杨紫就卡点为李现送上生日祝福。
10月19日，张若昀现身《庆余年》剧组重聚活动现场。
近日，陈晓现身某活动。
近日，GAI参加活动，在群访时回应了有关自己的宠妻人设争议。
近日，宋茜在微博晒出一组泳装照。
10月16日，谭松韵出席第13届金鹰节开幕式造型曝光。
近日，演员任宥纶一组最新时尚写真曝光。
近日，钟楚曦现身某时尚活动。
近日，杨丞琳在微博晒出一组短发自拍。
近日，佟大为在社交平台晒出一组和12岁大女儿佟含月攀岩的照片。
近日，张檬晒出男友金恩圣健身时的照片。
近日，戚薇在绿洲更新四张自己观看王耀庆交响乐表演的现场图。
10月11日，有网友晒出一组蔡徐坤近日录制节目的造型路透。
10月10日，吴宣仪在节目中模仿小狐狸的片段曝光。
近日，一组徐峥在导演《我和我的家乡》的片场花絮曝光。
近日，朱星杰现身机场。
近日，万茜最新时尚封面大片新鲜出炉。
近日，戚薇公开一组港风睡衣造型大片。
近日，李斯丹妮在绿洲发布腹肌训练vlog预告。
近日，周扬青在个人社交平台分享了一组美照。
近日，秦岚最新写真大片曝光。
近日，李汶翰最新写真曝光。
2020年10月6日，北京，王霏霏现身机场。
10月4日，张檬在社交平台晒出和小五金圣恩一起跳舞的视频。
10月3日，易烊千玺街头机能风造型亮相《这就是街舞3》总决赛。
10月2日，吴宣仪晒出一组美图。
9月29日是岳云鹏女儿的生日，他在社交平台发文为女儿庆生。
9月29日，程潇在微博晒出一组自拍美照。
近日，钟丽缇大女儿Yasmine在社交平台分享了自己的近照。
近日，海清出席第32届电视剧“飞天奖”颁奖典礼。
近日，李冰冰的一组美照曝光。
近日，李沁在微博发vlog记录生日写真幕后花絮。
9月28日，有网友发布了一段王菲的“最新路透”视频。
近日，唐嫣出席活动。
近日，徐艺洋胶片大片曝光。
27日晚，《平凡的荣耀》收官，乔欣做PPT告别兰芊翊。
近日，霍启在接受采访时，大方透露了当年向郭晶晶求婚的细节。
近日，田馥甄“一一”巡演首场开启，好姐妹Selina与Ella皆到场支持。
2020年9月27日，杨紫参加完金鸡百花电影节返京现身机场。
近日，欧阳娜娜最新封面大片释出。
26日晚，陶昕然发文为孙俪庆生。
近日，徐冬冬微博晒出一组古装照片。
近日，小S在微博晒出一张和女儿的对比照。
近日，在某综艺节目中，包贝尔携女儿包饺子出场。
《中餐厅》最新剧照曝光。
9月24日，章子怡放出一张自己和儿子的有爱互动拼图。
近日，小鬼王琳凯现身《跨次元新星》发布会现场。
近日，袁姗姗现身北京机场。
2020年9月24日，北京，许飞现身机场。
9月23日，网曝一段赵露思见到男粉的视频。
9月23日凌晨准点，余文乐为妻子王棠云发文庆生。
近日，张天爱现身某活动。
9月22日，一组李若彤走秀的照片曝光。
近日，木村光希两姐妹晒出四张清纯自拍照。
9月22日，张萌现身北京机场。
近日，有路人偶遇了陈意涵陪老公和儿子现身公园。
近日，张馨予晒出自己到访茶山的照片。
近日，王源现身洛阳机场。
9月21日，邱淑贞的大女儿沈月晒出最新的自拍照片。
9月21日，莫文蔚在微博晒出25年前参演电影的剧照。
日前，张萌现身某综艺录制现场。
近日，胡可在微博分享两张安吉与小鱼儿的合照。
近日，有网友在社交账号晒出在西安大唐不夜城街头偶遇李心艾。
近日，唐嫣在微博分享九张复古造型大片。
2020年9月19日，武汉，张天爱现身机场。
9月19日，吴彦祖在社交平台上PO出一张躺在病床上打点滴的照片，并发文称自己阑尾炎复发。
近日，蔡徐坤在微博更新一张自己在飞机上的自拍。
9月17日，关晓彤在微博晒出两张自己练习普拉提的照片。
近日，张靓颖接受采访。
Angelababy、李沁、张天爱录制晚会同框。
9月17日是蔡少芬47岁生日。
近日，张馨予现身机场。
近日，林志颖老婆陈若仪在微博晒照并写长文为大儿子Kimi庆祝11岁生日。
近日，95后灵气小花胡意旋曝光了一组最新写真。
近日，杨超越在微博晒自拍照。
近日，杨超越港风大片释出。
郑爽近日在参加节目时解释了“爽言爽语”的由来。
9月15日，蔡依林晒出自己生日和家人好友出游度假、聚会庆祝生日的照片。
近日，关晓彤在绿洲更新两张身穿黑色小短裙的照片。
近日向佐陪郭碧婷待产的话题引发热议。
近日，秦牛正威、林凡、林小宅等人参加THE9首档常驻合体综艺录制路透曝光。
近日，冯绍峰现身机场。
近日，杨幂在绿洲晒出美照庆生。
9月13日，孙俪发文和大家分享了自己对于即将迈入大学生活的妹妹孙艳的一些话。
近日，胡可在微博晒出两个儿子的上学照片。
近日，朱丹在微博晒出一组孕肚时空对比照。
2020年9月12日，上海，赵今麦现身机场。
9月12日，王源在社交平台晒出一张游玩照片。
近日，向佐在社交平台上分享了与郭碧婷的同框旧照。
近日，刘亦菲的一组写真曝光。
近日，王千源在接受媒体采访时谈到和流量明星合作。
近日，演员孙佳雨在社交平台上分享了一组初秋夜景写真。
近日，《小巨人运动会》发布最新剧照。
近日，张雨绮第一支vlog新鲜出炉。
9月8日晚，《心动的信号3》开播。
9月8日晚，贾静雯女儿梧桐妹在社交网站晒出了与妹妹波妞的合影。
9月9日，张子萱微博分享9张看展美图。
近日，万茜现身机场。
近日，有媒体拍到章子怡手拿咖啡一身运动装出现在北京某写字楼门口。
近日，黄龄在微博晒出姐姐们给自己的手写信。
邓伦牛仔造型青春帅气。
近日，谭松韵晒片场照发文告别《以家人之名》李尖尖。
近日，张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》成团夜。
近日，张若昀在微博晒出一张剧本截图。
近日，赵丽颖一组最新时尚大片曝光。
近日，金泫雅最新写真释出。
9月4日晚是综艺爆款《乘风破浪的姐姐》的成团之夜。
9月3日，THE9赵小棠晒出金晨九宫格美图。
9月3日，李荣浩现身上海机场。
近日，关之琳晒出一段视频意外曝光甄子丹上亿豪宅内景。
9月2日一早，林心如在个人社交账号上晒出一张自拍和早餐。
近日，演员刘芸身穿灰色运动风连衣短裙搭荧光绿外套亮相机场。
近日，有自媒体曝光了一组《锦心似玉》的路透视频。
近日，有网友将《爸爸去哪儿》各季宝贝的近照进行排列组合。
近日，周扬青在小号晒与安崎合影。
9月2日，杨幂工作室在微博晒出了一组杨幂医生造型的美照。
近日，任嘉伦晒出《极限挑战宝藏行》的杀青照并发文。
9月1日，徐冬冬一组特工狂花造型曝光。
9月1日，张紫宁在绿洲晒出自拍美照。
近日，巩俐与老公现身法国圣特罗佩街头。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组美图。
刘涛女侠造型惊艳上线，眉眼之间全是英气。
近日，工作室发布了周海媚的生活照。
近日，钟丽缇在采访时谈及年龄焦虑。
近日，虞书欣工作室在微博晒出一段虞书欣的近况视频。
近日，孟美岐参加活动的一组照片曝光。
近日，张柏芝晒出了自己的自拍以及三个儿子的合照。
2020年8月31日，北京，蓝盈莹现身机场。
近日，陈小纭在社交平台晒出一组自拍。
近日，THE9刘雨昕最新封面大片释出。
近日，方媛在微博晒海边美照。
近日，陈坤现身机场。
照片中她身穿白裙优雅大气，肩颈线优越，从背影看身材窈窕纤细，回眸侧颜精致
8月27日是张智霖49岁的生日。
近日，金莎深夜现身机场。
近日，姜贞羽现身机场。
近日，R1SE周震南在微博晒出自己左右手牵手的照片。
近日，万茜最新时尚大片释出。
周杰伦在社交平台晒出一张与昆凌在天台看日出的合照。
25日七夕节，杨幂工作室晒出一组老板杨幂发给粉丝的七夕福利图。
近日，董璇接受某节目采访时，罕见谈及自己的过往经历。
近日，邹市明、冉莹颖夫妇现身机场。
近日，安琥曝光了一组复古disco风大片。
有网友发现吴宣仪在拍摄转场时手机上显示的是杨幂在绿洲上晒出的馄饨照片主页。
近日，马伊琍工作室晒出一组写真美照。
近日，欧阳娜娜在个人社交平台分享了两张出海游玩的美照。
8月23日，张靓颖在微博晒出九宫格自拍福利。
近日，《乘风破浪的姐姐》五公排位战新鲜出炉。
近日，王俊凯最新写真释出。
22日，一组王一博英伦魔术师造型大片曝光。
8月22日，张若昀发文称，昨天晚上他不小心把自己反锁在酒店阳台。
近日，马伊琍工作室曝光一组写真美照。
8月19日深夜，王祖蓝的老婆李亚男在社交平台上分享了一张孕肚照。
8月20日，欧阳娜娜最新复古大片释出。
近日，周扬青在微博晒出一组机车照。
8月19日，古力娜扎最新封面大片曝光。
日前，青年演员刘亦城的一组海洋系写真曝光。
近日，方媛在社交平台晒出一段出海游玩视频。
近日，钱枫现身晚会。
近日，歌手陈立农live舞台播出。
近日，张晋蔡少芬合体拍摄湿地大片。
演员谢园于8月18日突发心脏病，经抢救无效逝世，享年61岁。
近日，东方卫视超级秀上，UNINE表演了《Ready Go》。
8月17日举行的东方卫视超级秀上，伊能静和秦昊夫妻合体演唱《下山》。
近日，Yamy现身机场。
近日，林志颖妻子陈若仪晒出自己与两个双胞胎儿子的合影。
近日，硬糖少女303的一组运动风大片曝光。
近日，谭松韵在微博晒出和宋威龙、张新成在《以家人之名》片场互拍的照片。
8月16日是李若彤的生日。
近日，金晨现身机场。
近日，有网友在长沙机场偶遇张萌。
8月16日，杨玏毛晓彤合体拍摄的一组大片曝光。
8月14日，兰州，赵丽颖出席品牌活动并拍摄写真。
8月14日，吴昕在《乘风破浪的姐姐》复活赛中，带来彩带舞与高难度地板动作。
8月13日，网上曝光了两张《皓衣行》的最新路透。
8月13日，孟佳在微博晒出金晨的黑照。
13日，张雨绮在微博晒出一组自拍。
近日，佟丽娅曝光了一组精美照片。
2020年8月12日，上海，倪妮现身高铁站。
8月12日，上海，谢可寅现身机场。
近日，蓝盈莹现身机场。
近日，郁可唯现身机场。
近日，张天爱现身机场。
8月11日，上海，宋妍霏现身机场。
近日，陈楚河一组最新时尚大片曝光。
张亮近日回复网络恶评。
近日，金靖现身机场。
近日，迪丽热巴工作室晒出一组最新美照。
近日，秦岚现身长沙机场。
近日，张馨予现身机场。
张雨绮生日当天一早，伊能静凌晨十二点送上祝福的小作文。
8月7日，赵丽颖工作室放出一组赵丽颖的写真。
近日，黄圣依为某时尚杂志拍摄的一组质感大片公开。
8月5日晚，秦昊在薇娅直播间撒狗粮，表白老婆伊能静。
近日，刘涛在绿洲晒出了一组港风复古大片。
近日，Angelababy工作室晒出一组baby美照。
8月5日，是王一博23岁的生日。
近日，朱丹在微博晒出最新的二胎孕肚照，为自己庆祝39岁生日。
近日，大S以一头短发造型录制某综艺节目。
近日，戚薇与李承铉一组七夕大片曝光。
近日，王俊凯节目录制现场路透曝光。
近日，北京，吴奇隆现身机场。
2020年8月4日，上海，白敬亭现身机场。
近日，陈乔恩晒出男友视角下美照。
8月4日，奚梦瑶晒出一张自己的自拍照宣布复工。
8月4日，郑爽晒出自己在北京电影学院门口的自拍照。
8月4日，长沙机场。金子涵口罩遮面手捧花束。
近日，杨玏现身机场。
8月4日，舒淇出演林俊杰新歌《无滤镜》MV。
由张艺兴担任队长的综艺《这!就是街舞3》正在热播中。
近日，周冬雨现身某活动并拍摄写真。
近日，万茜现身机场。
近日，网曝一张《斛珠夫人》杨幂陈伟霆同框的路透照。
《乘风破浪的姐姐》第四次公演播出，郁可唯发文谈“跑完半场拉马松”自己的体会。
近日，林心如晒出了一张微笑自拍。
近日，孙俪在微博晒出一组跳舞的照片。
2020年8月1日，上海，张靓颖现身机场。
近日，有媒体曝光了一组彭于晏和朋友出游的照片。
近日，虞书欣学生时期旧照曝光，清纯可爱模样引热议。
近日，有网友发现黄圣依在节目中为伊能静拍照。
7月30日，上海，丁当现身机场。
近日，邓恩熙出席第23届上海国际电影节《风平浪静》 发布会。
继袁咏仪吐槽吴镇宇模仿自己之后，张智霖也晒出自己看吴镇宇模仿自己的视频。
近日，有网友晒出疑似《乘风破浪的姐姐》工作人员朋友圈截图。
近日，乃万、蔡卓宜现身北京机场。
7月29日，《奔跑吧》青岛路透。
近日，杜海涛现身机场。
近日，韩雪现身机场。
近日，张馨予在微博晒出一组自拍。
近日，《极限挑战》中邓伦身穿全黑搭配墨镜现身。
7月28日，《元气满满的哥哥》再曝最新路透照。
7月27日，孟佳晒出两张6岁小粉丝送给自己的祝福卡。
7月27日，周杰伦娇妻昆凌释出一组美照。
7月27日《密逃2》节目组发布《安保危机》最新剧照。
近日，黄圣依晒出自己画的《花样年华》小组的Q版合照。
近日，王力宏妻子李靓蕾在社交平台晒出了两张儿子的照片。
近日，杨丞琳发文谈感想。
近日，陶虹现身机场。
近日，何穗现身上海某酒店。
近日，毛不易身着黑色长袖外套搭配短裤现身。
7月25日，长沙，郑希怡现身长沙黄花机场，戴着黑白渔夫帽的她身着休闲黑衣服和破洞紧身裤，一路迈大步秀长腿，一身造型攻气十足！
7月25日，杨超越云南上班路透曝光，她身穿蓝白校服、高扎马尾，看起来青春洋溢，分外养眼。
7月25日，上海，乃万现身机场。她连体裤不好好穿，半露香肩时尚秀身材，拎包赶路表情冷冽气场无敌。
7月25日，姚晨晒出多张染发后的自拍，透露自己想染低调的深海色，结果被发型师染成了扎眼的蓝墨水色，还吐槽发型师，居然“还满意的凑过来合影留念”。
近日，杨幂工作室在微博晒杨幂出席活动时的造型图。
7月23日，2020全国高考成绩开始放榜，岳云鹏也“凑热闹”。
近日，白宇出席某活动。
近日，杨幂一组最新封面大片曝光。
近日，张靓颖登上THEICON杂志八月刊封面。
近日，刘雯在微博晒自拍照。
近日，董思怡曝光了一组夏日写真。
2020年7月22日，温碧霞拍摄一组写真。
近日，杨紫现身上海出席品牌活动。
近日，火箭少女成员一同现身。
好莱坞巨星汤姆克鲁斯(Tom Cruise)的独生女苏瑞·克鲁斯(Suri Cruise)今年已经14岁。
近日，邓紫棋在微博晒边健身边唱歌视频。
近日，安崎在微博晒THE 9成员的练习室照。
近日，赵雅芝在微博分享一组美照。
近日，一组小陶虹旧照曝光。
7月18日，杨丞琳在社交平台晒出一组自拍。
7月18日，一组范丞丞参加综艺节目录制的路透照曝光。
近日，罗晋被拍到在片场与女助理亲切互动，助理在帮罗晋整理发型的过程中，罗晋也亲切地帮这位女助理弄帽子。
吴宣仪近期路透曝光。
近日，在综艺节目中，吉娜一改平日的针织衫搭配，换上紧身吊带长裙。
2020年7月16日，长沙，姜贞羽现身机场。
7月15日，万茜工作室在社交平台晒出与万茜的聊天记录截图。
7月15日，邓伦工作室更新一组邓伦参与节目录制的照片。
安以轩在社交平台分享为儿子66庆祝一周岁生日的照片。
7月15日，杨幂工作室更新九宫格美照。
近日，一段吉娜给自己化妆的视频曝光。
由沈严监制，黎志执导，关晓彤、金世佳、牛骏峰领衔主演，卜冠今、李庚希、董思怡、王安宇、曹恩齐、徐绍瑛主演的青春励志成长剧《二十不惑》于7月14日20:00正式开播。
昨日，张艺兴曝光一组时尚大片。
日前，有粉丝晒出一组赵丽颖路透照。
近日，张萌现身广州北站。
近日，卢靖姗现身上海机场。
7月14日，彭小苒现身北京机场。
7月13日，林允晒出一张自拍美照。
近日，宣璐横店出工。
7月13日，王源工作室分享一组王源海边近照。
7月13日，青春有你2选手林凡现身北京机场。
7月13日，上官喜爱现身北京机场。
7月10日，孙红雷晒出自拍秀减肥战果。
近日，金晨在绿洲晒出两张自拍与《乘风破浪的姐姐》二次公演中自己的舞台照。
近日，工作室晒出钟楚曦最新大片。
7月12日，北京，姜潮、麦迪娜夫妇现身北京机场。
近日，某综艺节目曝光了最新的节目片段。
近日，演员孙佳雨为《风度men'suno》拍摄的一组复古文艺风大片曝光，多套造型诠释意境少女的迷人气质。
7月9日，阿云嘎现身北京机场。
近日，袁咏仪在个人社交平台晒出一组与好闺蜜们聚会照。
7月9日，周洁琼在社交平台上晒日系胶片照。
7月8日，黄子韬在微博分享一段视频。
7月7日晚上，周扬青发微博分享去超市的照片。
7月8日，潘粤明现身北京机场。
7月7日，张紫宁现身北京机场。
7月7日，BLACKPINK成员Lisa在微博晒出三张美照。
7月7日，杨超越在微博晒出近照。
7月7日，北京，孟子义现身机场。
近日，黄轩一组国风封面大片曝光。
近日，周晓鸥曝光一组全新写真大片。
2020年7月5日，吴速玲晒美照。
近日，佟丽娅工作室发布一组美图。
近日，张柏芝在社交网站上晒出与二儿子Quintus的合照。
5日晚，黄子韬发文给没能在《创造营2020》成团出道的徐艺洋加油。
近日，李治廷现身北京机场。
近日，熊梓淇现身上海机场。
近日，《我在颐和园等你》节目路透图曝光。
近日，一组早前王鸥参加活动的写真图曝光。
7月3日，高圆圆工作室公开一组高圆圆的夏日大片。
近日，在《让生活好看》中，郑爽身穿白色纱裙翩翩起舞仙气十足，再跳《爱的华尔兹》引发回忆杀。
7月2日，李易峰在绿洲晒出一段做回锅肉的vlog。
7月1日晚，THENINE成员赵小棠晒出和岳云鹏的合照，兴奋称：“追星成功。感谢让我有机会和偶像合影留念。真不错”。
近日，鄂靖文节目中谈到和周星驰的聊天，说自己曾问他拍戏拍电影这么累，打算拍到什么时候？然后星爷在自己旁边正吃饭，很认真的瞅着她说，“我打算拍到死。”
7月2日，福原爱在微博分享两张与母亲的合影，并发文：“24年前跟24年后，with妈妈”。
6月30日，王子异现身上海机场。他穿全黑装运动休闲，戴瓜皮帽嘻哈范十足，斜背挎包大步快走气场足。
7月1日，一创造营2020训练生的杂志写真曝光，赵粤、希林娜依高、郑乃馨、徐艺洋、刘些宁、张艺凡、刘梦和孙珍妮化身复古花园少女。
近日，邓紫棋在节目中展现出了惊人的身体柔韧度。
7月1日，蔡依林在微博晒出一张自己被P成表情包的美图。
近日，有网友就任嘉伦打戏不用替身一事提出质疑，称其在《暮白首》拍摄悬崖打戏时非本人亲自上阵。
近日，赵丽颖录制《中餐厅4》的生图曝光，大波浪发型气质优雅，笑容甜美，身穿全白长袖长裤防晒到位。
6月30日晚，Ella在微博晒出一组复古美照。
近日，黄子韬《创造营2020》剧照释出，薄荷绿发色时尚大胆，戴着黄色酷炫护目眼镜酷炫十足，藏蓝色衬衣搭配白色网格内搭随性帅气。
6月27日，金晨现身长沙高铁站，戴着发箍的她手提大牌包，身着黑衣和高衩百褶裙，发光美腿超抢镜！
26日，杨超越现身录音棚上班，戴渔夫帽清纯可爱。她调皮与粉丝互动，喊话“什么时候把我救出去啊”！
王霏霏发博回怼网络恶评，对于自己和孟佳被指来节目也不可能“翻红”的恶评。
在6月26日播出的《乘风破浪的姐姐》一次公演舞台之后，许飞遭淘汰，遗憾暂别舞台。
6月25日端午节，王源不仅如期送上祝福。
近日，有网友曝光了一组王菲24岁时的旧照。
2020年6月23日，湖南长沙，林允《快乐大本营》上班路透图曝光。
近日，有网友曝光了一组温碧霞青涩旧照。
6月21日，泫雅在社交平台晒出一组照片。
6月22日，古力娜扎在绿洲晒照分享剧组日常。
日前，王耀庆登《时尚先生》六月刊，从精英男士到儒雅文艺，风格多变令人称赞。
近日，火箭少女101一组暗黑新娘装造型写真曝光。
近日，伊能静最细写真曝光，超短裙大秀笔直美腿。公主袖短上衣双马尾甜美似少女。
19日，宋茜绿洲晒照。
6月18日，鞠婧祎现身长沙黄花机场。
6月18日，湖南长沙，张馨予现身机场。
6月17日，秦昊发文回应了新剧中的秃头造型。
6月17日，李若彤通过微博分享了自己和陈浩民合体唱歌的台前幕后趣事。
6月17日，高圆圆微博上线营业分享一张美照。
6月16日，佘诗曼晒出与聂远的合照。
6月15日晚，张馨予通过微博上传自己和迪丽热巴的热播剧片段。
近日，迪丽热巴最新杂志大片曝光。
6月16日，张蓝心现身北京机场。
近日，李治廷带着混血女友和友人在酒店聚会，女友近照再次曝光。
6月15日，谢娜在微博久违分享自拍。
6月15日是欧阳娜娜的20岁生日，零点过后，陈立农发文为欧阳娜娜庆生。
近日，女团选秀综艺《乘风破浪的姐姐》首播。
近日，丁禹兮现身机场。
6月14日，上海，张馨予现身机场。
6月14日，鞠婧祎在微博晒出一组和宠物小猫一起的生活照。
《乘风破浪的姐姐》首播，蓝盈莹凭着一首唱跳《别找我麻烦》表现亮眼，获得91分的最高分。
6月13日，在最新一期《向往的生活》中，许魏洲因做游戏输被罚跳舞，没想到旁边的“吃瓜群众”任嘉伦也被起哄一起跳，于是两人便拿着甘蔗一起跳起了广场舞。
6月11日，张一山在绿洲分享自己录歌的照片。
6月10日，袁姗姗在绿洲分享四张夏日美照，并发文：“summer & smile”。
6月10日是卢靖姗的生日，晚上，韩庚在微博晒出合影为老婆庆生，写道“我的爱人生日快乐。”
6月9日，李湘王岳伦夫妇现身长沙机场。
6月9日，林允在微博晒出为程序员涂口红的vlog。
6月7日，赖美云晒出与杨超越在游乐场的合影。
6月7日，霍启刚在社交网站上晒出一段和妻子郭晶晶的自拍，并开心配文“二人世界”。
6月7日，刘雯在微博晒出一组胶片风美照，写道：“捉迷藏，周日，夏日”。
2020年6月7日，长沙，娄艺潇现身长沙黄花机场，长发披肩的她手提粉色包包，身着绿色格子裤裙外搭黑皮衣，大秀美腿。
2020年6月7日，北京，韩东君现身机场，他戴文艺帽变时髦男，身穿白色印花T恤搭配黑色阔腿裤。
6月7日，迪丽热巴工作室在微博晒出了一组迪丽热巴的美照。
2020年6月7日，北京，赵丽颖、冯绍峰现身机场。赵丽颖一身白衣小露蛮腰，冯绍峰全黑look，夫妇俩超般配。
6月6日凌晨，周杰伦晒出自己和豪车的合影，照片中的他靠在豪车旁边，看起来心情很不错。
近日，宁静接受专访时谈到了她参加《乘风破浪的姐姐》的态度：“我要c位出道，必须c位啊，如果我连这个态度都没有，我还搞什么。”
6月5日是安以轩与老公结婚三周年纪念日，她晒出一组照片开心庆祝。
近日，产后复工的高圆圆现身汪涵直播间。
近日，有媒体曝光了赵丽颖深夜现身拍摄广告的动态。
近日，木村光希在微博晒出一组由姐姐木村心美拍摄的美照。
6月4日，柳岩前往长沙参与节目录制，侧颜杀轮廓优越颜值能打。
6月4日，戚薇现身成都机场。
近日，文淇现身上海机场。
近日，张静初现身机场。
6月3日，鞠婧祎在微博晒出自己学架子鼓的视频。
近日，张雪迎现身机场。
近日，钟楚曦现身上海机场。
6月2日，董璇在微博晒出成长vlog为女儿小酒窝庆生。
6月1日，一组火箭少女粉色大片曝光。
近日，《青你2》收官，乃万卡十遗憾淘汰。
近日，宋茜《创造营2020》最新造型图曝光。
6月1日，吴磊在绿洲晒出自己骑马的帅照庆祝六一儿童节。
近日，杨超越在社交平台晒出一组照片。
6月1日，《青春有你2》选手林凡现身机场。
张阳阳新EP第一主打《太阳与向日葵》于5月20日上线。张阳阳在520这个浪漫的日子，他用细腻性感的声线讲述了一个浪漫的故事，是关于爱，以及一切美好的小甜蜜。
近日，吴昕现身机场。
近日，金晨现身北京机场。
5月31日，张馨予在微博晒出一组短发大片。
近日，杨超越上班路透照曝光。
5月31日，黄晓明现身上海机场。
5月31日，孙艺洲现身上海机场。
近日，金莎一身休闲装现身机场。
5月29日是张歆艺的39岁生日，老公袁弘在微博晒出妻子的“黑照”为妻子搞笑庆生。
5月27日，阚清子工作室分享16张阚清子美照。
《NeufMode九号摩登》5月下旬发布了周年刊人物双封面。
近日，演员张雯多组时尚大片释出。
5月28日，赵雅芝在微博晒出一组街拍照，并发文自侃造型是“淡粉的长裙”。
5月27日，李荣浩晒出一只小狗的照片。
近日，周扬青在社交网站上晒出素颜照，她对镜比剪刀手，笑容甜美可人，皮肤保养得当。
5月27日，杜鹃现身北京机场。她身穿无袖背心配长裤，身材高挑纤瘦，小蛮腰吸睛，气质优雅女神范儿十足。
5月26日，宁静现身长沙机场。戴着棒球帽的她一身牛仔套装，整体造型嘻哈范十足，即便深夜现身依旧精神抖擞。
5月27日，易烊千玺现身机场。他身穿灰色卫衣运动裤，打扮休闲帅气，刘海遮眼十分个性。
5月27日，昆凌出席自创品牌记者会。
5月27日，张继科在微博晒出三张柴犬盆妹的照片。
在某节目中，何炅公开为欧阳娜娜演技被黑鸣不平。
近日，由任嘉伦、李曼、刘欢、何杜娟领衔主演，菅纫姿、刘学义、梁婧娴、傅方俊、胡亚捷、李亭哲主演，张涵予、李小冉、王劲松、韩栋、何中华特别出演的青春热血谍战剧《秋蝉》将迎来大结局。
5月26日，蔡依林在微博分享素颜自拍与自己精心布置的娃娃的家，并发文：“买家秀，借物少女趣。”
5月26日，张馨予现身机场，从北京飞往上海。她墨镜遮面霸气撩发气场足，穿宽松衬衫搭配领带似清新学姐，玩下衣失踪秀纤细美腿。
5月26日，钟丽缇现身机场，从北京飞往长沙。她戴着有自己唇印的口罩，装扮时髦，对镜花式摆pose画风超搞笑。
近日，袁姗姗通过个人社交平台晒出一则流浪狗救助vlog。
5月25日，宋茜登上《红秀GRAZIA》杂志第458期封面大片。
5月25日，虞书欣和刘雨昕前往李佳琦直播间。
Angelababy（杨颖）早前在综艺节目中徒手捉大蜥蜴后，这次又秀出了自己的“过人之处”。
张柏芝在24日度过40岁生日，生日几天前她就开始跟亲友一起庆祝，过得开心幸福。
近日，网传蔡依林UglyBeauty巡回演唱会上海站延期定档9月5日、9月6日举行。
2020年5月23日，上海，王菊现身机场。她扎起T恤大方炫腹秀腰线，穿粉色长裤背粉红色小包自推行李显低调。
2020年5月24日，长沙，黄晓明现身长沙黄花机场，戴着渔夫帽的他身着白色牛仔外套，自推行李箱手插裤袋耍帅！
近日，王丽坤在接受采访时爆料了一些剧组乱象。
5月23日，新一期《青春有你2》预告中，刘雨昕一改酷帅短发造型，长发齐刘海造型曝光，大长腿抢镜。
5月22日，最新一期《喜欢你我也是2》节目中，聊到暧昧期让自己心动的小细节。
5月21日13点14分，郑恺和苗苗在社交平台官宣结婚的消息。
5月22日，佟丽娅工作室在微博上晒出了一组佟丽娅跳舞的照片。
5月21日，宋祖儿在微博晒出与爱犬的合照。
近日，有网友在微博上曝光刘昊然、王宝强新片的路透。
近日，沈月在微博晒出一组甜美写真。
5月21日，姚弛现身北京机场。
刘涛曾在14日的带货直播中承诺如果观众破2千万，将在下次带货直播时倒立着直播。
5月20日，宋茜发长文感谢制作新专辑过程中帮助过自己的家人、好友、工作伙伴和团队。
5月20日，周杰伦在个人社交网站上晒出一段与昆凌斗舞的视频。
近日，林志颖娇妻陈若仪在社交平台上传了一段跳舞视频。
5月20日，李承铉在和戚薇高调秀恩爱后现身北京机场。
5月20日，孟美岐晒出一组美照。
5月20日，李光洁晒出一张妻子隋雨蒙抱着孩子的照片。
5月19日，买超在微博晒照并分享与爱妻张嘉倪视频通话的趣事。
5月19日，陈学冬在微博晒出自由潜教练等多个资格证。
近日，陈乔恩在微博晒出一组美图。
近日，杨丞琳在微博晒出九宫格健身照。
日前，工作室晒出黄圣依进行室内力量训练的照片。
日前，SNH48费沁源淡妆现身机场。
近日，《爆款来了》释出一组剧照。
5月19日，张馨予现身上海机场。
5月19日，关晓彤在绿洲分享一组美照。
5月18日，佘诗曼在微博分享自张雀斑妆自拍。
5月18日，章子怡在微博分享一段产后复工的vlog。
近日，一组杨钰莹20年前旧照曝光。
近日，陈乔恩晒出一组自拍。
5月18日，王一博现身长沙机场。
5月18日，叶一茜在微博分享女儿森碟玩滑板的近照。
5月18日，陈数在微博分享一组美照。
5月18日，吉娜在个人社交平台晒出两张自己的美照。
5月17日，佟丽娅在社交平台上晒出新剧剧组成员合影照。
近日，Lisa最新的杂志大片曝光。
近日，王俊凯一组写真曝光。
近日，吴宣仪在微博晒出戴无顶帽的自拍与“窒息”表情包。
近日，张艺兴一组杂志大片曝光。
近日，沈月曝光一组写真。
5月14日，张歆艺现身上海机场。她头戴遮阳帽， 口罩遮面。
5月13日，徐冬冬在微博上晒出了一组美照，配文：“姐还是辣么性感！哼！”照片中，她身穿蕾丝外套搭配白色长筒袜，身材性感火辣。
近日柳岩在参加一档节目录制采访视频中。
5月14日晚，沈凌通过微博晒和何炅、谢娜、维嘉、王祖蓝的合影。
5月13日，张韶涵晒出一段自拍视频，她留着栗色的微卷短发。
5月12日，湖南长沙，谢娜录制完节目离开广电，戴星星发卡四肢纤细身形娇小。
2020年5月12日，北京，谭松韵现身机场。她穿绿色碎花裙外搭大衣，披散长发温婉清新，学生感十足。
5月12日凌晨，一组吴宣仪下班的照片曝光。
5月12日是国际护士节，尼格买提在微博分享为医护人员送花的视频并暖心发文。
央视《天使礼赞》5·12慰问医护工作者文艺晚会在央视综艺频道播出。
5月11日，王菊现身 北京机场。她戴着墨镜，穿着紧身健美裤和亮眼的枚粉色运动鞋，酷感十足。
11日晚，杨洋在绿洲寄来明信片，并写道“我来了，我去开工了。”
5月11日，张天爱在微博分享一段画画的视频。
5月11日，程潇现身北京机场。程潇素颜亮相大方任拍，眉眼弯弯笑意生动甜美，一头蓝发时尚吸睛，穿牛仔裙大秀美腿。
2020年5月10日，湖南长沙，沈梦辰现身机场。她穿牛仔连体裤，身材高挑似“衣架子”，化身“小红帽”推行李赶路。
昨日，李宇春最新时尚大片曝光，厚重齐刘海短发的新造型个性十足。
5月10日母亲节，张歆艺在社交平台晒出和儿子的自拍合照。
5月9日，一组宋茜写真曝光，她穿着蓝色廓形西装，帅气中带着清新感，搭配心机满满地同色系耳环，十分好看。
5月9日，王丽坤现身长沙机场，身着紫色上衣和黑色中裙的她获粉丝送公仔，期间一路与粉丝热聊不断，看来心情不错！
5月9日凌晨，吴宣仪在微博分享火箭少女101在练习室合体排练的照片。
5月8日，吴宣仪在社交平台上发布一组照片。
近日，魏辰现身机场。
近日，张雨绮《乘风破浪的姐姐》下班被粉丝问参加女团感受。
5月8日，郁可唯现身长沙黄花机场。
5月8日，王喆现身上海机场。
5月7日，孙怡在上海出席品牌活动。
5月7日，林允在绿洲分享一组美照。
5月7日，赵又廷高圆圆一家三口离开酒店。
5月6日是焦俊艳的33岁生日。
近日，黄磊老婆孙莉通过微博发布多多姐妹四手联弹钢琴的视频。
近日，钟楚曦在微博晒出一组自拍照。
林心如近日在社交网站上分享许多怀旧照。
近日，向佐跟向太一起参加节目。
5日，刘昊然晒出一张停车照。
近日，演员蒋梦婕现身北京机场。
近日，演员辛芷蕾现身机场。
近日，工作室曝光鞠婧祎录制节目的造型。
近日，张萌现身机场。
近日，王润泽一组暖春写真曝光。
4月28日晚，孙莉通过微博晒带儿子玩滑板的背影照。
近日，泫雅在社交平台上晒出一组照片。
近日，网上曝光一组周迅2008年时的旧照。
4月29日，童瑶在微博分享童年照和两张自拍。
4月29日，UNIQ组合官微晒出成员王一博的《有翡》杀青照。
4月29日，毕雯珺一组写真曝光。
4月28日，谢娜分享出演老公张杰《明天过后》和《爱人啊》两支MV的同场景对比图。
近日，林允现身机场。
4月27日，Jessica在社交平台上晒出一组照片。
4月27日，贾斯汀比伯在社交平台上晒出一张海莉亲密抱着狗狗的照片。
近日，邹市明、冉莹颖夫妻现身上海机场。
4月26日，彭昱畅工作室在微博晒出彭昱畅健身视频。
近日，随着《歌手·当打之年》总决赛的结束，这一季节目也落下了帷幕。
4月26日，泫雅在微博分享与男友的近照。
4月26日，鞠婧祎在社交平台上晒出一组照片。
4月26日，温碧霞在微博分享一组度假美照。
4月25日，陈伟霆在绿洲晒出照片。
近日，杜江在社交网站晒出一段带儿子嗯哼剃寸头的视频。
近日，宋茜现身李佳琦直播间。
近日，吉娜在直播中展现了反手开瓶盖的绝活，瞬间惊呆了网友。
吴希泽微博最新晒出一组黑白大片，少年着白衬衣于镜头前展现眼神杀。
近日，沈腾在直播中爆料，他担任了贾玲首次执导并主演电影的男一号。
4月23日，陈乔恩在微博分享一张捧着向日葵花束的近照。
22日，《青春有你2》选手秦牛正威在节目中透露自己曾在北漂时卖过伞。
2020年4月22日，北京，蒋欣现身机场。
2020年4月23日，北京，刘惜君现身机场。
日前，女星王智在个人社交平台发布一组美照。
近日，网上曝出一则曾在《快乐星球》中饰演丁凯乐一角的李瑞婚礼现场视频。
日前，李一桐现身机场。
近日，泫雅在微博晒出一组美图。
近日，沈月拍摄的一组写真美图曝光。
4月22日，欧阳娜娜一组照片曝光。
4月22日，木村光希在微博晒出三张弹吉他的近照。
4月22日，吴亦凡2020全新EP《TESTING》正式上线。
2020年4月22日，上海，张馨予现身机场。
4月21日，王栎鑫晒出与老婆的聊天记录。
近日，上海，胡一天现身。
日前，赵奕欢现身机场。
日前，古力娜扎现身机场。
4月21日，杨丞琳在社交平台上晒出一段视频。
近日，杨超越在微博晒出自拍近照。
2020年4月20日，北京，潘长江现身机场。
4月20日，胡可在微博分享安吉与小鱼儿画的卡通画以及自己和手办的合影。
4月20日，林志颖的妻子陈若仪在微博分享陪孩子们做杯子蛋糕的欢乐时光。
近日，有媒体拍到郑爽外出工作的视频。
近日，杨紫最新写真曝光。
近日，陈宥维现身机场。
近日，杨紫微博晒出几张小时候的自己和妈妈的合影。
4月19日，倪妮工作室在微博晒出一组倪妮的自拍照。
2020年4月16日，上海，朱一龙拍摄新剧。
4月17日，王子异时尚杂志四月刊封面释出。
4月16日是舒淇生日，她晒和妈妈合影以及长寿面。
4月16日，董力现身长沙机场。
4月16日，张云龙现身长沙机场。
4月16日，华晨宇海报拍摄花絮被曝光。
4月15日，罗志祥在微博分享全副武装坐飞机的近照。
4月15日，倪妮最新春日写真曝光。
4月14日，姚晨在微博晒出郭京飞主演的电视剧《我是余欢水》中余欢水遗愿清单。
近日，柳岩在微博晒出美照。
4月14日，朱正廷现身机场。
近日，胡一天现身湖南长沙机场。
近日，黄明昊参与《密室大逃脱2》节目录制。
2020年4月11日，北京，陈乔恩现身机场。她戴金边眼镜眉眼弯弯，穿浅棕色大衣温柔知性，调皮和粉丝对拍鬼马可爱。
4月11日，近来很少晒照的陈冠希与姐姐们幸福同框。
近日，娜扎在社交网站晒出一组自拍照。
4月9日，马思纯分享一段微博故事。
4月9日，杨幂工作室分享了一段大片幕后花絮视频。
近日，阚清子现身机场。
4月9日，工作室晒出李现在街边短暂摘下口罩吃热干面的视频。
4月9日，张含韵在微博上晒出了自拍庆祝生日。
日前，刘诗诗拍摄某杂志封面大片的花絮曝光。
近日，谭松韵微博晒一组非主流时期的旧照。
4月7日，王一博在微博晒照为汪涵送上46岁的生日祝福。
4月7日，沈月在微博分享春日出游近照。
近日，吴磊新剧路透照曝光。
近日，宋继扬现身机场。
近日，佘诗曼在微博晒出一张写真照。
近日，在《青春有你》最新一期的节目中，训练生的等级分班进行了调整。
近日，柳岩现身机场。
近日，林允现身机场。
近日，邓家佳罕见在微博上分享了两张黑白画风的健身照。
近日，有网友曝出高圆圆少女时期旧照。
4月5日，孟美岐在绿洲晒出近照。
4月5日，黄磊女儿在社交网站上晒出了和妈妈的合照。
4月3日，任嘉伦官方工作室发微博表示近期任嘉伦的个人社交平台账号遭受多次未经授权的登录。
近日，网曝一段《鬓边不是海棠红》拍摄花絮。
2日，鹿晗《创造营》首录现场图释出。
近日，严屹宽、杜若溪和女儿小肉肉一起到海岛度假时拍摄的时尚大片曝光。
近日，蔡依林最新运动写真曝光。
4月1日，杨幂在微博晒出一张手写信庆祝粉丝会成立14周年。
近日，一组刘亦菲练习射箭的花絮照曝光。
近日，杨怡在微博分享孕期写真。
3月31日，吴尊在微博晒出15年前与妻子的合照。
近日，一张网友私信《锦绣未央》李长乐扮演者李心艾的截图曝光。
30日，《婚前21天》发布一组吴尊与妻子林丽吟身穿学士服的剧照。
3月30日，佘诗曼分享一组在片场与同事们的可爱合照。
近日，关晓彤侯明昊新剧路透图曝光。
近日，Hebe田馥甄在个人社交网站晒出在家做甜品的照片。
近日，吴谨言此前现身机场。
近日，阚清子加盟《我家那闺女》剧照释出。
3月29日，鹿晗微博晒出一段视频。
近日，一组王菲早年的生活旧照曝光。
近日，木村光希在微博晒出一组元气美照。
近日，刘雯现身上海机场。
2020年3月27日，北京，汪苏泷现身机场。他戴着渔夫帽，身穿黑色外套低调帅气，推着小行李箱十分个性。（视觉中国/图）
3月28日下午，陈学冬在微博po出一张截图，喜提“5G说唱歌手”的称号。
近日，黄雅莉现身长沙录制某综艺。
3月27日，尹正在绿洲里发发布了一张他和许多高达的合影。
3月26日，王力宏妻子李靓蕾在微博晒出女儿洗手的视频。
3月26日，宋祖儿在绿洲分享三张近照。
近日，乔欣分享了一组美图。
2020年3月26日，北京，毛不易现身机场。
昨日，潘玮柏在社交平台上分享了一组动态。
近日，一组杨钰莹早年的青涩旧照曝光。
3月24日，王彦霖在绿洲晒搞怪合照为好友彭于晏庆生。
近日，孔雪儿一组旧照曝光。
近日，鹿晗戴帽子口罩夜会好友。
3月23日，杜若溪在微博分享三张父亲画的油画作品。
近日有网友晒出在盐城一烧烤店偶遇朱亚文和其妻子的照片。
近日，张智霖在微博分享一张理发的照片。
最新一期《我家那闺女》中，张碧晨自曝经常会约丁俊晖打球。
3月22日，温碧霞在微博晒出一组春日写真。
3月22日，吴尊晒出一张女儿Neinei的呆萌近照。
3月22日，网上曝光了一组娜扎16岁时兼职婚纱模特的旧照。
近日，高煜霏一组超A写真曝光。
近日，有网友爆出了一组照片。
3月22日，沈梦辰在微博晒出春游美照。
3月19日，在木村拓哉大女儿木村心美出道封面曝光后，木村光希晒出与姐姐的合照。
近日，刘涛在绿洲上晒出一张照片。
近日，BLACKPINK曝光一组春日画报。
3月17日是姚笛38岁生日，某杂志也在今天正式曝光了姚笛的一组时尚大片。
3月17日，张庭在绿洲分享了一段宅家视频。
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
3月17日，刘嘉玲在微博分享一组登山照。
3月16日，金晨在绿洲分享近照。
近日，贾斯汀·比伯在社交网站晒出一组照片分享与海莉的甜蜜日常。
近日，赵雅芝在微博晒出最新写真照。
近日，欧阳娜娜在绿洲晒出一组自拍。
近日，王子文亮相节目。
3月15日凌晨，邹市明妻子冉莹颖在微博晒出自拍照庆祝白色情人节。
3月15日，王栎鑫在微博晒出手写歌词调侃妻子吴雅婷追星。
近日，一组宋慧乔最新写真照曝光。
3月13日，朱正廷在微博分享一组帅气自拍。
3月13日，张子枫在微博上分享了一组美照，并配文：“旧时光 ”。照片中，张子枫身穿涂鸦短袖上衣搭牛仔裤潮范儿十足，对镜摆pose又甜又酷，表情灵动清纯文艺范儿十足。
3月14日，前国模瞿颖也加入了新潮的直播行列，化身居家小厨娘，给粉丝展现了自己的精湛厨艺。
3月13日，王祖蓝在绿洲上晒出女儿与老婆李亚男童年照对比图。
近日，欧阳娜娜在绿洲晒出两张超近距离怼脸自拍。
近日，欧阳娜娜的姐姐欧阳妮妮在个人社交平台晒出两张妹妹为自己庆生的照片。
近日，周扬青在社交平台上晒出两张不用色调的美照。
3月12日，陈小春一家与好友的合照曝光。
3月12日，3unshine组合Cindy最新时尚大片曝光。
近日，蔡徐坤《青春有你2》舞台首秀视频曝光。
近日，林志颖在微博晒出双胞胎儿子的近照。
3月12日，杨采钰最新写真大片释出。
近日，火箭少女十一名成员的童年照曝光。
3月10日是刘诗诗的生日，下午她久违晒出生活照感谢大家的祝福。
近日，泫雅在个人社交网站晒出与男友一起拍摄的照片。
3月10日，周杰伦在个人社交网站晒出戴假发的搞怪自拍。
3月10日，熊黛林在微博晒出一段双胞胎小女儿Lyvia的视频。
3月9日，陈赫工作室在微博分享一段视频。
近日，昆凌在个人社交网站晒出一张与女儿的合照庆祝三八妇女节。
近日，李汶翰现身北京机场。
近日，刘惜君现身北京机场。
近日，陈立农在微博晒出与妈妈的温馨合照，母子俩下厨一起做意面。
3月9日，宋妍霏现身北京机场。
近日，网友在三亚偶遇徐峥陶虹一家。
3月8日，孙俪在微博晒出自己煲的汤。
3月8日，周杰伦晒出一家四口的合照庆祝三八节。
近日，张柏芝一组最新美图曝光。
近日，朱亚文老婆沈佳妮在微博晒出一张亲手为朱亚文剪发的照片。
3月8日是电影《花木兰》北美路演第一天，刘亦菲在微博发与花木兰手办的合影。
近日，易烊千玺在节目中的揣手方式被称作是“东北大爷式揣手”。
8日，景甜晒出一组美照。
3月7日，宋祖儿登综艺节目的造型图曝光。图中的祖儿身穿波点短裙套装，尽显青春靓丽。
3月6日，陆毅在微博晒出三张陪贝儿做功课的照片。
近日，胡杏儿和李乘德夫妇带儿子Brendan现身游乐场。
近日，田亮在社交平台上晒儿子小亮仔的日记。
3月4日，刘亦菲最新封面大片曝光。
近日，赵雅芝在微博晒出一组美照。
近日，《无心法师3》开播，陈瑶剧中男装上线，一身白衫变清秀少年英气十足。
近日，任家萱在微博晒出自己首次露营的照片。
近日，章子怡一组广告旧照曝光。
3月3日，徐冬冬最新写真释出。
3月2日晚，孙俪通过社交平台晒自制的糙米饼。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照。
近日，赖冠霖、姚琛现身北京机场。
早前，网友在日本北海道偶遇谢霆锋和陈奕迅两人各携女伴结伴滑雪。
近日，欧阳娜娜在绿洲分享了一组在学校自拍的照片。
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
早前，高伟光现身机场。
29日，许久未更博的陈伟霆发布微博，晒出妈妈正在和狗狗玩耍的照片，并配文“温暖的陪伴”。
2月28日，林志颖分享两张照片。
近日，杨丞琳晒出自拍美照。
近日，邓紫棋一组杂志大片曝光。
近日，关晓彤现身机场。
2月27日，蓝盈莹最新写真释出。
近日，《快乐大本营》释出一组剧照。
近日，网上曝光一组Angelababy的旧照。
近日，《经典咏流传》官微释出一组周笔畅的照片。
2月25日，郎朗娇妻吉娜在微博晒出一张蛋炒饭的照片。
近日，在播出的《天天云时间》节目中，沈梦辰大张伟钱枫等人云跳女团舞。
近日，易烊千玺《朋友请听好》最新剧照曝光。
春节前，有八卦媒体在北京某影棚看到谢娜的身影。
近日，伦敦，“荷兰弟”汤姆·赫兰德现身某活动
近日，网络上曝出一段1991年小虎队第一次解散时的视频。
近日，黎姿在微博晒出一组美照。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照，周震南身穿灰蓝色睡衣随性放松。
近日，徐冬冬新戏武则天造型曝光，剧中她霸气出镜，造型华贵。
2月23日，孙俪更新社交动态发布了一则教学视频。
去年11月15日，蔡少芬成功诞下第三胎，儿女双全。近日，小儿子的百日最新照片被曝光，光头造型萌翻众人，眉眼之间与爸爸张晋十分相似。
2月21日，景甜在绿洲晒出自拍美照。
21日，谭维维发布新一期健身视频分享，与自己的健身教练一起打造3D臀部训练方案，带所有女生练成蜜桃臀，专业的动作、简单的器材，赶走宅家苦恼，跟谭维维一起运动起来吧。
日前，比伯在个人社交网站晒出一张在私人飞机上的照片。
近日，郑爽一组最新照片曝光。
2月20日，袁泉大学时期参加演出的青涩照曝光。
2月18日，一份《歌手》的云录制节目单被曝光。
近日，R1SE何洛洛戴墨镜穿黑色长款风衣现身。
近日，罗志祥在个人社交网站晒出一张玩滑板的帅照。
近日，吴宣仪一套全黑look现身北京机场。
近日，宅在家中的方媛在微博分享近日动态。视
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
近日，电视剧《余生请多指教》又在网上曝出一张路透照。
近日，林志颖娇妻陈若仪晒出宅家学跳舞锻炼瘦身的视频。
18日晚，林妙可在微博晒出儿时旧照。
2月18日，杨超越在绿洲上晒出雪景自拍。
18日，林允在绿洲晒出自己下厨的照片。
近日，陈赫在绿洲上晒出健身照。
近日，有网友扒出吴谨言和洪尧同游三亚的蛛丝马迹。
近日，沈腾一条逗趣视频流出。
近日，邹市明和冉莹颖夫妻现身机场。
近日，吴亦凡在《潮流合伙人》最新一期剧照曝光。
2月14日，徐冬冬最新油画约会装释出。
外国媒体曝光多张迪士尼真人电影《花木兰》动图，刘亦菲饰演的木兰红装亮相、楼中舞剑和水面倒影。
近日，邓紫棋的一则搞怪视频曝光。
组图近日，一则杨钰莹唱学猫叫的视频曝光。
2月12日，沙溢在绿洲晒出儿子安吉和小鱼儿跳舞的视频。
2月12日晚，有网友曝光了李嫣近照，她打扮得相当成熟，也十分有气质，完全不像是13岁孩子该有的天真烂漫样。
近日，老戏骨李明启录制了一段视频曝光。84岁的李明启老师，头发花白，戴着眼镜，身穿红色上衣出镜。
今日，王鹤棣最新杂志封面大片曝光。
近日，papi酱在社交平台罕见晒出了老公老胡为家中猫咪拍照的动态，并配文“不容易的老胡”。照片中身穿家居服的老胡趴在地上双手举着手机，正在给猫咪拍照。
2月10日，胡杏儿最新大片释出。大片中，她梳着背头，穿着白色西装。
2月11日，陈坤在绿洲晒出了一组妈妈的照片，并配文：“妈妈的日常”。
2月11日，陈奕迅FearandDreams世界巡回演唱会官方微博发布演唱会延期举行公告。
2月9日，王心凌在个人社交网站晒出为好友庆生聚会的合照。
今日，肖战《甜蜜的任务》造型曝光，黑西装内搭白衬衫清爽帅气，宛若王子，露招牌甜笑拉响心动预警。
2月9日，周杰伦在个人社交网站晒出一张儿子和女儿的近照，并发文：“不管日子怎么过，歌还是要听的！”
2月9日，唐嫣被曝生产后，首次在网上发文：“2020愿所有人都能够平安回家。”
近日，《野狼disco》大中华区独家版权方玛西玛国际法人代表陈朝贤针对《野狼disco》伴奏版权纠纷发出声明。
2020年2月8日，台北，Akira参加2020台北灯节开幕仪式。
2月9日晚，黄晓明通过绿洲晒可爱逗趣的汤圆。
2月9日，科比遗孀瓦妮莎在社交平台晒出一段视频。
2月9日，李现更新微博对于明天举行的奥斯卡来了一场无奖竞猜。
2月8日正值元宵节，佟丽娅工作室官方微博晒出了佟丽娅红裙写真。
2月8日元宵节，张艺兴通过个人账号晒出一段视频。
近日，杜江霍思燕合体拍摄某杂志封面大片曝光。
近日，综艺《妻子的浪漫旅行》最新一期节目播出。
2月6日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
2月6日，袁咏仪在社交网站上晒出了儿子魔童的照片。
2月6日，泫雅最新写真释出。
近日，欧阳娜娜在戏外曝自己已经二十岁了。
日前，沈梦辰微博发文称父亲“吐槽”她黑。
近日，黄晓明在个人社交平台上分享了一段健身的视频。
近日，蔡徐坤身穿白色连帽卫衣搭配背带裤录制视频流出。
2月4日是陈坤的44岁生日，5日，陈坤在绿洲上分享了两张与妈妈一起庆生的照片。
近日，佟丽娅春日写真温暖释出。
近日，欧阳娜娜穿一身黑色休闲衣练习摇花手舞剑。
近日，有网友上传了一段陆毅女儿贝儿吉他弹唱的视频。
近日，杨幂一组写真照曝光。
近日，“大嫂”徐冬冬一组复古写真曝光，身穿露肩红灯绒裙的她大秀身材。
近日，杨威在微博上晒出了三个子女的视频。
邓紫棋近日晒出和妹妹泳照，不过仔细一看妹妹的脸严重变形扭曲。
近日，陈浩民老婆蒋丽莎在绿洲分享日常。
近日，鹿晗关晓彤又被网友发现撞衫了，俩人同样穿了一件带笑脸的印花T恤，或许是同一件，暗戳戳再发糖。
2月1日，刘昊然工作室在微博晒出一组刘昊然的写真。
近日，杨紫工作室晒出杨紫新春大片。
近日，沈月最新写真曝光，丸子头搭红色毛呢裙甜美可爱。
1月25日，北京，《喜剧之夜》节目开播，柳岩、毛晓彤、寇振海、孙涛、杜玉明等明星亮相。
2020年1月22日讯，北京，近日，王菊现身机场，她身穿黑色阔腿皮裤搭配焦糖色皮上衣，又美又飒，走起路来大步流星气场满分。
21日，胡杏儿晒出一段和儿子Brendan在快餐店的视频。
1月22日，吴宣仪在绿洲晒出一组美照。
近日，赵雅芝黄锦燊夫妇现身广州机场，赵雅芝白衣配黑马甲时尚纤细，获老公贴心陪伴笑容满满，夫妻二人一路大步疾走超拉风。
近日，周慧敏在社交网站上传一组照片，一身黑衣长发披肩，偶遇自己的巨型广告位惊喜打卡拍照，四肢纤细皮肤白皙不似52岁。
1月21日，舒畅在微博晒出自拍，配文：“开心回家过年。”
近日，易烊千玺新剧《热血同行》京剧花旦造型曝光。照片中他穿戏服带头套，画着花旦妆，低眸浅笑间显出“娇羞”神态。
1月21日，郑爽在微博分享一张近照。
1月21日，《皓衣行》官宣，平番双男主陈飞宇和罗云熙正式确认加盟该剧。
近日，欧阳娜娜现身机场。
1月20日，赵露思现身广州机场。
1月20日，李承铉夫妇最新杂志写真曝光。
1月20日，井柏然为某杂志拍摄的写真曝光。
日前，欧阳娜娜弹尤克里里唱新年快乐歌的视频曝光。
1月19日，祝绪丹现身长沙机场。
近日，孙俪发微博透露邓超忙于工作。
1月19日，周洁琼现身长沙黄花机场。
1月19日，曾黎现身上海机场。
18日，刘奕君现身央视春晚第三次联排，他身穿军绿色羽绒服，精神百倍状态很好。
18日，张天爱现身春晚第三次联排，身穿风衣、戴着墨镜潮酷十足。
李庚希和徐峥一同参加了某综艺节目，在节目中，李庚希表示自己和徐峥的妻子陶虹关系很好，两人因在电视剧《小欢喜》中饰演母女结缘。
1月16日，电影《急先锋》举办首映发布会，现场两人偷吃蛋糕，还互相交流蛋糕口味，十分可爱。
1月16日，王力宏妻子李靓蕾在个人社交网站晒出两个女儿的近照。
1月15日，许魏洲为越南时尚杂志拍摄的一组全新的封面大片曝光。
1月15日，王鸥最新写真释出。大片中，她身穿黑色皮衣尽显御姐范，脚踩长靴酷飒十足，五官精致不惧怼脸。
近日，《家有儿女》主演张一山，杨紫，宋丹丹，高亚麟 ，尤浩然录制北京卫视春晚现场照片曝光，五人围坐在桌前年味十足。
1月15日，蔡徐坤再次在绿洲晒出体重为63.7公斤，并连发三个问号表示疑问。
有爆料称16日上午九点，将会有知名小鲜肉和新晋女顶流公开恋情。
近日，宋茜深夜现身机场，身穿斗篷披风，头戴贝雷帽保暖又时尚，又美又飒似“女侠”，遇到接机粉丝宋茜也暖心提醒早点回家，宠粉十足。
14日，马思纯参加春晚首次联排，她身穿红色衬衫搭配格纹短裙现身，美丽冻人。
1月13日晚上，有网友曝光了一组娄艺潇没有P图的照片。
1月14日，刘昊然在媒体采访中坦率表示，过年回家最怕被亲戚问别的艺人的八卦。
近日，阮经天现身北京机场。他头戴毛线帽十分呆萌，身穿卫衣背双肩包学生气十足。
1月13日，赵薇现身北京机场。她戴棒球帽和口罩，穿紫色羽绒服和黑色运动裤，背双肩包脚踩黄色运动鞋，走休闲风年轻减龄。
据外媒报道，1月11日晚，赛琳娜与好友们在某餐厅吃晚餐，顺便庆祝前一天专辑《Rare》的顺利发行并收获极高好评。
近日，在《野生厨房》中，林依轮自曝曾遭受过网络暴力，比如没有买过自己的酱的人却说不好吃、在台上唱歌有人会说不好听等。
2020年1月11日，祝绪丹现身机场。她高甩马尾元气爆棚，棉服裹身长腿纤细，变小黄人抱皮卡丘比耶卖萌甜cry。
1月11日，徐峥在微博上晒出了一张和王一博的自拍。
2020年1月11日，上海，程潇现身机场。她穿豹纹开衫气质依旧甜美，戴渔夫帽眉眼能打，气质文艺。
1月10日是陈坤儿子18岁生日，陈坤在社交媒体晒出了为儿子庆生的照片。
近日，何穗现身机场。
近日，孟美岐亮相机场。
1月10日，赵雅芝在微博上晒出细嗅花香美照。
8日，奚梦瑶分享近日视频。
1月9日，宋茜现身北京机场。
1月9日，吴宣仪晒出一组游艇出海照。
近日，蔡徐坤一身黑色刺绣西装亮相某活动，气质高贵帅气，腰身比超优越。
1月8日，潘粤明在社交平台分享了一张他给姥姥写的“信”。
近日，许晴出席某活动。
近日，吴谨言现身机场。
1月8日，袁冰妍现身上海机场。
1月8日，刘雯在微博晒出一组美照。
近日，胡兵第十次以伦敦男装周全球代言人身份亮相时装周。
近日，有八卦媒体拍到阮经天与好友出现在宋祖儿家小区。
1月7日，俞灏明现身上海机场。
1月7日，张翰现身上海机场。
1月7日，邓紫棋在个人社交网站晒出一组写真。
近日，郑爽被曝与张恒分手后现身某综艺节目录制现场。
1月6日，董璇在微博晒出女儿小酒窝雪中玩耍照。
在最新的一期《亲爱的客栈3》中，刘涛迷彩风穿搭英姿飒爽。
1月5日，杨紫新剧古装扮相曝光。
1月5日，鞠婧祎在微博晒出片场视频。
1月5日，一组张柏芝最新美照曝光。
近日，韩雪现身机场。
近日，王鸥现身机场。
2020年1月5日，上海，刘端端现身机场。
近日，迪士尼真人电影《花木兰》发布新剧照。剧照中刘亦菲饰演的花木兰持枪全心训练，着男装素颜出镜，脸上还被抹了灰。
1月3日，徐冬冬在微博晒出了一组美图。
1月1日晚，蔡依林一头粉色长卷发亮相个人演唱会。她身穿一袭银色高开叉长裙大秀美腿，十分个性，气场十足。（图/SIPA）
近日，比伯在社交平台晒出与娇妻海莉的亲吻合照，撒得一把好狗粮，海莉幸福依偎超甜蜜。
2020年1月1日，阿云嘎现身机场，他身穿格子上衣斜挎包包潮范十足，似行走的大长腿，手抱鲜花被迷妹紧跟，人气爆棚。
12月31日晚，吴彦祖发博就先前发博提及的“阑尾破裂经历”再次解释。
2020年1月1日零点，郑爽回归微博为大家送上新年祝福的同时，晒出一张美照。
1月1日，唐一菲发文自曝当年郑晓龙邀请自己演《甄嬛传》里的华妃，但是当时觉得她是坏人，而且自己正在被全国网友痛骂不敢演，就拒绝了。
张杰一身菱格西装现身江苏跨年，西装笔挺干练帅气，眼神自信展熟男魅力。
12月30日，周杰伦深圳演唱会开唱，郎朗带妈妈现身周杰伦演唱会。
日，湖南卫视跨年演唱会举行在即，粉丝应援现场，王一博的男粉丝穿着婚纱为其应援，还发文称“我为你穿一次婚纱，你为我跳一辈子舞”。
12月30日，宋妍霏现身机场，她身穿卡其色风衣，搭配工装裤帆布鞋，整个人的穿搭既时尚又保暖，凸显出了好身材。
日前，任贤齐出席活动接受记者采访，谈及早前被拍到与儿子现身日本机场。
近日，有网友上传一段孟美岐在舞台上跳舞的饭拍视频。
12月29日，陈冠希在个人社交网站晒出女儿的萌照，夸奖女儿是艺术家。
12月29日晚，郭麒麟参演的话剧《牛天赐》迎来最后一场，郭德纲偷偷现身台下观看儿子演出。
12月30日，有网友晒出中戏期末考试的合照，照片中出现了身着练功服的易烊千玺、胡先煦和李兰迪。
12月28日晚，袁咏仪在个人社交平台上晒出与老公张智霖旅行的照片。
12月28日，张翰现身机场。他戴墨镜穿条纹上衣帅skr人，频频露出温柔的微笑，化身“芳心狙击手”超迷人。
12月29日零点，吴尊发文庆祝飞轮海出道14周年。
28日，有网友偶遇王源现身黄雅莉演唱会，两人幽默互动。
近日，网上传出张若昀曾打过唇钉的消息，网友们纷纷调侃他以前也是个狂野男孩。
近日，戚薇、李承铉夫妻俩参加品牌活动。戚薇身穿卫衣青春减龄，获老公李承铉贴面合影笑容甜蜜。
12月27日，王俊凯最新一组时尚写真曝光。
12月26日，有网友爆出杨幂和路人合影。
近日，张天爱在绿洲分享了两张圣诞美照。
近日，一组演员严屹宽的湿身大片曝光。
近日，柳岩发布了一组圣诞红裙写真
近日，鞠婧祎工作室晒出一组圣诞写真。
12月25日，周笔畅现身上海机场。
近日，刘若英罕见晒和儿子玩耍的照片。
近日，周冬雨化身“冰岛精灵”，首次尝试精灵眼妆妩媚俏皮，对镜甜笑感染力十足。
12月24日，孟美岐在绿洲晒美照，并配文：“平安夜吃苹果 Merry Christmas”。
12月24日，宋茜在绿洲更新了一组圣诞照片。
12月23日，邹市明、冉莹颖夫妇现身北京机场。
12月23日，王一博在个人绿洲晒出一张新单曲的概念海报。
近日，为宣传新电影，著名导演冯小刚开通了某社交平台的账号。
近日，赵雅芝、黄锦燊夫妇亮相机场。
12月23日，宋祖儿通过绿洲晒出美照。
日前，一组郑爽出席活动的内场图曝光。
2019年12月22日，霍思燕、杜江和儿子嗯哼现身机场。
2019年12月22日，北京，杨颖（Angelababy）现身机场。
12月19日，姚晨与闫妮共同出席某品牌活动，活动现场姚晨为闫妮化妆引发网友回忆杀。
12月19日，张韶涵现身机场，她身穿黑色羽绒服，戴着黑色毛线帽，墨镜遮面，单手插兜赶路，十分低调。（SIPA/图）
12月19日，张靓颖现身北京机场，她身穿灰色大衣梳低马尾，单肩背着挎包，墨镜遮面表情冷酷。（SIPA/图）
12月19日，孙怡在微博晒了一张照片为董子健庆生，并配文：“祝福此人生日快乐，心情好好，头发多多。”
2019年12月18日，北京，雷佳音现身机场。他戴圆框墨镜，穿棕色上衣和黑色长裤，单手插兜走路超有个性。
12月16日，一位网红在社交网站上晒出了和林更新同游的合照，还配文“厦大一日游。”
12月18日，小鬼王琳凯疑似因新EP剪辑问题发微博怒怼公司。
12月18日，李汶翰在微博发文否认玩恋爱养成类游戏。
12月17日，孟美岐现身北京机场，她身穿灰色蝴蝶印花卫衣搭配休闲裤，戴着渔夫帽，口罩遮面包裹严实，几乎看不见脸。
12月17日，赵薇现身机场。她戴棒球帽和口罩包裹严实，穿红色上衣超喜庆，双手插兜走路酷酷哒。
12月17日，陈宥维现身北京机场。他戴着大镜框眼镜斯文帅气，身穿衬衫叠加大衣帅气似撕漫男。
12月16日晚，蔡依林通过微博上传搞怪自拍照。
12月16日，陈立农现身某电影活动。
12月15日，戚薇现身广州机场。她戴小黄帽黑超遮面可爱不失霸气，全黑look造型潮又酷。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为李小冉（摄影/王远宏）
12月15日凌晨，林志颖微博晒出一家五口的合照，为妻子陈若仪庆生，配文：“祝Kimi妈妈生日快乐,永远青春美丽”。
12月15日，罗云熙工作室通过官方微博发布了声明。
12月15日，昆凌在某综艺的看片会上，被问及是否想要撕掉“天王嫂”标签的问题。
12月14日，汪小菲更新微博发了自己一个月前和女儿在一起游玩的背影照片。
近日，金莎晒出一段微博故事。
近日，演员张俪亮相某活动的最新美图释出，一袭乳白色百褶长裙在暖柔的光景下随性自然，半露香肩的别致设计，让她宛如古希腊的“缪斯女神”，婀娜之余更是独特的气韵美。
2019年12月12日零点刚过，贾乃亮就帮员工清空购物车，爱心满满获赞“中国好老板”。
12月12日，陈坤为某杂志拍摄的照片，照片中他五官轮廓锋利硬朗，气场十足。
近日，火箭少女101成员杨超越的一组旧照曝光。
12月11日，有网友晒出了一段邓超现身陈赫火锅店的视频。
12月11日，秦俊杰现身北京机场。他戴棒球帽黑超遮面有范，穿棉服配牛仔裤造型简约百搭。
12月11日，北京，秦海璐现身机场。
12月11日，郎朗娇妻吉娜晒出一张背影美照，并配文：“我不冷，我一点儿都不冷，半点儿都不冷。”
12月10日，郑爽作为气候变化青年行动特邀嘉宾出席第25届联合国气候变化大会并发言。
日前，陈飞宇现身机场，留“西瓜太郎”发型十分的可爱，戴黑色围脖穿卡其色上衣，手拎黄色包包，变身保暖boy。视觉中国/图
2019年12月9日，上海，柳岩出席品牌活动。柳岩身穿淡紫色纱裙客串主持，美丽动人。
2019年12月9日，北京，李沁宋轶出席电视剧粉丝见面会。
12月9日晚，福原爱老公江宏杰在微博上晒出一段自家儿女的视频，并配文：“没办法直播，只好放两宝可爱的视频。”
日前，有网友爆料称唐嫣已生下双胞胎，还晒出了一张疑似罗晋朋友圈的截图。
郭采洁现身北京机场。她留着一头短发个性十足，面戴时尚墨镜扮酷，身穿黑色皮衣潮帅有型，腰包斜挎潇洒霸气。
Angelababy出席某品牌活动，她头扎马尾辫俏皮减龄，身穿黑色运动露脐装腹肌明显，笑容甜美清新生图抗打。
12月8日，认证为辽宁广播电视台编导的博主在微博上晒出何炅、肖战、鬼鬼的合影，并配文：“沈阳欢迎你们！”照片中，鬼鬼身着黄色毛衣摆出酷酷的表情，肖战坐在何老师旁边可爱地比“耶”。
12月9日，王俊凯母校八中迎来80周年华诞，王俊凯特意录制了VCR祝母校生日快乐。
几个月前，张子萱被曝疑似怀上二胎，只不过对于此消息，陈赫张子萱既没有承认也没有否认。
12月6日，倪妮工作室在微博分享了一组气质美照。
12月5日，周杰伦在个人社交网站晒出与儿子的合照。
近日，董洁戴着黄色针织帽、身穿绿色毛衣外套现身机场。
近日，杨超越穿珍珠小黑裙现身品牌活动。
12月4日，舒畅在微博晒出庆生照。
12月4日，姚晨将自己出席某时尚盛典时拍的大合照中的自己截图出来。
近日，演员宋轶现身上海。
12月4日，鹿晗在绿洲晒出一张剪发的背影照。
近日，袁姗姗出席某品牌活动。
近日，吉克隽逸黑猫耳造型写真曝光。
近日，陈赫晒出一条女儿安安吃脏脏包的视频。
近日，北京，海清现身机场。
近日，孙俪连发两条微博和大家分享了自己一家养小鸡孵小鸡的故事。
12月1日，胡歌出席新电影首映活动，穿格纹西装绅士优雅。
近日，北京，曾黎现身机场。
近日，北京，张嘉倪亮相机场。
近日，童瑶现身北京机场。
12月1日，张嘉倪老公买超在微博晒出一组照片。
11月29日，林允现身机场被拍。
11月28日，于朦胧和偶像张靓颖 一起直播。
11月28日，有媒体曝料王子异现身影棚为某品牌拍摄广告。
11月28日，白宇出席某品牌活动。
11月28日，陈乔恩在节目中接受了艾伦的表白，令网友感动。
11月28日，杨丞琳在个人社交网站晒出与闺蜜陈妍希的合照。
近日，陈瑶现身北京机场。
影视明星蒋劲夫涉嫌家暴事件27日又有新进展。
近日，杨洋最新杂志大片曝光，暮光蓝渐变衬衫搭配工装牛仔裤帅气有型！
11月26日，宋佳亮相北京机场。
11月26日，毛不易亮相北京机场。
近日，姚晨现身北京机场。
11月25日，林妙可在微博上分享了一张美照。
11月25日，郭碧婷在微博上分享了一组美食的照片以及和向佐鬼脸自拍。
11月25日，马思纯发文回应自己肚子赘肉上热搜一事。
11月25日，林心如在绿洲晒出自己超健康的减肥午餐。
11月25日，柳岩在微博上晒出一组美照。
11月24日，杨丞琳在微博分享了一组美照。
2019年11月24日，福建省厦门市，王大陆现身机场。
近日，网曝一组赵丽颖与小女孩有爱互动的图片。
近日，厦门，第28届金鸡百花电影节闭幕，秦岚写真曝光。
近日，李汶翰在微博晒出“白马王子”造型的杂志写真。
2019年11月24日，上海，苗苗现身机场。
近日，宋茜一组写真曝光。
2019年11月23日讯，厦门，井柏然的一组写真曝光。他穿兰花刺绣西服，化身温润公子，眼睛灵动传神上演“眼神杀”，举手投足尽显男人魅力。
贾斯汀·比伯（JustinBieber）和超模老婆海莉（HaileyBieber）2018年领证结婚后，终于在9月30日
近日，多部影视剧因番位问题引发争议，炎亚纶日前接受媒体专访时也被问及这一问题。
11月23日，郝蕾山水回声工作室发长文怒斥偷拍者。
近日，在节目中，郎朗携妻子吉娜与大理当地白族居民交谈。
11月22日，宋祖儿素颜现身北京机场。
近日，邓伦一组雪中列车街拍大片释出。
近日，宋茜通过微博上传深夜街头自拍视频。
近日，昆凌在社交网站晒出一篇文章。
11月21日，张靓颖一早现身机场被拍。
近日，第28届金鸡百花电影节在厦门拉开帷幕，周冬雨穿纱裙认真朗诵。
日前，蒋欣现身机场。
日前，陈飞宇现身机场。
日前，张子枫现身机场。
近日，罗志祥在表演过程中，唱到一半把话筒递给了伴舞。
近日，一组杨超越的最新古装剧路透曝光。
近日，李嫣晒出了自己的动态照。
11月17日，汪东城北京现身机场。
近日，大张伟现身机场被拍。
近日，林允在绿洲分享美照。
11月17日，林志玲和Akira（黑泽良平）在台南举行婚礼。
11月16日，张艺兴在郑州参加某品牌活动，还未现身便吸引大量粉丝前来捧场，当天张艺兴身穿深色西装彰显绅士风度，活动现场人山人海但又井然有序。
11月15日，邓超发布一张在车内穿西装的自拍。
近日，北京，马思纯拍摄了一组写真。
近日，周迅工作室晒出了一组周迅出席时尚活动的美照。
11月14日，霍尊现身北京机场。
近日，演员秦岚最新杂志写真释出。
11月13日晚，孙莉通过微博晒小女儿多妹的可爱照
近日，华晨宇在接受采访时谈及歌手与流量idol的标签。
11月13日，倪妮工作室在微博上晒出一组倪妮的美照。
近日，陈学冬曝光一组封面及内页大片。
近日，王子邱胜翊在社交平台分享居家日常，变身“蝉蛹宝宝”，粉丝直呼超可爱!
近日，王子为台北时装周拍摄了一组写真，演绎了牛仔时尚。
9月19日，张柏芝在微博分享了自己的动态。
李亚鹏与王菲之女李嫣在社交网更新动态，截图中有人问李嫣“为什么叫李十万”，她表示之前有个新闻说我两小时逛街花了十万
8月12日，冯绍峰经纪公司委托北京星权律师事务所发布律师声明，辟谣“冯绍峰出轨”“冯绍峰已离婚”“冯绍峰出轨的女生照片”等不实传闻。
近日，名媛关颖在其个人社媒分享近照。据关颖分享，当晚是吴丹凤的生日派对，圈中名流齐聚一堂为其庆生。
近日，周慧敏在台北举行演唱会，与嘉宾林隆璇同台深情对唱，在谈到自己出道30周年时激动的当众落泪。
近日，陈妍希登上《InStyle优家画报》封面。
近日，Selina(任家萱)一组时尚大片曝光。
大小S以及范晓萱、阿雅姐妹团的综艺《真正的朋友》收官，但大S对阿雅的态度、说话方式也引起了不小的争议。
近日，张柏芝最新封面大片曝光。
日前，在欧美社交网站上流行起来的“瓶盖挑战赛”也火到了亚洲。
双宋离婚另有隐情？宋仲基哥哥发四个汉字引猜测
吴昕自曝最怕与小孩相处 曾两小时惹哭小孩四次
近日，赌王最美千金何超莲，在其个人社交网站分享近照，透露自己已完成手上进修的课程及考试，即将进入假期。
刘畊宏通过微博晒和周杰伦夫妇打球的合影以及陪老婆孩子玩耍的照片
6月15日，张柏芝现身莫文蔚新加坡演唱会现场，众网友惊喜不已。
如果说参加过国内很多电影发布会的《环球时报》记者，已经对于中国粉丝扒门缝看有外国明星参加的活动见怪不怪的话，
近日，李治廷一组胡同写真大片曝光。
近日，演员向佐曝光了一组最新写真。
近日，汪东城现身上海，受邀出席某时尚盛典。
近日，汪东城现身米兰时装周，多变造型备受好评。
米兰时间1月12日，汪东城作为特邀嘉宾亮相2019秋冬系列时装秀。
1月10日，张柏芝在微博晒出了一张自己和十五年前主演的电影《忘不了》海报的合影。
近日，陈妍希一组暖系大片曝光。
近日，温岚一组机场街拍曝光。
12月14日，第三届澳门国际影展明星大使郭富城搭档杨千嬅等出席记者招待会。
12月8日，青年演员李治廷受邀出席第十七届中国电影华表奖。
11月9日，张信哲现身上海出席ART021上海廿一当代艺术博览会艺术创想峰会。
近日，陈乐基与东山少爷等共同走进了清远市杜步镇大路小学的课堂。
近日，香港女星何超仪登上《艺文青》杂志封面。
蔡依林13日以一身率性干练的条纹西装亮相成都太古里为活动站台。
近日，陈楚河的古装大片引起热议。
日前，赌王何鸿燊千金何超莲一袭黑色长裙出席香港举行的第25届世界旅游大奖颁奖典礼。
日前，李治廷受邀出席某珠宝品牌在上海举办的新品发布派对。
近日，向佐为某时尚杂志拍摄的金九封面大片曝光。
今天是汪东城的生日，他的一组最新写真曝光。
8月19日，汪东城在北京举行了主题为“‘步’一样的汪东城生日会”。
近日，有网友翻出甄子丹一张儿时习武的照片。
近日，汪东城在重庆、广州两地连续出席活动马不停蹄超级敬业。
日前，范玮琪在社交平台po出一张与友人的合照。
法国当地时间24日，功夫明星向佐全黑潮装再登T台。
18日是中国传统的端午节，又恰逢赵传的生日。
近日，演员李程彬为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光。
5月30日，有网友曝光一段1983年周星驰介绍触屏电脑的视频。
昨天安以轩在微博同步发布了一则短视频，邀请网友一起挑战“打包女王秀”。
5月20日，汪东城在社交平台更新了与张俪互动的小视频。
据香港媒体报道，20日维港举办春季帆船赛，不少热爱帆船的爱好者都有参与这一个盛事。
近日，优橝传媒艺人曹佑宁曝光了一组时尚大片。
第71届戛纳电影节已于5月8日正式开幕，卢靖姗获邀参加开幕红毯。
13日陈妍希晒出婆婆照片庆祝母亲节，与陈晓一起发声，甜蜜发狗粮。
“小龙女”吴卓林与网红女友Andi爱得火热，甚至为爱与母亲吴绮莉翻脸，离家出走逾半年
舒淇对于旧爱黎明荣升爸爸生了个女儿，大方送上恭喜，当她听到“四大天王”变成“四大岳父”时，忍不住咧嘴而笑。
日前，周杰伦赶赴北京录新歌，并在社交网站上贴出照片，看来周杰伦的粉丝们马上就要有耳福啦
25日，网上流传了一个鲁豫与张家辉的访谈视频，因为某款游戏广告的莫名火爆
钟欣潼(阿娇)早前宣布婚讯，近日被指将在5月25日与未婚夫赖弘国在洛杉矶结婚。
4月22日，王祖贤昔日好友在社交网站发文称：从前的闺蜜，现在相隔几万里。
林志玲自出道以来，热心公益，甚至创立了自己的基金会，每年固定发行公益年历。
41岁大S在3月时因为感冒未愈引发癫痫复发昏倒，送急诊后曝出怀第3胎的消息
4月9日消息，今天，昆凌在个人社交平台上晒出与小周周海瑟薇的合照，照片中母女俩身穿亲子装十分可爱。
对于旧爱黎明（Leon）与女助手Wing相恋，并公开承认将荣升父亲一事？舒淇说：“这些是别人的事，八卦事不说了。
网易娱乐4月2日报道 陈小春在社交网站晒儿子jasper画作，并配文道：“给你的心！”
方文山晒出与戚薇10年前的合影，并配文：回台北了，此次活动，在台下座位区遇见久违的戚薇，真的是久违了……
泰国行中， A-Lin亲自带领大家前往泰国曼谷、华欣等地。
余文乐与皮带大王千金王棠云去年年底闪婚，之后一直盛传“乐嫂”有喜，疑是双喜临门。
阿娇（钟欣潼）1月31日宣布，和交往近半年的“医界王阳明”赖弘国（Michael）即将结婚。
日前，刘嘉玲出席电影《阿修罗》发布会。提到黎明在社交媒体承认当爸，刘嘉玲笑言：“他认了吗？如果是真的，我真的替他非常的高兴”
53岁女神张曼玉虽息影多年，但只要有新消息曝光，依旧能成为焦点
两人近期已在国外密婚，但如今更被爆料两人疑似同居，言承旭已住进林志玲的千万豪宅。
日前，郭富城出席慈善活动，提到女儿艺术方面的细胞， 他坦言看到女儿有跳舞的天分
19日，谢依霖在网上发文宣布自己结婚的消息：“今年生日我不一样喽!阿霖脱单了!是的你没听错哦
艺人姚元浩与王心凌在2017年2月告别4年情，却在同年7月曝出私密照外泄，双方分手后彻底撕破脸。
林心如升格当妈后，话题更多，近日受邀参加节目，大聊与魔羯老公的相处细节，害羞直说老公会用行动表达关爱。
金曲乐团苏打绿2017年初开始休团3年，团员各自有工作计划，但6日爆出主唱青峰将单飞
星林志玲8日亮相上海，为某品牌活动站台助阵。活动当天是国际劳动妇女节
陈冠希和名模秦舒培育有1女Alaia，原本对女儿极保密，自从去年6月百日宴照片曝光后，他俩才展开炫娃模式。
近日，范玮琪和张韶涵的旧日恩怨再次被扒出，网友纷纷站队张韶涵
近日，杨祐宁登某杂志二月刊封面，前卫影像玩转新锐风格，大秀“眼技”。
艺人侯佩岑2011年与证券公司副总裁黄伯俊结婚，男方家境优渥.
余文乐和交往一年的皮带大王千金王棠云结婚后，两个爱得甜蜜，而屡传有喜的“乐嫂”王棠云继早前去学照顾宝宝学做妈妈。
近日，张韶涵曝光最新拍摄的一组时尚大片。
艺人林志玲2017年爆出和言承旭复合，两人长达15年的虐恋，终于出现一线曙光
日前，第一届马来西亚国际电影人连展在吉隆坡举行，香港女星何超仪获最佳女配角。
港星曾志伟10日再度被点名是曾性侵港星蓝洁瑛的“影坛大哥”，旧事重提更高挂内地微博热搜排行榜
12月29日晚，陈明憙Jocelyn在“新城劲爆颁奖礼2017”荣获“劲爆十二乐势力”奖项。
台湾歌手陶喆与太太江佩蓉(Penny)结婚三年来，经历男方爆出背妻偷食风波
近日，金马新人李鸿其受邀参加某盛典活动，其工作室晒出李鸿其的一组日常写真照。
以冠军港姐身份出道、曾两度摘下香港电影金像奖影后的袁咏仪
12月14日，林志玲在微博上晒出一张照片，并配文：“喔~您说~三条线吗？
43岁林志玲早前被拍到与言承旭穿情侣装现身酒店健身室，被指分手多年后复合。
12月7日，邓紫棋在微博中晒出自己与超级英雄之父Stan Lee的合照，并配文
超萌星二代Jasper(小小春)因为和爸爸陈小春出演《爸爸去哪儿5》，成为家喻户晓的小明星
金马奖前晚圆满落幕，金马影后舒淇以《健忘村》再度角逐失利，但她展现气度
近日，秦海璐受邀担任第54届台湾电影金马奖评委，并身着黑裙现身金马奖评委活动。
环球音乐上周二突然发布声明，表示孙燕姿因感冒引发身体不适，暂缓宣传活动
吴佩慈与百亿富商男友纪晓波育有1女2子，昨天在香港迪斯尼酒店为儿子HANS
刘嘉玲和梁朝伟在一起多年仍恩爱如初，感情甜蜜令人称羡，两人结婚后没生孩子，据悉是男方不想要。
阿雅携新书《所有流过的眼泪，都会变成钻石》在杭州举行签售活动。
林志玲近日和言承旭传出“世纪复合”，双方声明没有把话说死。她昨日(16日)晚间飞回台湾
近日，演员王以纶曝光了一组秋意十足的写真。
39岁的台湾艺人吴佩慈，6月替百亿身家男友纪晓波再添一子，乖巧生足三个
昨日，阿雅在北京举办了《所有流过的眼泪，都会变成钻石》新书欢聚会。
日前，阿雅微博晒出几张手帕的照片。
近日王大陆在网络发布一组初冬欧洲街头写真。
11月10日，胡杏儿在微博晒出一张儿子的照片，并配文：“满月当然要穿西装庆祝一下”。
日前王力宏抵成都机场，刚出关便遇到疯狂粉丝大喊大叫，“王力宏你算什么男人
近日，陈妍希一组“仙女粉”写真曝光。
周杰伦(周董)和爱妻昆凌育有2岁女儿Hathaway，今年6月迎来第2胎儿子Romeo
81岁的谢贤虽然外表风流倜傥，不过其实他的感情生活不是这样多姿多采
蟹后安以轩驾到 吃货属性大爆发。
10月20日，陈冠希在个人社交网站上晒出了一张与妻子和自己的孩子Alaia的合照
0月19日晚，陈妍希通过微博晒清纯自拍在，并称：“愿赌服输
吴绮莉和成龙的私生女小龙女最近公开宣布出柜，女友则是30岁外籍女友
10月12日，张柏芝在社交媒体上回应日前遭合作导演炮轰其不敬业一事
日前，一则昆凌接受采访的视频截图流传于网络
日前吴绮莉女儿小龙女吴卓林正式以一句“I‘m gay”宣布出柜
10月8日，《中国新歌声》总决赛落幕，扎西平措夺冠
近日薛凯琪发布一组穿着自家品牌衣服的写真。
9月30日，哈尔滨王府井购物中心将隆重举行开业盛典。
女星昆凌27日晚间晒出露肚美照，意外引发网友暴动惊呼“肚肚有三宝吗？”
歌坛天后邓紫棋(G.E.M。)5日现身香港杜莎夫人蜡像像揭幕
柏芝6日深夜晒出自拍照，配文“结婚10年没话题没沟通再也没感情了”
9月5日，陈冠希在社交网站晒出一张秦舒培抱着女儿Alaia的照片
夫妻俩合照画面一公开，还引来眼尖网友注意到似乎有P图美白，意外引发一阵热烈讨论。
8月21日下午，成龙与导演马丁坎贝尔现身北京，宣传将于国庆档公映的电影《英伦对决》
8月14日，陈冠希服装品牌设计师在社交平台上晒出一件余文乐旗下品牌的衣服
8月10日是陈冠希妻子秦舒培生日。当天，陈冠希在IG上晒出一张照片
香港艺人谢霆锋与张柏芝曾有过一段5年婚姻，两人虽然已经离婚
林心如最近正投入八大电视《我的男孩》拍摄工作，但日前身体及四肢却突发性长满红疹
艺人陈伟霆(William)最近担主角演出的剧《醉玲珑》广受好评
周杰伦2日出席公益篮球活动，他今年二度当爸，开始体验到“超级奶爸”的辛苦
近日，大S在录制某个节目的时候，被网友说大变样，竟还有人差点认不出来
7月26日陈意涵久违的在公共平台发了一张旧照。
周杰伦结婚后，陆续迎来一对子女组成“好”字，先前传出他砸了台币6亿元
林心如近日忙拍新戏《我的男孩》，18日当晚也在脸书上发文透露
刘德华12日晚更新了自己的官网，更留言：“在为侠盗配音中……想起你们！
林志玲这段时间忙出外景、录影，久未在众人面前现身
谢霆锋7月10日，网络上的一个小视频让大家兴奋不已
林志玲虽然已经42岁，但仍保养得宜，拥有紧致肌肤及逆龄外表
李靓蕾晒出与王力宏为女儿庆生的照片，一家四口同框，画面十分温馨。
艺人吴佩慈在6月22日生下第3胎，跟男友纪晓波迎来儿子Hudson
网易娱乐7月3日报道四大天王之一的郭富城如今已经是51岁了
霍建华为了宣传新片《明月几时有》跟《ELLE》杂志安排的毛小孩一起入镜拍摄封面
近日，杨恭如完成新书《人生，这场越走越美得旅程》的海外拍摄。
华语歌坛巨星王杰在某档音乐娱乐节目透露正在准备毕生最后一张唱片。
拍摄新片《侠盗联盟》途中，跟女主角舒淇结婚，还未上映已话题十足。
陈冠希迟迟不承认当爸，日前却被曝出照片，怀里抱着1个宝宝
蔡依林(Jolin)去年11月与交往6年的男模锦荣分手至今半年多
《福布斯》（Frobes）近日公布年度最高收入名人排行榜
熊黛林参加一档明星真人秀，首度回应与郭富城的情感纠葛，希望公众不要把二人拉在一起
艺人大S（徐熙媛）近日被媒体直击和老公汪小菲在台北街头甜蜜拉手逛街
在一档育儿节目中，阿雅与嘉宾分享了诸多自己女儿生活的片段。
6月4日，胡杏儿在社交网更新了动态，晒出一张孕肚超声波照片
何超仪低调前往戛纳电影节与老公陈子聪首次合体现身，出席《派对把妹秘诀》首映。
他竟然在早上5点还在写歌，他的名字叫周杰伦。”这也让弹头感叹认为要更严格检视自己
5月19日，修杰楷晒出和女儿的照片，附文称“总算有机会穿上整套雨天装扮出门上课了
林心如冲着与蓝心湄的好交情，为《女人我最大》15周年靓丽现身
台湾女星徐熙娣（小S）不时都会在社交网站分享自己的日常生活
双胞胎女团“BY2”外型甜美，拥有精湛舞技及过人唱功，掳获大批粉丝的支持。
“霍心”夫妻林心如与霍建华去年有情人终成眷属，在巴厘岛完婚
歌手周杰伦不只在音乐圈坐稳天王宝座，也积极拓展演艺事业到演戏、导演方面
伊能静去年6月产下女儿“小米粒”后，一家人即登上内地真人秀。
最近被传荣升当爸的陈冠希一身蓝色卫衣灰色棉裤的休闲装现身香港国际机场抵港大堂
林志颖晒出带三个儿子到公园玩耍的照片，他发文称：“天气好，带宝贝们公园玩石头。”
港星吴绮莉3月被女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓，随后又传吴卓林情绪不稳住院
51岁郭富城4月18日在香港迎娶29岁方媛，传新娘已怀孕2个月且是男孩。
自从张柏芝和谢霆锋于2012年离婚之后，这些年两人复合传闻就一直不断
小S（徐熙娣）和林志玲一同为蔡康永执导的处女作《“吃吃”的爱》在北京举行发布会
Ella（陈嘉桦）12日顺利产下儿子“劲宝”，Selina、Hebe
昆凌目前怀第二胎已5个月，前阵子和天王老公周杰伦到西班牙巴塞隆纳旅游
近日，钟嘉欣在加拿大与老公及可爱女儿Kelly一齐度过33岁生日。
艺人林心如10日晒出秀恩爱照，透过墨镜反射老公霍建华的“耍帅坐姿”
6日修杰楷忙里抽空出席一场童装新品发表会，并和大家聊起亲子穿搭技巧。
林宥嘉1月与女友丁文琪登记结婚。日前，有网友晒出在日本巧遇林宥嘉与妻子的照片。
近日，全球最大的视频网站YouTube评选出了“全球15大最炙手可热的富豪千金。
小龙女吴卓林3月中报警爆出妈妈吴绮莉涉嫌恐吓，母女再度传出失和。
修杰楷3月18日喜迎小女儿BoBo（Bo妞），再度当爹后首次亮相，4月1日出席亲子园游会
蔡依林穿搭技巧高超，时尚品味更是受到国际认可，日前晒出一张“内衣外穿”的照片
香港演员余文乐，于2016年底才认爱皮带千金王棠云，28日有博主PO文爆料
Lynn透过经纪人Kim 以短讯大方回应，祝福郭富城婚讯：“恭喜恭喜! 祝他们幸福快乐”
父女更在公园玩耍独享天伦乐，此举让贾静雯颇为吃醋，便在脸书公布咘咘“独家照”
照片中，杨丞琳一脸素颜，披着一头长发，皮肤光滑细嫩，如少女般清纯。
陈乔恩9日晚上便PO出打蟑螂的照片，展现霸气，证明自己很独立
柯震东夺年度男演员奖 太久没上台“有点紧张”
在家中休养了8日，华仔在官网上传了一条只有5秒的黑白片段。
一直亲民没有架子的国际巨星周润发（发哥）经常被大家“野生捕获”
澳门大亨周绰华（洗米华）身价百亿，2015年牵手混血辣模MandyLieu（刘碧丽）回家
12日林志颖在脸书晒出3儿子一起玩耍的照片，Kimi贴心照顾弟弟的画面
如今Selina的微博上除了和Hebe和Ella的合照，就是和家人的恩爱日常。
3月11日，徐若瑄晒出与妈妈的合影，为其庆祝61岁生日.
这么多限量鞋到底要怎么分批带回台湾。
男星锦荣2016年11月与蔡依林（Jolin）分手，恢复单身至今约4个月时间
艺人陈乔恩拥有甜美外型，但个性却相当直爽、大大咧咧
蔡依林(Jolin)日前飞往意大利，参加2017年秋冬米兰时装周
近日，熊黛林被拍到挽手老公看中医，看完中医后，二人挽着手去一间中药铺抓药。
2月19日晚，大S晒出一组素颜自拍照，她附文写道
“哈林”庾澄庆和民视主播张嘉欣去年7月宣布结婚.
女儿继承神基因，近日爱妻晒出照片，小女儿长发一拨，立刻被眼尖网友发现穿耳洞
天王周杰伦近年升格人夫、人父后，婚前的火爆个性收敛不少
资深音乐人刘家昌近来频频与粉丝互动，9日稍早前他分享与“东方不败”林青霞合影
香港富商刘銮雄去年11月和甘比结婚，日前为宠甘比，送上价值百亿商场。
以《海产》、《超级白》两首歌曲打开知名度的“有激人”乐团
男子团体“泰坦”成员正义是张惠妹男友Sam的亲弟弟
谢霆锋晒手臂刮痧的照片，并写道：医生说不能长期在厨房了
刘德华写字加符号感谢歌迷刘德华养伤期间，不忘与歌迷交流。
今日（2月3日）一大早，伊能静发文称：掉头发太严重后，去看了医生做头皮和抽血检查
2月3日凌晨2点多，罗志祥在微博晒出一组女友周扬青为杂志拍摄的写真，还大赞这组照片
林心如晒出手捧女儿脚丫的照片，真情流露，称其是上天赐予的最好的礼物。
周杰伦所属杰威尔唱片公司1月24日晚举办尾牙宴，现场超过600万台币.
刘嘉玲日前现身内地节目《熟悉的味道》，大谈与老公梁朝伟的日常生活。
林志玲发博为刘德华祈祷：“我们的英雄华哥，请一定要快快好起来!大家集体祈祷。”
贾静雯在微博晒出为妈妈庆生的照片，并写道：老妈~你怎么越来越年轻啊！！
周杰伦唱进香港红勘体育馆（红馆），他为香港场更换5套新装.
林心如6日深夜开心宣布喜讯，生下爱女“小天使”。
娱乐圈在2015、2016年陆续有许多男神、女神结婚、怀孕.
林心如、霍建华1月6日迎来女儿“小天使”，喜讯曝出获得众多艺人好友的祝福。
该剧中钟汉良的替身钟瑞轩惨遭钟汉良换角！原因竟是钟瑞轩长得太像“小哇”！
29日，有网民发文称，韩国某顶级偶像男团成员“私生活混乱、同时劈腿多名女性”。
据韩国《日刊体育》报道，21日韩国国务总理李洛渊主持召开国政会议。
日本演员苍井优宣布结婚，男方是日本知名搞笑艺人山里亮太。
【环球网综合报道】 据亚洲新闻台1月31日报道，美国流行歌手爱莉安娜•格兰德（A妹）为宣传新单曲《7 Rings》将日语“七輪”纹在左手手掌，却闹出一个大乌龙。
【环球网综合报道】据外媒1月21日报道，好莱坞知名女星妮可•基德曼谈及自己过去的演艺生涯，称戏路比较“保守”，表示现在她正在寻找具有挑战性的角色，尝试改变。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社12月13日报道，因大热动画电影《你的名字》而知名的导演新海诚，13日在东京某宾馆举行记者会宣布，新片《天气之子》2019年7月19日将在日本全国公映。
据日本共同社12月11日报道，宫崎骏执导的动画电影《龙猫》首次正式引进到中国大陆，14日起数码修复版将公映。
【环球网综合报道】据美国有线电视新闻网12月10日报道，在波兰卡托维兹举行的2018年联合国气候变化大会上，全球时尚界正式发布了《时尚业气候行动宪章》。
印度首富穆克什（Mukesh Ambani）为女儿伊莎（Isha Ambani）庆祝即将举行的婚礼，在当地一座16世纪的宫殿中举行了一场极其奢华的婚前派对，受邀嘉宾国包括美国前国务卿希拉里、歌坛巨星碧昂丝、女报人哈芬顿等。
【环球网综合报道】据纽约每日时报12月10日报道，《摩登家庭》女星Sarah Hyland在一年多前进行第二次肾脏移植手术时，曾想过自杀。
【环球网综合报道】据韩国联合通讯社12月8日报道，Big Hit Entertainment经纪公司于12月8日表示，旗下韩国男子演唱组合防弹少年团自2013年出道发表首张专辑以来，专辑累计销量已突破1000万张。
【环球网报道 记者 王欢】据《日本经济新闻》12月6日报道， 表彰网络检索量较上年增幅最大的人物和作品的日本“Yahoo! 检索大赏2018”发布会于12月5日在东京都内举行，偶像团体“King & Prince”作为“年度之颜”获得大赏。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社12月5日报道，位于大阪市的日本环球影城（USJ）5日宣布，明年春天将推出室内表演的音乐剧类新游乐项目“欢乐好声音之旅”。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月27日报道，近日，72岁的歌坛老将雪儿，日前在采访中自曝仍在坚持健身，甚至比以前锻炼的更加频繁。
据美国媒体11月21日消息，《福布斯》本周宣布，凯蒂•佩里以8300万美元（约人民币5.75亿元）的税前收入登上2018年福布斯女音乐人收入榜首。
近日，布兰妮在社交网站上晒出了她与儿子的一些亲密照片。
据《每日邮报》11月7日报道，电影《神奇动物》主演埃兹拉•米勒在采访时爆料自己过往的遭遇，开启了他个人的“METOO”运动。
据英国《每日邮报》10月30日报道，金•卡戴珊每天通过锻炼瘦身，并且在Instagram上记录下每天的成果。
【环球网综合报道】据外媒10月24日报道，48岁的玛丽亚•凯莉（Mariah Carey）将和詹妮弗•哈德森一同在NBC举办的第15季美国《好声音》（The Voice）中担任评委，她将在淘汰赛前为选手们提供建议和帮助。
据英国《每日邮报》10月21日报道，HBO热门剧《权力的游戏》中魔山的扮演者，29岁的哈弗波•朱利尔斯•比昂森，10月20日在Instagram上宣布与女友凯尔西•汉森结婚，并写道：“我感到很幸福。”
据英国《每日邮报》10月17日报道，38岁的英国电影明星查理•汉纳姆拍摄完电影《丛林之地》后，与35岁的女友摩根娜•麦克内利斯（Morgana McNelis）于本周前往墨西哥享受悠闲时光。
据英国《每日邮报》10月17日报道，日前，前足球明星贝克汉姆在接受澳大利亚电视节目的采访时谈到了他与维多利亚的婚姻。他坦承，当一对新人变成老夫老妻时，情感上“或多或少都会出现些麻烦”。
据美国新闻网站Vox10月9日报道，美国黑人说唱男歌手坎耶•维斯特预计11日与美国总统特朗普及白宫高级顾问贾里德•库什纳会面。
【环球网报道 记者 王欢】据《日本经济新闻》9月30日报道，“螳螂老师”创业啦!日本演员香川照之日前成立了从事网上销售绘有昆虫图案的童装等的新公司Arancione。
据日本共同社9月29日报道，为纪念《中日和平友好条约》缔结40周年，日本歌手谷村新司28日在北京举行演唱会。谷村新司称，“音乐和文化对日中交流发挥的作用很大”。
据韩联社9月27日报道，韩国演员河正宇决定离开郑雨盛和李政宰共同成立的经纪公司。
韩联社9月25日报道称，韩国男团防弹少年团(BTS)当地时间24日在美国纽约联合国总部出席联合国儿童基金会“无限一代”(Generation unlimited)活动并发表演讲。韩国歌手在联合国大会活动上发表演讲尚属首次。
法国《欧洲时报》9月19日报道称，一位女性前选角助理于上周接受巴黎警方质询，其之前曾向巴黎检察机构揭露法国导演吕克•贝松的性暴力丑闻，吕克•贝松本人目前正深陷性侵案泥潭。
据英国《每日邮报》9月18日报道，伦敦时装周期间，麦当娜在Stan Smith X Stella McCartney发布的派对上惊艳亮相。
据英国《每日邮报》9月17日报道，51岁妮可•基德曼登上美版《Marie Claire》的10月刊封面并接受了专访。
据《日本经济新闻》9月18日报道，9月17日， 福岛县出身的日本演员西田敏行成为该县第4位“县民荣誉奖”获得者。在约400人出席的表彰仪式上，西田高兴地表示，“一直一直爱着福岛县”。
据英国《每日邮报》9月12日报道，大卫•贝克汉姆长子布鲁克林在揭开了自己胸部天使纹身面纱后的第二日，着休闲装在伦敦街头闲逛。
据英国《每日邮报》9月11日报道，近日，56岁的汤姆•克鲁斯与一金发美女一同现身洛杉矶。
据英国《独立报》9月8日报道，因病修养多年的加拿大歌手艾薇儿近日谈及自己与莱姆病的抗争，表示这一疾病已困扰她多年。艾薇儿在其官网上发布了长文，讲述自己对疾病的抗争。
据英国《每日邮报》9月2日报道，《疯狂汽车秀》（Top Gear）前主持人理查德•哈蒙德和妻子明迪等人在法国圣特罗佩斯别墅度假，期间他们遭到盗贼气体麻醉，与入室偷窃。
据美国媒体8月31日报道，出演《国土安全》的美国女星克莱尔•丹尼斯(Claire Danes)和丈夫(英国话剧演员)休•丹西(Hugh Dancy)8月27日再添一子!
据英国《每日邮报》8月29日报道，著名女演员凯特•布兰切特曾主演《飞行员》和《伊丽莎白》等电影，她也因其政治观点而闻名。
据英国《每日邮报》8月29日消息，56岁汤姆•克鲁斯于29日来华宣传电影《碟中谍6：全面瓦解》。这部电影狂揽全球票房6亿美元（约合人民币40.8亿元）。
据美国媒体8月25日报道，意大利籍美国前艳星詹娜•杰姆逊上周四在Instagram上秀出减肥后的成果图，并与粉丝分享了减肥前后的对比照，减肥成效令人惊讶。
据英国《每日邮报》8月26日报道，美国流行天后布兰妮•斯皮尔斯于25日在英国伦敦O2体育馆举行演唱会。有幸被邀请参与演唱会的英国主持人莱恩•克拉克则在舞台上扮狗爬，后来还与布兰妮贴身热舞。
据英国《每日邮报》8月26日报道，25日，泰勒•斯威夫特在纳什维尔开个人巡回演唱会时，邀请蒂姆•麦格罗和菲丝•希尔同台表演。
据英国《每日邮报》8月26日消息，汤姆•戴利与丈夫达斯汀•兰斯•布莱克，难得被拍到低调带着刚出生的儿子罗伯特•雷外出。
据英国《每日邮报》8月22日消息，本•阿弗莱克（Ben Affleck）跟38岁前女友分手仅几天后，便被拍到与《花花公子》模特肖娜•塞克斯顿（Shauna Sexton）约会。
据外媒8月21日报道，20日，加拿大说唱歌手德雷克（Drake）在美国芝加哥一家儿童医院看望了即将进行心脏移植手术的11岁粉丝索菲亚•桑切斯。
水原希子日前以一套初秋时尚造型登上某杂志封面。
据英国《每日邮报》8月19日报道， 8月19日上午，蕾哈娜身穿粉色套装现身于巴巴多斯机场，完美地展示了自己的时尚品味。
据英国《每日邮报》8月16日报道，最近几个月金•卡戴珊一直在努力改善身材，自然也想展现其辛劳成果。15日，金•卡戴珊参加迈阿密晚宴，身着范思哲黄色紧身裙，勾勒出性感身材。
据外媒8月15日报道，艾玛•斯通接受《Elle》杂志上采访时，开诚布公地谈论30岁的快乐。作为最新一期Elle杂志的封面人物，艾玛斯通诚实地谈论衰老，她说，在经历过年轻时“不那么积极”的时期，30岁她生活已经开始“确定”了。
据韩联社8月14日报道，韩国搞笑艺人朴明秀韩秀敏夫妇出演TV朝鲜电视台综艺《世界上独一无二：妻子的味道》。
据英媒8月13日报道，8月13日，57岁的奥斯卡影帝西恩•潘与26岁女友蕾拉•乔治现身夏威夷瓦胡岛海滩。
据英国《每日邮报》8月12日报道，布兰妮•斯皮尔斯正在欧洲举行《破碎的我》世界巡演。上周六在瑞典的巡演过程中，布兰妮大脱特脱，热辣身材几乎一览无余，现场粉丝欢呼连连。
据《澳大利亚人报》8月2日报道，美国历史档案拍卖行表示，丽莎•明奈利(Liza Minnelli)在1972年的电影《Cabaret》中的标志性圆顶礼帽、长筒靴和吊带背心在洛杉矶拍卖会上拍出81250美元的高价，而她当时的一本手写注释的剧本售价高达1.5万美元。
据日本《东京新闻》7月31日报道，前AKB48成员前田敦子与演员胜地凉31日宣布已经结婚。据胜地凉所在的经纪公司透露，他们于30日递交了结婚申请，两人共同表示今后要互相支持，完成每一项工作。
据英国《每日邮报》7月29日报道，电影《碟中谍6：全面瓦解》迎来开门红，上映首周票房有望突破5900万美元。
据英国《每日邮报》7月26日报道，近日，金•卡戴珊为她的自创品牌KKW BEAUTY拍摄新的宣传照及性感视频。
据外媒7月26日报道，继阿米尔•汗把卡戴珊家“继父”凯瑟琳•詹娜叫做其原名布鲁斯事件之后，考特尼•卡戴珊男友尤尼斯出现在拳击训练馆，并与阿米尔合影。
据《每日邮报》7月24日报道，去年12月，美国女演员布莱克•莱弗利在拍摄一部最新的电影《节奏感》时，手严重受伤。近日她在爱尔兰都柏林复拍这部电影。
据美国媒体7月24日报道，美国超模卡莉•克劳斯在推特上公布订婚喜讯，并向其未婚夫约书亚•库什纳倾诉爱恋，文字后还配有二人的亲密合影。
据英国《每日邮报》7月23日报道，近日，泰勒•斯威夫特冒雨在Reputation巡演时没站稳跌坐在地上，后迅速跳起并顺势调动观众气氛，化解尴尬。
众所周知，大卫是一位热情的厨师，他和他的孩子们一起在厨房里做饭，为妻子维多利亚烹饪美食。据外媒7月22日报道，大卫•贝克汉姆作为嘉宾出现在戈登•拉姆齐的《麻辣厨师》节目中，并宣布要主持自己的美国烹饪节目。
据《每日邮报》7月19日报道，马特•达蒙夫妇与“雷神”克里斯•海姆斯沃斯夫妇共赴西班牙享受海上度假。
据日本共同社7月19日报道，日本四季剧团创始人、曾致力于《猫》、《狮子王》等音乐剧的导演浅利庆太13日下午5点33分因恶性淋巴瘤在东京都港区的医院逝世，享年85岁。
据《日本经济新闻》7月18日报道，日本球星本田圭佑和美国演员威尔·史密斯将于7月内共同成立风投基金，将在日本筹资约1亿美元，向以美国为主的优秀新创公司投资。该基金将充分利用两人的人脉，寻找那些此前很难在日本接触到的潜力企业。
据英国《每日邮报》7月16日报道，大热的科幻美剧《西部世界》女主埃文•蕾切尔•伍德将加入《冰雪奇缘2》的演员阵容。
据英媒《每日邮报》7月15日报道，现年53岁的基努•里维斯近日在纽约拍摄新片《疾速追杀3》。7月14日，基努在纽约布鲁克林区纵马奔驰。凌晨，在纽约闹市区，西装革履、身骑黑马的基努依然看起来格外放松。
日本Liverdoor新闻网7月11日刊文称，“花心”的男生虽说因感情不专一而经常遭到批评，但在现实生活中，往往有女性因甜言蜜语而深陷其中。那么，在十二星座中，到底哪个星座的女孩子对“花心男”最无招架之力呢？
据意大利媒体7月10日报道，演员乔治•克鲁尼日前在意大利撒丁岛发生车祸，他驾驶的摩托车与一辆梅赛德斯-奔驰旅行车相撞，导致乔治•克鲁尼受轻伤入院治疗，现已出院。
据英国《每日邮报》7月10日报道，近日，泰勒•斯威夫特尝试新造型，由摄影师亚历克西•路波米斯基(Alexi Lubomirski)掌镜，登上《时尚芭莎》8月刊封面。
日本SUNRISE(日升)公司7月6日透露，将与美国传奇影业公司共同拍摄人气动漫《机动战士高达》的首部真人版电影。
韩国演员郑雨盛日前在SNS上公开了与著名影星林青霞的合影
日本女星武井咲宣布顺利产下一女 未透露生产日期
中国演员刘虞佳正式开始在韩演艺活动 将搭档李钟硕出演广告
韩歌手宝儿将推首张迷你专辑《ONE SHOT, TWO SHOT》
BIGBANG成员太阳和的婚礼在韩国首尔京畿道安养市某教堂中举行
在最近由韩国MBC电视台制作播出的浪漫喜剧《不是机器人啊》中，演员俞承豪摆脱掉“童星出身”的标签
秀智发迷你新辑 坦言年纪越长对爱情感悟越深
韩国演员宋承宪25日认了与大陆女星刘亦菲分手，断了2年多的异国恋情，消息曝光后震惊粉丝
韩演员李阵郁新剧《Return》开播 首集收视6.7%
近日，新晋女神克拉拉一组超“酷萌”的写真照曝光。
韩国造星公司YG娱乐8日表示，旗下男团BIGBANG成员太阳作为2018平昌冬奥会宣传大使将于10日正午12时发布奥运加油歌《Louder》。
近日，Clara克拉拉参加的时尚活动中难得一见女神穿上了厚重的羽绒服。
韩国歌手秀智将于29日发售新迷你专辑，时隔1年回归歌坛。
近日，新晋小花Clara克拉拉身在剧组的她还不忘为喜爱她的粉丝准备了暖心小礼物。
调查：韩国近四成演员受抑郁症困扰 有极端想法
EXO第4辑《The War》总销量有望破160万张
2017年日本流行语大奖你知道几个？“晒Ins”榜上有名
JYJ金在中将于2018年在日本发售纪念邮票
崔始源将参加SJ首尔演唱会 爱犬伤人事件后首次露面
日本千人摆“皮卡丘” 庆祝《神奇宝贝》上映20周年
宋慧乔与宋仲基7月宣布结婚，10月底在首尔举办婚礼，随即飞往西班牙度假
EXO首尔演唱会结束 成员感言：愿向世界宣传K-POP
尹恩惠将出演tvN韩综 时隔4年重启演艺活动
安室奈美惠隐退专辑热卖 发行首周即破百万销量
在今年迎来出道十周年之际，少女时代成员秀英、徐贤、Tiffany决定离开前东家SM娱乐
圭贤参与了亚洲传奇组合Super Junior正规8辑。
经纪公司介绍，率智是组合的领队也是主唱，她虽然参与了录音和专辑封面拍摄，但是由于健康问题，无法参加新专辑活动。经纪公司向期待EXID以完整阵容回归的粉丝致歉，并表示率智从3日起到组合的新辑活动结束，每周通过网路广播《率智之声》与粉丝互动。
韩国警方公布46岁的男演员金柱赫30日因交通事故去世。建国大学医院相关人士证实了消息
韩国演员李钟硕和秀智主演的SBS水木剧《当你沉睡时》正在热播
“宋宋CP”宋仲基、宋慧乔即将在10月底举办婚礼，日前小俩口的喜帖流出
近日，Clara克拉拉现身意大利维罗纳主办的意大利品牌时装秀现场。
韩国女子团体少女时代的3名成员秀英，徐贤和Tiffany9日确定离开所属公司SM娱乐
究竟谁有罪？朴有天案被诉诬告女子二审被判无罪
歌手兼演员Rain(郑智薰)将于12月初发新迷你专辑，回归歌坛。
在前不久收官的韩剧《河伯的新娘》中出演女主角尹素雅，和新晋男星南柱赫对戏。
韩国综艺节目《同床异梦2-你是我的命运》自7月10日首播以来收视率一
演员李光洙、郑有美、裴成宇将出演知名编剧卢熙京的新作《Live》。
南柱赫和李圣经已于近日分手，回归前后辈关系。
G-DRAGON(权志龙)向联合国难民署韩国代表部捐款8180万韩元
韩国人气女团少女时代8名成员与所属经纪公司SM娱乐的合约到期
1978年有一部日本电影在文化大革命结束后的中国上映，电影大受欢迎
“时光飞逝，令人不敢相信。回首十年演艺之路，我感到自豪且欣慰。”
韩国经纪公司YG娱乐28日证实旗下演员李钟硕收到入伍通知书
美国摇滚天团“林肯公园”主唱查斯特·贝宁顿在美国加州洛杉矶的住宅内自杀，年仅41岁。
韩国男团防弹少年团《春日》MV在YouTube上点击量破亿。
从13日起至8月31日携手韩国演员成宥利开展“爱心便当”活动。
因拍摄PPAP视频出名的Piko太郎在日本外务省的公共关系活动中开始起到重要作用。
10日在东京都内举行了初高中学生专场试映会，主演小栗旬与室毅惊喜登场。
宋仲基称自己和宋慧乔早在今年年初就决定了要一起携手走过今后的人生道路。
双宋这次联姻总家产将一举突破500亿韩元(约3亿人民币)，规模有如两个中小企业的合并案
韩国女艺人宋慧乔的经纪公司否认了有关宋慧乔婚前怀孕的传闻。
人气女团少女时代将于8月发布第6张正规专辑，纪念出道10周年。
韩国著名造星公司YG娱乐26日表示，旗下男团BIGBANG成员G-DRAGON
“第9回AKB 48选拔总选举”的投票结果
韩国演员吕珍九日前为时尚杂志《COSMOPOLITAN》拍摄了6月刊的封面画报
韩国组合Urban Zakapa将发新曲，据悉新歌将融入Urban Zakapa组合特有的感性
韩国男团神话Eric经纪公司17日表示，Eric和演员罗惠美于7月1日在首尔举行非公开婚礼。
韩国男星李准基10日晚在自己的网络俱乐部上发文称，现在才向大家告白我的恋情很抱歉
活动由文化体育观光部主办，韩国文化产业振兴院及韩国时装设计师联合会共同承办。
2009年诞生的Mnet招牌节目，同时也是开辟了有线电视台综艺节目新纪元的韩国综艺
水果姐发推承认与奥兰多分手，但否认“小三”。
奥斯卡乌龙事件后，奥斯卡官方正式发表声明，郑重向《爱乐之城》
男团SHINee将于3月19日开启北美巡回演唱会“SHINee CONCERT-SHINee WORLD V”
韩国男团BigBang成员T.O.P和JYJ成员金俊秀9日一同入伍服役。两人已预告将低调入伍
防弹少年团将在首尔举行演唱会，首次表演新专辑《WINGS外传》中的收录的歌曲。
韩星苏志燮将从4月起在首尔、台北、雅加达和香港等地举行亚洲巡回粉丝见面会
2月5日，福原爱与江宏杰在日本的东京迪士尼正式举办两人的第二场婚礼
由韩流明星李英爱和宋承宪联袂主演的该台新剧《师任堂，光之日记》
韩国演员周元(29岁)和歌手宝儿(30岁)爆出恋情，演艺圈又一对姐弟恋CP诞生。
韩国演艺圈巨星情侣Rain和金泰希在首尔市一家教堂举行婚礼
电视剧《权与利》大势亮相了第27届北京电视节目交易会。
古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》今晚迎来大结局。
2020年《国家宝藏》第三季即将回归。
年度治愈电影《热血合唱团》曝光鄂靖文特辑。
古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》今晚继续播出。
10月22日，悦享会在沪举办。
《中国歌曲TOP排行榜》系列活动正在热播。
10月20日，电影《最可爱的人》曝光片尾曲《为祖国》MV。
电影《除暴》发布了一组“誓捕悍匪”版角色海报。
近日，电影《金刚川》发布CINITY、中国巨幕、IMAX海报。
近日，电影《秀美人生》再次发布多张全新剧照。
由青年导演魏书钧执导的华语长片《野马分鬃》近日佳讯不断！
今日，系列电影中的《最可爱的人》曝光概念海报宣布定档10月23日。
近日，正在如火如荼举办的第四届平遥国际电影展迎来了一位新秀——电影《野马分鬃》。
青春励志纯爱剧《甜了青梅配竹马》自10月8日上线以来， 这个霸道弟弟苏牧云(任世豪 饰)与呆萌姐姐苏念风(许雅婷 饰)给观众带来的甜甜年下恋才刚拉开序幕。
《我的艺术清单》节目组来到了中国作家协会北戴河创作之家。
都市情感剧《亲爱的自己》已于昨晚圆满收官。
10月12日，由周冬雨、刘昊然主演的悬疑片《平原上的摩西》发布新剧照。
由林柯执导，毕鉴威担任编剧，冯绍峰、袁姗姗、乔振宇、潘之琳、公磊、董晴、李洪涛等主演的年代创业剧《创业年代》正在CCTV-1黄金强档热播。
东方奇幻大片《晴雅集》正式定档12月25日。
国内首档互联网职业竞技励志节目《蓝莓孵化营》晚上22点继续与您相约浙江卫视。
全民音乐互动综艺《嗨唱转起来2》已于10月8日晚8:10播出第二期。
今日，电影《唐人街探案3》宣布重回春节档。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》正在热播中。
第35届大众电影百花奖26日晚在河南郑州揭晓。
将于12月24日贺岁档上映的电影《拆弹专家2》，日前曝光一款“谜团版”预告。
青春励志电影《一点就到家》今日发布了“我们在拍什么”制作特辑。
由林柯执导，毕鉴威担任编剧，冯绍峰、袁姗姗、乔振宇、潘之琳、公磊、董晴、李洪涛等主演的年代创业剧《创业年代》即将登陆CCTV-1黄金强档。
电影《金刚川》正式官宣定档10月25日。
9月24日，全民喜剧《我和我的家乡》发布“欢乐启程”版预告。
爱情喜剧电影《月半爱丽丝》发布梦幻版人物海报。
近日，青春励志电影《一点就到家》发布角色海报。
战地纪实电影《蓝色防线》同期正在全国热映中。
悬疑探险类超级剧集《重启之极海听雷》第二季于9月13日正式上线。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》正在热播中。
本周，《快乐大本营》携主题之夜继续嗨燃全程。
9月18日，战地纪实电影《蓝色防线》正式上映。
近日，国漫电影《木兰：横空出世》片尾曲《木兰心》正式上线。
近日，国漫电影《木兰：横空出世》曝光同名主题曲MV。
经历了漫长的等待，姗姗来迟的“青葱计划”2020创投会终于在9月14日如约举行。
电影《通往春天的列车》于今日公开了一组“小人物也是大英雄”海报。
特别企划《站稳了！朋友》进入全新赛程模力奇妙夜。
10日晚，本届电影节颁奖典礼于长影音乐厅举行。
都市爱情喜剧电影《关机》即将于明日9月12日正式全国公映。
2019年在《我和我的祖国》中执导《夺冠》单元的徐峥2020年再执导筒。
近日，首部国产木兰动画电影《木兰：横空出世》首次发布人物关系剧照。
由沈阳、贲放执导，黄景瑜、迪丽热巴领衔主演，张馨予、易大千、胡兵、张逗逗、王一鸣、蔡宇航等主演的都市情感励志剧《幸福，触手可及！》自湖南卫视播出后，凭借着甜虐交加的爱情线、真实生动的搞事业剧情以及熟悉搞笑的家庭日常，引发了广大观众的喜爱与情感共鸣。
上周五，全新园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》，在北京卫视完美收官。
缉毒题材院线电影《灭狐行动》8月25日在北京举行发布会。
《忘不了餐厅》是一档呼吁关注认知障碍的公益类节目。
剧集《非常目击》正在热播。
奇幻电影《赤狐书生》发布了一支友情特辑。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》已于今日（8月25日）正式公映。
由c-pop超人气全能音乐唱作人黄子韬，加盟录制的B站首档自制说唱类综艺《说唱新世代》，已于8月22日精彩上线。
近日，由陈卓执导，王千源、齐溪领衔主演，王景春特别出演的悬疑犯罪题材电影《彷徨之刃》正式杀青。
冒险动作奇幻电影《怪物先生》正在三网热映中。
冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》开启净滩行动。
大型益智类实景解谜体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
院线电影《改造老公》于近日在浙江举行了新闻发布会。
8月18日，院线电影《画饼》在西安举行开机仪式。
8月18日，黄晓明一身“宇宙星河”刺绣钉珠西装亮相湖南818晚会。
正在热播的《忘不了餐厅》本周即将进入第四期。
中国电视剧在东南亚热播的同时，其中不少剧集还被当地制作公司翻拍。
泰国大学生乌萨说，每周四成了她最期待的日子，因为可以看到《三生三世枕上书》。
《极限挑战宝藏行》发起的爱心公益直播在云南省宁蒗县永宁村新星小学举行。
8月14日，巴克队长携《海底小纵队》大电影空降成都。
8月14日，冒险动作电影《怪物先生》宣布将在视频平台同步开启预售。
昨日，由陈楚河主演的超级网剧《重启之极海听雷》第一季正式收官。
湖南卫视全新代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》自开播以来，凭借趣味十足的游戏和扣人心弦的比赛，收获好评无数。
《我和我的家乡》中《天上掉下个UFO》单元两日前发布的预告一路高歌猛进。
海底小纵队IP首部大电影《海底小纵队：火焰之环》发布“各就各位”版海报和预告。
文化旅游探索类综艺《青春环游记2》播出第十期节目。
《我，喜欢你》发布“相生相克”版预告。
江疏影接受《环球时报》记者专访时直言，如今自己面对年龄增长，已经变得相对坦然。
8月10日晚，许魏洲在绿洲更新一组雨后蓝天彩虹及剧组夜晚的照片。
《穿越火线》是由许宏宇执导，鹿晗、吴磊、代露娃、宋妍霏领衔主演的青春热血励志剧。
《白云之下》在宁波、深圳、长沙、合肥、南京、济南等地开启了全国路演。
《青春环游记2》第十期将于8月1日晚20:30播出。
近日，由于和伟主演的电视剧《三体》和张艺谋导演的电影《悬崖之上》相继官宣。
8月4日，黄晓明在微博晒出素颜自拍视频。
张艺谋新片《悬崖之上》近日发布“阅后即焚”版预告及角色海报。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
《非日常派对》于昨日（8月2日）发布官宣信息。
由泽东电影打造的精品剧集《繁花》近日公布主创阵容：导演王家卫任监制、总导演，秦雯编剧，视觉总监鲍德熹，并将由胡歌领衔主演。
近日，《元气满满的哥哥》即将今晚20:10迎来首播。
从官宣以来就一直备受关注的《中餐厅4》，今晚十点终于要正式播出了。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第四期职场之旅。
节目未播先火收获万众期待诠释“美好生活，有我分担”新理念本季《做家务的男人》将秉持“美好生活，有我分担”的宗旨，实景记录夫妻组王祖蓝李亚男夫妇、家庭组张继科及父母、室友组郭麒麟范丞丞三组嘉宾的真实日常生活，直观反映社会家庭中的相处模式。
随着本周五《中餐厅4》开播日的临近，网络上关于节目、嘉宾的讨论热度也越来越高。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季正在热播。
法国电影《白狮奇缘》今日发布终极预告。
7月28日，电影《你的婚礼》在官方微博发布消息称影片已圆满杀青。
本周五晚10点，《中餐厅4》即将正式首播。
今晚，《忘不了餐厅2》开业。
《白云之下》于昨日在上海国际电影节“一带一路电影周”作为开幕影片做了首场展映。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
自7月20日中国在低风险地区重开影院以来，全国总票房已经突破1亿元人民币。
由张艺兴担任队长的综艺《这！就是街舞3》正在热播。
《三十而已》是由张晓波执导，江疏影、童瑶、杨玏、毛晓彤领衔主演的都市情感剧。
国内首部末日病毒灾难电影《致命复活》将于7月31日全国上映。
湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”将迎来收官，第十二期将于7月24日周五22：00播出。在官方发出的节目预告中，宋丹丹、陈赫和巴图这几位常客回到蘑菇屋，而《向往的生活》名曲《心火烧》也经典再现。
青春校园半糖古装剧《天舞纪》正在热播。
7月20日，第23届上海国际电影节揭晓本届金爵奖剧情片官方入选影片。
昨日，由湖南卫视推出的全明星竞技类实景游戏真人秀《元气满满的哥哥》官宣定档，7月31日起每周五20:10播出。
《勇攀巅峰之挑战不可能》第五季将于7月19日(周日)晚八点档在总台央视综合频道首播。
网剧《重启之极海听雷》正在热播。
7月20日，喜剧电影《温暖的抱抱》发布复工海报。
奇幻动作冒险电影《征途》将于7月24日上午10点上线。
由任嘉伦、张慧雯、李艺彤、郭昊钧领衔主演的江湖闯关追爱剧《暮白首》，正在热播。
历经两个月的鏖战，新一季《最强大脑》中国战队集结完毕。
周四(7月16日)下午18点，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第八期节目上线。
《夏日冲浪店》自开播以来，给大家带来了新鲜又清凉的冲浪体验。
本周日晚(7月19日)21点档，大型星素结合励志体验节目《极限挑战6》第十一期即将播出。
由江疏影、童瑶、杨玏、毛晓彤、李泽锋等主演的都市情感剧《三十而已》将于今晚在东方卫视播出。
《什刹海》是由刘佩琦、连奕名、曹翠芬、张龄心、关晓彤等领衔主演的都市家庭剧。
由王耀庆出演的都市职场剧《怪你过分美丽》已正式收官。
青春热血励志剧《穿越火线》首曝“平行青春”版双人海报与先导预告。
由东方卫视、哔哩哔哩、文火传媒共同出品的首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于今晚22:00正式打开职场大门。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战6》正在热播。
上周六，大型音乐节目《跨界歌王》第五季火热开播。
青春校园半糖古装剧《天舞纪》将于今晚20:00甜虐开播。
冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》一经播出，话题就引爆了讨论。
谍战剧《局中人》自播出后反响热烈。
古装青春爱情喜剧《将军家的小娘子》今日首曝单人海报。
大型音乐节目《跨界歌王》第五季将于6月27日华丽亮相。
《站稳了!朋友》今日正式官宣，将于7月11日起每周六晚20点20准时与观众们见面。
合家欢动画电影《飞奔去月球》今日发布预告片与先导海报。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第五期已精彩上线。
汉字益智挑战节目《神奇的汉字》正在热播。
国产行业剧近年迎来“井喷”却被观众诟病为“披着行业剧外衣谈恋爱”，脱离现实生活。
夏日豪横爽爱绝世浪剧《时间倒数遇见你》将于今晚播出。
当代现实题材电视剧——万岁系列之《生活万岁》今日在南京正式开机。
上周五,跑男团集体“梦回”北宋。
湖南卫视大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第六期，已于上周五22：00在湖南卫视播出。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第六期将于6月12日今天22：00在湖南卫视播出。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》每周六22点档正在热播。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
2020全新汉字益智挑战节目《神奇的汉字》本周创新来袭。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第三期节目一经播出,便引发了网友们的热烈讨论。
明日中午12点，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》最后一期节目即将上线。
由井柏然主演的电影《倒戗刺》今日发布两张井柏然、李荣浩片场花絮照。
《怪你过分美丽》将于今晚20:00点正式上线。
近日，由经超、张佳宁、张峻鸣等青年演员以及奚美娟、邬君梅等众多实力派加盟主演的经侦剧《燃烧》正在热播。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》每周六22点档正在热播。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第二期节目即将上线。
都市独立女性治愈情感剧《谁说我结不了婚》正在热播。
5月30日，古装言情剧《一片冰心在玉壶》正式开机。
《如果国宝会说话》将于6月1日18:00为全国的青少年送上一堂与众不同的课程。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正在热播。
能量女团成长综艺《创造营2020》在上周末播出第二次公演。
《三叉戟》于昨晚19:35正式开播。
近日，都市情感剧《谁说我结不了婚》正在中央电视台八套热播。
《奇妙小森林》今日官宣嘉宾阵容。
高甜“沙”糖剧《亲爱的义祁君》正在热播。
昨日(5月26日),国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十一期上线。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十一期节目即将上线。
今日，张艺兴正式官宣将加盟新剧《落花时节》，
《我们的乐队》正在热播中。
5月20日，爱情电影《明天你是否依然爱我》发布先导海报，首次曝光主演阵容。
都市独立女性治愈情感剧《谁说我结不了婚》率先发布最新预告和群像海报。
近日，由费振翔导演，夏雨、沙宝亮、魏晨主演的《古董局中局之鉴墨寻瓷》正在热播中。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十期节目即将上线。
现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》定档5月19日。
今晚(16日)，《青春有你2》将迎来第三次顺位发表。
《秋蝉》是由任嘉伦、李曼、刘欢、何杜娟领衔主演谍战剧 。
古装甜宠轻喜剧《传闻中的陈芊芊》正式定档5月18日播出。
5月10日，由管虎监制，费振翔执导的电视剧《古董局中局之鉴墨寻瓷》正式开播。
5月9日晚，剧情电影《我来自纽约》首映礼在移动电影院落幕。
大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第六季今晚(5月10日)21点档正式回归!
时尚情感剧《好妻子》正在热播。
大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》将于今晚播出。
今晚，《青春有你2》35位在线训练生将带着伙伴们未尽的遗憾踏上主题考核的公演舞台。
领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬，在5月2日这一天迎来了27岁生日。
最近，《周游记》播出第六期“爱的飞行日记”主题旅行。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
湖南卫视《向往的生活》第四季，黄磊、何炅、彭昱畅和张子枫来到地域辽阔、物产丰富的彩云之南——西双版纳。
5月1日，由王小康执导，林允、宋威龙、何润东、王耀庆等领衔主演的《彼岸花》上线。
今晚八点《我是唱作人2》迎来第三期。
明星美食类脱口秀节目《拜托了冰箱》第六季将于今晚开播。
电视剧《嗨，什刹海》曝光“团圆”版海报和“大城小家”版片花。
美食探索纪录片《风味人间》第2季将于今晚21:20正式上线。
民国轻喜探案剧《民国奇探》已于4月23日收官。
近日，领衔C-POP的全能艺人黄子韬现身综艺《创造营2020》教练团火锅饭局直播。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
《巧手神探》第二期将于4月25日晚22：00准时播出。
日前，《我们在梦开始的地方》正在热播。
今日(4月20日)，《婚前21天》官方发布了一组刘泳希和李嘉铭的剧照。
《我们的乐队》正在热播。
电视剧《一诺无悔》正在央视一套热播。
最近，《周游记》发布了即将在本周六播出的“告白气球”主题旅行花絮。
千呼万唤始出来，华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》昨晚官宣定档!
由胡军领衔主演的新剧《猎狐》将于今晚播出。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》将在本周六迎来台北“稻香”主题旅行。
《声临其境》第三季年度声音盛典总决赛将于周六晚(4月11日)22:00重磅来袭。
古装大剧《清平乐》正在热播。
《我们在梦开始的地方》将在今天19:30播出。
今晚19:30，青春爱情竞技成长剧《冰糖炖雪梨》将迎来大结局。
《声临其境》第三季年度声音盛典总决赛将于周六晚(4月11日)22:00重磅来袭。
电视剧有翡剧组今日释出一组人物新剧照。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季年度声音盛典总决赛将于周六晚重磅来袭。
上周日，《青春有你2》迎来主题曲考核。
《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22：00准时播出。
《声临其境》第三季年度声音盛典下半场决战将于本周六晚22:00准时播出。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》将于今晚播出大结局。
近日，由张瑞涵、施诗领衔主演的电影《快进者》正在热映。
超级网剧《我是余欢水》在3月30日曝光了“反转人生”版片花和“余你同乐”版海报。
喜剧电影《大赢家》正在热映中。
《青春有你2》正在热播。
都市解压爱情剧《爱情的开关》今日正式定档。
《我家那闺女2》第七期将于3月27日(本周五)晚22:00准时播出。
《声临其境》第三季年度声音盛典将于本周六(3月28日)晚22:00准时开启。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》目前正在热播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十二期将于本周六晚播出。
《大唐女法医》本周将迎来收官大结局。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十二期将于本周六晚播出。
春暖花开之时，湖南卫视以优质现实题材作品回应社会，率先推出扶贫大剧《绿水青山带笑颜》。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布片头曲《曙光》MV。
《声临其境》第三季第十一期将于本周六晚(3月14日)22:00准时播出。
今晚8点，《青春有你2》即将揭开神秘面纱。
3月11日，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第三期上线。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》于昨日首播。
青春励志大剧《我在北京等你》本周迎来又一波剧情高潮。
今晚20：10，《歌手•当打之年》即将播出第五期节目。
蔡徐坤、LISA、陈嘉桦Ella、JONY J第一天在《青春有你2》上班打卡是一种怎样的体验？
《声临其境》第三季第十期即将于本周六晚(3月7日)22:00和观众朋友见面。
由孙俪、罗晋、韩童生、张雯等主演的现实主义都市剧《安家》正在热播。
青春励志大剧《我在北京等你》近日糖度一路飚高。
2月27日，青春爱情竞技成长剧《冰糖炖雪梨》片尾曲《当遇见你》正式上线。
热血青春励志大剧《热血同行》正在热播中。
近日，青年励志综艺《青春有你2》正式发布训练生自我介绍视频
本周日，国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》将迎来终极大战。
姜昆先生是50后到90后都熟悉的嘉宾。
近日，佟丽娅新剧《完美关系》强势开播。
今日，青春励志大剧《我在北京等你》正式官宣定档。
由黄子韬领衔主演的热血青春励志大剧《热血同行》正在持续热播中。
《新世界》昨晚保密局特务冯青波的下线，让观众深感欣慰的同时也不免为他的身世唏嘘。
艺术来源于生活，也反馈于生活，生活中每个人的成长或多或少都会受艺术作品的影响。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第七期将于本周六晚22:00准时与观众见面。
开年大剧《新世界》发布主题曲《陌生人也亲近》及其MV。
《我不是购物狂》在经过一个月的热播后温暖收官。
开年大剧《新世界》春节期间收视屡创佳绩。
2020年上线的新剧《还没爱够》，表现了现代年轻人面对婚姻时的焦虑与恐惧。
《宠爱》正在全国热映中。
1月17日晚，CCTV网络春晚强势来袭，中国第一电子国风女团——SING女团作为开场嘉宾惊喜亮相。
电影《熊出没·狂野大陆》曝光终极预告及终极海报。
2019年度惊喜之作电影《误杀》票房稳步突破11亿大关。
《春江花月夜》片方放出一段江志强与陈立农、李现“头脑风暴”为电影改名的内部录像。
电影《唐人街探案3》将于大年初一上映。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》近日曝光一组角色海报。
青春励志大剧《我不是购物狂》正在热播。
电影《急先锋》将于2020大年初一全国火爆上映。
首部聚焦海上救援题材的华语电影《紧急救援》正式发布“平凡英雄”情感短片。
上周五晚，《亲爱的客栈》第三季正式收官。
电影《唐人街探案3》曝光一支“秦风入狱”版剧情预告。
彭于晏主演的海上救援题材电影《紧急救援》即将于大年初一上映。
《宠爱》正在全国热映中。
近日，彭于晏接受《环球时报》专访。
先锋试验旅行真人秀《小小的追球》第六期正式上线。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》正在热播中。
青春励志时尚大剧《我不是购物狂》在开播后表现强劲。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》将于今日迎来大结局!
1月5日(周日)20:30，《一堂好课》第八期将走进中央民族大学。
今日，电影《唐人街探案3》曝光了拜年送福曲《恭喜发财2020》MV。
电影《急先锋》将于2020年大年初一正式上映。
纪实类美食真人秀《美食告白记》第三季第十期将于今晚20:00播出。
今日，3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》发布“新年” 海报。
中国首部全景声自然电影《鹭世界》明日(1月1日)将正式登陆全国院线。
12月28日，原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季，在湖南卫视正式播出。
12月26日，电影《特警队》在京举办了首映发布会。
青春成长电影《蓝色百褶裙》将于12月28日全国公映。
12月27日，电影《中国女排》发布“新一代女排”海报。
12月25日，《大明风华》朱瞻基的饰演者朱亚文空降李佳琦直播间。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》即将上演12进5的关键一战。
电影《只有芸知道》正在感动热映中。
昨日，《2020BTV环球跨年冰雪盛典》又官宣了最新一组嘉宾。
电影《唐人街探案3》即将于2020大年初一上映。
《鹤唳华亭》昨晚终于在万众期待中迎来了男主角萧定权和女主陆文昔的发糖日。
《声临其境》第三季将于12月28日周六晚22：00震撼首播。
2019年已步入尾声，此前，在一大波“突击”上映的IP改变剧中，持续保持“高开高走”的《鹤唳华亭》可谓是最令人惊喜的作品。
《叶问4》自20日上映以来，至23日晚已斩获超过3.7亿元人民币票房。
近日，文咏珊亮相“功夫电影周”红毯，一席粉色长裙仙气十足。
12月22日，电影《特警队》“守护你”主题校园路演空降武汉。
上周五，郑雅文作为飞行嘉宾加盟《亲爱的客栈》，协助轮值管家一起为客人承办晚会活动。
近日，影片《误杀》发布一组全新剧照。
《爱情公寓5》最终季发布最新预告片和首款海报。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季将于12.28华丽回归!
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨晚再度迎来更新。
电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。
12月22日(周日)20:30，《一堂好课》“音乐课”将走进浙江音乐学院。
贺岁暖心之作《只有芸知道》将于12月20日全国上映。
12月18日，电影《半个喜剧》在北京举办了“整个开心”首映礼。
12月17日，电影《只有芸知道》在北京世纪剧院举办“要爱，一起”首映礼。
今日，《叶问》系列完结篇《叶问4》曝光终极预告。
今日，动作喜剧《尖锋姐妹》发布先导预告。
青爽悬疑剧《反骗天下》即将迎来收官结局。
12月15日，95后小花康宁亮相2019国剧盛典红毯，一袭天蓝色小纱裙轻盈灵动，浪漫唯美。
电影《被光抓走的人》已于12月13日登陆全国各大影院。
电影《误杀》正在全国热映中。
电影《误杀》今日正式公映。
明星成长纪实真人秀节目《限定的记忆》于12月12日圆满收官。
电影《误杀》主题曲《亡羊》今日已全网上线。
近日，古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
电影《误杀》于12月10日在北京举行了盛大的首映礼。
都市情感剧《第二次也很美》正在热播中。
超级动作大片《急先锋》将于2020年大年初一与观众见面。
动作巨制《冰峰暴》正在全国火热上映中。
《误杀》发布了“暗藏玄机版”海报。
电影《天火》今日曝光“奇观”版视效海报及杜比版海报。
12月5日，电影《被光抓走的人》曝光王菊”版特辑。
犯罪题材电影《吹哨人》和《南方车站的聚会》将于6日上映。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日全国上映。
本周，《限定的记忆》即将迎来最后一位主人公——蔡徐坤。
12月3日，国民电影《中国女排》曝光了青年“和平”版海报。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》于今日发布“李诞”版特辑。
12月1日，电影《南方车站的聚会》在京举办“四海一聚”首映礼。
3D喜剧动画《贝肯熊2:金牌特工》今日发布 “熊萌来袭”版海报。
都市青春剧《半暖时光》在历经了四个月的紧密的拍摄后，昨日正式杀青，并同时发布了“静候温暖”版剧照。
都市女性话题剧《三十而已》于今日正式杀青。
电影《吹哨人》今日发布“平凡英雄”特辑与“奋不顾身”版海报。
距离12月6日，尖叫之夜重磅来临的日子已经越来越近了。
动作悬疑电影《吹哨人》将于12月6日全国上映
全景声自然电影《鹭世界》今日(27日)发布国际版海报。
爱情悬疑剧《漫长的告别》正在热播。
由黄轩担任形象大使的第十四届华语青年电影周，昨日于武汉正式拉开帷幕。
近日，电影《南方车站的聚会》作为第十四届华语青年电影周开幕影片亮相武汉。
11月24日，《中国梦之声·我们的歌》播出第四期。
冯小刚执导的贺岁电影《只有芸知道》曝光全阵容海报。
年度“骨灰级”恐怖电影《人骨邪咒之骨瓷》今日正式全国公映。
国内首部动作医疗救援剧《极速救援》将于11月25日播出。
在《幸福三重奏》第二季第五期节目中，三组家庭首次走出小家前往各自的旅行地点。
青年励志成长题材剧《二十不惑》已于近日正式杀青。
11月17日，《故事里的中国》播出第六期。
强剧情犯罪电影《长安道》正在全国热映。
近日，电影《南方车站的聚会》发布一款“雨至”版群像海报。
年末最大惊喜电影《长安道》今日全国上映!
日前，中国当代话剧史上具有里程碑意义的作品《恋爱的犀牛》在北京保利剧院迎来了20周年纪念演出。第四代“明明”齐溪惊艳亮相音乐会，与张隽溢携手演绎，再现经典，引观众泪目。
大型全媒体活动《歌唱祖国·一首歌一座城》火热开启了音乐故事作品展播活动。
电影《闻烟》中，韩庚首次挑战“父亲”角色。
电视剧《鹤唳华亭》1月12日正式开播。早前，该片在北京举行点映会，现场好评如潮。
11月11日，荒诞喜剧电影《两只老虎》召开“快乐点”发布会。
《那一夜，我给你开过车》在北京金桥天阶大厦举行隆重的首映礼。
《跟着唐诗去旅行》一起在行旅中再会唐诗，一起以现代视野体悟唐诗。
由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》本周已播出第五期。
电影《受益人》于今日(11月8日)正式公映。
10月27日晚，《歌唱祖国·一首歌一座城》选送吉林长春音乐故事作品《承诺》。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》举行了全国系列路演活动的杭州站。
11月3日，由李易峰主演的电视剧《号手就位》在青岛举行开机发布会。
人民日报数字传播在人民日报社举行了《上新了·故宫》第二季看片会暨创新研讨会。
今日(11月1日)，强剧情犯罪电影《长安道》发布终极预告。
《求职高手》即将于本周日(11月3日)播出的第十一期节目
电影《误杀》今日发布先导预告和“蒙太奇”海报。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》将于11月29日在全国各大影院同步上映。
第32届东京国际电影节为“章子怡从影20周年”举办《我的父亲母亲》特别放映活动。
《美食告白记》第三季媒体看片会在北京举行。
《上新了·故宫》第二季将于11月8日播出。
大型全媒体活动《歌唱祖国·一首歌一座城》正在火热进行中。
10月23日下午，陈龙携电影《攀登者》出席电影沙龙活动。电影中，陈龙所饰演的林杰在片中肩负着测量珠峰高度的重任。
中央电视台电视剧频道将于10月24日推出全新改版。
日前，悬疑刑侦剧《时空来电》于今晚(10月23日)8点播出。
由企鹅影视、腾讯影业出品，李阳执导，方逸伦、凌美仕、董岩磊、廖彦龙等联袂主演的《明月照我心》已于近日开播。
中国网娱乐10月21日讯 一场明星与素人的跟团游即将进入尾声，上周播出的第十一期节55城收视0．94，稳居同时段第一。
《中国达人秀》第六季已于昨晚收官。
《受益人》发布“柳岩本色”版预告。
电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布了宣传曲《梦想在歌唱》的MV。
上周日于北京卫视播出《为你喝彩》。
《中国态度》在国家深海基地管理中心来迎来了青年文艺工作者沈腾。
动画电影《雪人奇缘》正在全国热映中。
今日，科幻爱情轻喜剧《我的机器人男友》正式宣布定档。
中国首档明星纪实真人秀《奇遇人生》发布了第二季总宣传片。
10月14日,经典电影《开国大典》4K新版研讨会在北京举行。
10月13日，第六季《中国达人秀》梦想冲刺夜迎来最后一战。
近日，演员张哲瀚参与的导演选角真人秀《演员请就位》正式上线，该节目由陈凯歌、李少红、赵薇、郭敬明组成导师团，50多位演员组成的实力派、新生代演员团，阵容强大，自节目官宣初期就引发了网友热议。
选角类演技综艺《演员请就位》已于10月11日正式播出。
导演选角真人秀《演员请就位》于昨晚迎来首播。
由北京优酷科技有限公司、剧好影视制作（东阳）有限公司联合出品，言承旭、沈月领衔主演的都市励志爱情剧《交换吧！运气》于今日圆满杀青。
近日，都市情感大剧《他其实没有那么爱你》发布了十二位主演剧照。
10月8日，明星成长纪实真人秀《限定的记忆》官宣定档。
献礼大剧《激荡》目前正于热播。
10月5日、6日，东方卫视第六季《中国达人秀》两场梦想冲刺夜在高潮迭起中圆满落幕。
《不负时光》海报由安悦溪、邢昭林、朱颜曼滋、程枫领衔主演的“2019青春奋斗梦想进阶必修手册”《不负时光》正在热播中。
《我和我的祖国》《中国机长》和《攀登者》3部“献礼片”领跑的今年国庆档票房。
日前，谭维维现身《今天是你的生日——庆祝新中国成立70周年优秀国产影片特别推介》晚会，献唱《攀登者》主题曲。
27日，电影《攀登者》在上海举办“冲顶·中国高度”全球首映礼。
本周日，东方卫视第六季《中国达人秀》第八期将进入新阶段的达人征程!
上周，王鹤棣的到来让中餐厅“如虎添翼”。
9月21日下午，院线电影《逐梦少年》新闻发布会在十堰市举行。
电影《一生有你》将于11月1日全国上映。
由邢昭林、白鹿领衔主演，翟子路、陈昊蓝、刘若嫣、黄继栋联袂主演的《世界欠我一个初恋》将于今日上线开播。
糖醋互宠剧《世界欠我一个初恋》将于今晚8点开播。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
有颜值、情商高，节目里金句不断的黄圣依总被热门综艺“锁定”。
由爱奇艺奇、涌艺影业、华谊兄弟、美拉传媒联袂出品，李泽露导演执导，当红小鲜肉侯明昊与祝绪丹、刘冬沁等主演的悬疑探案剧《心宅猎人》改编自悬疑小说作家贰十三的成名作《凶宅笔记》。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日国庆档全国上映。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》正在热播。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
《遇见幸福》于昨晚(9月22日)圆满收官。
年度最佳陪伴电影《小Q》已于9月20日正式公映。
9月20日，由董洁、尹昉领衔主演的现实题材超级剧集《再见啦!母亲大人》在宁波开机。
电影《古董局中局》近日在北京开机并发布首款概念海报。
老艺术家入住无人酒店东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周六晚22：00开启全智能科技生活的奇幻之旅。
9月21日本周六晚《各位游客请注意》绝对是一期无尿点的爆料八卦秀。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。
今日，年度最佳陪伴电影《小Q》正式登陆各大院线。
家长成长类生活服务节目《育儿大作战》新一期将于今晚继续播出。
前日，李萌萌凭借《龙牌之谜》中饰演茶村领袖历宏的表现荣获“最具实力女演员”殊荣。
昨日，由严屹宽、范世錡等共同主演的空军热血青春献礼剧《飞行少年》在京举办媒体见面会。
实力唱将孙楠深情献唱电影《决胜时刻》主题曲《生日》。
即将迎来收官的年代醇燃大戏《老酒馆》一路高歌猛进，从开播到现在，播放量、话题度和口碑都是居高不下。
第七期《花花万物》将于9月17日周二中午十二点播出。
9月15日，备受关注的热点节目《脱口秀大会》播出半决赛，多名选手为决赛名额展开激烈争夺。
怎样珍奇的礼品才能入选“国礼”名单？新中国第一份“国礼”为何选择湘绣？由潇湘电影集团和湖南湘绣城出品，唐国强、杜鹃等出演的电影《国礼》
2019年9月13日，中央电视台中秋晚会晚八点准时在CCTV1、CCTV3、CCTV4面向全球华人并机直播。
近日，备受全国影迷期待的国庆献礼片《决胜时刻》在京隆重举办了新闻发布会，宣布影片正式定档9月20日，并于9月12日开始点映。发布会期间，本片监制兼导演黄建新、导演宁海强[微博]、编剧何冀平，以及演员唐
根据叶非夜原创小说改编，熊梓淇、赖雨濛、虞祎杰、陈姝君领衔主演的都市情感偶像剧《国民老公2》首度曝光了定档预告。
《遇见幸福》正在热播。
动画电影《雪人奇缘》已确定于9月27日在北美上映，国内定档10月1日。
由江苏两只熊影业有限公司、江苏东峰文化发展有限公司、北京麦扬文化发展有限公司、北京弘熙达克影视传媒有限公司出品的玄幻武侠电影《太白剑》
9月10日晚，音乐纪录片《时光的旋律》第二季首播式在中国图书馆举行。
昨日，电影《诛仙Ⅰ》在北京举办“一战惊天”新闻发布会。
9月11日，《十年三月三十日》发布定档信息，将于9月19日上线。该剧讲述的是六位性格迥异有梦想的年轻人在城市中成长奋斗、追寻梦想的故事，而且六位年轻人在各自的生活
9月10日，电视剧《空降利刃》举办开播发布会。
《遇见幸福》正在热播。
9月7日，动画电影《罗小黑战记》一经上映便在国漫圈再度掀起了一场狂欢。
电影《诛仙Ⅰ》即将于中秋档9月13日全国公映。
由马会雷执导，王嘉、祁晟原、王尧、田玲、张明健等主演的儿童动作喜剧《高兴逮笨贼》正在火热上映中。
由公安部新闻宣传局、中国国际电视总公司、柠萌影业、柠萌开新及优酷联合出品，赵东苓编剧，刘新执导，张翼芸任制片人的跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》今日发布首支“法不容情”片花。
由空军政治工作部宣传文化中心、北京爱奇艺科技有限公司出品，百悦星光(北京)文化传媒有限公司联合出品，赫氏宝传媒有限公司、大唐辉煌传媒有限公司联合摄制
由陈昆晖执导，刘烨、马伊琍领衔主演，梅婷、保剑锋、曾黎、郑奇、程煜、薛皓文主演的都市励志创业大剧《在远方》将于9月22日强势登陆浙江卫视中国蓝剧场
日前，都市爱情剧《你是我的答案》已经播出。
青春军旅题材电视剧《陆战之王》正在热播。
9月9日，电影《杨靖宇》在南京师范大学举行点映仪式。
电影《我和我的祖国》在过去的1个多月里，陆续曝光了7大历史瞬间。
近日，正在北京卫视、广东卫视热播，腾讯视频全网独播的46集年代醇燃大戏《老酒馆》收视一路看涨
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，李一宁担任制片人，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期正在热播中。
9月7日,合家欢动画电影《福星高照朱小八》在北京举行首映礼。影片导演潘斌与来自京城数百名小观众和家长一起参加首映礼。
上周五晚，全新恋爱观察推理真人秀《我们恋爱吧》正式上线。
昨晚，热血综艺《铁甲雄心2》的舞台终于迎来了“战队淘汰赛”，比赛再一次进入了白热化的阶段。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日全面开启预售。
9月8日，演员秦岚现身长沙以一袭黑白双色露肩裹身连衣裙惊艳亮相某活动现场。
由北京奇异光芒文化传媒有限公司出品，池州昊晨文化传媒有限公司独家营销的爱情、悬疑、奇幻电影《迷蝴蝶》正式定档
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周六晚22:00隆重拉开云南地道美食盛宴的序幕。
正在中央电视台电视剧频道黄金强档热播的，由范明、颜丹晨领衔主演，黎真安、高毅、周铁、王建新、温玉娟、高源、夏志远、张大静、郭晶瑩、柴浩伟等主演的都市生活轻喜剧《最美的安排》进入剧情后程。
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》本周迎来终极合唱夜。
近日，青春热血军旅题材电视剧《陆战之王》正在持续热播中。
《向前一步》本期来到了大兴区西红门镇同兴园小区。
兰彬执导，李峰、张鹏辉编剧，⾼杨、张蓝艺、曾江、陈景炀主演的古装悬疑探案题材网络电影《大明诡事录》将于9月11日上线。
本周四晚，湖南卫视热播恋爱真人秀《恋梦空间》又迎来重磅嘉宾。
《英歌魂》今日公布了一组人物海报。
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》将于9月8日播出第二期。
在第76届威尼斯国际电影节上，娄烨执导、巩俐主演的《兰心大剧院》于4日晚登场。
今日,《福星高照朱小八》官方发布终极海报和终极预告片。海报中,9个卡通动画形象均为《福星高照朱小八》片中的人物,人物穿着多为金黄亮色。
今日(9月4日)，芒果TV代际沟通情感观察真人秀《女儿们的恋爱2》官方发布了一则徐璐与张铭恩的情侣宣传片。
动画电影《美食大冒险之英雄烩》发布水墨概念海报，宣布10月2日上映，充满创意的美食大陆设定以及可爱的人设加上欢乐的冒险故事
国庆献礼片《我和我的祖国》曝光由张一白执导的故事《相遇》。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
9月1日，全国首档夫妻旅行自观察节目《爱的旅行》迎来收官之旅。
《我和我的祖国》曝光影片七个故事之一——《相遇》，并发布故事预告和海报。
昨日，浙江卫视《铁甲雄心2》已经为观众呈现多场精彩激烈的铁甲格斗盛宴，在最新一期的节目当中
即将于9月30日上映的电影《中国机长》新预告曝光。
在《恋梦空间》第二季中，张铭恩凭借超高恋商成为节目中公认的“恋商神算子”。
9月1日周日晚21：20，《铁甲雄心》第二季新一轮联盟车轮战赛事即将点燃。
由滕华涛任总监制，十一月执导，企鹅影视、柠萌影业、柠萌悦心、凤仪传媒、悦凯影视联合出品
《遇见幸福》正在热播。
犯罪剧情片《六连煞》即将于9月6日全国上映。
2019年8月28日上午10点，由阆中籍青年导演汤绍波编剧执导的电影《疯狂的玉佩》在阆中古城橘园农家乐举行了开机仪式
最近什么剧有甜有咸，沙雕还很撩人?那当然是正在热播的都市、奇幻、爱情网剧《外星女生柴小七》
传奇年代大剧《老酒馆》正在火热播出中，近日来，更屡屡登上微博热搜榜单，网络热度节节高升。网友纷纷评论点赞称，这部剧里连配角都是大角色，个个都是实力派演员。
8月28日，第76届威尼斯电影节盛大开幕，百余位全球知名电影界人士齐聚一堂。
8月29日，由演员秦岚、高以翔、王子异等领衔主演的电视剧《怪你过分美丽》正式杀青。长达三个月的拍摄
9月6日，由徐顺利执导、邱欣宇担纲编剧的电影《最长一枪》正式登陆全国院线。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光“危急时刻”海报。
犯罪悬疑电影《催眠•裁决》将于9月12日全国公映。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》将于今日(8月29日)中午12:00正式上线。
国漫电影《罗小黑战记》在昨日(8月27日)首次正式登上大银幕。
8月26日，一辆极具特色的“音乐大篷车”再次沿着“胜利之路”驶入合肥。
近日，于朦胧代表青春献礼剧《青春抛物线》，参加由国家广播电视总局主办的“优秀电视剧百日展播活动”。
北京时间8月27日，腾讯体育出品的国内首档00后青春竞技真人秀《篮板青春》在上海卢湾体育馆迎来收官之战。
近日，演员王冠逸微博晒出一组照片，照片中的他五官精致无可挑剔，一身西装穿搭帅气逼人，型男魅力十足。
25日，第三届网影盛典颁奖典礼在合肥举办，青年演员马秋子应邀出席，凭借《猎毒人》楚莹一角荣获“年度剧集最佳表现力女演员奖”。
陆琦蔚近日在媒体平台曝光了一组全新森系夏日写真大片，尽显氧气少女古灵精怪的特质。
8月25日，国家广播电视总局优秀电视剧“百日展播”活动启动仪式在青岛举行。
《求职高手》第三期已于8月24日播出。
8月25日，宋茜现身青岛，身穿黑色西装亮相优秀电视剧百日展播活动启动仪式现场。
《加油，你是最棒的》将于今日正式迎来大结局。
阿年导演，杨玏、归亚蕾领衔主演的电影《拿摩一等》今日发布定档海报及定档预告
8月25日，刚刚杀青的工业题材青春励志剧《最好的时代》迎来高光时刻
王东迷人魅力近日，由周雨彤、王东、李宏毅主演的都市职场励志剧《这世界很酷》正式开机
由方芳、李尔云担任总制片人，李兴华、张雯竹、汪悍贤担任制片人，任海曜执导，赵志伟、宋妍霏领衔主演
古装奇幻电影《春江花月夜》于近期完成部分场景补拍工作，正式宣告全组杀青。
8月24日本周六21:25，《图鉴中国》第二季，三组时光分享人将分享他们学生时代的故事。
本周六(8月24日)21:10，《求职高手》第三期节目即将播出。
上周，《中国好声音》盲选阶段进入尾声。
今日，国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》正式官宣乔杉加盟。
日前，演员马昂曝光了一组全新时尚写真，自由切换多组look，以独具个性的镜头感展露其“无公害”感
张铎今晚，由中央电视台、上象娱乐出品，幸福蓝海、大美传奇、银河酷娱、广视传媒联合出品
8月23日，由周可执导，周迅、吴镇宇、祖峰领衔主演的悬疑电影《保持沉默》登映各大影院。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在热播。
靠“明学”成功出圈的《中餐厅3》已经更新到了第四期。
由法国鬼才导演托马斯·绍博与海琳·吉罗再次共同编剧和执导的治愈系动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》将于明日（23日）正式登陆全国院线。
近日，大型古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》在横店顺利开机。《明月曾照江东寒》由于朦胧、邢菲领衔主演
8月20日，动画电影《直立象传说》亮相VISTA之夜。
网易娱乐8月21日报道昨晚，由男团R1SE成员焉栩嘉、翟潇闻参与录制的热播综艺《我们长大了》
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
2019年稻米节已于8月17日圆满落下帷幕。
由搜狐视频和北京大有文化发展有限公司联合出品，陈怡馨、卢东旭、孙嘉琪、马昂、宋一雄、闪蓝桥
8月18号，腾讯视频热播剧《全职高手》超燃运动会暨主创粉丝见面会在上海成功举办，见面会现场杨洋
近日，由陈国辉执导，黄晓明、杜江、杨紫、印小天等主演的电影《烈火英雄》正在全国热映中。
随着《陈情令》的热播，饰演蓝曦臣的刘海宽近日接受媒体采访，畅谈出演心得。
犯罪动作大片《沉默的证人》目前正在全国热映中。
暑期档的大银幕，杨紫霸屏了。
每年夏天，高考的结束，往往宣布暑期档的开始。而今年，各个平台的竞争激烈程度升级，大剧轮番上演
由吴承峰执导，孙迅、石雪婧、皓乔、岳东峰、丰艺超主演的玄幻、悬疑电影《长安诡事之末世神兵》定档8月25日播出。华丽的盛唐背景加上悬疑的剧情设计，必定为观众带来不一样的观影体验。
电影《诛仙》即将于中秋档全国公映。
孤岛冒险剧《无主之城》将于今晚圆满收官。
电影《全职高手之巅峰荣耀》8月16日正式开启全国公映。
由奥利弗·帕克执导，罗伯·布莱顿、鲁伯特·格雷夫斯、吉姆·卡特等人主演的喜剧、运动题材电影《大叔花样游泳队》，已于8月15日独家登陆欢喜首映。
由演员李君峰搭档闫学晶、吴京安等共同打造的反映后焦裕禄时代农民脱贫致富的正剧《兰桐花开》于昨晚迎来圆满收官。
昨日，大型传奇剧《陈情令》终于迎来大结局。
网剧《我的单板女孩》第二季于8月15日起开播。
8月15日，由张泰铭执导，李川、康宁、博尔吉特等领衔主演的国内首部滑雪网剧《我的单板女孩》第二季，将于中午12点在爱奇艺全网独播。
8月13日，在《陈情令》中饰演“阿箐”的演员陈卓璇度过一个特别的生日会。
由公安部金盾影视文化中心、壹韩影视文化（北京）有限公司、北京东洋云泰投资担保有限公司出品，李明坤、韩丰奕执导，曲馨雅、方蓝编剧的犯罪动作片《陌路徒者》于今日上映。
悬疑剧《请赐我一双翅膀》自上线以来，便成为今年暑假档的一款热剧，紧凑的剧情、温暖的故事、精致的服化道、实力派演员的精彩演绎让该剧获得了不俗的口碑。
近日,随着“早安青春”版定档海报的发布,由著名导演吕柯憬执导,田雨、朱颜曼滋、邱雨铄领衔主演,孙书博、张欣琦、蒋沁芸、张熠、李京旭等联合主演的青春电影《早安公主》正式定档9月6日。
由滕华涛执导、鹿晗与舒淇领衔出演的电影《上海堡垒》于8月9日正式公映。
现实主义题材大剧《小欢喜》继上周末的欢笑高能之后，迎来一波新的剧情小高潮。
电影《六欲天》官方微博突然发布“世间最难走的路就是自己的心路”海报，沉寂三个月，上次发声还是由于“技术原因”，退出戛纳电影节。
历史大剧《大宋宫词》正在紧张的后期制作阶段。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》今日曝光了概念海报。
截止到7月11日，点击量已突破45亿大关，在竞争激烈的市场环境中，屡次在权威平台的电视剧排名中居于前列。
“虚拟偶像”越来越走进现实。
《向前一步》物业收停车费遭业主反对
大型原创励志声乐竞演节目《声入人心》第二季将于今晚20：10播出第四期。
近期，大型电视理论节目《思想的田野》与观众见面。
希望得到天驱全力支持的白鹿颜渐渐露出腹黑的一面，在吕归尘拒绝他除掉离公的请求后
今日，犯罪动作大片《沉默的证人》曝光制作特辑。
一提起《中餐厅》这样一档美食综艺节目，一系列繁忙的工作就像开弹幕一样闪过脑海。
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
《无主之城》热度走高 刘奕君面临生存危机在劫难逃
日前，东方传奇爱情故事《宸汐缘》正在热播中。
今日，青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
都市情感剧《你的未来已签收》一经开播便引发观众追剧热潮。
日前，由赵小鸥、赵小溪执导，彭昱畅、董力等演员主演，蓝博、李娜出演的校园运动青春电视剧《奋斗吧，少年！》正在湖南卫视“青春进行时”剧场以及芒果TV热播。
上周日播出的《为你喝彩》中，主人公罗敏敏是一位经过层层选拔的“北京学者”。
随着部分城市实行垃圾分类制度，“垃圾分类”可谓在网络上大火了一把。
时代青春大剧《亲爱的麻洋街》今日正式官宣“开街”。
R1SE亮相《合唱吧！300》 综艺首秀感动全场
时代青春大剧《亲爱的麻洋街》今日正式官宣“开街”。
一座城是一首歌的精神摇篮，一首歌是一座城的声音名片。
8月1日公映的电影《烈火英雄》成为这个暑期档让人泪目。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第一期已于上周五上线。
=近日，热血青春励志剧《全职高手》正在热播中，该剧改编自蝴蝶蓝同名小说，由滕华涛监制
杨洋《全职高手》演绎大神风范 打出“龙抬头”燃爆全场
电影《全职高手之巅峰荣耀》曝光“并肩版”终极海报与“一起赢”版终极预告。
人类为何会有喜怒哀乐，我们的大脑中是否存在一个“开关”。
易柏辰《奈何BOSS要娶我2》霸气回归 楚炎CP公开亮相
再遇危机，《浅情人不知》郑叮叮陷抄袭风波
《加油，你是最棒的》已于昨日播出。
昨晚，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第七期上线。
《烈火英雄》正在全国各大影院火热上映中。
喜剧电影《跳舞吧!大象》正在全国热映中。
8月3日晚，全国首个陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》即将播出。
电视剧《时间都知道》正在热播。
今日，电视剧《三千鸦杀》官方也首发了一则概念海报。
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
8月2日全国上映的《赛尔号大电影7：疯狂机器城》已连续三个周末在全国展开火热点映。
近日，“青春芒果夜”活动在长沙举行。
上周六，大型原创科技挑战节目《机智过人》第三季首播。
上周，朱星杰、秦奋、周彦辰组团闯关《疯狂的麦咭6》密室。
文化旅游探索类综艺《青春环游记》第十二期将于本周六20:30播出。
由耀客传媒、企鹅影视出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，海清、张萌、郭涛、胡可友情出演，王自健、田雷
今日，电影《烈火英雄》正式发布主题曲《逆行者》MV。
电影《未来机器城》自立项起就备受各方关注。
7月24日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第六期于晚8点上线。
近日，加拿大多伦多国际电影节(TIFF)官方宣布其全景展映单元片单。
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
《无主之城》首播口碑不俗 杜淳刘奕君演技炸裂
2019年7月22日，电影《跳舞吧!大象》在京举办首映见面会。
千呼万唤的《罗小黑战记》大电影终于定档9月12日!
近日，《天下有情人》已经在江西新余仙女湖畔圆满完成录制。
电影《诛仙》今日发布首支预告。
李玉刚生日亮相成龙国际动作电影周 众星齐聚致敬动作电影人
新武侠大剧《陈情令》正在热播。
国内首部滑雪网剧《我的单板女孩》正式定档，将于7月31日播出。
《青春环游记》将于本周六20:30播出第十一期。
家庭情感大戏《哥哥姐姐的花样年华》于今晚收官。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第十三期。
中国首档街舞选拔类真人秀《这就是街舞》第二季即将迎来第十期。
全国首档聚焦人才的纪实节目《为你喝彩》本周日将继续播出第八期。
网易娱乐7月19日报道东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》，今晚22:00精彩呈现。
喜剧电影《灰猴》即将于7月23日全国公映。
《心动的信号2》杜海涛遭心动侦探团催婚
现实主义教育题材电影《银河补习班》7月18日正式公映!
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》已于昨晚开播，每周一至周四22:00登陆浙江卫视、优酷和腾讯视频。
钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》今日再曝一支同名片尾曲MV。
在《我家那小子》第二季节目中，“冒险王”陈学冬从没放弃挑战极限。
电影《烈火英雄》发布IMAX海报。
《鼠胆英雄》剧组继《极限挑战》之后,再登国民综艺《快乐大本营》。
上周五，《奔跑吧》第三季迎来感动大收官。
《明日之子》水晶时代第三期节目于昨晚(7月13日)8:00准时开播。
青春电影《回到过去拥抱你》将于7月26日登陆全国影院。
暑期最燃喜剧电影《跳舞吧!大象》昨日发布“当你被生活痛揍”情感短片。
本周日晚八点档，央视一套大型公益寻人节目《等着我》寻人行动再次出发。
今晚，《奔跑吧》迎来第十二期收官之战。
80后新生代导演初的见执导，徐子涵、张子璇担任编剧，蔡尧、朱玉、刘育同、孟子荻、冷心清主演的青春校园网络剧《那年夏天有风吹过》将于今晚八点正式登录
本周五19:30，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将迎来万众瞩目的终极巅峰盛典。
电影《烈火英雄》将于今年8月1日正式上映。
杨紫、李现主演的暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
电影《深夜食堂》今日重磅首发《都是夜归人》片尾曲MV。
都市家庭剧《带着爸爸去留学》迎来精彩收官。
近日，电影《鼠胆英雄》发布一支喜剧特辑，视频以“小岳岳讲相声”的新鲜形式进行剪辑，曝光了一众主演在片场轻松、搞笑的拍摄花絮，喜感爆棚，让人对电影上映更加充满期待。
近日，李治廷参与录制的最新一期综艺节目《快乐大本营》已播出。
上周日(7月7日)，全国首档聚焦人才的纪实节目《为你喝彩》第六期继续播出。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》将于明晚（7月9日）在浙江卫视中国蓝剧场正式收官。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主
电影将带我们去到90年代懵懂的高中校园，感受别样的青春年华。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》本周将持续热播。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
《带着爸爸去留学》剧情进入尾声。
7月4日晚，猪猪侠第五部大电影《猪猪侠·不可思议的世界》在广州举办了超前首映活动
于斌生日直播喜提《陈情令》吃瓜担当 自曝肖战给剧组贴膜
高爽《白发》“解救”李治廷 《觉醒年代》值得期待
《大明野史之锦衣狱》定档7月12日 孙耀威上演“窃听风云”
电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日全国公映。
北京卫视音乐演唱竞技类综艺节目《中歌会》总决赛日前落下帷幕。
由张嘉译、闫妮领衔主演的电视剧《少年派》于昨晚(7月1日)在湖南卫视金鹰独播剧场正式收官。
《陈情令》正在热播。
上周日(6月30日)22:00，纪实节目《为你喝彩》第五期播出。
6月30日，湖南卫视脱口秀综艺《天天向上》解锁主题“进击吧，人生”，将受邀嘉宾分成“中年派”和“少年派”两个组队，共同探讨“中年危机”那些事儿。
6月28日21:05，青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第九期。
《鼠胆英雄》改档8.2 岳云鹏为佟丽娅化身大情圣
热血悬疑剧《长安十二时辰》昨日正式开播。
今日，《带着爸爸去留学》发布由孙红雷与王骏迪共同演唱的主题曲《走过咖啡屋》MV。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”全国路演火热进行中。
作为每年跨越时间最长、诞生票房纪录和黑马最多的档期，暑期档通常被业界寄予厚望。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在持续热播中。
电影《全职高手之巅峰荣耀》今日曝光“无畏未来”版剧情海报。
超感人电影《小Q》将于8月1日登陆全国院线。
《时尚大师》第二季用中国色彩点亮文化自信，激发传统文化新活力
6月25日，第八届“九分钟电影锦标赛”启动仪式在北京举行。
《动物管理局》收官评分再度提升 网友二刷安利都市寓言故事
华鼎奖颁给张艺兴就叫不公正？背后的逻辑其实挺荒诞的
6月26日，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第十期即将上演。
新一期《向往的生活》节目中，张柏芝在蘑菇屋一展妈妈本色。
全国首档市民与公众领域对话的节目《向前一步》于上周日21:05北京卫视播出。
《白发》冷俊护卫倪寒尽出奇招 机智解救张雪迎
年度情感大戏《我要和你在一起》历时一个多月的火热播出，将迎来暖心收官。
6月19日下午，欧豪现身博纳影业“中国骄傲三部曲”发布会。
昨日，古装臻爱励志剧《凤弈》更新了最新剧集。
昨日，电影《第八个嫌疑人》在上海举行“天地人心”发布会。
昨晚暖心治愈的《忘不了餐厅》迎来第八集《报告!店长》。
《他的微笑》曝选择版海报 “沉浸式”体验观众C位出道
朱元冰《追球》开播 变身“傻白甜”喜提女主剧本
6月17日，腾讯影业2019年度发布会上，由故宫博物院监制，腾讯影业和观众妙出品，中版集团中版昆仑传媒签约编剧、知名作家安意如参与编剧的影视剧《故宫如梦》正式亮相，并发布首款概念海报。当天，《故宫如梦
孕期生活观察类真人秀节目《新生日记》先导片明天中午12点即将上线。
近日，在第25届上海电视节上，国产动画佳作《刺客伍六七》成功获得白玉兰奖最佳动画片与最佳动画剧本双项提名。
由李治廷担纲男主的励志传奇电视剧《白发》全网持续热播。
热血竞技偶像剧《追球》于今晚20点上线。
邹笨笨主演献礼影片接连上映 无防护坠马戏引发记者尖叫
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》本周将继续播出。
6月16日，《银河补习班》沪上之行及超前观影一路收获爱与感动。
电影《南方车站的聚会》导演刁亦男携主演胡歌、桂纶镁、奇道在上海出席某活动。
中国第一支四人女生说唱团体S.O/S出道倒计时
《拜托了冰箱》第五季收官 视盐文化首提内容抗焦延续生命力
手绘油画电影巨制！治愈系动画《白牙》暖心上映
《媚狐传》今日上线 千年赤狐上演人妖虐恋
超级季播剧《盗墓笔记之秦岭神树》近日首播
电影《跳舞吧!大象》今日发布电影主题曲《大象之歌》MV。
理工男不懂爱情 卢庚戌登陆《酷我青年说》以身正名
《中国新说唱》2019定档 上酷我音乐感受今夏最燃音乐风暴
王瑞昌《当她恋爱时》网易娱乐6月13日报道6月11日，由王瑞昌、何花主演，改编自同名网络小说的都市时尚
全新孕期生活观察类真人秀《新生日记》即将于6月19日播出。
《伟大的愿望》自宣布提档7月18日以来，网友即对片中三位主创开启了网上热评模式。
姚谦现身酷我音乐《酷我青年说》讲述：我们都是有歌的人
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，本周终于迎来了四组嘉宾的两天一夜之旅。
电视剧《少年派》正在热播。
6月12日，昨日，2019上海国际电影电视节互联网影视峰会如期开幕，依次颁发了年度精品网络综艺、年度精品网络电影、年度精品网络电视剧等奖项。与此同时，不少备受业内关注的新剧也亮相此次盛典。在
2019年最受期待的国产战争巨制、管虎导演最新力作《八佰》发布“乱世众生”版预告。
素人喜剧节目《笑傲江湖》第四季正在东方卫视热播。
《少年可期》加更片周一上线。最后一站弟子们来到香港迎来了收官师父张曼玉。
6月9日晚8点档，央视一套大型公益寻人栏目《等着我》暖心播出。
《大叔小馆》郭德纲张梓琳组“最萌身高差” 孟非聊大龄未婚拒绝年龄绑架
郑罗茜《当我们海阔天空》公映 微笑导师上线
《我们都要好好的》收官 如何定义爆款剧引热议
新晋“职员”郑元畅即将于本周五正式入职“奔跑吧”有限公司。
超感人电影《小Q》今天曝光了一款全新的“棉花糖”海报。
李少红导演新作《妈阁是座城》还有9天​全国公映。
《白发》倪寒尽守护李治廷约会 一人单挑众多刺客
浙江卫视2019《中国好声音》今日发布了导师那英的宣传片。
年轻演员品训类节目《演员的品格》一期八强主演的定制青春剧《未来的秘密》今日上线。
《魔游纪Ⅱ》主题曲《易水别赋》上线 悠悠古韵唱尽魔游情
《爸爸的时光机》匠心升级 倪寒尽饰父亲催人泪下
5月31日，都市解压轻喜剧《动物管理局》在北京举行“开放日”主题发布会。
6月2日，电视剧《我的真朋友》在京召开媒体粉丝见面会。
《你看谁来了》伊扬担任神秘嘉宾，正视过往蓄力前行
暖心彭昱畅实力护妹 人狗大战再夺冠
有一种灿烂生长是“听不见”也“看不到” 纪录电影《梧桐树》首映六一
《声音的抉择》迎决赛之夜 张天惊艳亮嗓获李泉力挺
《我们都要好好的》收官 刘端端金句频出为爱成全
全球文化交流节目《非正式会谈》第五季自5月17日晚上线后，深受网友喜爱和行业认可。
大型古装传奇励志剧《重耳传奇》已于近日收官。
古装武侠剧《听雪楼》正在热播。
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日晚即将迎来第十期。
电视剧《破冰行动》已于5月30日晚迎来大结局。
爱国主义战争片《天眼风云》正在热映。
昨日，电影《老虎》在延边举办开机发布会。
在《我家那小子》第二季节目，事业、家庭、恋爱是围绕着嘉宾独居生活的三大主要话题。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在北京卫视热播中。
《巅峰之夜》不断突破上线，用匠心舞台一次次刷新观众的感官体验。
金宇轩解读《龙珠超》：简单纯真经典永生
《好小子，好功夫》曝光“中国功夫”特辑 六一前夕励志上映
《列神记Ⅱ》塑造全新东方神话英雄 5.31冥界使者喊你一起组队来打怪
青春爱情走心之作《我的青春都是你》将于6月21日高甜来袭。
近日，《演员的品格》定制青春剧《未来的秘密》宣布定档6月5日。
导演管虎又一力作《八佰》发布全新人物剧照。
尚雯婕点赞映客直播 3unshine自曝时尚态度：就是让你看不懂
《女人30+》开播 张柏芝、陈乔恩自曝年龄焦虑
《白发》热播 "冷峻硬汉"倪寒尽渐露呆萌属性
金鹰卡通全国首档真人偶秀《人偶总动员4》首播一周，便获得了不俗的好成绩。
《白昼萤火》杀青 叶斯琦角色新体验专注满分
《吕布传》杀青 盛英豪目光专注侧颜清瘦
《魔游纪Ⅱ兽王之战》正式定档 6月8日腾讯视频独家首播
《初恋了那么多年》甜蜜开机 万鹏王以纶邂逅初恋
《推手》二轮播出收官 终极意义揭示：做自己人生的推手
5月26日晚，东方卫视《极限挑战5》第三期节目，“极挑团”成员再次集结。
在《我最爱的女人们》新一期节目中，张晋冒雨排队两个半小时为爱妻买心仪食品。
《奔跑吧》第三季播至第五期，全网热度依然高歌猛进。
新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》正在北京卫视、优酷、芒果TV热播。
彭昱畅勇敢再战爆米花 屡战不服解锁新技能
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出了高能惊悚的第九期。
日前，电影《音乐家》在中国传媒大学举行了公益观影互动活动。
5月23日，大型原创历史传奇音乐剧《天地运河情》2019全国巡演北京站启动。
《疯癫和尚之再续前缘》定档6月4日 雪村复出演绎贱萌济公
张洋演绎《听雪楼》四大护法之红尘 冷艳出众气质独特引关注
《最近最远的你》导演不选流量演员 坚持用“清新脱俗”卢秋宏
张伦硕妈妈被称"喜剧之王母娘" 袁成杰妈妈气质惊人
《狗眼看人心》今日独播 安吉萌宠荧幕初合作看点十足
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
5月24日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视播出第四期。
古装励志大剧《重耳传奇》将于下周收官。
《婚前故事》戛纳展映获如潮好评
李玉刚主演的诗意歌舞剧《昭君出塞》世界巡演第一站不久前于北京圆满落幕。
《拜托了冰箱》周冬雨分享闺蜜有爱日常 “神吐槽”笑翻全场
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》热播中。
“雷达兵”题材电影《天眼风云》将于5月24日热血献映。
近日，由《奔跑吧》和公益频道联合发起的“艺起光盘行动”环保公益活动。
昨日，剧版《爵迹临界天下》官宣主演阵容并强势定档5月27日。
由企鹅影视、海棠果影业出品，何泓姗、徐正溪、曹曦文、黎耀祥领衔主演，刘敏、崔鹏、罗秋韵、汪汐潮主演的古装臻爱励志剧《凤弈》今日正式宣布定档
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》昨日迎来首播。
电影《南方车站的聚会》已于近日在戛纳电影节全球首映。
全球文化交流节目《非正式会谈》第五季即将于今日(5月17日)起每周五晚八点开播。
今日，体育励志青春剧《网球少年》正式公布“发球版”群像海报和片尾曲。
《花儿与歌声》定档六一 最“绿色”儿童电影给你的童年别样陪伴
《老炮儿》导演管虎最新力作《八佰》今日发布“大制作”预告。
《最美我的家》特别节目于央视综合频道播出。
由江苏火凤燎原影业、上象娱乐、多乐影视、纵横文学联合出品的甜宠古装爱情喜剧网剧《冒牌太子妃》今日在浙江横店举行了盛大的开机仪式
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》正在热播中。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，今天终于等来了第六期。
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》，目前正在北京卫视及优酷、芒果TV网络平台热播。
《我们在行动》第三季第六站来到素有世界第三极之称的西藏日喀则市。
电影《超级的我》今日发布一支特辑。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播中。
今日，《尺八·一声一世》片方发布电影同名主题曲MV。
今日，国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》曝光了一款“守护友情”版预告。
《一场遇见爱情的旅行》备受好评 “金李cp”牵动人心
《我的漂亮朋友》张天爱徐开骋变乡村女与毒舌男
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》于5月10日晚播出了第四期。
浙江卫视文化旅游探索类综艺《青春环游记》第二期已于上周六播出。
奔跑吧第三季播至第三期，自开播以来连续三周登顶综艺榜TOP1。
5月8日，大型法制题材电视剧《因法之名》迎来了大结局。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播中。
自5月3日开播以来，播出过半，派乐传媒制作、出品的首部国产公路悬疑电视剧《七日生》再度揽获高口碑和网评热议。
近日，电视剧《少年派》重磅发布“硬核亲妈”特辑。
匠心淬炼《封神：刺杀苏妲己》今日热血开播
电影《巧虎大飞船历险记》于5月12日北京举办母亲节主题点映。
于小彤陈小纭《我家那小子》甜度升级 下厨换鞋男友力爆棚
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》将于本周日晚8点准时开播。
5月11日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第七期。
5月9日，电影《武陵山上的星光》曝光了终极预告片。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于5月6日正式开播。
音乐史诗级大片《音乐家》发布一则幕后特辑。
电影《雪暴》自4月30日上映后，一举成为五一档评分最高的国产电影。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》为大家带来全方位360°震撼身心的舞台。
由霍建华、杨幂主演的《筑梦情缘》5月6日开播，该剧讲述了民国时期的一批优秀建筑匠人传统文化精髓运用到建筑设计和建造领域，推动中国建筑事业新发展的故事。
电影《尺八·一声一世》今日曝光定档预告和定档海报。
由孙田导演编剧，刘端端、王滢、高强、刘依琳主演的国内首部软科幻悬疑游戏世界网络电影今日发布定档海报及定档预告，宣布将于5月18日上线。
映客5·27星光夜倒计时！群星璀璨 李宇春新风暴男团等助阵
《八佰》发布“壮士许国”版预告。
在上期节目中嘉纳盛世学员段浩男压线晋级，一番发自肺腑的感言让网友见证了他的努力和真诚。
近日(5月5日)，《筑梦情缘》在京举办主题为“携手筑梦”的开播发布会。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》今日首度曝光“加油版”主海报。
5月4日晚，《我们都是追梦人》—2019年“五月的鲜花”全国大中学生文艺会演播出。
刘泽宇《共产党人刘少奇》热播 演技获肯定
本周，为了迎接即将到来的五一劳动节，《巅峰之夜》将在5月1日晚播出第三期!
由宗萨钦哲仁波切执导，次仁多吉、瑟东·拉姆主演，梁朝伟、周迅、田壮壮等电影大咖倾情加盟的不丹电影《嘿玛嘿玛》将于5月5日登陆欢喜首映全网独播。
景甜《爱旅》收视破一 知名影评点赞演活角色
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播。
4月27日，大型青年团训节目《创造营2019》第四期节目播出。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》于上周五播出了第二期。
今日，《我最爱的女人们》官宣最后一组嘉宾——张伦硕、钟丽缇及张伦硕妈妈。
郑恺张雨绮徐冬冬《最佳男友进化论》撞上《复联4》 网友：凉凉？
网红、偶像歌曲占领音乐市场，原创音乐如何“绝境逢生”
《麒麟幻镇》横店开机 祁圣翰再演男主化身幻术师
近日，由王迎导演执导的电视剧《亲爱的，你在哪里》宣布杀青。
大型司法剧《因法之名》正在北京卫视热播。
中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第三季第四站已于4月17、24日晚播出。
《导演对我下手了》作为2019年竖短片的全新系列，延续了姊妹篇《生活对我下手了》的竖短片模式
影片既保留了东方美学的意境，又巧妙与古代黑科技结合，致力于将一个美轮美奂的傀儡之恋呈现给观众。
近日，知乎联合新片场的首档名人纪实访谈栏目「模样-创享青年说」正式全网上线开播
古装武侠剧《倚天屠龙记》4月24日终于迎来大结局。
王瑞昌《云上学堂》开机 与鞠婧祎宋威龙共组古装颜值天团
张震主演的电影新作《雪暴》将于4月30日公映。
近日，《一场遇见爱情的旅行》正在浙江卫视中国蓝剧场热播。
昨日，《奔跑吧》全新主题曲《造亿万吨光芒》MV全球首发，跑男兄弟团集体献声，展最佳状态迎接全新挑战。
青春剧《我只喜欢你》于今日正式宣布定档4月29日。
“泰有福”《寻找喜剧人》强势回归 朱天福大开脑洞演绎猎头奇遇
青春正能量缉毒悬疑剧《晨阳》目前正在热播。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》已于本周五结束了震撼首播。
陈晓主演的电视剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播。
《闺蜜说》第二季4月21日在北京新闻发布会上正式揭开了其神秘面纱。
4月21日，《向往的生活》在京举办乡村国情调研研讨会暨媒体看片分享会。
后青春时代都市励志剧《趁我们还年轻》已在东方卫视黄金档热播一周。
国内首部公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》将于今晚19:30登陆浙江卫视中国蓝剧场。
犯罪动作大片《催眠·裁决》于北京举办“入局”定档发布会。
4月17日举行的开幕式上，电影《港珠澳大桥》作为“评委会特别发布作品”重磅亮相。
匠心筑梦热血励志民国剧《巨匠》今日正式发布“匠情”版预告。
芒果TV自制夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
《转型团伙》昨日在重庆点映，获观众好评。
剧中小青的扮演者肖燕因甜美灵动的气质、活泼开朗的性格颇受观众喜爱
电影《银河补习班》正式定档7月26日!
新青春神话剧《封神演义》在湖南卫视“青春进行时”剧场播出。
《妈阁是座城》导演李少红、女主角白百何携手亮相第九届北京国际电影节开幕式红毯。
年度最野喜剧《最佳男友进化论》正在全国院线热映。
4月8日14时30分，电影《安吉拉的游戏规则》在武汉恒大酒店举行隆重的新闻发布会。
《一场遇见爱情的旅行》将于4月20日19:30在浙江卫视中国蓝剧场浪漫开播。
4月13日，第九届北京国际电影节在北京中影制作基地隆重举行。
《声临其境》第二季收官之作暨年度声音大赏将于本周五(4月19日)播出。
《一场遇见爱情的旅行》遇爱小队携手燃“团魂”
爱情电影《下一任：前任》即将于5月1日正式登陆全国院线。
近期热播的现实主义时代青春剧《青春斗》将于今晚迎来圆满收官。
国内首部青春思辨励志剧《你好，对方辩友》即将于4月15日登陆芒果TV全网独播。
近日，《一场遇见爱情的旅行》官宣定档。
今日，由超人气小说《全职高手》的电影版《全职高手之巅峰荣耀》发布片名海报。
原创深度访谈节目《立场》开播时，主持人易立竞曾发出感慨。
在《加油中国》中，潜艇雷达技师郑同柱以超强的瞬时观察能力展现中国海军的强军风貌。
年度最野喜剧《最佳男友进化论》将于4月12日(本周五)全国公映。
4月6日晚，青年励志综艺《青春有你》圆满落幕。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
中国首部聚焦火山题材的视效动作大片《天·火》正式发布首款“漩涡版”概念海报。
萌宠历险大电影《动物出击》已定于在4月30日登陆全国院线。
国内首档公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》今日首曝“悬疑版”片花与定档海报。
青年励志综艺《青春有你》于上周五晚进行了决赛。
《大周小冰人》第一季完美收官，戴景耀“女妆”出场开启甜腻之旅
《只为遇见你》张铭恩追妻反被虐 观众大呼：心疼于直
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺
《声临其境》第二季第十一期将于本周五(4月5日)20:10在湖南卫视独家播出。
电影《在乎你》今日同时发布“鹤舞”版海报与“选择”版预告。
由刘青云、尤靖茹、孔维、林雪、潘粤明、周知主演的浪漫喜剧《我的宠物是大象》即将于4月12日全国上映。
虞朗《新白娘子传奇》开播 全新角色重磅加料助力经典
近日，《雪暴》片方再发布一组人物关系版海报。
公路剧情电影《过昭关》今日曝光定档海报，宣布5月2日正式登陆全国院线。
《声临其境》第二季第11期将于本周五晚20:10在湖南卫视独家播出。
中国首部真动物主演的萌宠历险大电影《动物出击》已定于在4月30日登陆全国院线。
青春校园剧《等等啊我的青春》正在热播。
悬疑刑侦大剧《燃烧》自开机以来备受关注。
3月31日上午，《民国奇探》于上海正式开机。
日前，电视剧《大秦帝国之天下》宣告杀青。
近日，王源在《我是唱作人》专访中首次回应了外界对于自己的偏见。
近日，一档名为《1818戳瞎眼》的民生新闻节目，曝光一起“狗咬狗”的民事纠纷。
《现在的我们》本周日晚21:10将正式登陆山东卫视首播。
近日，《创造营2019》陆续公布了101位选手的名单。
《大冰小将》将于3月30日(周六)晚20:30迎来收官。
近日，电影《雪暴》宣布改档4月30日全国上映。
5月10日至12日，话剧《冬皇》将在中国人民大学如论讲堂上演。
3月28日，《妈阁是座城》发布一组“幕后手记”工作照。
中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季已于3月6日正式播出。
《左轮手枪》湖北开播 林永健蒋欣眼神杀
昨晚(3月25日)，励志传奇剧《独孤皇后》全网圆满收官。
热播剧《皓镧传》在收官之后也是捷报频传。
3月25日，电视剧《夜空中最闪亮的星》正式开播。
今日《人间·喜剧》曝光了精彩小夫妻绑架富二代片段。
现实主义题材青春电影《过春天》目前正在院线热映中。
《夜空中最闪亮的星》将播 吴倩上演经纪人炼成图鉴
《声临其境》第二季第九期已于上周五(3月22日)20:10在湖南卫视独家播出。
电影《如影随心》将于4月19日正式登录全国院线。
《挑战不可能之加油中国》CCTV-1每周日晚八点黄金档播出。
近日，陈晓主演电影《如影随心》发布定档海报。
传奇爱情剧《三千鸦杀》，于昨日(3月21日)在云南丽江顺利杀青。
日前，院线电影《如影随心》宣布定档4月19日。
《夜空中最闪亮的星》曝光“人物版”预告和“追梦版”海报。
电影《人间·喜剧》将于3月29日上映，今日发布终极预告。
中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季首站圆满结束。
昨晚《暖暖的新家》讲述奥运健将丛艳霞一家三口“处处受限的家”酷炫升级改造故事。
都市奇幻剧《我的波塞冬》今日正式官宣定档，将于3月24日上线芒果TV。
近日，备受关注的全新自制S+级网综《我是唱作人》曝光了多张舞美视觉图。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》第十期于3月16日(周六)晚20:30如约播出。
近日，微博话题“博物馆给了我一双黄金瞳”成为热点。
昨日，演员邱泽亮相了第14届大阪亚洲电影节并出席了座谈会活动。
湖南卫视《我家那闺女》开播至今，口碑一路走高。
都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、网络平台持续热播。在昨晚的剧情中，“外公”李建义悲情“下线”
现实主义题材影片《阳台上》将于3月15日春暖花开时登陆全国各大影院。
导演张栾，监制兼主演于谦等来到金陵古都南京开启了《老师·好》的第十二城路演之旅。
随着《我家那闺女》的播出，闺女焦俊艳对生活的感悟也让越来越多的观众认可。
今日电影《人间·喜剧》发布片尾曲《像我这样的人》MV和终极海报横版。
《见字如面》第十一期节目上线后有许多封书信都引发了网友的热议，无论是国王不爱江山爱美人的“童话”故事
近日，电影《318号公路》发布终极海报及预告，影片信息进一步曝光。
在上期《声临其境》中，四位嘉宾在“跨界之声”中的表现可谓是神仙打架!
3月11日，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季在北京卫视持续热播。
京味年代大剧《芝麻胡同》目前已经播出到30多集了。
在上周六播出《谢谢了，我的家》第二季第十期节目。
当代都市题材电视剧《都挺好》目前正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
近日，《北漂爱情故事》在京举办“谁是北漂？”观影会暨主创见面会活动。
3月10日，由思美·观达影视、快乐阳光联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》即将在湖南卫视金鹰独播剧场、网络平台首播。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感轻喜剧《逆流而上的你》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第七期将于今晚(3月8日)20:10在湖南卫视播出。
由张艺兴主演的《黄金瞳》自上线以来，热度颇高。
古装励志燃情巨制《重耳传奇》开播盛典顺利举办，当天王龙华、张含韵等主演纷纷现身为该剧造势。
新版《倚天屠龙记》正在热播。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》发布唐懋(任言恺饰)
今日，由李骏担任总导演、荆丽鹏担任导演，徐璐、李治廷领衔主演的留学题材剧《藤科动物也凶猛》首发男女主花絮剧照。
“中国铁路之父”詹天佑长孙詹同伟、曾孙女詹佩霞又将讲述怎样的家训家风？
片方首曝“四季三餐”版预告片，宣布影片3月22日全国公映，并于3月15日开始超前点映。
网络大电影《独家记忆之再见爱》已于3月2日上线。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季即将迎来盛大收官!
昨晚，《暖暖的新家》第八季第三期继续给观众们带来了关于房屋改造的动人故事。
全国首档市民与公共领域对话的社会民生类节目《向前一步》已于上周日(3月3日)播出了最新一期。
由李木戈执导，陈星旭、彭小苒、王冠等主演的古装爱情剧《东宫》正在播出。
日前，惊悚片口碑佳作《守灵》发布定档海报，正式宣布将于4月4日清明档上映。
今日中午，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》的官博惊现一段神秘视频。
近日，陈晓因在新剧中的新造型引起了网友的激烈讨论。
当代都市剧《都挺好》，今晚将浙江卫视、江苏卫视黄金档播出。
原创观察答题秀《考不好 没关系？》第八期将于本周六晚8点准时上线!
2月14日的情人节，《青春有你》节目发起了一项“快乐早餐公益活动”。
《这就是原创》发布会萧敬腾曝水壶妙用  “腾噶尔兄弟”健身出道
新版《倚天屠龙记》于2月27日开播。
昨晚，新《倚天屠龙记》首播!
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在持续热播。
东方经典爱情神话剧《新白娘子传奇》今日发布最新剧照。
2月26日，由张哲瀚主演的《谁都渴望遇见你》首度开放独家探班。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》发布
超级网剧《黄金瞳》将于今日正式开播。
由白鹿、许凯联袂出演的新派燃情仙侠剧《招摇》上周迎来精彩反转。
都市爱情剧《没有秘密的你》今日(2月26日)正式官宣男女主角人选并首次发布巴黎写真。
新版《倚天屠龙记》将于2月27日起每周三、四、五20点播出。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
电视剧《都挺好》2月22日在杭州举行开播发布会，分享幕后拍摄故事。
本周四《妻子的浪漫旅行》第二季里，观众看到了章子怡汪峰等四对夫妻的不同相处状态。
《李娜》正片画面曝光宣布杀青  陈可辛想做 的远非人物传记
近日，国内首部动作医疗救援剧《极速救援》在重庆杀青，并随之爆出一组剧照。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于2月23日(周六)晚20:30播出第七期。
《声临其境》第二季第五期将于2月22日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
2019开年热播都市青春剧《北漂爱情故事》今日正式上线。
《流浪地球》上映16天票房突破40亿!
万众期待的《Top Gear巅峰拍档》26季已于昨日强势回归!
昨日，《见字如面》第三季第八期“润物”已播出。
昨日，致敬改革开放四十年主旋律电视剧《吉他兄弟》国内拍摄圆满杀青。
电视剧《北漂爱情故事》今日发布主题为“江湖无情，都市有爱”的燃情版定档预告片。
2月15日，《最强大脑》第二季开播。
上周六晚播出《谢谢了，我的家》第七期节目。
悬疑科幻剧集《失踪人口》于近日顺利杀青。
由王小帅执导，王景春、咏梅、齐溪、王源、杜江、艾丽娅、李菁菁等主演的《地久天长》在柏林首映后口碑爆棚，获超高关注度。
抗战悬疑剧《国宝奇旅》自2月6日起开播至今，获得了观众朋友们的一致好评。
2月14日，由彭小苒、陈星旭领衔主演的古装言情电视剧《东宫》盛大开播。
昨日(2月14日)，新社交恋爱观察秀《恋梦空间》在情人节浓郁的恋爱气氛下浪漫播出。
夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》第二季昨日开播。
《大冰小将》将于2月16日(周六)晚20:30播出第六期。
电影《一吻定情》已于昨日情人节全国火爆上映。
柏林时间2月14日，第69届柏林国际电影节主竞赛单元影片《地久天长》举行了首映。
徐开骋《奈何Boss》会员收官 霸总追妻撩爆少女心
《妻子的浪漫旅行》第二季于2月14日(今日)起，每周四12:00浪漫上线。
年代剧《芝麻胡同》发布预告及人物海报，正式定档2月22日。
徐开骋成春节档“黑马”王子 《奈何Boss》甜蜜再加更
2月13日中午12点，全国首档代际情感观察真人秀《女儿们的恋爱》第三期如期而至，节目中任家萱(Selina)坦言称要“把自己对自己的这些限制或是栅栏都一个一个打开”。
浪漫电影《五十米之恋》在全国范围内正式公映。
电影《在乎你》今日发布俞飞鸿女主特辑。
柏林当地时间2月13日，《过春天》主创携影片亮相第69届柏林电影节举办欧洲千人首映。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季正在热播!
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的异星奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》
湖南卫视亲情观察成长励志节目《我家那闺女》每周六22:00持续热播中。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播之中。
古装玄幻喜剧《天乩之天帝传说》将于2月23日下午4点上线网络平台。
近日，原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季在湖南卫视热播。
由韩寒执导、沈腾主演的电影《飞驰人生》自上映之后，票房与口碑齐头并进。
春节档过后，首部以女性观众为主的爱情甜片《一吻定情》今日曝光终极预告。
青春新仙侠电影《诛仙》宣布杀青，片方发布超先导海报，并曝光该片主创阵容。
昨晚22:00，湖南卫视《我家那闺女》播出第六期。
上周五青年励志综艺《青春有你》上演了小组对决的精彩舞台。
2月11日，电影《流浪地球》推广曲《星》MV正式发布。
由成龙领衔主演，阮经天、钟楚曦联袂主演，林柏宏、林鹏、乔杉、潘长江、苑琼丹、Luu Brothers、姜嫄等群星携手的猪年贺岁合家欢大片《神探蒲松龄》火热上映
三位国风召集人通过节目的持续曝光，以及对优秀传统文化的推广和传承，得到了行业肯定。
由芒果TV推出的国内首档角色扮演推理综艺《明星大侦探》第四季已经收官。
今日，将在春节上映的《新喜剧之王》曝光一支片场“暴君”特辑。
《我家那闺女》第五期节目即将于本周六(2月2日)晚22：00播出。
年轻演员品训节目《演员的品格》第七期即将播出。
本周四(1月31日)《以团之名》第三期如约上线。
昨日，由韩寒执导的喜剧《飞驰人生》曝光了一支片场花絮。
第三季《见字如面》第六期“暖流”在小年夜当晚正式登陆腾讯视频，温情上线。作为本季开播以来温度最高的一期节目
近日，电视剧《小欢喜》在北京杀青。
本周六19：30即将播出《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目。
电影《阳台上》曝光定档海报和一组全新剧照，正式宣布定档3月15日。
近日，职场成长励志大剧《你好检察官》在厦门开机。
2019《辽视春晚》的舞台上，由孙涛、邵峰领衔主演的《欢乐饭米粒儿》大家庭率先引爆全场。
昨晚，戚薇在《见字如面》节目里读了两封风格迥异的信，可以说是实力精分。
青年励志综艺《青春有你》仅播出了两期，便受到网友喜爱和热议。
电影《天气预爆》自上映以来便话题不断，热度飙升。
2018年春节前夕，CCTV微视客户端推出了系列美食类节目《年味星厨》。
第三季《见字如面》开播以来，“错位”、“冷眼”、“烽烟”等主题每每带领观众进行一场深度的思想风暴与灵魂探问
《叹息桥》和《绿豆》都是香港ViuTV平台的自制剧。
犯罪警匪电影《犯罪现场》正在热映。
《使徒行者2：谍影行动》片方今日发布终极版海报。
电影《某日某月》宣布正式定档8月7日七夕节。
昨日，影片《扫毒2天地对决》在北京举行发布会及答谢观影场。
电影《追龙Ⅱ》正在全国热映中。
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品的超级剧集《机动部队》已于5月6日登陆优酷全网独播。
犯罪动作电影《追龙Ⅱ》片方今日发布了一支“最强天团”特辑。
戛纳国际电影节日前公布入围片单，《灼人秘密》作为华语电影代表入围了一种关注单元。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》截至目前已收获4.5亿。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》已于今日全国公映。
3月28日，反贪路演小分队现身佛山与观众们一起共赴风暴中心。
3月18日，《反贪风暴4》主创人员一同出席了本次2019香港国际影视展耳东影业巡礼。
3月18日，电影《扫毒2天地对决》剧组全阵容亮相第43届香港国际电影节。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》今日曝光一支“监狱风云”预告与人物海报。
同档期最受期待爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》3月14日白色情人节正式公映!
在春节假期结束之际，《廉政风云》片方大手笔曝光了“穿越兄弟情“正片片段。
随着春节越来越近，电影《廉政风云》“廉年有余”的路演也进行到最后一站——嘉兴。
1月30日，春节档最惊心动魄的现实主义反腐大戏《廉政风云》在香港举行首映礼。
春节档反腐激战大戏《廉政风云》于1月27日在惠州、中山两地开启路演“双城记”。
10月16日，港剧场嘉年华在京开幕。
10月16日，港剧场嘉年华活动举办在即，今日官方放出一组明星猜想剪影海报。
今日，《反贪风暴3》主演郑嘉颖、栢天男在成都进行路演活动。
9月5日，犯罪动作电影《反贪风暴3》在京举办首映礼。
近日，《反贪风暴3》片方曝光了一款以金砖为主要元素的海报。
近日，《大师兄》片方曝出“逆生长”特辑。
说到甄子丹，大部分观众一定会想到他拍的那些给人留下深刻印象的武打电影。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》将于6月15日正式上映。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日发布“危境情长”版角色海报。
由邱立伟执导的台湾动画《小猫巴克里》已于12月30日全国上映。
日前，有消息称经典偶像剧《放羊的星星》将启动翻拍计划。
《狂兽》正在全国各大影院热映，电影公映后一举揽下华语电影票房第一的好成绩。
11月5日，电影《天生不对》在京举办了主题为“笑来运转”的首映发布会。
11月5日，黄柏高、李子俊携主演张晋等三位男神一同亮相《狂兽》主题首映发布会。
国内首部风水命理爆笑爱情喜剧《天生不对》即将于11月10日登陆全国院线。
日前，港式恐怖大片阴阳路之《常在你左右》曝光了一组角色海报。
国内首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》在观众的热切期盼下正式宣布定档11月10日。
华语硬派动作巨制《狂兽》今日发布海报，定档11月10日凶猛登陆全国院线。
上映以来，《追龙》凭借优秀口碑奋起直追，势要攻下总票房亚军的宝座。
国内首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》今日宣布定档11月10日。
改编自知名犯罪心理小说作家雷米的同名作品《智齿》在港热拍。
将于9月30日登陆院线的香港动作电影《追龙》近日在北京、广州、上海三地举行首映礼。
电影《追龙》在北京举办“叱咤黑白”主题首映发布会。
港式恐怖大片《常在你左右》将于10月27日重磅登录内地大银幕。
传奇动作片《追龙》，刚刚宣布定档9月30日，近日又在北京召开了定档发布会。
港式爱情电影《初恋日记》将于9月15日全国上映。
重回陈百强张国荣少年时代 《失业生》遇见最初的偶像。
品质动作巨制《杀破狼·贪狼》自上映以来票房成绩一路走高直冲5亿。
香港经典恐怖片《阴阳路》原班人马打造的纯港式恐怖片《常在你左右》再度袭来。
《侠盗联盟》星期二(8月22日)晚上8时30分在香港九龙塘又一城商场举行盛大首映礼。
品质动作电影《杀破狼·贪狼》即将于8月17日登陆全国院线。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日上映，片方曝光了动作版预告片及电影主海报。
近日，一组由阿雅担任主演的话剧《白兔子，红兔子》的剧照曝光。
7月12日晚，久未露面的刘德华进录音室为新片《侠盗联盟》进行粤语配音。
3日，香港票房有限公司公布了2017上半年度的香港电影市道整体状况报告。
第二届澳门国际影展暨颁奖典礼将于2017年12月8日至12月14日举行。
《我不做大哥好多年》即将登陆全国院线，日前影片曝光了“逃亡”版海报。
网络大电影《卧底1000》定档6月15日在上映。
斩获六大国际电影节27项大奖的电影《我们停战吧》发布预告片，并宣布定档6月16日。
谢霆锋的《锋味》在APOS上被推介，该节目将于FOX频道及国家地理频道播放。
流媒体巨头网飞制作的美剧《艾米丽在巴黎》本月初上线后立刻成为爆款。
在新冠疫情阴影下，韩国釜山国际电影节21日低调开幕。
《速度与激情》系列主线电影将在推出第10、11部之后正式迎来完结。
备受瞩目的20周年纪念作品《数码宝贝：最后的进化》自宣布引进以来热度只增不减。
《鬼灭之刃：无限列车篇》自16日起在日本上映以来，不少影院的门票都销售一空。
今年1月至9月韩国电影票房总收入为4243亿韩元（1000韩元约合6元人民币）。
土耳其版《七号房的礼物》将于10月15日登陆全国院线。
以《综艺》为代表的外媒认为，今年中国有望超过美国，成为全球最大电影市场。
影片《菊次郎的夏天》9月25日正式上映。
丹尼尔·克雷格十四年007生涯得到高燃回顾，M、Q、历届反派与邦女郎等经典角色与邦德在环环相扣的生死挑战中擦出火花，一次次致命危机在邦德手下逢凶化吉，经典场面再度唤起那些曾经为007电影疯狂的难忘回忆
初秋治愈佳片《邻里美好的一天》今日发布了终极预告及海报。
日前，2020初秋治愈佳片《邻里美好的一天》发布了“马修·瑞斯”演员特辑。
克里斯托弗·诺兰新作《信条》于9月4日正式登陆内地院线。
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》8月28日震撼登陆全国院线。
《虽然是精神病但没关系》因尺度过大，将受到韩国广播通信审议委员会的“法定制裁”。
治愈佳作《漫长的告别》将在8月28日登陆全国院线。
悬疑冒险电影《福尔摩斯小姐：消失的侯爵》（暂译）近日发布全球首支预告。
DC粉丝“过年”了！
好莱坞正在陆续复工，但美国疫情依然给各大剧组的摄制进度带来不确定性。
电影《哈利·波特与魔法石》即将于8月14日在中国内地正式上映。
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》即将于8月28日重映。
8月10日，由北野武执导的经典电影《菊次郎的夏天》发布中字海报及剧照。
最新原创科幻动作奇观片《信条》正式宣布中国内地定档9月4日。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》全国影院正在热映中。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》全国影院正在热映中。
经典科幻烧脑巨制《星际穿越》国内重映定档8月2日。
似乎一夜之间，国产综艺开始四处选拔综艺新人。
奇幻巨制《多力特的奇幻冒险》将于7月24日(本周五)正式登陆大银幕。
美国《综艺》8日称，《蝙蝠女侠》第二季新主演终于确定。
金秀贤主演《虽然是精神病，但没关系》本月20日开播。
“种族歧视电影”被下架!“黑人之死”在全球多地引发的抗议声潮不断。
随着席卷全美的非裔遭警察暴力致死抗议活动愈演愈烈，与警察相关影视节目也受到影响。
“疫情对电影市场带来巨大的冲击，也是一次大浪淘沙的机会。”
10年前的种族歧视种族言论被挖出!
“一带一路 中国剧场”展播活动在缅甸SKYNET电视台和缅甸移动视频服务平台VIDYA推出。
《青春有你2》因韩国女团成员LISA作为舞蹈导师加盟一直备受韩媒关注。
《猫和老鼠》是很多人追捧甚至反复观看的动画经典之一。
新冠肺炎疫情在全球暴发，几乎所有的娱乐体育活动都被按下暂停键。
《爱的迫降》在线累计播放量达1.75亿次，创下新纪录。
第92届奥斯卡于13日公布提名名单。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》正在全国艺联专线热映。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于1月10日全国艺联专线上映。
好莱坞著名影星克里斯蒂安·贝尔饰演的蝙蝠侠堪称21世纪的经典。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于2020年1月10日全国艺联专线上映。
好莱坞冒险灾难大片《鲨海逃生》日前发布暗藏“鲨”机版预告及海报。
《老友记》因为版权到期，不得不于今年1月1日起正式从流媒体平台网飞上“消失”。
年度重磅的裸眼3D动画巨制《尼斯大冒险》明日即将登陆全国院线。
今日，动画电影《小羊肖恩2：末日农场》发布终极海报和终极预告。
好莱坞动作大片《天使陷落》将于12月31日全国上映。
高口碑电影《教授与疯子》今日暖心上映。
韩国KBS电视台21日晚举行的演艺大赏上，人气亲子综艺节目《超人回来了》成为最大赢家
电影《教授与疯子》将于12月24日全国上映。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》将于12月20日正式登陆全国各大院线。
《One For The Road》(暂译名：《一杯上路》)近日在美国开机，主创阵容曝光。
《小羊肖恩2：末日农场》将于12月28日全国上映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》12月6日全国上映。
近日，《迪丽丽的奇幻巴黎》已经确认将引入国内公映。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》今日曝光“太空英雄”版特辑。
今日，影片《触不可及》发布一张人物关系版海报。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正式宣布定档12月6日。
高分史诗级战争纪录片《他们已不再变老》正在全国热映。
一种新的剧集风格正在逐渐渗透欧美影视剧圈。
《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》重磅发布全新预告及海报。
匈牙利动画电影《盗梦特攻队》定档11月15日全国上映。
网飞只是开了个局，而迪士尼一出手就震撼了整个行业。
由罗兰·艾默里奇执导的二战题材电影《决战中途岛》上周五全球同步上映。
《终结者：黑暗命运》将于11月1日本周五正式全国公映。
据美国“商业内幕网”29日报道，苹果的流媒体服务将于11月1日推出。
据日本多家媒体报道，该国殿堂级演员八千草薰24日因胰腺癌去世，享年88岁。
全球瞩目的经典电影《海上钢琴师》4K修复版即将于11月15日登陆全国院线。
近日，在外网广受好评的电影《别告诉她》宣布定档11月22日。
《航海王：狂热行动》于10月18日正式登陆内地各大院线。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
定于10月25日上映的印度悬疑电影《天作谜案》将于明日开启点映。
韩国广播审议委员会已对选秀节目《PRODUCE X 101》投票造假事件进行查处
轻松欢脱的冒险喜剧《衣柜里的冒险王》今日发布定档预告和海报。
10月12日，电影《双子杀手》携手CINITY放映系统在京举行了看片活动。
将于10月4日公映的国庆首选亲子动画《丑娃娃》今日发布高晓松配音特辑。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》现已确认引进中国。
上周末，国庆首选亲子动画《丑娃娃》举行了超前亲子观影。
19日上午，韩国京畿南部地方警察厅召开“华城连环杀人案”新闻发布会。
电影《冷血追击》自上周上映以来口碑不俗。
“运动员参加综艺影响竞技状态”，这样的质疑声随中国男篮在世界杯战绩不佳再次发酵。
“众望所归”，法国《费加罗报》如此评价影片《小丑》获奖。
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》将于9月6日全国上映。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》正在全国热映中!
今日，《名侦探柯南：绀青之拳》曝光一张饭制版“月下三人”海报。
喜剧动画电影《女王的柯基》正在热映。
电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
《速度与激情：特别行动》将于明天正式登陆全国影院。
《冷血追击》曝“孤胆英雄”版饭制海报。
电影《冷血追击》今日曝光了“一触即发”版预告。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》今日全国公映!
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》发布“猪思鸟计”版电视预告。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“这就是尬舞”片段。
8月11日，电影《冷血追击》在全国十大火炉城市开启超前观影。
《死寂逃亡》此前已正式定档8月30日。
口碑佳作《骡子》将于8月26日全国艺联院线上映。
的喜剧电影《昨日奇迹》即将于8月16日登陆国内院线。
曾多次参加“维多利亚的秘密”时尚秀的超模夏尼娜·沙克透露，2019年的维密秀取消了。
《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“猪鸟大计”版电视预告。
《速度与激情：特别行动》片方发布霍布斯人物特辑。
喜剧电影《昨日奇迹》片方发布一支“巨星驾到”特辑。
西班牙犯罪悬疑片《隧道尽头》定档7月25日18点全国正式上映。
剧场版动画《游戏人生 零》已定档于7月19日全国上映。
据美国《综艺》周刊8日报道，网飞正在增加旗下中文影视内容。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光定档海报及定档预告。
好莱坞品质动画《丑娃娃》发布“欢乐狂想”版预告片及海报。
随着法国口碑佳作《监护风云》热映，关于家庭与爱的探讨也再度在观众中引发热议。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》将于7月5日爆笑登陆内地影院。
动画电影《女王的柯基》于近日在英国上映。
美国流媒体平台网飞于25日宣布，将把日本经典恐怖电影《咒怨》改编为电视剧。
日前，《爱宠大机密2》片方发布一款全阵容中文配音特辑。
法国高分口碑佳作《监护风云》日前正在全国艺联专线热映中。
影片《监护风云》近日在京举办了“拥抱”主题首映观影。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》震撼发布“史诗决战”版预告。
《爱宠大机密2》即将于7月5日登陆全国院线，预售现已全面开启。
俄罗斯影史票房冠军《绝杀慕尼黑》上周在中国上映，首周末票房超过2000万元人民币。无独有偶，俄影史票房第二的电影《T-34坦克》今秋也将来华上映。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》正在全国火热上映中。
电影《监护风云》日前在网络平台上线了30分钟前传故事短片《末路丢失》。
《哥斯拉2：怪兽之王》正在全国热映。
6月10日，俄罗斯影史本土票房冠军《绝杀慕尼黑》 于北京举办了“燃哭你”首映礼。
暑期档超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》近日开启全球宣传第三站。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》正在全国火热上映中。
超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》官宣主创团队于6月11日来华宣传。
法国剧情影片《监护风云》将于6月21日在全国艺术电影放映联盟专线上映。
由美国哥伦比亚影片公司和腾讯影业联合出品的好莱坞科幻动作巨制《黑衣人：全球追缉》今日在北京举行了盛况空前的电影红毯及发布会
动画喜剧大片《爱宠大机密2》今日曝光一则全新预告。
美国时间5月31日，流媒体巨头网飞(Netflix)上线浪漫喜剧新片《两大无猜》。该片是继去年在北美票房大卖的《摘金奇缘》之后
《哥斯拉2：怪兽之王》正在全国热映。
《愤怒的小鸟2》官宣“麻辣鸡”妮琪·米娜(Nicki Minaj)将为新角色“Pinky”配音。
《黑衣人：全球追缉》主创端午来华 锤哥领衔空降京城
近日，电影《终结者：黑暗命运》(暂译)发布一组全新剧照。
六月份好莱坞大片盘点《黑衣人：全球追缉》神仙阵容
电影《云端之上》今日正式公映。
韩国名导奉俊昊的新作《寄生虫》21日在戛纳举行首映。
年度最佳爱情喜剧电影《真爱百分百》今日全国浪漫上映。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
今日，电影《一条狗的使命2》在全国正式上映。
昨日，影片《X战警：黑凤凰》官方爆出重磅惊喜。
年度口碑佳作《海蒂和爷爷》已于5月16日正式登陆全国各大院线与观众们见面。
《X战警：黑凤凰》将于6月6日正式上映，片方发布“20年燃情传奇”特辑。
今日，电影《一条狗的使命2》推广曲《当你孤单你会想起谁》暖心上线。
电影《云端之上》今日发布了剧情预告片。
笑泪神作《欢迎来北方II》今日在全国上映并发布母亲节版海报。
年度治愈佳作，瑞士电影票房冠军《海蒂和爷爷》，将于5月16日在内地上映。
昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告。
据悉，《托马斯大电影之世界探险记》已确定将于5月31日全国公映。
一杯咖啡，竟成为《权力的游戏》最新“主角”。
今日，电影《罗马》曝光终极海报。
电影《一个母亲的复仇》将于5月10日正式上映。
《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆内地各大院线。
在《复联4》和《权游第八季》在全球掀起的“告别派对”之际。
今日，获戛纳评审团奖、奥斯卡和金球奖最佳外语片双提名的电影《何以为家》正式公映。
《哥斯拉2：怪兽之王》正式官宣定档5月31日全国影院上映。
近日，高分电影《海蒂和爷爷》发布先导预告，宣布将于近期内地上映。
《托马斯大电影之世界探险记》已确定将于5月31日全国公映。
《哥斯拉2：怪兽之王》今日发布“王者怒吼”版海报。
备受期待的TVB年度重头剧《法证先锋4》正面临延播甚至不播的风险，引发这一切的正是该剧演员黄心颖与香港歌手许志安的出轨风波。
黄金搭档上演全球追缉，面对邪恶势力和内奸里应外合的夹击，他们能否成功度过难关？这些谜题只待影片上映后一探究竟!
法国笑泪喜剧《欢迎来北方2》宣布国内定档5月10日。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》今日发布终极预告。
没有什么能挡住《复仇者联盟4》的热度，包括美剧《西部世界》导演尼尔·马歇尔执导的重启版《地狱男爵：血皇后崛起》。
动画电影《企鹅公路》宣布将于5月17日全国上映。
4月15日，《监护风云》被宣布作为全国艺术电影放映联盟“新锐巨浪”系列的重磅影片。
“在首集的冰与火较量中，从观众的反馈上看，显然是烈火融化了冰川。”据英国《每日电讯报》统计，全球有超过10亿观众同步观看《权游8》首集
动画喜剧电影《爱宠大机密2》今日发布“嗨皮萌宠”预告。
今日，电影《一个母亲的复仇》片方曝光了“复仇女神”版海报。
第九届北京国际电影节展映正在进行中。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》近期已在中国大陆地区上映。
高能女性复仇电影《一个母亲的复仇》将于5月10日全国上映。
今日，《波西米亚狂想曲》发布一支主创幕后特辑。
今日，影片《波西米亚狂想曲》发布情感预告。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)曝光“并肩作战”版预告。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前曝光“虫虫特攻队”版角色海报。
年度现象级口碑爆款《波西米亚狂想曲》正在全国艺术电影放映联盟加盟影院火热放映中。
万众期待的暖心励志喜剧《篮球冠军》，今天正式登陆全国各大院线。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》今日曝光“洗脑神曲”MV!
《精灵怪物：疯狂之旅》近日已经全国开启提前点映场的预售。
近日，电影《天作谜案》发布先导海报，有望引进内地。
近日《乐高大电影2》官方曝光“疯狂安利”版口碑预告!
据悉，美国传奇影业目前正在与演员张震洽谈加盟《沙丘》相关事宜。
近日，重启版超级英雄巨制《地狱男爵：血皇后崛起》发布多张剧照。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》将于3月22日登陆全国院线!
《波西米亚狂想曲》将于3月16、17日在北京、上海、广东等30个省份开启600场点映。
近日，动画电影《企鹅公路》曝光了中文版预告及海报，有望引进内地公映。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》曝光“宇宙寻开心”版预告。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》今日首次曝光了“萌怪之旅”预告。
《乐高大电影2》中国内地定档3月22日并同时曝光最新预告海报。
《海市蜃楼》将有望引进。
距离科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》上映还有一天。
《今夜在浪漫剧场》将于2019年2月14日情人节甜蜜上映。
传记片《托尔金》曝光首支预告!
高口碑动画力作《驯龙高手3》即将在2019年3月1日正式与中国观众见面。
2019开年漫威宇宙最红超级英雄“小贱贱”强势登陆内地各大院线。
今日，电影《今夜在浪漫剧场》曝光一组“星空恋人”海报。
日本高甜奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》发布“玻璃吻”主题海报。
今日，奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》曝“情有独钟”预告。
今日，《森林奇缘》片方曝光了一支正片片段。
的电影《密室逃生》发布一支“颠倒密室”原片片段。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》本周六将在各大城市开启千场点映。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已正式定档2月22日。
年度催泪电影《朝花夕誓》于近日定档2月22日。
《变形金刚》系列首部独立电影《大黄蜂》现正在各大影院火热上映中。
昨日，《一条狗的使命2》曝光了一支“回忆杀”预告和海报。
电影《22年后的自白》今日内地正式公映。
电影《密室逃生》今日发布“冰面陷落”原片片段。
今日，《大黄蜂》片方发布一支“重返1987”预告。
1月11日，犯罪悬疑电影《22年后的自白》将在全国各大院线“惊”彩上映。
日本高票房口碑佳作《22年后的自白》即将于1月11日在内地上映。
《变形金刚》系列首部独立电影《大黄蜂》今日登陆中国内地各大院线。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布“尴尬初遇”原片片段。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“移动奇观”特辑。
2019开年悬疑大作《22年后的自白》今日发布终极预告。
剧场版《命运之夜——天之杯：恶兆之花》在近日发布了一组英灵角色剧照。
科幻冒险史诗巨制《掠食城市》正式宣布定档1月18日全国上映。
好莱坞励志电影《奎迪：英雄再起》将于1月4日全国上映。
今日，影片《22年后的自白》的终极海报曝光。
2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》今天推出了全新角色海报。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日曝光了“圣诞休战”版海报。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前公布圣诞海报和圣诞大礼片段。
电影《黑衣人：全球追缉》(暂译)于今日发布全球首支预告片。
动作大片《印度暴徒》就即将于12月28日元旦档在中国各大影院上映。
DC全新超级英雄电影《海王》正在全国热映中。
由印度巨星阿米尔·汗主演的动作冒险喜剧《印度暴徒》将于12月28日公映，征战贺岁档。
DC全新超级英雄电影《海王》正在全国热映中。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》近日曝光了“天使崛起”版超燃预告。
电影《毒液：致命守护者》宣布密钥延期，延期时间为2018年12月9日至2019年1月9日。
电影《大黄蜂》今日发布定档海报及预告。
动画喜剧电影《绿毛怪格林奇》于今日发布中文配音预告。
今日，电影《惊涛飓浪》片方发布由张碧晨献唱的中国地区推广曲《漂流》。
悬疑电影《网络谜踪》已经定档12月14日国内上映。
DC全新超级英雄电影《海王》曝光“改潮换代”版预告。
好莱坞高评分悬疑电影《网络谜踪》今日发布定档预告和海报。
上周六，北京四环外，油门轰鸣，机车集结，黑衣骑士们共赴一场盛宴。
动作喜剧系列电影《憨豆特工3》正于内地各大影院火热上映。
印度口碑神作《老爸102岁》发布了“不孝子”版预告及海报。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 将于11月30日正式在国内上映。
电影《毒液：致命守护者》昨日正式突破15亿大关。
今日《惊涛飓浪》片方发布中文推广曲《杀不死我的终将使我强大》MV和主题曲歌词剧照。
喜剧大师罗温·艾金森领衔的动作喜剧电影《憨豆特工3》于今日发布“爆笑VR”特辑。
电影《毒液：致命守护者》自11月9日上映以来已连续6天蝉联内地单日票房冠军。
11月人气最高的动画电影《名侦探柯南：零的执行人》正在全国热映中。
电影《毒液：致命守护者》今日发布“亡命狂飙”片段。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布了最新角色预告。
大家关注已久的由宫崎骏导演的电影《龙猫》已确定将于12月14日在中国上映。
爆笑间谍动画巨制《飞鸽特工队》首支预告片正式曝光。
10月唯一一部好莱坞科幻冒险大片《铁血战士》正在热映。
昨日影片《神奇动物：格林德沃之罪》在北京举行中国首映发布会。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》正在全国热映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布“各自为营”版预告片。
《我的间谍前男友》于今日登陆全国院线，并于同日发布电影病毒曲《请渣男原地爆炸》。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》今日发布一张终极海报。
备受关注的漫威新片《蜘蛛侠：英雄归来》续作内地正式定名《蜘蛛侠：英雄远征》。
日前，年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》举办了29城点映，数千影迷提前见笑。
动画电影《无敌原始人》即将在10月19日全国公映。
今日《帝企鹅日记2》官方再次发布了一张全家福海报。
电影《嗝嗝老师》正在全国各大院线热映中。今日，片方曝光了“北极星”手绘版海报。
日前，影片与国内《中国新说唱》中的优秀选手合作推出《铁血战士》同名推广曲。
动画电影《无敌原始人》即将在10月19日全国公映。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》日前已宣布引进。
王以太和ICE将组成“冰火组合”首次演唱《铁血战士》推广曲。
动画电影《无敌原始人》今日曝光了定档预告和海报，正式宣布10月19日全国公映。
电影《毒液：致命守护者》(暂译)新曝光一组“毒液突围”片段。
动作犯罪电影《虎胆追凶》于今日登陆全国各大院线。
印度电影《嗝嗝老师》自开映以来深受好评，并引起了广泛社会关注。
哥斯拉首部剧场版电影《哥斯拉：怪兽行星》将于9月21日登陆全国各大院线。
好莱坞动作电影《虎胆追凶》于今日发布了终极海报和终极预告片。
近日，《铁血战士》曝光了一组系列致敬海报。
今日，影片发布“双雄对决”版正片片段，展现了影片中亨利与阿汤哥地下室对决的精彩桥段。
2018好莱坞间谍喜剧《我的间谍前男友》今日正式宣布定档10月19日。
电影《传奇的诞生》于今日开始正式全国开画。
印度神作《苏丹》今日正式与全国观众见面。
反套路喜剧《超大号美人》明日即将全国公映。
电影《毒液：致命守护者》日前登上了《Total Film》杂志封面。
8月20日，影片《巨齿鲨》主演赵文瑄、蔡书雅来到美丽的海滨城市珠海。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》终极预告、终极海报联袂登场。
《阿尔法：狼伴归途》今日发布“匠心”版世界观概念视频和“破冰”版IMAX海报。
《精灵旅社3：疯狂假期》今日发布了超前观影“口碑视频“。
印度超燃动作电影《苏丹》将于8月31日全国公映。
今日，反套路喜剧电影《超大号美人》曝光“自信爆棚”版预告。
今日，《巨齿鲨》发布导演特辑。
悬疑惊悚电影《皇家酒店谋杀案》(暂译)发布全员在线的国际版“众生相”海报。
好莱坞高分动画电影《精灵旅社3:疯狂假期》将于8月17日七夕登陆全国院线。
8月9日至12日，动画电影《朝花夕誓》在北京国际动漫展 (简称BICAF) 惊喜亮相。
马来西亚电影《李宗伟：败者为王》宣布定档9月7日。
近日，影片《超大号美人》发布“速效撩汉”正片片段。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》日前曝出了最新海报。
今天，影片《精灵旅社3：疯狂假期》发布了主题曲《I See Love(看见爱)》的MV。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“出其不意”版预告片。
《妈妈咪呀2》现正在中国内地欢乐上映。
8月24日即将登陆全国院线的捷克动画电影《奇怪的袜子精灵》，近日首度曝光先导预告。
近日，电影《朝花夕誓》登陆台湾地区引发热议，被观众赞为“十颗星超满分电影”。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光了“千钧一发”版预告片与人物系列海报。
好莱坞科幻动作冒险大片——重启版《铁血战士》近日登上《帝国》杂志8月刊封面。
今日，《巨齿鲨》片方发布一组“决战狂鲨”版人物海报。
《妈妈咪呀2》将于2018年8月3日正式登陆中国内地院线。
电影《The Equalizer 2》(《制裁特攻》暂译)北美首周末票房收获3580万美元。
消暑合家欢电影《汪星卧底》于7月17日举办“不做单身狗”主题活动。
消暑合家欢电影《汪星卧底》今日重磅发布终极预告、海报。
由周笔畅演唱的动画电影《神奇马戏团》中文主题曲——《闪亮的魔法》今日正式上线
萨尔曼·汗最新动作电影《苏丹》有望于近期引进中国内地上映。
新《铁血战士》今天曝光第二款预告。
将于6月29日上映的电影《最后一球》今日发布了一组人物海报及看点特辑。
矢口史靖的新作《生存家族》定档于6月22日，懂行的观众纷纷激动的翘首以盼。
悬疑惊悚电影《凤凰城遗忘录》今日发布定档预告和海报，并宣布将于6月22日全国上映。
《金蝉脱壳2》发布全新“生死逃杀”版预告及“冥府生存指南”系列海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日发布“厚积薄发”版黄晓明特辑。
3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》再度曝光了一组新剧照。
俄罗斯世界杯献礼片《最后一球》有望于暑期引进国内和观众见面。
5月30日，影片《侏罗纪世界2》在上海举办盛大首映。
近日，全新3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》角色曝光。
近日，定档儿童节的动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》发布了全新海报及视频片段。
动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》将6月1日全国公映，今日片方公布终极预告及海报。
影片《侏罗纪世界2》今日公布最新幕后特辑。
今日，电影《昼颜》发布一支“再相遇”版花絮特辑回馈影迷。
经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》今日发布全新“特工集结”版海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》今日宣布，中国内地的映期将持续到6月12日。
《妈妈咪呀2》今日发布全球最新预告。
近日，电影《战犬瑞克斯》在北京举办“并肩作战，生死相依”首映礼活动。
今日，《寂静之地》片方发布诺亚•尤佩人物角色特辑。
今日，《犬之岛》片方再度曝光一只原片片段。
4月23日，日本动画《玛丽与魔女之花》在北京首映。
惊悚片《寂静之地》将于5月18日在中国内地上映。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》已于4月13日登陆全国院线。
印度电影《起跑线》正在热映。
今日，《寂静之地》片方发布一款“致命无声”预告。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》已于3月30日在中国内地与北美同步上映。
今日，电影《湮灭》曝光了一张“身份版”海报。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》今日正式在中国内地与北美同步上映。
3月27日，影片《头号玩家》在上海举行“最强玩咖”特别观影活动。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正在全国热映中。
今日，《头号玩家》片方发布中国独家终极预告及海报。
热衷条纹的功夫企鹅莫里斯带着他的年度最新力作《虎皮萌企鹅》于今日上映。
好莱坞魔幻冒险巨制《神奇动物：格林德沃之罪》日前重磅发布全球首款海报及预告。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》正式定档4月13日。
《恋爱回旋》这部电影，与其说是讲述体育的电影，不如说，是讲述英雄主义的电影。
奇幻爱情神作《水形物语》将于3月16日全国浪漫上映。
乒乓主题爱情电影《恋爱回旋》已于3月9日全国公映。
由雷德利·斯科特执导的最新电影《金钱世界》今日放出电影的最新片段。
《三块广告牌》已于3月2日在全国艺术电影放映联盟旗下810家影院1050块银幕专线热映。
今日，影片《头号玩家》发布一款“勇闯未知”预告。
在刚刚落幕的第90届奥斯卡颁奖礼上，年度唯美奇幻爱情神作《水形物语》成为最大赢家。
今日，动作悬疑片《通勤营救》再度曝光一张全新的概念海报。
电影《虎皮萌企鹅》继概念海报发布后，近日又曝出一组七连发的人物海报。
《三块广告牌》于今日(3月2日)全国上映。
印度高分喜剧神作《小萝莉的猴神大叔》于今日正式在国内公映。
春季档动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》今天再曝“独闯天下”预告。
动画电影《虎皮萌企鹅》今日定档3月16日。
备受影迷期待的非典型超级英雄电影《死侍2》(暂译)日前发布全新海报与玩坏电索视频。
近日，第70届导演工会奖颁奖典礼中，《水形物语》导演赢得2017年度最佳导演奖。
电影《马戏之王》正在全国温暖上映中。
日本2017年电影票房超133亿人民币 创历史第二高
影片《比得兔》今日发布兔子家族角色特辑。
暖心励志电影《奇迹男孩》正在全国各大院线火热献映。
今日，影片《马戏之王》曝光了一款《永无止境》正片片段。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光全新“吃鸡”特辑。
好莱坞动作巨制《碟中谍6》今日正式公布完整片名《碟中谍6：全面瓦解》。
今日，《神秘巨星》片方在北京举行“向生活提要求”座谈会。
今日，OST厂牌燃音乐出品的电影《移动迷宫3》中国区推广曲《迷宫》及MV热血上线。
真人动画电影《比得兔》今日发布定档预告及海报，宣布中国内地正式定档3月2日。
今日，影片《马戏之王》曝光了“群星闪耀”主创采访特辑。
《爱在记忆消逝前》将于2月23日大年初八全国上映。
今日，《神秘巨星》片方发布了一款“口碑特辑”。
今日，《小萝莉的猴神大叔》正式定档3月2日元宵节，同时发布“寻家”版海报。
《勇敢者游戏》近日片方正式于官博宣布万合天宜演员白客担任该影片中国区首席体验官。
《移动迷宫3：死亡解药》片方于近日推出了令人惊艳的“中国处处有迷宫”版系列海报。
1月11日，电影《移动迷宫3:死亡解药》三位主演出席在韩国首尔举办的亚太首映活动。
剧情片《太空救援》已于今日正式上映。
惊悚喜剧《忌日快乐》今日宣布国内定档2018年2月2日，同时发布定档海报和预告片。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
近日，《移动迷宫3：死亡解药》官方发布了一部混剪视频重温主角成长史。
暖心励志电影《奇迹男孩》今日发布“成长奇迹”主题预告及海报。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》今日曝光一支“勇敢者猜词游戏”花絮视频。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，于近日传出消息有望引进。
奇幻巨制《圣诞奇妙公司》于今日在国内正式上映，并曝光了一组 “中国风”角色海报。
犯罪题材动作枪战大片《双面劫匪》已于12月8日上映。
第75届美国电影电视金球奖于昨晚公布提名名单，二十世纪福斯成为当晚的最大赢家!
好莱坞高分灾难巨制《勇往直前》目前正在全国热映。
由奥斯卡影帝罗伯特德尼罗领衔主演的犯罪题材动作大片《双面劫匪》今日零点全国公映。
电影《至爱梵高•星空之谜》，在12月4日来到全国超前“亲友场”的第二站-北京。
近日，动作悬疑巨制《通勤营救》曝光了一款悬念十足的“疾速版”海报。
即将于12月8日上映的好莱坞灾难巨制《勇往直前》今日发布“赴汤蹈火”版预告及海报。
超级英雄巨制《正义联盟》(Justice League)正在内地热映中。
冲奥影片《至暗时刻》已在北美开启点映，之后将于12月1日正式在中国上映。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》发布“战逗升级”特辑。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》已于11月17日全国公映。
年度最强压轴好莱坞大片《正义联盟》(Justice League)今日起全面公映!
电影《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》目前正在全国各大影院暖心热映。
喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》今冬重磅回归，正式宣布定档12月8日。
好莱坞全明星悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》已于11月10日正式登陆全国院线。
电视剧《异人族》(Marvel’s Inhumans)已经全新开播。
即将于11月10日登陆国内荧幕的电影《东方快车谋杀案》即将再度开启悬疑之门。
新暮光系列《暮光·巴黎》宣布改档至12月登录中国大陆。
电影《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》今日发布了终极预告。
《蓝色星球2》将于今晚18点开播。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国院线热映，开画24小时票房破亿。
即将于10月27日在中国内地上映的年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》日前曝出猛料。
《天才枪手》自登陆中国内地院线以来，凭借着超燃的观感体验和发人深省的社会话题。
10月16日晚，实力歌手刘美麟现身成都某影院，助阵《王牌特工2：黄金圈》超前点映场。
华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》将于10月27日全面登陆内地院线。
时隔三年，风靡全球的呆萌绅士熊帕丁顿又回来了!
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)将于11月17日在北美上映。
近日，《王牌特工2：黄金圈》终于在万众瞩目下宣布国内定档10月20日。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光全新的“星战彩蛋”正片片段。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光全新的“神探高中生”正片片段。
近日，好莱坞惊悚悬疑动作电影《红雀》(暂译)首曝“美人计”版预告。
《蜘蛛侠：英雄归来》目前该片累计票房已达5.9亿，刷新蜘蛛侠系列电影内地票房纪录。
国际动作大片《英伦对决》，即将于9月30日制霸国庆档。
动作电影《极致追击》将于9月30日全球同步上映。
犯罪爱情电影《追踪》入选“亚洲之窗”评委会奖，并将于10月14日在电影节世界首映。
剧场版《刀剑神域：序列之争》自定档9月15日以来，引来大批忠实粉丝的关注与期待。
电影曝光了“救赎与成长”版预告，这部以“校园霸凌”为题材的影片引发了网友热议。
9月5日，导演奥里奥尔·保罗首次来华，开始进行影片宣传。
《惊天解密》片方曝光了两位男配角迈克尔·道格拉斯和约翰·马尔科维奇的剧照。
动作电影《极致追击》即将于9月30日全球同步上映。
全新飙车动作大片《极盗车神》(Baby Driver)自登陆内地影院以来，持续好评不断。
七夕之际，电影《王牌特工2：黄金圈》曝光“见家长”版电视预告。
科幻巨制《星际特工：千星之城》即将于明日强势公映。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）今日曝出“狂飙无极限”终极预告片。
《敦刻尔克》(Dunkirk)即将于9月1日内地公映。
8月11日，年度最受期待的自然影片《地球：神奇的一天》领先全球正式登陆中国银幕。
合家欢冒险喜剧动画《怪物岛》曝光一组角色档案。
真人版《银魂》日本热映中，创真人版日本本土电影票房最高纪录。
由吕克·贝松执导的电影《星际特工：千星之城》将于8月25日全国公映。
原创动作飙车大片《极盗车神》今日曝光“团伙作案”版预告。
科幻巨制《星际特工：千星之城》将于8月25日国内上映。
动画电影《神偷奶爸3》票房再创佳绩，目前票房达到10.13亿。
全新飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）即将于8月25日全面登陆内地各大院线。
《蜘蛛侠：英雄归来》截至目前已在全球狂揽6.33亿美元票房。
《猩球崛起3：终极之战》在动漫展上推出了《猩球崛起3》漫画第一刊的变体封面。
《猩球崛起3:终极之战》猩猩的对手戏让观众津津乐道，不少猩猩的表现让人眼前一亮。
美国一年一度的圣地亚哥动漫展发布会上，《王牌特工2：黄金圈》曝光了三支片段。
真人版《银魂》上映两天刷新纪录，荣登今年日本本土真人版漫改电影票房第一位。
《猩球崛起3：终极之战》上周五在北美公映后，以5650万美元成为上周末票房冠军。
电影《地球：神奇的一天》将于8月11日领先全球登陆中国院线。
《地球：神奇的一天》即将在8月领先全球上映，今日发布一组“为生而战”角色海报。
《蜘蛛侠：英雄归来》已于上周登陆海外，影片上映首周末即狂收1.17亿美元强势登顶。
科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》于近日在英国、韩国、香港等地超前上映。
创意动画电影《表情奇幻冒险》近日发布了冒险三人组角色预告
真人版《银魂》将于7月14日在日本上映。
科幻大师雷德利.斯科特新作《异形：契约》将于6月16日隆重献映。
韩国发行公司CGV ART HOUSE表示，由演员金明民、卞耀汉主演的《一天》入围第21届
二十世纪福斯科幻巨制《异形：契约》已在全球19个国家或地区登顶票房榜首。
科幻巨制电影《星际特工：千星之城》日前在全球同步推出终极预告片。
近日，《异形：契约》曝光了女主角色海报，备受关注的新种异形也首度亮相。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》正式宣布定档7月7日，并发布一支最新预告。
5月24日，由大导演吕克·贝松执导的电影《星际特工：千星之城》曝光终极预告片。
《异形：契约》(Alien: Covenant)今日再曝一张角色海报。
一支“孤岛惊魂”预告片，将骷髅岛上人、兽、怪之间的惨烈厮杀展现的淋漓尽致。
成龙和皮尔斯·布鲁斯南主演的动作片《英伦对决》定档9月30日内地上映，定档海报曝光。
第89届奥斯卡金像奖圆满落下帷幕，《爱乐之城》是本届奥斯卡颁奖典礼上耀眼的明星。
韩国热播电视剧《蓝色大海的传说》本周将迎来大结局
出演的还有塞缪尔·杰克逊、甄子丹、吴亦凡、鲁比·洛斯、妮娜·杜波夫等。
克里斯·帕拉特联袂主演的年度太空冒险巨制《太空旅客》已在全国各大影院火热献映。
8月17日，歌手平安举办粉丝答谢演唱会，现场多辆千万顶级名车在平安和乐队老师身后整齐排开，堪称最与众不同的演唱会，平安一连献唱多首经典歌曲并准备礼物回馈粉丝，用音乐唱响爱热爱，用歌声告白感谢。
今日，专辑第四首单曲《这就是命》正式上线。
2020年7月12日，是国内顶级流量虚拟歌手洛天依的生日，也是她出道8周年的纪念日。
6月27日上午10点，中国内地女子偶像组合SNH48GROUP宣布开启年度总决选投票通道，标志着近200名少女偶像正式向着年度梦想王座发起冲击。
6月2日零点，武艺全新EP最新单曲《我们的记录》上线。
日前，《经典咏流传》第三季第5期播出，歌手谭维维和郑棋元共同演唱《汤显祖遇见莎士比亚》，隔空合唱默契十足，共同演绎东西方文化的碰撞与交融。
张艺兴新歌《会好的》于全网同步上线。
近日，由SING女团演唱的防疫公益单曲《不让你孤独》暖心上线。
今日，由SING女团倾情演绎的国风版《野狼Disco》正式上线。
2020年1月4日，面孔乐队30年专场演唱会在北展剧场顺利举办。
12月30日，新人歌手曦诺在北京举办了首张个人同名创作专辑《曦诺》的新闻发布会。
近日，周迅的最新Mini专辑《1227》首发。
近日，新生代男歌手俞彬全新单曲《表演者》上线，延续了俞彬一贯的温柔嗓音与动情演绎。
11月26日，ONER实体专辑《舞会》正式开启预售!
19日，陈立农与环球音乐“N.E.W.S”签约记者会在京举行。
吴克群新曲《后劲》MV于近日正式上线。
日前，由吴克群新专辑《你说我听着呢》同名社会影音小说计划——热爱-02惠若琪篇正式上线。
宁桓宇2019全新主打单曲《七爷》首播上线。
近日，安琥最新单曲《感谢大哥》正式上线。
许嵩最新单曲《雨幕》于10月13日0点推出。
今日，唱作人陈粒2019年全新创作专辑《洄游》的最后一支MV《泛灵》正式上线。
由钟澍佳执导，窦骁、娜扎、徐正溪领衔主演，宋妍霏、王姿允、金泽灏等主演的原创都市职场爱情剧《十年三月三十日》正式定档。
2019年9月12日零时，“明日之子”第一季九大厂牌钟易轩全新单曲《期待偶遇》在首发
今日，全能音乐鬼才养鸡YoungG新歌甜蜜来袭。
近日，匠星娱乐旗下春蜂民谣音乐厂牌中秋主题专辑《听月亮说》上线。
近日，素有“草原天籁”之称的乌兰托娅继《套马杆》、《我要去西藏》、《火红的萨日朗》等经典歌曲后，发行最新单曲《穿越草原的云朵》，歌曲开篇响起草原格调前奏，前期定调十分稳准，轻俏的旋律极具时尚感。
近日，陈雅森新歌《如果当初我们没那么倔强》上线各大音乐平台，点击量和评论旋即冲破999+，受网友欢迎。
8月31日晚，由达意美施娱乐、环球音乐(中国)联合全程主办的欧阳娜娜十周年巡回音乐会在成都华熙LIVE·528M空间热力开演
日前，国内著名男歌手于嘉乐的最新单曲《老情人》全网强势上线。这首歌是由著名作词人李岩修作词，由制作人徐嘉良作曲、编曲。
2019年，符龙飞全新概念创作专辑《寻龙志》破世而来。
8月16日，华语新生代唱作人隔壁老樊，2019“我曾”全国巡演首站已于青岛完美落幕。
高山、云雾、天池、瀑布，冷面、小腰、蒜水、饭包，人头攒动，荷尔蒙随着尖叫声在长白山下荡漾，重工版本的华鼎音乐节，在长白山的夜色之下开幕了。
8月9日，GVO对音乐炽热推出鑫光闪耀StarraLee/Glock黄九龙最新单曲《Only 1》。
今日，罗云熙全新预热单曲《逆流而上》MV正式发布。
《我们的演唱会》，于近日正式登陆爱奇艺。据悉，《我们的演唱会》是香蕉娱乐2019年重磅推出的一档原创音乐真人秀节目
由黄晓明、杜江、谭卓领衔主演，杨紫、欧豪特别出演的影片《烈火英雄》改编自真实事件
7月31日，GVO对音乐说唱歌手罗汉Lohan发布全新单曲《等着你回来》。
王源的新专辑同名主打曲《源》上线，原来其中隐藏了这么多心意
7月28日上午10点，罗云熙预热单曲《逆流而上》正式上线。
近日，沙宝亮最新单曲《岁月如刀》正式上线。
《一起乐队吧》再官宣：“提琴F4”遇见“最年轻”键盘手
BOY STORY日前官方发布了一则剪影预告海报。
符龙飞宣告其第三张原创专辑即将问世!
今日，国内老牌摇滚流行乐队零点乐队的最新单曲《燃烧》热血首发。
R1SE周震南何洛洛夏之光亮相见面会 互动暖心燃爆现场
《使徒行者2》发布会现场7月17日，由乐易玲、刘伟强监制，文伟鸿执导，张家辉、古天乐、吴镇宇主演
刘宇宁新歌上线7月15日00:00，摩登兄弟刘宇宁全新主打歌曲《如约》正式上线。这首歌同时也是由张家辉
新的旅程”SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选中报刚刚揭晓。
唱作人曾昭玮新歌《从前的人》自6月27日上线以来好评不断，口碑获赞。不仅以势如破竹之势位列各个榜单前排
亢竹青担任音乐剧《丝路传奇·花木兰》作曲由青年作曲家亢竹青作曲、刘令飞首次执导并携手蒋倩如、张赫宣
7月8日，环球音乐与中国图书进出口(集团)总公司联合举办“艺术之门道——余隆对话陈其钢”艺术分享会。
7月6日，“华语LIVE王”张杰的全新音乐作品《蝴蝶知道她爱谁》正式上线。
2019成都欢乐谷EMP国际电音节 国际乐人开启硬核里程碑
国风日渐风靡，国风音乐以及汉服饰等具有传统文化元素的事物也备受当下年轻人的喜爱。
马东说为了让《乐队的夏天》更好地呈现出中国乐队现状，节目组陪着几支乐队走南闯北跟拍了几个月。结果拍出这些乐队成员的真实一面
作为薛之谦2019年第十张专辑《尘》首播主打曲《木偶人》上线后在各大音乐榜单一路飙升并迅速登顶。
6月26日，寇聪发布自己的新单曲《适者生存》及MV。
近日，火箭少女101带着她们成团一周年的团专主打歌《风》正式回归。
沙宝亮2019“一沙一世界”全球巡演首站将于6月22日正式开唱。
梁静茹化身“咪咕星使” 揭晓2019咪咕盛典星阵容新玩法
6月16日下午6：16，作为乐华七子NEXT成员的范丞丞首张MINI专辑《LIKEAFAN》正式上线。
日前，由韩红作曲并演唱的歌曲《凤凰花季》全网上线。平淡朴素的歌词背后，汹涌着难以平静的思怀情感。
歌手阿冷荣登时尚刊物封面 跨界潮流次元
6月6日，杨坤“Forever Yang” 2019巡回演唱会发布会在北京举办。
今日，周笔畅2019 Lunar巡回演唱会超现实主义海报正式发布。
6月1日，张艺兴2019大航海巡回演唱会发布会在北京举行。
金牌制作人叶圣涛打造《兔子贝贝》专辑献礼儿童节
2019年5月25日，果味VC乐队参与录制的《乐队的夏天》节目正在播出。
今日，歌手孟子坤首支全新创作音乐作品《TELL ME WHY》于全网震撼首发!
《我是唱作人》王以太虽被淘汰但未被打败
小鬼王琳凯20岁携首张EP《Lil Ghost 2.0》全新出发
许嵩在制作完他的第七场全原创专辑后，投身到他第二轮全国巡回演唱会的筹备计划中。
5月18日晚，张杰带着他的“未·LIVE”全球巡回演唱会来到了长沙贺龙体育场。
最近，著名歌唱家雷佳携手费城交响乐团在北京国家大剧院全球首演了谭盾的声乐协奏曲《敦煌壁画·九色鹿的故事》。
今日，“沧嗓少年”朱兴东第三张录音室专辑《关于你的所有幻想》正式发布，十三首风格迥异的歌曲，描绘十三种关于陌生人的幻想。
SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选将于5月25日正式启动!
2019年8月3日，知名主播、歌手冯提莫首场个人演唱会将于山城重庆火热开唱，这无疑是她由主播到歌手蜕变之路上的又一至关重要的足迹。
新单曲《不惑的青春》，是沈宁继代表作《还有多少个十年》火爆网络后，正式发行的全新励志歌曲作品。于5月14日在音乐平台重磅上线。
“长相上甜掉牙，唱歌上苏到爆”，是很多人对冯提莫的第一印象。《佛系少女》洗脑的旋律和不俗的唱功也让她成为“全民热曲主唱人”。
昨日下午，张杰官方粉丝后援会发布了一条微博，意指要免费送出100张数字专辑。
4月30日，由新人歌手依达演唱的歌曲《仰望的星空》在腾讯音乐平台首发上线，这首《仰望的星空》是“华人之光”JerryC继《小幸运》之后，又一大青春励志歌曲，被誉为《小幸运》同款姊妹篇。
近日，民谣歌手王七七凭借出道单曲《我愿意平凡的陪在你身旁》收获大量关注，歌曲自发行开始就迅速登上各大音乐平台榜单
昨天，海口长影环球100草坪音乐节官方释出了全阵容海报，今天继续释出演出时间表
成都音乐盛典·成都ART音乐节 5.3唱响音乐之都
昨天，海口长影环球100草坪音乐节官方释出了全阵容海报，5月2日，5月3日，连续两天在海口劲爆上演。
近日，由佟大为、刘诗诗、保剑锋领衔主演的都市情感大剧《如果可以这样爱》自开播以来，在观众之间引起广泛讨论
日前，华语男歌手于安迪为武侠悬疑推理电影《武林恍魂刀》倾情献唱主题曲《情关》。这首歌由台湾著名音乐制作人徐嘉良作曲
4月18日，国内青春创作乐队VOGUE 5在北京举行了“Youth·度”出道发布会。
今日，心喜文化旗下SW厂牌原创音乐人谢春花新单曲《祝你狼狈》正式上线。
4月13日晚21:30分，新生代实力唱将刘彬濠亮相新歌首唱会。
4月12日，林彦俊第二张全新EP《ESCAPE.》已在几大音乐平台强势上线。
今日， SNH48 GROUP第二届偶像运动会主题曲《加油女孩》正式全网上线!
著名世界音乐组合HAYA乐团带来了《LINK》专辑中第4首歌曲《青海十月》。
今日，“原力计划2019”正式启动征集。
3月25日，华语新派HIP-HOP歌手Don·Jessie原创单曲《Straight Up》上线。
2019年3月14日早上9:17，汪苏泷《登录计划》限量黑胶唱片开售。
日前，光良2019“今晚我不孤独”巡回演唱会深圳站圆满收官。别出心裁的舞美灯光、感慨万千的“回忆杀”现场
由正午阳光影业出品，改编自阿耐同名小说的当代都市剧《都挺好》正在热播，精良的制作引发了一波又一波观众对原生家庭问题的探讨
1月23日，Afar陈侣帆推出个人原创单曲《SOMETIMES》。
1月22日，小青龙单曲《I'M OK》MV正式上线。这次MV用简洁有力的镜头语言直观地传达出他内心和自己的一段对话。
日前，孙语赛携全新治愈单曲《漂流瓶的心事》开唱。
2019年1月17日，由花椒直播和六间房联合举办的直播界最受关注的年度盛典2019“花房之夜” ，在北京凯迪拉克中心盛大开启
HAYA乐团与以色列手碟(Hang)演奏家Liron Man(李荣满)在北京举办一场跨界音乐会。
很欣喜在2019年伊始就听到了唱作歌手徐秉龙的全新单曲《宝贝》。
1月14日12点，薛之谦全新MV《最好》全网上线。
徐秉龙发布全新单曲《宝贝》。
今日，南征北战NZBZ 2019年第二首单曲《月球背面》全网首发。
2月23日，洛天依与郎朗跨界合作的线下演唱会就要来了。
12月31日零点，薛之谦新专辑《怪咖》全网上线。
SNH48 GROUP同时登陆多家卫视和电视台的跨年演唱会。
95后 “能量少女”张可盈天籁靓声唱响了昨晚央视元旦晚会。
人气歌手雨洛，近日发布单曲《长悲赋》，为2018画上完美句号的同时，也为自己的新专辑提前预热。
12月29日，厉娜发行全新单曲《SAYONARA》。
12月27日，尹毓恪概念专辑《浴室与太平洋》上线。
TIA袁娅维新专《TIARA》自上线以来就好评如潮，而《别闹》MV也如约在岁末惊喜呈现。
近日，崔子格携新专辑《装睡的人》到广东宣传，这张新专辑是崔子格第十一张专辑，也是首张粤语专辑，粤语歌曲多达13首
今日，歌曲官方版MV正式全网上线，将圣诞节的温暖氛围推向高潮。
12月24日，北欧民谣唱作音乐人Tiger谭秋娟新歌《我想这就是我》上线。
12月22日晚，“不止，是李健”2018-2019世界巡回演唱会在北京工人体育馆温暖开唱。
12月19日下午，乌兰托娅在京发布2018全新专辑《故乡·敕勒歌》。
12月15日晚，NEXT TO YOU乐华七子世界巡回演唱会上海场圆满落幕。
12月1日，著名女高音歌唱家严当当演唱的温暖疗愈歌曲《当思念来临的时候》隆重推出。
12月15日晚，汪峰2018/2019“就这样”全国巡回演唱会重庆站在重庆国际博览中心开唱。
唱作歌手、全能才女尚芸菲最新单曲《潇洒小姐姐》于今日全网上线。
12月8日，伴着上海首场初雪，“云指肖邦”上海站巡演于保利大剧院激情奏响。
最近，王心凌新专辑主打歌曲《在青春迷失的咖啡馆》上线以来，深受网友好评。
日前， MTV中文频道发布了一段有关王子异的采访视频。当时，王子异正作为2018 MTV EMA(欧洲音乐奖)大中华区官方大使，身处西班牙出席颁奖红毯。
2018年12月15日，小球庄鹃瑛“最好的耳朵”巡回演唱会将在北京开启。“愿成为最好的耳朵,最安心的出口”
林墨首次发布个人单曲《临摹青春》。
今日，原力音乐节正式公布首批演出阵容。
吴亦凡专辑《Antares》中文单曲《悟》(即《Tough Pill》中文版)MV今日全网正式上线。
11月22日，周翊然“你好”十八岁生日会在京惊喜举办。
上周六，潘玮柏“Alpha创使者巡回演唱会”在武汉开唱。
11月17日晚，王源BORNFREE“生而自由 爱而无畏”十八岁演唱会在家乡重庆圆满落幕。
2018年11月15日，BBT特别选在成团一周年的日子，发表全新EP《Mr. R》。
11月3日，2018流行金曲排行榜颁奖典礼在京举行，此次颁奖盛典云集了内地及港澳台多位艺人。“创作才女”
当前，著名音乐人崔恕举办的“肆X拾年拾回”演唱会正在紧锣密鼓地筹备当中
上周五，张艺兴携《Give Me A Chance》再度登上国内打歌舞台。
金秋十月，情歌天后周艳泓强势回归。
作为中文说唱届领军人物，孙旭可谓是无人不知无人不晓，而其所在的组合龙井说唱也是最早一批将说唱音乐带进主流视野的团体之一
今日，南征北战NZBZ又一首独自操刀制作的新歌《唱首歌》全网正式上线。
刘安琪于近日正式发行其赛后的首支个人单曲《东宫》。
今日，戚薇全新单曲《一冷一热》正式首发，MV同步上线。
10月26日，中国首档打歌节目《中国音乐公告牌》第八期即将惊喜播出!
因《创造101》累积超高人气的歌手范薇今日推出其最新个人单曲《粉色气泡》。
“国风极乐夜音乐盛典”将于2018年11月3日在北京绚烂来袭，引领潮流国风。
年末盛事SNH48 GROUP第五届年度金曲大赏BEST50投票通道已于今日正式开启。
许魏洲“Final,Light”2018北京演唱会将于10月20日本周六在奥体中心举办。
何洁2018全新专辑第五首新歌《拜托了》将于明日正式上线。
10月6日，聚集国内众多实力派Rapper齐聚YOLO青年文化节。
近日，刘崇建携手图小图带来对唱情歌《失忆》。
近日，单色少年白举纲2018【耳盲】全国巡演正式启动。
28日晚，歌手韩真真现身成都天府新区信息职业学院“孝行天下”校园演唱会。
张艺兴个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》自9月24日在美国亚马逊正式开启实体专辑预售。
日前，萨顶顶监制的创意型舞台剧《我的小伙伴》将推出三张高水准原声音乐EP。
9月21日，关晓彤《花期》MV正式上线。
9月15日，歌手陈宝欣“另一个陈宝欣”演唱会在广州中央车站圆满落幕。
由那吾克热、DK联手创作的单曲《白日梦》今日上线。
张杰2018“未·LIVE”巡演成都站将于9月20日开启预售。
近日，中国内地著名男歌手陈少华携最新单曲《再醉一回》再次回归大众视线。这首歌由著名音乐人张世东作词
2018年9月14日，《明日之子》第二季迎来收官战，李艺彤领衔SNH48成员空降决赛舞台。
经历三年厚积薄发沉淀后，歌手李闻霖今日推出首张个人专辑《小老板》。
“美丽义乌我家乡，你的风采世人传唱，诚信担当在心中，面朝世界一同分享”。
今日，何洁全新单曲《微凉的风》正式上线。
赵泳鑫个人第二张全创作专辑《躺着》今日全网上线。
今日戴荃推出最新单曲《东走迷》。
汪峰获“2018华人年度歌手”殊荣;个人最新一轮巡演正式启动。
8月28日，2018毛不易“像我这样的人”全国巡回演唱会，在北京举行盛大新闻发布会。
2018魏巡“无所WEI惧”巡回见面会长沙站9月1日即将登陆星城，8月23日全网正式开票。
8月24日15:17，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会长沙站预售。
今日，好妹妹2018年全新音乐专辑第二波主打单曲《爱我的人和我爱的人》正式上线。
林忆莲和张惠妹首度合作，献唱2018最受瞩目大剧《如懿传》主题曲《双影》。
单身喵们，是不是还在苦恼七夕没节目？
自认个性是三分钟热度的创作新男声达西，从小在父母眼里就是个顽皮不听话的小孩
今日，太合音乐集团旗下服务艺人简迷离《潮CHAOS》正式版MV上线。
8.15，组合MERA正式升级为女生偶像厂牌并将发布出道一周年纪念单曲《First Date》。
何洁新专辑第三首歌曲《以爱回向》终于在今日上线。
8月12日，歌坛百变小天后崔子格惊喜现身四子王旗草原音乐节，为歌迷送上多首代表作
8月11日，张杰“未•LIVE”巡演北京站在鸟巢开唱。
近日，由太合音乐集团服务艺人赵泳鑫作词作曲的最新单曲《稀客》全网上线。
8月8日，华晨宇在北京鸟巢金色大厅举办了“五年之约”见面会。
8月4日，太阳女神谢娜在《快乐大本营》的舞台上首唱新曲。
7月28日晚，SNH48 GROUP“砥砺前行”第五届偶像年度人气总决选发布演唱会。
成立超过20年的原创厂牌麦田音乐全面回归，著名音乐人老狼担任主理人。
2018魏巡“无所WEI惧”巡回见面会北京站8月4日即将登陆帝都。
7月13日，王子异在其二十二岁“奇迹的诞生夜”生日会上完成了新歌《AMH》的全球首秀，并于当日22点正式发行。
昨日，偶像组合C.T.O首张同名专辑《C.T.O》在各大音乐平台同步上线。
近日，有着中国“流行融合”音乐第一人之称的谭伊哲即将发布新歌——《制作人》。
近日，夏雨菲终于推出了自己的第一张专辑《少不了》。
今日，何洁新专辑第二首歌《现在到永远》在歌迷的千呼万唤中正式上线。
昨日，何洁更新一则个人微博，发布在录音室录歌的九宫格照片。
7月15日，UNIQ主唱李汶翰在24岁生日将要来临之际发布个人首张EP 与辑《天荒不朽》。
今日，由南征北战NZBZ改编重唱的《我们是谁》全网首发。
阿朵即将在7月17日发布2018全新单曲《选择原谅》。
G.E.M.邓紫棋于7月7日在佛山举行“Queen of Hearts 世界巡回演唱会”回馈首批歌迷。
周笔畅《新专辑》重命名主打《鱼罐头》于今晨正式上线。
7日6日，由刘思涵独自包揽词曲创作的《保姆》全新上线。
近日，人气原创音乐人宋孟君携手威仔发行原创单曲《最美情话》。
不忘初心 回归音乐 黄子韬2018巡回演唱会成都站开票
黄绮珊刚刚发行自己的全新个人专辑《时光》，大颠覆之作令人惊叹!
在刚刚落幕的《跨界歌王》第三季第8期里，已经不能用一次奢侈的卡拉OK来形容了。
6月24日，跨国音乐组合简迷离受邀参加在秦皇岛乐岛海洋王国举行的“海豚音乐节”。
6月29日，歌手张婉清全新单曲《向我》正式上线。
昨日，网络上一段华流5大天后“燥起来"的影片备受热议!
6月19日，GAI周延《万里长城》MV正式上线。
“音乐诗人”著名词作家梁芒先生再度执笔填词，为张可盈创作全新单曲《忧伤的菜单》。
近日，钛戈男团的作品在各大平台掀起了一阵热潮。
今日，李斯丹妮与Enzo Jay合作的新歌《Shaking island》悸动来袭。
今日打扰一下乐团新曲《无上天命》全网上线。
今日，面孔乐队2018全新EP 《幻觉》首播主打《英雄》全网正式上线。
今日，董冬冬作曲，陈曦作词，郑兴琦KIKI演唱的女生版《开口》在网易云音乐独家上线。
近日，臧鸿飞空降成都草莓音乐节，首唱自己的最新原创单曲《爱拼才会赢》。
近日，太合音乐集团服务艺人王一浩相继推出的新歌《一号情人》及MV广获好评。
“偏执男神”陈势安将于6月2日在台北Legacy举办“耳朵鼻子空房间”生日音乐会。
5月19日晚，“音乐先锋榜三十载荣耀盛典”在广州天河体育馆隆重举行。
17日，亚洲大势男团VAV中国成员Jacob张朋solo歌曲《奇幻世界Love Night》上线发布。
今天，独立唱作人代鑫编写的新曲《在原地》正式在各大音乐平台发布。
5月15日，齐一全新单曲《不凡的自己》诚意上线数位平台。
谭维维创作的一首送给“她”的歌——2018母亲节暖心单曲《你呀》温暖来袭。
近日，亚洲中文音乐榜综合2017年歌手们的表现，进行了盘点和颁奖。
安琥全新EP大碟《琥式情歌》另一主打单曲《答应我你要好好的》MV于今日正式上线。
今日，零点乐队最新单曲《恍若年少》全网上线。
根据网上传的沸沸扬扬李晓杰与其经纪公司鸟人艺术解约一事，该公司发出官方回应。
艾福杰尼、黄旭2018美国巡演将于5月4日正式登陆波士顿。
5月2日新流派摇滚女歌手兰花的新曲《LUV IS OVER》正式在全球各大音乐平台全面上线。
音乐唱作人黄旭最新原创歌曲《深夜电话粥》MV于4月28日上线。
4月22日晚八点，位于北京的乐空间，新锐音乐人HAO付豪举办了个人的第一场live专场。
《阳光彩虹小白马》MV于4月24日正式发布。
《好像掉进爱情海里》歌曲已于4月21日上线，MV今日全网上线。
今日(4月19日)，许嵩全新单曲《我乐意》正式发布。
鬼马创作才子大张伟在春意浓浓之际，献上专辑第四首新单曲《阳光彩虹小白马》。
4月15日，第22届全球华语榜中榜盛典在澳门威尼斯人金光综艺馆举行。
时隔一个月，孟佳再次开启自己的colorful music 音乐风暴，带来能量主打《FREE》。
罗云熙首张个人专辑《12人生》的第一主打歌《不是我》于近日发布。
暌违歌坛两年的独立音乐人周品今日宣布自己的全新单曲《夸张》将于下周一全网上线。
95后美少年曝光一组欧系复古写真。
十年的回窥、历时两年的翘首以盼，全新的创作风格终于和大家见面了。
近日，李晓杰全新单曲《别再让》首播，这首歌曲突破了他以往作品的豪情风格，倍显细腻温柔。
3月28日，华纳音乐旗下“年度新声”唐一嘉正式推出其个人首张EP《幸福的弧度》。
于湉2018唱片同名主打歌《Live Your Life》MV发布。
春分刚过，95后美少年谢彬彬曝最新写真。
今日，HAYA乐团《疯马》专辑同名主打歌《疯马》MV于全平台震撼发布。
十二首人生必听金曲  瑞鸣音乐《乡村之路》再现巨星传奇
昨日(3月8日)，王金金在北京开启了个人专辑《那时窗外开满花》的首签会。
3月8日，独立音乐人蔡诗芸(Dizzy Dizzo)携最新单曲《My Own Boss》单元交卷歌迷会。
孙伯纶献声古装剧《人生若如初相见》献唱插曲——《锁你锁心》。
金贵晟为《柜中美人》倾情献声，动情唱作古风虐心插曲《风灯》，已经正式上线。
2018“以声相许”全国巡演的演出信息也将陆续公布，你期待在那座城市看到他们的演出。
《香蜜沉沉烬如霜电视原声专辑》首波主打歌《不染》MV今日全网上架。
1月30日晚，箜篌演奏家月亮受伽倻琴演奏家TeRra Han邀请，在卡内基音乐厅独奏厅首秀。
沙宝亮新歌《无赖》今日上线。
日前，韩红新歌《一时间》正式上线。《一时间》由韩红作词、作曲并演唱，歌词朴实，情感真挚。
今日，太合音乐集团服务艺人刘惜君新专辑《如我》首波主打歌《嗜睡症》MV正式发布。
近日，《明日之子》人气选手李昊在微博晒出一组与香港知名音乐人陈少琪的合影。
近日，第七届中国公益节(暨“因为爱”2017致敬盛典)在北京圆满举行。
近日，太合音乐集团合作艺人厉娜现身郑州。
2017中国大学生音乐节巡回演唱会完美收官。
沉淀四年，胡彦斌全新专辑《覅忒好》在1月23日0时首发。
唱歌这件事，只有你自己创作，才能够准确地表达出自己想要的情绪。
TRAINEE18练习生于1月22日正式公开毕业单曲《Rock the show》音源。
新年伊始，BEJ48 Team B携燃系原创公演《B A FIGHTER》震撼上演。
前日，许飞专辑首唱会在北京燃情开演。
昨晚，一场独立音乐人专属的年度狂欢，硬地围炉夜，在北京工人体育馆拉开帷幕。
1月16日，刘维EP《看脸时代》中的隐形单曲《哑巴》也出炉了!
耀乐团的新专辑《镜花园》发行于2017年。
今天，刘惜君这张完整的《如我》专辑发表，整个过程是可以用惊喜来形容的。
1月10日胡彦斌新单《你要的全拿走》于TME平台与无线同步首发，1月15日全网正式上线。
陈骁和男团VAV人气男声张朋合作的最新单曲《骤雨 Trouble》，近日公开幕后拍摄花絮。
刘惜君新专辑《如我》是一张既陌生又熟悉的专辑。
日前，全面发展的演员胡腾进棚录音，全新单曲即将与大家见面。
薛之谦联手珍妮花导演打造的《骆驼》MV于1月4日12:00全网首发。
近日，太合音乐集团服务艺人赵泳鑫在无锡亮相“咪咕音乐和TA的朋友无锡站歌友会”。
刘惜君新专辑《如我》首先定结论：这是达到足够高水准并且具备足够辨识度的优质专辑。
跨年演唱会倒计时！四川卫视节目亮点相继曝出！
大张伟憋尽全力操刀创作演唱的《世上最可爱的歌儿》于12月29日正式全网上线。
近日，许飞专辑首唱会宣布将于1月20日在北京举办，引发网友和歌迷无限期待。
27日，鞠婧祎工作室发布了鞠婧祎个人纪录片的先导版本——《STARLIGHT星梦之光》。
今日，果味VC2017年全新同名专辑《果味VC》主打歌《妈妈我要回来了》MV全网正式上线。
近日，青年歌手常思思全新单曲《大梦想鸭》燃力上线，歌曲MV也同步发布。
12月31日，华晨宇将在“快乐中国青春嗨18”湖南卫视跨年演唱会与大家一起嗨唱跨年。
2017年圣诞节刚结束，VaVa再度推出了自己的全新个人EP《“21”Part II》。
日前，张艺兴《Winter Special Gift》再度回归，公开主打歌《Goodbye Christmas》MV。
12月24日，王晰带着全新专辑《重游往昔》，开启他新专全国巡回签售的第二站——南京。
近日，『狂禅•RGB PERFORMANCE』开篇[成住坏空音乐狂想]在京城正式拉开序幕。
继“魔都”上海之后，D-DAY同时在广州和北京双城举办了两场预热派对。
万万没想到，刘惜君的新歌会令人听后，留下如癔症般的后遗症。
许含光从写诗、创作到累积20多场live house演出，终于今年推出首张个人专辑。
新声代唱作歌手于湉全新唱片的首波减压主打歌12月19日即将发行。
2017年12月15日，汇集了多首曲目的《世园金曲》专辑在网络及电台同时推送。
距离12月16日迪玛希D-Dynasty巡回演唱会仅有1天，“猕猴桃音乐节”再度解锁全新玩法。
今日，果味VC2017年全新专辑《果味VC》(《THE SUPERVC》)全球正式上线。
12月15日，唯美歌姬阿兰新专辑《十念》中《赌注》MV发布。
“2017-2018冬季仙境跨年电音盛会”将于2017年12月31日强势登陆北京安达火星俱乐部。
林俊杰将在12月29日推出全新概念专辑《伟大的渺小》，专辑也已于12月6日开始预购。
近日，韩庚宣布加盟D-DAY第四日漂移电音节。
12月9日，王晰全国巡回签售见面会首站，正式在江苏常州圆满落幕!
12月8日，阿兰出道十周年纪念专辑《十念》的第三支MV《牧野往事》发布。
12月3日，嘻哈全球巡演北京首站在凯迪拉克中心举行。
12月5日晚，某大型公益活动举行2017年年度盛典，BOY STORY也受邀出席了本次活动。
12月5日，王晰《纵情歌唱》个人专场演唱会在央视音乐频道精彩开唱!
近日，2017星光大赏盛大举行。耀乐团受邀出席，同时作为开唱与压轴演唱嘉宾。
近日，“新系唱作暖男”关喆推出2017年全新录音室专辑第二波主打热单《念旧》。
近日，演员余薇薇受邀出席在上海举办的“亚洲音乐盛典颁奖典礼”。
11月29日，2017亚洲音乐盛典在上海拉开序幕。
近日，许魏洲2017Light亚洲巡回演唱会正式启动，于12.9上海静安体育中心体育馆开唱。
近日，中国热歌榜中榜音乐盛典在郑州国际会展中心盛大举行。
北京国际雪联单板滑雪大跳台世界杯总决赛及挑战者演唱会，近日在北京工人体育场上演。
日前，唯美歌姬阿兰出道十周年纪念专辑《十念》的全部歌曲发布。
李炜专辑《城市之光》中将他的音乐理念和审美诉求得到相对完整的呈现。
今日，李斯丹妮两张海报曝光，宣布唱片歌曲《Love&kiss》MV将于11月24日正式上线。
“D-Day第四日漂移电音音乐节”终于在乐迷们的期待与呼唤下曝光了概念海报。
昨日，热歌榜中榜颁奖盛典在郑州盛大举行，歌手徐歌阳受邀出席。
近日，苏月新歌《最美的草原最美的你》上线。
今日，由魏哲鸣演唱的《路从今夜白之遇见青春》插曲《假装计较》MV正式上线。
11月23日，麦锐娱乐旗下少女偶像品牌MERA正式出道100天。
近日,李凯年继王蓉推出全新神曲《大不了A A》，重新填词的男声版本正式全网上线。
李晓杰2017全新大碟《李晓杰 把酒倒满》今日重磅推出。
今日，90后新势力歌手吴莫愁“MOREREAL造作行动”第七主打单曲及MV全网发布。
11月14日，王晰新专辑《重游往昔》的第二波主打歌曲《带着一颗好心去流浪》正式上线。
今年双十一前后，邀约满满的谭维维创造了一天之内辗转三座城市的纪录。
今日，李斯丹妮继2017全新唱片同名主打曲《animal》mv上线后，舞蹈版视频也狂野来袭。
今年加盟种子音乐，强势复出的阿杜又打造了一系列作品。
音频怪物献唱《烛花红》倾情加盟专辑《十三夜之月》。
近日，《梦想的声音2》第二期开播，为大家带来了新一轮的视听盛宴。
11月3日，因转型国风路线而收获高口碑的SING女团携全新单曲《如梦令》再度席卷歌坛。
本周日，东方卫视大型励志音乐综艺节目《天籁之战》第二季即将迎来第三期的挑战。
唯美歌姬阿兰最新专辑主打歌《美人谷》MV于11月1日首发。
今日，90后新势力歌手吴莫愁第五支单曲《咖啡鬼》及MV全网正式上线。
着万圣节的临近，唱作歌手谭嘉惠推出新曲《回忆杀》的暗黑系MV花絮大片。
王侠献唱《大话西游之爱你一万年》中的插曲《让你吵》和《痛快的笑》。
电影《密战》将于2017年11月3日上映,今日公布了该片尾曲《永不消逝》MV。
10月13，14日华晨宇2017火星演唱会在北京五棵松两晚连唱，万人齐嗨。
电影《狂兽》预定于11月10日上映，主题曲《狂兽》于今日先行上线。
近日，太合音乐集团服务艺人MIC男团再度聚首，正式回归乐坛。
SNH48 GROUP 第四届年度金曲大赏将于2018年2月3日在梅赛德斯奔驰文化中心火热开唱!
10月12日香蕉计划乘胜推出二珂首张专辑《带着音乐去旅行》实体专辑.
近日，持续了一个月的南山戏剧节在南山实验剧场举行了闭幕式。
2017年11月1日-2日，HAYA乐团”寂静的天空"演唱会即将在成都锦城艺术宫举行
黄媡馨个人电子音乐单曲《Faust》于10月9日正式上线。
谢茸儿《你知道我对你的好》单曲首播。
2017届《快乐男生》全国总冠军魏巡，今日回到长沙参加录制2017年湖南卫视中秋晚会。
今日，鹿晗《XXVII+》中的全新单曲《心率(Like a dream)》完整版MV正式上线。
近日，赵传单曲《解脱的自由》上线不足一周
刘惜君演唱的歌曲《罪》的MV于今日惊喜上线，惹人期待。
日前，手常思思全新公益歌曲《心有星光》MV暖心上线。
环球音乐旗下唱作人郭顶全新单曲《不明下落》已於9/22正式全网上线。
电影《悟空传》成为春节档后首部单日票房破亿的影片。
今日，片方再次放出“重磅炸弹”，发布了由导演大鹏演唱的另一首推广曲《都选C》MV。
昨日，太合音乐集团服务艺人耀乐团新专辑《镜花园》音乐分享会在北京圆满举办。
《太平公主》这首歌不同于以往的温情路线，诙谐又洗脑的风格赢得了非常好的反响。
今年夏天，《中国有嘻哈》自播出之后在短短的几个月内火爆全国，掀起全民嘻哈热。
日前，在社交媒体上拥有350万粉丝的超人气偶像二珂推出了首只单曲《樱花粉的浪漫》。
“寻光计划X吴莫愁 第二季”预热宣传片曝光，别具一格的“造作”风格十分引人关注。
星人气美女歌手、演员邵星颖精心打造的歌曲《颖脱而出》已于歌迷朋友见面
冯荔军的首支个人单曲完成了录制，《小情绪》将于9月15日全网上线。
9月8日，蓝博受邀出席在杭州杭州黄龙体育中心举行的活动，献唱歌曲。
歌手金池一身白色礼裙优雅亮相第十三届全运会闭幕式。
《年华》让我们想起了初恋，想起青春时代的那些所有的美好的过往，所有的梦想和情怀。
张韶涵2017“纯粹REMIX”巡回演唱会首站北京即将于9月23日震撼登陆北京首都体育馆。
陈楚生&SPY.C最新专辑第二波主打音乐短片《空》正式版全网发布。
9月5日，李云迪与华沙爱乐乐团音乐会在上海东方艺术中心完美收官。
姜育恒再一次邀请了万芳同台做演唱会的嘉宾，希望演唱会上他们可以用情歌致敬青春。
此次阿悄的新专辑，将进行概念化尝试，挑战不同的曲风，更加专注于歌曲意境的表达。
在新歌预告片中，许飞和姚晨惬意享受其中，画面舒服自然。
潘玮柏2017年全新专辑《illi异类》已经正式发行，9月2日晚在台北冒雨举办新歌演唱会。
今日，独立音乐人陈楚生&SPY.C新专主打《空》音乐短片预告曝光。
中国最美的爵士狂欢节迎来了第13个年头，昨日，在上海举办了发布会。
“中国女性摇滚第一人”之称的斯琴格日乐做客《中国摇滚榜》畅聊制作背后的故事。
杨坤携新专辑诚意归来，歌曲将于9月4日热血发布。
“汪峰2017岁月巡回演唱会”9月9日，19：15将进行直播。
吴亦凡音乐纪录片《Free》第一集《嘻哈是道减法题》，为你解读音乐制作中的吴亦凡。
中国新歌声学员杨美娜携个人2017全新单曲《卫星》倾情来袭。
今日，ZOOM超能团原创音乐专辑《ZOOM》全网正式上线。
近日，杨坤全新专辑第一主打曲《流浪狗也有乡愁》MV终于在千呼万唤中发布了。
斯琴格日乐今日正式发布了她的概念系列专辑《织谣Ⅱ》的首支单曲《满族摇篮曲》。
今天上午10点20分，许魏洲新歌《忘了我吧》MV全网上线。
邓童天音乐作品却从未间断，风格迥异的作品完美展示了邓童天的百变曲风。
厉娜推出的全新单曲《当你想念》《可疑》大获歌迷好评。
《河神》推出了针对主演们性格特点量身打造的人物曲。
8月16号，人气小生孟瑞首张数字EP《问好那时的你》正式开启预售。
民族歌手索朗扎西推出《云南姑娘》，新单曲今日全网正式首播。
上周，陈楚生＆SPY.C乐队首张专辑《侦探C》同名主打歌曲《侦探C》MV上线。
8月11日，黑豹乐队前主唱秦勇莅临2017中国大学生音乐节青春音乐学院。
《忘记你的笑》是王金金即将发布的全新专辑中的首支EDM歌曲。
8月5日，《中俄艺术家大联欢》开演拉开了2017第二届哈尔滨中俄文化艺术交流周的帷幕。
汪小敏倾情献声的《颤抖吧，阿部！》插曲《Waiting for you》正式虐心上线。
电视剧《黑土热血》在央视晚间黄金时段热播，格外出彩的还有与本剧相辅相成的音乐。
赵霏儿今日正式在数字音乐平台首发《欠我一次旅行》以及同名主打MV。
顶级音乐节品牌SUMMER SONIC即将于8月26、27两日空降中国上海。
7月29日，“流行金曲排行榜2017新声力量集结号”颁奖盛典在北京明星基地隆重举行。
SNH48 GROUP在第四届偶像年度人气总决选成功举办后，在上海举行了专场答谢握手会。
《鲛珠传》将于8月11日公映。今日，由吉克隽逸演唱的电影宣传曲《空空山海》上线。
7月28日，“每周一哥”谢老板儿又发新歌《你坐最后一排，我坐讲台旁边》。
高晓松作词作曲杨宗纬演唱的《越过山丘》致李宗盛先生，掀起了新一轮的青春怀旧浪潮。
SNH48GROUP“我心翱翔”第四届偶像年度人气总决选演唱会将于7月29日16:00举行。
谢春花新专辑《知非》实体在京东商城正式上线。
《鬼吹灯之牧野诡事》正在热播，今日，由谭维维演唱的插曲《话儿》正式上线。
7月21日，2017中国大学生音乐节青春音乐学院全南营地启动仪式举行。
冯建宇延续音乐热度再接再厉筹备个人首张专辑，首张个人大碟名为《敢爱就来》。
SNH48 ColorGirls全新单曲《Colorful Days》舞蹈版MV今日正式发布。
7月15日晚，艾菲现身广州参加“不朽女皇 荣耀之夜”炫舞梦工厂in-Music巡回演唱会。
近日，歌手李晓杰亮相中国·东营黄河口猫耳音乐节，现场火力开唱。
8月12日-13日，为期两天的宁夏草莓音乐节由三十多组来自海内外的音乐人参演。
国内首支“动次元男子偶像组合“—地球护卫队Odyssey，7月14日在京举行了发布会。
7月13日，首张EP上线便取得不俗成绩，行程满当当的人气组合X-TIME现身上海街头。
吉克隽逸第三首歌《新世界》（New Age）霸道上线。
近日，李炜全新创作专辑《城市之光》再度推出第二波主打歌曲[高攀]。
YHBOYS组合首度献唱卫视综艺主题曲，并未主题曲拍摄了MV《前方的世界》。
吉克隽逸全新专辑《世界公民》将一首一首揭开神秘面纱，新歌《尘世》今日温暖上线。
7月9日晚，《了不起的孩子》第二季正式登录，YHBOYS组合受邀为节目录制了主题曲。
首届“多伦诺尔•我有戏•国际草原音乐季”将于7月14日至8月27日在锡盟多伦县开幕。
7月9日晚，内地女子偶像团体SNH48 GROUP公布了第四届“我心翱翔”年度总决选中报。
今日，太合音乐服务艺人杨菲洋2017全新EP《无字演说》全网正式上线。
7月22日，影视剧IP衍生的男团“刺客先生”，古风演唱会将于北京工人体育馆震撼开唱。
7月5日，梁博作为优秀硕士毕业生代表上台表演，现场弹唱了自己的原创歌曲《男孩》。
胡宇威最新EP即将于七月发行，主打歌《Shut Up And Kiss Me》将于7月5日与歌迷见面。
6月30日晚，《心连心·创未来》庆祝香港回归祖国20周年文艺晚会在香港盛大举行。
6月30日，超人气歌手鹿晗发布其全新MINI专辑《I》中《触发（Set it off）》的MV预告。
陈楚生&SPY.C新专辑Livehouse巡演相继在长沙、重庆、深圳、成都圆满落幕。
今日，超人气歌手鹿晗全新MINI专辑《I》正式开启预售。
王杰罕见地亮相电视节目《金曲捞》和《围炉音乐会》。
近日，由许诗煌自己参与作词的歌曲《意识》和MV正式上线。
6月23日下午15:00点，“刺客先生”北京演唱会在永乐正式开票。
kiki郑兴琦首张个人专辑《极光》自发布以来广获圈内外好评。
6月17日，薛之谦“我好像在哪见过你”全国巡回演唱会强势登陆北京。
今日（6月16日）逃跑计划最新单曲上线，用一首《闪光的回忆》回归大众视野。
今日，成毅第二首个人单曲《如果我深爱着你》上线。
中国正在崛起的女子偶像团体之一SNH48售出了200万张唱片。
6月8日，杨菲洋生日会暨新歌《不说》首唱会在北京隆重举行。
近日一则陈粒快男现场选人的视频曝光，彻底打破了民谣天后陈粒以往的高冷内敛形象。
6月6日，潘辰新单曲《分镜》上线首播，轻摇滚曲风展现真我。
音乐召唤师陈粒当场遇选手“摔帽抗议”，令网友纷纷感叹现在的95后年轻人真敢表达!
上周六（6月3日），华纳音乐旗下“偏执男神”陈势安与歌迷欢度即将到来的33岁生日。
桂林首届进口商品博览会恰逢正在举办的歌伦贝尔许巍桂林音乐节。
6月2日，张靓颖新歌《我》感动上线，用最真诚的语调和口吻唱出真实的自己，
沙宝亮受邀出席央视全国公安系统英雄模范立功集体表彰大会特别节目《一切为人民》。
网上惊现一段快男录制现场罗志祥遭献花的视频，快男选手唱到一半单膝下跪献花罗志祥。
《你的名字》，作为一张专辑名，是一个很普通的名字。
“魔力炭”于湉于5月29日在上海成功举办，此次演唱会以“童年爬梯”为主题。
SDT娱乐旗下11岁签约练习生吴悦彤Mimi首支单曲《我的世界》MV正式上线。
5月28日，由麦爱文化主办的北京INTRO 2017电子音乐节在天下第一城圆满落下帷幕。
6月24-25日，草莓音乐节将登陆杭州。
因《跨界歌王》重回舞台的冻龄小姐姐江珊做客《金星秀》。
说到李健在《歌手》上的翻唱时，刘锦泽说，健哥的声线和我不一样.
5月4日，SNH48受邀出席央视激扬青春梦-2017年”5月的鲜花”五四青年节晚会。
“重SHOW旧好”再见·好女人专场演唱会，将于明晚8点，在北京展览馆开唱。
“2017中国乐谷•华录音乐嘉年华”活动将于5月28日-30日在渔阳国际滑雪场盛大开启。
4月27日下午，朴树经纪人通过微博公布朴树新唱片《猎户星座》的最新消息。
林子路的选手，因从造型到唱腔都酷似尚雯婕而备受关注。
「浓雾」是陈明憙Jocelyn的首支粤语单曲，于4月24日在内地发布。
出道三十年的华语乐坛超级巨星王杰将个唱版图拓展北美，远赴美国开唱。
近日，国内超人气养成系少女偶像团体SING女团，担任QQRUN欢乐闯关跑活动的酷跑大使。
摇滚歌手谭维维摘得两项大奖，演出燃爆现场。
4月22日， in-Music“魔力炭”于湉演唱会将在北京格瓦拉生活·糖果Live开唱!
近日，《2017快乐男声》广州唱区10强名单诞生。
卡司星球旗下组合十二星宿风之少年成员余崇鉴近日迎来了他的23岁生日。
作为花儿乐队出道，一曲《洗刷刷》让大张伟火遍整个大江南北。
据悉，鹿晗全新MINI专辑将于4月17日开启预售。
4月29日到5月1日，由超百组来自19个国家和地区的音乐人将连番献上顶级现场演出。
《我喜欢上你时的内心活动》MV正式全网上线，歌曲也将于4月12日全网发布。
今日，陈楚生&SPY.C《侦探C》排练室版live视频曝光。
Live 4 LIVE尖叫现场·周笔畅“星空之下”SUPER LIVE分别在北京与成都连续开唱。
《啪啪S舞》自发布以来，便因其高规格精制作的蓉式EDM神曲风、极高的传唱度。
90后极光女孩kiki郑兴琦首张个人专辑《极光》震撼发布!
刘心以“快乐男声”全国亚军的身份正式进军歌坛，原创专辑《隔壁家的孩子》得到肯定。
这注定是一个拼脸时代，颜值高买馒头人家都白饶你俩花卷，就冲您让我养眼了。
4月9日，第十七届音乐风云榜年度盛典嘉宾名单正在陆续公布，歌手魏晨已确认出席。
SNH48国际化小分队7SENSES主打曲《Girl Crush》音源也正式释出。
近日，阎维文和雷佳在《耳畔中国》上讲述了他们多年来下部队走基层慰问演出经历。
3月27日，第24届东方风云榜音乐盛典在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行。
3月27日，第24届东方风云榜音乐盛典于上海盛大举行。
2017成都草莓音乐节将如约而至，于5月13-14日在非物质文化遗产博览园举办!
9街BACE电子音乐节将登陆古城西安，“TOMORROWLAND”主力百大DJ “Tujamo”亲临现场。
湖南卫视《歌手》已进行到尾声。
宋靖宇携《其实我是天蝎座》新专辑正式面向全球首发。
歌手庞龙演唱的由海子的诗谱曲的音乐作品《面朝大海春暖花开》将在多个音乐平台推出
“音乐外星人”丁于亮相“321跑步节-全民跑步盛典”直播晚会。
2017年薛之谦全国巡回演唱会大连站于3月13日正式预售，一经上线就迅速引发抢购热潮。
中国大学生音乐节走出的摇滚组合BOOM2代表大学生为中超联赛开场献唱。
摩登天空为新锐青年们打造的“Young Blood新血计划”已全面开启。
赵奕欢演唱的《Love is You》音频一经发布就大获称赞。
近日、徐玉珊首张MINI专辑《珊³》中的主打曲《PATRY》首发.
鹿晗解锁全新MINI专辑《Venture》中的第二首歌《敢(Roleplay)》及其舞蹈版MV。
2017年伊始，《电影里的中医》引爆娱乐圈!众明星加盟！
继性感古风舞曲《桃花旗袍》后 by2洗脑神曲《爱又爱》又来撩人啦.
电视剧《三生三世十里桃花》插曲《繁花》于2月14号情人节前夕正式上线。
SNH48鞠婧祎、徐海乔领衔主演的古装探案超级网剧《热血长安》在京召开发布会。
即将于2月10日全国上映的电影《决战食神》今日曝宣传主题曲《吃货》.
著名歌唱家乌兰图雅、草帽姐、刘大成、金波、乔军等明星助阵的晚会录制。
女子偶像团体宇宙少女在开年推出第三张迷你专辑《From. WJSN》。
严当当应邀出席晚会，在“放歌新征程”篇章中，用一组军旅歌曲展现了强军梦、强国梦。
近日，内地全能唱作才子陈雅森推出全新单曲《孤爱》。
今日，由陈奕迅演唱的《世界上不存在的歌》接力上线。
日前，歌手田馥甄第五张专辑第二首单曲《皆可》在各大平台上线，强势掀起一波音乐热潮，温暖了众多歌迷的心房，大获好评。
为了透过音乐为外界带来一丝慰藉，同时用歌声承担起相应的社会责任，吴克群推出全新治愈单曲《咁有风在吹》，歌曲MV也于近日惊喜首发。
1月12日，陈伟霆2020“一鼓作气”巡回演唱会启动发布会在北京举行。
玉女歌手曾咏熙(Teresa)推出独立发行迷你专辑《你还记得吗？》。
12月24日晚，杜德伟空降北京工人体育馆，开启了“起来”世界巡回演唱会首站序幕。
昨晚，Alex杜德伟抵达北京工人体育馆。
12月14日晚，李玟YOU&I世界巡演南京站在南京青奥体育公园体育馆火热开唱。
张信哲“未来式”巡回演唱会-上海站终于来了。
今天，音乐人路嘉欣发布专辑同名主打《落落大方》MV。
潘玮柏“创使者Coming home”巡回演唱会北京站已经官宣。
2019年7月26日，张信哲全新单曲《没资格难过》MV正式上线。
近日，瑞玛席丹首张个人专辑《你 知不知道》全部音源上线。
潘玮柏“创使者 Coming Home”巡回演唱会将在8月24日登陆昆明滇池国际会展中心。
周汤豪(Nick)创作能量大爆发，将于7/25推出全新EP《WHAT A LIFE》。
“日本国民天团”柚子YUZU与蔡旻佑合力演出代表作《光荣之桥》。
“灵魂歌姬”吕蔷Amuyi专辑首波主打《你懂我说的吗》MV于近日上线。
林宥嘉idol世界巡回演唱会是林宥嘉及团队打造的出道十年的诚意之作。
今日，《爱的阳光》助残公益歌曲新闻发布会暨全国传唱活动启动仪式在京举行。
近日，方大同《白发》MV正式上线。
4月16日，歌手吕蔷全新专辑《Dear Myself》首波主打《你懂我说的吗》治愈上线。
蔡依林《消极掰》MV花絮曝光。
范玮琪(范范)在上海举办「在幸福的路上」演唱会，适逢西洋情人节。
今日，古巨基与胡定欣合唱版《乱世情侣》上线。
《我是你的》作为陈立农个人音乐初挑战，感性嗓音配合真切歌词，每个点滴都深入人心。
昨日下午，潘玮柏低调抵达北京首都机场，虽说是没有公开的行程，但依旧引得不少粉丝前去接机。
王心凌《劈你的雷正在路上》MV首播时间提前于12月18正式上线!
近日，“2018华语金曲奖颁奖盛典”于湖北武汉隆重举行。
12月15日，万众期待的罗大佑“当年离家的年轻人”南京站热血开唱。
12月7日，陈汉典在北京举行首张EP《先不要》发布会。
“新世代水系女生”Erika 刘艾立 2018年全新专辑《天鹅说》将在11月30日正式发行。
昨晚，第四届北京国际流行音乐周“Dream Rock”演唱会北京站巡演火热开燥。
2018年11月2日，刚过完生日的陶晶莹发布了个人第十张专辑《谢谢 陶晶莹》。
由暖心系歌手品冠献声的天恩金陵情感曲《为你专属》今日正式上线。
10月10日，张信哲在北京为刚发行的《歌时代II》黑胶唱片举办了一场特殊的音乐分享会。
四分卫在三创举办【「发现亚洲好音乐」：四分卫 《练习对抗的过程》新专辑演唱会】。
8月4日，2018“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”在沈阳铁西体育场拉开第五场的大幕。
华纳音乐旗下“金曲歌王”萧敬腾为回馈歌迷举办“让腾为你唱情歌”粉丝见面会。
刚刚发行个人第三张全新创作专辑《女・人 Woman》的孙盛希
滚石唱片旗下实力女声孙盛希第三张全新创作专辑《女・人 Woman》
卓依婷个人演唱会正在紧锣密鼓的筹备中。
今日，由品冠、方泂镔联手合唱的电视剧《脱身》主题插曲《勿念勿忧》全网正式上线。
昨日(28日)，莫文蔚在台北信义诚品展演厅，举办别开生面新歌抢听会。
今日，歌手吴青峰首支个人单曲《Everybody Woohoo》正式上线。
近日，黄品源牵手品冠汇聚澳门为歌迷带来了一场真情挚爱的音乐盛典。
今日(5月16日)，董冬冬作曲，陈曦作词，情歌暖男品冠演唱的人物主题曲《开口》上线。
“千面男爵”陈志朋《Patience》欣赏版MV今日正式上线。
今日，太合音乐服务艺人、金曲歌王——罗时丰全新单曲《难得》全网正式上线!
滚石唱片新声代歌手，唱作双才子——陈零九、赖慈泓，即将在4月18日开启滚石唱片梦想慈九希望盛开”Livehouse巡回音乐会
阳春三月，八三夭2018热血摇滚之旅即将拔锚起航，来到深圳、武汉、西安、杭州，为各地数月未见的小夭怪们带来活力满满的摇滚现场
罗大佑“当年离家的年轻人”巡回演唱会上海站将于3月15日下午3点开始预售。
昨日，陈乐基&杀手锏乐队惊喜亮相哈尔滨牡丹江万达，出席新专辑《伍》签售会。
陶喆远赴美国、加拿大举办“陶喆2018初心演唱会I Love You Live”巡回演唱会。
品冠的《言外之意》专辑是有言外之意的。
彭佳慧与范玮琪的《我们真的幸福了吗》MV即日起在各大网络平台正式播出!
“亚洲流行天后”蔡依林《 PLAY世界巡回演唱会LIVE DVD/BD  》将于1月30日正式发行。
张韶涵纯粹REMIX世界巡回演唱会在1月20日于深圳圆满落幕!
日前环球官方首播最新MV《充氧期》。
品冠、郭美美首度合作献唱的《艳骨》主题插曲《住进你的梦》俘获了广大网友的耳朵。
2018年1月27日，罗大佑“当年离家的年轻人”演唱会深圳站将拉开帷幕。
由团长弹头所领军的南拳妈妈终于在今日正式发表了全新主打单曲《奇迹》MV。
在满屏佛系的17年末，情歌王古巨基用一支《初心》MV温暖了乐迷。
12/18官方再释出一段《你说了算》MV预告，陈小春演出MV男主角，与天后aMEI两人飙戏。
天后孙燕姿第四波主打歌曲《天天年年》MV于昨日(12/11)首播。
自2017年9月开启纯粹remix世界巡演北京站火爆上演以来，张韶涵每周一城高强度演唱会。
周兴哲《如果雨之后》作为新专辑第二波主打，今日全面数位上线!
近日，亚洲音乐盛典在上海国际时尚中心盛大举行。
卫兰昨日在香港举办红馆演唱会记者会，宣布门票于今日11月16日正式公开发售。
SpeXial人气成员马振桓全新个人单曲《Don’t break my heart》于今日正式上线首发。
近日，陈晓东飞抵舟山出席某活动，大方分享养生之道，还为现场听众带去一场听觉盛宴。
近日，全能女生李凯馨2017个人首支单曲《那个女孩》已全网上线。
睽违3年多未推出正式专辑的天后孙燕姿，近年不断在找寻新专辑的概念方向。
年度华语动作巨制《狂兽》同名电影主题曲MV于今日曝光。
近日，太合音乐服务艺人、金曲歌王——罗时丰全新单曲《后台》全网正式上线。
今日，“千面男爵”陈志朋2017 全新蜕变艺术音乐大作《千面》同名主打MV正式上线。
今日，陈晓东EP《不唱情歌》第二波主打曲《辛苦了》MV柔情上线.
华语乐坛金曲天王齐秦新歌《乖》一经上线后便反响热烈，新歌MV也感人发布。
潘美辰宣布将于8月25日在台北以鼓王身份投资大秀“2017鼓动风潮传奇再现”世界巡演。
今日，千面男爵陈志朋《诱惑YOHO》MV正式上线。
张韶涵即将于九月底开启自己全新一轮“纯粹REMIX世界巡演。
昨晚，欧阳娜娜受邀为某奢侈品牌担任表演嘉宾。
今年8月环球音乐在内地推出Beyond30周年全新头版黑胶大碟《Best Live最佳现场》。
上周六（8/12），列穆尼亚LEMURIA巡回演唱会重生于上海神秘唱响。
华语金曲奖2017年度颁奖典礼于8月9日晚在香港湾仔会展中心隆重启动。
8月5日晚，华语乐坛实力唱将摇滚巨人信《GentleMonster》巡演在广州体育馆华丽开唱。
日前，华语乐坛常青树小哥齐秦推出了七年来的首张专辑《穿乐》。
近日，陈晓东携全新粤语歌曲《时间做证》重返乐坛。
7月25日，音乐职人罗大佑在台北ATT SHOW BOX举办新专辑全亚洲发片记者会。
日前，华语乐坛金曲天王齐秦推出七年来首张专辑《穿乐》。
由杨宗纬演唱的《天龙八部》MV正式发布。
A-Lin终于带来她2017新专辑的首发单曲《一直走》。
继钟舒漫新歌《小碎步》MV曝光之后，MV排舞的花絮照也首度曝光。
杜德伟最近又发布了一首新歌《你在我的爱情里》。
陈志朋献声的电视剧《修仙记之何仙姑传》插曲《爱恨不过》、《青桂》正式上线。
《中国新歌声》今年第二季首设香港站海选4月23日热势开锣。
2017欧阳娜娜全新大碟《梦想练习曲》打造大中华首张迪士尼音乐之声， 6月16日上市 。
巫启贤“爱的太傻”2017亚洲巡回演唱会将大马槟城列为首站，于5月29日正式拉开序幕。
香港殿堂级歌手、演员钟镇涛在美国洛杉矶举办了个人大型演唱会。
连续3年受邀到马来西亚办演唱会，超人气的伍佰，更以实际行动回馈粉丝们。
汪东城全新演绎的电影《指甲刀人魔》宣传推广曲《伤心太平洋》MV首次曝光在众人眼前。
“孙盛希 在路上 BETWEEN 巡回音乐会”，3月31日即将降临广州后车站。
平民天团玖壹壹于网络发迹，携带每首热门歌曲破千万点阅率的超高人气
俄罗斯国宝级歌手Vitas20周年纪念专辑《OPERA20》发布已临近尾声。
今日是迪玛希25岁生日，与此同时,首张数字专辑《iD》封面也正式曝光。
近日，WINNER时隔5个月携全新迷你专辑《WE》回归歌坛。
BTS出道五周年《24/7=Serendipity》活动在中国广州广州289创意艺术空间开幕。
怦然心动，回首防弹少年团与ARMY们携手走过的5年!
近日，《情非得已-电音版》在各大音乐平台上线。
很快他将在深圳、武汉、长沙、西安、重庆、北京奔赴他的音乐之旅。
郑雪梅SARAH首张个人国语专辑《看见》已正式在各大音乐平台上线。
安室奈美惠9月15日即将在日本冲绳举办引退前夜祭活动，蔡依林确认出席同台。
郑雪梅SARAH首张个人国语专辑《看见》已正式在各大音乐平台上线。
7月12日，iKON中文单曲《LOVE SCENARIO(中文版)》正式上线。
全球流行歌后Jessie J携全新作品《R.O.S.E.》正式回归乐坛。
黄致列2018粉丝见面会于21日晚在澳门开唱。
韩国超人气双人偶像男团MXM (BRANDNEW BOYS) 携全新迷你专辑MATCH UP大势回归!
近日，新加坡歌手蔡淳佳受邀出席微博时尚盛典，灿烂笑容尽显独立女性魅力。
在29日零时，韩国男团VAV透过官方SNS频道公开了他们的新歌个人宣传照。
6月9日，clara克拉拉中文单曲《我就是克拉拉》MV全网正式上线。
最新一支 MV《球鞋蜈蚣》势必将掀一波K歌热潮!Miss Ko是众所皆知的”球鞋控”。
环球音乐旗下国际原创音乐人曲婉婷在全球同步发行了自己最新单曲《Moon and Back》。
蔡淳佳历经十年音乐路，破茧成蝶，依旧以她温婉的声线唱出勇敢，带给我们别样感动。
Malika Savell 表示，她的职责是“实施包容性的新标准，增强公司文化和全球影响力，以确保 Prada Group 继续反思我们所生活的这个多元化的世界”，并在所有市场和部门加强一种“真实的包容性文化”
☜ 刘诗诗出席活动的刘诗诗就选择了一顶黑白格纹的粗花呢贝雷帽，和身上的白色粗花呢套装相呼应的同时，更为稍显正式的造型加入了柔软和优雅的气质，和姐妹相约一起来个悠闲的秋日下午茶~☜ 许佳琪难得发满九宫格的许佳琪，一身波点针织上衣搭配廓形羊毛西装，下装一件黑绿色格纹粗花呢短裙，奶油米色混色的粗花呢贝雷帽面料上相互呼应，整个人复古又甜美
白宇：有工作肯定就有难题，刚出道那会，我带着学校里习惯的“舞台腔”去拍影视剧，发现在新环境里很不适应，讲台词什么的总带着舞台剧式的夸张——这肯定是影视剧不需要的，那我就要调整自己
此外，2020龙腾精英超级模特大赛的冠亚季军以及2020IMC上海国际模特大赛的冠军等新面孔都有出色的发挥，秀场上鱼贯而出的宽大肩部线条下收紧腰线的total look，各种融合当代基因的复古印花的衬衣和oversized西装套装层次利落地搭配，放大了武侠年代的特征，设计师韩磊再次运用了创新材质堆叠和混搭造型，意在营造出两个时代的经典特质
李宇春《智族GQ》11月刊封面正式上线，
BRUNO的产品遵循提供“多变的”和“有趣的”生活方式,推出的轻食机
可以说，此次芈白的儿童礼服设计强调对“中国年”民俗文化的创造性使用与弘扬
【环球网时尚频道 编译王慧】超模Emily Ratajkowski在时尚杂志的封面上以怀孕姿态展现自己的女性魅力并透露，她非常期待與丈夫Sebastian Bear-McClard的第一個孩子
（详见《华丽志》历史报道：中国对动物测试的政策不断调整，逐渐放宽对美妆产品相关限制）对于这些仅通过一些指定电商平台销售的海外化妆品品牌，Paolo Beconcini 关于打击灰色市场提出的建议是：这些品牌的免税范围不包括电商渠道以外转售品牌产品的行为，即进口商将品牌产品进口到中国后，必须向中国海关证明这些化妆品已在中国食品药品监督管理局备案，才能再将产品转售给消费者
非常感谢中国服装设计师协会多年来给予赢家时尚集团的大力支持，特别是每年举办的“中国时装设计新人奖评选”，为企业挖掘和培养了一大批优秀的中国青年设计师，他们富有创新的设计理念和原创精神，为我们集团旗下各品牌注入了新鲜的活力，优秀的青年设计师人才是时装企业持续发展的核心，为此，我们赢家时尚集团决定与中国服装设计师协会展开更深入的合作，共同打造“赢家时尚杯”第26届中国时装设计新人奖评选，让心怀时尚梦想的青年们拥有展示自己才华的舞台和更广阔的未来发展空间，为推动中国时尚产业，携手共同努力

《时尚宣言》涵盖了超过350种香奈儿女士的设计：包括164种时装
上海时装周早期曾以瞄准中国内地市场的国际知名品牌为主，现在已经转变为一场几乎完全由中国本土品牌主导的活动
衬衫裙同时又是一件很好的内搭,风衣、大衣、西装、开衫、卫衣都能配,衬衫和外套长度一致时显优雅大方,衬衫下摆从外套里露出来时显活泼有趣,是活脱脱的“演技派”,什么角色都“演”得有模有样、有声有色
9月底，LVMH 集团正式向特拉华州衡平法院提交了起诉文件，表示Tiffany 在疫情期间的经营非常“惨淡”（dismal），已经触发了双方协议中所列的“重大不利影响”（Material Adverse Effect，以下简称‘MAE”）条款，因此 LVMH 集团可以选择放弃收购
韩东君登《风度men's uno》封面，在富有油画质感和充满浓郁色彩的场景中穿梭，香芋紫色毛衣温柔内敛，皮衣造型满屏的青春荷尔蒙气息
身穿菱格毛衣、红棕色西装、格子衬衫等时尚单品，演绎多组秋日look，时尚表现力满分
在加入Joseph前，Anna Lundbäck Dyhr曾在Bottega Veneta、Lanvin、Uniqlo U和COS担任高级设计师，Frederik Dyhr此前则是Tommy Hilfiger全球男装创意总监、Belstaff男装设计副总裁和Burberry的高级设计师，均拥有丰富的相关经验
新华社记者 刘颖 摄上海芭蕾舞团的化妆师现场演示为芭蕾舞演员打造《天鹅湖》中白天鹅的妆容
环球网时尚对话李云迪演奏之外的李云迪 环球网时尚频道：最近您参加的真人秀节目上了热搜，您最近比较频繁的参加了跨界歌王、客串女团活动等，您曾经说过自己喜欢肖邦，因为肖邦把自己的一生都献给了88个琴键
周一，时尚品牌 Vero Moda和 Jack & Jones的母公司、丹麦时尚集团
IBM 指出，今年 Extreme Blue 实习生项目主题是“Sustainability in Fashion（时尚可持续）”，要求学生为 IBM 的一位顾客，设计、开发和测试一款创新产品，而 Burberry 参与到了本次的项目中，协助学生们开发一款能提升时尚产品可追溯性的雏形系统
”Ballin 是 Chanel 在过去两年中收购的第四家意大利公司

秦岚登上最新一期《InStyle优家画报》的封面，在释出的大片中，她在眼睛下方画上了 “泪痣妆”，增添别样风情，不仅仅是放大女性的柔美，也点缀了神秘的性感
古阿新团队这次带来《梦回唐潮》系列，并非传统的唐服饰时装秀，而是经古阿新设计师重新设计，将中国唐元素演绎在现在服装，取名“唐潮”，寓意“唐人潮流”
本次《2020山东广电KSD国际少儿时装周》的开幕大秀《古阿新·有朋自远方来》，亦由全网络最火的国风设计师，也是古阿新的品牌创始人阿新老师亲自创作
加拿大鹅侈品指数创今年最高
凭借“廉价而时髦”的产品，以及直面消费者的销售策略、数千家门店和快速而灵活的供应链，快时尚占据了传统成衣品牌梦寐以求的市场份额
”疫情并没有影响到人们追求时尚的脚步，时装设计师们纷纷通过电视和社交媒体等数字形式代替传统 T 台秀，展示自己的创意：比利时著名设计师 Raf Simons 加盟意大利奢侈品牌 Prada （普拉达）之后的首秀在米兰时装周期间发布，以流媒体直播的方式进行
在不变化发型的情况下， 其实也可以自己在家剪出一个 自然的胎毛刘海， 这可是瑞酱私藏的， 发际线拯救大秘籍哦
提升体态气质，现在当然为时不晚，知道你们犯懒还想拥有诗诗颈、诗诗肩，这不，瑞酱带着两套简易小练习来惹~睡前3min拉伸操坐姿单侧手臂拉伸跪姿扩胸跪姿下压伸展近日入秋，容易秋困疲乏，很大程度上是由于换季失眠导致，只需以上每个动作持续一分钟，能够调节头部供血，帮助我们快速入睡哦~晨起5min拉伸操动作一动作二动作三早晨打开胸腔，起床的疲惫与肩颈僵硬的情况都会有所缓解，坚持练习，挺拔体态妥妥的
是年轻人超爱、有着摇滚历史的鞋履品牌Converse的代言人，而且是品牌在韩国的第一个女性代言人，可见瑟琪的穿搭功力和时尚感是得到实力认证的
意大利米兰——“这一季的主题不是时尚，”在举办完一场别致且颇具互动性的时装直播活动后，Marni创意总监Francesco Risso坐在Anteo电影院的椅子上说道
在这场疫情爆发之前，越来越多的夸张和昂贵的大制作表明，对于像Prada这样的大牌来说，时装秀越来越多地是为了吸引消费者在社交媒体上的注意力
张艺兴一组写真大片曝光，他以学院风的造型亮相，格纹套装青春活力满满，上身工装设计更显酷感不羁
郑爽“云助阵”本季Prada 2021春夏系列秀场，身穿几何百褶裙尽显复古俏丽
一位将假包出售给亚洲客户的妇女被判处30个


尤其是在疫情期间，随着越来越多的中国消费者无法前往海外奢侈品购物目的地，进而转向线上购物，天猫作为品牌销售渠道的重要性被极大地凸显

Gucci 2013春夏系列Burberry 2012秋冬系列当然，Rob自从2013年开始成为Dior Homme的代言人以后，他的绝大多数红毯造型都出自Dior之手
Angelababy（杨颖）登《InStyle优家画报》双封面，暖色系装扮演绎初秋穿搭
张钧甯吸猫大片张钧甯吸猫大片
娜扎登《VogueMe》十月刊封面
的心里种下了小男孩风的草，今天我们就来研究一下~小男孩短发接着少年感满满的“小男孩短发”来说，广末凉子就不得不提，被称为“二十世纪最后一个美少女”的她，活力干净的气质浑然天成
此外，在这个就连穿任何有拉链的衣服都会显得勉为其难过于夸张的时代，低调不张扬的棉质网球连衣裙可以给人平民天后之感——随性穿着休闲便服深入社交媒体粉丝群，占得平易近人之“先机”（抱歉这么说）
极简有质感的纹路成为品牌标签，小巧的包型赶上了迷你手袋的风潮，玲珑别致地夹在腋下，加上低调百搭的场景呼应，By Far一举成为图片社交的爆款王炸
近日，李晓峰一组时尚大片曝光，镜头中的李晓峰一袭飘逸的白色连衣裙，置身于湖面中，与天空和湖水融为一色，镜面与湖面完美契合，纯白的色彩下用肢体展现出多彩内心世界，带给人新鲜的素雅清冷感
吴青峰新歌将上线许茹芸2014年推出《奇迹》专辑，当时主打歌之一《最难的是相遇》MV由莫子仪出演、黄中平执导，而此次青峰再次邀请当年演出许茹芸版MV的演员莫子仪、导演黄中平原班人马班齐聚，再加上自己新单曲《费洛蒙小姐》MV女主角陈雪甄组成黄金阵容，彷彿展开一场时间逆行
杨幂提供了教科书式的搭配方案，Rta Hybrid小牛皮军靴带来的硬朗感，中和了MO&Co.紫色缎面开衩半身裙的柔美，与LOEWE黑色夹克和棒球帽，更街头更酷，这双带袜筒短靴又被幂幂种草~ 去年杨幂也凭借一对小腿靴+超短牛仔裙的搭配穿出逆天长腿，看不清脚踝分界线更容易显腿长
就算是oversized西装，有了收腰，再加上一个露胃的crop top，秋天也要做“腰精”
英国知名香水品牌 Jo Malone 祖马珑向英国非洲裔演员 John Boyega道歉：之前在中国投放广告时，品牌修改了由他本人构思和主演的的广告片，将主角替换为别人
这一次的新冠疫情，让Jumia、 Konga 和 Takealot 等非洲电商巨头成为了人们关注的焦点，现在，许多企业正在竞相成为非洲大陆的时尚门户
近日，世界权威流行色彩预测机构Pantone Color Institute发布了2020FW秋冬时尚色彩趋势报告，今年10大流行色分别是琥珀光橘、森巴红、砂岩褐、经典蓝、牛轧糖桃粉、光彩绿、粉褐、群青绿、烧砖啡、洋红紫
7月16日，国内运动休闲品牌贵人鸟发布公告称，由于贵人鸟未能按期偿还借款本息及支付借款利息，兴业银行股份有限公司晋江青阳支行向泉州仲裁委员会提起仲裁申请，泉州仲裁委员会受理了该项仲裁申请



维密母公司L Brands 2020年Q1财报显示，报告期内其总销售额为16.54亿美元，同比下降36%，净利润亏损达2.75亿美元，内衣业务销售额下跌46.6%，将在年内永久关闭北美的250家维密店铺，更加坐实了这一点：钟声敲响，维密大秀一去不复返，众神时代落幕
收入买得起欧米茄、劳力士，但手上常戴华为、apple watch，不是劳力士、欧米茄不够体面，而是上班而已，见同事没必要，等到周五你再看，谁要是一身讲究，手戴好表，踩点下班，那，这晚，注定不简单

当时佳士得称他为“有前途的年轻珠宝设计师”，就这样，当时年仅25岁的 Tarpin 成为珠宝设计行业一颗冉冉升起的新星
夏季核心产品需求强劲随着线下零售的逐渐复苏，以及日本创纪录的夏季高温天气推动，快时尚品牌优衣库（Uniqlo）表示，其8月份本土市场的销售额增长了29.9%，同店销售额也大涨29.8%
从品类看，西服类收入业绩波动最大，较上年同期下降33.74%，主要原因是报告期受疫情影响，该品类服装收入金额下降较大
许凯登《红秀GRAZIA》封面

现款上汽大通MAXUS V90上汽大通MAXUS V90全LED光源星光大灯匹配独创的“戈”型蕴光日间行车灯，并与“智聚八方”进气格栅穿插衔接，非常具有辨识度
媒体在通过天眼查的app发现，据不完全统计，李湘与王岳伦共同拥有的4家公司均处于注销状态
如果你觉得自己腰不细，腿也不太长，连衣裙像桶一样罩住了你的身体，那么一条开衩的长裙你必须要试一试，开衩高度最好在膝盖以上的大腿部分，不至于走光即可，记得搭配凉鞋显腿长效果更佳哦~最值得投资的连衣裙就选这四款 NO.1衬衫连衣裙首先是呼声最高的，Casual Chic的代表，衬衫裙
这个动作的正确做法确实练腿又练腰，但其实对腹部作用没传说中那么大~图中示范，腿伸不直，颈椎发力，会对膝盖和颈椎造成损伤，而且这个动作要慢一些才能起到效果，做得太快小心“自行车链子都被蹬掉了哦”~也不知道是哪个小伙伴创新出来的俄罗斯疯狂转体，声称“速度越快，减脂越快”，可是，速度过快会导致动作不标准，身体失去重心时易摔倒，这样做下去减肥成功了，怕是受的伤也不会轻到哪去
小量感  适合发型：BOBO头、小波浪卷短发  量感小的人脸庞相对圆润，面部五官小，内轮廓偏短，内部器官比例小 ，脸庞小
这种方式硬朗唇形和过于柔和棱角不够分明的唇形都适用，重点就是要勾勒更加完美的形状，唇形不对称也可以这样画哦~ 那么除了以上标准画法，还有很多个性唇妆画法，比如，静静子就在小红书分享过自己钟爱的嘟嘟唇的画法~ O姐也为大家准备了包括静静子同款嘟嘟唇在内的三种个性唇妆详细教程，一起来看看吧~ 3有点厉害的个性唇妆微笑唇  顾名思义，微笑唇就是看起来嘴角上扬，宛若在微笑的唇妆，能给人一种和善、甜美感，近两年深受大家喜爱~ 图源：小红书@美妆情报局 另外，还可以在唇珠和下唇涂上少量唇彩，打造高光效果~ 嘟嘟唇  喜欢饱满唇感的小姐妹，那嘟嘟唇就是挺好的选择哦~ 嘟嘟唇可以让唇珠明显，增加可爱感~ 厚唇的姐妹可以谨慎尝试，画不好容易有肿起来的感觉~ 咬唇妆  咬唇妆是常年刷屏的唇妆之一，非常适合厚唇的妹子，有缩小唇形的视觉效果哦~ 图源：小红书@高姝 之前有人戏说咬唇妆画法比较简洁，只要在唇中央画一条横线，然后说：“八百标兵奔北坡” 就可以啦~ 除了这种方式晕染口红，各位小仙女还可以用唇刷晕染，晕染后用遮瑕将唇部边缘轻轻遮一点，过渡自然即可~ 说完了唇形画法我们再来说说口红的色系，每季都会有各类
不知道是故意走y2k时尚路线，还是对中国文化不了解，亦或者是抖机灵搏出位，巴黎世家到底怎么想的我们也不知道...... 作为一个中国的节日，七夕可以说是源远流长，但对于商家而言，这是一个不容错过的“割韭菜”好机会
万茜的20个绝美时刻 万茜的20个绝美时刻
（关于此报告详情，参见《华丽志》此前相关报道：法国时尚二手市场价值约10亿欧元，但品牌处理库存能力仍待提升）这让 Paul Karam-Roux 看到了机会，在今年初创立了 Freepry，帮助更多品牌进入二手市场，提供二手交易解决方案
最近日本媒体《日经》采访了业内人士后得出结论：在日本，直播电商目前并非卖家、买家、电商网站运营商的必选项，平台型电商反应消极旗下运营有购物网站的 Yahoo Japan 在5月宣布，将在6月底关闭直播电商功能（不过，截至目前仍未正式关闭该业务）帮助用户成立电商网站的 Base，于今年3月关闭了直播电商业务二手交易平台 Mercari 则在2019年底关闭了直播电商业务日本电商巨头乐天（Rakuten）虽然依旧通过直播app提供直播电商服务，但这款app 在消费者群体中的受欢迎程度，远不及乐天旗下的核心购物网站，绝大多数主播只有几十位观众
据了解，多品牌美妆零售商Cult Beauty的粉刺和祛痘产品销售额同比增长了139％
公关公司Ketchum在7月底发布的一项针对3000名美国人的调查显示，在“黑人同样重要”（Black Lives Matter）抗议活动之后的几周里，几乎每两名消费者中就有一人改变了品牌偏好
韩庚卢靖姗登《红秀》七夕封面，皮衣牛仔情侣穿搭甜蜜来袭，2020年，赐给大家甜甜的爱情
Angelababy登《时装LOFFICIEL》金九封面 利用不同单品打造百变风格，拼接长裙富有设计感，皮艺套装利落干练，黑色蓬蓬裙搭配礼帽及机车靴，珍珠配饰提亮整体look
在分享自己私物的预告片里，王一博穿上UNC北卡蓝配色的Nike SB与AJ1低帮联名款上节目
面对自身发展困境，Matchesfashion决定推出一项“创新者计划”，以支持新兴品牌的发展，并帮助其在竞争日益激烈的奢侈品电商市场中脱颖而出
”国际化机遇要想从疫情危机中逃离，中端品牌的另一个发展路径是国际市场，在那里，消费者可能会比美国购物者更快回流


除了人字高跟凉拖，周雨彤还穿过一双BV的编织凉拖，搭配卫衣和百慕大摸鱼短裤，这些看似不搭的单品放在一起被她穿出了美帅街头感，所以绝对不存在丑的单品滴~增高不累脚的属性值得O姐用脚投票，比起一般的一字带凉鞋增加非常的造型感
因为可以贴合颅顶的高度，不会另外加长脸型，而且毛线的厚度可以稍微加宽中庭，从视觉上可以打造出一张标准脸哦~帽型推荐 ：鸭舌帽、毛线帽、渔夫帽踩雷帽型 ：帽冠过高的帽型为什么冬天要带帽子
用短毛刷轻轻将膏体晕染开就完成啦，深浅色要用不同的刷子，以免混色~ 修容粉的使用和上散粉的手法类似，选择一个松散的大刷，蘸取修容粉，轻掸掉浮粉后在面部合适的位置刷涂，高光和阴影都适用哦~ 修容刷的选择  图源：@猫莉种草 圆头散毛小刷 ：这种刷毛比较松软，适合在鼻翼及笔头处将修容粉晕染开，是一支打造小鼻翼的神器哟~ 尖头小刷 ：适合山根处的修容粉晕染，将山根和眼窝的眼影巧妙晕染，更显自然不突兀~ 斜角修容刷 ：刷头面积较大，适合用于面颊处，刷毛较松的刷子更适合搭配修容粉使用，刷毛较紧实的刷子更适合晕染修容膏哦~ 眉刷 ：可以利用紧实的眉刷在鼻部先勾勒出阴影的线条，再进行晕染，以防画歪~ 精致的修容不仅能改变脸型，更能让五官立体，错落有致~即使是裸妆，一个淡淡的修容更是点睛之笔，让你“偷偷变美”~各位小伙伴学好修容，用“小心机”妆容拥抱这个夏末吧~ 文中部分图片来源于网络 责编 / 方呱子 萌萌 撰文 排版 / 力子
2019年11月4日，欢瑞世纪公告称，公司于当日收到证监会重庆监管局《行政处罚决定书》，涉嫌信息披露违法一案已调查、审理终结，证监局依法对公司及相关责任人做出责令改正、给予警告、罚款的行政处罚

MJ对于世人来说是不可复制的伟大巨星，但对于Paris来说是一位给予无限温暖和力量的父亲，MJ和黛比·罗离异后就一直带着Paris 和她的哥哥弟弟，突然的逝世对于她的打击可以说是致命的
RAIN婚后发福又减肥，减肥成功后的他依旧帅气十足，真是行走的衣服架，随意搭配都很洋气，选择服装的同时，除了选择适合自己的之外，身材真的很重要
LVMH集团上半年净利润暴跌84%？
妈妈是“地球球花”，爸爸是“凯撒影帝”15岁的Deva以模特身份为品牌拍摄香水广告正式出道了，粗眉、海藻般的长发再穿上一袭白色长裙，雕刻般的美貌，仿佛是从希腊神话中走出来的少女
据媒体今年5月的报道，在业内人士看来，目前的拉夏贝尔不仅业绩连续亏损，将遭遇退市风险警示，大股东债务违约问题也未解决，虽然该公司试图通过抵押贷款、人事调整、回购股份等方式进行自救，但突如其来的疫情令其困境雪上加霜

还可以将同属一系列不同设计的单品,以同样的搭配方式呈现,或是同属一套装的上下装,拆分开来交叉呼应穿,也是非常有趣且配对感强的闺密装造型搭配方法
在许多方面，成为“牛仔品牌”的想法已经过时，这使得Diesel公司在快时尚、大众市场和奢侈品等市场与其他公司展开竞争
褪去了小女生的稚气，黑莲花感气场更强大，也更能突出李沁本身的清冷，融入更多元素，显得气质更有层次
每个人的特质也都被很好地展现了出来，哪怕是神秘又性感的半遮面状态，也能准确地get到JENNIE的酷，JISOO的甜，LISA的辣和ROSÉ的飒～纵观两版海报，比起各异的发色，占比超大的莫过于指甲了，大意是告诉粉丝没听到歌之前先把同款美甲安排上过过瘾
钟楚曦 钟楚曦的这个双马尾造型配上彩色头绳，复古的色调有没有让你想起小时候妈妈给你绑的头发
Gucci2020 早秋形象大片▼她带着澎湃宣言而来女性力量正在成为新秩序，而奢侈品牌也毫不避讳地表达着对这股新势力的归属
WEIBO赵丽颖其实也是如此
不过近日引起业界一片哗然的是，据《福布斯》实时亿万富豪榜单显示，目前 Amancio Ortega 身价较前几日身价骤减至 629 亿美元，近 5 年来首次跌出富豪榜前 10，位居第 13 位
这不，化妆师在极短的时间内，还是给baby画了一个美得不动声色的妆容
Gap集团旗下Old Navy出售的印花口罩 | 图片来源：品牌口罩出售的价格范围很广，从Old Navy售价12.5美元的五只装口罩到Off-White在街头潮流零售平台StockX上售价超过300美元的印花口罩
转型何在去年，Burberry曾将Riccardo Tisci的设计美学誉为引领品牌转型的关键，并承诺将尽快把这些风格沿用至更多旗下产品，原因是其推出的新系列销量增长强劲
孟美岐上身今年最流行颜色「经典蓝」缎面衬衫，清爽光滑的缎面高级感十足，防晒还好看
印花短袖衬衫搭配牛仔裤更加美式野性感
著名时装评论家Angelo Flaccavento表示：参加巴黎男装周展示的品牌大多坚持了它们的审美原则，展示了一众务实且令人安心的服装系列，让人感觉就像看到一位老朋友一般，其中，也有一些有趣的形式转折
”30多岁开始，她越发意识到，与其纠结中年女演员是否处境尴尬，不如甩开所谓“C位”的执念，“戏份和番位都不是最重要的，在角色中发光，观众总会看到，市场也会需要”
”在大学期间，谢娜的成绩非常优秀，曾获优秀学生、三好学生和优秀干部等荣誉，而且积极参加学校各种文艺活动，是学校的文艺骨干
当然，这样的天生好肌肤，是和皮肤底子有很大关系的，超越妹妹的皮肤就是那种羡慕不来的例子，就算在国外祖传的死亡高清镜头下，都是平滑磨皮一般的效果
【环球网时尚频道 记者 叶申】据21世纪经济报道，“中国内衣第一股”都市丽人发布盈利警告，截至2020年6月30日，该公司六个月预计亏损不少于1.2亿元
康泰纳仕
当轻纱似的窗帘在微风下缓缓摆动，不但给空间带来一丝符合夏日气息的活泼，还能营造出灵动通透的氛围
汉服根据其整体结构，还可分为三大类：第一种是“上衣下裳”相连在一起的“深衣”制
学院拥有国家级实验教学示范中心、国家级人才培养模式创新实验区、国家级专业综合改革试点、国家级特色专业建设点、省级重点实验室等优势资源，被教育部授予全国教育系统先进集体、中国十大时装名校等多项称号，注重艺术与技术创新相结合、理论知识与社会实践相结合，不断优化知识结构，提高各学科间知识的融合、交叉、渗透，创造活跃的学术氛围和良好的育人环境，培养出大批高素质的创意产业高级复合应用型人才
而部分抗议人士则将矛头对准了那些为销售美白产品而宣传更白皙皮肤更受欢迎的公司，他们认为这类市场营销广告会加剧社会对深肤色的歧视
第一场开幕大秀就是来自贵州苗族品牌古阿新的《阿呢传说》，用鸟图腾元素 ，去展示多元化的童装时尚风格
BEANPOLE

这些提拉的小动作对伊能静来说已经习惯成自然到信手拈来，人家状态保持的这么好，你知道是为啥了吗~ 乘风破浪敢作敢为第一人宁静 也是O姐超爱的冻龄大神，为了塑造紧致的下颌线，她除了每天都花些时间徒手做脸部按摩提拉排水肿，也会辅助一些射频类的美容仪来促进胶原蛋白生成，让提升效果更显著
Angelababy杨颖 | 超现实·完美新生
虽然公司没有透露单个品类的销售额，但它的确报告称，其时装业务在不同地区和不同产品系列的增长率达到了两位数，其中包括成衣、高级定制、鞋履、手袋和其他个人配饰
GALA by Galia Lahav Spring 2020，童话般浪漫的爱丽丝仙境梦游婚纱系列
马尾可以让人看上去清爽干练~齐肩中长发可以选择散发，但是要避免炸毛以及发型凌乱，出门前可以有头发上抹一点精油或者啫喱水防止毛燥~或者可以尝试半梳半披肩，整个人的气质也会变得柔和~发色以深色系为最佳，避免五颜六色，以免给面试官留下轻浮张狂的感觉~如果有刘海，那么要注意刘海的长度，不能遮眼，切忌在面试过程中出现撩头发的小动作
宋茜的忙内感和赵丽颖的成熟优雅，本质上我看都差不多！
孙佳雨登六月刊
近年来，辽宁省阜新蒙古族自治县十家子镇与大型直播平台合作，积极引导当地居民将具有本地特色的玛瑙产品通过电商平台进行销售，打造以“直播+电商”为新业态的产业集群，有效促进当地产业的发展
其中，按零售地区类别划分，香港及澳门市场占集团总营业额33.9%，其营业额较同比减少23.5%至26.202亿港元，经营亏损为6.717亿港元
这个关键问题，决定了时尚未来的命运
谁最OK？大牌跨界抗疫，社交媒体成为明星新舞台，GAGA和LISA尬舞？
真的想要改变时尚体系? 那就降低价格呀
于2000年春夏时装秀首次亮相法国奢侈品牌Dior已于上月向美国专利商标局就马鞍包提交了“外观设计”商标申请
经历最惨一季之后，快时尚四大巨头哪家强？
为什么一双乔丹AJ球鞋能拍出56万美元的天价？

在80后一代的记忆中ESPRIT、ONLY、VERY MODA、真维斯、佐丹奴等时尚服饰品牌是90年代很时尚的服装品牌，随着时间的推移，80后的一代们慢慢长大这些品牌好像也慢慢的随之消失了
根据Gartner的数据，88%的奢侈品公司在日本运营自有品牌的电商网站，当人们把目光投向品牌之外时，多品牌电商就落后于大多数其他市场
刘亦菲再一次登上《嘉人》的封面，这也是刘亦菲四登嘉人封面，迎来不受小伙伴们的围观和点赞，女神终于又出来营业，这也算是一波福利吧
穿上这朵最时髦的花，我们一起等春来
5月7日15:00TOP CEO|大浪时尚小镇 秀演主题：“打破樊篱，我即自我”TOP-CEO推崇精致优雅、时尚百搭的服饰风格，黑与白是时尚界永恒的经典，TOP-CEO将这份经典风范再现，将源自英伦贵族的优雅品味，完美填补钟爱精致时尚人士的不同着装需求
主理人张凯迪表示“我不想追着潮流跑，也不想给品牌标签，我们用首饰表达概念，而每个佩戴者对首饰都有自己的理解和感受，品牌的风格由佩戴者来定义，他们是品牌真正的建立者，这是一个探索的过程”2019年，品牌设计师张凯迪曾凭借JUUNNGLE LAB 20ss首发系列“ROCK MANTIC” 摘得中国年度新锐配饰设计师桂冠
CRAZYCHAOS休闲鞋灵感源于当下流行的老爹鞋，网眼鞋面辅以皮面与绒面等不同材质拼接，加之具有舒适感的鞋底，并提供多种色彩搭配的选择，让你在四月踏春与凹造型两不误
此次,谈及洲升CHAU·RISING以第九届 YOSUN云尚·10+3 SHOWROOM青年设计师基地计划入选设计师的身份参与中国国际时装周,设计师刘超颖说:“首先,非常感谢10+3 SHOWROOM平台对洲升的认可和扶持,在疫情笼罩下,为品牌撑起保护伞,给了洲升CHAU·RISING一个可以行走的T台,给了品牌一个可以向全世界表达自己的声音诠释自己的精神的平台,这个项目能够真正的发现新生力量给予及时的支持和帮助是令我非常感动的
疫情时代，消费者会追求更好的价值观? 不要期望过高
眼下，品牌应该如何向时尚媒体推介自己？
今日，井柏然一组街拍释出
全新Soft Barcelona手袋以柔软粒面小牛皮打造，饰有对比色缝线装饰细节，标志性三角金属锁扣加入了磁石设计， 两款包型尺寸皆配有内部卡包隔层，背部带有一枚拉链口袋，化身轻巧与容量兼具的最新It Bag
【环球网时尚综合报道】国货品牌波司登羽绒服上周四公告称将以0.97港元每股价格授予7名集团董事、高级管理人员及核心雇员8700万股奖励股份，以1.94港元每股行权价授予73名员工3.3亿股购股权
【环球网时尚频道综合报道】据《每日邮报》4月19日报道，美国百老汇明星尼克·科德罗因新冠病毒并发症接受了右腿截肢手术
​让周震南酸成柠檬精的“公主风”可太上头了！
【环球网时尚频道讯】据外媒报道，曾为摇滚巨星大卫·鲍威（David Bowie）伴奏的知名贝斯手，英国70年代著名乐队“The Soft Boys”成员马修·塞利格曼（Matthew Seligman）日前因感染新冠肺炎去世，享年64岁
【环球网时尚频道综合讯】鉴于新冠疫情在全球的蔓延态势，好莱坞明星们也终于在外出的时候配备上了口罩，但是口罩的样子却五花八门更有拿围巾当口罩来用的
看完每年心动的2020TGC，原来日本模特们还在流行红茶拿铁妆！
中韩女星散发魅力时，没有一个蝴蝶结是无辜的！
如何让品牌变酷，继而起死回生？
【】时尚女魔头原型，美国Vogue杂志主编安娜·温图尔（Anna Wintour）今日透露，她的儿子查尔斯·谢弗（Charles Shaffer）在纽约治疗冠状病毒患者后感染了
日产汽车在为Ariya纯电动跨界概念车设计显示屏时，优先考虑车辆设计和驾乘者的视觉感受，利用弧形的双区域显示替代常见的平板显示屏，呈现出波浪的形态
RIHANNA登封面
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】澳大利亚经历了一场破坏性的丛林火灾之后，时尚杂志《VOGUE》捕捉了一组时尚大片，以环保为主题，时刻提醒我们应该努力的保护我们的美丽的生存环境而不是去破坏它
我在Twice的练习室发现了Mina！好想念她的清冷魅力！
郑爽鞠婧祎争着化冰雪公主妆，要从“玻璃糖纸”高光说起！
巴黎老佛爷百货(Galeries Lafayette)时尚总监 Alix Morabito 以 The Row、 Lemaire、 Jil Sander 和 Margiela 为例说: “那些总是关注产品、面料、可穿性的品牌比其他品牌先人一步了
自我隔离、居家办公，海外时装人的自救保卫战能奏效吗？
王莎莎曾因出演抗战剧《小兵张嗄》中善良勇敢的英子，进入大众视野，同年因饰演《武林外传》中古灵精怪莫小贝一角，广为大众熟知
【环球网时尚频道讯】意大利奢侈品牌Prada表示在受到托斯卡纳地区的请求后，意大利工厂已经开始生产8万套医用防护服和11万只口罩
Gucci Westman告诉你怎样做一个称职的化妆师
杨幂手绘封面
面包和糖果制作的鞋子你最爱哪双呢
跟戚薇、Jennie学穿针织衫+直筒裤，职场女性的金牌搭配法则
欧莱雅将立即实施以下措施：援助卫生部门：集团旗下工厂自上周起开始生产洗手液，将在数周内大规模增加产量，以满足法国和欧洲卫生部门的需求援助医务人员和药房员工：理肤泉品牌将为欧洲的合作医院和疗养院配备洗手液
王俊凯运动造型  被DIOR球鞋争眼球
【环球网时尚频道讯】曾出演过《007大破量子危机》的“邦女郎”欧嘉•柯瑞兰寇近日在社交媒体上宣布确诊新冠病毒
在剧中，孙俪饰演了“房似锦”，她年纪轻轻已经是安家天下中介公司的金字招牌
前期一直专心搞事业，本周“升职”成功后的明夜枫准备干大事儿，与百里鸿熠（宋祖儿 饰）的生活及情感走向获得了网友们的高度关注，每周一至周三湖南卫视青春进行时22:00精彩继续，芒果TV、爱奇艺会员抢先看
蓝色吊带上衣搭配蓝色纱裙清冷神秘，无袖蛋糕纱裙搭配尖头平底鞋高贵大方，红色羽毛连衣裙搭配水晶造型装饰耳夹杀伤力十足
吉娜的“漂亮媳妇”光环不再护体，自拍照怎么全是bug？
【环球网时尚频道讯】泫雅在微博上晒出手写祝福为中国加油，写道：“各位，好久不见，大家都过的好吗
Loewe：完美时刻
仙女刘亦菲都晒腹肌了 你还好意思做快乐肥宅？
Rose朴彩英助阵巴黎时装周，亮相saint laurent秀场，一身天鹅绒西服显性感贵气
听说欧美女生喜欢的Scrunchie发圈，最爱的是这种超大号版
穿蔡敏敏同款西装外套，再难搞的贺灿阳也能被拿下
今日巴黎秀场趣味看点，无论是off-white的“缺口包”，还是Rick Owens 假两件手套...一起来看看吧
看到最近在热议“仙女花瓣眼妆”，这不就是花艺师们最喜欢的吗
Bottega Veneta：克制与释放
Versace：范思哲星球
山下智久助阵米兰时装周，亮相Moncler 秀场，身穿格纹羽绒服休闲帅气
2020伦敦秋冬时装周开幕
病毒不让你出门，那就把眼睛给我带你去纽约看秀！
为啥赵佳丽拿下大众情人宋威龙？我心服口服还想鼓个掌！
25岁结婚？不，宋祖儿你还是个鲜嫩小仙女啊
群魔乱舞的伦敦时装周来了，各宗魔性设计看的叫人眼花缭乱
开年了 就穿“温暖红”吧
李晨登《小资风尚》封面，突破往日实力型男造型，身穿彩色条纹毛衣与灰色系西装外套，和猫咪同框演绎冬日温暖大片，慵懒自在
佟丽娅春日写真温暖释出，镜头前的她身着湖蓝渐变拖地长裙伫立花丛之中，缀以兰草鲜花刺绣，清新优雅，动静之间展现属于春日的生机盎然
戚薇李承铉《OK
#陈飞宇蓝灰色寸头#陈飞宇作为Dior品牌大使受邀巴黎看2020春夏高订秀，蓝灰色寸头搭配脖子上的钻石纹身贴，有态度的表达
今晚，王俊凯身穿Vivienne Tam设计师特别设计定制红色刺绣夹克亮相2020年春晚，龙图腾在刺绣夹克的呈现，更增添春节气息
由玛莉亚·嘉西亚·基乌里（Maria Grazia Chiuri）设计的新款手提包取名为“30 Montaigne”，与同样出自她之手的隽永系列同名，致敬Dior迪奥世界及其经典元素
为什么我们对红色鞋子的热爱经久不衰
大片中演绎多套LOOK，或格子西装外套或羽毛马甲或修身皮衣搭配设计感半裙，造型感十足
内页中，她以浅粉花浪裙、印花镂空裙、花瓣纱裙、休闲白衬衫等多套造型亮相，温柔感满溢
四大2020春夏美甲流行趋势 让你的生活明媚起来
拥有一个毛衣配红唇的暖冬吧
全世界最红的ins博主 冬天都买这几双鞋
Alexander McQueen：被风吹过的北国风景
PAUL SMITH
演员贾青受邀出席某珠宝品牌爱恋时空新年明星主题活动，黑色亮片点缀OL套装，精致剪裁展现完美好身材，飒爽大气，诠释别样的自信洒脱，展现非凡轻熟魅力
晚会当天，张雪迎与成都大熊猫繁育研究基地艺术团一同为观众带来治愈系小甜歌《圆滚滚的幸福》，元气少女与国宝还有小朋友们的搭档组合，在小年夜排解烦恼，萌化千万观众的心
照片中，他身着一身粉色西服套装，温润雅致，内搭同色系丝质衬衫，沉稳间却不失绅士风度，绿叶与雨滴增添清新气息，整套造型暖意盎然，彰显迷人气质
时尚圈震荡！ELLE主编宣布离职 结束长达13年任期接班人已选出
一身粉色外套搭配白色衬衫，她透过百叶窗望去，眼神灵动而朦胧，一改往日酷飒气形象，以独具个性的镜头感恣意展现多变的时尚表现力，就像她在歌手这一身份上的多变尝试
近日，袁姗姗拍摄的一组时尚大片曝光，暗色系的氛围与烟熏妆的搭配充满奇妙意味，神秘又极具时尚感
把大衣穿出风格，你才是时髦又懂生活的人
流量、IP、网红赋能国潮
这部BBC纪录片《美容的真相》说的全对？我看未必
当天，2019环球小姐大赛决赛在美国亚特兰大举行，南非小姐佐齐比妮·通齐摘得桂冠
2019年度包包盘点 今年的断货王是它们！
1件高领衫穿出10种风格
百搭格纹也有大学问！
中了韩美娟的毒？是时候聊一聊变装文化了
从Chanel到LV 奢侈品又掀涨价潮
别以为穿天鹅绒就高贵 穿不对显胖又显老
Angelababy帽子口罩
被diss胖成“发面馒头”的景甜

跟着百万级时尚博主要学的，不只是穿搭！
姚晨最近出席品牌活动就穿了很多款大衣，鹅黄色泰迪大衣，搭配同色系内搭，不动声色的贵气，最大的亮点就在于搭配的这双过膝漆皮长靴，增添女强人气质，适合各个年龄段
白鹿语三度亮相中国国际时装周！
《旅人》设计灵感
金秋十月中国国际时装周
HONRN红人发布“生命之光”2020春夏系列，赵雅芝女士身着HONRN2020春夏定制礼服现身秀场。
前者光线充足，底妆要选越贴近肤色的色号越好，轻透薄是关键词，好气色才是重点，皮肤上的轻微的瑕疵都不重要，反而如果遮瑕太重，被阳光照出卡粉和半透着油光粉底末儿的脸，那才尴尬
当身体肌肤起屑或是发痒严重时，说明肌肤的角质屏障功能已经不健全，此时单靠涂抹身体乳缓解效果可能并不明显，因此，在这个时候可以试试护法油或者为耐受性肌肤研发的身体乳，这类产品都含有不饱和脂肪酸以及神经酰胺，能增强肌肤自身的保湿功能，从肌肤内部改善干燥问题
在墨西哥首都墨西哥城举行的墨西哥时装周上，模特展示墨西哥设计师阿韦尔·洛佩斯设计的服装
Y for Y necklaceY字项链上次写Rachel的配饰时就说过Y字链的好，能拉长颈部线条，跟V领衫最搭
在黎巴嫩贝鲁特举行的“设计师与品牌”时装秀上，模特展示设计师珀纳尔·本特的作品
意大利米兰，2020春夏米兰时装周：Anteprima 品牌秀场
中国商报/中国商网(记者颉宇星)近日彪马（Puma）推出旗下首款智能手表。
各种迹象表明消费者对Gucci已经产生审美疲劳,Gucci潜在的危险
早在去年上半年，海澜之家的收入就突破了100亿时尚商业Daily报道
《九州缥缈录》“苏玛”陆妍淇：做一个不容易满足的知足者
你们有没有发现，这几年是清新温柔色的天下。像前不久写过的牛油果色，清新又上镜。
ONLY奥莉的衣服你还敢穿么？多次检验不合格!
都说夏天属于瘦子,那“大码女孩”们的肉肉在高温下仿佛无处可藏
明星都在戴的双面防晒渔夫帽 全脸+后脖颈都照顾得好好的
养眼的男士都很会保养
缤纷“美甲”涂起来
《南方车站的聚会》剧组日前曝光一组时尚大片，导演刁亦男、主演胡歌
环球网时尚独家专访谢珩：国潮是更好的将中国文化融入时装设计
时尚是年轻人的专属
那些年追过的国货这些火遍国外的国货你竟然没听说过？！
说到印花，不要思考告诉我，你们首先想到的是不是印花裙？是这样么？
最近奚梦瑶现身活动又登上了热搜，从求婚到戛纳红毯
讲真，夏天的正确打开方式是什么?当然是买裙子!而在“茫茫裙海”之中
酒不自醉我自醉？因为我的酒红樱桃妆味儿够浓！
百变妆容金泫雅，到底如何一步步勾起你的模仿欲？
娱乐圈中有很多素颜比化妆还好看的女明星，总是羡慕她们完美无瑕的素颜？
近日，一部改编自同名漫画的的热门韩剧《触及真心》频频登上热搜
不知道大家有没有发现，泫雅自从离开了方块公司之后，她的个人风格变得超级明显
2019年3月9日，近日3月6日，中国国际时装周模特面试现场。
不想把西装穿得死气沉沉，却又穿不出新花样？不如试试春季最时尚大气的搭配新公式
总是好奇女明星卸了妆什么样，网传的“老了十岁”简直不能再夸张
别老说换季没衣服，压箱底的风衣可以拿出来了，这三款风衣为你带来十足气场，
海德尔·阿克曼之家
距离Chanel前艺术总监老佛爷KarlLagerfeld去世已十天
3月1日，模特在法国巴黎时装周上展示NinaRicci品牌2019-20秋冬新品成衣。
3月2日，模特在法国巴黎时装周上展示法国品牌爱马仕2019-20秋冬新品成衣
在美国罕见的寒冬天气下，价格仅为加拿大鹅和Moncler等品牌售价
高级灰碰撞少女粉岂止靓丽还很时髦（图片来源：视觉中国）
2月18日，在英国伦敦时装周上，模特展示Roksanda品牌的新款时装
别怕“大包叠小包”会让你灰头土脸，现下这种大小包叠搭的范儿
当地时间2019年2月12日，美国纽约，2019秋冬纽约时装周
粉红色的4种“成熟搭配”
不能不化妆，那就好好卸妆。佘诗曼的素颜惊艳到我了，油水平衡，没有痘印闭口
小哥哥不喜欢你这四个动作
喜欢枕着爱人的手臂睡觉吗？
时尚达人必备购物技巧
金晨街拍清致明朗










娜扎身着红色花苞袖连衣裙
王源身着墨绿色镭射光感西装
Guo Pei 2020秋冬高定系列

江疏影身着粉色系西装
景甜身着蓝色泡泡袖短裙
王冠逸身穿白色衬衫
张雪迎身着短裤 演绎复古学院风
蒋梦婕时尚妆容
谭卓跳脱框架
朱亚文登封面
曾舜晞夏季妆容
赵又廷身着杏黄色外套
王源湿发背头造型

周冬雨复古油彩妆
不一样的少年 易烊千玺
江疏影
白色长裙
海清登封面
蒋勤勤化身未来女战士


刘宪华英伦风造型

罗伯特·帕丁森
刘诗诗肩背Chanel
董李时尚大片
马泽涵古装造型
春暖花开
夏季运动服是首选
张若昀
陈学冬新专辑封面
“侧颜杀”李现
王一博登上时尚杂志封面 运动感十足！
刘诗诗长发温柔如初 笑容满满是幸福
DIOR生产的第一批口罩已经上市
王源 20岁依然还是那个少年
杏黄色、丁香紫
IU李知恩身着Gucci春夏系列
完美复古美妆 金色系必不可少！
Vogue模特时尚大片
电影《花木兰》首映礼红毯 刘亦菲貌美如仙女
离婚后的宋慧乔 时尚感更强仙气十足
钟楚曦登上ELLE的周年特刊封面，肩搭似爆炸的纱衣坎肩搭配紧身运动装，彰显自我独特态度
食物的时尚包袋
许光汉为BAZAAR电影组拍摄的大片来袭，在幕布前捕捉光影映像，在雪地中定格朝夕瞬时，仿佛透过光穿越时空，只为找到最想见的那个“你”
白色不单调
“神仙姐姐”刘亦菲 可甜可盐
陈立农碎花衬衣运动风
赵薇减肥后亮相
治愈系男孩任嘉伦
赵雅芝岁月静好
宋轶登上二月封面
迪丽热巴 时尚亮片礼服
陈乔恩就算不结婚
王凯黑红色搭配
Lanvin秀场
贝拉·哈迪德
Jil Sander秀场
倪大红
倪妮 感受内心的光芒万丈
Gigi Hadid一身墨绿色西服
李兰迪拼色卫衣
吴磊首映造型释出 少年与青年混合的魅力
“辣妈”索菲娅橄榄色风衣
舞王天后蔡依林
肖战身着工装连体裤
倪妮 旅拍 时尚大片
郑爽粉红色短裙
朱正廷皮衣皮裤
哈迪德姐妹花性感出众
圣诞节即将到来
COSMO时尚美丽盛
蕾哈娜黑超遮面红唇
《摩登家庭》二姐阿芮尔
意大利小姐姐教你搭配
圣诞节将至
冬日凛冽 “现男友”李现带你冬日郊游给予温暖
倪妮 时隐时现，惊艳出境
baby冬季落叶大片
赵丽颖中国风时尚大片
墨西哥时装周
“寡姐”穿紫色包臀裙亮相
秋冬季该选一双什么样的登山靴！
豪门名媛姐妹花亮相
“人间芭比”LISA 带你游历梦幻巴黎
女星街头穿搭
蕾哈娜全白套装出街
陈坤“温柔蓝”现身艺术展
释小龙 深色 西装搭配
双肩包才能迷倒你
十一过后胖三斤，怎么穿才能更显瘦
何穗仙气十足，蛋糕纱裙展现大长腿
YSL巴黎时装周
张艺兴银发造型等美国时尚杂志 引爆社交媒体
米兰时装周
脸基尼又火了
米兰时装周
蔡徐坤
Emilia Wickstead
陈坤前往巴黎时装周
超模“糖糖”纹衬衫短裙
陈伟霆
赵丽颖
谭卓 最新时尚大片
黑白默片下的杨洋
迪丽热巴变身运动少女
欧阳娜娜
韩国小姐姐不仅长得好，打扮更洋气！
都说欧洲人很时尚 这些街头时尚达人你觉得真的时尚么
《VOGUE》
Prada2019秋冬大秀
胡冰卿真柔美治愈
“夕阳红”不仅投票厉害
菅田将晖首拍中国杂志 和风和现代风格完美结合
张柏芝&小山竹时尚大片 不是亲子胜似“亲子”
欧阳娜娜
夏天不能让女孩专美 迈阿密泳装周男超模秀时尚泳裤
马德里时装周开幕 街头时尚达人出街秀品味
朱亚文时尚穿搭出街
超模孙菲菲
Dior大秀众星云集 我还是觉得神奇女侠赢了
LOEWE罗意威
胡冰卿
明年潮流已定 赶紧把衣服囤起来吧！
超模Maye Musk领衔演绎
都说意大利人时尚 看看街上的这些人你觉得如何？
王彦霖最新时尚大片
众女星精致打扮夺眼球
上班族“花被面”被吐槽
双子月必买双子包？
YEEZY BOOST
夏季冬帽混搭风
新锐设计师作品很抢眼
在纽约肯尼迪机场TWA航站楼举行的路易威登2020度假系列时装秀上，莫德·霍韦拉肯走上t台。
kate spade new york春夏系列
将白色进行到底！
这么嗨你坐得住
不忘秀肌肉
夏季抹胸吊带裙
中国直男最爱的韩国女明星，清纯可爱魅力无敌
贝克汉姆重返绿荫场
卡戴珊性感的太火爆
10后也开始担心秃的问题了么？卡戴珊女儿发型“喜人”
贝克汉姆全家颜值太高
时尚街拍
宝莱坞演员诺拉
墨尔本时装节
鲍德温和婆婆马雷特携手购物
伦敦时装周
MIU MIU一改往日可爱风
Alexander McQueen时装秀

时装周秀场烟雾浓浓
春意盎然！
一场“惊悚”的时装秀？
妇女节让妈妈休息一下 明星爸爸带孩子萌上天！
人气爆棚！吴尊亮相品牌见面会 自信活力焕发光彩
时装周秀上的民族风
花花公子玩伴嫩模Charlie Riina海边穿比基尼性感诱人
好莱坞女星凯瑟琳
巴黎时装周
Yves Saint Laurent
米兰 时装周 场内场外
巴黎时装周
GIGI现身巴黎街头
Giorgio Armani米兰秀场
泰勒 黑色 套装 夜晚 亮时尚活动
超模GIGI身着超厚棉衣出街
欧美圈的瓜太劲爆！“金小妹”闺蜜插足姐姐恋情
20个亿遗产都归他？
荧光色又成时尚圈新宠
席琳·迪翁情人节忙不停
粉嫩蛋糕裙最抢眼


Chris by Christopher Bu 2019秋冬系列“欢迎登机”主题发布
NOMANOMAN2019秋冬系列“彩虹流浪者” 主题发布
北京时装周
鲍琛
《体育老师》萝莉狂追中年大叔 心机造型解决18岁年龄差
《猎场》造型有深意
奚梦瑶维密T台摔倒坚强爬起让人落泪
27岁谭松韵看起来像17岁？就是靠这几招
教你4款懒人必备发型 不洗头反而更好看
《楚乔传2》演员已定 赵丽颖发文疑承认星玥夫妇不变
我被徐璐的衣橱震惊了 高级还平价不是神话
刘雯跨界设计处女秀
许君聪凭借刘海柱一角，令不少观众熟知了他。他将这位不修边幅、做事一根筋、为兄弟两肋可插刀的“第一狠人”演活了，也演火了。根据孔二狗原著小说东北往事前传《黑道悲情》改编，由吴静担任总制片人，佑在担任制片人，原著作者...
近日，有网友晒出滑雪场偶遇@陈伟霆的视频，还透露自己和陈伟霆是同一个滑雪教练。视频中，陈伟霆面对镜头灿笑，和这位网友一起合唱了《野狼disco》，毫无明星架子。网友纷纷围观并留言“以前路人对陈伟霆的印象是大师兄是佛爷，现在是野狼，期待陈伟霆有更多的作品标签”，“难怪那么多人喜欢，真的没有架子，还那么配合。不仅长得好看，性格也随和，真的不火都不行”，“陈伟霆好接地气，哈哈哈，合唱太可爱了”。
由杨超越、徐开骋、傅菁主演的仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》已于本周完美收官。由杨超越、徐开骋、傅菁主演的仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》已于本周完美收官。该剧根据苏小暖所著小说《神医凰后》故事原型改编，开播至今，剧集摆脱时...
性感体育老师照爆红网络韩国最美老师巨乳自拍照，清纯面容傲人身材完爆嫩模;韩国最帅数学老师酷似李敏镐，大长腿引外校女生组团参观;韩国性感体育老师全靠PS，短腿平胸遭网友差评;韩网友在线选美女老师课，真人与图片相...
再过两天，宇宙少女就要以第八张迷你专辑〈Neverland〉带来时隔半年多的回归了，光看MV预告片就等不及了呢!StarshipEntertainment昨晚(6日)释出了宇宙少女最新主打歌“Butterfly”的MV预告片，短短不到半分钟的影片以每位...
由爱奇艺、江苏稻草熊影业有限公司出品，ABB良品制造承制，王晓晖任总监制，杨蓓、冯乐任总制片人，黄伟杰任总导演，韩佩贞任总编剧，邢昭林、肖燕领衔主演，吴奇隆特别主演，聂子皓、黄一琳、李鹤、刘一曈、邱士纶、李心博主演的东...
近日，由保利·央华制作的年度大戏——连台戏《雷雨》和《雷雨·后》正式官宣演员阵容近日，由保利·央华制作的年度大戏——连台戏《雷雨》和《雷雨·后》正式官宣演员阵容，上海国际电影节“金爵奖”最佳女主角获得者、青年演员吕星辰惊...
今日，演员韩雪发布一组游客照。照片中的韩雪一身休闲装，搭配蓝色鸭舌帽和深色墨镜，一袭长发自然散落双肩，尽显清爽可人。今日，演员韩雪发布一组游客照。照片中的韩雪一身休闲装，搭配蓝色鸭舌帽和深色墨镜，一袭长发自然...
杨紫两部新剧未播先火，就又有仙侠作品官宣，合作的都是当红男神在娱乐圈中，有很多演员可以算得上是刚刚出道就得到了大家的喜爱，而且这么多年来，不仅仅资源十分优越，为我们带来了很多高热度的电视作品，更重要的是还在一些综艺节目中也有着不错的表现，圈粉无数，就比如说观众们都熟悉的吴磊、刘昊然、杨洋等，如今资源不用担心。其实杨紫也可以算得上是一位知名度越来越高的演员，相信有不少人都知道她是通过《家有儿女》这一经典开始被观众熟知的，而且还考入了北京电影学院，在这之后的资源可谓是更加优越，主演的不少作品都获得了不错的成绩，《香蜜》、《亲爱的热爱的》就是两个非常典型的例子。相信有不少人都知道，目前杨紫也有两部高热度的作品还未开播，《余生请多多指教》就是其中之一，不仅仅改编自同名小说，更重要的是合作的还是顶级流量肖战，话题一直居高不下，而且从预告片中我们也不难看出他们两个人CP感十足，预计不久之后就会官宣定档播出。除此之外，杨紫搭档吴亦凡主演的《青簪行》也可以算得上是未播先火，其实在确定主演阵容之日起，就已经得到了很多网友的关注，虽然说两家由于撕番问题，闹得非常不合，不过这也丝毫没有影响到这一古装剧的热度
11月1日，《说唱新世代》选手圣代发微博：“刚收到通知，总决赛第一轮我的部分被剪掉了，对不起。”另一位选手陈近南也在文案里写藏头诗，暗示圣代歌曲被剪辑的原因。随后，圣代和陈近南均删除了相关微博。　　据悉，有去过现场的粉丝透露圣代的歌曲内容是批判职场女性被性骚扰。陈近南透露被删原因圣代评论自己微博
根据西安交通大学第一附属医院骨科专家殷培璞教授真实故事改编的医疗现实主义题材电影《信念一生》自宣布定档8月19日以来，各方媒体关注不断。根据西安交通大学第一附属医院骨科专家殷培璞教授真实故事改编的医疗现实主...
By2演出据台湾媒体报道，24岁双胞胎女团By2举行《爱又爱》签唱会，姐妹俩多次传出整容，但都否认，今又被问到此事，她们依旧否认。妹妹Yumi透露，每次看到这类新闻或被网友攻击都很难过，最严重是有次她微博晒照被说撞脸67岁...
本周四晚22点，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第五季第六期节目即将准时登陆东方卫视。本周四晚22点，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们我们在行动》第五季林依轮下厨做大餐张紫宁直播开启话唠模式在行动》...
由上海广播电视台、耀客传媒和上海尚世影业联合出品的抗疫题材时代报告剧《在一起》圆满收官。其中靳东、孙佳雨、毛晓慧、王自健等主演的《方舱》单元备受好评，黄金档收视三台破1，并在德塔文、骨朵、Vlinkage等多个榜单占据第...
姚晨微博截图4月11日晚，姚晨晒出小土豆和姥爷合影，并写道：“姥爷的小棉袄!”照片中，姥爷翘着腿悠闲的坐在沙发上玩手机，小土豆趴在沙发扶手上，小脑袋靠在姥爷肩膀上，祖孙俩头靠头，华年十分温馨有爱而幸福。此温馨照片曝...
据台湾媒体报道，徐若瑄历经千辛万苦生下儿子小V宝，怀孕一下子就胖了18公斤，半年多来已猛甩16公斤肥肉，距离理想体重只差2公斤，她跑步、饮食控制双管齐下，今天又尝试溜直排轮，新手上路2小时就惨摔3次，侧摔、脸朝下摔、仰...
由王光利执导，张佳宁搭档宋茜、郑恺等领衔主演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》持续热播中由王光利执导，张佳宁搭档宋茜、郑恺等领衔主演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》持续热播中，该剧主要讲述四位30岁左右女性互...
王祖蓝李亚男夫妇在亲密关系观察类真人秀节目《做家务的男人》第二季中甜蜜互助，可谓是拥抱彼此的棱角。王祖蓝李亚男夫妇在亲密关系观察类真人秀节目《做家务的男人》第二季中甜蜜互助，可谓是拥抱彼此的棱角，生活琐碎中...
3月14日晚，黄奕晒出健身照，并写道：“告别圆润、积极减肥!”照片中，黄奕身穿运动衣，扎着清新小丸子头，在健身房挥汗健身，另外还有一张自拍照，一脸素颜，头戴黑色蝴蝶结发箍，皮肤光滑白皙，尖尖的下巴，非常的漂亮有气质。此...
据韩媒，12日晚播出的MBC《newsdesk》中报道，BurningSun为每月定期为胜利经纪人支付了月薪。据报道警方发现BurningSun每月定期支付给胜利的经纪人池某3000万韩元(约17.7万人民币)，究竟池某的薪水是否不是从YG娱乐公司支...
10月30日，江苏卫视一千零一夜晚会，舞蹈演员出身的金晨，曼妙舞姿，优美身段，尽显《一生所爱》的柔情，让人一秒重回紫霞仙子与至尊宝的经典爱情。网友纷纷大赞“一袭红衣，深情舞动，金晨一生所爱”，“小姐姐跳舞的样子真的是太仙了，希望她能够发展的越来越好”。“
余文乐似乎喝醉了，眼神迷离“皮带大王”的千金Sarah据香港媒体报道，近日，余文乐被爆料和“皮带大王”的千金Sarah交往，但他否认称两人只是朋友。不过，昨日(12月19日)有网友曝出余文乐半夜和Sarah外出吃吃面的照片，称“12月...
25日晚，关晓彤分享近照，并写道“是每天陪我出工的小胖儿”。照片中，关晓彤穿着条纹针织上衣搭配白色热裤，戴着粉色棒球帽，少女清新，还和包里的狗狗对视，画面有爱。
蒋欣《欢乐颂》被偏心父母要钱，心酸剧情引观众泪崩蒋欣[微博]因为演出《后宫甄嬛传》的“华妃”爆红两岸三地，近日再接拍新戏《欢乐颂》，扮演出身贫寒的“樊胜美”，精湛演技牵动上亿网友，频频跃上微博热搜话题。而她在剧中遭受...
12月3日,第三届轻松筹公益盛典在京开幕。贾乃亮、李若彤、惠英红、陈志朋、爱戴等近百位明星嘉宾及社会各界的爱心人士齐聚一堂，为公益发声，传递社会正能量。作为公益守护者的爱戴，秉持初心，用实际行动扩大公益影响力，也因...
谢娜微博截图何炅微博截图吴昕微博截图12月20日是张杰34岁生日，“快乐家族”聚餐为他庆生。谢娜深情表白：“杰哥，不管是舞台上拿着麦克风霸气倔强的你，还是在舞台下温暖细心的你，都是，我的最爱，生日快乐，心想事成。”何炅...
昨日，抗议题材时代报告剧电视剧《在一起》首发片花，其中邓伦主演的单元名为《我叫大连》昨日，抗议题材时代报告剧电视剧《在一起》首发片花，其中邓伦主演的单元名为《我叫大连》，以感动全网的大连小伙蒋文强误入武汉的故事为...
4月22日，有媒体曝光李亚鹏疑似有新恋情。照片中，李亚鹏与一位黑长直美女驱车回小区，到小区地库后，李亚鹏十分警觉地让黑长直美女先躲在柱子后面，自己一个人先走，李亚鹏走后，黑长直美女跟着进入了小区。目前李亚鹏方还...
由优酷全网独播，杨文军执导，罗晋、李一桐、黄志忠、张志坚、苗圃、金瀚、郑业成、王雨、程小蒙、邱心志、鲍大志、王建国、冯波、郭鹏等领衔主演的剧集《鹤唳华亭》番外篇《别云间》于今日正式在优酷上线。《鹤唳华亭》根据雪满梁园所著...
由腾讯视频出品的导演选角真人秀《演员请就位》第二季今日正式官宣演员阵容并发布“角色VS本色”版海报。由腾讯视频出品的导演选角真人秀《演员请就位》第二季今日正式官宣演员阵容并发布“角色VS本色”版海报。演员马苏惊喜...
据香港媒体报道，影后袁咏仪与张智霖婚后极其恩爱，儿子张慕童也快到14岁，身高与妈妈只差半个头的他已升级小鲜肉，日前与妈妈逛街时又化身暖男，全程陪同后又帮忙拎包，服务周到。港姐出身的袁咏仪(靓靓)早前无惧新冠肺炎...
京东官微又淘气了，说好的直播超级夜明星阵容呢？就放出一组悬念重重的活动海报，就敢说我们想要的超级爱豆、我们想看的炫酷舞台统！统！都！有！不得不说，自从夹层版《脱口秀大会3.5季》全网刷屏，京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞在节目中透露会有超级爱豆加盟京东直播超级夜的消息一出，立即在饭圈儿引起了轩然大波，众说纷纭，未播先火。如今这组海报一出，明星嘉宾的悬念也引来粉丝热议。虽然海报中只有几个简单的图标，但从大致轮廓中也可窥见一二，爱吃鸡腿的明星可真不少，关联度最强的恐怕得是范闲眼中神仙派来的鸡腿姑娘李沁了；紧箍咒第一时间联想到戴荃的《悟空》，好听到爆；德云少爷？除了大林子没别人了吧？毕竟郭二少还太小；看到流星雨我眼圈都红了，大概率应该是我家爽妹子了；这又是钢琴、又是笛子的，大胆猜测是李云迪；YES！OK！毫无疑问THE9了，今年京东直播超级夜竟然连大热女团也请来了，仿佛已经听见粉丝们的尖叫……看图识爱豆，拼的不光是粉丝的火眼金睛，这届粉丝个个都是逻辑大师。薛之谦、郑爽、李沁、郭麒麟、李云迪、戴荃、THE9等各家粉丝也争先在京东微博下面表白、认领自家爱豆。总之一句话，官方要懂
张菲与费玉清的姐姐恒述法师(费贞绫)3月被爆出遭女信徒骗走超过千万元台币，自此消失半年。恒述法师今(7日)以影片说明，同时澄清外传2个弟弟每月各汇款20万台币并不是事实，家中养宠物，并不需要用到40万生活费，弟弟每月...
Angelababy8月25日晚，Angelababy晒出素颜自拍，写道：“你们要的自拍。节日快乐！”照片中她扎着马尾，大大的眼睛直视镜头，五官立体深邃，两抹玫粉色腮红别致惹眼。
3月4日，王心凌在微博晒出与好姐妹杨丞琳的合影，透露二人在回家的飞机上偶遇，十分有缘：“机上相遇Mydear阿琳@杨丞琳”，杨丞琳也在评论中回复：“相见欢”。照片中王心凌戴着红色的帽子，杨丞琳穿着灰色上衣长发微卷，二人对...
10月27日，关晓彤参加新电影宣传时被男粉丝送香菜表白。该粉丝表示关晓彤“永远是自己的香菜格格”。28日凌晨，关晓彤发微博晒出了自己手捧香菜的照片。据悉，关晓彤是香菜的忠实爱好者，之前也多次在绿洲晒出吃香菜的照片。网友纷纷留言“哈哈哈。说吧，这些香菜在你准备吃多少顿?”，“这个礼物太有心了，好看又好吃”。
今年2020成都国际时尚周的重磅版块——公园城市·时尚生活展于10月26日已完美收官!本次时尚生活展“汇聚全球个性化时尚力量”,为期4天,以品牌快闪展、创意集市、新零售体验活动等模式在公园生态游憩场景区域呈现个性化的时尚展示,吸引了超过6万市民驻足观看。(一)聚合时尚,赋能品牌价值本届时尚生活展打造时尚生活超多文创摊位,塑造“文创之都”,展现文创美学、文化美学、生活美学。来自美食、服饰、文创、旅行等领域的参展品牌分别对各自品牌理念及产品进行了阐述,为生态发声、或塑造美丽展现精致生活共同赋能成都时尚,打造多元个性的时尚成都。他们分别是:徽记食品有你一面:为了使顾客从产品中体验到幸福感,享受更高品质的⽣活,他们追求产品的极致打造,遵循“好食材、好工艺、好调味、好颜值”的四好原则,提供更具价值的好产品。有你一面,以“手工+日晒”为产品注入品质基因,全新品类定义“快煮面食”,切入主食赛道,不吃米饭,就吃有你一面!爱成都迎大运潮青年趣生活:共青团成都市委携手成都的时尚青年们,掀起了志愿服务的新一波热潮,让这座城市在“时尚优雅”中更增添了“友善公益”。百余名青年志愿者服务时尚周主会场和商业综合体分
这不仅是一部高品质的国产战争类型片，也是一部民族英雄电影。作者：支菲娜近年来，《湄公河行动》《战狼2》《红海行动》等一大批主流类型片，以深刻的思想内涵、优秀的艺术品质，实现了票房与口碑的双丰收。8月21日，由华谊兄弟、...
由陈凯歌、尔冬升、赵薇、郭敬明四位导演坐阵的选角真人秀节目《演员请就位》第二季终开播由陈凯歌、尔冬升、赵薇、郭敬明四位导演坐阵的选角真人秀节目《演员请就位》第二季终开播，这档由演艺圈资深演员、新人、偶像等参与的表...
近日，虎牙妹妹张雪迎为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光。近日，虎牙妹妹张雪迎为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光，手拿玩偶并佩戴单边眼镜，作出俏皮表情，古灵精怪中又透露出一股酷劲。时而单手撩发，时而侧立回望镜头，眼神透...
北京时间12月4日消息，据香港媒体报道，陈炜与王梓轩昨天到电台宣传剧集《多功能老婆》，两人在剧中会有感情线，说到日前刚播出他们邂逅的一场戏，陈炜表示拍了一个月才完成，因这场戏在单程路拍摄，车来车往，第一次要补多几...
演员张佳宁在上周播出的综艺《我家那闺女》中上线，花式助攻为妈妈策划惊喜求婚。而话题“子女该支持离异父母再婚吗”也引发了热烈讨论。节目中，张佳宁变身“父母爱情”战略指导，教叔叔如何哄妈妈开心。进门夸发型，做菜夸衣裳...
27日晚，黄子韬发文透露自己将来想要龙凤胎，“要是有两小孩就好了…龙凤胎最好，可惜连女朋友还未遇到…哎…”　　围观粉丝纷纷劝他不要着急，“以后会有的啦，别担心”，还有人问道“韬哥这是想结婚了？”
昨天，霍建起新片婚恋警示录《如影随心》剧照曝光，陈晓、杜鹃、王嘉三位主演以不同状态出镜，或清冷、或深邃的姿态绘出都市男女的情感地图。影片中精美场景搭载主题曲《岁月》歌词，点出爱情百态的同时高级美感与故事感溢出屏...
近日，石原里美在节目中被问到“有男友吗”，她回答“我现在没有。”石原里美的这个回答被视为间接承认分手。据悉，2018年她和身价2亿日元的IT社长前田裕二蜜游冲绳，恋情就此曝光，一度被拍到半同居，随后又多次传出分手。
今日，电影《通往春天的列车》宣布改档9月17日，并发布一款改档海报。该片由青年导演李骥执导，李岷城、任素汐、何巍然等实力派演员强强联合，倾情出演。该片以黑色幽默喜剧的方式讲述了在火车配件厂工作的小镇青年李大川(李...
Angelababy做客李佳琦直播间，她身穿格纹无袖连衣裙甜美大方，抱着李佳琦爱犬Never软萌十足，画面暖心。Angelababy和李佳琦Angelababy做客李佳琦直播间，她身穿格纹无袖连衣裙甜美大方，抱着李佳琦爱犬Never软萌十足，画面...
2020年伊始，疫情来袭，威胁着人们的健康，也打乱了人们的生活节奏。随着疫情的缓和，剧院在做足防疫工作的同时，有序恢复演出。步入深秋，大剧院精彩仍在继续。同舟共济，文艺战“疫”，11月，山东省会大剧院七周年庆典暨新春演...
意大利口碑佳作《重生小确幸》将于10月31日登陆内地院线，今日，该片主题曲《爱的故事》（HistoriaDeUnAmor）电影版MV曝光，网友惊喜地发现，这首歌正是被广为传唱的经典歌曲《我的心里只有你没有他》的意大利语版。这首歌的最早...
青年钢琴演奏家曾嘉文音乐会现场项翊10月23日晚，“一路走来——曾嘉文流行钢琴独奏音乐会”在星海音乐厅室内乐厅举行。周杰伦《可爱女人》、张学友《只想一生跟你走》、动画《数码宝贝》主题曲《Butterfly》、港剧《十月初五的月光》...
10月25日，为纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，中国电影资料馆在小西天艺术影院举行“重温经典致敬英雄——新中国第一部抗美援朝电影《上甘岭》4K修复版专场放映”活动，使这部红色经典焕发新生、重返银幕。本次《上...
据台湾媒体报道，10月26日，赵又廷父亲赵树海参加节目录制罕见透露孙女近况，他表示：“原本赵又廷5月本来要回台湾，帮女儿Rhea办抓周，连饭店都订好了，可惜遇到疫情来搅局，只好改办在家里，‘她抓周第一个拿麦克风，全场尖叫...
电影《风华正茂的我们》片名概念图爱奇艺创始人、CEO龚宇出席电影《风华正茂的我们》开机仪式影《风华正茂的我们》监制韩三平电影《风华正茂的我们》艺术总监刘震云和导演编剧刘雨霖电影《风华正茂的我们》导演兼编剧刘雨霖电...
10月23日电电影《再见吧！少年》于10月23日爱奇艺全网独播，该影片根据真实人物原型改编，由刘敏涛、荣梓杉、谭凯领衔主演，顾语涵、徐可珑、刘人赫、郑颖娴主演，陈楚生、斯外戈特别出演。刘敏涛剧照《再见吧！少年》讲述了14岁少年...
由金依萌监制，张林子执导，关晓彤、黄景瑜领衔主演，官鸿特别出演的年度最甜蜜爱情喜剧电影《月半爱丽丝》今日发布“幸福肥”版预告，预告片中黄景瑜对关晓彤宠溺十足，投喂不停，两人化身“幸福肥CP”甜蜜动人。据悉，影片将于10...
全球知名儿童冒险IP《汪汪队立大功》剧场版电影《汪汪队立大功之超能救援》宣布定档11月13日，并发布定档海报及预告。这一次，莱德队长带领的狗狗巡逻队意外获得神秘超能力，飞天入海各显神威，全新伙伴双胞胎狗狗也将亮相，...
近日，由管虎、郭帆、路阳共同执导的电影《金刚川》，发布CINITY、中国巨幕、IMAX海报，宣布将同步发行十一种高格式版本。在专业视听技术加持下，影片细腻呈现令观众期待倍增。据悉，影片以抗美援朝战争为背景，讲述了志愿军战士...
由吴倩、杨玏、郑雅文、代旭领衔主演的都市律政行业剧《黑色灯塔》将于今晚八点正式开播。演员郑雅文在剧中饰演雷厉风行的检察官范嘉怡，不仅要抽丝剥茧查明真相守护正义，还要与自身职业的“死对头“——辩护律师进行博弈交锋。...
鞠婧祎张哲瀚10月20日报道昨日，由《芸汐传》原班人马打造的轻古风甜爽剧《如意芳霏》宣布将于10月21日在爱奇艺独家上线。该剧由爱奇艺出品，丝芭影视联合出品，林健龙、陈国华执导，鞠婧祎、张哲瀚、刘奕畅领衔主演，王佑硕特别...
《清平乐》让以前鲜有影视剧刻画的宋仁宗走进观众视野，也展开了一幅描绘大宋前朝后宫、政治民风的画卷。相比那些杀伐决断的帝王剧，王凯扮演的赵祯有着各种无奈，“仁”、“忍”、“人”是王凯对宋仁宗的理解和定义，“宋仁宗太难了...
欧弟称女友因罗志祥与自己分手4月23日，周扬青微博发长文宣布已与罗志祥分手了一段时间，并曝罗志祥多次劈腿。早前，欧弟曾在节目中透露罗志祥与自己当时的女朋友走到了一起。欧弟表示，他在服兵役期间把女友Makiyo托付给...
以北京什刹海为主要取景地，讲述什刹海地界上发生的当代北京故事。家庭生活剧《什刹海》近期在央视一套播出后，久违的京腔京韵终于与现代北京相融合，京味儿剧在题材上终于不再围绕民国题材打转。《什刹海》以北京什刹海胡同...
由柳云龙监制、殷飞执导,柳云龙、苏青、梁冠华、李立群等主演的大型谍战剧《胜算》,于7月16日晚7:30登陆广东卫视“活力剧场”。该剧讲述了潜伏在日伪警察局的中共地下党员唐飞(柳云龙饰)联合苏联特工,刺杀日本特工头目,粉碎...
《小姨多鹤》中的文艺兵张春美、《温州一家人》中的陕北姑娘穆禾禾、《如懿传》里的蒙古格格……在很多观众印象中，张佳宁像个天性阳光的邻家女孩，而在北京卫视播出的刑侦剧《燃烧》中，她出人意料地挑战了逐步走向“黑化”的冰山脸...
《青簪行》海报6月6日，杨紫发微博回应近日新剧《青簪行》争议，称网上对剧对剧组的的负面评价越来越多，无法再沉默：“我是演员，最重要的任务是创作，签约进组的那天起，我就对黄梓瑕和这部作品有了责任。”并称戏外的争议会交...
1月3日，据香港媒体报道，谭嘉仪昨天宣传新专辑，她表示新唱片推出两星期反应不错，CD销量亦登上过榜首，而首次推出的黑胶碟差不多卖光。她称刚过去的元旦，去了澳门演出倒数，顺便与家人旅游，寓工作于娱乐好开心，而日前就...
10月27日，韩红发文分享王一博做公益的细节，称其半夜到的，来回坐11个小时的汽车，路上颠簸，疲惫，睡了5个小时起来工作了。剧组给他放假一共三天的休息时间，全奉献给了韩红爱心百人援滇公益活动。王一博，你真的让人爱，爱你，是值得的。最后更夸赞道“当流量配得上正能量的时候～真美好!”粉丝纷纷留言“王一博真的很正能量，并且在认真的做公益，他值得这么多人喜欢”，“正能量艺人王一博，身体践行，以身作则”，“好感动的一博，粉丝也会坚持做好公益事业的”。
电视剧《湾区儿女》的故事背景跨越几十年，曹骏通过在肢体动作、神态等方面的细节设计，由内而外地展现出麦斯华的成长转变，收获众多观众点赞。由王媛可、孙坚领衔主演，曹骏主演，正在央视一套黄金时间热播的电视剧《湾区儿女...
连诗雅据台湾媒体报道，29岁香港女星连诗雅(Shiga)因电影《喜爱夜蒲》走红，随后不雅照遭外流从此形象重创。她近日被曝积欠11万房租，妈妈又遭人贴大字报在地铁站，被指未经投资者同意将投放资金转到女儿名下，一连串财务丑...
作为品牌创始人乔治·阿玛尼先生亲自确认邀请观秀的唯一亚洲艺人，张震现场见证了该品牌2019秋冬系列的新品发布。张震23日(当地时间)亮相2019秋冬米兰时装周，作为品牌创始人乔治·阿玛尼先生亲自确认邀请观秀的唯一亚洲...
吉娜和郎朗两个人都是享誉世界的著名钢琴家，两人之前在法国巴黎的婚礼十分轰动，很多网友都称他们两人是真正的郎才女貌。吉娜的美貌也让很多人羡慕不已，她不光拥有深邃的五官，身材也玲珑有致，瘦而不柴的她被网友称为“...
新浪娱乐讯10月3日，有网友爆料，白百何在2015年时出演《滚蛋吧肿瘤君》时，结识了剧中女主熊顿的父母，5年过去了，白百何代替他们病逝的女儿一直默默帮助两位老人，并且时常邀请老两口出行旅游聚餐。据爆料者透露，他此前因...
近日，有媒体拍到高圆圆深夜探班赵又廷。而赵又廷知道自己老婆来探班之后穿着短裤拖鞋就跑下来接，连口罩都没来得及带，一见面就将自己的外套披在老婆身上，生怕夜晚外面冷把高圆圆给冻着了。这俩人果真是十年如一日的甜，感情好得羡煞旁人。据陈凯歌导演透露，其实当年拍电影《搜索》时，赵又廷和高圆圆两个人在剧组就已经开始暧昧，特别是那小眼神，老练的陈凯歌一眼就看出来了。如今赵又廷和高圆圆结婚多年，但感情依旧如胶似漆，宛如热恋的情侣一般，这样的生活令人羡慕。要是能有一个相知相爱的人共度一生，那该有多么幸福啊！
(G)I-DLE发片后曾许愿要征服无线台音乐节目，而这周她们立刻接连实现心愿，恭喜她们!今天(18日)在MBC播出的《Show!音乐中心》中，(G)I-DLE击败了大前辈M.CtheMAX和ITZY，成为4月第三周的冠军得主。获奖后的(G)I-DLE成员穗...
励志浪漫爱情剧《忘记你，记得爱情》由演员邢菲、金泽等主演，目前正在热播中，由陈翔为该剧献唱的主题曲《放肆爱》歌曲及MV今日正式上线。陈翔献唱主题曲热血演绎《放肆爱》歌曲《放肆爱》由Cheryl作词，王梓赫Ray作曲及制作，陈...
演员竞技类综艺《演员请就位》第二季正在热播，选角变抢角的升级赛制让新一期节目里充斥着无形的硝烟。在二轮竞演中，演员们参演的剧目由四位导演进行首轮执导，排练时间十分有限，且每位导演要分别执导三场剧目，巨大的挑战考验着在场每一个人的心态与专业度。似是为了呼应越来越激烈的赛程，赵薇在第四期节目中以一身飒爽红衣搭配渐变蓝色的拳击辫亮相，水滴状锁骨链在颈间熠熠生辉，整套造型英姿飒爽、刚柔并济。不少网友看到后纷纷表示：薇导今天有点酷。赵薇犀利又不缺乏温情的点评风格已成为《演员请就位》中的精彩看点之一。在本期节目里针对演员黄奕的表演，赵薇表达了跟点评嘉宾截然不同的看法，她称赞道：“她的表演有故事，很稳，也很有魅力。而且那种魅力不是觉得自己长得漂亮的魅力，是相信的魅力。那种淡定又有内容的表演，我觉得小的时候是做不到的，只有演员的演技和阅历到达一定的程度的时候，才能做得特别地自如”。面对演员孙阳的表演，赵薇也给予了肯定并发给他一张A卡，表示：“我比较喜欢有自己特征的，看起来不会那么使劲演戏的演员。”赵薇在往期的节目中曾提及年龄问题带给演员的困扰，她认为年龄不应该成为演员们的问题，40岁应该是一个演员的黄
带你参观唐嫣的豪宅，罗晋对她有多溺爱？看看她家装修就感受到了唐嫣出色的表演吸引了很多眼球关注，给人印象最深刻的就是《夏家三千金》这部电视剧，唐嫣是一个有着精湛演技的女星，不仅人缘特别好，而且她还收获了幸福的爱情。唐嫣罗晋拥有幸福的生活，而且节目还晒出了像童话一样的豪宅，装修太让人羡慕了，像公主的城堡。家里休闲区墙壁装修成了白色，石膏线边框勾勒非常的艺术精致，体现出了优雅情调。室内最吸引人的就是这些凯特猫的饰品，点缀得太有少女情怀了。没想到生活中的唐嫣也被罗晋宠成了公主，看着就太能让人羡慕嫉妒。屋子中最醒目的色彩就是凯特猫的粉色，太有少女心也很活泼呢！休闲区超大落地窗搭配了咖啡色窗帘，体现得非常悠然自得。地面装饰了卡其色纹路拼接地毯，也散发着慵懒味道，平时唐嫣也有会把这里当成自己的瑜伽区，看起来就极其的舒适轻松。室内灯光和谐又温馨，在这里练习再合适不过了。客厅两面墙壁都做了超大的飘窗设计，而且原木色的边框衬托出了自然情怀，又非常的简约舒适。装修以白色为主，角落里还放了超大的一棵树，点缀出了清爽味道。休闲沙发摆放在飘窗一侧，离家里电视墙比较远，看电视也要很有安全感。沙发旁边就是
生活之中有很多的人一直希望自己能够找到命中注定的他，但是当真正遇到你自己心动的人的时候却不知道该如何表达自己的感情。《安家》自播出之后徐姑姑以及房似锦两个人的恋情也是备受网友们的关注，其实观众都已经察觉出...
果然逆天的颜值放在哪里都是一样的火爆，最近，王俊凯的一组全新平面照还没等国内粉丝们舔屏果然逆天的颜值放在哪里都是一样的火爆，最近，王俊凯的一组全新平面照还没等国内粉丝们舔屏，就意外日本走红，不光在instagram...
《#秘密森林2》八月就会登场啦～!大家兴不兴奋～?开不开心～?(完全就是实力派演员大集合，原班人马加上全新人物登场!)热门韩剧的续集tvN《秘密森林2》公开了曹承佑、裴斗娜、李浚赫、崔武成、田慧振(全慧珍)…等主演们的台词排练...
由爱奇艺、厚海文化、新力量、北京心动、逍遥影业出品，厚海文化、聚海文化、视盐文化制作，爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，这周终于迎来了第八期，网友们期待已久的杨倩倩、周海涛、董浩然三人约会也正式揭...
据香港媒体报道，杨千嬅今日出席活动，谈到她与老公丁子高在广告片中化80岁老年妆，千嬅坦言不敢再看此片段，免得再泪洒人前。她称这是种提早经历生离死别的感觉，加深了夫妻感情，就连儿子看到片段也眼圈泛红，问父母为何...
在历经两个月的跨年热播之后，由戚薇、王菊、董岩磊主持的全民种草美妆综艺《Beauty小姐》第二季于近日圆满收官。作为本季唯一一位男MC而言，自身定位“护肤直男”的董岩磊在其中的表现可圈可点。第二季《Beauty小姐》的节目slo...
据台媒报道，Hebe(田馥甄)以古灵精怪的性格受粉丝欢迎，21日晚间进行直播，一口气吸引大批观众，还一度让服务器瘫痪。她在直播中不减俏皮，介绍随身化妆包时，竟当场抽出了一把卷尺，自己也笑说：“我有点特别。”还当场认真示...
ASTRO即将在本月中带著迷你六辑〈BlueFlame〉回归，，先来记下他们从现在开始到发片前的重要行程吧!FantagioMusic昨天公开了ASTRO新专辑〈BlueFlame〉的回归行程表，在今天傍晚公开首波概念照后，明天就会开始预售专辑，接著...
TWICE在1日带著迷你9辑《MORE&MORE》回归。首日销量就突破27万，刷新了自身迷你8辑《FeelSpecial》的纪录，更打破KPOP女子组合首日专辑销售量。此外，主打歌《MORE&MORE》在各大音源榜取得了优异的成绩。3日据报导，造型艺术家Da...
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》由宋伊人、张耀领衔主演，此前，剧方率先释出了一系列预告以及片头&片尾曲，温暖治愈的青春质感让网友高呼“期待”。今日，剧方发布《全世界最好的你》同名主题曲MV，“吃饭夫妇”超甜互动抢先...
吴千语黑着脸上车连日忙于彩排的林峰疲态尽现林峰立刻说话哄女友开心北京时间4月27日消息，据香港媒体报道，即将开演唱会的林峰，连月来闭关“禁欲”进行地狱式操练，暂时与女友吴千语“分居”。日前林峰驾车载女友现身跑马...
近日，阿黛尔(Adele)出席了碧昂斯(Beyoncé)和老公jay-z举办的奥斯卡“afterparty”，并与波兰电视主持人合影。照片中阿黛尔身穿豹纹亮片裙，减重效果显著瘦出腰线，网友直呼“认不出”。
《浪漫医生金师傅2》自播出以来，收视率就节节上升，在最新一集已经创新高，达到20.7%!除了韩石圭、李圣经跟安孝燮的精彩演出之外，剧中的OST也话题性十足，皆因请来各种音源强者献唱啊!Gummy一向被称为「OST女王」，在去年她...
《传闻中的陈芊芊》剧情过半，剧中的一个名场面也即将来袭了，按照陈小千此前的设定，在即将到来的七夕节，玄虎城将会密谋炸街，并一举攻占花垣城，毕竟他们最想要的龙骨已经得到了，韩烁的身体健康也没什么问题了，此前做好...
由青年导演祝东宁执导、新锐编剧秦琴执笔的野生沙雕青柠剧《酋长的男人》正在热播，每周四至周六20点更新2集，VIP抢先看6集，6月11日起VIP额外尊享超前点播特权，提前看大结局!该剧自开播以来，凭其借野生沙雕画风、又甜又污...
5月7日，国内首个电子国风女团SING全新单曲《桃花叹》正式上线。单曲由王冬阳作词作曲，李大白编曲，延续了SING女团的电子国风特色，充满古风韵味的管弦乐和现代电子节拍融合成动感柔情的旋律，SING女团成员以温润质感的嗓...
3月18日，贾乃亮发博披露发生在自己身上的一件糗事，“我以为天上下了蛋糕，一闻，鸽子屎！”贾乃亮3月18日，贾乃亮发博披露发生在自己身上的一件糗事，“我以为天上下了蛋糕，一闻，鸽子屎!”配图里，贾乃亮脸颊正中有一注白色流...
娱乐大亨妻子谈二人爱情往事据台湾媒体报道，陈慧玲是澳门大亨周焯华(洗米华)的妻子，2015年丈夫和辣模MandyLieu(刘碧丽)连生两子，动摇夫妻15年婚姻。而她原本心死离婚，在老公积极挽回下出现复合曙光，三角风波延烧一年...
6月10日晚，谢娜通过微博曝和一双女儿的生活趣事，写道：“为了让孩子多运动，准备了一些红萝卜，www.yulettw.com我拿着小兔子玩偶远远的蹲在另一边，演小兔子好饿啊，请她们一次一个的给小兔子送红萝卜，还在途中设置了障碍...
周深,一位腼腆而乖巧的“歌唱精灵”。在2014年《中国好声音》的舞台上,以一首齐豫的《欢颜》出道,并以空灵、纯美、高亢、清亮的嗓音以及精湛的唱功赢得了导师的盛赞与观众的喜爱。从此,开启了他鲜花与掌声齐拥有的歌手之旅。近年来,周深一直活跃在歌坛的第一线,为观众输送了许多非常好听的歌曲。在这么多优美的歌曲中,有一部分是周深与其他歌手合唱完成的。但是,就是这些与其他歌手一起合作的歌曲,反而让大家看到了周深演唱的多面性,看到了与平时不一样的周深。下面,曲响菌结合观众的喜爱程度和歌曲本身的好听度,找出了近年来周深与其他歌手合唱的一些歌曲,并给他们作了个大概的排名,现将歌曲HOT5介绍给大家,看看歌曲HOT5中你最喜欢哪一首歌?或者说一说你最喜欢周深与其他歌手合唱的哪一首歌曲?接下来,咱们一起看看吧。1、周深、李克勤合唱《月半小夜曲》2019年10月,周深加盟东方卫视竞演综艺《中国梦之声·我们的歌》。他在第一期中盲选演唱了《Monsters》,随后与李克勤合唱《追》并搭档成功。而这首与李克勤合唱的《月半小夜曲》则是他们在第二期中演唱的歌曲。李克勤率先用他深沉、浑厚的男声音色演唱了这首歌曲的
王一博作为当下影视圈当中的顶级流量,不管走在哪里都会吸引粉丝围观。随着《陈情令》的顺利出圈,让这个新生代演员走向了更大的市场。最近,王一博的新剧热度挺高的,古装悬疑剧《风起洛阳》终于等到了官宣。这也是他的第三部古装作品,这一次在剧中虽是男二号,但却在粉丝、流量、热度、颜值上力压男主一头,网友对这部作品的期待值更是不言而喻。《风起洛阳》这部作品改编自马伯庸的小说,将故事发展放在了古都洛阳,描绘的是古代悬疑破案的故事。该剧由黄轩、王一博、宋茜等人合作出演,演员阵容还挺不错的。看的出来,这部剧绝对的男主角是黄轩,然后男二号是王一博,女一号是宋茜。网上还有消息说女二号是宋轶,但并没有得到官方的证明,这里暂且不说。王一博虽然是男二号,但是在各方面确实力压男主!粉丝流量方面出众王一博作为当下的超一线明星,在粉丝和流量方面确实非常出众,而且本身也是偶像出身,自从《陈情令》爆火之后,更是吸引了大批年轻人成为粉丝。而作为男一号的黄轩而言,并不是不出色,而是在一定程度上要比王一博稍稍逊色一点。加上这两年并没有什么热播大剧的播出,所以这方面弱了一头!自身的话题热度王一博不管走在哪里都是吸引眼球的,在观众面前
由爱奇艺出品、欢娱影视、句墨影视联合出品，戴莹、于正任总制片人，惠楷栋执导，黄晓明、尹正、佘诗曼领衔主演的民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》目前正在爱奇艺热播中，会员每周五到周一晚八点上线两集。随着剧情的深入，各...
今年频上热搜的综艺节目《乘风破浪的姐姐》不小心带火了一部电视剧《三十而已》，而女主角童瑶成为了今年最火的演员。不但迅速抢占一线流量，而且在刚刚闭幕的金鹰电视节上凭借《大江大河》击败赵丽颖，赢过老戏骨陶虹，获得了第30届中国电视金鹰奖最佳女演员，要知道去年童瑶也是凭借《大江大河》获得第25届上海电视节白玉兰奖最佳女配角奖。　　童瑶，一个注定不平凡的女人，身披“小章子怡”标签，经历“家暴”“被潜规则”“万人唾骂”，一路披荆斩棘、靠着强大的忍耐力和决心，努力的活着，终于以一种自信的姿态走到了巅峰。　　　　童瑶能出演这部让她荣誉满身的《大江大河》，和自己的同学杨烁密不可分！　　　　有一段采访杨烁，主持人问：“为何找童瑶来和你搭档《大江大河》！”　　直男杨烁：“我很可怜她啊！没有人找她搭戏，有些不开心的经历跟过往。无论如何，她这些年也真不容易，外头被世人唾弃，在学校被同学嫌弃，能坚持下来内心真的很强大。”　　童瑶由于长得像章子怡，在刚进入中央戏剧学院的时候引起了轰动，也被张国立的儿子热追，之后发生了震惊娱乐圈的暴力事件“张国立儿子殴打云南女孩童瑶事件”，之后张
10月22日，由黄克敏、周劼执导，谭松韵、许魏洲、牛骏峰、龚锐领衔主演的年代青春剧《亲爱的麻洋街》在优酷全网独播。该剧以1984年为时间起点，讲述了上世纪80年代广州麻洋街上六个家庭的生活故事。谭松韵所饰演的马晓晓，是个心思细腻的邻家姐姐，时而沉着冷静，时而有些任性。她在麻洋街是出了名的天才学霸，一心想考取北京大学，不惧艰难，努力且坚持。在一同长大的小伙伴前，她又化身成可靠的“麻洋街大姐大”，时时刻刻保护她最重要的朋友。在父母和街坊邻居面前，她则是懂事省心的好女儿。只有在面对她喜欢的人时，才会显露出些许不安。《亲爱的麻洋街》作为一部年代青春剧，从懵懂爱情、少年友情、动人亲情，多维情感等多角度出发，进行了青春合家欢题材的新尝试。在已经曝光的预告片和剧照中，马晓晓或眼神坚定，表情五味杂陈，仿佛在她柔软的心里还藏着几许烦乱。又或身穿白色长裙穿过麻洋街的大街小巷，老街丽人，让观众不禁回忆起过往。2020年于谭松韵而言是收获颇丰的一年，在热播剧《以家人之名》和《锦衣之下》里均有超乎想象的优质表现，获得了观众的一致肯定，相信在《亲爱的麻洋街》里，演员谭松韵也会不负期待。
王宝强18日面色凝重现身法院备受瞩目的王宝强马蓉离婚案昨天(10月18日)下午在北京朝阳法院举行庭前会议，现场引来数百名媒体记者和围观群众。王宝强现身法院，但马蓉并未露面。据了解，当天下午共进行了两个庭前会议。第...
本季《脱口秀大会》开始就出现了脱口秀新人“送”旧人、外行人PK内行人的精彩盛况。《脱口秀大会》第三季第二期结束，也意味着突围赛告一段落。这场被选手们称之为“堪比决赛”的生死战，让选手们感受到本赛季竞争的激烈。本季《脱...
奚梦瑶收到高颜值新婚礼物奚梦瑶和赌王公子何猷君两人求婚到领证，也是赚足了眼球。7月8日晚，奚梦瑶通过微博晒新婚礼物，并开心的写道：“收到新婚礼物呢，谢谢哟！”言语之间满是喜悦和幸福。从照片看出，礼物超精致，大红色...
每次发片都获得热烈回响的WINNER，昨天一推出歌迷期待已久的全新正规专辑〈Remember〉，果然又照例横扫国内外的音源榜!WINNER於9日晚间发行〈Remember〉后，同名主打歌便登上Bugs、Soribada和NAVERMusic三个网站的即时榜冠...
近日，由爱奇艺出品、五元文化联合出品，五百执导、王千源、鹿晗、齐溪、乔欣、吴越、张皓然主演的跨时间追凶设定的悬疑剧《在劫难逃》曝光“时间梦境”版预告与“时间追凶”版海报。曾出品过爆款网剧《白夜追凶》的五元文化，不仅制作...
很难想像实力和外貌都还维持得超乎水准的Rain，居然已经出道满18周年了!一起来回顾传奇的起点吧～Rain今天下午以英文和韩文发出贴文，表示：「托大家的福??我以Rain这个名字出道的年头已经迈入第19年了。我还记得我们一起...
近日，唐嫣在杂志采访中说到，曾经以为自己会成为一个虎妈，直到孩子降生才发现，“原来我可能是个猫妈。”她还表示自己对小孩有特别大的耐心，不会出现烦躁的时候：“我和孩子说话都非常温柔，这让我爸都感到很惊讶，说从来没见我那么温柔。”粉丝纷纷留言“唐嫣就是温柔的姐姐呀，肯定是猫妈”，“小小糖一定很幸福，有这么温柔的麻麻”，“没养孩子之前，谁也不知道自己会成为怎样的父母”。
家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》已于5月28日正片上线，姜潮麦迪娜和姜妈妈三人欢喜亮相。麦迪娜在节目中软萌又可爱，颜值出众格外吸睛。姜妈妈有感落泪麦迪娜暖心安慰在本期节目中，姜潮给妈妈送惊喜，分别给妈妈和麦...
顾漫的作品作为热门IP改编电视剧，在这几年都取得了不俗的成绩。《何以笙箫默》、《杉杉来了》、《微微一笑很倾城》都广受观众喜爱，也因此她的另一个ip《你是我的荣耀》一经立项就广受期待。《你是我的荣耀》由杨洋和迪丽热巴担纲主演，最近爆出两人阳台戏路透照。两人站在阳台穿着拖鞋，身后是温馨的家居环境，像是刚刚聚餐过后的样子。按照电视剧的套路，一般阳台戏份都是拉近角色心灵距离的作用，往往主角对对方观念改观或者产生好感，都会有阳台戏份。从这张路透照来看，这应该是一场互诉衷肠的戏，或者是一场回忆往昔的戏，大家觉得呢？此前还曝光过杨洋和迪丽热巴在冬日街头甜蜜牵手的路透照。两人身形看起来十分般配，迪丽热巴样子看起来十分活泼，只是看照片就能感受到二人的甜蜜，果然爱情的酸臭味是甜蜜的，隔着屏幕都能够感受到。顾漫的作品都是甜蜜又温馨的，《你是我的荣耀》甜宠剧无疑了。杨洋演过很多校园男神，《左耳》里的许弋以及《微微一笑很倾城》里的肖奈大神，校园男神对他来说驾轻就熟。这次是他和顾漫第二次合作，从剧照来看，杨洋这一次的校园造型虽然不如《微微一笑很倾城》中肖奈那样打扮时尚，不过校服装扮也很写实了。杨洋在剧中饰演的是一
近日，在综艺节目《心动的信号》中，张翰直言自己的恋爱观点，表示期待遇到让我不要脸皮的人。这句话让众多网友怀疑张翰现在谈恋爱了吗？一起来看看吧！《心动的信号3》前，张翰没有看过任何一档素人恋爱综艺。之所以答应来，原因有二：他既希望通过感受素人嘉宾的生活，捕获新鲜感，为自己日后体悟更多角色情感收拢些许经验；另外，在旁观别人爱情走向变化之余，反省自我在感情里的状态，也是张翰觉得需要的。节目录制之初，被赋予“心动侦探”身份的张翰颇为执着于“分析”这件事。每每镜头落至棚内明星处，多见张翰一笔一纸，埋头苦写着什么。经打听，他在细心记录几组素人的点滴举动，以便用理性思路对他们之间交织的好感度抽丝剥茧。但结果是，他常猜错素人心意。“当女生说出想要的时候已经晚了”，“喜欢一个人要什么脸皮”……因在和丁禹兮、戚薇等“心动侦探”交流时，不时爆出掷地有声的恋爱金句，故在多位“心动侦探”看来，张翰会是个气场强大的“恋爱达人”，大家也常半开玩笑半佩服地笔记张翰金句，录入“翰语词典”中。张翰坦言，他在感情中确实是个自信的人：“这个自信是指你很有信心去感受爱情，给予爱情。”但他同时否认了自己是一个擅于谈恋爱的
改编自同名人气小说的青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布片尾曲《当遇见你》MV，片尾曲由萨顶顶音乐制作、摩登兄弟刘宇宁深情演唱。MV中青梅竹马惊喜重逢，欢喜冤家渐生情愫，温柔的嗓音配上明媚的画面，演绎着...
太阳的韩语正规三辑〈WHITENIGHT〉中蕴含许多深刻想法，在过了将近三年后，终於有机会来重新深入了解这张作品和太阳当时的生活了!YGEntertainment今天(11日)宣布太阳即将公开首部纪录片《白夜|WHITENIGHT[太阳不落的夜晚...
原创潮流经营体验节目《潮流合伙人》本期萌宠驾到，被吴主理起名“发财”的胖橘终于现身，立刻变大型“搓猫”现场。戏精上身的吴主理临时告假，演绎深情别离，结果却遭众人无视。潮流合伙人们也将面临最大危机：断货无补，代理主...
这个9月，继BLACKPINK第一张正规专辑之后，成员们的SOLO曲也终於要陆续发布了!YG公司今天在Blog上宣布，Rosé和Lisa的SOLO曲制作工作已经结束，其中Rosé的发行时间为9月，同时Jisoo的SOLO曲也正在制作中：「BLACKPINK成员们...
近日，李治廷做客由李静主持的娱乐访谈类节目《非常静距离》，身穿纪梵希裸粉色丝质衬衣，搭配黑色长裤，简约利落，展现独特绅士型格。李治廷在节目中与主持人一同畅聊童年趣事，回忆入行以来的点点滴滴，让观众从节目中了解...
如今的很多国产剧都有一个通病，那就是剧情拖拉，并且在影视剧中总是穿插着各种各样的回忆杀。其中就有大型古装剧《清平乐》，这部剧刚刚开播就创造了属于他们的一个金字招牌，但是没想到一个月后这个金子招牌就彻底结束。...
12月6日，电影《南方车站的聚会》在观众期待中正式公映，如约赴会。影片由刁亦男执导，胡歌、桂纶镁领衔主演，廖凡、万茜特别出演，奇道主演，凭借新鲜的犯罪类型元素、实力卡司的深入诠释和精妙绝伦的视听语言，影片不仅入围第7...
据香港媒体报道，当年TVB漂亮的花旦李婉华婚后移居加拿大，成为三子女的母亲，48岁的李婉华是超级美妈妈，保持着十分好的身材。她趁着暑假跟家人去墨西哥旅行，在社交平台开心分享游踪。李婉华在墨西哥的沙滩性感大解放，红...
说起王逍，熟悉《新相亲大会》的观众一定不陌生。凭借在节目中的有趣表现，被观众们亲切地称呼为“王富贵”。因为不愿将就频频“返场”，孟非甚至调侃他是节目组的“老客户”，富贵的妈妈也因为善解人意、情商高被誉为“硬核婆婆”。...
最近，某小鲜肉拍戏除了特写几乎都用带着倒模面具的替身完成的传闻闹得沸沸扬扬，杨洋、李易峰、鹿晗等流量王被列为重点怀疑对象。12月14日，李易峰亮相电影《心理罪》发布会，直接被媒体问到拍这部动作戏有没有用替身。主办...
宁浩监制，申奥导演，大鹏、柳岩、张子贤主演的电影《受益人》释出精彩正片片段，一段在黑暗的小房间里进行的模拟审讯拉开了这场爱情骗局的序幕。影片中吴海(大鹏饰)在好友钟振江(张子贤饰)的唆使下，疯狂求爱网络女主播岳淼...
自从誉恩以HA:TFELT名义只身出道，每次发行的音乐都有出色水准，让人因信赖而听的她终於也要推出正规专辑了!amoebaculture今天(9日)宣布HA:TFELT将於23日发行正规专辑〈1719〉，并公开了宛如野兽派画作的专辑封面照。这张...
小S资料图小S晒练舞的视频4月18日报道，小S卸下《康熙来了》(视频)主持棒后，有了更多的时间可以陪伴小孩、照顾家庭，学了多年国标舞的她也不忘重拾舞鞋，近日经常在网络上分享跳舞的影片，曼秒身材辣翻网友。不过，她在17日...
就在昨日，《安家》迎来了大结局，然而对于这个结局，却有不少网友表示不太满意，城家公寓这个项目的未来走向如何没有交代不说，就连徐文昌和房似锦领证的画面都没有，不得不说，这还真是一部踏踏实实，只搞事业的职场剧!作为...
林丹出轨李小冉微博截图11月17日，林丹在妻子谢杏芳孕期出轨一事被曝光。晚上7点左右，李小冉发微博疑似表达对当天林丹出轨的看法：“恶心，作为女人我也不想做过多的解释。就是单纯觉得很恶心，比吃了只苍蝇还恶心。”还配上...
近日，R1SE的两位成员任豪和夏之光相继因为恋情曝光而登上热搜。本来明星偶像恋情曝光是很正常的事情，但是任豪和夏之光的恋情曝光后，却对他们的形象和演艺事业造成了不小的影响，遭到了不少网友的口诛笔伐。　　<spanstyle="col
网剧《未知生物》由付小仙、吴幸键、麻家铭领衔主演，余心恬特别出演，王成、方瑄、祁宋、肜宣贤、宋海颉主演，讲述了90年代南方的烟波岛上神秘生物诡谲迷踪，高中生付君浩，遗落小岛的神秘少女林小舟，老师沙拉和富二代少爷苏民...
4月25日，Angelababy获得2017-2018“金数据”最具商业代言影响女艺人和最具时尚力女艺人两项大奖。4月25日，Angelababy获得2017-2018“金数据”最具商业代言影响女艺人和最具时尚力女艺人两项大奖。本次盛典由中国报业协会...
昨日，古装青春情感悬疑宫廷巨制《梦醒长安》于横店正式开机并官宣演员阵容。昨日，古装青春情感悬疑宫廷巨制《梦醒长安》于横店正式开机并官宣演员阵容。由徐恺咛携手成毅、张予曦、韩栋、宣璐等一同演绎唐末朝堂中的传奇故事...
俞灏明张翰朱梓骁合影庆生10月6日是张翰的生日，刚过零点，俞灏明就在微博上晒出与张翰、朱梓骁的合影，并配文：“一晃八年，我们没变！翰子生日快乐！”张翰也随之转发“谢谢明明”，好兄弟感情依然好。2008年，张翰、朱梓骁、俞灏...
《亲爱的苏》是音乐人刘下2016年发行的一张EP专辑，收录了《亲爱的苏》、《西北女人》、《郑州夜晚的孩子》三首代表了不同时期的状态。为梦想的坚持、对感情的期待还有记录青春的美好过往。2020年经历四年的沉淀有乐享音乐正式上...
《向往的生活》刘宪华回归，鹿晗陈赫很高能，网友：这期太闹腾!《向往的生活》真是人气超高的一档节目了，不过在这一期中，刘宪华因为档期问题没有参与第三季的拍摄。在第3季即将结尾的时候，刘宪华会回归了。刘宪华的笑点特别...
网剧《重生》开播在即，今日发布了1条预告和2组海报，强势助阵开播。该剧讲述了“714枪案”唯一幸存者西关支队副支队长秦驰(张译饰)，遭遇重创后不断与失忆抗争，破解疑案的同时寻找“714枪案”真相的故事。剧中，心思缜密、言语...
何润东和爱妻。(资料图)3月31日，何润东在京出席某发布会，会上他亲口承认将于今年九月一日与相恋多年的女友Peggy举行婚礼，郭品超将会是伴郎团成员。对于大家关心的造人问题，他也轻松表示自己并不着急。去年12月，何润东...
北京时间10月30日消息，据香港媒体报道，28岁“神兽天使”白云与前“港男”江俊霖昨天(10月29日)结婚，晚上于洲际酒店摆婚宴，筵开38席。白云穿着超低胸婚纱，劲秀出35E骄人上围。雪地拍婚纱照还拍床照白云曾参选2011年香港小...
今晚8点，爱奇艺自制华语名曲竞演综艺《这样唱好美》将放送三组限定合作舞台，音乐壁垒在好美舞台被逐个突破。陈立农一改乖巧形象，化身“深情王子”，以温柔嗓音与“偷心四子”对唱《你最珍贵》。刘宪华则将在经典旋律中加入小提...
由陈思诚监制，导演柯汶利执导，肖央、谭卓、陈冲、姜皓文实力派演员领衔主演，秦沛特邀出演的电影《误杀》今日正式官宣提档至12月13日，被誉为今年最过瘾的犯罪爽片此番提档一周更引起无数观众的期待。早在先前发布的两支预...
抗击新冠肺炎疫情还在继续，有这样一群人，他们义无反顾地奔赴在一线，投身于这场没有硝烟的战争，为更多人的岁月静好而负重前行，他们时刻与病魔较量、全力奋战，虽然无法一一喊出他们的名字，但他们有着一个共同的称呼——...
《超新星运动会3》作为腾讯视频制作的大型明星竞技综艺，一经播出就受到广大网友的关注《超新星运动会3》作为腾讯视频制作的大型明星竞技综艺，一经播出就受到广大网友的关注，而第一期于小彤和周震南师徒比赛的悬念也在本...
Yourbrowserisnotsupported赵露思发表情包回应土味应援近日，赵露思上班路上频频被男粉彩虹屁表白的视频引发热议，视频中的男粉经常在赵露思片场上班的路上用土味应援狂夸爱豆，“天南地北，露思最美”“一露有你，情思不变...
自12月20日上映以来，电影《半个喜剧》凭借风格独到的喜剧表达，以及一击即中的爱情话题讨论，成功摘得“2019豆瓣年度最高分国产爱情喜剧”桂冠，且在几大票务平台拼下9分段战绩。截止12月21日晚23:00票房累积达到3615.5万，...
8月13日，自然治愈真人秀《奇妙小森林》播出，“小七姐姐”谭松韵惊喜回归，更有神秘礼物令小朋友们惊叹不已8月13日，自然治愈真人秀《奇妙小森林》播出，“小七姐姐”谭松韵惊喜回归，更有神秘礼物令小朋友们惊叹不已，“森林之家”...
由苏青担任“冒险发起人”的首档明星户外挑战真人秀《不如冒险》上周末圆满收官，节目中苏青携手“冒险合伙人”包贝尔、陈翔、佟梦实、晏紫东、朱晓辉辗转泰国多地，挑战了跳伞、攀岩、潜水、冲浪四项极限运动。在这场充满未知的冒...
11月22日，由中国电影家协会、共青团中央网络影视中心指导的第一届互联网影视文娱盛典暨“飞鹭”文娱之夜圆满落下帷幕。据悉，该活动作为第28届中国金鸡百花电影节系列配套活动，现场齐聚了多位知名的业内人士与演员，座无...
电视剧《天涯客》日前正式官宣，并在横店已经启动开机。该剧由马闻远携张哲瀚、龚俊、周也等众多演员共同演绎，打造人气内容。据悉，演员马闻远在剧中扮演曹蔚宁经典一角，快意江湖正派少侠。该剧自公布官宣，网友期待值满满，“...
本周日21：10，国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季将播出第九期。在本期节目中，文化冠军组建“夸夸群”现场花样夸赞导师;畲族女孩钟斯婕现场讲解民族服饰;更有新导师赵瑜首次亮相节目现场，带来丰富的国学知...
3月10日报道，“最美港姐”李嘉欣与身家千亿的富商许晋亨结婚7年多，育有5岁儿Jayden，近来又传她再度怀孕，不仅在农历年缺席公公饭局，现身麦当娜演唱会时更穿着平底鞋，整个人孕味十足，对此，李嘉欣干脆晒出滑雪照，澄清怀...
最近的大新闻真的是层出不穷，诸多综艺节目也纷至沓来。但良莠不齐，令观众眼花缭乱的同时，也找不到自己心仪的综艺。而韩国娱乐新闻最近发出了《BeginAgain》节目参演明星李秀贤、李素拉等人的表演海报。以绿色为基调，显示...
《夫妻的世界》虽已落幕，但剧中的每一位人物都给人留下了深刻的印象。和发现老公出轨而果断离婚的池善雨(金喜爱饰)不同，高艺琳前期对於丈夫的出轨一直睁一只眼闭一只眼，直到剧末才下定决心，抽身离开。高艺琳虽戏份不多，...
4月15日，陈学冬晒出一张迷之自拍，吊足网友胃口。照片上，陈学冬戴黑框眼镜，身穿黑色背心，胸部凸起胸肌若隐若现。酥胸吸睛!而随后陈学冬表示那不是胸，是前年买的背心大了。网友们纷纷留言调侃：“胸型很别致嘛，小伙儿。”“目...
《2020“我们的中国梦”文化进万家——“心连心”慰问演出》走进福建宁德，演员刘诗诗与中央电视台主持人刚强一同前往龙潭村《2020“我们的中国梦”文化进万家——“心连心”慰问演出》走进福建宁德，演员刘诗诗与中央电视台主持人刚...
据台湾媒体《东森新闻云》报道，金马影帝刘德华20日晚间在新片《拆弹专家》香港首映会“惊喜露脸”，自拍影片自嘲坠马受伤意外是“上天的旨意”，而宣传电影也需要“上天的批淮”，真诚的影片掀起影迷的感动。影片中他气色不错，看...
杨一展与江祖平4月24日报道去年在台湾金钟奖中大方承认恋情及晒恩爱的台星江祖平及杨一展，最近传出“分”讯，不过江祖平一直不愿澄清，近日在微博晒出近照的她爆瘦至脸颊凹陷，令分手传闻愈传愈热!杨一展在台湾出席活动...
近日，易烊千玺受邀现身两大晚会舞台，在五一劳动节和五四青年节到来之际，以歌声献礼劳动者，传承五四精神火炬，正能量优质偶像尽展新时代年轻风貌。亮相央视献礼五一歌声致敬劳动者5月1日，易烊千玺作为青年代表亮相央视...
今日，IMAX发布《大熊猫》李冰冰配音特辑，视频中李冰冰用温柔的声音娓娓道来《大熊猫》带给她的感动和领悟，她也希望更多人可以通过电影了解到大熊猫以及野生动物的生存状态。“吸猫”大片《大熊猫》前后历时五年时间制作完成，...
许多歌手早已安排在6月回归，现在连音源强手Heize也将加入，这个月真的太精彩啦!StudioBlu今天(3日)宣布Heize即将於10日发行第六张迷你专辑〈Lyricist〉，当中的新歌都已经制作完毕。去年发行上一张迷你专辑〈晚秋〉时，Heiz...
8月16日晚，《琉璃》的相关主演进行了现场直播，跟观众们进行互动，女主璇玑的饰演者袁冰妍和男主应观众之邀，在直播现场演绎了一段剧中的经典片段。8月16日晚，《琉璃》的相关主演进行了现场直播，跟观众们进行互动，女主璇玑...
今晚，爱奇艺《奔跑吧》迎来首播特辑，萧敬腾、沙溢、郭艾伦惊艳亮相，王哲林、杨鸣更是以“铃铛人”身份重出江湖，当东北口音撞上男性荷尔蒙，CBA大战一触即发!李晨、baby被绑架和王彦霖失联之间存在怎样的关联，营救大战即将揭...
岳云鹏贾玲贾玲晒和岳云鹏合影，并喊话岳云鹏，称：“今晚我俩唱一首歌吧!”照片中，贾玲穿着碎花旗袍，手腕着岳云鹏，露出爽朗的笑容，岳云鹏依然是招牌式的笑容和聚光小眼睛，十分喜感。此合影曝光后，网友纷纷围观并留言，其...
导演许鞍华新作《第一炉香》在第77届威尼斯电影节首次爆剧照，继许鞍华成为威尼斯电影节终身成就金狮奖全球首位获奖女导演后，作品再度受到国际的认可，成功入围本届威尼斯电影节。同时，今年适逢张爱玲诞辰100周年，这部由...
2020金鹰女神宋茜10月14日晚18：00，第13届金鹰节金鹰女神投票结束，官宣金鹰女神宋茜。微博投票通道，谭松韵获556223票，宋茜获414756票；视频网站投票通道，宋茜获2656284票，谭松韵获1165709票。根据本届金鹰女神投票规则，...
由袁冰妍领衔主演的东方神话仙侠巨制《琉璃》于8月6日开播，该剧改编自作家十四郎热门小说《琉璃美人煞》由袁冰妍领衔主演的东方神话仙侠巨制《琉璃》于8月6日开播，该剧改编自作家十四郎热门小说《琉璃美人煞》，讲述了由一场...
29日，王源现身电影《我和我的家乡》北京首映礼29日，王源现身电影《我和我的家乡》北京首映礼，他以一身黑色休闲装扮现身，棒球外套内搭白T恤使得青春的气息展露无遗。王源在《回乡之路》单元中，饰演农村教师小韩，挑战与以往...
由东方卫视、哔哩哔哩、文火传媒共同出品的首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第五期职场之旅。由东方卫视、哔哩哔哩、文火传媒共同出品的首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五...
4月1日[men'suno]杂志拍摄4月4日13：30图文书[私生活]北京签售地址：海淀区北四环西路66号第三极书店4月5日“09P&G伊卡璐RT-Mart见面会”宁波奉化南山路8号4月6日13：30图文书[私生活]天津签售地址：天津市河西区大沽南路...
演员张博涵发布了新歌《心跳游戏》，这也是他在发行首张单曲一个月后再推出的全新单曲。这次张博涵用醇厚温暖的嗓音营造恋人相偎相依耳边絮语的甜蜜氛围，而歌词则描述恋人热恋期彼此之间的眷恋和亲密。动感的旋律配合自...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于工地保洁员用废弃保温板雕花这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到工地保洁员用废弃保温板雕花相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于工地保洁员用废弃保温板...
Amy姐回应“天王嫂培训班”传闻近日，“Amy姐”胡曼钰晒视频回应开“天王嫂培训班”的传闻，称是以讹传讹，更表示“如果简单办一个培训班，就能嫁给天王的话，你当那些天王都是傻子吗?”更直言这些传言都是因为旁人的嫉妒，举例说...
10月13日晚，谭维维发长文吐露发布新专辑却“没有水花”的挫败感和无力感。她坦言：“随性地‘做自己’的代价就是失去市场，失去关注。我再怎么相信自己鼓励自己踏实做音乐就好，也会在这样的无声无息中感到失落。这一刻，我承认...
易烊千玺登《NYLON尼龙》12月刊杂志封面，内页首曝光。易烊千玺登《NYLON尼龙》12月刊杂志封面，内页首曝光。此次杂志主题围绕少年的“飞行”梦想展开。易烊千玺在黑夜中的芦苇荡与鹦哥、小鹿为伴。在此次杂志采访中，易烊千玺透...
2020年对演员张艺上来说收获颇丰，元旦开播的超级网剧《唐人街探案》广受喜爱，其个人首部古装力作《玉昭令》圆满杀青，月初官宣的《雪中悍刀行》女侠“舒羞”一角同样让人期待值满满。与此同时，张艺上的时尚表现力也备受业内认...
备受期待的《新愚公移山》于今日正式登陆内地院线，官方同步释出上映海报与终极预告，一动一静尽显大片风采!这部集合父子亲情、自然奇观和英雄历程等元素的动画电影终于露出庐山真面目，今秋值得一看的品质佳作不容错过!...
据台媒，范玮琪因政府口罩限制出口一事，痛骂行政院长苏贞昌，事后虽然道歉，但仍有部分网友不太谅解，让其减少社群更新。近日，范玮琪分享一张素颜自拍照，她扎着双马尾，穿着舒适白上衣，露出招牌酒窝微笑，但眼皮暗沉，肤色...
近日，周冬雨登某大刊四月封面，主题为“年轻就是不惧”，配合曝光的预告令人热血澎湃。近日，周冬雨登某大刊四月封面，主题为“年轻就是不惧”，配合曝光的预告令人热血澎湃。镜头下周冬雨一头利落短发搭配红色护目镜，画面明暗...
据台湾媒体报道，艺人刘畊宏与天王周杰伦是演艺圈著名的好兄弟，2人从出道以来共患难的故事不胜枚数，在演艺圈中有着难能可贵的好交情，常常一起打球、聚餐，在两人的社群软件中，时常可以见到对方身影，近日他度过48岁生日，没想到好友一手策划了生日惊喜，引起大批网友讨论。　　刘畊宏12日在社交平台发文，分享了一系列庆生的照片，原来他在7日度过48岁生日，虽然当天不能一起度过，但好友周杰伦与昆凌一起策划了惊喜，替他补办了一个生日派对，找来一大群朋友一同欢庆，只见他身上还穿着去海滩游玩的背心，还没来得及换衣服就开始庆生，让他感动直呼“感谢杰伦、昆凌安排的这趟旅程，我们一家都很开心。”　　刘畊宏一系列庆生照公开后，不仅吸引大批网友涌入献上祝福，坚毅的兄弟情也让许多粉丝感动，
据悉，唐艺昕在产后首次亮相活动，她身穿花朵一字肩黑长裙，看起来非常诱人，露香肩美背性感十足，气场全开具有独特的成熟女人魅力，高开叉设计尽显修长腿型，身材恢复得很好。<spanstyle="color:rgb(34,34,34);font-family:"PingFangSC","HiraginoSansGB","Microsoft
近日，刘昊然远赴非洲支持公益，开启非洲之旅。近日，刘昊然远赴非洲支持公益，开启非洲之旅。他身着白色衬衫，在辽阔的草原上近距离接触野生大象，爽朗的笑容清爽干净，旅程浪漫又野性。昊然沿着大象的足迹了解濒危野生动物...
日前，由索尼影业打造的真人版《灰姑娘》(暂译)正式官宣杀青，同时发布官方英文片名。影片由导演凯·加农(《护航父母》、《完美音调》)执导，著名脱口秀主持人詹姆斯·柯登担任主要制作人，人气歌手“卡妹”卡米拉·卡贝洛主演，预计...
10月12日，吉克隽逸和孟美岐活动同框，两人一黑一白，站在一起色差过于明显了，网友纷纷调侃“只能说美女不分肤色，不要那么肤浅”，“奥利奥组合即刻出道”。
奇幻动作电影《破神录》今日正式上线，该电影由功夫打星谢苗、成龙关门弟子王文杰、演员南笙强强联手，为观众献上了一场“血雨腥风”的狂暴洗礼。奇幻动作电影《破神录》今日正式上线，该电影由功夫打星谢苗、成龙关门弟子王文杰...
由吴静、赵志强担任总制片人，佑在担任制片人，吴鹰翔执导，王黎编剧，樊少皇、张冬、苏茂、李璐兵等主演的电影《龙虎山张天师》已定档6月5日腾讯视频、爱奇艺、优酷全网首播。由吴静、赵志强担任总制片人，佑在担任制片人，吴鹰翔...
今年7月，林志玲发起了“志玲姐姐和朋友们的慈善义卖”公益活动，定在每月的第一个周日举办。今年7月，林志玲发起了“志玲姐姐和朋友们的慈善义卖”公益活动，定在每月的第一个周日举办。8月4日举办的第二次义卖，与初次相比得...
6月10日，新东方教育集团董事长俞敏洪受邀出镜电影《我本少年》。(俞敏洪先生拍摄花絮)6月10日，新东方教育集团董事长俞敏洪受邀出镜电影《我本少年》。据悉，该电影讲述了一位非常有天赋的科研少年一直生活在自视甚高的自我...
近日，谭松韵为《ELLEMEN新青年》秋季刊拍摄的内页大片曝光。近日，谭松韵为《ELLEMEN新青年》秋季刊拍摄的内页大片曝光。谭松韵或身穿黑色纱质长裙，手持鲜花，置身于黑白光影中，眼神清冷复古感十足;或是朋克编发搭配黑色过...
周迅出席第28届中国金鸡百花电影节开幕式。周迅出席第28届中国金鸡百花电影节开幕式，身穿刺绣装饰连身裙独具韵味。开幕式上，周迅与吴京、陈坤等演员一起朗诵诗歌奋斗的力量。
彭于晏日前登上《时尚先生》3月刊开季封面，这是他时隔8年之后再度成为该杂志的封面人物。彭于晏日前登上《时尚先生》3月刊开季封面，这是他时隔8年之后再度成为该杂志的封面人物。身着宝蓝色西装的特写肖像拍摄，彭于晏神情...
抗疫题材时代报告剧《在一起》的第一单元《在一起之生命的拐点》首播收获好评。抗疫题材时代报告剧《在一起》的第一单元《在一起之生命的拐点》首播收获好评。9月30日，该剧的最新单元《在一起之摆渡人》接力播出。该单元讲述了武...
直火帮Feezy的首张个人专辑《2098：启示录》正式发布!这张专辑中几乎所有的词曲、录制、混音、母带都是Feezy一手包办，是一张100%属于Feezy的专辑。直火帮Feezy的首张个人专辑《2098：启示录》正式发布!这张专辑中几乎所有的词...
今日，韧性风格唱作女声颜子夕发行2020全新创作专辑《NORNIR》，专辑以时间与空间为牵引，以多元音乐元素诠释专属颜子夕的音乐哲学今日，韧性风格唱作女声颜子夕发行2020全新创作专辑《NORNIR》，专辑以时间与空间为牵引，以...
唱作歌手王欣宇今年连发多首歌曲，渐渐步入大众视野。唱作歌手王欣宇今年连发多首歌曲，渐渐步入大众视野，王欣宇在2020年初参加的《青春有你2》当中初舞台表演的暖心原创歌曲《小事》让大家至今依旧流连忘返，歌曲讲述“爱是...
近日，QQ音乐开放平台举办的“毕业季·定格时光”原创歌曲征集大赛落下帷幕近日，QQ音乐开放平台举办的“毕业季·定格时光”原创歌曲征集大赛落下帷幕，年仅16岁的陈依妙凭原创校园民谣《途中》一举拿下冠军。歌曲将传统音乐美...
今年“6·26”国际禁毒日期间，QQ音乐「S制造」迎来了最出人意料的“破壁”合作——00后校园说唱歌手BoPeep联合“厂牌”ZJNCC(浙江禁毒)，推出了禁毒宣传曲《瘾》今年“6·26”国际禁毒日期间，QQ音乐「S制造」迎来了最出人意料的“破壁”...
6月23日，限定女团"火箭少女101"正式解散，在举办完告别典礼后，成员们将回到各自的发展道路上。6月23日，限定女团"火箭少女101"正式解散，在举办完告别典礼后，成员们将回到各自的发展道路上。6月24日，赖美云发表了个人首...
随着短视频和音乐结合的多样化发展，越来越多的人通过短视频感受音乐的魅力。随着短视频和音乐结合的多样化发展，越来越多的人通过短视频感受音乐的魅力。抖音作为国内领先的短视频直播平台，通过专属贴纸、挑战赛等多种...
6月24日，赖美云在火箭少女101告别典礼后，发表了个人首支单曲《女孩与王冠》。6月24日，赖美云在火箭少女101告别典礼后，发表了个人首支单曲《女孩与王冠》。单曲在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台上线后以三平台闪屏形式曝光...
领衔C-POP超人气唱作人、实力歌手黄子韬新单曲《冰激凌》今日全球上线。领衔C-POP超人气唱作人、实力歌手黄子韬新单曲《冰激凌》今日全球上线。这首黄子韬曾多次预告的“夏日限定”甜歌，歌词朗朗上口，旋律动听悦耳，在炎炎夏日...
国内人气偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)成功挺进美Billboard世界专辑排行榜TOP10，引发话题热议。国内人气偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)成功挺进美Billboard世界专辑排行榜TOP10，引发话题热议。Billboard榜单于16日...
6月15日10:00，张云雷新歌《探清水河》正式在腾讯音乐娱乐集团旗下QQ音乐，酷狗音乐，酷我音乐三大平台上线6月15日10:00，张云雷新歌《探清水河》正式在腾讯音乐娱乐集团旗下QQ音乐，酷狗音乐，酷我音乐三大平台上线，即刻飙升...
今日，张艺兴第四张个人专辑《莲》正式发行，以M-pop为名重新定义中国风。今日，张艺兴第四张个人专辑《莲》正式发行，以M-pop为名重新定义中国风。张艺兴的新专辑在创新突破的同时兼顾质感与精致，甫一上线便收获众多好评。与...
5月29日零点，“Z时代全能偶像”陈立农加入环球音乐后的首张个人专辑《格格不入》在QQ音乐正式发售。5月29日零点，“Z时代全能偶像”陈立农加入环球音乐后的首张个人专辑《格格不入》在QQ音乐正式发售。上线不久，销量便突破400...
这一次，XZT打开了自己精神世界的黑匣子，将真实的思维碎片，用音乐的方式整理成了他的首张个人专辑「黑匣子」?机坠落天际，没有人知道发生了什么，只有黑匣子记录了事实的真相。我们总是孜孜不倦地寻找人生、选择、存在的意...
5月26日，“Z时代全能偶像”陈立农加入环球唱片后的首张个人专辑《格格不入》在QQ音乐开启预约，新专将在5月29日零点正式发售。5月26日，“Z时代全能偶像”陈立农加入环球唱片后的首张个人专辑《格格不入》在QQ音乐开启预约，新...
日前，胡66最新单曲《后来遇见他》在海外各大音乐平台上线，播放量接近千万，成绩相当耀眼。日前，胡66最新单曲《后来遇见他》在海外各大音乐平台上线，播放量接近千万，成绩相当耀眼。胡66独特质感的爵士嗓音和深情真挚地演绎，...
2020年5月20日零点，许嵩搭档刘美麟演唱的最新单曲《温泉》在各大音乐平台上线。2020年5月20日零点，许嵩搭档刘美麟演唱的最新单曲《温泉》在各大音乐平台上线。歌曲以《温泉》为题，描摹了情侣骑车漫游泉水小镇，夏日旅途情意...
近日，平凡歌者榭霖在中国国际教育电视台文艺中心制作的“24幕大型原创民俗文化演出”中，首次献唱个人全新情歌《走进七夕》，用歌声传递二十四节气的习俗与文化。近日，平凡歌者榭霖在中国国际教育电视台文艺中心制作的“24...
今天(8月24日)，李昀锐全新单曲《年少听过陈奕迅》及同名MV正式全网上线。今天(8月24日)，李昀锐全新单曲《年少听过陈奕迅》及同名MV正式全网上线。而今天也是李昀锐的生日，选择在这个重要的日子发布新歌，是他送给自己和听...
使命呼唤担当，奋斗成就未来，青少年是祖国的未来、民族的希望。歌手刘维发布最新单曲《少年的心》，以歌声展望青少年未来，激励祖国的栋梁之才勇敢肩负时代重任，志存高远，放飞青春理想。该歌曲由吴跃鑫作词，王雷作曲，歌词旋...
8月7日，BOYSTORY首次受邀亮相B站线下活动BilibiliWorld上海站现场8月7日，BOYSTORY首次受邀亮相B站线下活动BilibiliWorld上海站现场，带来精彩舞台表演点燃全场。这是由bilibili开展的集演出、展览和互动游戏于一体的综...
本周六晚，《跨界歌王》第五季第六期继续角逐歌王王座。实力派演员、歌手刘端端将以挑战者身份亮相《跨界歌王》歌手舞台，携手乐队化身视觉系朋克男孩，为大家带来一曲热力十足的《直到世界尽头》。本周六晚，《跨界歌王》第五季第...
唯美歌姬阿兰原创古风单曲《晚》今日全网发布唯美歌姬阿兰原创古风单曲《晚》今日全网发布，此次，阿兰一人包揽词曲，柔美浅唱，荡气回肠，旋律间的承起转合尽显阿兰创作实力，继《千古》《一念执着》后再掀古风热潮。《晚》极具创意...
由《党政周刊》杂志社及海拓丛夏（北京）国际影视文化传播有限公司主办的《党建引领.复兴强国梦》全国百场公益演唱会主题曲《没有硝烟的战火》建军节当天震撼来袭由《党政周刊》杂志社及海拓丛夏（北京）国际影视文化传播有限公...
由北京市朝阳区委宣传部、朝阳区文旅局、朝阳区文联联合出品的全国首部原创抗疫题材舞剧《向北·行天岸》，于7月27日始进入投排工作。由北京市朝阳区委宣传部、朝阳区文旅局、朝阳区文联联合出品的全国首部原创抗疫题材舞剧《...
近日，《忘不了餐厅》第二季重回观众视野，节目组上线的三集先导片也十分戳人泪点。近日，《忘不了餐厅》第二季重回观众视野，节目组上线的三集先导片也十分戳人泪点。作为一档温暖的公益节目，暖心的音乐也为节目增色良多，前...
张杰出道16年发行了14余张专辑，举办60多场个人演唱会，多次获得内地音乐奖项大满贯，音乐总试听量高居平台榜单你还记得第一次听张杰的歌，是什么时候吗?你还记得无数个课间和放学后，听的那首歌吗?那些令人难忘的歌承载...
欧阳娜娜首张创作EP《NANAI》展现唱作功力，3首英文全创作歌曲《TheBestForYou》《TellMeYouDoToo》和《ToBeHappy》获得好评欧阳娜娜首张创作EP《NANAI》展现唱作功力，3首英文全创作歌曲《TheBestForYou》《TellMeYouDoToo》和《ToB...
老周全新单曲《不经意间》今日上线。老周全新单曲《不经意间》今日上线。这首歌曲区别于前两首单曲《活着就要折腾》和《给我一壶酒》的豪迈不同，《不经意间》有着轻快动感的电子旋律，这是一首青春洋溢、热情隽永的歌，更是一首对...
天率娱乐携手优酷视频共同打造的校园顶级赛事IP——《TOOTOP》2020校园歌手大赛于09月12日在北京新中关购物中心落下帷幕。天率娱乐携手优酷视频共同打造的校园顶级赛事IP——《TOOTOP》2020校园歌手大赛于09月12日在北京新中...
9月9日晚，江苏卫视举办99划算夜，演员秦岚以一身全黑look亮相晚会现场。9月9日晚，江苏卫视举办99划算夜，演员秦岚以一身全黑look亮相晚会现场。黑色蝴蝶结抹胸连衣裙和黑纱系带高跟鞋的搭配，优雅中带着一丝俏皮，修身剪...
等了好久的《中餐厅4》主题曲《中国味》终于来了。等了好久的《中餐厅4》主题曲《中国味》终于来了。和前三季主题曲浪漫恬淡的小清新曲风有些不一样，这次的主题曲风格非常多元化，结合了Funk、UrbanR&B、Hiphop、中国风等音乐元素...
2020年7月30日——8月20日，历时20天的2020第十届香港金紫荆国际青少年钢琴音乐节暨大赛在绚丽的八月圆满落幕。2020年7月30日——8月20日，历时20天的2020第十届香港金紫荆国际青少年钢琴音乐节暨大赛在绚丽的八月圆满落幕...
8.29日，为期8天的第十届北京国际电影节圆满落幕，同时北京国际电影节也成功地履践了“十年之约”，为人们奉上了一场精彩的电影盛会。8.29日，为期8天的第十届北京国际电影节圆满落幕，同时北京国际电影节也成功地履践了“十...
10月8日，刘亦菲更新微博希望粉丝们可以帮她选择一个发型，并贴上了两个发型的自拍：“丸子头or披头散发”。自拍中刘亦菲穿着碎花上衣，带着金色链条项链，一张选择了披发，气质满分，一张则是把头发扎成了丸子头，俏皮可爱。　　网友们看到后有的表示随心都好看：“啊啊啊啊啊宝贝不管怎么样都美”，有的则认真帮姐姐选发型：“丸子头赛高！！！！”“啊啊啊啊啊披发好美！”</p
经广东体育频道记者了解，珠海市汽车摩托车运动协会会赛赛事仲裁，关于ZIC摩
2016年12月31日，谢娜一袭红色蕾丝礼服搭配大波浪披肩长发亮相湖南卫视2016-2017跨年演唱会。整场晚会延续以往两队PK的风格，谢娜携手快乐家族与众明星加入“快乐队”，不仅发烧上阵主持跨年，还亲自参与演出，为观众带来了...
张柏芝和路人合影1月2日上午，网曝有网友在泰国旅游时偶遇张柏芝。这位网友的妈妈在酒店吃早餐时，想点煎鸡蛋却不会英语，正要求助旅游团的翻译时，张柏芝听到了便主动上前，热心帮这位妈妈翻译，告诉这位妈妈如何点煎鸡蛋...
近期唐嫣和罗晋公开恋情的消息强势霸屏，看过《锦绣未央》的朋友都被拓跋浚和李未央的虐恋给虐惨了，这次终于能在戏外甜回来啦！下面我们来解读在2016年中甜蜜公开恋情的星座恋人，他们命中注定要在一起！唐嫣-射手座罗晋-...
新京报贝壳财经讯据企查查APP显示，9月11日，明星黄磊退出南京黄孟餐饮管理有限公司，退出前持股45%。据企查查，南京黄孟餐饮管理有限公司成立于2016年，法定代表人为吕晓丽，注册资本600万元人民币，孟非为执行董事，公司经...
14日，有媒体公开一组万茜和女儿团聚的温馨画面，当天一位黄发男子带着万茜女儿前来探班，万茜结束工作后将女儿紧紧抱在怀里。随后三人到安静角落交流，有说有笑气氛愉快，两人还一起牵着女儿离开。2017年，万茜晒视频公布...
韩国济州东部警署近日逮捕了一名打着防弹少年团旗号诈骗30亿韩元（约人民币1700万元）的犯罪嫌疑人。据警方透露，今年57岁的A某从2018年3月开始以投资防弹少年团写真集赚取高额利润为由向受害者们骗取了共30亿韩元。警方...
6日，一位吴磊粉丝晒出与航空公司工作人员的聊天对话视频，称一位吴磊的站姐盗用吴磊里程积分供自己及朋友们乘坐飞机。经粉丝查询确认，这位“盗用者”从2017年开始私下将吴磊23w的飞行里程兑换机票，甚至将吴磊里程用于追...
8月9日，郁可唯在青春芒果夜剧透《乘风破浪的姐姐》出道人数，她表示：“听说有五个。”何炅还不忘调侃她：“太清楚了，太明白了。”你期待哪几个姐姐出道?郁可唯剧透《乘风破浪的姐姐》出道人数《乘风破浪的姐姐》是芒果TV推出的女...
9月23日，王家卫新片《重庆森林2020》备案立项公示出炉，获得拍摄许可。故事梗概为：90s香港，失恋警察223偶遇金发女杀手，一夜共渡短暂温暖二人。也经历失恋的警察663，生活渐被一位闯入的“梦中人”改变。2036年重庆，少年小千...
9月22日，据灯塔数据，电影《八佰》在中国内地上映至第33天，累计票房达29.13亿，超越《中国机长》的29.12亿，跻身中国电影市场影史票房榜前十。截至目前的中国电影市场影史票房前十，你们看过哪几部?1。《战狼2》56.94亿2。《哪吒...
9月29日，在最新一期《心动的信号3》中，嘉宾们聊起恋爱能接受的年龄差，杨超越表示能接受的恋爱年龄差是十岁;吴昕说不和比自己小的谈恋爱;而丁禹兮就不一样了，开玩笑说自己能接受的恋爱年龄差是六十岁，张翰听完犀利评价...
9月30日，向佐郭碧婷夫妻一起逛街被拍，在孕期很少分享照片的郭碧婷，孕肚也再次曝光。与6月份曝光时的照片相比，这次明显又大了很多。向佐在一旁贴心搀扶呵护。网友纷纷围观并留言“真的很有韵味，看起来就很幸福的样子，真...
9月28日，刘昊然出席首映礼现场被男粉叫宝贝。他谈到戏里男孩子的友谊就是叫爸爸，被彭昱畅、尹昉这么叫很开心，然而没想到台下一位男粉瞬间接话：“好的宝贝!”刘昊然听完瞳孔地震难以置信，现场哄笑一团。网友纷纷围观并调...
王耀庆加盟的湖南卫视代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》收官在即，第九期元气哥哥团延续青岛之行，开启充满戏剧的游戏旅程。元气大哥队的王耀庆喜提“猪队友”，然而在小猪面前，商务人士立刻变得温柔起来，他带着“猪...
纽约电影节(NewYorkFilmFestival)于9月29日(当地时间9月28日)，进行了全新4K数码修复版《花样年华》的特别放映。此次放映是《花样年华》全新4K数码修复版本的全球首映，亦是《花样年华》二十周年全球巡展的首站。据悉，该片还...
由上海广播电视台、上海耀客传媒股份有限公司、上海尚世影业有限公司，共同出品的时代报告剧《在一起》正在热播中。该剧以抗疫期间各行各业真实的人物故事为原型，讲述了十个震撼人心的抗疫英雄故事。《在一起之摆渡人》单元，...
9月30日，向佐郭碧婷夫妻一起逛街被拍，在孕期很少分享照片的郭碧婷，孕肚也再次曝光。与6月份曝光时的照片相比，这次明显又大了很多。向佐在一旁贴心搀扶呵护。网友纷纷围观并留言“真的很有韵味，看起来就很幸福的样子，真心祝福”，“好幸福的一家,期待宝宝的出生!”<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软
据外媒报道，西耶娜·米勒在接受访问时首次透露，在与查德维克·博斯曼合作《21座桥》时，查德维克暗中拿出自己的工资来补贴她的薪水。只是跟她说：“这片酬是你应得的，这也是你的价值所在。”
近日，有网友晒视频说马苏“以前一年能有五六部戏，现在几年才有一部戏，还是少说话多做事吧。” 随后，刘洲成评论点赞，引发讨论。此前两人常在微博diss对方。
9月23日，张纪中小31岁娇妻杜星霖在个人社交账号晒出产后美照，并配上一段“鸡汤文”，随即引来网友酸评称“张纪中都能当你爹了”，也有网友替她撑腰“网友都太肤浅了，才会说风凉话。”
据外媒报道，瓦妮莎已正式起诉洛杉矶县的警长，因为洛杉矶县的警员在没有得到允许的情况下私自分享科比直升机失事现场的照片，表示“当直升机坠毁时，有不少于8名警察私自拍下了科比的遗骸”、“对这个报道感到震惊和悲痛。”目前案件正在审理中。
据外媒，因出演《权力的游戏》中“荆棘女王”一角而闻名的女演员戴安娜·里格去世，享年82岁。
热播剧《以家人之名》将在今晚迎来大结局，谭松韵刚刚发文告别，并晒出大量幕后照片。谈到和“李尖尖”的关系，谭松韵说：“我喜欢李尖尖，她的存在就像是一束光，只要遇见她就会被吸引.....我很幸运遇见'李尖尖'，也很高兴让我成为了'李尖尖'。”
9月5日中午，郭碧婷的爸爸晒出家人买来的美味卤菜，声称这是为了招待半子(女婿)，“太过分了大中午买一堆卤菜回来，虽说是给半子吃的，但也太引诱我了，不拿来下酒，太对不起自己了。”
中国内地著名男歌手——魏高携最近专辑亮相于各大音乐平台,其中新专辑中收录歌曲《You Are My Sunshine》,一经推出,便引爆网络,掀起了属于魏高灵魂之音的浪潮。为呼应线上的热度,回馈粉丝们的热情厚爱,2021年7月6日,魏高将于北京举行新闻发布会。
9月6日，郑爽前男友张恒在社交媒体发言：“我一直不说话，不代表我一直是哑巴，而是因为我觉得有更重要的事和人需要我去保护”。
2020年9月,中国——近日,由湖南卫视推出的运动竞技真人秀《运动吧少年》正在热血比拼。专注于硬核竞技的《运动吧少年》令观众耳目一新,获得广泛追捧。
香港导演陈木胜的追悼会在9月4日举行，9月7日举行葬礼，9月8日正式出殡，追悼会和葬礼仅安排亲人以及极少数圈中好友参加。鉴于新冠肺炎疫情关系，所有追悼者入场前都必须接受体温测试，场内严禁拍照留念。
9月4日晚，罗志祥工作室发声明回应罗志祥ins点赞网红一事，称点赞是对罗志祥品牌的消费者及支持者表达谢意，还表示穿用拼音写着“关你屁事”的衣服与此事无关，网络上的解读并非罗志祥本意。
昨晚《乘风破浪的姐姐》七人成团：宁静、万茜、孟佳、张雨绮、李斯丹妮、郁可唯和黄龄。成团见证人黄晓明宣布“无价之姐”正式成团！不过，这个“无价之姐”并不是正式的团名，姐姐团名叫什么？大家都感到非常好奇。
9月2日，上海市监局公布的一份食品安全抽检信息显示，薛之谦旗下火锅店长宁店的热水杯、调料碗检出大肠菌群。今年6月，其另一店清洗消毒待用的筷子也检出大肠菌群并被有关部门责令改正。
据日媒，杏与亲生母亲的官司已经达成和解。杏的母亲曾创设公司并签下杏，但是她表示母亲一直被骗子洗脑，骗走了不少钱，这些钱也都是公司买单，因此她希望离开公司。
金鹰奖首轮评选结果公布，42部电视剧6部网络剧、易烊千玺等137名男演员和周迅等121名女演员进入第二轮网络投票。
近日,导演刘洋的微电影《旅行在路上》近期杀青!导演以一个“青年危机”的摄影师为视角,讲述了一个青年摄影师,为了寻找生命的意义,放弃了大城市的喧嚣,开始了自己梦寐以求的自由之旅
2020年太阳镜行业杀出黑马——YY太阳镜，一经上市就以年轻、动感、潮流、和高品质赢得了很多年轻人的心，引领了配戴太阳镜的新理念，那就是 “潮玩”理念。
今天给大家推荐一个我个人特别特别喜欢的眼镜品牌：格兰披治太阳眼镜。这是一个定位时尚潮流的太阳眼镜品牌，有很多百搭好看的太阳眼镜单品。
近日，刘恺威爸爸刘丹接受采访，视频曝光。刘丹透露，因为疫情的缘故，孙女小糯米在家里上网课，很听话不需要家人陪：“挺专心的，坐着也很听话，不用爹地陪她，我也不会陪她上课”，他和刘恺威一般会躲在一旁偷偷看着。
据韩媒，为防止新冠扩散，东方神起成员沈昌珉原定于9月5日举行的婚礼将延期。对此，SM娱乐方面表示，昌珉因为担心新冠的扩散而推迟了原定于9月5日举行的婚礼。之后日程将与家人讨论后再做决定。
8月24日，某美妆大牌官宣了全球新代言人，并发布了两张范冰冰的广告硬照。
邓超在微博晒出和孙俪穿情侣装的合照，配文提前庆祝七夕：“Double Seventh Festival”。照片中两人穿着黑白条纹的情侣装，戴着不同款的墨镜和帽子，虽已结婚多年但仍似热恋。
24日，陈小纭、于小彤宣布分手。两人于去年5月官宣恋情，今年7月，网友发现陈小纭清空了男方相关微博，疑似分手，但于小彤方否认分手传闻。《超新星运动会》两人鲜少合体，于小彤受访时表示两人各自在拍戏，自己没有陪女方练习。
郑爽直播情绪失控，吉杰发微博表示看完郑爽的视频很心疼，郑爽太不容易了！
电影《731》在北京国际电影节举办发布会，现场曝光王俊凯录制的VCR，宣布TFBOYS组合成员王俊凯将特别出演。该片由赵林山执导，刘恒编剧，张家辉主演，聚焦二战时期日军七三一部队的罪行，讲述1933年以来3000多名祖国同胞惨遭迫害的故事。
8月22日-8月23,洛阳市老城区天心文化产业园内,“古都夜八点 古都新生活 碧桂园 IMF live 电音节”为热爱生活、热爱音乐的潮人和电音狂热粉带来了一场纯粹的顶级电音盛宴。
“最灿烂的烟火总是先坠落，越是暖的经过反而越折磨。”近日，QQ音乐开放平台单曲《不知所措》全网刷屏。截止目前，歌曲总播放量已经近亿，成功登顶QQ音乐热歌榜、流行指数榜等六大榜单；而在社交媒体及各大短视频平台，歌曲共斩获6亿全网视听量，相关点赞数更是超过4000万。
韩国综艺节目《Miss back》将于今年下半年开播。据悉，《Miss back》是一档由曾经是偶像艺人，如今却已被人们遗忘的女歌手们再次向舞台发起挑战的综艺节目，歌手白智英担任导师，她在节目中除了指导女歌手们唱歌，还将帮助她们治愈内心深处不为人知的伤痕。
据台湾媒体报道，35岁杰尼斯偶像山下智久，本月7号遭《周刊文春》惊爆丑闻，指他不仅与年仅17岁的未成年混血女模爱子喝酒聚会，两人还续摊去酒店开房，待了快8小时之久惹争议。
2020年8月19日，2020第35届World Madam世界夫人广西.桂林赛区新闻发布会暨初赛在桂林碧玉国际酒店隆重举行。
近日，有网红分享了和李晨合拍的短视频，李晨为其按摩，表情逗趣。网友评论：“李晨脸上的表情亮了！”“李晨太逗了！”
谢园于8月18日突发心脏病，经抢救无效去世，享年61岁。谢园，1959年6月17日出生于北京，1975年考入北京电影学院，参演过的作品无数。
在湖南卫视晚会上，钱枫又一次胖出了新高度！网友们纷纷调侃：“这是开了大头特效吗？”“身材胖成XXX了！”
近日，网曝一组公职人员读本的照片，照片中仝卓事件被写入学习读本政务处分的典型案例里。此前，仝卓在直播中自曝伪造应届生身份参加高考引发广泛关注。
8月17日，王智回应了在最新一期《乘风破浪的姐姐》五公个人solo pk时选择王霏霏的原因，自己认为黄龄和王霏霏都是非常优秀的姐姐，因为真的紧张嘴笨脑子也不转了，所以当时自己的表达可能出现了失误，让大家产生了误会。
日剧男神瑛太(永山瑛太)2010年与歌坛小天后木村KAELA结婚，婚后生了2个儿子，多年来一家4口生活幸福，是圈内知名的恩爱夫妻，但日前瑛太被拍到深夜结束续摊后，跟着酒席上的20多岁嫩妹回家，一待就是4小时，偷腥丑闻震惊外界。
近日，郑爽谴责装修公司引发热议。8月16日，装修公司人员晒出与郑爽和爸爸郑成华的合影，宣布事情圆满结束。曝光的合影中，郑爽素颜出镜，身材瘦小。
8月15日，少年偶像组合BOY STORY重聚罗蒙环球乐园，成为2020罗蒙环球乐园“星动一夏”唯一一组参与了两季的明星嘉宾。
8月17日，韩庚卢靖姗合体七夕封面大片曝光，夫妻二人结婚快一年，大片中两人举手投足之间展示了默契感，网友评论“一波狗粮来袭”、“神仙cp为你们疯狂打call”。
郭美美刚刚发文向黄景瑜道歉:“关于8月7日我发的微博长文中的不实信息，我今天想做个澄清。我和黄景瑜当年只是认识而已。今天看到律师信，我意识到事情的严重性，因自己发布的一些不实内容给黄景瑜先生造成的负面影响，我感到很自责，在此表达歉意，希望黄先生可以谅解。”
刘亦菲主演的迪士尼真人版电影《花木兰》发布全新预告，曝光了一些新的木兰驰骋疆场的镜头，节奏超燃!8月10日，迪士尼官方发布消息，称《花木兰》确认引进中国内地，将在影院上映，待定档。
近日，中国打击侵权假冒工作网发布一起盗版影视APP侵犯著作权案。据悉，第一弹APP擅自上传大量美国、日本、韩国等国家的影视剧集，从中收取会员充值费及广告费用，发布侵权视频2万余集，收取会员费992万余元，收取广告费2426万余元，合计非法获利3418万余元。
曾被热议过的谭松韵、宋威龙树咚吻这段戏在片尾曲出现，并未删减，宋威龙官方身高185cm，谭松韵官方身高162cm。这场戏的拍摄花絮照也被曝光，两位主演被上百位学生围观拍吻戏。
近年纪晓波财务多次发生状况，不仅负债上百亿，旗下博华太平洋公司股价更是大跌6成，每股仅剩港币1分钱（0.01元）。
8月13日，有八卦媒体曝光近日在横店拍到杨幂、魏大勋出入同一小区的画面，两人疑似同居，感情稳定。据爆料称，当天一大清早，杨幂从横店某个单元楼的停车场现身，在杨幂离开不久，魏大勋就从同一个单元楼里出来，两个人身穿情侣款装扮，感情看起来很稳定，疑似同居。
8月11日，何超莲在社交账号上晒出一段与窦骁秀恩爱的视频。画面中何超莲与窦骁均身穿黑色衣服，疑似情侣装。两人开心玩“反手抱”，满脸笑容，最后窦骁抱着何超莲还亲了一口，让人看了真是不免说上一句“好一把狗粮”。
近日，孙坚晒出与唐嫣吃火锅的照片，并写道：“老罗订的火锅位置不错，开吃了”。唐嫣随后评论道：“今年第一顿麻辣火锅，但还是默默的选择了隔壁那半锅不辣的。”
前中国羽毛球队运动员谢杏芳在某节目担任嘉宾，很少露面的她在此次节目中罕见地和观众分享起了自己的家庭生活，并大方秀恩爱。
由歌手邱彦馨演唱的新国风歌曲《乌啼鸟》现已全面上线,歌声流露出内心强烈的孤寂与绝望,副歌部分的真假音转换摄人心扉,无疑是献给寂寞的人听的绝佳曲目。
第26届上海电视节白玉兰奖颁奖。王倦凭借《庆余年》获得白玉兰最佳改编编剧，在后台群访时王倦就被催更，逗趣回复：“你是制片部门派来的吧?会尽快，我加快速度好吗?”
易烊千玺微吧、王源粉丝联合应援博、王俊凯微吧齐发公告，号召“本次线上演唱会杜绝各类诱导消费的比拼行为，共同维护市场秩序；承担社会责任；传达积极正确的价值观，为文娱产业良性发展做出贡献”。
8月6日是潘玮柏的生日，杨丞琳在微博发文为好友庆生：“我的兄弟潘帅帅，生日快乐。这20年来，我们一路看着彼此成长，知道现在的你，很幸福，好替你开心！即使进入了人生不同的阶段，我们还是要一起分享喜怒哀乐喔Luv u man ！”
倪妮在微博晒出一组美照写道“Smile”。照片中，倪妮身穿金色镶珍珠吊带透视裙，好身材一览无遗，性感尤物本人了！
北京时间8月5日消息，据外国媒体报道，迪士尼宣布了一个出人意料的决定：刘亦菲主演的真人电影《花木兰》在北美和全球其他一些市场将绕过院线上映，于9月4日上线流媒体Disney+，价格为高端点播价29.99美元。
8月4日，奚梦瑶晒出一张自己的自拍照宣布复工，她写道：“双鱼座表示不甘示弱，紧跟‘工作狂魔’摩羯座的步伐!”7月28日，奚梦瑶发文称摩羯座的老公何猷君将近凌晨1点时还在工作，她不舍老公如此辛苦劝其早点休息，甜蜜喊话。
由优酷、银河酷娱联合出品的独居生活观察类真人秀《看我的生活》已于*月*日暖心收官，以轻松幽默的风格让大家看到艺人们生活中的一面，其中后期动画和花字制作更是为节目加分不少。吾想创意视觉团队就带你一览《看我的生活》花字的设计制作“秘诀”。
近日，在电视剧发布会上，由杨紫和吴亦凡主演的《青簪行》放出预告片，主持人让两位主演谈一下剧中印象最深的桥段，吴亦凡礼让道：“你先吧”，杨紫回复道：“这时候就我先啦?”
昨晚播出的剧情中，王漫妮情伤未愈再加上找工作的打击，疲惫之下准备离开上海，她跟顾佳晓芹聚餐道别，说自己心气没了飘不动了。盼着女儿回来的漫妮的父母，一边欢喜于女儿的归来一边担忧着女儿的状态。
7月30日，上海宇栈数据CBO、璀璨时代文化传媒董事长李奇先生应邀访问湖南皙悦文化传媒，并在联合研发打造新时代下综艺节目、影视、大数据科技融合等项目上达成合作共识。
徐佳莹微博晒出自拍，手中拿的《孕妇健康手册》，称“我现在有两颗心脏”，恭喜徐佳莹升级做妈妈啦！
由广厦传媒有限公司发行，俞飞鸿、姜武、李乃文、颜丙燕、王一楠、陈亦飞领衔主演的电视剧《爱之初》正在浙江卫视中国蓝、江苏卫视幸福剧场热播，芒果TV全网独播。虽然该剧才刚开播几日，但凭借立体的人物形象，充满共鸣感的情节设置，受到观众一致好评。
国内最强全球偶像组合威神V（WayV，Label V旗下）《Bad Alive》英文版即将惊喜公开的消息传出，引发热议。
唐嫣在微博转发好友田依桐晒出的两人同框自拍照。照片中，唐嫣长刘海遮住半脸，手撑下巴温柔甜美。这也是在罗晋辟谣出轨后，唐嫣首次在微博更新状态。
稻草熊影业向港交所主板递交招股书，这是其第二次谋求上市。受益于“吴奇隆+刘诗诗+赵丽颖”三大明星股东的加持，稻草熊影业此前备受资本市场青睐。
提到实力女演员张雨绮，大部分人脑海中都是她气场一米八的“霸总”模样，和追求者排队到法国的“江湖传闻”。而她爽快耿直的金句，和真实不做作的性格也赢得了许多网友的喜爱。但是，你以为这就是张雨绮的全部了吗?
7月21日，成都偶遇秦昊，其身挎相机，手持“东升旅行社”导游旗。网友调侃道真的会有人报名吗?这个旅行社干啥都行，只要不爬山。
7月20日，具惠善通过个人社交账号宣布签约新公司MIMI娱乐，并设立“具惠善Film”企划展开导演、作家活动。她表示：MIMI娱乐是我在出演韩剧《花样男子》前，就和我同甘共苦10年的金成勋(音)室长目前作为代表所在的公司。
7月21日，前火箭少女101队长Yamy发文透露遭到公司老板恶语对待，并曝光了会议录音。随后杨超越、赖美云和Sunnee发文力挺Yamy。
孟佳发微博分享了一段《三十而已》中的截图。称：“王漫妮真的特别让我有共鸣!&quot
7月15日，由楚人娱乐、快手视频联手重磅推出的新晋明星选拔类新媒体节目Flex ninety nine《红人上线，请关注》，在长沙德思勤城市广场亚洲电视中心举办了发布会。
15日，超前点播案原告再度起诉爱奇艺，称爱奇艺在庭审中把近百页个人观影记录拿出来了，感觉隐私被严重侵犯。16日，爱奇艺官博发文回应，表示提交的所有信息都是根据相关法规和诉讼需要。
7月9日，媒体曝出多名艺人直播数据造假，“现在请明星直播，简直就是被诈骗。因为她们很多的数据和粉丝量都是造假的。”某品牌的负责人表示明星影响力掺水就是欺骗，并指出小沈阳、叶一茜、大左三位艺人直播成交销量不佳的事实，点破明星直播带货泡沫，引发争议。
7月8日晚，硬糖少女303在直播间回应了关于团名和logo的争议，硬糖代表了她们既有甜美的一面又有坚强的一面。关于logo，希林娜依·高称“如果看不懂这个logo的话是你们的眼光”。
8日，R1SE成员张颜齐在微博发文喊话私生：“我回自己家也有人跟的话，我是真的会报警和把你们的照片挂在微博上哟，请不要侵犯我的隐私。”随后他删除了这条微博在内的多条博文，引发粉丝担心。
7月7日 《乘风破浪的姐姐》节目中，吴昕表示面对rap挑战会努力，评价自己：“我是属于人狠话不多的类型，你们等着看吧，我不会丢脸的”。随后在微博放狠话，自信表示：“这才是真实的我，没有谁是‘Five’”。
赌王丧礼由7月8日开始将一连三日在香港殡仪馆举行，列明不收帛金，而棺木已经选定一款价值800万港元由楠木做的中式棺木。
5日下午，徐艺洋发长文谈没有成团出道，表示做女团是她的初心和梦想，“这个梦想在我心里从生根、发芽到开花，用了快八年的时间，却没有结“果”。”
7月3日凌晨，王珞丹在微博替同事发布“寻鸭启事”，并承诺将以十只同等体格的北京烤鸭保鲜装作为感谢。
近日，一组史上超豪横天团横空出世，由杨幂、任达华、陈小春等众多明星组成的燃战天团在新神魔大陆热血集结。完整版《新神魔大陆》也在今日上线，此前对于影片预告中的种种悬念也被一一揭开。
于正秒删风波后对于多年前沈泰打自己一事再次发文，愤怒表示：“当年姓沈的事又拿出来说？是我让你女朋友跟别的男演员睡的吗？我不过是为了息事宁人，所以才说你别闹事了，后面我给你个主演。确实是我没做到，因为后面那个剧投资太大了，我个人做不了主。”
曾经在电影《烈火中永生》扮演经典角色“江姐”的著名电影表演艺术家于蓝在北京去世，享年99岁。她的小儿子，著名导演田壮壮在朋友圈确认了这个消息。
赌王何鸿燊于上个月病逝后，何家于今日在报章刊登讣闻，其中名为何猷邦的儿子首次曝光。何猷邦在子女辈分中排在三房最小的儿子猷启之后，四房大儿子猷亨之前。
据外媒报道，“小丑女”玛格特·罗比将主演新《加勒比海盗》。该片由Christina Hodson(《猛禽小队》编剧)写剧本，是全新的独立故事，以女性为主角，属于《加勒比海盗》系列，但不是主线电影的衍生故事，也不是那部已宣布在开发的《加勒比》重启新版电影。
对于很多人来说THE9的名字代表着新生代的偶像女团，代表着青春活力有态度，但对于她们自己而言，更多的时候她们可能只是像你一样的少女，也有着和你一样的日常。
演员李梦在微博发布长文，谈及自己在《隐秘的角落》中饰演的“王瑶”一角：“请大家原谅王瑶，她只是一个第一次做母亲的女人，她可能不够好，也还没有学会如何做一个妈妈，就已经失去那个可以相依为命一生的朋友。”
明星网资讯 6月25日，有网友爆料曾参加《青春有你2》的网红林小宅已经和交往七年的男友肚子分手，原因是男方不仅不想结婚，还不努力工作，一直住在林小宅家里吃软饭。
6月23日，《西游记之大圣归来》官方在微博发布公告，宣布制作公司十月文化担任《三体》真人院线电影的承制工作，《大圣归来》导演田晓鹏将作为《三体》真人院线电影的导演，原彩条屋影业创始人易巧和总制片人魏芸芸将任制片人。
北京时间6月24日消息，据外国媒体报道，2019年韩剧《德鲁纳酒店》将翻拍成一部美剧，由Alison Schapker(《副本》)和Skydance电视携手韩国CJ ENM(《寄生虫》)及其子公司Studio Dragon开发。翻拍版据称要“适合全球观众”。
刘强东重任京东数科董事长，章泽天卸任董事。距离上次刘强东卸任该公司董事长，到此次重新接任，中间仅不足4个月的时间。
《奇妙小森林》本周四即将上线第三期，此次是森林之旅的第二次发车。节目今日发布一组剧照，郑爽身着蓝色复古校服，搭配齐刘海高马尾发型，脚穿灰色布鞋，肩挎乳白色水桶包，很有校园气息。
近期由江苏卫视、优酷视频联合重金打造的一款聚焦闺蜜关系时尚改造类综艺《闺蜜好美》，凭借实用推荐和良心口碑迅速走红。
据外媒报道，由于新冠肺炎疫情影响，好莱坞外国记者协会(Hollywood Foreign Press association)周一宣布，明年的金球奖颁奖典礼将于2021年2月28日举行，这也是2021年奥斯卡颁奖典礼原定的日期。
6月21日，宁静后援会晒出一组宁静给《乘风破浪的姐姐》工作人员送猪饲料大礼包的图片，盆子上还写着“惊不惊喜，意不意外！”网友们纷纷笑侃：“宁不愧曾为猪饲料代言人，重出江湖真有宁的！”
电影《流浪猫鲍勃》中的主角猫鲍勃(Bob)去世。2007年与Bob初次相遇的詹姆斯·鲍恩，在发布的声明中怀念至少已有14岁的Bob：是它拯救了我的生命，带给我的不仅是陪伴，更让我找到了一直缺少的目标与方向。
近日，某品牌在官方微博发布内涵秦牛正威的相关内容，引起网友热议。事情发酵后品牌方已为其不当言论道歉。16日下午，该品牌官方微博再次发布声明，提出赔偿并表示相关涉事员工已即时停职、严肃处理。
据外媒报道，当地时间6月15日，美国电影艺术与科学学院宣布，下届奥斯卡颁奖典礼将从原定的2021年2月28日推至两个月后的4月25日。
据香港媒体报道，刚承认与汤洛雯拍拖的视帝马国明，心情大靓为无线剧集开工，期间接受采访，马国明也有向他们挥手，被记者谈起了对于许志安复出是什么态度？
6月14日，热依扎发文辟谣与马东的恋情传闻，她写道：“本人与马老师没有任何关系，除了参加过马老师的节目一次而已。疫情期间，有人在微博上造谣，当时因为是特殊时期，作为演员身份不想找事儿”。
近日，李治廷带着混血女友和友人在酒店聚会，女友近照再次曝光。两人有说有笑，看起来感情很不错，网友们也纷纷留言祝福。
6月10日，44岁的陈坤在直播中为自己的公益项目“行走的力量”招募行者，直播中陈坤穿着简单的黑色外套，状态极佳帅气依旧。李荣浩、舒淇、白举纲等众星也现身评论区，化身小粉丝狂刷评论。
随着新冠疫情在中国得到有力控制，6月11日，华鼎奖集团在澳门宣布了第27届华鼎奖“中国电影满意度调查”的 12项大奖提名名单。
郑爽以《微微一笑很倾城》在亚洲华语圈打开知名度，性格率真受到许多粉丝欢迎，却也引发过不少争议，近日她被发现在二手平台上卖衣物，其中包括参加媒体活动官方送的T恤，但她却以人民币500元出售，顿时饱受批评。
网友陈某某在直播连麦以及微博发文中对吴亦凡进行侮辱、诽谤，法院判决陈某某刊登致歉声明并赔偿8万元。
近日，乐高集团集中发布了2020下半年度玩具套装新品。各大经典常青系列推出全新产品模型，带来精彩纷呈的故事内容和高可玩性的功能细节。
6月初，水月和同性伴侣EMMA的婚礼视频刷屏网络。画面中家人朋友到场支持，双方爸爸拥抱彼此，感动很多网友。近日水月接受某媒体采访表示：“以前我的很多决定都很理性，但是这次我很感性。”
6月7日，孙俪在社交平台发布感性长文，纪念与邓超结婚9周年，并晒出了两人的结婚照和几张一家四口的剪影。孙俪在文中写道，自己与邓超在作息、饮食、爱好等方面截然不同，但邓超为自己和家庭改变了许多以前的习惯，并感性写道：“时间飞快，唯有爱是永恒”。
据港媒报道，41岁的艺人周励淇(Niki，原名周丽淇)在5月18日剖腹诞下6磅(约5.4斤)重的儿子，小婴儿十分健康，长得像父亲傅浤鸣。
电视剧《天涯客》日前正式官宣，并在横店已经启动开机。该剧由马闻远携张哲瀚、龚俊、周也等众多演员共同演绎，打造人气内容。据悉，演员马闻远在剧中扮演曹蔚宁经典一角，快意江湖正派少侠。
6月3日晚，木村光希在微博晒出一组由姐姐木村心美拍摄的美照。照片中，木村光希身穿灰色V领连衣裙，一头长卷发十分优雅。她手持一束白色菊花，遮挡住半边脸，露出灿烂甜美的笑容。
脱口秀演员、《吐槽大会》班底成员，本名为“艾力卡姆·阿斯克尔”的卡姆，于今年5月1日因吸毒被虹口警方处以行政拘留10日。解放日报·上观新闻记者了解到，目前最新情况为：卡姆因涉嫌容留他人吸毒罪，已被检察机关批准逮捕。详细案情正在进一步了解中。
近日有消息称李谷一丈夫肖卓能去世，有媒体记者获悉，该消息属实，肖卓能告别仪式6月2日在北京举行。
5月29日，霉霉在社交媒体上发文，就种族歧视问题喊话特朗普，她说：在你整个总统任期内，在煽动白人至上主义和种族主义的火焰之后，你还有胆量在威胁暴力面前假装道德优越感吗?当枪声响起的时候你在干什么?11月就把你投下去!”
据香港媒体报道 现年56岁的艺人吕方，与年纪相差16岁的女友伍惠宝(Rainbow)好事近，女方已怀有五个多月身孕，双喜临门。二人正式入纸排期注册结婚。拟结婚通知书曝光。
近日，网上传言王一博在综艺《这就是街舞》battle输后对导演发脾气，引起网友热议。27日下午，日本Krump舞蹈家团体TwiggzFam发微博澄清此事，表示经参与了节目录制的Krumper小编亲眼所见，该传闻“纯属谣言”。
5月27日零点，李承铉晒出一张两手比心，并且有“Forever527”字样的照片，并发文甜蜜表白戚薇，他写道：“我们的节日又来了！Happy ‘527’my love。”据悉，527是“我爱戚”和“我爱妻”的谐音，十分甜蜜。
据悉，赌王何鸿燊在2009年7月在四太梁安琪家中跌倒入院后，因各种身体健康问题，常出入医院治疗及休养，至今11年以来医疗费用耗资逾十五亿港元，单是今年1月入住养和医院深切治疗部至今，医药费已花费三亿港元！有指天文数字的医疗费，是由何鸿燊自付。
5月21日，林俊杰在绿洲分享了与周杰伦、林志颖、萧敬腾聚会的照片，并写道：“奇迹般的聚会，奇迹般的组合，奇迹般的开心”!随后，林志颖也晒出了合影，写道：“男人们的聚会”。
5月21晚《我是唱作人2》第六期播出，转眼赛季就已进行到中期，唱作人们进入更紧张的对战状态。越来越高质量的歌曲、越来越炫的灯光，越来越精彩的舞美视觉效果，新媒体视觉导演颜珂带领吾想创意舞台视觉设计团队一路为唱作人们的舞台唱演保驾护航。
吴佩慈发文回应未婚夫纪晓波欠租被提告一事，称：“昨天上午一发现，就立刻付了”。
5月18日，电视剧《清平乐》收官，曹皇后饰演者江疏影发文与角色告别，详谈自己入行以来的感受，她坦言“我是自卑且悲观的。我演的这些角色基本都被狙击过，什么捧不红糊咖都是我的代名词”，并表示自己曾被一些负面评论影响到，但依然保留欲望，越丧越燃。
18日，关晓彤现身薇娅的直播间，化身吃播主播，不顾女明星该有的热量控制，在直播间大吃特吃，还开心说“这下没人敢管我了”
16日上午，一位家长告诉红星新闻记者，有孩子在听到老师被停课的消息后“哭了”。　“她是一位负责任的老师。”该家长称，16日上午有家长准备声援涉事教师，“担心会给老师和学生造成更大的负面影响，所以作罢”。
备受期待的《向往的生活》第四季上周强势归来，首播不仅拿下收视六网第一的傲人成绩，也获得了全国观众的各种花式点赞。
据《洛杉矶时报》，科比遗孀瓦妮莎2月底正式起诉直升机所属公司Island Express，指出在事故当天天气极为恶劣的情况下，直升机不应该起飞，并称飞行员阿拉·佐巴扬疏忽大意。
在《拜托了冰箱》里谈到明星公开表态，网络争议很大的郭敬明和郑爽都发表了自己的看法，郭敬明持基本不表态，表态要艺术的观点;郑爽则一定要说出自己的看法才能得到大家的理解。
据台湾媒体报道，恺乐因介入罗志祥和周扬青恋情背上小三骂名，形象毁于一旦，代言也纷纷喊停，演艺事业岌岌可危，据「中时电子报」报道，恺乐父母护女心切，数天前亲自上阳明山的姜太公道场为女儿祈福。
10日晚，伊能静在微博晒出收到儿女送的母亲节礼物，同时写道：“谢谢米粒咘的礼物，还有儿子画的我，但妈妈太累了⋯⋯⋯手都在抖⋯感言再找机会写喔⋯⋯想你们，爱你们⋯⋯⋯。”。
近日，有网友偶遇王思聪和他的新女友外出就餐亲密喂食，新恋情曝光。7日，更有网友爆料王思聪带着新女友在杭州看房，疑似为其购置物业。
5月7日，据台媒，44岁韩国女艺人崔智友前年嫁给小9岁的圈外老公，去年底宣布怀孕，至今都未公开孕肚，今年2月客串《爱的迫降》，还刻意遮掩，即将临盆的她，终于曝光9月孕肚，更暗示肚中宝宝是个女孩。
5月8日，R1SE官博发声明斥责私生及贩卖私人信息的行为，称：“近期，R1SE成员多次收到骚扰电话和骚扰信息，这些情况严重影响了R1SE成员们的工作和生活。
曾哲贞发文表示，婚姻的结束不代表人生的终结，只想安安静静地过生活，但始终脱离不了某某人的前妻，自问这样的生活好过吗？最后写下：“是！她就是第三者，欢迎林先生和张小姐来告我，随时候教~”
据台媒报道，在萧敬腾父亲大寿如此的重要时刻，经纪人Summer负责挑选蛋糕，承担起如此具有意义的责任，而且还一起参与聚会，感觉得出萧敬腾对她的重视、信任与依赖。
4月29日,吴亦凡做客薇娅直播间,这是他的首次直播带货。吴亦凡身穿白色衬衫内搭黑色T恤,梳小辫帅气十足。现场吃薇娅为他准备的大碗宽面、给粉丝花式比心、隔空握手,超宠粉。
4月29日上午,阳光明媚,晴空万里。在美丽的中国十大最具幸福感城市、“海上丝绸之路”东方始发港、年货物吞吐量位居全球第一的千年文化海港城市——宁波,众志集团、华策影视继《大冒险王之西域寻龙》后,2020年又一次强强联手,响应国家抗击疫情阻击战号召,打响复工复产“双赢第一枪”。
舆论总是那么强大,或许大家并不了解事情的真相,但是都会跟风吃瓜,甚至觉得事情越大越好。我想最近吃过最大的瓜,就是网红张大奕的情感绯闻吧,被总裁夫人喊话,称其为小三,对于娱乐八卦新闻,吃瓜群众自然不会放过,随着事情的持续发酵以及热度飙升,让张大奕一直高居热搜榜。
有网友偶遇姚明带女儿到颐和园游玩，九岁的姚沁蕾身高引起讨论，身高已经快达到身高226cm爸爸的胸部，被猜测身高已经接近1米7。看到这组图，大家纷纷感慨：“这基因真是了不得！”“父女两都好高！”
陈德容日前在接受媒体专访时透露已在去年8月签字离婚，与地产小开王赞策8年婚画下句点。记者就此事联系陈德容经纪公司，对方表示：“因两人工作原因，平时聚少离多，于去年离婚，目前恢复成朋友的状态。”
随着逐渐“解封”,眼看着在五一小长假即将迎来一小波的旅游高峰,想放松身心出门看看风景,又想安全舒适避开人潮,最好的选择就是来次短途自驾游。
4月28日，抖音音乐举办官方活动“爱唱者招集令”，招集热爱音乐、热爱歌唱的用户注册成为抖音音乐人。活动共设置三个奖项，用户携个人音乐作品参赛，均有机会获得抖音提供的丰厚的音乐推广、视频流量奖励，这也是抖音音乐既“春暖花开唱”活动后，又一次为音乐人和爱好者举办的官方优质活动。
4月28日，肖战工作室就某黑粉造谣肖战诈捐一事晒出捐款证书辟谣，并发文：“你要为你说的每一句话负责任。”
4月27日晚，鹿晗出现在薇娅直播间带货，状态真的太好了，真的不像三十岁的人，薇娅还透露过两天有鹿晗的圈内好友名字三个字有一首歌还跟吃的有关的人会来直播间，鹿晗立马就猜到是吴亦凡，喊了一声老吴，很多人都留下了时代的泪水。
25日零点肖战新单曲发布，粉丝在号召购买单曲时的言论引发了一些争议，肖战工作室随后对此事做出回应，呼吁粉丝理性支持。 对此评论区的粉丝也表示：“我们会理智消费，量力而行。”“粉丝会根据自己的经济状况购买专辑，理智消费的。”
4月23日，郭敬明官宣成为男团选秀节目《少年之名》的导师，随后他在微博发布主题歌歌词。这是他继为《创造营2020》主题曲作词后的再次操刀选秀主题曲，引起网络热议。
4月23日，周扬青发长文直指罗志祥私生活混乱，有网友留言称赞她并建议她去做身体健康检查。周扬青回复该网友，“我分手马上就去检查了。”
4月23日，改编自蝴蝶蓝同名小说，由陈嘉上监制、黄伟杰执导，陈飞宇、熊梓淇、程潇、邓恩熙、王嘉宁等人主演的《天醒之路》正式开播，刚一上线便引起广泛关注。
4月23日，据韩媒，韩国JTBC电视台《夫妻的世界》将从第九集开始将观看等级上调到19岁以上可观看。
网络剧《快乐520》定于五月一日在腾讯视频隆重上线。《快乐520》是一套都市爱情题材的轻喜剧，每集均有歌舞场面，由剧中演员重新演绎三首经典金曲，剧种非常创新。
4月14日， 有媒体曝光拍摄到了魏大勋在剧组过生日，4月12日是魏大勋的生日，这天魏大勋在剧组拍戏，于是和剧组的工作人员一起庆生，并没有发现杨幂的身影。
4月10日晚，何猷君发文辟谣患新冠肺炎一事，否认吃退烧药瞒报返港等报道，对于多次否认奚梦瑶怀孕被指责不可信的往事也作出回应。妻子奚梦瑶随后转发力挺。
4月8日，韩寒微博晒出近照，配文写道：“今年第一次在体育场的训练，感觉快到夏天。”照片中他半裸上身，穿着运动短裤正在体育场跑步，整个人瘦了不少，明显的腹肌相当吸睛。
由青年演员陈靖可主演的的青春爱情偶像剧《原来你是这样的顾先生》近日正式圆满杀青。《原来你是这样的顾先生》剧组从初冬开机，走过凛冬，在春暧花开的四月天迎来圆满杀青，剧组全体同仁其乐融融，气氛十分温暖。
张天爱特别出演的古装大剧《清平乐》，将于今晚登陆湖南卫视金鹰独播剧场及腾讯视频。该剧以宋仁宗的一生为线索，用细腻的笔触勾勒出北宋仁宗时代经济繁荣、名士辈出的清明盛世，其中张天爱饰演的商人之女陈熙春，与王凯饰演宋仁宗赵祯一见倾心，官家一心想立陈熙春为皇后，却因众臣反对而放弃。
4月6日是NINEPERCENT出道两周年纪念日，蔡徐坤一身蓝色卫衣现身机场，在看到有粉丝接机后，蔡徐坤特意当面叮嘱粉丝：“疫情期间不可以群聚，下次不要再这样了!”
4月5日，许飞在微博发文回应与06届超女在《王牌对王牌》中重聚的尴尬，称自己在台上开口怼尚雯婕的原因是“现场是她蹲在地上哭，说看到我们很感动，这么多年我们的聚会从来都没有叫她，她很想我们。
《青春有你2》虞书欣真是追星锦鲤没错了!不仅用一次失败的起身成功逗笑Lisa ，还收获了Lisa的一对一教学，在宋昭艺的疯狂暗示下屁颠屁颠的爬到了Lisa面前学习，场面十分好玩。
近日，网友发现赛琳娜点赞了赛琳娜与比伯的CP粉图片，还听比伯歌、看比伯直播，而那个直播中比伯和海莉正在秀恩爱。随后，赛琳娜发文称自己的账号被黑客入侵，目前已经找回。
4月2日，据韩媒，检方透露，首尔中央地检“数码性犯罪特别调查小组TF”表示，在目前可以联系到的16名博士房受害者中，有13人表示愿意进行改名。
近日，有网友称收到雪莉生前寄出的捐献爱心物资，是其生前发起的公益项目，为低收入层女性捐献女性用品，并称：“两天前收到来自天上的星星雪莉的快递,这不禁让人心情沉重下来。”​
近日，有网友分享出郭碧婷与向佐的恩爱旅行合影，照片中的两人举止亲昵，脸上也洋溢着甜蜜雀神情。一向身线窈窕的郭碧婷，照片中小腹凸起，看上去圆润了不少，从神态到身形，似乎都散发出十足的孕味。
张天爱在某社交平台上传了一段vlog，教大家如何应对沾上油渍的衣服。视频中，张天爱先将长款T恤衫上沾有油渍的部分剪掉，没有把它扔掉，反而将它做成了能轻松驾驭不同风格的发套。而被裁剪的T恤衫瞬间升级，变成了充满时尚感的短T，如果再加上松紧带的话，完全可以穿着去运动、跳舞了。
据报道，鼠年央视春晚主持人官宣。北京主会场：演员佟丽娅加盟，与尼格买提、任鲁豫、及央视主持人大赛评选出的新人张舒越、尹颂共同主持。
11月21日，于正在微博上发文爆料，称有女演员请自己看新电影，但受不了自己诚恳而认真的批评，自侃自己情商不高，总是得罪人。因此于正表示很疑惑，询问网友有没有既能表达自己观点，又不得罪人的办法。
11月20日，蓝心妍工作室发表声明，对于今日网络上流传的蓝心妍（原名蓝燕）插足“闺蜜”林心如与导演唐季礼8年感情的传言进行了官方回应辟谣，随后蓝心妍本人也转发表示“我和林心如不熟，也从不是闺蜜，也没有牵扯她人私生活，望造谣者制止！”
11月19日，蔡少芬顺利生下第三胎儿子，11月19日晚，蔡少芬好友陈法蓉通过微博晒怀抱张晋儿子合影，并写道：“小帅宝张家乐儿，爱你啊！”还特意艾特蔡少芬、张晋。
11月13日下午，有网友晒出在某高级酒店的餐厅偶遇王思聪的照片。该网友表示自己喝下午茶碰见了“国民老公”，半个餐厅的服务员都跑去为他服务，导致自己连买单都没人管。
张智霖（Chilam）和老婆袁咏仪（靓靓）的独生儿子张慕童（魔童）昨天13岁生日，靓靓在微博分享蛋糕相并留言：“小张Mr  Morton生日快乐”蛋糕上写上“Morton Happy birthday”，并插有“13”字样的蜡烛，简单又有心思。
11月12日晚，鞠婧祎通过微博晒出一组自拍照，并配文写道：“今日小黑帽儿！”照片中，鞠婧祎一头乌黑的长直发如瀑布般披散下来，皮肤白皙红唇娇艳，手托下巴对镜wink卖萌，黑色贝雷帽增添几分神秘俏皮。
11月12日，林志颖发文称自己在超话签了19天的到，结果又断签了：“坚持了19天签到想说连续30天没问题,不得不说连续签到30天的粉丝们给你个赞,我重新开始。”并配上了委屈的表情，十分可爱。
11月12日晚，孙俪通过微博晒照为儿子等等庆祝8岁生日，最有意思的是，再现这一家的传统庆生方式，爸爸妈妈联合起来把等等的脸亲到变形。稍后，邓超也转发此微博并称：“等等生日快乐！”
11月11日晚，杨幂晒出挡脸自拍照，并俏皮的配文写道：“算自拍吧？”照片中，杨幂身穿玫红、绿、蓝三色拼接上衣，一头时尚的波浪卷，手臂挡住眼睛对镜比V，虽然仅露出鼻子和嘴巴，但依然可以看出皮肤超级水嫩，满满的俏皮少女风。
11月11日，肖战发文称：“只是一个打工仔，散了吧！”还配了一张弱小无助扛不住的表情包。据悉，昨日出席晚会后，肖战扛住了湖南台的灯光及肖战充微博会员接连上热搜，受到网友的热议。
本周是中国影星高云翔和另一中国籍男子王晶涉嫌去年3月在悉尼香格里拉酒店强奸某华裔女子一案的第三周庭审，高云翔到庭时显得神情轻松。
触摸红墙后掩藏的岁月，用浸满古韵的笔触再现一段文艺华章，由三元故宫牛奶特约赞助播出的大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季于11月8日重磅回归，以大历史观的视角重新解读故宫，发掘凝结在文物上的中华文明之美。
克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart）日前接受DJ Howard Stern的电台节目《The Howard Stern Show》宣传新片《霹雳娇娃》（Charlie‘s Angels），在访问中向来爱得低调的克里斯汀·斯图尔特罕有曝情事，她扬言自己正堕入爱河并计划与编剧女友Dylan Meyer结婚！
据悉，有一位内部人士透露，妮娜已经有一个月没有跟Grant一起参加任何活动，而且也没有提起过他。也有消息指表示俩人是悄悄分手的，“妮娜也没有说分手的事儿，但是她这几个礼拜就一直没有提到他。她跟其他好友出去玩很开心，但Grant都没有在场。”
11月5日，谢娜在微博上分享了双胞胎女儿的日常：“跳跳早上先醒，俏俏还在睡。跳跳趴在小床边对还在熟睡的俏俏说：妹妹起床了，我好孤独啊。”
5日，郎朗发文幽默回应错位图：“哎呀，这谁把我的裙子图挖出来了。”
2019年11月5日，黄子韬发文宣布正式退出微博，他在文中写到：“以后微博我不会再自己发我自己想发的我东西了 对我而言这是广告、营销、热搜、虚假、负面、推广的天下，不适合我真的，我退出，这是我最后自己发的微博。这种地方根本不值得说任何心里话。”
11月3日晚，有网友发现杨丞琳清空了自己的社交媒体账号，贴文从之前的579则清空到一则不剩，连头像也换成了一片空白。对此，有台媒向杨丞琳经纪人询问其账号是否遭到盗用，目前尚未得到回应。
昨天（10月31日），方力申出席慈善腕表发布会时说：“距离环岛泳还有几天，真的很担心，最近乘快艇环岛一周，也要一个半小时，经过维港和鹤咀风急浪大，预计在12小时内完成创举，但可能因水流、天气等情况而延迟完成。”
10月30日，针对“李佳琦在直播带货不粘锅时现场翻车”，不粘锅公司客服称，李佳琦不太会做饭，锅没有问题。李佳琦工作室回应，推荐产品没问题，粘锅原因不便回复。
10月31日晚，范冰冰在个人社交账号晒出一组自拍照。适逢万圣节，范冰冰搭配鬼妆滤镜出镜，肤质无暇，美艳十足。网友评论：“好看好看!”“女鬼妆也是美极了!”
30日晚，贾乃亮姐姐在微博发文回应PGone，称过去一年为了孩子一直在忍耐，“谁用过任何手段谁不得好死！所有事情我们都可以拉在阳光里一一对峙！”随后还编辑微博特意@了对方。
近日，演员岳云鹏打翻媳妇化妆品后微博求助，妻子郑敏随后发出灵魂“质问”：“这是我的吗？”引发网友热议。随后，郑敏接受采访时回应，称，就是博大家一乐，丈夫知道她不会生气才发的。
10月28日，王珞丹晒出两张美照， 并配文：“很久没短发过 想它 想它 想它 这个玫瑰金听说可以挽回性别 叫哥吧～”照片里，王珞丹身穿黑白两色西服套装，玫瑰金短发十分抢眼，霸气爆棚！
电影《少年的你》口碑好评如潮，影片中还有一个十分抓人眼球的角色：反派魏莱，成为讨论度最高的人物！魏莱各种诡异、失控、嘲讽的眼神都给观众留下大面积的心里阴影。
25日，有媒体曝光一组疑似林更新新恋情的照片，照片中，林更新与神秘美女不仅一起观看10月20日的周杰伦上海站演唱会，近日还与好友K歌后同回酒店。神秘美女披肩长发，身材修长纤细，凹凸有致。
周冬雨 新片《少年的你》今日上映，马思纯 给自己P了个“陈念”同款平头造型，为好姐妹宣传真的很用心了。网友们纷纷评论：“娱乐圈罕见的真姐妹!”“为她们的友谊打call!”
继登上美国版Vogue封面后，Angelababy（杨颖，Baby）以首位亚洲女星再登美国V magazine封面人物。美国V magazine特邀Angelababy拍摄封面大片，为此V magazine 美国摄影团队一行十多人专程飞往上海，环绕当地的地标建筑物取景。
李现在东北拍了一天戏之后，两个正好是东北的工作人员听说自己很累了，就说要带他去搓澡，为了表示诚意，还要请最贵的那种“红酒牛奶加盐浴”，称是带他“洗净铅华”。而李现在得知是公共浴室后，无奈表示：“额…其实吧…我比较担忧的是，当我翻身过来面对搓澡师傅的时候，他把我认出来了，我该如何面对那份微妙的尴尬……”
“寻梦昭君”李玉刚大型诗意歌舞剧《昭君出塞》于10月18日在兴山县昭君村举办《昭君出塞》发布盛典,并将于10月19日在宜昌“五一剧场”专场演出。兴山县县委书记汪小波、县长曹宏伟等县领导及李玉刚本人均出席本次盛典。
21日，《恶评之夜》方面表示“以11日播出的第16期作为最后的节目，结束放送”。电视台称在接到节目成员雪莉令人惋惜的噩耗后，经过对制作方向的思考，认为在故人不在的情况下不能持续节目，决定中断制作。雪莉早前曾在节目中当众读过恶评，并一一回应。
10月16日，李冰冰在微博上为赵丽颖送上生日祝福：“做任何事都格外认真~智慧不任性的丽颖生日快乐，愿你喜乐自在，惬意人生”
10月17日，演员宋慧乔取消了原计划参加的某百货商店总店举行的“Show me photo call”活动。主办方表示：“由于演艺界突如其来的噩耗，预计17日的拍照活动将取消”，“为了举行令人满意的活动，相关人士都费尽心思的准备，但为了表示哀悼决定取消活动。”
10月16日，陈法蓉晒出和好友的合照提前同庆生日：“十月~不单止是我的生日，也是我很多很多好好好朋友的生日～～～～很开心可以每年都一起吃蛋糕！感谢大家为我们三个10月寿星庆祝生日！愿大家平安！健康！”照片中的好友是岑杏贤与王爱伦，三人都曾参加过香港小姐竞选。
70年后的今天,电影《打过长江去》用最新的电影技术还原了这场解放战争中极为重要的渡江战役,更难得的是,它把这个带有红色基因的故事拍到了现代年轻人的心里。
都市爱情剧《彩虹的重力》由台湾男神高以翔、《陈情令》师姐宣璐领衔主演，该剧除了男主角高以翔身高195公分，饰演IT精英暖男兼情敌的张亮有187公分，饰演患有亚斯伯格症、拥有高智商和低情商的霸道总裁锦荣也有189公分，意外组成了“大长腿男模天团”，堪称陆剧史上“最高”主演阵容！
宋丹丹接受采访时称：“明年我要退休了，明年我60岁，这也是我作为话剧演员在北京人艺工作40年，告别舞台的一个演出，我觉得这是一个完美的结束，谢谢刘恒老师。”
10月14日，伊能静在微博就网络霸凌发声，她表示无论如何，艺人与你无仇，而且还提供过娱乐给你，让你有谈资、有歌听、有节目看、有戏观赏。请口下留情，都是人，你希望做自己，以自己的个性行事，艺人也一样的。请尊重他人生命，拒绝语言霸凌。
近日，娜扎在接受媒体采访时被问及女生多少斤算胖，她回答道160cm的女生80公斤才算胖，还表示能吃就多吃一点，健康与快乐最重要。
近日，网上曝光出一段视频，视频中林瑞阳一家三口同行，坐在街头，张庭蹲在儿子旁边，不断亲吻儿子，林瑞阳低头静静的看着母子俩，画面十分温馨。
近日，44岁的林志玲婚后赴厦门出席活动，一身黑色套裙显气质，秀出大长腿，小腹平坦无孕相。值得注意的是，虽然林志玲姐姐已经44岁了，但容颜依旧美艳，身材姣好，看起来就像20多岁一样。
10月11日，谢楠在微博上分享了生活日常，她说：“我现在逛街的感受，哇！这个衣服好适合吴所谓！算了，学校不让穿。哇！这个鞋子！算了，学校不让穿。哇！这个袜子！算了，学校不让穿。要求穿校服的学校真是省钱～”
蔡依林素颜现身上海机场，只见她胭脂未施，带着一副墨镜，脚下还踩着显眼的荧光绿色拖鞋，看起来十分休闲轻便，却又不失时尚感。
有着非常深厚的观众基础的喜剧演员魏翔、常远目前已确认出演计划于明年上映的喜剧《非常替身》,并多次与电影主创人员一同开会研讨。
2019年10月10日，德国百年内衣品牌黛安芬携手知名演员热依扎，正式开启2019秋冬系列“不一样精彩”体验之旅。热依扎以“不一样精彩体验官”的身份，演绎了聚光灯下、闲暇放松两种不同场合的精彩大片，并分享了自己忠于内心，尽兴而活的生活态度。
由陈乔恩、陈晓领衔主演的古装大戏《独孤皇后》，讲述隋朝开国皇帝隋文帝杨坚与其皇后独孤伽罗跌宕一生的故事，剧中角色的原型人物，在历史上即是著名的恩爱帝后，尤隋文帝10名子女皆出自同一母妃─独孤皇后最为人津津乐道，足见杨坚对独孤伽罗的情有独锺。
10月8日消息，演员情侣档杰弗里·迪恩·摩根（《行尸走肉》）和海莉·伯顿（《妙警贼探》）结婚了。他俩交往多年，育有一儿一女，普遍认为他们早已结婚了。不过两人近日在社交媒体宣布，如今才举办婚礼。
曾志伟多谢大家恭喜他，多了一个儿媳妇王敏奕感到很开心。问他为何不带着儿媳入场看马，曾志伟笑称赛马不适合对方，但将来有机会就想带孙子来一起拉头马。笑问曾志伟有否传授生仔秘方给儿子曾国祥和儿媳，他笑而不语，身边友人就表示很快有喜讯。
9月28日，迪丽热巴在微博晒出两张美照，写道：“表白祖国，把love穿身上”，并配以爱心表情。照片中热巴以湿发造型出镜，身穿的黑色卫衣上印着“KEEP CALM AND CHINA”的文字。
近日，有细心的网友发现，沈腾的微博头像是他手拿一副巨大的扑克牌，表情严肃。网友笑称“沈腾耍大牌实锤！他自己也承认了！”
9月27日下午，王俊凯发布了自己的个人全新单曲，首次尝试全英文新歌，让粉丝备受期待。王俊凯英文新歌名为《Ain&rsquo;t Got No Love》，高潮部分让粉丝直呼受不了!
郭富城日前替出生5个月大的二女儿办出生证明，过了规定的42日限期而要罚款：“是自己一直都很忙，被罚了钱。”
根据媒体报道，前一阵子陷入学术风波的翟天临9月25日再次现身，这次翟天临酒吧嗨整夜有辣妹作伴，到底是自暴自弃还是酒吧解忧？
近日，王俊凯方否认诈捐。TFBOYS成员王俊凯个人工作室发文表示网络上恶意抹黑造谣的言论，严重侵害王俊凯先生的名誉权，但信息发布者未就其言论道歉，现对满雪莹名誉纠纷事件已向法院提交立案申请。
9月25日，陈坤发博称：“并无亲戚入我行。”亲自辟谣此前“陈坤儿子要出道”，“《心动的信号2》男嘉宾陈奕辰是陈坤表弟”等传闻。
由张蠡执导，贾乃亮、邢佳栋、李纯、张赫、李岷城联袂主演的新时代军旅大剧《空降利刃》正在江苏卫视与爱奇艺、腾讯平台火热播出中。
9月23日，孙俪在微博上总结了有孩子后的穿衣变化，质地面料重要过样式，运动鞋代替高跟鞋，出门只背能装许多东西的双肩背包，让不少网友看完后直呼：“太真实了！”“当妈就是这样操碎了心呀。”
9月23日，有网友在意大利偶遇郭晶晶霍启刚夫妇，两人现身米兰著名的科莫湖（lake Como）。从照片可以看出，夫妻二人打扮休闲低调，正在酒店餐厅吃早餐，各自拿着手机在看。
洪欣这次出境气质都十分的优雅，当天她身穿吊带格子衫搭配包臀半身裙，将身材展现的淋漓尽致，纤瘦身材，耳朵上的花朵吊坠，粉粉嫩嫩少女感十足，每一次出境都能经验众人，看来，洪欣走出情伤已经实锤。
任达华自7月被刺伤后，不时外游养伤，最近开始做运动，指医生让他每天在跑步机上跑45分钟。9月22日，老婆琦琦更晒出合照，与任达华室外跑步，琦琦曝老公跑了10K，但自己只跑了6K。
拥有精致新家，必定要极致追求每个细节！破除忧虑，才能尽致享受。期待着新生活的你，怎能向糟糕的空气妥协？近日飞利浦全新推出的3000i、4000i系列空气净化器产品，并携手致净新生活大使朱亚文及GQ实验室，以致净呼吸之名，共同演绎‘’新生活 不将就“主题短片。
反差萌真的是一个很容易戳中萌点的圈粉特质。比如前段时间GQ盛典的名利场回眸,在线展示双面性格。陈伟霆,以一张定格照完美诠释什么是莫得感情的杀手,获得无数好评。
9月20日是安钧璨的冥诞，安以轩在微博晒出儿子的照片，配文写道“00：00前是我的农历生日~00：00后9/20我亲爱的弟弟安钧璨生日快乐”。照片中，她还以儿子66的口吻为安钧璨送上祝福。
19日上午，湖南省监察委聘请27名特约监察员，省委常委、省纪委书记、省监委主任傅奎颁发聘书并讲话。长安街知事注意到，民进中央委员、湖南省政协常委、著名主持人汪涵在列，聘期至2023年1月。
20日凌晨，《Vogue》中国版主编张宇在社交平台晒出一张妮可·基德曼和蔡徐坤在米兰时装周的合影，并配文“When an idol meet his idol（当一个爱豆遇上他的偶像）” 。照片中三人微笑看镜头，气氛融洽。
刘恺威早前出席好友林夏薇生日会后，这次又出动为黄祥兴庆祝40岁生日，当中包括祥兴老婆、萧正楠、黄翠如及林夏薇等，最近刘恺威频频现身TVB旧同事的聚会中，网友都觉得刘恺威想返回TVB拍剧？
据晋江文学城官网，漫漫何其多的电竞小说《AWM[绝地求生]》版权已售，确定将影视化。谁是你心目中祁醉和于炀的人选?
前不久的华歌榜盛典上，蔡依林和江映蓉的同台照引发热议。蔡依林江映蓉两位作为华语乐坛唱跳型女歌手的代表性人物，稀罕同框，媒体和网友自然不会放过这个吃瓜的机会。
今年，2019年第一省级卫视北京卫视的王牌节目《向往的星居》第二期，国民闺女关晓彤变身为星居体验官，亲临现场体验芝华仕头等舱沙发为业主带去舒适生活。
王祖蓝太太李亚男近日出席护肤品牌活动，戴上写有“I love you”字眼的颈链，自曝是老公送的，她笑说：“表达爱意，他成天都好sweet，好感恩，生孩子以后也不可以不记得对方。”
据新华社，国家主席习近平17日签署主席令，根据十三届全国人大常委会第十三次会议17日下午表决通过的全国人大常委会关于授予国家勋章和国家荣誉称号的决定，授予42人国家勋章、国家荣誉称号。
艺人梁靖琪（Toby）和圈外丈夫Jon结婚，之后爆出她已经造人成功，不过Toby一直大卖关子，今日她终于亲认喜讯，她上传一张小朋友衣服的照片，上面有个牌子写着“Baby Sze”，晒出的这件衣服是米白色，有网友问是不是暗示生女儿？
9月15日晚，陈妍希通过微博晒做瑜伽的照片，并配文写道：“不是想要证明什么，只想要往一个好的方向前进，加油！”照片中，陈妍希穿着紧身衣，扎着高高的清爽马尾，双腿劈叉，腰间挂着绳子，正在练空中瑜伽，皮肤白皙，身材纤细，美如少女。
艺人范玮琪因1句“有听说”提前泄漏梁静茹离婚，连日来屡受网友炮轰，甚至被指责“伤害张韶涵的报应”，因而在Instagram爆发委屈：“我到底错了什么？”陈建州疑似也因心疼老婆，14日出面发声，力挺范玮琪“是一个善良的人”。
崔民秀被指控去年9月17日在首尔驾车超越前车后突然刹车逼停对方并威胁侮辱对方，检方对崔民秀提出了有期徒刑一年的求刑，而法院最终判处了崔民秀半年有期徒刑和缓期两年执行。
萧敬腾经纪人Summer在脸书Po出人在意大利卡布里岛的照片，更秀出疑似婚宴菜单，上头印有“B&J”，应是“碧婷”、“佐”的拼音缩写。菜单下方有着“ Bea & Jacky”，是郭碧婷与向佐的英文名字，且隐约可见婚宴应是办在意大利当地时间9月9日。
董又霖的老板在微博底下评论道：“这段时间的行程也真的辛苦呀，这鼻子上的痘痘已经变成二郎神的第三个眼……视力也一定会提升了，注意休息噢！”其中一句视力也一定会提升了让不少网友猜测是在意有所指。而此前董又霖老板发布的“黄鱼很腥”微博就让网友们怀疑是在内涵金晨。
近日有网友曝光了一组和胡歌的照片可以看出，他也是在低调地做着自己的事情，只不过这一次造型再次放飞自我了，过分狂野造型太拉风。从曝光的照片来看，胡歌把自己的发型整成了爆炸头，并且还戴着一副墨镜。
近日，赵薇现身机场被拍，有营销号配着视频发博说“赵薇又怀孕了，这次是他身边的工作人员直接告诉跟拍的粉丝‘怀孕了，别拍了’。”记者求证赵薇工作人员，对方否认称：“工作人员说的是‘可以了，别拍了’！”
9月9日，杨洋在生日当天空降超级话题与粉丝互动，发了一张“我太南了”的表情包并配文：“这个场面大吗？ ”粉丝们也是打趣回复道：“这场面我都嫌弃。”
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》本周更新至第二期，该节目也于每周日下午16：00在湖南卫视精彩上线。在本期节目中，凌潇肃前往操场进行跑步锻炼，并与高中生们来了一场比赛较量，妻子唐一菲化身迷妹为他加油鼓劲，两人的日常互动让网友直呼“羡慕两人的相处模式！”
近日，有媒体拍摄到了杨颖baby的身影了，当天baby一身粉色的长款卫衣，大玩下衣失踪，少女感满满。
9月5日，水泥妹在直播中大哭，这是首次水泥妹当中大哭，以往不管是遭受什么样的困难，老公住院，与老公离婚，水泥妹都没事人一样，直播中该怎么卖货还是怎么卖货，那么这次到底是为何呢？
焦恩俊昨替女儿庆生时写下，“最宝贝最亲爱贼贴心的，麦兜特@焦曼婷Chiao 9/5生日快乐，祝：长命富贵比爸活的好，祝：事业比爸更出色，祝：身体健康又强壮，祝：婚姻圆满别像爸”，似乎意外泄露婚姻现况。
近期，赵本山的徒弟，《乡村爱情》中饰演“皮校长”的孟令宇被妻子尚媛媛举报出轨、嫖娼等恶劣行径。8月31日，尚媛媛在微博上更新动态表示孟令宇已经给赵本山跪下认错，赵本山让孟令宇处理好私人事情，暂时别导戏。她还指出《乡村爱情12》的B组导演已经由孙博接手。
近日，由人气女演员张天爱常驻的国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》正在热播中，第一期节目播出后，不少网友被张天爱作为女明星的自我修养而圈粉，“今天你张天爱了吗”也成为了不少网友的减肥标语。
出演该剧的演员金瑟祺别牵连其中。对此，金瑟祺的经纪公司方面表示：“真的没有要说的内容，所以没有发表正式立场。因为没有任何关联，所以也没有什么可说的。正在遭受损失，处于非常为难的状况”。
39岁的艺人曾国祥与27岁的王敏奕结束6年爱情长跑，将于9月6日在日本举行婚礼！二人到日本轻井泽举行婚礼，曾志伟邀请圈中好友亲临当地分享喜悦，大伙儿更由东京玩到北海道。
9月3日，北京人艺演员、导演班赞突发心梗去世，享年41岁。随后，程莉莎发文悼念，称：“没想到这张定格，就成了永远……赞哥，我们这轮演出还没演完呢……赞哥，约好了明年我们一起排戏呢…………赞哥，今晚的演出，你不能迟到！班赞，一路走好……”
具惠善和丈夫安宰贤公开了结婚生活中制定的规定。具惠善3日在自己的社交网站上发文称“我真正想要的是承认自己的错误，向别人道歉。这是一个嘱咐，安慰，守了三年的家庭”，并公开了和安宰贤结婚生活中规定的婚姻生活准则，以及两人的签名。
“医界王阳明”赖弘国跟女星阿娇（钟欣潼）刚结婚1年，近日突被爆料在个人社交网站关注了正妹，还有疑似“约炮证据”流出，引发热议。然而，疑似最初爆料的网友在2日深夜发文，招认“是我捏造事实”，并上传手写信，郑重向阿娇、赖弘国和受到牵扯的女网红道歉。
近日，有媒体拍到金晨与一浅发色鲜肉男深夜约会的照片。照片中，金晨与该男生不仅牵手同行，而且还在大街上旁若无人地接吻，恋情疑似曝光。
9月1日，刘诗诗发微博晒为儿子步步绣的小老虎吊坠，并配文“我的暑假作业绣好了”，照片中，步步带着妈妈亲手绣的小老虎睡在摇篮里超可爱。随后工作室@诗诗的小板报 还转发微博透露称：“诗诗说：这张好一点，因为这张我梳了梳虎的胡须。”
9月1日，有媒体曝光了一组疑似胡冰卿与陈星旭牵手的照片，照片中的男子带了黑色鸭舌帽和口罩，有陈星旭粉丝指出那顶帽子是自己送的，伤心大喊“约会的时候戴了我送的帽子”。
昨日，男团R1SE队长周震南受邀出席某品牌线下活动。照片中，周震南身穿牛油果色衬衫搭配设计感十足的珍珠流苏胸针，白色休闲裤和小白鞋的经典搭配更显清新范儿十足。
据香港媒体报道，钟丽缇2016年第三度结婚，目前与张伦硕婚姻恩爱。但她近日接受采访，透露第二段婚姻中曾离家出走一个星期。
“演出结束以后，我们还于8月26日约谈了此次演出的经纪公司负责人，对于演出演员自由发挥内容涉嫌低俗进行批评教育，要求他们加强对演员和演出现场的管理。”苏州高新区文化市场执法大队负责人说道。
8月27日,SDT Future2019 Starlight年度公演圆满收官。当晚,由 SDT Future 主题曲之一的《We are the future》作为开场秀。在SDT Future众多成员的带领下,共同度过了难忘的夜晚。
舞蹈是无言的,又是最丰富隽永的语言,而其中舞蹈家夏冰编演于一身的舞蹈一下就有三个舞蹈新作《山歌哈尕扎》、《催生》、《高洪太中国锣》进入决赛,并亲自上阵,担任领舞,我们可想而知昨日备尝的苦思苦想的艰辛,谁能又不为她今日丰盛的收获而拍手叫好呢。
8月27日，唐嫣在微博分享了自己的近日状态：“最近皮肤应该很好，毕竟天天免费汗蒸，流汗的感觉…真好（是的，图文不符）”同时配上了一张美照，照片中的唐嫣戴着帽子遮住了大半张脸，搭配上温柔的滤镜，显得十分温婉可人。
2019年8月27日,ETM活力时代旗下艺人苏芮琪首支创作单曲《在成都》正式发布。刚刚度过19岁生日的苏芮琪将自己的出生地成都作为题材,在歌词中讲述了十九年来成长、学习以及生活的城市,展现了她所理解的成都。
日本网站Oricon日前公布最新“男性最憧憬身材排行榜”，冠军由55岁的男星阿部宽爆冷夺下，摇滚乐团B‘z主唱稻叶浩志和GACKT则分列第二、三名。
8月26日，陈浩民老婆蒋丽莎在微博中晒出夫妻俩合影，并透露夫妇俩首次合体当婚礼主持人：“人生第一次上台当婚礼主持人，而且居然是和老公一起跨界主持，敢请我们的人真‘大胆’。”
艺人罗仲谦与杨怡结婚三年，一直想生孩子 ，今天有报道指罗仲谦准备当爸，杨怡等做猪年妈妈，对此，罗仲谦表示：“今早看见那个封面，自己也吓一跳！太太未有‘消息’，不过也是祝福来的，多谢大家对我们的关心。”
广告方表示“我们认为现在安宰贤和具惠善的离婚争论与品牌所追求的理念有很大的不同，因此从现在开始中断和安宰贤相关的所有广告和内容，之前制作以及拍摄的广告和内容将依次进行删除。请顾客们多多谅解。”
具惠善在不久前发表的小说《眼泪是爱心形状》的采访中曾透露过，描述其宠物猫狗的散文集定于本月出刊。但是由于离婚风波的影响，出刊也随之被推延，至于何时会出刊目前还不得而知。
放送通信委员会决定对直播时发表观众投票结果并出现反复特定票差的《ProduceX101》做出听取“陈述意见”的决定。
赵丽颖生子后复出首亮相，一身白色丝绒礼服出席品牌活动，优雅大方，浅浅一笑女人味十足!升级当妈妈的颖宝眉眼间更温柔了，状态也好好。
威神V（WayV，LABEL V旗下）的首档团体综艺节目《少年威计划》在网上创下了惊人的成绩，引发热议。
近日，有网友晒出张予曦早前用小号直播时的视频，视频中张予曦无奈吐槽男友短信不回电话不接联系不到人让她很生气，二人似乎是遇到了恋爱三年的瓶颈期，男友对她态度冷淡，疑似遭受了冷暴力，网友纷纷猜测是因此才导致了分手。
安宰贤搞失踪4天以来，终于在21日晚间7点半左右打破沉默，“我很爱具惠善、尊重她，所以结婚了。”他表示，两人早在7月30日协议离婚，这三年虽然很幸福，但同时承受着艰辛。
有网友曝光，近日在北京街头偶遇赵薇和她女儿小四月，当天赵薇乘车去景区，而下车后网友发现原来赵薇是带着女儿小四月一起来拜佛的。
8月21日，有媒体曝光近日跟拍热依扎的画面。当天热依扎一身潮流搭配现身机场，随后乘车来到某小区门口，此时热依扎的新男友也从车子另一侧走到她身边，再次同框出现在大家面前，看来两人关系十分稳定。
原定于9月举行的关于孙杨“暴力抗检”的听证会，因其中一方提出的个人原因，将延期至10月底后进行。同时，国际体育裁法庭还确认了听证会预计将在瑞士公开审理，这也是历史上第二次公开审理。
8月20日晚，李嫣在社交平台晒出两张自己的美照，照片中，李嫣身穿绿色衬衣，一改往日清纯风格。中长发披肩半遮脸，化起了浓妆，还佩戴了夸张的大耳饰，越来越漂亮。
最近音乐人作词家刘智航携新神秘作品《菩提本无树》《生日快乐》《小泰迪》上线各大音乐网站与音乐软件,为音乐领域增添色彩的一笔。
8月18日周日晚8点，腾讯视频《合唱吧!300》第四期节目迎来风格迥异的两组明星，“情歌王子”张信哲对上“蹦迪青年”大张伟，合唱场面全程高能。更引人瞩目的是，张远化身“张信哲头号粉丝”，不仅加入阿哲粉丝合唱团当众深情表白，与偶像合唱《爱就一个字》《爱如潮水》。
18年西游热潮还未褪去，19年作为农历猪年，又到了“二师兄”出彩的时候。程野爆笑网大《猪事大吉》8月19日红火上映！在上映不到24小时的时间，《猪事大吉》竟登上爱奇艺飙升榜、喜剧榜双第一的位置，可见大受观众欢迎！
运动会现场，《全职高手》主演、法国娇兰品牌代言人杨洋携手李沐宸、赖艺、范津玮等参演青年艺人悉数登台，一时间高手云集，超燃出击，重现剧中令人热血沸腾的精彩竞技场面。
一名与唐嫣同剧组的小演员向网友证实唐嫣确实怀孕。截图中该演员称“我呆了这么久都看不出来她怀孕”、“组里不会有人说这个，但是真的怀孕了，真是太辛苦了”。
张致恒未婚妻雯雯昨天（8月18日）更新社交网，上载一张她抱着4个多月大儿子、看着儿子微笑的温馨照片。她用英文留言说：“知道事件事实和真相已足够，现在最重要是坚强面对，继续向前走。”张致恒迅速在这张照片赞好。
葵花夫妇向佐与郭碧婷现身某活动。两人还坦言想生两个孩子，希望“儿女双全”，向太为孙子起名向锅只是向太的玩笑话。关于向佐郭碧婷停车场结婚 ，他们表示婚礼尚在计划中，走复古路线。
黄磊发微博分享了二女儿多妹的照片，并配文称“算是大画，作者很得意”。图片中的多妹站在几乎和她一样高的画作前摆出敬礼的pose，身穿粉色蓬蓬裙头戴小王冠俨然小公主模样。
《一夜新娘》以海盗王“霸道追妻”的浪漫爱情为主线，辅以“新女侠”女主的成长和蜕变。袁昊饰演英武霸气的海盗首领秦尚城，流量小生易柏辰饰演风流倜傥的世子金逸文，与内地新晋小花赵昭仪饰演的将门侠女花溶，上演一场“天使与恶魔情归何处”的新古装爱情故事。
《篮板青春》最后一期已经在腾讯视频上线。在这期节目中，回顾了篮板青春队和能代工高精彩的一战，比赛后全体球员又跟随领队李凯馨、实习教练王大陆和黄明昊Justin前往第二个对手福冈第一高中探营。
8月15日，罗志祥的女朋友周扬青在微博上晒出一段跳舞的视频，并配文：“好久没动一下了”。视频中，她一身黑色look跳劲舞。面对粉丝留言“罗志祥会不会教你跳”的问题时，她也大方秀恩爱：“这就是他教的”。
《九州缥缈录》在新疆、襄阳唐城、北京等多地拍摄，不少“大场面”是实景拍摄，刘昊然拍打戏时受过伤；曾经为了拍摄《妖猫传》中的“白鹤少年”，刘昊然专门减重20斤。
陈凯琳与郑嘉颖结婚已经一年，今日在社交平台分享喜悦，发布一张收到花和蛋糕的照片，而郑承悦则在旁边坐着睁着大眼睛看镜头，好可爱，而陈凯琳代郑承悦留言：“Congratulations on your （belated） 1st Year Anniversary Daddy & Mommy！ （恭喜爸爸妈妈结婚一周年快乐）“！
8月13日，日本知名歌手、演员木村拓哉发文哀悼因台风受灾的群众：“中国东部好像也遭受了很大的损失……。向遭受这种“天灾”灾害的各位表示哀悼。”
李嫣在网上晒出街拍照，见她身穿黄色裙，坐在地上面露微笑，并留言：“夏天也快过去了呀!”网友大赞照片很有感觉，散发文青气质!
2019年7月30日，EXO全新小分队EXO-SC的成员Sehun吴世勋&Chanyeol朴灿烈携首张迷你1辑《WHAT A LIFE》在中国青岛成功举行签售会。
演员,模特,妻子,母亲,温碧霞用她充满个人魅力的一生,一直在缔造着不变的美丽传说。也许所谓的冻龄,就是拥抱生活,勤于工作,用张弛有度的节奏,带动身体的青春活力。
正在热播的剧集当中，江柏萱饰演的铁皇翼天瞻颇受好评，被称为：“最符合期待的角色之一”，随着剧情的发展，铁皇这一角色也让观众对于内容的理解更加深刻。
在9日推出的Vlog影片中，欧阳娜娜人在某节目的后台，趁着空档时间，跟粉丝介绍起自己平时会使用的小物品，包括随身音响、底片、髮夹、水杯、餐具、便当盒等等，介绍起新买的相机时，不忘翻开里头的照片，期间还大方公开妹妹私下睡觉的照片，笑说：“完蛋了，欧阳娣娣要把我给杀了。”
10日在张杰的演唱会上，张杰用“我的太阳女神娜娜”介绍到场的老婆谢娜，“绯闻对象”张碧晨也来到现场并坦荡送上花篮。演唱会后，谢娜张杰何炅一帮好友被拍聚餐，high到凌晨三点，谢娜张杰更是牵手出现，力破婚变谣言。
8月8日是张雨绮的生日，今日有网友曝出一个张雨绮在片场庆生的视频。只见桌上摆放了一个大蛋糕，管虎戴着生日帽，扎着马尾辫的张雨绮还是少女感十足。
据媒体报道，潘粤明的绯闻女友尹姝贻近日被拍到现身潘粤明新戏片场。当天，尹姝贻在就餐之后来到拍摄现场，到潘粤明的房车里耐心等候，而潘粤明则在结束拍摄后，回到房车里与其短暂相聚。不久后，尹姝贻离开，潘粤明还亲自将其送上车并目送她离去。
8月7日，奚梦瑶在微博上晒出了自拍与七夕礼物，照片中她素颜出镜，面部显得有些臃肿。自拍发出后，网友纷纷在评论区展开了奚梦瑶是否怀孕的讨论。随后，奚梦瑶删除了这条微博。
8月7日，沈梦辰微博晒出一张抱着鲜花的照片，配文：“我太幸福了，我都羡慕我自己，上辈子一定是拯救了银河系，我的乖！”照片中，沈梦辰坐在车里比耶，心情不错，抱着一个香蕉大玩偶，旁边还放着一大束玫瑰花，有网友表示杜海涛疑似求婚沈梦辰成功。
8月8日是佟丽娅的生日，零点刚过，陈思诚就准时在微博发文为她庆生，写道“为梦想努力的人都是最棒的，老婆加油！生日快乐”。他还晒出了一张佟丽娅朝着阳光走去的背影照。
意大利诗人和电影先驱者卡努杜把电影称作是“第七艺术”,并且他认为电影是心灵的表示。电影之所以成为一门艺术,一方面是叙述语言的建立和完善,另一方面是叙述的故事的成熟。
胡歌素来低调，神隐许久的他上个月被发现悄悄地现身青海。照片中惊见他留着长发，脸上满脸胡茬多了份成熟味。近日他再度拍短片替朋友新片宣传，新造型也让网友们相当惊讶。
8月5日，贾静雯在微博晒出一段给波妞剪头发的视频，并配文写道：“本来想把波妞刘海留长，但真心觉得她还是适合有短刘海，因为一剪完，她的小坏样立刻出现，是因为眉毛吗？”
现年34岁的英国著名女歌手丽安娜-刘易斯与小4岁的排舞师上月于意大利低调举行婚礼。而刘易斯的婚纱照最近登英国杂志《Hello！》封面。
张信哲出演的电影《跳舞吧!大象》于全国院线热映中，此次阿哲一改往日形象，在电影中突破自己，首度尝试秃头造型，引发热议。
肖战、王一博领衔主演的大型传奇剧《陈情令》正在热播。小辈们的出现让剧情走向轻松，由工夫真言旗下艺人郭丞饰演的蓝景仪再次上线，他怼天怼地、无所顾忌的性格也甚是讨喜。
近日，周杰伦在个人社交网站用五句同样的话回复歌迷：“新歌要来了，不要吓坏！”杰伦此举预告歌迷即将回归歌坛。
昨晚，98后人气小花宋祖儿在某社交平台上分享《九州缥缈录》羽然雨中哭戏剧照，并配文“风里雨里，羽然等你”。据悉由宋祖儿主演的《九州缥缈录》昨晚迎来27、28集的播出。
8月1日报道 7月31日，文化和旅游部官方网站刊发公告：“自2019年8月1日起暂停47个城市大陆居民赴台个人游试点”。有网友发文称李荣浩怎么去台湾，引发网友搞笑评论，十分逗趣。
7月30日，林依晨在台北出席新剧发布会，宣布停工备孕。林依晨一身黑色印花衬衫裙优雅亮相，采访中很明确表示希望怀孕：“（工作）整个都暂缓，听天由命。”
有人认为是德云社演员缺乏艺德，不尊重观众；也有人反驳称“上货”（相声界意为观众送礼物）是德云社演出的惯例，该催促演出的男观众是无理取闹。再次把近年来风波不断的德云社推上风口浪尖。
对于做人进度，林依晨说现在只能“听天由命”，不会积极验孕，也不会刻意去问已当妈的好姐妹，觉得这样压力太大。推掉的戏约有多少？林依晨笑说：“决定了就不会去算了。”并认为每个阶段有不同计划，“有舍才有得。”
“第一名模”林志玲30日晒出近照，被眼尖网友人似乎正在东京。她27日在台北出席品牌活动，也是婚后首度现身台湾，相隔三天就已经在日本，同时也引发众人联想“团圆老公！”
7月30日，张艺兴在微博发文为罗志祥庆生，他写道：“小猪哥，祝你生日快乐，谢谢你的支持和鼓励，还有帮助。每次在我“无助”的时候，你总可以帮我一把。从你身上学习到很多各种各样的知识。虽然我还不能运用自如，你懂的。祝你身体健康，开心快乐，幸福美满。”
邓伦五官俊俏、身材高挑，拥有众多女粉丝，演技出众在影剧圈小有名气。他近日有新剧即将播出，其中一幕画面，比出高难度“发誓手势”，引发网友热烈讨论，还登上微博热搜。
7月29日，大S工作室通过微博发表声明，称大S并未代言该产品，请品牌妥善处理消费纠纷。稍后，大S本人也转发辟谣，提醒大家不要上当受骗。
7月29日晚，刘亦菲通过微博晒出和爱猫亲吻的照片，自侃称：“丑丑更健康！”照片中，刘亦菲扎着丸子头，闭着眼睛亲吻猫咪，素颜出镜皮肤白皙，十分漂亮清纯。
7月28日，文章、马伊琍发微博宣布离婚，结束了两人十一年的婚姻。
7月28日晚，刘亦菲通过微博晒出自己被偷拍的睡颜照，自侃道：“笑死了，不知道有没有流口水？”照片中，刘亦菲头戴黑色棒球帽，长发随意披散，墨镜遮面，双手抱在胸前，坐在车内毫无防备地睡觉，嘴巴微微张开，看上去睡得很是香甜。
7月28日“千面男神”罗云熙来到罗蒙环球乐园与游客共度美好时光，成为罗蒙环球乐园2019“星动一夏”明星季7月份活动的压轴嘉宾。
7月26日，有粉丝在直播中给王俊凯留言：“小凯，你回我一个符号一个逗号，或者一个空格键都OK的，我立马手抄山海经。”没想到王俊凯本人依照粉丝心愿翻牌，回复标点符号“/，”。
安以轩透露自己虽然在怀孕期间胖了8公斤，但卸货后短短一周，竟然就瘦了约6公斤，体重火速恢复到产前身材，因此她老公陈荣炼马上准备月子餐给她补身子，可见她PO出的照片中，除了有各类补汤，还有鱼、虾、牛肉等丰盛食材，餐餐菜色都相当丰盛。
华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。
渡部建出席宣传活动时被问及婚变一事终开腔回应：“其实照片很早就删掉了，因为继续放着的话会被其他节目使用，所以我们两个讨论之后决定删除照片。”同时他也否认了分居传言，称：“夫妻生活很美满。”
韩国艺人朴有天因涉嫌吸毒被拘留，7月2日法院对朴有天判决有期徒刑十个月，缓期两年执行，随后拘留所释放了朴有天。而朴有天在7月6日，即被释放4天内就开通了社交账号，公开自己的日常生活，晒出风景、美食和狗狗的照片。
曾经做好约定要一直在一起的南淮三人组，如今却因为姬野流放和“尘羽cp”被迫完婚变得支离破碎，少年们接下来的命运更加牵动了观众们的心。
近日，著名作家江南在某社交平台发布长文回应剧版改编争议，力赞饰演女主角羽然的98后人气小花宋祖儿有灵气。 “宋祖儿接这部戏的时候才18岁，是导演一眼看中的羽然人选，我也觉得是对的。”
昨日，人气女演员张天爱在某社交平台上晒出一组美图。照片中，基础的黑色T恤搭配同色系冰袖给人一种长袖的视觉错觉，简约却不失时尚表现力，衬衫短裙搭配亮黄色足球袜，勾勒美腿尽显好身材!
因认为短视频品牌papitube旗下的自媒体账号“Bigger研究所”上传的视频配乐侵犯其信息网络传播权，北京音未文化传媒有限责任公司将papitube的经营方诉至北京互联网法院，要求判令其停止通过一切平台传播该短视频，并连带赔偿经济损失及维权合理开支共计25万余元。
7月20日，香港演员任达华在出席活动时被刺伤。该楼盘开发商深中装饰城策划部经理李浩回应称公司依法依规地开办企业，没有拖欠工程款，还表示给艺人投了保险。
经初步审查，嫌疑人陈某对持刀故意伤害任达华先生一事供认不讳。经中山市第三人民医院精神病学专家对嫌疑人进行精神检查和初步医学诊断，陈某存在精神障碍（偏执型精神分裂症，俗称“妄想症”）。
22日，有网友发现坤音娱乐旗下ONER组合成员卜凡成立个人工作室，被传与坤音娱乐解约将离开组合ONER，稍晚坤音娱乐发文回应称，“我司事先毫不知情，深表震惊。”
日前，王子邱胜翊在社交平台分享“老人妆”造型，并号召粉丝对长辈“多点耐心、关心给他们吧”。
7月18日报道 日前，叶璇在某平台的直播中回应感情生活，坦然已与小默先生正式和平分手，做回朋友，并透露分手原因是二人在人生的不同阶段，对于感情的诉求不同，所以不再继续下去。
对于两人离婚是否会影响到唐德影视诉高云翔及艺璇文化的演出合同纠纷一案，目前尚无相关消息。
2019年7月16日，有媒体报道称从知情人士处获悉，高云翔和董璇已完成离婚诉讼，记者独家致电董璇代理律师，对方表示两人三月份离婚，细节不方便透露。
张晓波说，“铁甲依然在”这句话感动的不仅是他，剧组里演员几乎都是以低于市场价的片酬接的这部戏，包括张丰毅、张嘉译、许晴等一批实力派演员，整体演员片酬没有超过全部投资的百分之三十。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》讲述了软萌少女佟年对热血青年韩商言一见钟情，两人在相处中甜蜜碰撞，上演一场高智商与高智商的甜萌梦幻爱情故事。该剧正在热播中。今日，由迪玛希Dimash为电视剧演唱的插曲《Couldn’t Leave》正式上线！
7月15日，蒋依依更新动态，晒出录取通知书，并配文称：“好好学习，继续努力”。照片中，蒋依依已被中央戏剧学院表演系录取。
15日，香港资深娱记朱皮在回答微博网友关于星爷的提问时透露：“星爷有新婚妻子鼓励，自然会重新燃起斗志披甲上阵”，疑似间接曝光周星驰刚刚注册结婚的消息。
据香港媒体报道，近日，赌王何鸿燊三房千金何超莲以一身粉色打扮现身铜锣湾Fashion Walk，出席某揭幕礼。
7月15日，任达华的女儿任晴佳开通新浪微博，并上传自己拍摄杂志的花絮照，@老爸任达华和老妈琦琦。今年14岁的任晴佳长发飘飘，笑容明媚，穿着短裤和军绿色帅气风上衣，长腿抢镜，气质完全不输超模。
至于为什么要删光了所有照片，吴卓林这样解释，“是的，因为我暂时不用社交网账号，我正在工作，要打工赚钱，所以没有时间玩社交网，经常有人留言，我电话响不停，有点烦。”
由钟澍佳导演，唐嫣、窦骁、杨烁等领衔主演的都市情感剧《时间都知道》将于今晚（7月16日）在北京卫视首播，并在腾讯视频、爱奇艺同步播出。剧中窦骁饰演的叶珈成是一个有才华、有理想、有抱负的建筑设计师，为梦执着也为了梦想改变。
蓝盈莹用扎实细腻的演技，深触到角色的内心，体会其内心的痛苦与不安，将矛盾体赵雯雯跃然于荧屏之上，令观众感受到角色隐藏在内心的酸甜苦辣咸。
7月16日，影视剧《不可思议的晴朗》片尾曲《迟到的约定》MV正式发布。该曲由剧内冬欣的扮演者、90后人气艺人陈意涵Estelle倾情演唱。
近日，柴碧云发布一组黑白双色写真，在两组强烈对比的造型之间衬托清冷眼神。
由周海军执导，孙坚、王媛可、曹骏领衔主演，孙信宏参演的当代电视剧《弯弯的大湾》于近日正式宣布杀青。剧中孙信宏再度挑战反面角色，硬派演技引众人期待。
近日，日本的一档纪录片节目曝光了矢野浩二的近况，引发网友关注。2001年，31岁的矢野浩二到中国“北漂”，并进入到北京语言文化大学学习汉语。
近日，陈佩斯、冯绍峰、郭采洁携献声影片《爱宠大机密2》做客由乱码传媒、凡鱼传媒共同出品的明星真人秀节目《不装》，畅聊配音趣事。
暑期来临，关于梦想的话题持续升温。说到梦想，不得不提国民偶像李宇春。今天，李宇春个人全新数字专辑问世，本张专辑也是李宇春个人第十张专辑，万众期待“小十”将开启李宇春全新的音乐之旅。
昨日，张天爱就在某社交平台发布一则新剧“换妆”的vlog。视频中，张天爱在线教学非主流妆容的画法，尤其是在唇妆和发型设计上颇有“见解”，坦言曾经也有过非主流的青春。
近日，华语乐坛优质唱作人雅楠抖音最火爆神曲《玩偶》正式版上线。雅楠以他纯美的音色、宽广的音域,给音乐一双最“强劲”的翅膀,整首歌延续独有的"楠式"格调，得到网友的认可。在《玩偶》刷屏社交网站引发热议，抖音点击破亿的同时，众多专业乐评人也纷纷给予此曲高度评价。
7月4日，国内首档原创滑板竞技真人秀《极限青春》第三期将于晚上8点在腾讯视频播出。在上期播出的节目中，王珞丹、王一博、程潇三位明星领队为了组建各自战队展开了一场“抢人大战”。
6月30日晚8时，柳岩同14位快手头部红人在快手平台准时开播，1分钟内即获得100W点赞;开场5分钟，在线观看人数也超过100万。快手粉丝对柳岩首次开播，表现出极大热情。
7月2日报道 近日，陈学冬接受专访时作为直击者还原了何猷君求婚奚梦瑶的现场，替好友回应“彩排求婚”等争议。
7月1日晚,电视剧《流淌的美好时光》不负期待,正式登陆湖南卫视金鹰独播剧场,在腾讯视频、爱奇艺、优酷、芒果TV同步更新。饰演男女主角的马天宇和郑爽,更是让这部剧的关注度直线飙升。
6月29日晚，哈登通过自己官方微博就骑电动车未能遵守交通规则致歉：“我想在此诚挚道歉，骑车时违反交规了，实在对不住。”并称已经委托工作人员接受处罚。
6月29日是汪峰的48岁生日，当晚，章子怡发微博为老公庆生，她Po出汪峰手捧寿桃点心的照片，写道：“生日快乐哦本命年猪先生!笑得很幸福，可手里那坨面他到底想不想吃呢?”
27日晚，范冰冰李晨发文宣布分手。二人此前曾合体上节目，在被问到李晨是第几任男朋友时，范冰冰直率回应：“他是我最后一个男朋友。”并表示自己已经到了不管是工作还是生活都已经到了可以步入下一个阶段的时期了，令主持人惊讶不已。
李晨转发了范冰冰分手微博“从朋友到爱人，再做回朋友，情感的形式会变，但你我之间最纯粹的感受不会变，彼此的信任与支持是永恒的。我们不再是我们，我们依然是我们。”
经纪人贾川在微博晒出张若昀与唐艺昕结婚证件照，并配文：“对我而言，老张和糖糖，是多年的战友，更是家人。亲自拍了红底照，笑容定格在画面，甜蜜永远在心头。祝福你们。也谢谢所有朋友们。”
6月27日，王宝强工作室发文确认了王宝强妈妈去世的消息：“宝强妈妈因病去世，并于今日出殡。不愿因此事叨扰网友，希望可以安静处理家事。感谢亲朋好友、父老乡亲，感谢大家对老人家和宝强的关心！”
据台湾媒体报道，欧阳妮妮尽管工作忙碌，仍不时会分享生活点滴，她25日晒出露肚照高喊：“闺蜜快要生了！！我要当干妈啦！”陪好姐妹入镜拍摄孕妇写真，她实在按捺不住激动的好心情，“一知道她怀孕了我比她还开心兴奋，还留下了感动的眼泪！”
6月12日,第25届华鼎奖上汽大众途昂X之夜中国电影满意度调查发布盛典在中国澳门落下帷幕。
019年6月23日，老年福电视频道在北京举办2020年全国中老年电视春节晚会的新闻发布会，正式启动第四届中老年电视春晚，即从今天开始至12月，我们将在全国 32 个选区进行层层选拔，推选出优秀的节目搬上老年福的2020年春晚荧屏。
作为滑板小萌新，程潇直言自己是因为参加这个节目才接触的滑板，“滑板小白”在首期节目开场挑战斜坡滑行不小心摔倒，让人观众又心疼又好笑，但不惧挑战的硬核少女被称赞：“佩服这种勇气和耐力”。
秦岚最近一直忙着新剧拍摄，秦岚片场起争执视频流出。视频中，秦岚与导演似乎正在讨论剧本，导演十分激动地挥动剧本，但没说几句，导演就生气了，一把推开身旁的男性愤怒离开现场。
6月17日报道 日前，由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019一经开播便迅速攻占各大社交媒体榜单，可说是实名认证了一把“真的火”。
30岁，可能对于许多人来说就是另一种人生了，每天的生活似乎都围绕着一个圈子，不管是工作还是生活，都已然成了固定模式，可有的人却能把30岁活得比20岁还要精彩。
今年，为满足广大影迷的需求，上海国际电影节精心策划并推出了“海报系列”和“SIFF系列”等主题系列产品，前者围绕色彩鲜明、寓意丰富的官方海报形象，推出了海报、笔记本、手机壳、文件夹、冰箱贴等周边，收到了影迷们的广泛好评
综艺《我们长大了》昨日迎来首播，非独生子女代表马天宇携姐姐一同上线，开启营业状态。节目中，他在分享自己人生经历的同时，还输出了许多不同观点，在与其他嘉宾的互动中，他妙语连珠，非常有梗，综艺感极强。
日前，知名博主长春国贸晒出照片并称蓝洁瑛受损墓碑已被修复，同时也呼吁粉丝文秘祭祀，蓝洁瑛信天主教，天主教的祭拜方式，只要鲜花即可，佛教烧香这个做法是非常不尊重逝者的。
6月19日，成龙亮相武汉设计工程学院给毕业生带来毕业演讲，65岁的大哥容光焕发，精神状态超级好，他的现身引学生们都无比激动，相信这会是他们终身难忘的毕业典礼。
在2019法国女足世界杯B组第三轮比赛中，中国女足0-0战平西班牙女足，三战积4分，确保以成绩较好的小组第三出线。该战绩引起网络热议。6月18日，宋茜也在微博发文祝贺：“作为女足粉丝的小八表示此刻必须出镜!和小八一起为中国女足加油!”
据香港媒体报道，所谓甜品是女人的至爱，对它的抵抗程度是零!虽然歌手杨千嬅近日忙于巡演，需要好好节食，不过日前她“破戒”去吃了甜品，和老公丁子高齐齐撑的不行，老公看到杨千嬅吃也好开心。
近日，由紫薇控股出品，杨小波执导，演员李俊辰主演的反鸡汤、反套路的校园青春剧《战斗吧！弓箭手》于上海正式开机。
要知道在娱乐圈内关晓彤红毯造型常常被时尚博主们吐槽:土;没想到在上海电视节上关晓彤礼服火了!看完以后小编也觉得她这次终于穿对礼服了!为什么这么说呢?
6月13日在上海电视节上沈月陈都灵同框比美的照片引起了网友热议，大家都知道沈月身高一直是她在娱乐圈的硬伤，这次她们俩都穿了奢侈品牌的小礼裙但是为什么网友却吐槽沈月裙子呢?
近期，一部由杨幂、霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》上了微博热搜。
《极限挑战》每一期都会在不同地方录制。上海、扬州、宜兴……而在最新一期的节目录制中，成员们来到了的地方则是乌镇。
在刚刚结束的第25届上海电视节白玉兰奖颁奖典礼上 蒋雯丽凭借《正阳门下小女人》 打败了呼声极高的姚晨，拿下了视后的殊荣。只不过蒋雯丽获奖的确是出乎了很多人的意料，毕竟在入围的女演员中，除了姚晨还有赵丽颖，在所有的媒体预测之中，蒋雯丽得奖的概率其实并不高。
6月12日，59岁的“小龙女”陈玉莲前往台湾出席活动，如今的她也很少出现在观众的视线中，我们也很少看到关于她的一些新闻。
自从赵丽颖结婚生娃之后，大家对于她休假那么长的时候，从一开始的支持赵丽颖确实是好久没有休息了，可是，随着赵丽颖休假的时间越来越长，却依旧没有见到她官宣复出的消息，然后，苦苦等着她复出的粉丝们就开始纷纷喊话赵丽颖复出了。
​即将收尾的2019年上半年，12档婚恋节目在综艺节目片单中占据主力席位，无论是着眼代际沟通题材的素人相亲，还是透视明星婚恋状况的情感观察，在“单身社会”已成全球化现象的当下，婚恋交友综艺再次风风火火登上C位。
16日，韩瑞熙通过个人社交平台更新动态表示”我有件事要拜托大家，所以这样写了文章，现在因为无数的恶意留言和毫无事实根据的谣言散布，我度过了非常艰难的时期，
据香港媒体报道，刘丹、欧阳震华、吕慧仪和汤盈盈等《爱回家》演员16日出席父亲节活动，并宣布欧阳震华演出的集数，不过工作人员却将他的名字写错作“振华”，令欧阳震华也笑言：“一段时间没回TVB拍，连我的名字也写错了。”
张伦硕分享父亲节喜悦　　张伦硕收到的父亲节礼物<span
6月14日凌晨，佘诗曼发文表示：“那天我深夜收工回來习惯性地翻开朋友的Instagram。我浏览到一位认识的摄影师的作品便给他点赞。当我后来发现这个照片的內容令我十分震惊，于是立即收回点赞。我佘诗曼本人爱国爱港!不希望再被有心人过分解读。谢谢大家。”
6月13日晚，方媛通过微博晒自拍照，照片中，方媛身穿白色连衣裙，一头长发，墨镜遮面，坐在车内对镜卖萌自拍，看上去心情很好，下吧微微上扬，精致的五官配上白皙光滑的皮肤，十分的清纯漂亮。
网友感叹"婆婆不如妈！"但是事实上蔡的亲妈更加糟糕。常年赌博，当时他也是为了妈妈还债才很小就进入的演艺圈，一直赚钱给妈妈还钱，可以说是遭到亲妈的剥削。
6月11日，香港媒体曝光著名港星古天乐购入一艘豪华游艇，这艘游艇据悉价值五千万港元，折合人民币四千五百万。这艘型号“Princess 88”的游艇是古天乐今年年初向英国船厂订购，直到最近才运抵香港。
该网友迫于被马蓉人肉信息的压力删除了评论，马蓉仍然公开挂出对方ID，并拿对方的工作说事。目前该网友已经注销网名，疑似因马蓉的网络暴力而退出微博，大家对此议论纷纷。
都说时间可以冲淡一起，唯独思念会随着流逝的光阴越积越深。来到本期《等着我》节目中的三组求助人：有希望找到全村恩人再续三代亲情的维族母女，有因一次懦弱与弟弟错失三十年的“自闭”姐姐，也有盼望与家人重逢再建童年幸福花园的女儿。
6月14日报道 在最新的节目中，于小彤和陈小纭和朋友一起聚餐，大家一起围坐谈话，而在席间于小彤谈起曾经因为身高太高的原因接戏太少，自己的生活无法继续不得不依靠父母而内疚痛哭，曾经做过卖酒销售员的经历也让大家很吃惊。
《红河谷》、《让子弹飞》、《追捕》、《血战长空》，邵兵以精湛的演技诠释一个个深入人心的硬汉形象。近日，邵兵携即将上映的电影《八子》做客由乱码传媒、凡鱼传媒共同出品的明星真人秀节目《不装》，现场揭秘片场拍摄点滴，更独家讲述硬汉养成背后的点滴心酸。
根据韩国媒体方面消息，韩国导演洪尚秀婚内出轨演员金敏喜后在离婚诉讼中败诉。
娱乐6月14日报道 由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019将于今晚8点在爱奇艺全网独播，锁定周五档。
6月11日傍晚，有网友晒出疑似曹云金唐苑二人在天津民政局办理的离婚的照片，一时间在网络上引起热议。曹云金被爆离婚后他本人亲自下场发微博承认自己已经和妻子唐苑离婚，他还说了些什么?
近日，赌王千金何超盈过大礼的奢华现场令人咋舌，就在网友们沉浸在豪门盛大婚礼的同时媒体又爆出何超莲视窦骁为结婚对象疑似好事将近的消息!小编心想这两人不是才公开恋情吗?怎么最近赌王的儿子女儿一个个都赶着结婚?
林志玲结婚对象黑泽良平来自日本组合exile，从两人的风格和颜值来看，网友表示简直是现实版的美女与野兽。不过倒也没有那么夸张，虽然林志玲老公黑泽良平虽说不是很帅气，但是业务能力还是没话说的。作为演员，黑泽参演了多部大热电影电视剧，还曾进军好莱坞。
据台湾媒体报道，影坛大哥成龙推出阔别17年的新专辑《我还是成龙》，今（12日）举办发片记者会，专辑中收录的歌曲，是成龙的心内话、自己的故事，有送给老婆林凤娇、也有送给儿子房祖名的歌。
6月12日晚，谢娜通过微博晒素颜美照，并配文写道：“今天拍广告，拍室内的时候外面下雨，拍室外的时候雨停了，拍完赶往机场，吃了一碗好好吃的牛肉粉，回家了，完美，晚安！”
6月13日，马来西亚羽毛球名将李宗伟在布城青年体育部召开新闻发布会，宣布自己正式退役，放弃冲击东京奥运会资格，结束职业生涯。随后，林丹在微博上分享了一首歌曲《朋友别哭》，并写道：“独自上场没人陪我了”，回应李宗伟退役。
6月13日，有八卦媒体曝光一组李亚鹏参加饭局，疑似饮酒后驾车离开的照片。照片中，李亚鹏身穿休闲装扮，参加了与友人的饭局，并在餐桌上疑似饮酒，爆料称，饭局结束后李，亚鹏径直走上了自己的豪车驾车离开。
近来，有网友在美国偶遇何猷君。不过，该网友并没有看到在其身边奚梦瑶，想来是怀孕不便坐飞机了。稍晚，何猷君在社交平台上晒出了自己偶遇周杰伦的照片，引起许多网友关注。忽然有些可惜之前那个网友，周董也在现场，结果与之失之交臂!
最近，赌王家子女喜事不断，三房何超莲结婚对象稳定交往中，四房何猷君求婚奚梦瑶成功，何超盈也在前几日高调过大礼，网友调侃道赌王家最近扩招吗?
近来，港媒爆料称林峯已求婚女友张馨月，而且他所准备的求婚钻戒足有9.18克拉，对应着张馨月的生日，非常用心了!只是，这是真的吗?两人官宣了吗?
齐秦唱的每首情歌，似乎都有种打动人心的魅力，例如《大约在冬季》《夜夜夜夜》等。而情歌王子齐秦当初更是因为一首《不让我的眼泪陪我过夜》俘获了女神王祖贤的芳心。
新周芷若曝恋情?祝绪丹被拍与友人聚会现场，三人吃过晚饭后便驾车前往798艺术区玩密室逃脱，直至凌晨才散伙回家。
6月6日晚，娱乐圈的资深剩女林志玲宣布结婚，林志玲和日本老公结婚的消息曝出后震惊了不少人。毕竟已经44岁的林志玲遇到真爱还是很难得的，据悉林志玲豪华嫁妆曝光，她的收入比日本老公高10倍还多!
据台湾媒体报道，朱芯仪2011年和贾静雯弟弟贾鹏礼(卫斯理) 结婚后育有2个儿子，元旦当天宣布怀上第3胎，是个女儿，虽然开心但因为怀孕初期胎盘剥离，身体状况也不太好，加上食欲差，让她不免有点恐慌，好在熬过孕期不适，后期渐入佳境。12 日好消息传来，小公主诞生，母女均安。
据日本媒体报道，72岁的知名导演、演员北野武与妻子松田干子协议离婚，两人很久之前就一直在商讨此事，如今终于得出结论。
6月11日晚，汤唯在社交平台晒出女儿Summer的背影照。照片中，已经两岁的Summer又长高了，穿着粉红色的上衣，搭配灰色裙子和白色打底裤，还有公主风的小皮鞋，十分可爱。
6月11日，伊能静[发长文回应网传其再度怀孕一事，表示自己很愿意成为一个妈妈，也很适合成为一个妈妈，更表示即使单身，也愿意要十个八个，因为自己非常爱孩子，即使是那些陌生的小朋友。
贾乃亮李小璐离婚风波闹得沸沸扬扬，但是却始终没有官宣说法，让俩人婚姻状况成迷。近日，贾乃亮带甜心与父母聚会却不见李小璐身影，甜馨亲密得搂着奶奶，看上去甜馨长大了!
6月11日晚，一向喜欢自黑恶搞的王祖蓝通过微博上传逗趣搞笑视频，并莫名“委屈”的写道：“说好的会变帅呢？骗纸！ ”视频中，王祖蓝在特效哈哈镜的镜头前，脸瞬间大了一大圈，眼睛变成了可爱的小眼睛，配上红红的殷桃小嘴，非常的喜感逗趣。
翻看曹云金前妻唐菀的社交平台，离婚虽然是在6月11日办理的，但早在12天以前，也就是5月31日当天，唐菀就曽4字暗示婚姻朝不保夕，这样说道：“为母则刚。”
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》第九期在爱奇艺独家上线。节目中，“恋爱神探”于朦胧经过了几期的“踊跃”发言，再次化身“于懵懵”，不仅遭到沙溢的调侃，还与张绍刚上演了一段逗趣对话。节目最后，于朦胧羡慕“棒签富人”王子异的模样，更是让网友直呼“可爱”。
娱乐6月7日报道 大型青年团训节目《创造营2019》将在本周六晚（6月8日）19点30分迎来总决赛，并以直播的形式与男团创始人一起见证少年们的成团时刻。
上周五，爱奇艺《奔跑吧》第三季上演“延禧狼人杀”，刺激的剧情发展让网友大呼烧脑，本周现场氛围则轻松十足。跑男运动会爆笑来袭，MC们和飞行嘉宾王嘉尔、官鸿、许凯集体转行，弃“艺”从体。
近日，明星跨界家装改造综艺《向往的星居》正在北京卫视热播中，演员韩丹彤作为设计师推荐官，带来了一抹清新的亮色，一直被网友称赞懂设计的她，也在节目中不断传递着“给生活做减法”的生活方式。
娱乐5月27日报道 在昨晚播出的《天天向上》节目中，张柏芝以抢眼夺目的红色LOOK亮相惊艳全场。
6月10日，沈梦辰微博晒出自己与妈妈的亲密合照，配文称“我的美妈妈生日快乐，小时候你喂我，长大换我来照顾你。祝麻麻身体健康，平安快乐。”照片中母女二人紧紧相依，幸福十足。
据台湾媒体报道，黄咏淇是马如龙(本名：黄政雄)的四女儿，5月中才面临22岁儿子车祸骤逝，没想到，事隔短短22天后又痛失父亲，双重打击之下，她身体状况疑似亮起红灯，必须依赖药物才能入睡，让身边亲友相当担心。
张紫妍案证人尹智吾近日被439名捐款人联名起诉索赔3000万韩元(约人民币17.5万元)。
最近，湖南卫视我最爱的女人们引起全民关注，为什么呢?这件事还不得不提到蔡少芬婆婆，蔡少芬婆婆惹争议，引发全民心疼蔡少芬，具体是怎么回事呢?蔡少芬和婆婆的关系好吗?让我们一起来看一下吧。
papi酱婚恋观引起热议，papi酱结婚5年亲家没见过面，认为结婚是两个人的事。
近日播出的剧情中，柴碧云饰演的林美雅原本备受各方宠爱，却突然遭遇接连打击。养父意外坠楼昏迷不醒，被姑姑骗光所有积蓄，就连曾发誓要永远在一起的男友欧阳（孙绍龙 饰）也突然失去联系，高虐情节让网友也忍不住评论：“心疼林美雅！”
6月10日，有网友在香港铜锣湾一家甜品店偶遇郭富城和方媛，夫妻二人穿黑色情侣装低调出行，郭富城虽然戴着口罩，但硬朗帅气的外形被人一眼认出，他似乎警惕的望了一眼镜头，然后继续和方媛腻歪。
谢霆锋至今没有回应关于妹妹秘密生子的事情，期间更有传媒指谢霆锋已经和妹妹冷战数个月。有消息指，谢霆锋一向疼爱妹妹，担心谢婷婷秘密产女无名无份无保障，兄妹之间发生意见分歧，曾一度发生争执，断联数个月。
据外媒，婕茜·J(Jessie J)日前在接受采访时透露了自己被告知不能自然生育后是如何改变自己生活方式的。她在2014年被告知无法生育并且需要立即切除子宫，但她在当时拒绝了。她分享了她是如何采取行动来使自己保持健康并且保有成为母亲的机会的。
据外媒，婕茜·J(Jessie J)日前在接受采访时透露了自己被告知不能自然生育后是如何改变自己生活方式的。她在2014年被告知无法生育并且需要立即切除子宫，但她在当时拒绝了。她分享了她是如何采取行动来使自己保持健康并且保有成为母亲的机会的。
近日，新婚的林志玲因广东省中山市某电器公司(以下简称某电器公司)未经其授权使用自己的肖像、姓名而提起诉讼。
据台湾媒体报道，资深艺人马如龙9日因肺腺癌病逝，享年80岁，生前最后一段路，是由爱妻沛小岚陪在身边。他的22岁外孙黄博钧于5月18日发生车祸身亡，为此大受打击，导致病况恶化，而外孙殒命刚过22天，也因病离世，令家属悲痛万分。
近来，张睿悼念琼瑶丈夫，引发争议。许多网友看后都表示：&ldquo;好尴尬啊!为什么要一边哭一边自拍?&rdquo;这是怎么一回事?接下来，一起了解一下吧。
4月29日，刘诗诗台北产子，除了出生消息，小小吴被保护的连一根头发丝都看不到，刚刚刘诗诗儿子正面照曝光，引起广大网友强烈围观。
近日，港媒突然爆出张卫健婚前出轨女主播欧绮霞一事，成年旧闻观众不感兴趣，张卫健也懒得回应。张卫健晒夫妻照，明显二人并未受新闻影响心情。
董子健孙怡可谓娱乐圈一股清流，事业刚刚起步两人就公开恋情结婚生子。结婚多年二人依旧恩爱如初，今日董子健为孙怡庆生，文案引起强烈围观。
胜利凭一己之力撬动亚洲娱乐圈，胜利前所属社YG也被牵连，不止旗下艺人活动风评变差，YG社长及鸟叔也被卷入性招待风波。鸟叔回应风波，称只是去坐坐。
6月5日，费曼在微博上传了一张最新的p图作品，并配文：“看我P的好不好，那个吃瓜的好帅。”随后网友发现，费曼这张作品的原图竟是胡歌此前的自拍，纷纷@胡歌本尊来看，令人哭笑不得。
6月5日凌晨，杨紫现身北京首都国际机场。她身穿彩色条纹上衣，搭配黑色裤腿长裤;精致妆容不失甜美，活力十足。杨紫的爱犬当晚也现身机场，为主人送机，画面十分暖心有爱。
由邱礼涛执导，刘德华监制并携手古天乐、苗侨伟、林嘉欣领衔主演，张国强、陈家乐、卫诗雅、恭硕良、欧阳靖、李赏主演，郑则仕、林家栋、周秀娜、应采儿特别主演的《扫毒2天地对决》将于7月12日全国上映。
两人闪婚消息一出，立刻震惊中日两国网友，以至于上了微博热搜排行榜第一。不少围观网友纷纷表示疑惑：日本森女系女神代表苍井优，怎么就嫁给了一个油腻男搞笑艺人山里亮太呢？？？
洪欣与丈夫张丹峰和好如初后，早前她出席一个私人啤酒晚宴时，虽然独自出席未见张丹峰陪伴，但神采飞扬，心情颇佳，席间还遇上好友张崇德夫妇，她与刘美娟即时交流子女经。
近来，安以轩在网上晒孕肚照，引起不少网友关注。有网友看后表示：“果然明星怀孕只长肚子，羡慕啊!”接下来，一起了解一下吧。
近几天，郎朗婚礼可谓刷爆了各大娱乐版面的头版头条，随着婚礼热度的持续不下，更多有关朗朗的料不断被挖。根据网友爆料，曾经刘亦菲倒追郎朗，无奈郎朗父亲不认可，难道刘亦菲郎朗真的有一段情?
前段时间，网上曝了一则新闻：李小璐开撕贾乃亮，起因是某网友发现了李小璐微博小号，随后发表了一些见解，引来了李小璐本人回复，回复微博的李小璐开撕贾乃亮。
6月6日，林志玲宣布与日本男子组合EXILE成员Akira结婚。Akira在微博透露二人于2018年年底开始交往。
当经纪人告知他林志玲结婚，他先是喊：“真的啊！”经纪人说“是真的”，言承旭接着祝福：“恭喜他们。”就继续拍戏。
据台湾媒体报道，44岁“台湾第一名模”林志玲[6日宣布闪婚日本男星AKIRA，两人秘恋半年感情修成正果，震撼娱乐圈。据悉，她和老公在台北办理结婚登记后，已经搭机前往LA渡蜜月。
黄荷娜原定于7月15日受审，但由于她申请了公审期变更，开庭日期调整至今日。 据了解，在此期间，黄荷娜共向法庭提交了10次悔过书。据悉， 黄荷娜涉嫌吸毒的次数达到了十次之多。
江一燕发文回应称:"“谢谢大家对我和罗先生的关注。我们已是多年好友。我的生活简单自在，我也有多年固定的家人。希望大家给我们空间。时至今日，无奈出来说自己的事，希望家人朋友谅解。日后不再做任何回应。”
在近几集的剧情中，由高爽饰演的侍卫萧煞为了不让容乐公主（张雪迎饰）被陈王无郁（书亚信饰）带走，而与陈王大打出手。在打斗过程中，萧煞眼神含有杀气，出手迅速，场面十分过瘾。
6月4日晚，莫文蔚在社交平台晒出夜游西湖的美照，照片中莫文蔚身穿白色T恤，浅色牛仔裤，外搭靛蓝色浴袍外套，转身回眸间，眼波流转，气质出众。
日前最新一期的《向往的生活》播出，吴亦凡来到了蘑菇屋做客，引起轰动。身为乐坛前辈的容祖儿对吴亦凡的发型跟感兴趣，并问他是不是在拍古装片。
恭喜！苍井优与男友交往1个月闪电结婚 男友身份曝光！没想到女神的真命天子，却爆出是日本搞笑团体南海甜心的成员山里亮太！42岁的山里亮太昵称为“小山”（山ちゃん），常现身综艺节目《男女纠察队》。
近日，有网友在网上晒出了一段疑似偶遇岳云鹏接孩子放学的视频，视频中穿大红雨衣老头乐拖鞋的他被赞十分接地气，引发网友热议。
5月29日，秋瓷炫于晓光韩国补办婚礼。凌潇肃通过微博晒一家三口参加秋瓷炫婚礼的合影，并称：“来到了品如的婚礼，祝瓷炫晓光长长久久！”
近日一首单曲《仰望的星光》在网络上大火，刷爆朋友圈霸屏各大音乐榜单。这首由音乐制作人Jerryc担任编曲、新人歌手依达演唱的励志青春歌曲被称为《小幸运》同款姊妹篇。
小仙女们最近应该都注意到当下炙手可热的韩国女星朴敏英了吧，80后的她，依然宛如青春少女一般，那她为什么能拥有如此冻龄的肤质呢？
随着95后、00后逐渐崛起成为新的消费主力，“粉丝经济”时代已经来临。如何深度挖掘“粉丝经济”的商业价值，将粉丝群体转化为具有消费能力的、稳定的顾客群，是众多品牌都面临的挑战。
5月14一26日，在土耳其，安塔利亚，里克斯太阳酒店。来自全世界35个国家的优胜代表。
截至上周末，根据公开资料整理，共有23部网视剧目相继开机，在为数不多的“古装爱情”品类中，以5月20日在横店开机的《一夜新娘》最受关注。
据台湾媒体报道，影星金燕玲曾以《独立时代》、《一念无明》2度获得金马奖最佳女配角奖，演技精湛的她还被受封为“配角天后”，64岁的金燕玲在年初发现罹患子宫颈癌，已接受5次化疗的她，坦言出现副作用，眼睫毛剩下8根。
5月27日，在结束完戛纳电影节的行程后，章子怡马不停蹄赶到日本参加电影《哥斯拉》日本首映，现场与哥斯拉大型模型合影，并为现场围观粉丝签名。
5月26日，吴昕通过微博发文，称钟汉良送给她的娃娃已被追回，并真诚的向钟汉良道歉。
5月26日晚，江宏杰通过微博晒和老婆福原爱恩爱照，并配文称：“找到上次去北海道拍摄时后的照片，真的好喜欢！”
5月24日，最新一期《我最爱的女人们》中，张晋妈妈提及当年张晋蔡少芬没在家乡重庆办婚礼的往事，表达了积郁多年的心结，直言“我又不是办不起，又不是吃不起饭？为什么不办？”对此，张晋解释其实是担心妈妈遭受舆论压力。
近日，纪录片《上海的味道》第二季节目在上海举行启动仪式。《上海的味道》第二季目前已经启动拍摄，2019年第4个季度进行播出。
近日黄渤在《忘不了餐厅》开腔聊家人，称自己的父亲患有阿尔茨海默症，最开始只觉得父亲是老了记忆力衰退，但直到有一天父亲说“从来没有过儿子”时，才意识到已经晚了。
中国内地华语女歌手都兰娜深情演绎《有关伤》。近日,由李志作词镜喜作曲的《有关伤》，经华语女歌手都兰娜“纯净之音”的深情演绎，别有一番味道在心头。
5月18日晚，张杰带着他的“未·LIVE”全球巡回演唱会来到了长沙贺龙体育场，在万人星海的围绕下圆满落幕。
由著名独立制片人王波操盘，翰竹先生编剧，导演何艺林执导的民国悬疑院线电影故事片《牌杀》《紫金虎之谜》已于5月16日在浙江开机，这两部电影依旧沿袭何艺林导演的一贯风格，悬疑探案加技术型推理。
4月27日，孙俪为仁济医院事件医生发声。孙俪在微博转发了此前赵晓菁参加纪录片录制的视频，并发文称“为好医生点赞”。早前，胡歌也曾在微博对此事发声。
近日，有网友偶遇唐嫣现身某活动彩排现场。从路透图中看，唐嫣身穿红色衬衫外搭黑色背带裤，脚踩白色运动鞋。而当天和她同台的景甜、易烊千玺、张云龙则身着小礼裙、西服等稍闲正式的服装。唐嫣如此休闲的一身不禁再度引发网友关于其怀孕了的猜测。
5月15日，颖儿在微博晒出两张照片，配文道，“去年的今天，今年的今天”，庆祝与付辛博结婚一周年。
谈到刚官宣的新片《中国女排》（巩俐在片中饰演女排教练郎平），巩俐透露电影目前还在剧本阶段，陈可辛希望能拍成国际化的电影，中国女排应该走向世界。
丁当为新歌《海的颜色》拍MV，在沙滩泡海水连续12小时，意外感染急性结膜炎，经过休养已康复。
在红星美凯龙冠名的北京卫视首档明星跨界设计家装真人秀《向往的星居》第四期中,曾经以房子乱糟糟给观众们留下深刻印象的袁姗姗曝光了近日的房间,还展示了自己亲手设计的墙面,为委托人的走心房屋改造引起了热议。
5月8日，有媒体曝光姜潮向麦迪娜求婚成功的画面。画面中，麦迪娜已经怀孕，一身牛仔外套难掩巨肚，似乎预产期将近。
自2006年《超级女声》出道以来,尚雯婕经历了多种身份和状态的转变。从歌手到唱作人,再到自己拥有公司成为老板,在娱乐圈打拼多年的尚雯婕早已炼就了“百毒不侵”的钢铁意志,成为中国电子音乐独立唱作人代表之一。
杨幂与赵梦玥UU与杨幂<linkid="weibo2017Css"rel="stylesheet"href="//finance.sina.com.cn/other/src/sinapagewidgets/SinaPageWeib
4月24日，范冰冰个人美妆品牌推出新面膜品牌，范冰冰的身份是“品牌创始人”，该品牌的官方微博账号上还发布了范冰冰为品牌拍摄的宣传片。
4月19日，张一山在微博发文回应光头造型：“拍戏起码还有根辫子，谁能帮我把头发p上。晚上我来评论里检查作业！”
4月19日，蔡徐坤登上外网“VIEW OF THR ARTS”头条，伦敦的公演被评为五星，被称赞“great vocals”。
近日,由红星美凯龙冠名的首档明星跨界设计家装改造真人秀《向往的星居》在北京卫视开播,节目第一期中,明星嘉宾超人妈妈胡可透露想要个三胎的计划引起了网友热议。
“愿每一句喜欢你，都能等到我也是”！青年社交观察甜综《喜欢你我也是》正在爱奇艺甜蜜热播，董浩然、黄甫昊、滕泽明、刘问、于超、杨倩倩6位素人的首度全面曝光、偶像剧般的浪漫剧情引发众多网友热议。
近日有媒体拍到许志安与黄心颖于车内的一段亲密视频。期间，两人十指紧扣，黄心颖不仅主动地靠在许志安身上撒娇，还激情地向对方索吻，场面十分火爆。
2019YY春季头条大战在经过四周的争夺后完美收官,短短八天时间上演了多次千万大战,多匹黑马冲出,带给粉丝无限惊喜,代言人和擂主的争夺戏码也好不热闹。
2019年2月5日大年初一，青年歌唱家杨云瑶受邀参加辽宁广播电视台华夏星闪闪春晚节目。
近日，歌手李光红携手著名音乐人张希为奔驰公司量身打造了一首励志歌曲《奔驰》，该歌曲凭借“歌词振奋人心，旋律激情荡漾”的特点一下子赢得了许多听众的好评和赞美，许多歌迷也非常期待这首新歌的发行。
近日，郭碧婷的订婚戒指引来关注，不少网友传出钻戒的细节，还有博主曝出郭碧婷钻戒的价值是570万元，惊呆吃瓜群众！
2019年被网友称为“男团年”。除了目前热播的《以团之名》和《青春有你》,3月26日,腾讯出品的《创造营2019》也吹响了“集结号”,周震南、焉栩嘉、夏之光等学员陆续入营。
日前，网上有消息称有位韩国爱豆出身，后来因为选秀冠军出名的女歌手因为偷情当小三被原配抓到了，而原配又相当厉害，将这名女歌手“封杀”。
近日，有网友晒出了偶遇钟丽缇的照片，据说她正在陪婆婆逛街。照片中的她和服务员正在聊天，尽管画面有点儿模糊，但还是能看出来一二的。
有网民在澳洲捕获金宇彬与申敏儿甜蜜约会过新年后，近日再有网民上传金宇彬在冲绳吃烤肉后，给烤肉店职员留下的签名照，并写上2019年3月，未知他这次游日本，女友申敏儿有否同行呢？
意大利前总理马西莫·达莱马致信李玉刚，表示希望有机会亲临现场观看李玉刚的诗意歌舞剧《昭君出塞》，同时发出邀约，希望李玉刚能够将《昭君出塞》在中意建交50周年呈现在意大利舞台。
苏明哲在“怒骂苏家三父子”中欠骂指数超过了苏明成，高鑫直呼：我要去找卖家理论下，排名是不是搞错了？
近日，郭俊辰用音频的方式分享了他作为“演员”的生活感悟，让听众感受到了在聚光灯背后的一个真实有温度的大男孩。
3月18日，林志颖在自己的社交平台上晒出一张妻子与儿子Kimi的背影照，并配文称：“夕阳+妈妈背影+黑米背影=幸福的感觉。”
18日下午，邓紫棋在社交网站上晒出吃雪糕的图片，并配文：“吃雪糕会心情好！How about some ice cream？”
不论是西点小白还是甜品高手，人们常常能从西点的制作中收获别样的快乐。
近日，有网友在某闲置平台以1元的价格售卖狗狗，并附上了李荣浩[微博]同款的字样
3月4日上午，李冰冰晒出与任泉的合影为其庆生，并称呼任泉为“我的老同学”、“我的泉哥”，十分亲密，友谊深厚。
如果说小虎队是90年代的集体青春回忆，那么TFBOYS可以说正在创造现代青春的印迹。作为新一代少年偶像组合，他们自出道以来，就一直备受关注。
今日，在微博宣传新戏《芝麻胡同》的王鸥惹了个不大不小的麻烦。
女星吴谨言以《延禧攻略》魏璎珞一角走红，在事业走红之际，感情世界也成为焦点，有网友24日爆料在巴厘岛捕获她和一名男性的踪影，据传这位男子正是《延禧》的演员之一，名叫洪尧，在剧中饰演“弘昼”。
2月15日晚22点，湖南卫视人气音乐节目《歌手2019》第六期掀起第二轮踢馆赛，专家推选的声入人心男团和全民举荐歌手钱正昊鲜声开唱，一起争夺踢馆资格。面对兼具人气与实力的踢馆歌手们，本期竞演歌手们以精彩绝伦的演唱来应对挑战。
萧敬腾（老萧）、郭碧婷、谢盈萱、郑宜农等人13日在台北出席全新原创影集《魂囚西门》记者会，郭碧婷日前被网友拍到与向佐牵手逛展，两人疑似热恋中，郭碧婷被直接问及两人为情侣？她回：“你们觉得是什么就是什么了。”呼应向佐日前回应。
张柏芝在个人社交账号中分享给小朋友发红包的照片，无意中曝光了三胎“小王子”的婴儿房，照片中有婴儿床和婴儿车。 ​
郭雪芙和孙其君不仅在电视剧《我们不能是朋友》演情侣，现更曝出杀青后假戏真做，男方多次睡进女方香闺，疑似恋情曝光。
1月29日小年夜,一年一度的湖南卫视春晚在欢声笑语中圆满落幕,钱枫又胖了、周洁琼琵琶舞、阿云嘎郑云龙贴墙上……微博热搜几乎被湖南卫视小年夜春晚承包了。
《甄嬛传》里的“槿汐姑姑”端庄大气，聪慧沉稳，表演得体又不抢主角风头，因此收获了一大票粉丝。而在戏外，槿汐的扮演者孙茜也是个为人亲和、认真敬业的女演员。
距离2019年的春节还有不到两周的时间，各大卫视的春晚阵容也已经陆续发布。经过1月20日、21日连续两天的录制，山东卫视也正式公布了2019年春晚的明星阵容。
1月22日，“2018董又霖Yù见生日会”在上海梅德赛斯奔驰文化中心音乐俱乐部圆满落幕。
在粉丝的加油助力下，2018百度App明星沸点榜活动落下帷幕。
由香港导演查传谊执导，根据桩桩的同名小说改编，林依晨、张彬彬、林柏宏、张馨予主演的古装励志偶像剧《小女花不弃》正在PP视频强势播出。该剧讲述“圣女”十分的花不弃，和双重身份的陈煜之间的爱恨纠葛。
据日本媒体报道，朝日台建台60周年纪念作品《松本清张特别剧 疑惑》根据松本清张的同名小说改编，故事围绕律师与涉嫌杀夫的妻子展开，日前剧集还公开了米仓凉子与黑木华接吻剧照。
星权律师所发布案件播报，称张艺兴名誉权纠纷一案原定于2019年3月5日开庭审理，但被告已在收到传票后第一时间向张艺兴公开致歉。
1月11日，“美好新年奇幻上演”2018微博之夜盛典举行。#美丽中国我是行动者#、#大法官开庭#、#中国有我#、#扶贫路上#、#IG夺冠#等2018年获得网友广泛关注和积极参与的事件，被评为微博年度影响力事件。
随着录制临近，2019年山东卫视春晚正在有条不紊的筹备当中，自从前面公布了王力宏、蔡国庆、周涛、坤音四子等嘉宾加盟后，网友热议纷纷，#木子洋卜凡回家#、#周涛春晚新搭档#等话题持续霸榜，粉丝表示很期待。
被问到如果遇上这样的情人，会做何选择呢？迪丽热巴表示，“我觉得如果对方都放狠话了，就不要再纠缠了吧！这会很奇怪的，我觉得这样挺伤自尊的。”
随着春节的临近，各大电视台2019年的春节晚会也在紧锣密鼓的筹备当中。近期，山东卫视抢先公布了自家春晚的明星阵容。
7日，baby在社交网上晒出自拍美照，透露用新手机登录的时候，发现已经忘记密码，求高手留言相助。她写到：“请问想在新手机登陆的时候发现我忘记密码了怎么办？找回的电子邮件密码也忘记了。怎么办？”照片中，她身穿白T恤，大眼水灵秀发飘逸十足女神范。
据外媒，“公鸭”德雷克（Drake）2010年的一段视频近日被大家重新翻出，并且再次受到外界的质疑和批评，缘由是他在视频中亲吻了一名17岁的女孩。
在辞旧迎新的跨年期间，微博联合浙江卫视、湖南卫视、优酷等九大平台共同推出第三季#微博跨年狂欢节#活动，为观众呈现了集演唱会、盛典、脱口秀等多种内容类型的跨年文娱盛宴。
2018微博之夜进入最后的倒计时阶段，参会嘉宾也陆续揭晓。多位重量级“大咖”确定将出席微博之夜，再次彰显这场盛典强大的号召力。
小S出道多年，虽然已是3个小孩的妈，还是一直维持姣好身材，萤光幕前总给人开朗搞怪形象的她，日前在节目上透露收到姐姐大S的私讯，看完内容后，当场傻眼
12月28日，演员张钧甯以“爱心大使”的身份来到位于北京的春晖关爱之家，看望进京就医的重症孤儿。
最近,《张艺兴美国出道全纪录》系列视频在QQ音乐《乐见大牌》独家上线。节目组以近距离视角,
12月15日，Leysen1855莱绅通灵王室克拉钻&传奇王冠巡展首站登陆苏州，9顶珍贵古董王冠首次公开展出，再现百多年间的王室珠宝匠心之作。首席时尚官唐嫣欣然亮相为巡展揭幕，并闪耀发布莱绅通灵王室克拉钻系列新品。
今天，任嘉伦新歌《Dreamers Never Sleep》预告曝光，霓虹色的背景下，他侧颜俊朗，与节奏感超强的音乐契合无比。这次，任嘉伦发布自己的首支个人单曲，势必要给大家带来全新惊喜。
每播出一集都让吃瓜群众感叹糖尿病要复发的《倾城时光》，最近更新的剧情再次甜到犯规，你看了吗？
11月18-23 日，Linx 全球智富圈（2018 香港）千人海上峰会暨环球华裔小姐总决赛与世界男模大赛中国区总决赛在亚洲最大的邮轮——世界梦号邮轮上隆重举行。
11月30日，由吾道南来、蟋蟀视觉出品，羊帅、钟未溪执导的东方魔幻动作电影《东渡降魔》在横店顺利杀青，同时曝光“出海降魔”概念海报。
日前，酷狗校际音超联赛重庆大学战队演唱的青春校园风歌曲《嘀哩哩》走红网络，凭借轻快旋律和洗脑歌词强势抓耳，掀起一阵“嘀哩哩”热潮。
如果说原创力是中国音乐的灵魂，那么原创音乐人则是中国音乐的驱动力。大学校园作为音乐人才培养的重要基地，是原创音乐发展的沃土。
11月28日，TVN拍摄的新剧《阿尔罕布拉宫的回忆》在韩国召开了新剧开播发布会。作为赞助商的中国护肤品品牌攸妍也出席了活动，并引起了韩国媒体广泛关注。
11月24日，国际巨星景甜与养森集团旗下爱飘飘品牌签约发布会在上海盛大举行。
大型青春偶像剧《凉生，我们可不可以不忧伤》于11月22日迎来大结局，这部电视剧改编自同名IP小说，拥有庞大的粉丝基础。
《奇葩说》让马剑越实现了未曾想象过的奇幻漂流，而之后，她学会了勇敢俯身，冲向这个不那么美好的世界。
此前白敬亭某应援站出现贩卖周边却不发货卷钱跑路事件，后援会在努力取证联系相关机构后，已将具体情况反馈给了白敬亭工作室 ，工作室方表示会先由工作室出款垫付来弥补粉丝的损失，工作室也会跟进这件事情，帮助后援会和粉丝们维权。
11月22日，有投诉人爆料称信在合肥机场安检时遭到女安检员骚扰，事发当天早上8点多，阿信过安检，女安检员在九点多时发布一条微博，称：“信刚才把你摸个遍，你穿的太少了”。
今天上午，斗鱼官方在微博上发布“千万不要去斗鱼音乐盛典，否则会......”的调侃段子，并配上四组海报图，引起大批网友的好奇心。纷纷表示等不及斗鱼音乐盛典的开始!
“我要追，在时光的隧道，分分秒秒把生命寻找，就算有多少跌跌倒倒，笑容在脸上依旧不会少。”
近日有网友爆料蒋劲夫已删掉ins账号中与日本女友的恩爱照片，而女友中浦悠花不知何时已将ins全部内容清空，二人疑似分手。
电影《奋起直追》剧组在广西玉林顺利举行开机仪式，出品人蔡丙国、姚宇，青年导演戴维、杨福河携创作团队亮相开机仪式现场。
唐嫣罗晋将于10月28日在维也纳低调举行婚礼，且双方只小范围邀请了亲人和朋友。
2018年10月20日，曾经的邵氏老戏骨岳华在加拿大去世。作为六七十年代最杰出的邵氏男演员之一，我们用伟大来形容他都不为过;在玲珑俊秀的外表下，岳华与罗烈和谷峰等优秀演员一道，把70年代邵氏性格演员的多样化特质推向最高峰。
据台湾媒体报道，50岁的黄品源跟前妻蜜儿离婚5年，期间两人一度在街头热吻，传出感情回温，有望再续前缘，但近日他被爆料另结新欢，跟在第53届金钟奖颁奖典礼辣露侧乳的小提琴手康妮媚有暧昧情。
据香港媒体报道，邓丽欣11日出席培幼会捐赠铅笔活动。透露之前她到了欧洲半个月工作，在最后一站巴黎才会合男友邱胜翊(王子)，二人浪漫闲逛，但行程中被小偷偷手机，期间与男友失去联络，也只好借用助手的电话应急。
10月11日，有网友发现，有工作人员在个人账号发文攻击陈立农，因其用官方账号发微博时并未艾特陈立农而遭到粉丝质疑。事件曝光后，该工作人员发文道歉，表示不该骂抨击如此努力的艺人。
据台湾媒体报道，已故导演刘立立今年获颁金钟奖终身成就奖，作家琼瑶将其真人真事撰写成小说《握三下，我爱你》，确定会拍成电视电影，据悉这回挑梁出演女主角刘立立本人的，正是金钟视后杨丞琳，将挑战从20岁演到70岁的演技。
10月9日，赵丽颖在微博发文，宣布结束与现任经纪人黄斌的合作。随后，黄斌转发微博，并祝福赵丽颖迈入人生新阶段。
据国外媒体报道，著名嘻哈歌手”侃爷”坎耶·韦斯特(Kanye West)的推特和Instagram账号已经不复存在——上周六他突然删除了自己的社交媒体账号，悄无声息下线。
据国外媒体报道，曾和詹姆斯·弗兰科(James Franco)合演电视剧《怪胎与书呆》(Freaks and Geeks)的女星碧斯·菲利普斯(Busy Phillips)在自己的新书里称弗兰科为”混蛋恶霸”，因为弗兰科在拍摄现场骚扰霸凌，给她留下了十分难受的回忆。
和许嵩合唱《素颜》的时候，何曼婷刚刚18岁。那一年，这首歌火遍大街小巷，更是成为了KTV情侣对唱的必点曲目，经久不衰。这个人气小甜心，对成名和走红没有太多太深刻的理解。
10月6日，中国(都匀)青少儿童电影艺术节在风景如画的都匀秦汉影视城中举办，现场星光璀璨，原国家广电总局电影局副局长江平、著名导演沈东、李振、香港导演林子皓、著名演员马德华、李勤勤、方青卓、杨大鹏等本次电影节形象大使曹露兮等出席本次活动。
据台湾媒体报道，女星大S(徐熙媛)2年前生下儿子汪希箖后，曾因出现癫痫症状，被送进加护病房，当时汪小菲对外表示安全度过危险期，对于细节并未多透露，但这段过程最近被他写进了自传里面，透露当时差点看着老婆死在自己面前。
据台湾媒体报道，由两位金马影帝周润发与郭富城，联手主演的《无双》在台湾已经上映。为了和台湾影迷相见，周润发昨日抵台准备出席今日下午电影映后活动。在此之前63岁的他维持一惯的运动习惯，今天一早和保镖到大安森林公园慢跑，沿路遇到粉丝不忘亲民合照。
10月7日晚，马伊琍发表长微博，和网友讨论恐婚的问题。长微博中马伊琍首先摘选网友的经典评论，并解答网友的恐婚疑惑，称婚姻生活从来就不是王子和公主最后幸福地生活在一起，未知才让人兴奋。
据台湾媒体报道，范冰冰[微博]曝“阴阳合约”风波，至今已销声匿迹逾3个月，时隔123天后调查结果正式出炉，她也首度在微博上发出声明道歉，此事自被曝出以来，一直受到各界关注，如今事情终于有重大的新进展，许多外媒也争相报导，只是有英国媒体却将她的照片，错放成关晓彤[微博]，乌龙小插曲也意外引起不少讨论。
据台湾媒体报道，木村光希拍广告了!她身为木村拓哉、工藤静香的二女儿，打从登上国际时尚杂志封面起，就已经是娱乐圈最受瞩目的焦点，除了代言名牌精品，现在宣布接拍电视广告，2日现身记者会，面对闪光灯洗礼毫不怯场，不过现场听到有人提起爸妈，马上就下台了。
安室奈美惠引退彻底，连日文版的维基百科也即将随之消失，若点进去维基会出现着作权侵权，有一说是若有引用到官方资料的部分，将全部撤下。另外，原有传言连官方Youtube也将关闭，但目前还未有相关消息公布，粉丝也只剩Youtube回忆。
最近，由经典青春文学IP改编而成的情感剧《凉生，我们可不可以不忧伤》正在热播，该剧由TCL品牌代言人马天宇以及钟汉良、孙怡等知名演员领衔主演。不仅如此，TCL品牌也与《凉生》进行了深度合作。
据国外媒体报道，在《权力的游戏》中饰演琼恩·斯诺(Jon Snow)的基特·哈灵顿(Kit Harington)曾和媒体说，自己在剧集结束后要剪掉为角色留的长发，但显然他在剧中的CP“龙妈”艾米莉亚·克拉克(Emilia Clarke)速度比他更快，并且没给任何人一点准备时间。
9月28日晚，刘烨通过微博晒一双儿女在家的日常，并配文称：“搞不懂小学生的世界，上次是陕西美食，这次完全没听懂。”
9月28日晚，熊黛林通过微博晒美照，并写道：“收工!yeah!”照片中，熊黛林身穿深灰色格子外套，披着一头时尚卷发，画着精致的妆容，皮肤白皙大眼迷人气色佳，比V卖萌，女人味十足。
28日晚，张雨绮工作室发声明否认网传关于张雨绮与袁巴元的离婚原因，称均为恶意抹黑的不实内容，“婚姻的结束是两人共同商议的结果，过程中双方均有责任”，对于肆意造谣者将保留追究法律责任的权利。
据香港媒体报道，60、70年代粤语片红星吴君丽昨日离世，属同年代的谢贤(四哥)大叹可惜，表示二人不同公司及及演出不同范畴，他在演戏方面，而吴君丽则在唱歌及粤剧，虽然二人未曾合作但也互相认识。
27日，有报道称《大军师司马懿之军师联盟》因超过10亿的收益分配问题深陷刑事、民事诉讼案件，吴秀波公司原法人、该剧总制片人张坚因私刻公章被刑拘。
据台湾媒体报道，女星Angelababy是中德混血儿，从少女时期就已经是个美人，14岁进入模特儿圈，之后才转往戏剧、综艺方向发展。她最近被网友曝光模特儿时期的旧照，顶着厚重齐刘海和长卷发，跟现在比较成熟的形象不同，当时显得清纯又有些甜美，颇有几分日系美少女的味道。
9月27日下午消息，据中国台湾地区媒体报道，“奶茶妹妹”章泽天或有意便宜卖掉刘强东送的1800万澳元(约人民币8950万元)澳洲豪宅。台媒称，章泽天此举暗示着似乎有意斩断与刘强东3年的婚姻。
艺人薛之谦九月初在微博宣布当爸消息，不少粉丝为他感到开心不已，近来忙于筹备巡演的他，鲜少公开亮相，他在26日晚间出席录制音乐节目，吸引大批粉丝在外等候，甚至还有人送上礼物，没想到薛之谦一看到秒愣了一下，似乎非常错愕。
都说时装周是一场没有硝烟的硬仗，众女星在秀场上争奇斗艳，在近日的米兰时装周上也上演了一场歇斯里地的比美较量。其中，当红花旦迪丽热巴以 “花仙子”造型点燃了米兰时装周的氛围，获得国内外媒体的夸赞；纯妃王媛可一袭黑色吊带裙气质出众，同样引人注目；而影视青衣吕佳容不敌二人甘拜下风。
北京时间9月27日消息，据香港媒体报道，陈展鹏、谢贤、韦家雄、李司棋、陈惠敏等人昨晚出席娱乐公司晚宴，已申请注册结婚的展鹏，被指与单文柔报住同一地址，疑已同居进行试婚。陈展鹏昨晚笑称只是形式上需要报一个地址，希望大家不要有太多揣测。
9月26日，李银河在自己微博发文，悼念丈夫王小波。她配文称：“小波，这是你写给我的第一封信，你离开21年后，我把回信写了出来，现在念给你听。
据香港媒体报道，近日，41岁艺人陈展鹏宣布将与年轻13岁的单文柔(Phoebe)结婚，更于本月10日公开一系列于英国拍摄的结婚照，随后公布将于下月举行婚礼。
近日，有网友晒出郑爽在粉丝群组首谈男友张恒的截图，小爽开玩笑说有个很“娘”的男朋友，还爆料男友的隐私，称其私下里十分讲究卫生。
章子怡和汪峰婚后有了女儿醒醒，和汪峰的大女儿小苹果也相处的非常的融洽，经常一起出入，同行如闺蜜。9月25日，章子怡通过微博晒一家四口全家福，并为大家送上中秋祝福。照片，一家四口紧坐在一起，十分的温馨幸福。
据香港媒体报道，上月初因踢球昏迷送院的余德丞，经个一个多月休养后昨与绯闻女友蔡思贝出席商场活动，二人获大批粉丝到来支持，也不避嫌公开打情骂俏，余德丞更作状跪地献花送给蔡思贝。而蔡思贝父母也有到场支持爱女，他们与余德丞合照时更像摆喜酒的全家福，场面温馨。
由于女星陈昱霖的爆料，使得吴秀波一下子被推到了风口浪尖。据陈昱霖爆料称自己曾经和吴秀波有过7年的“地下情”，没有想到最后还是被吴秀波无情的抛弃，以至于还患上了抑郁症。
9月19日，景甜在自己微博上传一段微博故事，并配文称：“坚持就是胜利。”视频中的她身穿黑色运动服，时而在床上做平板支撑，时而躺在瑜伽垫上左右高抬腿，看起来十分卖力。
9月19日，张伦硕在自己微博晒出一段视频，为钟丽缇庆生。他配文称：“今天你的十八岁生日。希望我的大宝贝今天可以玩得开心。虽然不能喝酒。但是我们依然可以让这个夜晚燥起来啊哈哈。
自从谢楠公布怀有二胎之后，一直都在微博上记录自己怀孕的过程，并且在怀孕后一直都在合理的健身。
曾经红得发紫的赵本山如今都老了，他的儿女也已经长大成人，而网友们最熟悉的就是他的女儿球球赵一涵了。赵一涵今年21岁，是一名网红，因为是老赵的女儿，所以在网红界混得也是风生水起，无人不知。
近日，俞飞鸿为某杂志拍摄了封面大片并接受采访，她再次澄清被误解是不婚主义“我明确表达过，我不是不婚主义也不是单身主义，我也不是反对婚姻主义，我不反对一切形式。”
正在拍摄真人秀《无国界的大排档》的韩国女星申世景、尹普美在宿舍内发现隐藏摄像头，引发轩然大波。18日，节目组方面通过官方报道资料表示：“15日，在申世景、尹普美的宿舍内发现了伪装成充电宝的摄像设备，经核实，该设备为负责剧组摄像设备装置的外包设备公司职员中的一人所设置，为个人意志的非法装置。“
由何炅领衔，Mike、秦奋等担当常驻嘉宾的全新偶像剧式时尚综艺秀《口红王子》正在热播，该节目旨在打破女性才能化妆的偏见，运用逆向思维创意。Mike化身粉红王子，暖男属性圈粉不断，撩妹技能满分，上期和杨超越的CP互动满屏都是爱心，这期被鬼鬼反撩也是甜蜜十足!
作为国内直播行业独角兽的斗鱼，其平台内容创作能力愈发凸显。9月13日，由斗鱼倾力自制音乐类大型综艺直播节目“FM233全能歌王”正式来袭，为广大乐迷奉献了一场音乐饕餮盛宴。
为了帮好友也是拼了!日前一组邓伦穿粉红色裙子当伴郎的图片热传，我要被这个男孩子可爱哭了！话说上哪找这么够意思讲义气的好哥们儿啊！
近日，网曝华晨宇疑因行程问题导致身体亮红灯，粉丝们愤怒手撕经纪人，并喊话：请天娱给华晨宇减负！让我们一起来了解下这是怎么回事。
9月8日,2018全球城市形象大使在墨尔本赛区隆重举行,当晚,美丽的佳丽们经过三轮激烈的比赛角逐,皆以最佳的形象接受专业评委团队的严格评审。最终,谢雅婷小姐脱颖而出,获得最佳形象形体奖。
9月11日，第六季公益星设计潮流趋势发布盛典暨罗湖时尚之夜在深圳隆重举办，群星璀璨助力公益，共同引爆这一年度公益设计盛事。
转眼间，2018已过去大半，纵观上半年的影视行业可谓取得了非常丰硕的成果，而网剧就如雨后的春笋一般迅猛发展，《镇魂》、《媚者无疆》等火爆了上半年，在接下来的半年网剧将再接再厉、继续前行，《朝歌》、《我的保姆手册》、《天下长安》等热剧悉数上线，爱看剧的你们有得忙了。
9月13日报道 日前李小璐在微博上转发了“环卫工人手机丢失大哭”的新闻。有网友发现李小璐时隔6个月重开了微博评论权限，之前几次发的微博都被限制了评论。
谢娜自产后复出后就一直在努力减肥，为此还曾和网友们立下一个约定“要从6月8日起，三个月内练出马甲线!”9月11日，谢娜和网友兑现承诺，晒性感马甲线。照片中的谢娜露出性感迷人的小蛮腰，马甲线非常的抢眼。
9月11日，有网友晒出一段小沈阳被保安拉着走的画面称：“小沈阳吸毒被抓”!画面中，小沈阳想是被架着走一样，引起误会。
9月12日报道 据台湾媒体报道，S.H.E11日举办《十七音乐会》，一连2小时的演出，演唱22首歌曲，从出道的第一首歌《恋人未满》一直唱到《十七》，唱到最后一首《十七》前，Ella提到离开前记得要将随手垃圾带走，还搞笑说：“不然媒体朋友会说S.H.E的歌迷在现场留下垃圾喔。”
9月12日报道 9月11日，电视剧《橙红年代》在上海举办开播新闻发布会。陈伟霆、马思纯、刘奕君、陈瑶、叶祖新、何明翰等主要演员悉数亮相。现场，陈伟霆马思纯互怼不断，陈伟霆还调侃马思纯是“辣妹”。据悉，该剧将于9月17日起在东方卫视播出。
9月10日，有网友在街头偶遇黎姿和友人逛街，并通过微博晒黎姿美照，称：“街头偶遇黎姿，哇，46岁的黎姿也太美了吧!别人的46岁!”照片中，黎姿头发随意披散，牛仔裤配白色T恤，十分的随意，满满的青春气息，走路仰头挺胸，身姿挺拔，却毫无派头，只是和朋友两个人随意而行。
据台湾媒体报道，《中国新说唱》开播以来，话题热度持续发烧，不管是五位明星导师，或是参赛选手们，一举一动总是引发热烈讨论。节目10日释出的最新花絮中，导师之一的邓紫棋就透露了心中的选手颜值前三名，排行名单曝光后，让网友看了吃惊不已。
《不安眠》是林采欣与好友欧阳娜娜继《一秒时光》之后的再度合作，林采欣独特温婉的声线在欧阳娜娜细腻悠扬的大提琴声的契合下，爆发出更多的力量感，两人的合作默契十足，而这首《不安眠》像低声安慰人的温柔情歌，却也更像是让人欲罢不能的毒药。
10日，海尔兄弟发博宣布新动画即将上映，并公开了兄弟俩的“定妆照”海报。海报中海尔兄弟身穿太空服，发型酷炫一脸呆萌，画风突变颇似飞天小女警。emmmm这样的海尔兄弟，大家还认得出吗？
据台湾媒体报道，张钧甯在《如懿传》饰演海兰，个性柔弱，但为了被打入冷宫的“姐姐”如懿(周迅 饰)，她在雨中决心硬起来。拍摄该场淋雨戏时，恰好是二月份，她做好抗寒准备，衣服内藏潜水衣外包保鲜膜抗寒上阵，“我们真的很可怜， (戏)里边哭都是从心里哭出来的。”
在最终决战过程中，大家展开了一场激烈的较量，危急时刻，王子异队伍使用卡拉宝特权向张翰队伍发起进攻，紧急关头，作为上期比赛的胜利者，张翰立马当机立断举起黄金锅盖使用反击特权，帮助队友顺利度过危机，这波操作，令队友赞叹不已！
9月6日晚，由张艺谋导演、演员张译主演的电影《一秒钟》宣布杀青。历时46天的紧张创作之后，这部讲述电影故事的电影于敦煌沙漠之中完成拍摄。主演张译深情发声：“46天，一个半月。大漠相逢，情真意切。我们用最短的时间，最大的努力，想做一部大家喜欢的电影”。
薛之谦发微博正式宣布已升级当爸，恭喜恭喜啊！不过网友的关注点却是，李雨桐的爆料竟然是真的！
由周迅、霍建华主演的清宫热剧《如懿传》自开播就一直备受关注，而周迅在剧中的演技也被网友称赞，如今，《如懿传》进入了精彩的宫斗戏份，很多观众感叹“根本停不下来”。
9月3日报道 近日，有媒体报道称，京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东在美国因涉嫌性侵被捕。今日，周立波发文声援刘东强，全文写道：“据我对刘强东先生的印象，他不会是那样的人，除非我看走眼。
据台湾媒体报道，刘嘉玲28年前曾因拒拍黑社会大哥投资的电影，而被绑架、强拍裸照，事隔多年，她近日接受访问谈起此事，透露自己经历过很挣扎的一段时间，但现在她已能坦然面对，也已经原谅这一切，甚至原谅当时绑架她的人。
近日，央视《中国电影报道》官方微博发文，控诉“魏璎珞”吴谨言的团队耍大牌，希望是最后一次点名，并在最后强调“从艺路上任重道远，德为先”。8月28日，吴谨言转发此批评微博，并诚挚的道歉，称一定以此为戒，努力成为德才兼备的好演员。
8月28日，林志颖在自己微博上传三张照片，并配文称：“绝代双骄，天龙八部，放羊的星星，这三部戏中，你们心中喜欢的顺序是什么呢?”三张照片分别是这三部剧的剧照，林志颖时穿古装风度翩翩，时穿现代装帅气有型。
据台湾媒体报道，清宫剧《延禧攻略》播出大结局，剧中傅恒之死逼哭不少网友，连饰演璎珞的女星吴谨言，早前在庆功宴上与许凯重现这段虐心结局，也忍不住哭成泪人儿。
8月23日，有网友在网上爆料称自己在三里屯逛街时遇到了同样一起牵手的赵丽颖和冯绍峰。该网友甚至还放出了自己拍到了赵丽颖和冯绍峰牵手的画面。
据香港媒体报道，赌王何鸿燊胞妹十姑娘何婉琪惊曝已于6月5日离世，享年95岁，她的大女麦慧贞被蒙在鼓里两个多月，直至前日才得知消息，麦慧贞愤然指摘为何要将妈妈火葬，由于十姑娘病逝，其遗产高达百亿，料将掀起争产战，除了麦慧贞等家属外，连前儿媳陈复生都有机会!
朱一龙粉丝在寿光洪灾后，山东后援会22号就给灾区送上了物资。正能量!
24日，王力宏晒出他和老婆李靚蕾抱着儿子的合影，并宣布儿子名为王嘉耀。这是王力宏的第三个孩子，恭喜恭喜。
8月20日，王宝强被拍到和一位身材高挑的女子出行散步并一同返回住所。而早前他们还被拍摄到带着孩子们一起去看话剧，很多人猜测这或许是王宝强的新恋情。
近日，《延禧攻略》《如懿传》热播，部分粉丝分别就两者的精彩度、专业度等进行对比，甚至产生了一些不和谐的声音。
8月14日，第13届华语青年影像论坛于北京举办，艾美奖导演范立欣现场宣布了本届入围名单，《暴裂无声》、《动物世界》、《风语咒》、《大护法》等优秀作品成功晋级。
近日，《延禧攻略》大火，不少网友更是制作了好多表情包，20日，魏璎珞吃面条无实物的表情包在网上传开，魏璎珞说话的动作配上面条真的是非常形象生动啊。
8月19日晚，47岁钟丽缇发长文回应身材走形，表示正在积极备孕，尝试做试管婴儿，“可能因为药物影响了荷尔蒙或者内分泌的问题，身体会有一些变化”。
14日，马思纯发文称：“四年前，甜言蜜语说给《左耳》听，我听完了。有一句话我哭了很久，‘这世上所有的死别，都好过生离。’离别后的思念，死是绝望的怀念，生是哪怕只有一点希望也依旧会盼望着。愿幸运的你，得你所爱，如你所愿。”她还晒出自己阅读的书，文字中透露淡淡的悲伤。
电影《宝贝儿》是由侯孝贤监制、刘杰执导、杨幂领衔主演，郭京飞、李鸿其主演的一部文艺剧情片。8月14日第43届多伦多国际电影节官方公布影片《宝贝儿》入围本届电影节“特别展映”单元。
8月13号是金星的生日，在这个值得纪念的日子里，金星晒出了与老公汉斯的油画版订婚照，照片上的金星，端庄地坐在沙发上，身上穿着她贯来的标志—旗袍，老公汉斯则站在沙发后面，照片两个人笑得非常开心。
郑嘉颖和陈凯琳于8月12日在巴厘岛举行婚礼，圈中好友纷纷参加婚礼并见证二人幸福。同一天晚间，郑嘉颖通过微博晒和老婆陈凯琳亲吻照，并幸福的配文道：“成家了!”还特意艾特陈凯琳。照片中，陈凯琳一身中式服装，仅靠在郑嘉颖怀里，两人深情亲吻画面幸福而甜蜜。
12日，编剧于梦媛在网上发文，称实名举报黄渤新戏《一出好戏》抄袭。长文中，于梦媛称曾给黄渤看过自己写的剧本《男人危机》，随后该剧本于2013年9月29日获得拍摄许可证，此后于梦媛更是邀请黄渤出演电影中“钱进”一角，但被黄渤以角色不符拒绝。而在观看过黄渤新片《一出好戏》后，于梦媛称该片抄袭借鉴了《男人危机》剧本中的故事创意与框架，并表示目前正在积极地收集整理证据材料。
近日，影版《爱情公寓》上映，用盗墓IP被质疑是“挂羊头卖狗肉”，被吐槽是虚假宣传。8月11日，主演李佳航发长文回应近日的风波，否认了演员拿这部电影分红的说法，还解释了此前不透露关于盗墓IP的内容是为了给观众惊喜。
女团“火箭少女101”中的孟美岐、吴宣仪、紫宁确定退团!乐华娱乐、麦锐娱乐发表联合声明，指出与“火箭少女”方的经纪公司“周天”合作过程中，因不合理工作安排，致艺人身心灵受损，决定终止合作。没想到紧接着传出，其实乐华打算让孟、吴两人与程潇组团。
据台湾媒体报道，霍建华主演的《如懿传》播出卡关，现在反而是《延禧攻略》爆红，连林心如也在追，她笑说，“我每天都看到凌晨两、三点。”
8月9日晚，吴亦凡通过社交平台晒帅照，并配文道：“只要有你在一切alright 无论你需要什么我都会安排!”照片中，吴亦凡身穿红色格子上衣，坐在高高的白色凳子上，双眼微闭，低着头好似在沉思，忧郁又帅气，迷倒众网友。
据台湾媒体报道，李冰冰在新片《巨齿鲨》必须长时间泡在冰冷的海水中拍戏，就连杰森斯坦森也要佩服她的意志力：“看见她的努力，你会明白为什么她会在亚洲众多女明星中脱颖而出，即使体力透支，冷得发抖，她也从不喊苦。”
8月8日，王俊凯在社交平台晒出两张与杨紫的聊天记录，并发文称：“葡萄姐姐我知道。”而杨紫也在下面评论说“弟弟姐姐就知道!还是那句话只要姐姐在梳子永远在期待下次见面姐姐给你批发一整箱子梳子!”
8月8日，佟丽娅迎来自己的34岁生日，零点一到，陈思诚发文示爱“老婆生日快乐”。照片中是一束五颜六色的花，还有生日快乐的贴纸。
8月7日，吴昕通过微博和网友分享自己的心里话，称一直在跟自己较劲，只是想告诉不看好自己的人，其实是一个能量很大的人。还透露想在38岁结婚，39岁可以有自己的宝宝。觉得自己是一个特别优秀的人。
8月5日，张馨予在微博晒出婚纱照宣布结婚，照片中她身穿白纱，俏皮地吻花的姿势，而她手牵着一个帅气男人，两人十分幸福。
罗志祥在自己微博发文为潘玮柏庆生，他还配上一张潘玮柏的旧照，称：“我的潘，很抱歉你的生日我不在你身边陪你，希望你不要生气。我只要你知道，我?是爱你的!生日快乐喔!”照片中的潘玮柏梳着中分发型，戴着金丝边眼镜，看起来青涩又帅气。
电视剧的结局往往可以起到点睛之笔，烂尾的作品不在少数，吊足观众胃口又给了一记重拳，令很多人失望不已。
“音乐诗人”李健继2015-2016“看见李健”曾在15个城市创下一票难求的火爆场面，时隔三年，李健带着新一轮巡演“不止，是李健”与大家见面，首站重庆将于2018年10月13日在重庆国际博览中心中央大厅开唱。
据台湾媒体报道，34岁的混血男星锦荣前年11月和蔡依林分手，敖不过7年之痒，分手原因众说纷纭，一度传出是锦荣妈妈逼婚，且双方对于婚姻没有共识才导致恋情画下句点。
7月31日，阚清子在微博发文否认此前有传闻男友纪凌尘出轨的新闻，阚清子发文表示：没出轨，没捉奸，没合约，真分手。谢谢大家关心。随后纪凌尘转发微博并回应道“你喜欢大海，我爱过你”。
7月30日上午，孙燕姿晒照宣布二胎得女，小宝宝体重2.79公斤。
7月26日，郑爽新恋情疑曝光，稍晚媒体曝光了男主人公的正面，正是《这就是铁甲》的赛事总监张恒。两人在片场有说有笑，兴起时还蹦蹦跳跳，男方亲密搂住小爽、时不时亲吻她的头发，小爽挽着男友的手臂小鸟依人，俨然就是热恋进行时的连体婴。
25日，吴亦凡微博发文称：“又动谁的奶酪了??呵虎扑不搞体育来搞我，看来真的很闲，我的音乐也不用给你们这帮人听。”意在回应虎扑论坛用户与粉丝的争吵。
7月19日是欧阳娜娜的妈妈傅娟的生日，娜娜通过微博晒童年和妈妈的照片，并为妈妈庆生：“刚刚收工……赶上0点前跟妈妈说生日快乐!想你了，想家了。”照片中，欧阳娜娜和姐姐扎着小辫，互相亲吻，画面十分的温馨幸福。
据台湾媒体报道，香港女星梁洛施为千亿富豪李泽楷连生三子，并一度息影，最后分手收场，感情事轰动娱乐圈。沉寂多年她将于19日正式复出，18日晒出抱儿子的照片，分享重回舞台的心情，吸引不少粉丝留言打气。
据了解，早前7岁的范朵朵已与儿童剧的剧组签约，日前该剧开始拍摄，范朵朵也由此正式出道进军演艺圈了!下面是范朵朵的一组近照。
据台湾媒体报道，新版《流星花园》隔17年翻拍，但开播之后每集却被网友边看边吐槽。16日播出的内容中，先前曾预告过的小S终于登场，一现身就是一个飞踢，片段不长，但成功引起网友讨论，且获得好感，特别是观众注意到一个细节，直呼跟大S一模一样。
7月17日早上，蒋劲夫在公开恋情后首次更新社交平台动态，晒出一张生活照，并分享心灵感悟。蒋劲夫晒出一张在日本公交车内拍的照片，颇有所感地写道：“学会选择与取舍并且努力的去活着。”
孙燕姿9日在脸书晒出自己的自拍，只见她穿着休闲绿色洋装、戴着黑框眼镜，配上俏丽短发，清秀的模样完全看不出年纪，而她穿着短袖衣服，更露出一双超细手臂，歌迷也纷纷留言大赞：“好美的孕妇”、“快卸货了~还是好正”、“太瘦了吧”、“哇终于看到肚子了”。
9日，又有网友曝光宋仲基与宋慧乔夫妻俩的最新动态，宋慧乔换了新的刘海造型，携手老公出席朋友婚礼，还被偷拍PO上网问“这两个人很有名，有人认识他们吗”，导致行踪曝光。
有台媒报道称庾澄庆将再当爸爸，老婆被曝怀上二胎，目前已经5个多月，预产期约在11月份。并拍到张嘉欣外出逛街时脚踩平底鞋，孕相明显。昨日，在《中国新歌声》录制现场，哈林证实妻子怀二胎。
7月6日，杨超越微博上传了一则小视频，配文：“海南仙女太甜不合口味，小豌豆表示不满意。”还@了队友吴宣仪。
今天是陈晓 31岁生日，下午13点14分陈妍希发文为老公庆生：“愿你的眼中始终闪耀着星星，陈先生，生日快乐。”还配上了陈晓的童年照和他与小星星的父子照，这碗狗粮量很实在！
2018年7月4日，周立波在微博上发布长文，再次强调自己是被陷害了，并公开了涉毒藏枪案真正元凶的身份。
奶茶妹妹章泽天自从嫁给京东集团CEO刘强东后，两人婚姻生活相当甜蜜，频频合体放闪。
湖南卫视经营体验节目《中餐厅》第二季将于7月13日周五晚22:00首播，近日，官方发布了一组苏有朋个人剧照及宣传片，苏有朋知性儒雅，置身其中阅读、制作美味，让中餐厅透出一种清新与温馨之感。
52岁天王郭富城(城城)去年结婚后化身‘爱妻号’，日前带同太太方媛及女儿到内地补摆喜酒，惹来网上热议!片中的城城放下身段，亲民地以双手敬酒融入乡里，女儿的可爱模样亦曝光!网友对“天王下乡”大感惊喜，盛赞他帅气又贴地气。
在如今娱乐圈的明星夫妻当中，杨幂和刘恺威绝对是网友关注度最高的一对了，两人从最初的“模范夫妻”慢慢变成了如今纷纷传言的“疑似婚变”，可以说是话题不断了，但是对于此类的传闻，夫妇俩人从未做出任何的回应。
本周五6月29日晚八点五十《奔跑吧》如期而至，Angelababy盛装出席本期颁奖典礼，获得 “优秀员工”绶带。没想到惊喜还未散去，baby就得提着礼裙跑上“传送带”，一波节目组精心准备的“福利”正在等着她。
正如《明日之子》第二季的“现场总导演”何炅的亲笔信上说到：“无比期待着你带着明日，提前到来。”
正在苏州紧张拍摄中的都市情感轻喜剧《逆流而上的你》在剧组为主演马丽举行了生日会，伴随着鲜花、蛋糕和祝福的拥簇，马丽剧中的“老公”潘粤明也送上了精心准备的生日贺礼，两人现场温情互动，展现了剧组和谐而又专业走心的日常氛围。
北京时间6月27日凌晨，2018俄罗斯世界杯D组最后一轮焦点战役中，阿根廷队2-1战胜尼日利亚队。梅西在上半场为阿根廷队首开纪录，下半场刚开始5分钟，马斯切拉诺被吹罚禁区内犯规，尼日利亚队获得点球，摩西主罚扳平比分，命悬一线的阿根廷队最终凭借罗霍在86分钟的准绝杀，力压尼日利亚，以小组第二的身份晋级淘汰赛。
6月26日晚，火箭少女101成员傅菁通过微博晒和团员们涮火锅的照片，并写道：“停电了也不能阻挡我们在家涮火锅!”喊话其他成员并让李紫婷快回来一起嗨。照片中，餐桌上满满的美食，坐着的、站着的，围成一桌，没有灯，手机就是照明工具，怎么也阻止不了美食的诱惑，画面非常的温馨有爱。
近日，赵又廷高圆圆夫妇现身上海机场。赵又廷前往机场接机，二人一见到对方，亲密拥抱牵手，羡煞众人。
俗话说，女大十八变。每个女孩心中都有一个关于丑小鸭变成白天鹅的美好希冀，但是童话毕竟是童话，很多时候只能存在想象中，不过泰国31岁的女星Ying Yae却真的用11年的时间，实现了从丑小丫到“女神”逆袭。
网剧《镇魂》中，青年演员朱_龙_人分饰三角，成为了很多人新的国民男友，朱一龙88年出生，虽然年龄很年轻，但是却有一个居老师的外号，朱一龙为什么叫居老师呢?据悉，这与他说话口音有关，按其当地方言，叫居_龙，而朱_龙因为思想成熟被叫老师，所以又名居老师。
何炅通过社交账号晒出一张在舞台上和101女孩成员的照片，照片中，何炅身穿红色西服，手拿话筒正在和女孩们热聊，有意思的是，站在他身旁的同是穿红色衣服的孟美岐，好像正挽着何炅的胳膊，而何炅的右手似乎牵着她，但是仔细一瞧，却是错位。
据台湾媒体报道，选秀节目《创造101》在23日举行决赛，正式选出11位女孩，组成“火箭少女101”出道，话题度持续发烧。王菊也是这次练习生中的焦点，却在决赛惨遭淘汰，但事隔一天竟有消息传出，曾被嫌黑丑胖的她，已被国际大品牌签下，准备进军时尚圈了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起熬夜看球。”这是不少网友发自肺腑的心声。
当地时间6月19日，有媒体拍到艾玛沃森与《欢乐合唱团》主演之一寇德·欧沃斯崔(Chord Overstreet)在洛杉矶街头接吻。
创造101的的投票已经进入了最后的关键阶段，各家都在紧锣密鼓的进行着最后的冲刺，而在这个节骨眼上，各种猛料是一波接着一波，令人猝不及防，尤其是这两天的新闻对于蜜蜂少女队的徐梦洁和高秋梓，可是极为不友好，先是有人爆料高秋梓人品差，爱挑拨离间，下来又是徐梦洁被曝出纹身抽烟，一瞬间，两个小姐姐的人设就全部崩塌了。
继20日王嘉尔工作室发声起诉某网友侵权后，21日，该网友在微博发声，称会反诉。他还表示，即便王嘉尔方面不告了，或者法院觉得证据不足不受理，自己仍会起诉，并会要求精神损失赔偿。
随着《创造101》总决赛的临近硝烟味有点浓，粉丝们不断的集资Battle，而练习生们也对这次的决赛表决心。在排名发布时吴宣仪再次表达了自己想拿第一名的决心。说实话，之前吴宣仪虽然老是说要赢，但其实她的态度不是那么的坚定，这次吴宣仪一再的表态，感觉她比之前坚强也坚定了几分。而孟美岐在排名发布时并没有说什么，但在放飞气球时说自己想守住一位，也因此很多粉丝开始认为“美宣”的关系变得不好了。
6月18日，林心如工作室在微博晒出林心如出席上合组织国家电影节的一组美照。照片中，林心如身穿大红色中式礼服，在红色衣服的衬托下，林心如皮肤白皙，身材保持的也非常不错，小蛮腰格外抢镜。尽管林心如的这身造型让很多网友赞不绝口，但是工作室还是遭来很多粉丝的谩骂，而林心如也亲自下场回复力挺工作室，维护工作人员的心如“老板力”爆棚。
6月19日报道 6月19日某媒体报道吴镇宇深夜搂着一美女从ktv走出，一路同行，看上去十分亲密。对此，吴镇宇工作室转发回应“大家好，对此不一一回复。但请参照刑法第二百四十六条第一款，转发过500后，我们来告诉你们照片中的每一位都是谁!”
近日，窦靖童现身上海机场，一头短发用黑色发呆包裹竖起，随性不羁变成凤梨头的造型，网友看到纷纷表示想起了“道明寺”。
“时代ICON(指偶像)”“独立女性SLAY(秒杀全场)”，一时间“为菊投票”(为《创造101》选手王菊投票)的声音铺天盖地席卷了整个社交网络。紧接着，选手杨超越的广受欢迎被认为“正毁掉中国女团的未来”，争议再次发酵。一波波的舆论攻势，早已让《创造101》溢出了一档选秀节目的边界，它正不断参与大众审美的话语生产。
粤语迷的暖冬福利《粤语好声音》播出在即，英皇家族齐上阵打造音乐最狂欢!李克勤现场演绎年度热搜金曲《失魂记》及经典纯金金曲《月半小夜曲》;泳儿带来其代表作《花无雪》及致敬王菲系列《如风》;洪卓立献唱K歌金曲《明年今日》及暖心曲目《回到最爱的那天》。乐坛天王与新生代歌者同台，火花四溅，实力演唱再现大型圈粉现场。各类音乐轮番上演，freestyle震撼开启，打call根本停不下来!
知名主持人陈鲁豫在圈中是出了名的“瘦”，相比于她的主持事业，倒不如说身材更受到大众的关注，因为她的体型实在太过罕见，明明164厘米的标准身高，体重还不到80斤，手臂像麻秆一样细，站在别的明星身边常常衬出一种不健康的瘦弱来，甚至还有网友形容她像“火柴棍娃娃”。
北京卫视大型明星跨界音乐真人秀节目《跨界歌王》第三季赛况激烈，继续上演着精彩的“金话筒”争夺战。上周，王凯成功拿下第二个“单场歌王”，成为继吴秀波之后第二位直接晋级半决赛的跨界歌手。
邓莎老公节目露正面 没有啤酒肚身形也很匀称 大麟子长得像爸爸
据台湾媒体报道，“101富婆”6日登上热搜，这也让《创造101》练习生的家境状况近而受到了瞩目，其中陈意涵其实家里非常有钱，这次也是她闯荡演艺圈的最后机会，如果失败了就得回家继承。
据香港媒体报道蔡卓妍(阿Sa)上月到美国参加好姐妹钟欣潼(阿娇)的婚礼，阿娇还在婚礼派对上亲手将花球交给他，阿Sa不用抢已经成功获得花球，证明大家都很想他快点跟麻雀馆太子爷男友石恒聪结婚!
“星女郎”林允因为一部《美人鱼》爆红，今年22岁的她跟娱乐圈中摸爬滚打的明星相比着实太幸运，林允也因此遭受了不少的质疑。不过这妹子性格非常好，特别耿直，经常在网上和大家互动，改变了不少人对她的看法。
据台湾媒体报道，曾之乔4日以代言人身份出席发品新品发表会，秀出细心保养的闪亮长发。她透露因发量多、吹干头发要花20分钟，曾经不太爱洗头，最久连续7天没洗，还被欣赏的男生闻到她头皮飘出油味
近日，王晓晨综艺首秀《青春同学会》正式和观众见面了。上戏04明星班的四位同学陈赫、郑恺、王晓晨、王文娜的逗趣互动，也勾起了不少观众的青春回忆。而最有爱的两位老同学当属郑恺和王晓晨，一起做午饭、一起携手共舞“爱的华尔兹”，陈赫更是唱起了《我和你》献给两位单身好友。
6月4日是杨丞琳34岁的生日，多年的姐妹陈妍希晒出一张两人以前合作电视剧时杀青宴上的合照，配文：“找到一张换换爱时，我们杀青酒的照片，不知不觉认识你都已经超过十个年头，时间过的好快，还好我们都没变!生日快乐，宝贝。”但不想却发生尴尬一幕，遭杨丞琳“无情戳穿”。
近日，许晴与李亚鹏相约聚餐，窦靖童作陪。李亚鹏、许晴、窦靖童陆续抵达餐厅，许晴一身白衬衫搭配复古黑框镜，优雅知性范儿十足。见到当年的搭档“令狐冲”，许晴忍不住给了他一个大大的拥抱，尽显少女的娇憨和活力。宴席间几人谈笑风生，饭后众人在餐厅门口依依惜别，给了网友一记大写的回忆杀!
陈妍希通过网络分享了一张照片。照片中儿子小星星站着，一直紧紧攥着的小肉手十分可爱，而老公陈晓则半跪在地上，耐心陪着孩子玩耍，整个画面十分温馨，惹得陈妍希甜蜜喊话：生命中最爱的两个男人!
5月30日，舒淇晒俏皮自拍，照片中，舒淇戴着红白相间的棒球帽，一手托着下巴，眼神挑逗俏皮，十分的迷人。有意思的是，舒淇的粉色外套似乎穿反了，但她自己强调表示“衣服真的没穿反”，欲盖弥彰。作为好友的彭于晏看不下去，提醒道：“衣服真的穿反了!”舒淇“撒娇”的称：“给点面子!”
近期，有网友在机场偶遇到了范冰冰和李晨，手拉着手秀恩爱，撒狗粮，据悉两人乘坐的是将飞往美国的航班，29日正好是范冰冰李晨恋情公布三周年的纪念日，两人这是要去国外度蜜月好好放松一下了!
近日，网传杨紫秦俊杰分手，并引起了部分粉丝讨论。5月26日，杨紫和秦俊杰亲自回复了一条名为“秦俊杰和杨紫可千万不能分手呀，这么喜欢的一对”的微博，对分手传闻予以否认：“不会的，安啦!”“不会的，放心。
据台湾媒体ETtoday报道，5月26日晚，大陆男星贾乃亮突然被曝出离婚消息，被指和李小璐已经签了离婚协议书，唯一的女儿甜馨疑似跟着妈妈，爆料在网络瞬间造成议论。他的演员老婆在2017年底被拍到和PG ONE过夜，引发出轨疑云，3人对此发声明澄清，仍难消外界疑虑。
据台湾媒体报道，徐怀钰相隔二十年，本周五、六将在台北国际会议中心开唱，彩排时她穿上短版上衣和短裤，秀出减肥成果，她自曝最近长了不少白头发，又因为被要求减肥，甚至某天晚上还大哭，“因为我想吃东西，最想吃的就是可以吃的东西全都吃，只要可以吃，炸的什么都好。”直呼很不人道，虽然过程辛苦，但她也说，每次被称赞瘦了就非常开心。
好早之前baby和黄晓明拍电影的时候，黄晓明也公开表达过，说baby在里面有很多撞车戏。然后就觉得这样一个女演员真的不容易，那个时候他们两个都仅仅是在交往。
就在五月二十一日的晚上，多多妈晒出几张娘仨的照片。姐妹仨的超高颜值，引得评论区炸开了锅，“美呆”、“美死了”、“很好看”，粉丝们如同复读机一样用有限的词汇去感叹无限高的颜值，热闹非凡。
据台湾媒体报道，Twins19日晚间在洛杉矶开巡演，一名男粉丝非常幸运被抽中上台，与Twins合唱一首《死性不改》，没想到期间他试图牵阿娇的手，这突如其来的举动也把阿娇吓坏，瞬间把手缩走。全场粉丝都目睹了这一幕，大家瞬间笑喷。
5月21日报道 据香港媒体报道，著名填词人黄伟文(Wyamn)在圈中一向人缘甚佳，他日前广邀圈中好友开了一个珠片之夜Party!众人都好给黄伟文面子，盛装打扮出席Party，黄伟文和朋友们玩得好尽兴!
儿时的记忆里，柯南小神童真是无往而不胜，不管遇到什么难题都可以迎刃而解，而最近热播的网剧《二次觉醒》中陈柏融饰演的痞帅神探，陈英杰也同样魅力非凡。
日前，《我的隐形男友》于网络正式上映，凭借精彩的剧情，高水准的制作收获了诸多好评。该剧是由是由北京倍增影业传媒有限公司出品，合肥新娱文化发展有限公司联合出品，麦娱网独家营销发行，知名导演章国庆执导，优秀编剧董明侠、刘康坐镇加盟，赵文俊、李水诺、杜岩、邢文杰等实力演员联袂出演。剧中出彩的不仅男女主演，男配角吴一帆的人设也受到了不少观众的喜爱。
16日凌晨，据日本媒体爆料，桐谷美玲与三浦翔平将于6月3日登记结婚，当天是三浦翔平30岁生日。
5月16日，杨紫在自己微博上传两张照片，并配文称：“躲过了横店躲过了古装……万万没想到栽到了要拍冬装……”
5月15日，伊能静在自己微博发长文，探讨家长们为孩子的“牺牲”。之前，有网友称：“我一定要为我的孩子剪一次短发，我觉得这也是每个妈妈该有的牺牲。”
据台湾媒体报道，颖儿和付辛博即将在巴厘岛举行婚礼，近日晒出和郭碧婷的合照，打卡地点又PO文“有你相伴，真好。”同时传出女方正是她的伴娘，令大批网友期待婚礼美照。
5月14日，杨丞琳在社交网站上晒出与陈妍希的同框合照。她还配文称：“几个月没见了，即使是短短一个小时，也很满意。聊聊近况，关心对方的工作和生活，挺好。”
据台湾媒体报道，香港女星李嘉欣2008年，嫁给富商许晋亨后，逐渐淡出娱乐圈，仅偶尔出席活动亮相，仍拥有大批死忠粉丝，她也经常分享生活趣事。她早前上传一张母亲80大寿的美照，冻龄模样让众人惊呼连连，她近日受访，大爆妈妈的料，原来那张照片，竟让妈妈不开心了。
据媒体报道，古巨基在演唱中后退过程不小心掉进窟窿里，大叫一声，吓坏全场观众。古巨基太太当场吓哭，并冲向前了解老公伤势。约十分钟后古巨基重返舞台连喊三次“我没事”，稍晚经纪人霍汶希也发博替基仔报平安。  真是太敬业的，注意安全，没事就好 。
马苏携新电影亮相戛纳电影节红毯，随后有媒体称“马苏戛纳红毯停留6分钟赶都不走”，并引发某时尚博主徐峰立吐槽，“丢脸丢到海外了”，言辞十分犀利。稍晚些，对于戛纳电影节停留红毯6分钟的事情，马苏居然隔空回应回应了。
据台湾媒体报道，艺人贾静雯最近带着2个女儿咘咘、BO妞，参加内地亲子真人秀《妈妈是超人3》，但日前播出一段咘咘与方志友女儿Mia玩在一起的片段，疑似因为两人吵架、抢玩具，受到网友抨击，让贾静雯难得动怒回呛，而修杰楷第一时间也留言发声，力挺老婆。
昨天是谢娜的生日，圈中好友都纷纷为她送上祝福。晚间，奚梦瑶通过微博晒和谢娜合影，并写道：“亲爱的娜娜生日快乐，时差党送上迟到的祝福。这一年你成为了世界上最幸福的女人，希望快乐和爱永远围绕着你，我们永远陪着你。”照片中，奚梦瑶和谢娜亲密的比着剪刀手，姐妹情深，满屏的少女风。
5月4日，刘涛在自己微博上传一则微博故事，并配文称：“如果有人钟爱着一朵独一无二的、盛开在浩瀚星海里的花。那么，当他抬头仰望繁星时，便会心满意足。”视频中的她身穿复古红色长裙，微露事业线，一头棕色微卷发，手捧玫瑰，妆容精致，烈焰红唇，笑意盈盈，温柔动人。
昨天是古力娜扎的生日，她通过社交媒体分享一段视频。视频中，娜扎身穿一件黑色亮片小礼服裙，梳着丸子头，蹦蹦跳跳，并表白网友说道：“Hello，我是娜扎，爱你们!”随后双手比心，捧脸卖萌，十分可爱
妹子心，海底针!又到了一年一度的520情人节，男士们又要绞尽脑汁想办法打动女生的心~大概每一位男士都有这样的经历，不论是送多昂贵的礼物还是对天发誓，女生依然会问“你爱我吗?”。小编精心挑选了三款礼物，号称少女心收割机，让这些礼物代你表达那份爱，让她看到你的一颗真心。
5月2日，马思纯在自己微博发长文，称：“昨天注定是悲伤的一天。”玩密室逃脱吓得她坐在地上。
刚刚，周杰伦夫妇在ins晒出张学友演唱会后与刘嘉玲 、梁朝伟 、邱淑贞 、杜德伟 、曾志伟等人的合影。杰伦更配文：“学友哥的一帮老朋友从香港特别过来支持，这种感觉真棒，希望我以后也有这样的朋友。” 还撒了把狗粮喔  ​。
近日，有媒体拍到了在片场拍戏时休息的文章，只见他拿出一支高尔夫球杆在空中比划，实力演绎明星平时怎么在片场消磨时间。
昨晚，李晨晒自拍照，范冰冰对此照片从脸庞到毛孔进行全方位点评，随后李晨回复称“按所有步骤进行”，两人狂撒狗粮。
4月20日，黄磊在自己微博上传一段多妹的视频，并配文称：“妹妹向往的生活…”
4月19日，朱丹在自己微博晒出两张靓照，并配文称：“出门，谈个新项目~麻麻（刘佳琦）的街拍技术如何？”
《奔跑吧》节目录制中李晨不小心被学士帽砸伤，疑似额头出血，在邓超的陪伴下被一群保安护送离开。
胡彦斌上节目谈到新专辑，透露写歌时融合这些年来经历和心情，包括对情感的态度、对爱情的观点，他和前女友郑爽分手2年后，首度透露理想类型。
刘青云袁咏仪二人相隔23年后再于大荧幕斗戏，粉丝们自然十分期待。
13亿中国人有多少人怀揣电影梦? 不到48小时，《我是制片人》报名人数已经突破千人关！活动审核主任已然累瘫……
《怪噜饭》是音乐制作人李松洋继《我的贵阳城》之后创作的又一首关于贵阳的民谣，这首歌曲从开始创作到全部制作完成，历时6个月。
当地时间3月28日，莱昂纳多与20岁阿根廷超模女友Camila Morrone在洛杉矶被拍，恋情正式曝光。照片中两人挽手出街，甜蜜满分。 ​​​
据台湾媒体报道，近日杨宗纬到美国纽约举行演唱会，事后却被观众投诉6大罪状，包括迟到、忘词、全场只唱7首歌等等，觉得他耍大牌，还在微博自制“杨宗纬，纽约不欢迎你”并在他图片上画“X”，怒吼是“史上最烂演唱会”，要求退票。
近日，据台媒报道，有爆料指出杨丞琳和李荣浩从年初开始便积极在台北看房子，其中包括一座约400平、要价约2500万的豪宅。更有友人透露，这次买房是李荣浩要出钱。3月28日上午，杨丞琳在个人社交网站发文“致报道：没有的事。”疑似否认此事。
3月27日，林俊杰晒出一组庆生照，配文：“祝我生日快乐！！！！我的愿望就是每天都装备着3级头3级甲迎接每一天！”粉丝们纷纷逗趣评论“生日快乐！你这人怎么生日蛋糕都是空投啊？？？”、“祝你把把游戏都吃鸡！爱你生日快乐！”
有网友在日本偶遇杨幂和张大大 ，通过微博晒出两人合影，并称：“偶遇杨幂张大大，本人很瘦气质很好！”
由林志辉导演的奇幻电影《心想事情杂货铺》于2018年3月25日正式在爱奇艺独家播出，此影片一播出就让许多期待此剧的影迷朋友们热血沸腾，观看率直线上升，目前《心想事情杂货铺》还在爱奇艺视频热播，且口碑良好。
韩国人气节目《Running Man》至今播出8年，曾在2016年闹出风波，成员宋智孝、金钟国被曝退出节目，姜虎东有意加入《RM》，但宋、金两人完全不知情，三人虽在事后讲开，但几乎没在节目上合体。事隔两年，宋智孝终于见到姜虎东，24日出演《认识的哥哥》，开玩笑表示要一解两年怨气，还打哭姜虎东，全场笑翻。
近日，宣传新舞台剧的埃文斯接受采访，表示他与漫威的合约在《复仇者联盟4》后正式结束。漫威影业主席凯文·费吉和多名演员在采访中透露，接下来的两部《复联》将会“非常惨烈”，真正会有人告别。
歌手梁汉文今年1月23日凌晨涉酒后驾驶被捕，被控不小心驾驶及酒后驾驶，案件23日下午在东区裁判法院提堂。
据港媒报道，近日，已有一段时间没有公开露面的萧亚轩被传经常头痛、发高烧及失声。经纪公司与萧亚轩的家人商量后，决定把她的所有工作无限期押后。
近日，有传言称姚晨整容了，因为久不露面的她日前参加活动，妆容精致，气质出众。面对质疑，姚晨工作室3月22日晒出一段视频，姚晨幽默回应道，“听说我整容了？你们是想夸我又美了吧？大眼睛还是那个大眼睛，小嘴嘴还是那个小嘴嘴。”
陈思诚执导的合家欢喜剧电影《唐人街探案2》，上映迄今累计票房已超33亿，跻身内地总票房榜四强。昨日陈导接受沈阳晚报、沈报融媒记者采访，畅聊《唐探2 》的前期拍摄和上映后的种种，以及对后续作品的展望。
3月19日，美国当红女子团体Fifth Harmony在其官方ins账号宣布解散。
Ella陈嘉桦19日出席某活动，透露即将忙选秀节目《创造101》，虽然将会很忙碌，但她也表示期待，开始飞往大陆录影，势必陪小孩时间会变少，被问劲宝看过她穿高跟鞋的样子？Ella笑说，某次S.H.E一起工作结束，回家看劲宝时，被三人的浓妆艳抹吓到大哭，令三人瞬间笑翻。
近日，亚历桑德拉·安布罗休（Alessandra Ambrosio）与未婚夫Jamie Mazur分手。据悉，二人订婚10年，有一个9岁的儿子和一个5岁的儿女。
今日（3月19日）《创造101》正式公布舞蹈导师加盟阵容，与之前网友猜测一致，王一博确认担任舞蹈导师，宣传海报中的王一博眸光坚定俊朗帅气，实力诠释“说我太年轻？用舞力即将征服你”的霸气配词！
3月19日，电影《真·三国无双》在香港国际影视展举行发布会，古天乐 、韩庚 、吕良伟 、林雪、张健声等现身。
经过15天的放映，《厉害了，我的国》于3月16日总票房突破3亿，超越《二十二》的1.7亿元成为内地影史纪录片票房新冠军。
对于很多从小热爱足球的孩子来说，日本著名动漫《足球小将》是童年生活中不可磨灭的记忆。据悉，这部经典动漫将会从2018年4月重新制作后播放。
3月16日，邓超在微博晒了一张图，配文：“一会儿要去给等等和小花班里讲故事，此时备课的我压力好大，请问一下我该讲哪本？怎么讲呢？”他还在评论区自夸道：“怕自己太优秀孩子们不让走。”“孩子们还没有等我张口，已经被我的颜值迷倒怎么办？”不少网友调侃：“别去了，我怕等等后悔。”“是梁静茹给了你勇气吗？”
3月14日，蔡依林在微博晒出自己变身俏厨娘的照片，照片中的蔡依林在认真的做着甜点，注意力集中，表情超认真。
3月13日，bigbang成员胜利在自己的ins上传了新曲《花路》的海报并写下自己的感想。称自己会尽快入伍，将Bigbang的空白期最小化。
据港媒报道，于60年代红极一时、有“娃娃影后”之称的邵氏花旦李菁，上月被发现在寓所离世多日，终年69岁，近日已火化。
3月11日晚，知名作家匪我思存微博发长文再次谈原创被侵权，并谈及自己维权之路的艰辛，文末更直言，“不管怎么被践踏，怎么被侮辱，怎么被欺凌，怎么一次又一次被人连头带脸踩过去，原创永远都不死！”据悉，匪我思存原著小说《迷雾围城》被侵权电视剧《人生若如初相见》已于2018年3月2日播放。
熊黛林经纪人在微博晒出一组照片，配文：“美丽又甜蜜的准妈妈Lynn，孕照出炉。”照片中熊黛林穿着不同衣服，腹部高高隆起，与老公相依偎。准妈妈面带笑容与老公二人甜蜜又幸福。
3月7日晚，岳云鹏通过微博谴责飞机上不文明现象，写道：“大哥，你在飞机上听京剧有点不合适吧。后面婴儿家长跟您说好几次了，您连声音调小的动作都没有，旁边外国友人也很无奈，我给您一个耳机，您回答我说您有……”网友们纷纷表示赞同“真的很讨厌在这种场所外放的人”、“这真的。。。有耳机为啥不戴啊 真的素质堪忧”、“写成段子，相声包袱，讽刺他”。
韩国一名住在釜山35岁女直播主，5日在直播时，与观众诉苦她自从与丈夫离婚后的痛苦心境，并坦言想要自杀的念头，然而观众疑似嘲笑她不敢，留言“跳下去吧”，结果她就真的在直播中，抱起她的狗打开窗，从8楼屋内往外面跳，伤重不治身亡。
3月6日，赵丽颖工作人员微博晒出团队给经纪人黄斌过生日的照片，合影中，素颜的赵丽颖十分抢镜。
3月7日，蔡依林粉丝歌迷会在微博上发布，确定蔡依林将参加湖南卫视《我想和你唱》节目录制，成为该节目第三季的首期嘉宾。
据韩国媒体报道，刘在石、朴明秀、郑埻夏、HAHA、梁世炯、曹世镐即将全员告别《无限挑战》，3月31日播放最后一期节目。
据台湾媒体报道金曲乐团苏打绿2017年初开始休团3年，团员各自有工作计划，但6日爆出主唱青峰将单飞，甚至传出解散消息，苏打绿合体遥遥无期。对此经纪人林暐哲否认解散，不断澄清没有这件事，主唱青峰也在私人脸书写下，“虽然也是习惯了这样，什么坏事都是我一个人担”，语气里尽是无奈，也让人心疼。
3月6日，孙俪在微博发文分享和儿子等等的互动日常，等等吐槽邓超每天不用工作，天天在家睡懒觉！网友们纷纷@邓超，超哥很快来到该条微博留言：父爱如山。还配上超哥常用的专属狗头表情。网友们纷纷拆穿超哥“父爱如山，一动不动”、“是父爱如山……山体滑坡吧！”
3月6日，华晨宇在微博上分享一组自拍，配文：想回“火星”。网友表示好期待演唱会，纷纷称赞九宫格配图：“帅到模糊！”
3月6日，追光动画第三部电影《猫与桃花源》再度曝光预告片及海报，与之前相比，此次预告、海报更加温暖催泪，揭示了电影父子温情向主题。这部主打亲子家庭的国产动画电影定于4月5日上映，之前陆续发布的预告片和海报就吸引了众多父母关注。
日前，韩庚和女友卢靖姗亮相机场，二人甜蜜同框秀恩爱。卢靖姗梳着高马尾青春洋溢，笑容满面，一路挽着韩庚相当甜蜜。
3月4日晚，袁咏仪在微博晒儿子魔童和刘青云合影，并称：“偶遇型！”照片中，刘青云一脸花白的胡须，看上去有些许的苍老，将魔童搂在怀里，小魔童身穿黑色短袖，背着双肩包。网友纷纷评论感慨“新不了情25年后，阿敏的儿子和青云叔偶遇”、“热心市民刘先生偶遇滑板少年魔先生”。
近日，克里斯汀·斯图尔特和麦肯芝·弗依出席某时尚活动，再度同框。两人曾在《暮光之城》中饰演母女关系，同框引人感慨。照片中，麦肯芝·弗依皮肤白皙，亭亭玉立。而斯图尔特妆容虽也精致，但身材有些走形。
3月1日，一篇名为《张杨导演，我爱你》的文章刷爆朋友圈，作者小二姐自称出生于1992年，因《冈仁波齐》这部电影成为导演张杨的粉丝，文中，小二姐讲述了两人之间相识相爱的过程。还大爆与导演张杨的一夜情。该女子称，自己与张杨是三毛和荷西转世，是宿命的爱情。并说张杨虽有有妻儿，但告诉她自己是不婚主义者。文章迅速扩散，引起了人们的热议。
据NHK报道，日本政府将向卫冕奥运冠军的花样滑冰运动员羽生结弦授予国民荣誉奖，现年23岁的他也成为该奖项设立以来最年轻的获得者。
据香港媒体报道，奥斯卡影帝凯文史派西（Kevin Spacey）日前爆出性丑闻，多名同性指控曾遭他性骚扰或试图强暴，凯文即时遭全面封杀，其主演人气剧集《纸牌屋》（House of Cards）新一季也会将其戏份删走。至于一个以凯文名义成立的慈善基金，也宣布将会停止运作。
2月28日，《偶像练习生》人气选手蔡徐坤被曝因霸王条款及欺诈未成年人起诉前公司上海依海文化。swin经纪人昨日夜间更新朋友圈，上面写道：“不知道，不在乎，不回应。”
3月1日，孙燕姿在微博晒出一张与妹妹孙燕美的合照，配文“跟妹妹去吃午餐。服务员问说：‘哪一个是孙燕姿？’妹妹刚好走到一旁讲电话，我指她。”原来是由于姐妹二人长太像，连服务员都傻傻分不清楚了。
2月28日是Angelababy的生日，杨幂零点在微博晒出与Baby张大大的合照，配文“今天是angelababy的生日，在这里让我们一起祝福她：福如东海，寿比南山！再生一个，生日快乐！干杯吧朋友们，为了我们珍贵而美好的友情！”
韩国艺人吴达秀今天下午发布公开信，向曝光其以往性骚扰行为的人们进行了道歉。
据台湾媒体报道，艺人吴克群自三年前与澳门赌王千金何超莲分手后，一直未有传出新恋情。日前，他被拍到载着陈语安去祭拜日前因肺腺癌病逝的妈妈，可见关系并不一般，在被问及此事时，他并未有直接否认新恋情，仅表示希望大家可以给予私人空间。
近日，杨洋接受央视《面对面》节目的访谈，谈到主演的电视剧《武动乾坤》拍摄超期，他主动提出不要超期片酬，希望这部分钱可以用来给剧组做特效。杨洋直言：“我爱我所演的那个角色，希望大家能看到，我在其中的努力。”
据港媒报道，曾在电影《审死官》中饰演肥龙的演员施介强于22日晚八点左右在医院病逝，终年60岁。
2月23日，张杰为《烈火如歌》献唱的主题曲《如歌》发布。谢娜在22日就发微博预告杰哥新歌将于23日发布，并且称“今天车里一路循环，好好听”。随后，张杰回复道：“仔细找找，歌词里好像有你的名字。”剧透了歌曲中隐藏的彩蛋。
据韩媒报道，Bigbang队长权志龙 将于27日进入江原道铁原陆军第3师团白骨部队新兵教育队入伍。应YG方面请求，韩国防部将不向媒体公开GD的入伍现场。
24日，沈腾在微博上分享了开心麻花Cos《芳华》宣传照的合照，合照中各位开心麻花的成员穿着泳裤泳帽在游泳池边摆着Pose。一看大家平时就没健身，大肚子挺着十分油腻。粉丝们纷纷吐槽“说句沈腾是个逗比的油腻大叔，应该没人反对吧”、“腾哥，你偶像包袱儿丢的有点早啊”、“应该比芳华1精彩，斤数上已经赢了”。
24日晚，大王沈夏晒出与好友在普吉岛的度假照片，杨紫、秦俊杰也在其中。两人自交往以来十分恩爱，也经常互动。秦俊杰对与杨紫的恋情也毫不避讳，男友力Max，二人鲜少单独发和对方的合照，一般都是在大合照里发狗粮。这不，合照里杨紫、秦俊杰甜蜜依偎，让大王散发出了单身狗的光芒。
那天，剧组阳光明媚，她紧紧攥着揣摩了许久的剧本进入了剧组，那个纯粹至极、为爱痴狂的“延娥”也闯入到她的生命之中，如同她曾演绎过的无数个角色一样，一经相识，便是终身难以忘怀。
2月9日，韩庚公布了与卢靖姗的恋情。随后，韩庚携女友卢靖姗空降粉丝群，称“谢谢所有人的祝福”，还暖心送上新年祝福，“该学习的好好学习，该工作的好好工作，该谈恋爱的好好谈恋爱。”面对《前任3》中前女友“吃芒果”告别的梗，卢靖姗也逗趣道：“我可以寄一箱芒果给你们。”
2月7日，章子怡在微博分享了与女儿醒醒之间的趣事。她表示：“我们家住顶楼，每次带醒宝出入都会教她认电梯里不断更新的图片，不同的颜色、形状，物品，她也从中认识了很多我身边的朋友。能熟练地说出宝强啊，孙俪啊，晓明啊，Angelababy，迪丽热巴啊（五个音节、4字名字没难度）今天出门突然发现了’熟人’，她摸着我的脸说，哇，这个是我妈妈还有我的nainai（奶粉）”。
国民妹妹金裕贞高中毕业啦！今天金裕贞完成了高中毕业典礼！小姑娘很甜呢~
2月6日晚，袁立在微博晒出自己年轻时的美照，并配文“哇塞，辣妹”，还配了吃瓜群众的表情包，微博一出引起网友热烈讨论。有网友评论“我收了，有人反对没”，袁立回复“我反对”。还有网友说想要原图，袁立大气回应“早扔了”，十分有趣。
2月6日晚，台湾花莲县发生6.5级地震。今晨（2月7日），伊能静微博发长文称自己担惊受怕了一整夜，回忆了地震时的经历。
2月5日，韩国Mnet电视台针对中国网综《偶像练习生》发表官方声明，表示《偶像练习生》节目的概念和构成、进行方式、编辑方式、布景等内容与韩国综艺《Produce101》有相当多部分的相似，并声明《偶像练习生》并未正式购买过版权。
近日，Angelababy在北京出席活动，她扎着丸子头展少女辣妈风采，穿着黑色小短裙，亮出细直的美腿。不过，更让人惊艳的“小心机”藏在了背后，一转身才发现，后面没有遮挡，是实实在在的裸背，皮肤很好，裸背也十分性感妩媚。
虽说近几年，年度盛典似乎已经成为互联网科技公司的标配，尤其是在视频直播领域，但是能够邀请“奥运级”阵容担纲盛典艺术顾问，为自家主播打造顶级舞台，让明星与主播同台献唱，并实现1835万的累计观看人数，总观看时长高达6.7亿分钟的超强效果的年度盛典，也仅此一家了，那就是2月1日在广州国际演艺中心完美落幕的“2017酷狗直播年度音乐盛典”。
2月2日，王栎鑫在微博晒出和老婆的合照，配文“结婚三周年快乐！好兄弟一辈子！”并@了吴雅婷。照片中，王栎鑫和爱妻吴雅婷恩爱玩起虐狗亲亲，后面的景色也很美，把他们俩衬托得更加恩爱了。
2月3日，中岛美嘉在官网发表声明称，她和清水邦广已在2月2日提出离婚申请。并且是两人促膝长谈协商后的结果，也是对两人未来最好的打算。
2月1日，阿娇召开发布会，大方宣布婚讯，将嫁给台湾医生赖弘国。阿娇未婚夫赖弘国也表示：“是计划了很久，选在娇生日当天求婚。我会继续努力给娇一个幸福的未来，至于细节，希望尊重让娇及她的公司，让他们统一回复，谢谢大家，也希望大家给我们祝福。”公开求婚日期是1月21日。
去年年底，一位名叫卡迪安·诺贝尔的女演员将哈维·韦恩斯坦告上法庭，声称韦恩斯坦在2014年戛纳电影节期间将她诱骗至酒店，随后不仅上下其手，还强行与她发生性行为。韦恩斯坦的律师近日提交辩护文件，否认控诉，表示“双方既没有付出，也没有所得。”
由监制汪启楠倾力打造，林柯导演，陈坤、万茜领衔主演，王耀庆、赵文瑄特别出演，蔡文静、张晓晨、海一天、尹铸胜等演员主演的的电视剧《脱身》片方再“放大招”，曝出“同核异能”版片花。“同核异能”版片花中陈坤首次挑战一人分饰两角，秀精分日常。
2月1日，蒲巴甲微博晒出求婚现场照，配文“ 阿切拉嘎！”（藏语我爱你的意思）。并@了未婚妻梁洁，宣布喜讯。
近日，刚产子不久的朱丹复出参与某活动，现场她穿了一袭红衣十分优雅，只有腰围略显圆润，大方微笑气色很好。
2月1日，张杰的应援博主“张杰微吧”公布喜讯，谢娜生下双胞胎女儿，“恭喜张杰当爸爸，恭喜恭喜！双胞胎！”此前有知情人爆料娜姐怀的是双胞胎女儿，预产期为2月5日，如今张杰的应援博主透露了这个喜讯，官方目前还没有消息透露。恭喜恭喜！恭喜杰哥，恭喜娜姐！娜妈咪辛苦啦！
王源作为联合国儿童基金会青年教育使者在联合国第七届经济与社会理事会青年论坛登上演讲台，发表全英文演讲。关注公平优质教育，推动可持续发展。身体力行，将每一件值得倡导的事践行到实处，是责任感，也是自豪感！优秀青年厉害了！棒棒哒！
2月1日 ，谢娜诞下一对双胞胎女儿，圈中好友纷纷送上祝福。张杰在微博晒出一家四口合照，感谢谢娜，并表示从现在开始，守护最美好的你们。赵丽颖在评论中送祝福表示谢娜太厉害了，对谢娜的敬仰有如滔滔江水绵延不绝，从“二弟”升级成了“二叔”，一把金锁可不够两个小天使分啊，颖宝号称要再去买把锁。
这是酷狗直播为推广2017酷狗直播年度音乐盛典而制作的一支H5。客观来说，整支H5都给人一种“穿越电影”的既视感，从开场一条“毛不易盛典神秘失踪”的头条新闻，转到毛不易由于备战2017年酷狗直播年度音乐盛典太累而睡过头的尴尬，直接对应了人们生活中的真实写照。和小编一起来看看其中的精彩吧！
明星网资讯，近日，“地铁萌笑小哥哥”万家麟在微博上晒文，并配图写道：“《勇敢的心2》杀青，感谢不管是幕前幕后所有的工作伙伴大家辛苦了。咱们江湖上再见。”《勇敢的心2》由著名导演郭靖宇、柏杉执导，杨志刚、张子健、万家麟等主演，从酷暑拍摄到寒冬，历时288天，是万家麟的首部影视剧。　　1997年的青年演员万家麟，现就读于东南科技大学表演艺术系，曾因在地铁上被偷拍爆红，被网友称为“地铁萌笑小哥哥”。今年的《勇敢的心2》，是万家麟出演的首部电视剧，饰演由学生做到老师的闫四迟，与杨志刚，张子健，杨昆等戏骨演员同场飙戏。在之前曝光的在定妆照中，万家麟一身学生装，极具年代感的眼镜衬托的他极其呆萌可爱，尽显青春阳光，而清秀的脸庞也是棱角分明。目前，该剧正在紧张的后期制作中，预计将于201
据台湾媒体报道，因《终极一班》系列剧走红，后又拍了《明若晓溪》的台湾女星曾沛慈感情路始终不顺遂，曾透露自己是渣男磁铁。近日，她和《我和我的17岁》男星王家梁被拍到在车内相拥激吻，疑似恋情曝光。
1月31日凌晨，宋佳在微博晒出了一组自己和黄觉的合照，配文“我觉宝，我的萧军”。随后黄觉转发微博与宋佳互动：“怎么感觉我是那个喝醉的？”照片中宋佳与黄觉二人均素颜出镜，贴脸自拍，看上去关系非常好。
1月30日，雷佳音在微博晒出了一张自己与陈数在电视剧《和平饭店》中与经典电影《乱世佳人》相似的剧照，并调侃自己是“买家秀与卖家秀”。网友们纷纷调侃雷佳音“是男演员的问题”、“店主：恶意差评”、“是男演员拉低了档次”、“陈数:真叫人头大”、“别人闭着眼是享受，那你的她是想死。”
据台湾媒体报道，韩国歌手SHINee钟铉在2017年12月18日离世，让歌迷感到遗憾，年末也有许多典礼在舞台上缅怀他。未料，25日在韩举办的“第27届首尔歌谣大赏”竟打错他的生日，让他的挚友泰妍发怒PO文“够了”，疑似就是希望各家主办单位别再消费钟铉。
曹云金去年7月公开了与女友唐菀恋情，随后一直低调处理感情事。近日，曹云金举办了生日会，女友也相伴出席，值得一提的是，唐菀圆挺的大肚子十分惹眼，看来两人好事将近了。
26日上午，TOP崔胜铉为服完剩下的兵役而来到了首尔龙山区政府，帽子口罩遮面密不透风，丝毫不给记者拍摄的机会。据悉，以社会服务要员形式服兵役需要工作637天，TOP还需要服役520天。
近日，有网友晒出胡歌现身唐人影视年会的照片，只见他穿着海魂衫，戴黑色墨镜，造型神似猫王。手里还拿着一堆红包，表情呆萌，鬓角很抢镜，可以说是猫王本王了。现场热闹不停，胡歌还抱了小孩超有爱！
近日，杜海涛与妈妈牵手亮相某盛典红毯，杜海涛潮衣在身很有范，母亲牵手儿子走红毯很开心，一直露出灿烂的微笑，一双粉色的兔子雪地靴十分抢眼，满满的少女心。
1月25日凌晨，杨乐乐晒出两张旧照，配文“十几年前，他镜头下的我”。照片中是十几年前，汪涵镜头下青春靓丽的杨乐乐。杨乐乐穿着花纹长裙，留着一头利落的短发，墨镜很潮地别在头上，正笑望镜头喝着鲜椰子汁。虽然像素不甚清晰，但依旧能看出乐乐姐的清新靓丽。
25日，电视剧《三生三世枕上书》官宣，确定凤九和东华继续有迪丽热巴和高伟光饰演。凤九与帝君再续前缘，小编很是期待！
贾乃亮和李小璐婚变传了近一个月，近日就有与他们住在同一区的邻居爆料，表示贾乃亮名下的1台兰博基尼、2台法拉利、1台宾士G65已经没停在车库，只留下李小璐当初被拍到开去PG One家过夜的白色宾利，邻居更称以前从没出现过男方4辆车都开走的状况，怀疑这回事情不单纯。爆料一出，网友纷纷猜测二人已分居，或是贾乃亮搬出豪宅，但双方皆未有回应。
1月23日，莫文蔚出席2018全国巡演演唱会启动仪式。莫文蔚身穿“孔雀蓝”亮片裙，露出大片裸背性感迷人，一瞬撩发回眸，婀娜身姿，风情万种。
近日，angelababy通过ins晒出了一组近照，并配了一个小小的皇冠表情。照片中angelababy身穿银色低胸亮片礼裙，小露酥胸，眉眼精致，五官深邃，妆容甜美，十分迷人。
明星网讯 近日，郑爽分享了自己刚刚住进去的新房的照片，整体风格简洁，可爱的卡通摆件凸显少女心，温馨的书架十分文艺。
据台湾媒体报道，17岁的范丞丞长相帅气、身材高挑，是范冰冰的亲弟弟，近期以练习生的身份，参加大陆真人秀《偶像练习生》争取出道，却在等级测评的表演后，落下男孩泪来，事后吐心声“说我靠着姐姐”，在网上引起不小的讨论。
近日，车晓被拍到与一神秘男子一同买花逛超市。车晓穿着红色外套，从身着绿色上衣的男子手里接过自己的包，直接牵起男方的手，二人一同返回某小区，疑似恋情曝光。
17日晚，张艺兴发表长文纪念出道六周年。文中，张艺兴回望当初的不易与艰辛，从最初一次一次的怀疑到战胜自己，为自己感到骄傲。他表示：“那些用汗水填满的清晨黑夜，那些努力付出没有白费。”并贴心地对粉丝说道：“虽然说各自幸福，但你们一定一定要更幸福。”
1月18日上午，2018首届中国体育庙会在京举行新闻发布会。
今天是周杰伦的生日，作为周杰伦的小迷弟，王俊凯发微博送祝福，送上手绘蛋糕。每年生日王俊凯都会在微博上送祝福，真是追星界的榜样啊！话说，今天是杰伦的生日，你们的朋友圈被《等你下课》刷屏了吗？反正小编的朋友圈是已经沦陷啦！
17日，陈妍希在微博分享了一组自己参加活动的照片，配文“小草已成森林，但穿上我爱的桃红色，我想你们还是会爱我的吧！会吗？会吧！”照片中，陈妍希身着桃粉色抹胸小礼裙，皮肤白皙，身材姣好，笑容迷人。
近日，昆凌在社交网站晒早餐分享新生活，透露小周周已经开始上学啦！小周周现在已经2岁5个月，也到了上幼儿园的年龄了。
据韩媒，FNC对郑容和被曝考博违规一事回应并道歉，表示郑容和确因入学问题接受了警方调查，但相关事务都由公司处理。随后，郑容和发亲笔信就“考博违规”风波道歉。
近日，由汤唯、朱亚文主演的领衔主演的大型古装历史钜制《大明皇妃·孙若微传》已经在无锡开机。继人气演员张艺兴、乔振宇、俞灏明官宣加盟后，著名实力派演员、中央戏剧学院教师苏可也正式宣布出演《大明皇妃·孙若微传》，再现明朝一代名臣于谦的跌宕人生。
15日凌晨00:00陶虹在微博上发表了一组彩虹写真，在生日之际感谢粉丝。照片中的陶虹优雅漂亮，有着少女般天真无暇的微笑，暖入人心。“斯人若彩虹，遇见方知有”，陶虹便是这斯人，美丽，漂亮，纯真。
1月14日晚，泰国男星Mikei在微博晒出和周冬雨合影，配文：“Welcome to Thailand my friends。”还特意艾特周冬雨。照片中，Mike和周冬雨默契的身着黑白配，亲密合影。
12日晚，湖南卫视《歌手》第一期节目播出完毕，汪峰、Jessie J、张韶涵、李圣杰、李晓东、周延GAI、张天，七位歌手全数亮相，展开首场角逐。其中，Jessie J献唱《Domino》斩获本季首个周冠军；新声张天一鸣惊人携《Queen Bee》名列第二；周延GAI侠气演绎《沧海一声笑》跻身前三，汪峰险居第四。
1月12日，北京，尤伦斯当代艺术中心（UCCA）与陈冠希（Etalier des Chene）和摩登天空于2018年1月12日至2月11日期间共同呈现展览“音术”，一同探索作为艺术的音乐。
昨晚，舒淇转发了一条翟天临在《演员的诞生》中展现演技的视频并配文道：“就那一个挥手，心痛泪涌。翟天临太入心了。”随后翟天临转发自己女神舒淇的微博表示感谢：“是我眼花了么？哇塞，谢谢你啊。”
近日，由著名导演张国庆执导，聂远、江涛、舒畅、王婉娟等演员联袂主演的大型年代悬疑电视剧《心如铁》正在重庆卫视、江西卫视热播。
今天，知名娱乐博主“娱乐给我五”爆料胡一天随行人员暴力推搡接机粉丝，造成多位妹子摔倒在地，险些造成踩踏事件，胡一天无视这一幕继续赶路，真是一个大写的冷漠了，并放出了一个视频。随后，胡一天工作室剧可爱工作室也发出微博解释有关机场视频为恶意剪辑。
琅琊榜2黄金档周播看不过瘾？现在就满足你！今晚起，琅琊榜之风起长林将登陆北京卫视 19:30黄金档日播，原周播节奏不变，日播+周播让你一次看个够！
昨天下午，张柏芝工作室针对“张柏芝大婚”一事发出声明”，表示一切都是网络谣言，张柏芝工作室称这种谣言是人为恶意捏造的，而且有“捆绑炒作”的嫌疑，张柏芝工作室称已经将此事全权交于律师事务所处理。
据韩国媒体报道，演员李廷镇与NineMuses成员出身的李欧艾琳正在恋爱中。两人于去年6月份开始交往，随后李廷镇所属经纪公司回应表示“两人于去年6月的时候在朋友的聚会上相识，现已交往第7个月。两人都喜欢高尔夫，享受一起打球，相处中自然地发展为恋人，像普通情侣一样约会。”
1月8日晚，韩寒在微博发表长文提起退学往事，他感慨：退学是一件很失败的事情，说明在一项挑战里不能胜任，只能退出，这不值得学习。
“让好的遇见对的”，由咪咕视讯倾力打造的“第八届咪咕·G客网络视频年度盛典”（以下简称“G客盛典”）将于2018年1月17日在上海喜玛拉雅艺术中心盛装上演。
说起霍尊，众所周知的古风仙儒，灵气十足。然而，这一次，霍尊的新曲《少女与海》却是另一种不同的尝试，霍尊用不食人间烟火的声音，讲述“黑童话”，解读尘世中的欲望和谎言。
根据韩国媒体报道，2018年1月8日，HIGHLIGHT所属社方面表示："成员李起光将于1月27日-28日两日间举办出道9年以来的首次单独演唱会<LEEGIKWANG Mini LIVE 2018 ONE>",引发粉丝们的火热期待。
《奇兵神犬》迎来催泪收官，训犬员姜潮 与朝夕相处的小伙伴昆龙依依惜别，这对组合从一开始的默契不足不断进步，一路成长为真正的战士，分离总是不舍，继续上路，期待更好的“姜昆”组合！
2018年各家时尚杂志的开年封面已陆续出炉啦，杨幂、迪丽热巴、陈坤、王俊凯、黄轩、唐嫣、华晨宇、宋威龙、宋茜……个个都是当红流量明星，实力登封。
1月5日晚，由热门节目《最强大脑》升级而来的《最强大脑之燃烧吧大脑》在江苏卫视首播，赢得2018“开门红”。首期节目中，含着金汤匙出生、明明可以靠颜值凭家底却偏偏要靠才华的何猷君热度最强，何猷君在节目中展现了他高智商学霸的能力，拿下“数字华容道”和“层叠消融”两项比赛的第一名，坐上了30强“直通车”，因此圈粉无数。
1月4日，春节档合家欢影片《捉妖记2》“百城联欢·举国团圆”超前路演于沈阳、北京、上海、武汉、厦门五城正式拉开帷幕，井柏然、李宇春、杨祐宁、吴莫愁、X玖少年团等主创纷纷亮相，与当地影迷共迎“幸胡年”。
一波未平，一波又起。日前，有网友传出PGOne涉及强奸未成年人致其怀孕并弃之不管的行为。1月5日，PGONE工作室就此事发表声明：“该爆料内容子虚乌有，空口造谣。”并表示已经委托律师搜集相关证据，严肃处理上述涉嫌违法的恶意诽谤行为，同时表示清者自清，请广大网络用户辨别恶意诽谤言论，勿不明真相地为不法分子传播谣言助力，还各方一个清白。
今日，窦靖童的好友兼造型师陈锋在微博晒出了一张窦靖童小时候的照片，并在图中配字祝窦靖童生日快乐。照片中的窦靖童扎着小辫子，脸上涂着夸张的腮红和口红，睁着大眼睛十分俏皮可爱。
2018年1月2日，新年伊始，演员陈坤与周迅正式宣布两人同组文化经纪公司——东申未来K·ARTISTS。两人同时宣布了东申未来的正式成立。
据台湾媒体报道，泰国男星查侬·散顶腾古（Chanon Santinatornkul）长相帅气，因在电影片《天才枪手》（Bad Genius）演出“班克”一角爆红。平时常用社交网站分享生活点滴的他，29日他公开自己“女装照”，身穿上水手服，被鲜肉男搂在怀里。
今晚，湖南卫视大型原创警犬伙伴励志成长特别节目《奇兵神犬》继续感动。在完成前几期艰巨的挑战之后，本期节目迎来了“趣味运动会”和“模拟营救”，考验训犬员与警犬之间的默契。张大大面对及腰高的跨栏挡板仍努力比赛，但却频频卡裆，笑疯众人。在模拟营救环节，当张大大发出求救信号后，救主心切的小小一连跳过四个障碍板，成功完成营救。
昨天下午，杨幂好友在微博晒出一张和杨幂的合照并配文“情侣装同框了终于~”。照片中，两人都穿着黄色连帽衫，大幂幂更是将头靠在闺蜜肩上，二人超甜蜜。
近日，邓文迪与小27岁男友现身法国度假。邓文迪身着深V碎花裙大秀美腿，与“小鲜肉”男友外出，手牵手一路热聊尽显亲密。
近日，有网友发布了一条消息，称“这就是爱情”，并配图吴亦凡和刚刚宣布分手的古力娜扎。关于吴亦凡和娜扎在一起的传言迅速出现，甚至上了推送头条。12月27日晚，娜扎工作室发表微博疑辟谣和吴亦凡绯闻。
当天被粉丝偶遇的胡歌还大方跟粉丝合影，合照中笑容灿烂，看上去非常的亲民。网友纷纷表示：“嫉妒使我吃藕！”、“扎小揪揪也太可爱了吧。”、“我什么时候能偶遇我的偶像呢？”
12月27日，谢娜在微博分享海涛来探望自己的趣事，表示：“涛儿来找我玩儿，他说给我带了最好吃的蛋糕，我说太好啦，我明天早上吃，他说，娜姐你一定要晚上吃，我问为啥，他说因为我好想好想吃，于是他蹲在我面前一直吃还假装抽空跟我聊天儿，吃完还问我家里还有啥吃的。”
12月27日是戴向宇的生日，陈紫函分享了2张为老公庆生的照片，网友们也纷纷送上祝福：“二函和蜀黍开心就最好啦”、“男神生日快乐”、“你老公真是太帅了”。
由爱奇艺出品，陈嘉上监制，张晓龙担任艺术总监，张佳宁、王天辰主演，朱赞锦倾情加盟的穿越武侠轻喜剧《唐砖》日前正在横店影视城热拍。作为备受期待的新锐演员，朱赞锦此番实力加盟，为该剧增添了一大看点。
全智贤目前已怀孕36周，二胎确定是儿子，预计将于下个月末出生。经纪公司回应表示全智贤目前在家休息，身体状态很健康。36岁的全智贤与老公崔俊赫2012年结婚，去年2月生下大儿子，今年6月宣布再度怀孕。三年抱俩，恭喜女神！
<spanstyle="font-family:宋体;color:rgb(51,51,51);letter-spacing:0pt;font-size:10.5pt;background-image:initial;background-position:initial;background-s
日前，郑欣宜在Ins上晒出自己和一名男子的亲密合照，并配文称，“和我生命中的挚爱重聚了，希望你们也都被爱和幸福填满。”粉丝纷纷评论点赞，“祝福你”、“恭喜”。也有网友评论“希望不要遇到像你爸一样的渣男，祝你幸福！”
郭采洁日前采访时被问与古天乐绯闻一事，她当时说：“谁跟古天乐!拜托!非常莫名其妙，我跟他完全没有，也不知道为什么有人会传出这个。
爱奇艺自制网综《萌宠小大人》第二期节目新鲜出炉，在新节目中曾舜晞和张雪迎“铃音CP”再度合体，也成为了众多网友关注的焦点，这碗狗粮，小编先干为敬！
12月25日，一众艺人出席位于首尔高尺巨蛋举行的“2017SBS歌谣大战”红毯仪式，各组男团、女团、歌手们齐聚一堂，星光熠熠，为大家带来了一场视觉盛宴。
张嘉倪在微博上晒出自己的一组美图，肉色金边长裙，性感撩人。并配文：追求美丽有态度的生活是一直要努力坚持下去的事情，感谢，祝大家冬至快乐哦。
12月21日晚，陈浩民妻子蒋丽莎晒照恭喜老公获奖，她说“谢谢澳门国际电影节让浩民获得——最佳男演员!老公再接再厉，365天，不枉费你340天都在剧组。
《解忧杂货铺》首映礼上，谈到“写信”，董子健开启了吐槽模式，称自己之前也开过“解忧信箱”，希望读者寄来遇到的困扰自己帮助解决，没想到收到的基本都是王俊凯粉丝的问候，“小董我很喜欢你，但请你帮忙转达给小凯让他一定保重身体啊！”董子健不禁感慨：“他粉丝真的太多了。”
20日晚，黄磊微博发文为女儿庆生并示爱妻子：今天早晨，妹妹冲到房间问我：爸爸，我几岁了?我说：四岁。她兴奋的说：我四岁了，爸爸你快起来，我们比比谁更高我亲爱的妹妹人儿，生日快乐，爸爸妈妈永远都爱你。
26岁男星柯震东与大自己6岁的女神李毓芬，3年前传出交往，虽双方从未真正认恋，然感情相关消息频频曝光，也传出他们一度分手直到去年才大复合
艺人霍建华2016年1月初接受《鲁豫有约》专访，当时好友胡歌透过影片谈5年之约，“我未娶、他未嫁，成为完美CP很正常”，让“胡霍CP”话题热到最高点。
12月11日，小S在微博晒出一张自拍并配文：“我弟好可爱又绅士，每次我要换高跟鞋的时候，他都会扶着我，动不动就姐姐姐姐的叫！So cute！”照片中，小S帽子遮脸，只露出迷离的眼神和微微上翘的嘴角。
TFBOYS由3个平均年龄17岁的少年组成，形象俊美和轻快的曲风很快就受到大众欢迎。成员王源参加综艺《青春旅社》，担任节目班底服务素人旅客，各种贴心举动狂圈粉。
12月10日，杨颖(angelababy)工作室就网友猜测的“与阚清子共戏的女主见不得她比自己演得好”一事中当事人为杨颖的传言予以澄清，“已取证，假的。
12月10日，阚清子为节目言论致歉，阚清子：在客栈待久大家也很熟，一时聊天过于放松了，给大家造成了很大困扰，真的非常抱歉！也请不要再猜测发酵伤及无辜。
12月7日晚，赵丽颖通过微博悼念病逝粉丝，称：“原本只想安安静静地愿你一路走好…可是我想了解你，我打开了你的相册…有很多爱我的人，可是我却记得你…那张苹果脸，好想告诉你，我记得你那张爱笑的脸…我记得你……愿你一路走好！
赵薇与丈夫黄有龙，因为涉嫌以空壳公司收购上市公司，遭大陆证监会重罚禁止两人5年内投入证券市场，并各处以约140万台币（约30万人民币）罚款，引发网友热烈讨论。
12月6日是唐嫣生日，张靓颖特意发微博为好友庆生，并附上了和刘亦菲、唐嫣的合影配文道：“越来越美的糖亲，又过生日啦，就像多看你们两眼都会觉得自己变可爱了呢，生日快乐哦我的糖亲。”
余文乐昨正式宣布闪婚女友王棠云（Sarah），而在两人交往时，女方已被起底除了模特儿身分外，还是全球最大皮带厂亚美集团总裁王东生的独生女，因此被封为“皮带千金”
香港女团Twins成员阿娇（钟欣潼）在6日播出的某节目中落泪，想起过去身陷艳照门事件，仍是红着眼眶，“我不会介意了，我还要过自己的生活。
12月5日，张翰在微博更新一张接吻照。在照片中，只见两人看起来浓情蜜意，亲密十足。但是这照片的主角，一个是张翰，另一个也是张翰。
12月5日，舒淇深夜突然发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱......各位，江湖再见。”舒淇语焉不详，让网友纷纷猜测：难道是要退出娱乐圈？
今天余文乐在社群网站上贴出结婚照，宣告与小7岁台湾模特儿王棠云结婚，并甜蜜留言：“在对的时间，遇到对的人，感谢上天把最好的妳安排在最好的时候出现，感谢你的出现让我的世界充满正能量，充满快乐，充满笑声，感谢你的纯真让我的世界变得简单快乐
12月5日，余文乐在微博中突然宣布与王棠云的大婚喜讯，余文乐说：“感谢你的出现让我的世界充满正能量，充满快乐，充满笑声，感谢你的纯真让我的世界变得简单快乐”。
华少曾经说过，一个人对舞台有多尊重有多负责才会配得上多大的欢呼和掌声。张艺兴对音乐的执着追求一直没有放弃，渴求和珍惜着每一次舞台上的演出，他爱音乐也爱这个舞台。年度专辑，张艺兴实至名归，这样的荣誉和掌声，他配的起！
艺人吴尊曾是男团“飞轮海”一员，一出道就担任偶像剧男主角，英俊外表瞬间掳获大批粉丝的心，他近来带着一对儿女参加《爸爸去哪儿5》，人气再度暴涨，但是日前却有网友在他发文下留言狠批“靠晒子女上头条”，底下瞬间引来一片骂战。
韩国女团f（x）成员Krystal近几年来跨足戏剧圈，演技越来越受到肯定，她自结束《河伯的新娘2017》水神一角后，11月接下新剧《机智牢房生活》携手朴海秀饰演情侣档
      明星网资讯，29日根据OSEN独家报道,歌手金泫雅将通过于12月2日在首尔高尺巨蛋举办的<2017 MelOn Music Awards>颁奖典礼首次公开回归新曲的舞台,令人期待.　　网友评论：期待期待!!!一定要守着　　网友评论：超好看的欧尼啊期待　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/322122261.html
艺人林志颖和妻子陈若仪育有3子，2013年带大儿子Kimi参加《爸爸去哪儿》，父子互动在两岸三地掀起高人气。
27日，这部罗晋唐嫣五度合作的电视剧在北京举行媒体探班，在现场俩人的交流互动确实不多，似乎在有意避嫌，不过还是被媒体捕捉到罗晋给唐嫣递创口贴的暖心一幕。
11月26日，2017映客先生星光夜盛典在水立方举办，杨丞琳、李荣浩、邓紫棋、魏晨、许飞等嘉宾助阵演绎。
11月26日晚，《欢乐颂》“五美”乔欣通过微博晒夜市街头的自拍照，并称：“夜（zhu）市（jing）女孩的袖子是仙草味。”照片中，乔欣披着头发，身穿连帽卫衣，紧身牛仔裤，皮肤光滑，笑容甜美，完美身材显露无疑，一双大长腿抢镜吸睛。
第54届金马奖今（25日）举行，“零负评女神”林依晨以一身透视薄纱装走星光大道，一双美腿若隐若现，连肉色底裤也不时露出，但她看来有点不自在的样子，就遭台湾网友评是“最佳胯下奖”。
第54届金马奖于25日在台湾举行，颁奖典礼由陶晶莹第5度独挑大梁，现场众星云集。
继携程亲子园虐童事件曝光后，近日，北京红黄蓝幼儿园再被曝出疑似“虐童事件”。多名幼儿家长反映，北京朝阳区管庄红黄蓝幼儿园（新天地分园）老师涉嫌对学生扎针、喂药片，且学生身上有针眼。
偶像剧《放羊的星星》2007年播出造成轰动，林志颖在戏里从爱赛车的富二代，变成冷酷的霸道总裁，更找来韩国女星刘荷娜（柳河娜）合作，2人经典CP形象深植人心。
11月23日是感恩节，王子文用独特的方式为粉丝们发放福利表达感激，她晒出两张图片，配文写道：“老婆，感恩节快乐！（摸摸头）爱你们！”
24日，所属社WM方面传达了I从KBS 2TV偶像重启节目《The Unit》下车的消息，表示“I因过度疲劳和体力不足等问题，考虑到在这种情况下无法正常发挥实力，因此决定从目前正在出演的KBS 2TV《The Unit》节目中下车。
第四届丝绸之路国际电影节于11月28日至12月3日在福建福州举办，届时，成龙、姚晨、王力宏、王祖蓝、关晓彤、黄子韬、吴京、罗志祥、郑恺等将莅临现场。
11月23日，陈冠希在社交媒体中晒出爱人秦舒培与女儿的照片，并配文“生活依旧”。照片中，秦舒培头戴草帽，坐在太阳椅上，手旁是坐在婴儿车里的女儿，一家人似乎正在享受美好的度假时光。
11月21日，港媒有消息指，香港资深女明星胡慧中的丈夫何志平卷入涉贪丑闻，在纽约被捕。
11月20日，2017维密秀在上海华丽开场，当晚不仅有刘雯、奚梦瑶等中国超模军团，还有各长腿天使带来视觉盛宴。然而，超模亚历山大·安布罗休Alessandra Ambrosio宣布将离开。
11月21日，胡杏儿的姐妹淘姚子羚分享了一组庆生照，并感谢胡杏儿一家三出席并精心准备了礼物。
11月20日，钢琴王子李云迪现身维密大秀现场，他身穿一身休闲运动服，在维密粉色灯光舞台下练习彩排，十分帅气投入。
11月20日，2017年维密大秀圆满落下帷幕，中国超模军团的精彩表演让人印象深刻，而当晚最为引人瞩目的要属莱斯·里贝罗穿上最贵文胸走秀。
11月20日，2017维密大秀在上海拉开帷幕。当众人都在期待今晚维密超模们经验亮相秀场时，维密当家天使亚历山大·安布罗休（Alessandra Ambrosio）接受etonline记者Kevin Fraser采访时确认，今年是她最后一年为维多利亚的秘密走秀。
刘畊宏与王婉霏结婚10年，育有1子2女，近期他带着大女儿小泡芙参加《爸爸去哪儿5》，父女俩的可爱互动和小公主的嗲音撒娇超萌笑容，深得观众喜爱。
20日时尚明星周刊方面公开了BLACKPINK成员kimjisoo(金智秀)为该杂志12月号拍摄的最新画报,清纯少女魅力吸引视线.采访中智秀表示"其实每天都往返于练习室和电视台所以没有感觉到太大的变化
11月18日，霍思燕在微博晒出儿子嗯哼玩乐高的照片，她还配文称：“处女座宝宝的乐高，一切都是对称的最后...他自己努力的做出了一点调整。”语气颇感无奈。
11月17日上午，张雨绮刚公布产下双胞胎喜讯，下午，老公袁巴元在官方微博发布声明，表示此前欠款传闻均为谣言，并详细说明了公司状况，称自己公司每年都盈利。
最近，有人爆料周冬雨和曾志伟曾经有过不太一般的关系，周冬雨现在能接到很多好的资源，就是因为和曾志伟关系密切。今天下午，周冬雨工作室发严正声明，称网络所传信息纯属恶意捏造。工作室强烈谴责相关网络用户的造谣行为，并请相关网络平台及用户立即删除一切虚假信息，也请广大网友停止传播并切勿轻信谣言。工作室会坚决追究法律责任，绝不姑息。
据台湾媒体报道，港星曾志伟10日再度被点名是曾性侵港星蓝洁瑛的“影坛大哥”，旧事重提更高挂内地微博热搜排行榜，虽然他随即发出声明辟谣，但11日“金牌模特儿教母”韩颖华又发文指控他“不止一次性侵女艺人”，对此，曾志伟尚未有回应，女儿曾宝仪（阿宝）则透过经纪人向《ETtoday》表示：“我相信他。”
昨晚，秦俊杰在微博上晒出一张自己的女装照，配文“大夜，不开心，报复社会，都别睡了！”照片中的秦俊杰侧颜出镜，红唇大眼大波浪，女装装扮，显得十分妖娆。网友评论“社会我秦姐，人美路子野”、“你这样杨紫知道吗？”、“大半夜的你要吓死我啊！”
佟丽娅儿子正面照罕见曝光，小脸肉嘟嘟的，萌死啦！长到后一定是个少女杀手。
《孝利家民宿》节目组宣布，少女时代成员林允儿将作为继IU之后的新打工者出演《孝利家民宿》第二季。时隔七年再次参演固定综艺使得粉丝们超级期待，林允儿作为少女时代的门面担当，光看颜值就有一种岁月静好的感觉，即将变身打工妹，落差感十足，期待值爆棚啊！
说起霍尊，众所周知的古风仙儒，灵气十足。然而，这一次，霍尊的新曲《少女与海》却是另一种不同的尝试，霍尊用不食人间烟火的声音，讲述“黑童话”，解读尘世中的欲望和谎言。
近日，《捉妖记2》曝光了井柏然特辑与“久别重逢”版海报，第一部中武力值近乎为零的井柏然此次正式成为“一钱天师”。特辑中，井柏然所有的打戏都在地上完成，滚、爬、摔倒等动作十分娴熟。
《前任3再见前任》上映11天13亿的成绩，成功刷新华语爱情片票房纪录。其中经典片段、主题曲、人物性格都成为社会热点议题，借此华谊战略合作伙伴盒饭LIVE星对话栏目专访“王梓”扮演者罗米，深入挖据“王梓”背后的故事。
1月5日，吴昕在微博上表示已与韩国艺匠ArtizStudio 合作，共同演绎时尚梦幻的「梦」系列，并Po出了几张照片。照片中的昕姐身着ArtizStudio的长尾婚纱，十分美丽动人。
1月5日，电视剧《恋爱先生》举办开播盛典，出品人贾轶群、导演姚晓峰，携靳东、江疏影、李乃文、辛芷蕾、田雨、宋妍霏等豪华阵容惊喜亮相。女主角江疏影现场变靳东迷妹，谈到以前因太喜欢靳东，侵犯了他的肖像权。靳东对此无奈回应到：“那个时候差点就起诉你了。”现场众主创互怼不断，气氛欢脱。
一如以往，2017年是杨幂忙碌的一年，这一年里也出席了不少的活动，今天就和小编一起来看看大幂幂的2017年礼服合辑吧！
《我是歌手》新一季开始录制啦！但这一季的嘉宾阵容被吐槽不够强大。昨晚《我是歌手》录制现场，洪涛红着眼睛说：“我已经尽力了，大家很多期待的歌手没来，但我们都在努力邀请，第六季了，我们真的尽力了。”首发歌手到底有哪些，能让“洪涛哭了”，和小编一起来看看吧！
今日，窦靖童的好友兼造型师陈锋在微博晒出了一张窦靖童小时候的照片，并在图中配字祝窦靖童生日快乐。照片中的窦靖童扎着小辫子，脸上涂着夸张的腮红和口红，睁着大眼睛十分俏皮可爱。
欧阳娜娜和曾舜晞两人在节目中搭档，在表演到最后一幕时，两人深情相拥，按照剧情，曾舜晞要把欧阳娜娜抱起旋转，来一个青春偶像剧的套路Ending，但尴尬的一幕发生了——曾舜晞竟然没抱起来！
作为近几年来活跃于电视电影各大荧幕的女明星，杨幂近日公开畅聊自己对于各种负面新闻的看法，调侃自己是“全世界最不缺黑历史的女明星，所以不担心这些子虚乌有的报道”，她还直言这些报道增加了她的热度，挺感谢的。
12月29日，黄奕前夫黄毅清微博发文再怼黄奕，称最近因为她又开始发阴阳怪气的微博，还找水军骚扰自己，于是决定回怼。谈及往事，称因为见不到孩子，自己曾考虑自杀，并晒出一段视频，试图说明离婚时黄奕为掩饰出轨，用假的伤痕来栽赃自己家暴。
原标题：什么情况，王珞丹低调参加北电研究生考试，没被认出来？　　身材一直保持得当的王珞丹，怎么今儿突然又再次减肥起来了，而且一看就是很久没锻炼了，动起来力不从心，才一会儿就趴下了。　　她说是怪美食
黄轩今年不仅影视成绩亮眼，杂志表现也相当不俗，从年初到年尾，《时装男士》《芭莎男士》、《ELLE MEN》、《周末画报》……好演员值得拥有更多期待，更多精彩！ ​让我们一起来看看他上了哪些封面吧！
2月27日，黄奕诉黄毅清第2例名誉权纠纷案宣判，黄奕胜诉。黄奕随后发长文回忆三年来起诉名誉权纠纷的心路历程，称感谢法律的公正。27日深夜，黄毅清发文进行回应称，自己以往的爆料都是真实存在的，表示黄奕的胜利来自一个“父亲的忍让”，而不是所谓的“公道”。
长春国贸晒一组汪峰的青涩旧照，早年的汪峰，一头飘逸中长发，有着当时年轻摇滚歌手的不羁与青涩，再戴上一副黑框眼镜，又透着些文艺书生的气质。
片方邀请曾操刀《唐探1》主题曲《萨瓦迪卡》的“多元流行组合”南征北战NZBZ再度加盟唐探神曲，“扭腰”回归，为《唐探2》创作新曲《Happy扭腰》，魔性洗脑，欢乐升级！
明星网讯，近日，前奥运冠军邹市明因眼部严重不适入院急诊。据新华网报道，后经诊断，邹市明双侧眼眶有多发性骨折、轻度白内障、玻璃体浑浊等症状。医生称，若想完全恢复非常困难，可能留有后遗症。网友称“荣誉是一拳一拳打来的！”纷纷祈祷昔日的拳王能早日康复。
由郭德纲执导的奇幻喜剧《祖宗十九代》，将于2018年2月16日大年初一与全国观众见面。今日，片方发布“撩女神”特辑，林志玲袒露心扉大谈“心目中理想男生的样子”，而岳云鹏勇敢向林志玲表白“我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”，却不料以惊人吃相吓跑女神。
Girl's Day成员朴素珍与Eddy Kim公开恋爱6个月后，已于近日分手，两人因繁忙的行程自然而然的疏远，决定回到同事关系。两人今年6月公布恋情。
12月25日，大型古装励志爱情动作喜剧《丑娘娘》剧组在河南焦作影视城举办开机仪式。该剧由后勤保障部金盾影视中心、海南省金盾影视文化演艺有限公司、最幕（北京）影视文化传媒有限公司和莱芜市最幕文化传媒有限公司联合出品拍摄。
今日，白百何和儿子还有爸爸妈妈现身北京机场，白百何一路牵着儿子，画面十分温馨。
昨晚，罗志祥在微博上转发周扬青请粉丝看电影的图，并表白周扬青“谢谢你，辛苦你了，有你真好！”周扬青回复“为你做一切事我都开心”，着实让粉丝们吃了一大把狗粮。粉丝们纷纷留言“哎呀！太甜啦”“不只是你真好，还有我想你啦！”
12月19日，一位富二代男子晒出一张合影，合影中，Baby、杨幂、张大大再度同框，中间还夹了一个超级富二代秦奋。
近日，回到家中的陈伟霆又变身“亲子”博主，在社交平台晒出一段与外甥女肥妹一起打游戏的视频，还配文“Start a lovely day with a sweet HELLO”
杨丞琳一连两场“青春住了谁”演唱会17日落幕，庆功宴上提到男友李荣浩快闪来台力挺第2场演出，她甜笑说：“很谢谢他，谢谢他赶到之外，他明天又是最早的飞机(离台)，很感动。”
极限玩家吴永宁有“高空极限运动第一人”之称，日前在湖南长沙挑战攀登“华远国际中心”时，不幸从61层坠楼身亡。他坠楼前的影片震撼世人，也被国际媒体关注，不过外媒报导时却误放男星吴建豪的照片。
12月11日，小S在微博晒出一张自拍并配文：“我弟好可爱又绅士，每次我要换高跟鞋的时候，他都会扶着我，动不动就姐姐姐姐的叫！So cute！”照片中，小S帽子遮脸，只露出迷离的眼神和微微上翘的嘴角。
福原爱和江宏杰在10月份晋升为父母，二人时不时在网络分享亲子日常，近期江宏杰忙于比赛，百忙之中还会制作视频来记录女儿的成长过程，可以说是非常的疼爱女儿。
贾静雯和修杰楷在2015年步入礼堂，陆续迎来咘咘、Bo妞，加上梧桐妹共1家5口，幸福的家庭令人称羡。
12月10日凌晨，刘涛老公王珂晒一组照片，并配文：“夜归，电视机中的客栈，是卧室中唯一的光源，那荧光卷着浮尘，让内容看似很遥远，好像年长的人在看旧时的家庭录像。
12月7日，张大大在微博上晒出一组与杨幂和Angelababy的合影。照片中杨幂戴着黑色毛线帽，身穿黑色针织衣明艳动人，Baby戴着一个棒球帽，穿着黑色短T青春靓丽。两位辣妈同框颜值爆表，不时眯眼凹造型卖萌比V。
12月10日，杨颖(angelababy)工作室就网友猜测的“与阚清子共戏的女主见不得她比自己演得好”一事中当事人为杨颖的传言予以澄清，“已取证，假的。
12月10日，阚清子为节目言论致歉，阚清子：在客栈待久大家也很熟，一时聊天过于放松了，给大家造成了很大困扰，真的非常抱歉！也请不要再猜测发酵伤及无辜。
12月8日，演员周冬雨更新微博，晒出自拍，“好久不见，出来瞅瞅。”
12月8日，胡歌前女友薛佳凝晒出自己与佛门上师的合照，自曝自己已皈依佛门，并业已修行近一年的时间，引发网友讨论。
12月5日深夜，舒淇突然发文：“暂告演员生涯，承蒙错爱，各位江湖再见。”这条微博震惊了娱乐圈，粉丝们也十分错愕，纷纷猜测“是不是怀孕了？是不是要去养胎？”
当地时间12月6日晚，首届塞班国际电影节在塞班岛开幕。电影节由博华太平洋国际控股有限公司主办，该公司大股东正是吴佩慈准婆婆崔丽杰。电影节的主会场博华皇宫，就是之前传闻吴佩慈豪掷40多亿新台币定制两条巨龙悬挂于大堂的塞班岛最奢华的酒店。
香港女团Twins成员阿娇（钟欣潼）在6日播出的某节目中落泪，想起过去身陷艳照门事件，仍是红着眼眶，“我不会介意了，我还要过自己的生活。
12月6日凌晨，孙红雷晒出一张自己的画像，并po文：“磊磊，生日快乐，胖乎乎招财进宝，一切大好”。
“黑人”陈建州，2011年与歌手范玮琪结婚，4年后终于拼得一对双胞胎儿子“飞飞”与“翔翔”，夫妻俩也频繁地在脸书跟粉丝分享亲子生活照，被笑亏是圈内第一“晒娃魔人”，今天黑人照惯例在脸书贴出育儿日常，没想到被抓包违法，引发争议。
11月29日晚，吴尊在微博晒出自己到大学和同学分享经验的照片。他还写道：“今天很开心跟学生做分享会……我其中一个愿望就是和NeiNei还有Max一起去大学在进修。Knowledge Is Power。”
周杰伦27日晒出和老婆昆凌的合照，由爱妻高举手机自拍，难得一起入镜大放闪。不过他一看照片，发现自己被卡掉半张脸，忍不住吐槽“can u dont be so 幼稚……（你可不可以不要这么幼稚）”，笑翻大批网友。
11月27日，演员、同时也是中央戏剧学院学生的董子健发文，深情地表白母校。他说：“今天我以中戏为荣，明天我还是以中戏为荣。”并晒出了一张自己穿着中戏羽绒服的照片。
1905电影网11月27日讯，第三届中国电影新力量论坛“昂首新时代阔步新征程”在杭州举办，青年演员鹿晗登台发言，朝气蓬勃的他显得非常阳光，也勇于表达自己，与现场嘉宾积极分享了他作为演员和歌手的一些心得体会。
28日根据SJ Label方面消息,成员崔始源确定将参加SuperJunior于12月15日~17日举办的演唱会行程,SJ Label表示"正规八辑的放送活动因为处在与节目组之间的出演商议阶段
   　明星网资讯，28日根据歌谣界相关人员消息,NU'EST W与SEVENTEEN将在明日(29日)进行的<2017 MAMA in Japan>中带来精彩的合作舞台.据悉同公司所属的两组队伍最近为带来历代级的合作舞台而一起努力练习,精彩合作令人期待.　　网友评论：表白我们婷!!!!!!超级期待你们了　　网友评论：期待十七　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/322078261.html
年度大戏《胭脂债》自开拍以来，一直受到众多关注，随着持续官宣角色，杨业明饰演江清流、于文文饰演薄野景行、姚望饰演穿花蝶等持续引发讨论
11月25日晚，第54届台湾电影金马奖颁奖典礼在台北举行，黄渤错失金马奖。26日凌晨，黄渤在微博发文：“虽然没拿到奖依然想感谢，感谢所有帮助支持我的朋友伙伴！感谢我亲爱的团队”。
26日，多位网友在澳门偶遇超模奚梦瑶和赌王儿子何猷君。奚梦瑶心情不错，笑容灿烂，何猷君则在一旁担任护花使者。两人之前就曾被目击同游日本，关系亲密引人猜测。
由浙江卫视、欢乐传媒、中和传媒、合宝娱乐联合出品的喜剧竞演综艺《喜剧总动员》第二季将于本周开启第二赛段的比拼。
荫山友纪（Yuki）曾为追星闹出不少新闻，先前因“深夜煲汤”与“偷拍重机”被萧敬腾斥责，外界形容是老萧的疯狂粉丝。
“肌肉爸比”刘畊宏参加了《爸爸去哪儿》第五季的录制，令人意外的是，这位壮汉老爸竟然养出了一个软萌萝莉——刘畊宏家的二女儿小泡芙，因为性格乖巧而成为了节目组的“团宠”
女星刘亦菲拥有空灵气质，2006年时更被金庸钦点演小龙女，与黄晓明合作《神雕侠侣》，是不少人心中的经典之作，最近网上就流出一段刘亦菲当年试镜小龙女的画面，虽然只有16岁，但谈吐自信大方，超龄表现被网友大赞超棒。
23日根据防弹少年团日本专辑发行公司日本环球唱片方面消息,截止至11月19日,防弹少年团第八张日单预定量突破30万张.另外新日单将于12月6日正式发行,其中收录了-的日文版本以及新冬季歌曲等3首歌曲,令人期待.
23日，据相关者透露，EXO正在准备12月的冬季特别专辑，将携新曲回归歌谣界。对此所属社相关人士表示“EXO以12月回归为目标正在准备新曲，具体日期尚未确定。
11月21日，演员潘粤明更新社交网站，称“正在录节目，刚清理微信发现这张，瘦的我自己都不信，我这两年我都干了啥吗”，并配图一张。
11月21日，乔欣半夜发文：“半夜吃鸡，嘻嘻嘻嘻嘻。”并晒出一张和烧鸡的合影，细心网友还注意到乔欣手机上也是吃鸡游戏。
11月20日，钢琴王子李云迪现身维密大秀现场，他身穿一身休闲运动服，在维密粉色灯光舞台下练习彩排，十分帅气投入。
11月20日晚，上海维密大秀拉开帷幕，现场红毯星光熠熠，刘嘉玲也现身维密秀现场，镜头下的她十分霸气。
11月20日晚，上海维密大秀开启，一众国内外维密天使闪亮登场。但在表演环节中，奚梦瑶不慎出现意外跌倒在台上，令人大呼惊险，替她捏了把汗。
陈冠希又晒女儿。近日，陈冠希在社交网站上晒出了带着女儿Alaia去画展的照片。Alaia又长大一点，坐在婴儿车里梳着小辫，穿着白上衣蓝裤子，还翘着穿着粉色袜子的小脚，太可爱了。
余文乐日前刚迎接36岁生日，又传出要升格当爸了？他和“皮带大王”千金王棠云（Sarah）稳定交往中，两家人更互相见面，多次传出好事将近，16日传出女友被目击前往香港中环的某间诊所，立刻引发外界好奇！
蔡依林16日在台湾出席某活动时，有记者提到林志玲与言承旭近日复合传闻，问这种“世纪复合”是否有可能在她身上发生，她随即微笑说：“越执着要什么越痛苦，所以就放松”。
在近日播出的《爸爸去哪儿》中，嗯哼和Jasper代表爸爸组和老乡队的小朋友们比赛拔河！
11月16日晚，演员祝钒刚晒出183club的合影，写道“你们期盼的183终于合体啦！太珍贵的画面！我们10几年不变！一辈子的兄弟！我们约定50岁的时候也要没肚子.
14号中午，在孕期的谢娜发文宣布成立时尚品牌，还直接以自己的名字给这个品牌命名为“娜young”。
11月15日，陈好晒出一张自己的自拍，配文“今天借活动之名画了个小妆，借机拍张照吧！”照片中陈好笑容迷人，唇红肤白，气色很好，十分优雅知性。
14日，江南警察厅方面公布了从国立科学调查研究院接到的已故演员金柱赫的尸检报告。尸检报告结果显示，死亡原因判断为头骨骨折等头部损伤，尚未检测出酒精或药物等。
11月14日，沙溢晒出一张和安吉的照片，配文“上阵父子兵，打虎亲兄弟，有老爸的就有你的。”照片中沙溢上演实力黑娃，给安吉戴口罩好像有些紧，小脸都勒出肉来了，安吉表情也是十分迷茫，十分逗趣可爱。
今年迎来第45届的AMAs(American Music Award)颁奖典礼作为美国三大音乐颁奖礼之一，将于19日在美国加利福尼亚举办，届时通过美国ABC电视台向全美直播，并在韩国通过Mnet进行独家同步直播。
11月13日是演员黄晓明的生日，李冰冰发博贴心送上祝福：“永远古道热肠的合伙人晓明，生日快乐啊！！祝未来如你所愿地从容、真我、更多收获、更多温暖、更多幸福！”
11月12日，某微博实名认证为某影视文化有限公司总裁的网友证实，宋慧乔婚礼上戴的金手镯原来是王家卫导演送去的贺礼。
“Hebe”田馥甄近日被不法人士盗用肖像，以她为保养品代言及S.H.E《花又开好了》专辑内页照片，作为某睫毛增长液得宣传照，并进行贩售。
为参加美国三大颁奖典礼之一的“American Music Awards”而访问美国的防弹少年团将于14日(当地时间)抵达美国洛杉矶，到达后的首个行程为参加《The Late Late Show with James-Corden》的节目录制并带来精彩的现场表演。
11月12日晚上，一向拍照保守的佘诗曼罕见在微博晒出性感泳装照。她还配文称：“喜欢这样的天空。喜欢这海洋。喜欢这泳衣。”
杨丞琳出道18年，送给自己出道18年的成年礼，她特别选了当年4 in love的《一千零一个愿望》重新演绎，“不管自己在哪个阶段，都必须保持着初衷，就会有坚持下去的勇气!”也说在夺下金钟时许下心愿，希望让自己累积更多一点作品，经过10年重新演唱。
40岁萧淑慎和26岁男友梁轩安今日结婚，选在双十一光棍节脱单，携手走入婚姻生活。两人被台湾媒体拍到今早在中山区公所办理结婚登记，双方亲友都到场见证，两人穿着简单，但脸上洋溢幸福笑容。
钟丽缇与老公张伦硕在2016年结婚，婚前婚后两人依然很恩爱，经常秀恩爱晒幸福。昨天是他们结婚一周年的纪念日，钟丽缇突然以黑丝女仆装扮现身长沙，为赶拍新戏的张伦硕打气，令对方惊喜万分。
11月9日，《夏洛特烦恼》中秋雅的扮演者演员王智晒和老公结婚照，并喊话老公称：“你好，尤先生。尤奕”，宣布婚讯。
公司收到证监会行政处罚及市场禁入事先告知书，万家文化（已更名为祥源文化）、龙薇传媒等涉嫌信披违法违规案已调查完毕，依法拟对龙薇传媒、万家文化、黄有龙、赵薇、赵政、孔德永作出行政处罚和市场禁入。
看惯了陈伟霆留着胡须的性感有型，难免会想念他没有胡子的自然帅气，在11月8日晚，陈伟霆剃掉胡须，清爽亮相自然堂二代休眠霜公开课，他的出场像极了大家印象中的帅气学长。
近日，蔡卓妍登某时尚杂志11月封面。这一组极具设计感的封面及内页图，以金色光影为主色调。
近日，王嘉尔现身上海参加电音狂欢趴，一身黑西装内搭白T雅痞味十足，现场与粉丝嗨唱《Papillon》展现超强舞台，人气火爆。
歌手黄致列将于韩国时间今日(9日)下午6时通过各大音源网站发表自己的最新单曲,其中包括及两首新曲.据悉主打曲讲述了无法承受与恋人离别的伤痛,想要回到从前的男人的情感,也是一首极具"黄致列特色"的深情Ballade
11月7日，杨幂工作室微博发文：“你们要的日常，夸我！”并晒出一张杨幂的日常照片。
11月6日，“水果姐”凯蒂·佩里（Katy Perry）被曝成为2017年维密大秀新增的第三位表演嘉宾。据WWD报道，2017 年维多利亚的秘密内衣大秀确定将于中国上海举办，并在计划北京时间11月29日早10点开始。
《奔跑吧》（原名《奔跑吧兄弟》）从2014年开播，受到广大观众喜爱，几位固定嘉宾在录制节目之前，都已经是家喻户晓的明星，不过Angelababy过去受访时却透露，一直到录节目前几天才知道邓超，让人难以置信。
日前，美国《时代》杂志评出2017年30位最具影响力的青少年，米莉·波比·布朗、米凯拉·厄尔默、肖恩·蒙德兹、艾丽·范宁、玛蒂·齐格勒、布鲁克林·贝克汉姆、王源等均有上榜。
近日，张杰的一段走秀视频，惨遭网友吐槽。视频中，张杰染了荧光绿的头发为某品牌走秀，扭动着魔鬼的步伐，仿佛置身迪厅，表情十分陶醉。
周杰伦（周董）10月31日到老婆昆凌开的Machi Doggie Coffee餐厅“巡察”吃早餐，大方打卡替咖啡店宣传.
乒乓球球员江宏杰、福原爱的跨国婚姻受到台湾、日本、大陆三地高度关注，夫妻婚后生活相当幸福，日前刚迎接女儿“小小爱”诞生。
韩国资深演员金柱赫30日下午在首尔发生严重车祸，最后送医不治，享年45岁。他的灵堂设置在峨山医院，31日下午3点起开放亲友哀悼，而稍早出席宋宋婚礼的刘在锡、池锡辰也在接近傍晚时现身金柱赫灵堂哀悼，《RM》成员抵达致意。
10月31日宋仲基宋慧乔在首尔举行双宋世纪婚礼，婚礼结束后还举办了晚宴，与众宾客相聚。宋慧乔身穿白色短裙，和宋仲基逐个向宾客敬酒。
孙燕姿近日推出新专辑，第二波抒情主打《我很愉快》MV曝光，其中有一画面，她必须穿着婚纱坐在车里，人车悬吊于半空中，虽然车辆下坠冲入海过程是替身，但她也必须半沉于大海之中，高难度画面超惊险。
两个“郭太”各自展现幸福，10月26日郭富城太太方媛搂着郭富城庆祝他的52岁生日，至于另一位“郭太”熊黛林（Lynn）10月27日跟老公郭可颂结婚一周年纪念。
10月27日，黄子韬与韩国SM公司的合约官司在韩国做出二审判决，黄子韬败诉。对此，有媒体向黄子韬工作室求证，对方回应称此次判决不公平，因此不认可且绝不接受。
《爸爸去哪儿》最新一季当中，几个萌娃都深受观众喜爱。陈小春的儿子小小春关注度更是暴增，还有人开玩笑要组团偷小孩，让陈小春很紧张。
范玮琪世界巡演美国波士顿、加拿大温哥华站开唱成功，学生时期曾在波士顿求学的她，有感而发地说：“真不敢相信在这么多年后又回到这个城市，当时17岁在这里读书时，我还写了人生第一首歌！”
10月25日，新生代演员彭昱畅在上海长风海洋世界白鲸馆举办23岁生日会。生日会过程中，彭昱畅同粉丝进行了有趣的互动，也分享了荧幕外的趣事和一年来的心路历程。
摄影师阿尔弗雷多·弗洛伦斯（Alfredo Flores）说，作为贾斯汀·比伯（Justin Bieber）和赛琳娜·戈麦兹（Selena Gomez）共同的好友，有时候会遇到非常尴尬的场面，就像这对旧爱日前被媒体炒得滚烫的久别重逢。
10月24日，沙溢在微博晒出一组儿子小鱼儿练一字马的照片，并配文：“一字马的成功与衰败……虽败犹荣！”却被小鱼儿肚子抢了镜，一整块“腹肌”十分可爱。
10月24日，王鸥在晒出一张美照，配文：“时髦吗”？照片中，王鸥身穿深蓝色衬衣，尽显女人味。一头复古小卷发十分抢眼，眼神迷离慵懒妩媚的气质十足。
10月23日，伊能静晒照称：“对自己的美，狠一点，千万别手软！！！”并且分享了自己减肥，运动的心得。视频中的伊能静身材纤细，皮肤光滑，她穿着白色上衣粉色裤子，十分少女，一点都不像48岁。
10月23日，张柏芝在社交平台上发文称：“不想说什么，自己看吧，沉默就是力量。”吸引网友们的注意。
10月22日，谢孟伟在微博晒出一张儿子睡觉时候的照片，并配文说：“hi，“各位叔叔阿姨看我姿势摆的酷吗？”
放送界相关知情人士消息,Mnet高益朝(音译)CP确定将转签至YG Ent.
10月19日，范·迪赛尔在社交网站上发布视频，并且配文称“Wu Jing…兄弟…Brother， All love。”他还表示很荣幸将和吴京合作，引来网友热议。
清晨，敏珠林寺，第一盏酥油灯亮起;桑耶寺，打阿嘎的年轻人正在屋顶夯土;扎囊镇折木村，村民们为欢度一年一度的望果节忙碌着。
10月17日，昆凌微博晒出一张自拍美照，配文：“Here‘s the badass look”。照片中的她化着浓浓的烟熏妆，一头利落的短发，刘海遮住一只眼睛，暗黑冷酷，性感又迷人。
近日，霍建华被曝现身机场，他戴着帽子、口罩，一身休闲打扮，低调现身机场，单手插兜耍帅，见跟拍怒指镜头一脸不悦。
明星网资讯，由EXO成员都暻秀搭档演员朴慧秀、吴政世、金民浩等出演的姜炯哲导演电影新作<SwingKids>于10月11日举行了开机祈愿仪式,并将于明日(18日)在超大规模的三陟露天拍摄场地正式投入拍摄.另外影片以战争年代朝鲜军俘虏收容所为背景,讲述了陷入踢踏舞魅力的朝鲜军少年陆基秀的故事,也是姜炯哲导演继<超速绯闻>-<阳光姐妹淘>-<老千2-神之手>之后的第4部作品,预计于2018年上映,敬请期待.网友评论：路人觉得都暻秀是爱豆中演技最好的了。网友评论：都暻秀怎么感觉瘦了好多！！　　  本文来源于明星网，如需转
10月16日晚，奶爸陈冠希晒出一张女儿Alaia的特写侧面照，Alaia脸上细细的汗毛都清晰可见，一双长睫毛十分抢镜。对此，网友纷纷评论：“炫娃狂魔陈冠希”、“为小公主疯狂打电话，太可爱了”。
明星网资讯，17日根据专辑销量统计平台HanteoChart公开的最新数据显示,于10日正式发行的NU'ESTW新专<W,HERE>初动销量达209,620张,据悉这一销量相比前一张专辑,即迷你5辑<CANVAS>上涨了约350倍,另外新主打曲<WHEREYOUAT>也分别在各音源榜单上取得了亮眼的成绩,暴风成长再次引发强烈关注.网友评论：给我们拉芙们打call！网友评论：新东方超级棒！我们珉起啊！　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/n
彭于晏工作室针对网络传言发文：“纯属捏造，谣言止于智者，已经交给律师在处理。 ”
修杰楷15日一早现身公益活动，即便天气不佳，看到大小朋友无惧风雨踊跃参加，他直呼：“跑步本身就是个有益健康的活动，今天许多爸爸妈妈带着小朋友来为公益发声，心里觉得很感动。”
近日，陈小春带着儿子Jasper上《爸爸去哪儿》，Jasper软萌可爱的性格吸了不少粉。父子俩的互动也越来越有爱。在最新的一期节目中，陈小春带着儿子表演皮影戏，Jasper自曝了中文名。在做皮影戏时，Jasper不停地说自己的中文名陈胤捷。
10月14日晚上，陆毅的一条秒删微博引发了大家的关注，网友看到内容后纷纷留言调侃：“有点太尴尬了”、“虽然不认同这个回答，但是陆毅好有趣”。
近日，有爆料称古天乐和郭采洁已经是男女朋友关系。对此，郭采洁方发微博否认，表示：“对于今日网络传闻均为不实消息，请大家别太费心。”
女星孙俪与邓超结婚7年，婚后育有儿子“等等”和女儿“小花”，一家4口生活趣事不断，家人间的逗趣互动深受粉丝喜爱。
近日，郭俊辰曝光了一组全新写真，庆祝二十岁生日。镜头里，他一人分饰两角，化身十九岁和二十岁的自己，一个身穿白色毛衣搭配绛紫色西裤，眼神透露着懵懂和渴望的青涩少年，另一个则身穿浅粉色西装搭配白色阔腿裤，眼神传递出自信与坚定的时髦青年。
明星网资讯，10日播出的tvN<名单公开2017>中,Apink郑恩地荣登“孝女豆”,引来关注.郑恩地以Apink主唱出道,出众的歌唱实力备受人们关注.后因生动的方言演技更是荣登为演技实力大赞的大势演技豆.至此,郑恩地不仅在出道三年后还清了父母的所有债务,平时也会以零用钱孝敬父母.God恩地啊！网友评论：韩国好像经常有艺人十几岁出来努力工作帮父母亲还债的…朴宝剑也是，宝儿也是…希望韩国的父母都长点心吧这样拖累子女。网友评论：超级棒超级可爱的恩地呀马上能见到郑演员啦。　　<spanstyle="text-indent:28px;line-he
近日，有网友拍到靳东到医院就诊的照片，让粉丝们都十分担心。自从二度当爹后，他似乎变得忙碌。
青春时代2从小学就在一起的艺智和赵恩却对彼此有了不同的感情。艺智对赵恩偷偷萌发的爱情，赵恩对艺智不忍放手的友情，虽然痛点不同，但这对两个人而言都是痛……
      明星网资讯，5日,电视剧<当你沉睡时>方面公开了裴秀智金所炫两人就'卫生间事件'进行2次争论的现场.两人围在一张桌子上,互不相让的眼神戏十分惹人瞩目.在5-6集中,南红珠与朴素允因堵住的卫生间争吵,引来爆笑.继续期待两人的精彩演技~　　网友评论：为裴秀智疯狂打CALL　　网友评论：金所炫真的好漂亮啊　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/319996261.html
歌手梁静茹唱过许多脍炙人口的歌曲，2010年和赵元同步入礼堂，2014年生下宝贝儿子Anderson，3日他在Instagram上贴出2年前在小巨蛋开唱时的幕后照片，当时她请到五月天担任嘉宾，和前男友玛莎睽违8年同台，在后台时对方手握着贝斯、让Anderson试着拨弦，画面相当可爱。
3日根据日本OriconChart公开的数据显示,防弹少年团文新专<LOVEYOURSELF承'Her'>摘得了最新一周的Oricon专辑周榜1位,以并非当地语言的韩文专辑,并且在没有进行正式宣传活动的情况下,取得如此成绩,也再次证明了他们火爆的人气.另外当地时间2日,根据美国权威媒体Billboard公开的数据,防弹少年团新主打曲<DNA>在最新一周的"Hot100"榜单上,由上周的85位上升至67位,Billboard方面还表示"2009年WonderGirls的<Nobody>曾上榜并占据第76位,此次防弹少年团新曲刷新了这一成绩,并书写了K-POP团体的新纪录."网友评论：防弹大发下去吧！！！！网友评论
美国拉斯维加斯1日发生重大枪击案，有枪手手持机关枪从某饭店32楼朝楼下参加音乐节的民众乱枪扫射。港星古巨基与老婆Lorraine人也在拉斯维加斯度假，两人当时身在事发饭店的附近，他向媒体报平安，并透露拉斯维加斯的所有酒店现在正进行全面封锁，所有人不得进出。
9月29日，范冰冰现身深圳某影院宣传李晨导演的新片《空天猎》。当天，范冰冰身穿浅蓝色衬衫搭配背带牛仔裙，宛如正处于青春期的少女。脚踩高跟鞋显出高挑的身材，四肢纤细，貌似最近忙于宣传瘦了不少。
所属社CUBE Ent.方面通过柳善皓的官方SNS公开了他将于10月27日在首尔奥林匹克公园"Woori金融Art Hall"举办个人首次单独粉丝见面会的消息。
根据尼尔森韩国统计的数据,该集平均收视率达3.45%,青春时代2刷新了自身的最高收视记录。
9月28日，容祖儿在微博晒出一张合照，照片中容祖儿和邓超孙俪夫妇一起午餐，同框的还有阿Sa和胡杏儿、王祖蓝。
9月26日，王思聪出席某发布会时点评了多部国产片和好莱坞片，直言不喜欢《绣春刀》、《一代宗师》。王思聪评价《绣春刀》是没有任何营养的垃圾片，只适合坐在马桶上或者坐飞机看。
9月26日，李荣浩现身录制节目，被媒体追问在演唱会将女友亲到变形的事情，他表示自己是真的是临时起意，如果有准备的话也不会把人亲成那样。
9月26日，李小冉晒出一组照片，配文我们俩的日常，蓬头垢面不洗脸吃吃喝喝玩游戏追剧发呆不健身不背台词的日子最快乐啊，我就是这么木追求的人。
艺人王子（邱胜翊）尽管工作繁忙，仍会经常通过社交网站和粉丝互动，9月25日，王子正打算上传一张自拍帅照时，不小心手滑传给一位女明星，就当大家纷纷猜测对象可能是曾之乔时，“苦主”原来是好友欧阳娜娜。
9月26日，是谢娜和张杰结婚结婚6周年。中午，谢娜的父亲、著名表演艺术家谢扬功给封面新闻记者记发来两条短消息，透露女儿谢娜已经怀孕了的消息。
9月25日，吴亦凡更新自己的社交平台动态。他晒出了一张与被公认为西海岸痞子说唱创始人和领军者的著名说唱歌星Dr.Dre的合影。
近期，郭碧婷频频晒出大批美照，刚凭借一组罕见性感惹火照刷屏，日前一组度假风海边写真再次曝光。
近日，有网友拍到李晨、范冰冰与李晨父亲一同前往范冰冰青岛家中与其父母见面。李晨一行人刚到小区门口，就见到范冰冰爸爸出来迎接，范爸爸开心得合不拢嘴。四人回到范冰冰家中大约待了两小时后，范冰冰妈妈送李晨、范冰冰和李爸出门离开。
9月21日凌晨，正在匈牙利拍摄电影的许魏洲在微博晒出健身小视频，大秀好身材。视频中，他秀出健实的腹肌和胸肌，还动手摸了摸自己的腹肌。
9月22日，郑爽与爸爸郑成华一起出现在机场。她穿着简单随意，和以往一样素颜现身，但脸色略显苍白，一头齐肩发炸飞，走路风风火火像个假小子。
近日薛之谦事件闹得沸沸扬扬，他在9月15日在网上公开发文承认和李雨桐曾有恋爱关系，但否认欠钱，称曾经和医生发声矛盾是为了帮李雨桐出头。
明星网资讯，根据韩国NaverTV报道，HenryLau刘宪华在<朴振荣的-PartyPeople>中深情演唱了尹钟信前辈的《Like It》，现场版Live分享给大家！　　唱情歌的大华最迷人了！　　网友评论：真的很好听，刘宪华很棒　　网友评论：虽然不是粉，但这实力真的路人都会认证，以后会一直关注你的歌。　　网友评论：嗓音真的太好了！！！  高音也是超级棒啊！！赞（光球/文）　　本文来源于明星网，转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/319355001.html
作为内地流行歌坛曾经的大腕级人物，杭天琪出道20多年演唱了上千首作品，一首《黄土高坡》开创了中国原创音乐的第一个高峰——“西北风”时代。
9月16日，李晨在范冰冰生日宴上向范冰冰求婚成功，范冰冰当场感动落泪。为了给范冰冰带来最完美的求婚现场，李晨早在一年之前就托俄罗斯裔加拿大艺术家Marina Bychkova为范冰冰打造了这款专属的公主新娘娃娃。
昨天《爸爸去哪儿》正片播出，节目中陈小春、应采儿的儿子Jasper受到不少观众的喜欢。原因是在节目里陈小春作为爸爸特别凶，一言不合就凶儿子，网友调侃跟训小弟一样。
范爷要改叫李太太了！9月16日，在范冰冰36岁生日这天，李晨成功求婚，这对娱乐圈佳偶在相恋两年多之后，终于修成正果。
9月15日下午，陈伟霆晒出与小S、谢霆锋合照。照片中三人像是共同出游，陈伟霆微咬下唇十分性感，小S依靠在旁边看上去很开心。
9月13日晚，据朝阳警方官方微博平安朝阳公示信息，王宝强前经纪人宋喆因涉嫌职务侵占被依法刑事拘留。今天有消息透露，目前马蓉已经被限制出境，她本人及其母亲涉嫌私刻公章罪。
9月12日，梁咏琪晒出在西班牙游玩的照片，同时还晒出一张女儿背影照，小姑娘身穿粉色花裙，头上扎着两个小辫子，走在石子路上，背影软萌可爱。
9月12日，有网友曝光了一张PG One与甜馨的合照，两人都是一身嘻哈装扮，做着嘻哈的手势。PG One用手挡住了下半张脸，只露出眼睛，一副酷帅的模样；甜馨则是瞪大眼睛大方微笑，还露出一排整齐的小白牙，看起来十分可爱。
近日，张予曦与男友陈柏融一同现身机场。张予曦一身潮装，着牛仔外套帅气十足。男友陈柏融高大帅气，撞脸花泽类时期的周渝民，美女俊男，十分般配。
于9月5日公开的EXO正规4辑后续专辑《THEWAR: The Power of Music》在HANTEOChart、Synnara Record、YES24、Hottracks、教保文库等各种专辑榜单上横扫了周榜一位，再次确认了EXO的超强Power.
近日，莫文蔚和老公Johannes在伦敦KensingtonPalace举行了一场盛大的派对，庆祝二人认识30周年，并邀请过百宾客到场一起庆祝，见证他们二人的甜蜜爱恋。
9月9日晚，章子怡前往慈善活动现场助阵，和刘嘉玲站在一起，各种亲密互动，关系要好。章子怡带着刘嘉玲去探班汪峰汪峰抱着女儿醒醒，章子怡坐在沙发上章子怡坐在沙发上，大女儿小苹果坐在一旁
近日，宁静在网上晒出两张最新的自拍，并表示：这又一天。照片中，已经45岁的她勇敢挑战新造型，剪短了头发，帅气似男孩，让网友大呼认不出。
9月8日，北京杜莎夫人蜡像馆进行了张艺兴蜡像的揭幕仪式。张蜡像身着剪裁精致的藏蓝色丝绒西服，搭配黑色缎面衬衫，以标志性的L手势亮相众人面前，举手投足间尽显绅士，与荧幕前的阳光形象不同，这具蜡像看起来更高冷。
近日，杜江与儿子嗯哼一起参加某综艺节目。在节目中，杜江首次拿到任务卡便是化身4岁小朋友和嗯哼一同前往幼儿园，而嗯哼经过短暂思考后霸气回应：走啊走啊。
9月7日，有网友在微博曝出自己逛超市偶遇胡歌，还开心配文：我们厉害了，偶遇胡歌。同时，该网友晒出了两张和胡歌合影照，照片中胡歌身穿白色卫衣配黑色休闲裤，十分低调。
认证为湖南卫视主持人的学生孙璞在微博转发了一个在今年3月6日采访《还珠格格》中尔康的扮演者周杰的视频。
9月6日，王子文在微博晒出一张素颜自拍，并配文向大家问候早安。照片中，王子文素颜出镜睡眼惺忪的样子表情呆萌可爱，身穿肥大家居服，头发造型凌乱好似流浪汉。
近日，有媒体报道，张碧晨在天津发现有人跟拍，指挥身边男助理与摄影师理论，并产生肢体冲突，自己在一旁恶言相加，脏话不断，与往日形象大相径庭。
9月4日，辣妈孙茜转发的一条微博让网友们哭笑不得。孙茜影迷后援会发出了两张照片，第一张是海绵宝宝歪着脑袋的样子，第二张则是孙茜大笑到歪着头的样子。
超模吉吉·哈迪德（Gigi Hadid）因“辱华事件”引发网友不满。许多网友都表示拒绝其参加会在上海举办的维多利亚秘密大秀。而9月1日晚间，吉吉在微博道歉，并称“我对于中国人民怀有极大的尊重与爱”、“无论任何文化与背景，我都绝对欢迎、尊重并热爱着你们。”
谈到自己在美国演艺圈打拼时的经历，卢靖姗直言这个圈子“肮脏不堪”，“有一次被一个美国导演叫到酒店喝咖啡，早就听说过他喜欢玩女人。我早早在咖啡厅定下位置，那个导演对我讲，‘你想成名，但是成名有代价，你愿意付出什么呢？’我说，我不愿意做你想的那些，我不是那种女演员。”
Bigbang成员太阳与WANNA·ONE成员河成云一同担任舞蹈老师亲自向嘉宾们传授小个子跳舞的秘诀。其中河成云提到小个子跳舞的时候要把动作做得很大，太阳则表示从站的姿势开始就需要注意，两人公认的秘诀则是"微微踮脚"以及"伸手的高度要比其他人高"。
8月30日下午，维嘉在微博晒出快乐家族合影，除谢娜外，全员到齐。他还配文称：福利彩票开奖啦，娜娜快回来摇奖呀！以此呼唤娜娜赶紧回《快乐大本营》了。
在娱乐圈里，一部热播剧想要带火一波演员绝对不是什么难事。毕竟，一人得道，鸡犬升天。不过有趣的是，热播剧虽然可以带一波节奏，但真正能够大火的，却真的不一定是谁。
前几天章子怡仔个人微博账号上晒出了一则自己和女儿醒醒玩耍嬉闹的视频，视频中章子怡穿着一身黑色套装裙，四肢纤瘦，女儿醒醒则穿着一身小粉裙，看起来肉嘟嘟的超可爱。
8月29日，娜扎工作室微博晒出一张判决书，配文：针对新浪微博博主娱乐圈爆料者小小号（现更名为：娱乐剧扒王）于2016年5月期间，通过其个人微博多次发布诽谤、侮辱言论，损害艺人娜扎名誉的事件。
韩国媒体8月30日报道，NU'EST金钟炫确定加盟《奇怪的歌手》固定成员，与姜虎东展开配合，期待！
看了看当年三人一同登上《快乐大本营》的视频，虽说现在的三个人依旧女神范儿满满，但是不得不承认对比之下还是老了，当年真的是太有气质了。记忆里的赵薇一双大眼睛，这次水花，皮肤白净，都快要嫩出水啦。这是赵薇在首次登上《快乐大本营》时的截屏，隔着屏幕，老编都能感觉到青春的气息了。
迪丽热巴是众所周知的吃货，在幕后总能被捕捉到躲在一旁吃东西的逗趣画面，就连自己也忍不住笑嘲：“不是在说话、就是在吃东西”。终于导演看不下去了，在拍其中一幕戏的空档，导演当面直接对迪丽热巴说，“你别吃胖了！不连戏了”。
凯蒂-普莱斯和老公　　据台湾媒体报道， 39岁的英国辣模“乔丹”凯蒂-普莱斯（Katie Price）27日宣布离婚，第3任老公基兰-海勒（Kieran Hayler）承认外遇孩子的保姆Nikki Brown长达1年。她向外媒公布老公
37岁大陆女星叶璇出身豪门，参选国际中华小姐夺冠踏入演艺圈，拍过多部电视剧、电影，打开两岸三地知名度。她日前晒出健身照，却被眼尖网友发现照片中的健身教练眼神有异：“他盯着你的胸是怎么回事？”
重拾被遗忘的最好时光，炼成舞台上的最后胜利。Joey容祖儿全新现场专辑《Joey.MySecret.Live》8月25日在酷狗独家首发。<spanstyle="padding
刚发了第二张个人专辑《THE TIME》第一篇章《15分钟的疯狂》的亚洲人气偶像许魏洲正式入驻酷狗音乐V计划，成为了众多明星大V中的一员。
8月23日，有网友爆料郑爽进驻知乎，ID为壳S壳，还开通了付费咨询功能。在网友的爆料截图中可以看到，疑似郑爽的知乎账号壳S壳曾发布粉丝为郑爽生日应援的照片，并感谢粉丝。
8月22日，福原爱在微博晒出自己的美照，素颜的她一脸懵地对镜头，并称：眼睛跳的老厉害啦！这咋睡啊！明天会发生更好的事情对吗？。
昆凌继与奥兰多布鲁合作电影后，又将加入强森主演的传奇电影《Skyscraper》，接下来一个月将飞往美国拍戏，除了周董护妻爱相随，也会带着两个宝宝一起出国工作，“就是一整个家都搬过去的感觉，我怕我想念他们，会安排短期的幼稚园，还有保姆帮忙顾，这也是学语言的好阶段，孩子还是需要跟妈妈相处。”
8月21日，男性作家李枫爆料曾遭郭敬明同性性骚扰，高能网友翻出王思聪2014年转发的微博，文中涉及郭敬明与男明星陈学冬的绯闻。王思聪转发配文：“随手转发，万一有人还没看到这帖子呢”。
8月21日，蒋欣在微博晒了四张照片并配文：“有时候觉得自己很美系列& 集智慧与美貌于一身的高仿欣”，前两张蒋欣身穿黑色T恤，在镜头前甜笑卖萌，女神范十足，下一秒女神变“女神经”开启表情包模式，大做鬼脸，丝毫没有女神包袱。
窦靖童是天后王菲和窦唯的女儿，与同父异母的妹妹窦家媛感情非常好，姐妹俩的五官也非常相似，日前窦家媛迎来15岁生日，并在微博上晒出多张自拍照，最引人注目的是她将过肩长发剪短，一改过去少女模样，头发短度直逼耳上，短发模样的越来越像姐姐。
63岁“音乐教父”罗大佑推出《家III》专辑接受专访，透露已立好遗嘱分配财产，让女儿无后顾之忧；因老婆有高血压、心脏也不好，再怀孕恐有命危风险，已不打算让她再生。
8月19日早晨，张柏芝在INS上晒出一张为儿子做爱心早餐的照片，配文却是感谢粉丝。此前张柏芝做了一场直播，公开表示有新追求者，而且这个人追求很热烈，攻势强烈，她内心有一些纠结。
男星明道主演《王子变青蛙》爆红，近几年前往大陆发展有成，感情方面却很神秘，日前被目击和一名女子在市场买菜，两人互动自然，女方不时用手撑着腰，疑似怀孕，经纪人则回应“艺人工作之余，跟同学、友人间的正常互动情况，公司不便透露或代为回覆。”
近日，张韶涵出国工作，在当地酒吧一时兴起，便随性与现场的乐队合作，“即兴live”飙唱《Somewhere Over the Rainbow》，完全不失平日的专业水准。
18日凌晨，伊能静分享了一篇“猥亵儿童猖獗，谁来保护我们的孩子？”的文章，并呼吁大家“请你们看到，一定要报警。”“请你们看到，一定不要任意散布孩子的模样，即使脸部抹去，不知情的亲戚或同学也能从衣着辨识。”
一指团体中的嘻哈老炮儿POP蔡昊驰、汕头陈冠希阿哲还有一本正经的香菇做客酷狗直播《嘻哈英雄会》，分享作品、畅谈人生，也正面回应了《中国有嘻哈》海选时的炒作事件，看完才知道，并非所有rapper都像看起来那么高冷哦！
歌手莫文蔚睽违3年，选在七夕前推出最新单曲《I Do》，记者会上也穿上亲自设计的露底牛仔裤展现时尚创意，全场直呼：这曲线太犯规！
百雀羚集团宣布向四川九寨沟地震灾区捐款500万元人民币，并号召全场万名合作商伙伴，共同履行社会责任，传递东方大爱。
时隔三年，杨坤携最新专辑《孤独颂》回归乐坛，第一主打曲《流浪狗也有乡愁》先于8月17日，独家登陆酷狗。这一次，杨坤暖心歌唱，用音乐治愈城市孤独。
8月15日，叶一茜在微博上晒出一段田亮跳水的视频，视频中田亮光着上身只穿短裤，跳跃旋转完美入水，身边的朋友也跃跃欲试喊话也要跳，穿着救生衣一个扑通跳入水中样子十分滑稽。
狗善党在哪里？今天小编朋友圈已被刷屏，《请回答1988》狗焕和德善在剧中没能成为一对，演员本人却在现实生活中在一起了！真是可喜可贺啊。
说到傅艺伟，相信大家都知道，长得很漂亮，最让人印象深刻的是在《封神榜》中扮演狐狸精苏妲，因为剧中的她确实惊艳。她把苏妲己青春貌美、风华绝代、狠毒残忍的形象演绎的淋漓尽致。她所塑造的神型兼具的苏妲己是众多观众记忆中的女妖典范，成为一代人心中的经典。
伴随电视剧《秦时丽人明月心》开播、主演迪丽热巴、张彬彬的出场，8月15日，杨培安独唱男声摇滚版《生死相随》正式在酷狗重磅首发了。
这位中央音乐学院的高材生，曾经的超女长沙赛区50强在酷狗直播做新歌首唱会，那场面人山人海红旗招展，咳咳不对，是那效果堪比小型演唱会了。
潘玮柏发布新歌，没想到新歌刚上架就被下架了，这到底是怎么回事呢？原来潘玮柏这首新歌涉嫌抄袭引发热议，今日终于传来确凿消息，潘玮柏歌曲《失眠》确认抄袭，创作人房振刚发声明致歉，唱片公司表示这首歌将下架。
8月8日晚上，歌手付笛生在微头条中晒出与妻子任静在维也纳与朋友聚餐的照片，图片中的两夫妻，看起来非常甜蜜，结婚多年一直幸福相伴，羡煞很多人！
8月8日是台湾一年一度的父亲节，陈嘉桦（Ella）和老公赖斯翔日前升格当爸妈，此次度过有了小宝贝后的第一个父亲节。Ella为老公涂上烈焰红唇，戴上假睫毛，居然还画了眼影和腮红！将老公浓妆艳抹的庆祝方式，真是娱乐圈的一股“洪流”
男星陈伟霆主演新戏《醉玲珑》，和刘诗诗戏里大谈双时空虐恋，每集暧昧互动成了一大看点。他扮演四皇子“元凌”，领兵打仗又有谋略，即使时空逆转仍爱上同一名女子，剧组9日率先公开男女主角吻戏，将近30秒的猛烈强吻，从唇亲到耳边，令网友直呼：“太激情啊！”
吴奇隆和刘诗诗夫妇　　据台湾媒体《东森新闻》报道，由陈伟霆和刘诗诗主演的《醉玲珑》开播后获得好口碑，两人在戏中爱得浓烈，戏外刘诗诗身为幸福人妻，在《醉玲珑》拍摄现场，更有老公吴奇隆爱相随。有趣的是，在
韩国天团BIGBANG队长权志龙近日到纽约举办巡迴演出，和台下粉丝互动频频，当他演唱《无题》时，缓缓走下台接触粉丝，看到一名女粉丝伸手要替她擦汗，便把脸靠过去，下一秒还突然靠近，让旁人尖叫连连。
继《同一秒快乐》、《加油!AMIGO》之后，超人气组合TFBOYS又迎来2017第三首单曲，《我们的时光》8月10日在酷狗独家首发。
马伯庸发布一条微博：“吴京的女友叫啥不好，非要叫龙小云。”瞬间引起全民回忆。其实事实是，早在18年前，吴京就演过一部小李飞刀中，其中一位反派角色就叫“龙小云”。看到这样的微博后，当年和吴京合作的演员“龙小云”在微博回应称：“以前剧组时我妈给我拍的，哈哈。很美好的回忆，转眼我现在都29了”。
近年来，赵薇、刘嘉玲先后在网上开卖红酒，林依轮、岳云鹏则做起了辣椒酱生意，韩寒、包贝尔等也早已瞄准餐饮市场，在全国各地大举开店扩张。在明星效应加持下，这种自带流量的“粉丝经济”模式似乎成了固定套路。今天明星网小编就来跟大家一起解析，明星品牌背后的秘密吧。
据台湾媒体报道，今年已经42岁的徐若瑄正在紧锣密鼓地积极准备复工的事宜。最近的消息称，若瑄老公的海事公司今年的债务问题依然不容乐观，如果没有后续的资金注入，估计很难逃脱破产的困境。
8月6日，张杰在微博晒出他在南宁举行演唱会的精彩照片。演唱会前，张杰用手机直播演网友提前体验演唱会现场。此前被拍到与张杰同行的神秘女子再次与张杰同框。
前晚，湖南卫视开播的《我们来了》第二季节目中，吴秀波跟汪涵搭档，成为带领女神文化之旅的队长，在佛山开播发布会后接受媒体记者采访时吴秀波透露，此次参与《我们来了》，其实是向湖南卫视制作团队的一次“取经”，学习现场制作方式。
电影《三生三世十里桃花》现正热映中。刘亦菲、杨洋不仅在片中饰演主角，还献唱“有情人”版同名主题曲《三生三世十里桃花》，音源于8月7日正式在酷狗独家首发。
距离上次“电音歌姬”金南玲在酷狗直播和粉丝见面，已有一个多月。素来低调的她又很少更新动态，大家都只能一直听歌思爱豆。但人美心善还高产的她，怎么可能让粉丝久等！8月6日晚，她就带着新歌《我不送》来到酷狗直播，新粉老粉们都相当的惊喜！
鹿晗和关晓彤合作的《甜蜜暴击》开拍以来，路透照滚滚而来。之前网友担心的cp感问题，也确确实实是……没有。毕竟，作为高妹扛把子的关晓彤，自打成年以来，一路碾压过的男明星还少吗？
近日，蔡国庆在参加某节目中爆料早期十元唱6首歌的心酸“走穴”内幕。
吴孟达在1980年败光了积蓄还欠下赌债，甚至被讨债人威胁人身安全，因此不得不向好友周润发求援借钱，没想到竟遭对方一句：“你自己解决”拒绝，让吴孟达就此怀恨，然就在他低潮之际，突然有导演邀他拍电影，他凭藉演技谷底翻身，不仅还清了债务，还勇夺香港金像奖最佳男配角，攀上事业高峰。
张柏芝的爱子Lucas昨天（2日）过10岁生日，张柏芝在IG放上儿子生日派对的影片，约有二、三十人出席，全场一起为Lucas唱生日歌，弟弟Quintus也在旁边猛做表情，比寿星还抢镜。另据香港媒体报道称，为了给儿子准备生日，张柏芝紧张得病倒了，不过依然为儿子安排了一天充实的庆祝行程。
张柏芝的大儿子Lucas（谢振轩）2日迎来10岁生日，她频频在IG上晒出与2个儿子的庆生行程，只见她除了带2个小孩去剪头发外，还带着她们到餐厅庆生，而且庆生会上还请来了不少亲友，场面非常热闹，但是谢霆锋却全程没有出现过，因此引来不少网友炮轰，“忙着谈恋爱，只陪女友不理儿子”。
据媒体8月3日报道，综艺天王吴宗宪与女儿主持的电视节目《小明星大跟班》日前讨论主题演艺圈也在混帮派！艺人群组私密大公开！单元，他自曝私下有1个寂寞芳心俱乐部群组，成员都是大咖美女，宪哥是管理员之外的唯一男性。
陈道明在客串一档户外综艺节目时，他和几位嘉宾正在公交站旁闲聊时，突然路过一位老奶奶，老奶奶看到陈道明之后拍了拍陈道明，操着一口上海方言心疼的说道：怎么瘦了咧？要吃得好一点。陈道明也操着一口上海方言向老奶奶表示感谢：谢谢侬，谢谢侬。
7月31日有网友在微博曝出歌手阿杜疑似患有重度抑郁症的消息，并曝光了疑似诊断书。8月1日，阿杜所属经纪公司对此消息进行了澄清，称这条传言为恶意造谣、无中生有，称该诊断书确系造假。
电影版《三生三世十里桃花》预告片一爆出，网友大呼超虐心。白浅和夜华在三世之中百转千回的爱恨纠葛：既有在凡间布衣素食的恬淡相守，又有在天宫撕心裂肺的生离死别。这样的虐恋，让人感动之余，更多的是心疼。有网友表示宁愿失恋也不要虐恋，这么热的天还要受虐，太难过了。
“吴”与伦比，“亦”声不“凡”！吴亦凡个人先导EP《6》以破竹之势，自上线起至8月1日，短短几天时间，在酷狗音乐单平台销量突破100万张！“吴”法估量的音乐力量，就是6！
影后周迅对私生活低调，上月传出与大5岁的丈夫高圣远曝婚变，对于两人早已秘密离婚的传闻，周迅工作室回应：“没离！请关注公益。”不过7月31日却曝出，周迅密会新片《明月几时有》监制李恩霖，还传出周迅与对方住同家酒店。对此，周迅方面的工作人员出面解释：被拍到的男性为周迅经纪人。
7月31日，李湘晒出和女儿王诗龄的合影，还很少女心地说：“和妞在家一起玩自拍，她特地选了我们在Disney Store买的Minnie Bow包包，我们俩一起背，米妮好可爱！”
7月30日晚，女明星杨幂在网上怒斥个人隐私被泄露，她表示：“有时候真的特别想知道你们卖证件信息航班信息高铁信息能挣多少钱啊，有没有有关部门管管这算泄露个人隐私么​​​​？”
艺人王心凌私照外流第5天，双方各自透过公司发表声明，姚元浩在脸书道歉后，女方则不领情。王心凌前往泰国曼谷散心，被当地粉丝捕捉出游画面，看起来心情还不错。
44岁的艺人孙耀威（Eric）与36岁的陈美诗（Macy）结束8年爱情长跑，早前自曝已在美国洛杉矶注册结婚，曾公开承诺会补办行教堂仪式才正式叫“礼成”。
据台湾媒体报道，吴亦凡在《中国有嘻哈》担任制作人，每集都引起热烈讨论，上一集节目中播出他的新EP《6》，只有短短前奏，让粉丝听了不过瘾。他的新作在预购阶段就已突破记录，9小时11分钟就超过百万。
王心凌惊传闺房私密照外流，掌镜者就是刚分手不到半年的姚元浩，而男方除第一时间否认是他外泄照片，所属经纪公司也发声明，强调姚元浩会与王心凌一起面对。不过姚元浩方面二度发言皆未向女方道歉，不仅引来网友质疑，同时也让王心凌闺蜜怒火中烧，痛批姚元浩：“连个一句对不起都没有是怎样？”
前一天朱丹都还在发自己之前输液的照片，针头都扎上了胳膊，没有脸，但还是可以感受到朱丹的憔悴。
黄磊5月底到香港陪爱妻孙莉生第3胎时，曾保证一定会出席《深夜食堂》发布会，最后却以连线的方式表明是身体原因没到场，业界传出他脑部附近长了东西的说法，因此趁着老婆在香港生产，他也一起入院治疗。
在音乐圈内，这么一枚小鲜肉玩的正欢！94年出生的他，却已经是音乐创作圈中的“老司机”，已经在音乐创作这条道路上走了将近7年！
7月26日，Not Typical音乐人周笔畅全新英文单曲《Fascination》在酷狗独家首发。这不仅是她的生日单曲，也是她的2017专辑《Not Typical》七月主打。
24日，黄宗泽发微博晒照秀起了自己的厨技：“好久没下厨了，来个潮汕金不换炒薄壳！我给自己99分！”照片中，黄宗泽身着黑色T恤，用木铲翻炒将近半锅的薄壳，认真的神情让网友大呼，“这个男人真的苏到爆炸”、“一个被演戏耽误的大厨”、“会做饭的男人真的帅！”。
最近娱乐圈的女星也是频繁撞衫，杨幂跟王鸥最近隔空同时撞衫，也是相当尴尬。就像杨幂说的，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。但这两位女星都颜值高，所以也都美得各具特色。
艺人田馥甄（Hebe）22日在郑州举办演唱会，正当诠释第一张主打歌《LOVE！》时，才唱完前奏啊~，下一秒直接仰头大笑，招牌马笑声回荡整个场馆，接着全体合照，因为粉丝频频改歌词告白，乐得又再度笑场。
昆凌在社交网站难得分享了父亲和女儿在院子的合照，爱女#小周周#一头金发立刻成为众人关注焦点，虽然小周周一如既往地没有露脸，但她顶着一头浅咖啡金发色，尤其是发尾超明显的金色。
除了Lana本人担任制作之外，新专辑《Lust For Life》还力邀旧金山传奇制作人Rick Nowels、超级制作人 Max Martin、热单制造机Benny Blanco等助阵。
近日，王珞丹登上某杂志封面：身着红色天鹅绒连衣裙的她作为model，给她拍照的是另一个自己一身黑色裤装搭配白色长袖手套的摄影师，双面女郎展示了不一样的酷炫风。
据外媒报道，本周二麦当娜（Madonna）紧急申请法庭禁令，要求停止拍卖前男友图派克沙库尔（Tupac Shakur）在监狱写的信，以及她的旧衣物，在信中他还请求麦当娜理解他的处境，希望以后做好朋友。
近日，94年人气小花周雨彤纯素颜现身机场，正坐在候机室等待登机的她一脸素净，皮肤也是白皙水嫩好到爆，据悉，周雨彤目前正在紧锣密鼓的拍摄由其主演的电视剧《来自海洋的你》。
小S问到了许多女生都会在乎的问题，就是女生怀孕时男朋友的反应，这基本就是鉴定渣男和真爱的万能钥匙啊…陈妍希一听到这个，脸都要笑烂了，直言：他没什么反应啊，他就抱了我一下说“哦，早就猜到了”
前不久，霍建华在某综艺节目中献唱了一曲《每天爱你多一些》，瞬间登上热搜。他成了别人眼中“被演戏耽误的歌手”，当记者问他还会再出唱片吗？他笑着摆摆手，“应该，完全不可能了。”事实上，唱歌是霍建华从小的爱好，哥哥霍建元曾说弟弟对唱歌的狂热是大家有目共睹的。
18日，舒淇在微博晒出双手抱娃的近照配文自侃：“搬货中~今天好热要防暑”。照片中，舒淇在一个看起来像是仓库的房间里，身穿简单T恤牛仔裤，扎着半丸子头，双手抱住一个婴儿，把脸藏在小朋友身后俏皮地微笑。
近日，韩国团体JYJ成员朴有天形象优质，却在近两年入伍期间被爆性侵，经警方调查后，确认他没有嫌疑，人气却大受打击，他17日首度回应，对于自己带给粉丝的莫大伤痛诚挚道歉，并说道：“真的对不起到想死。”
7月15日晚，奶茶妹妹章泽天在社交平台上晒出一组照片，奶茶妹妹身穿红色礼服裙，站在刘强东身边尽显窈窕身材，和加拿大总督握手，老板娘气质十足。网友们纷纷评论说：“真的是太有气质了，越来越喜欢这对夫妻同框了”、“奶茶妹妹的美真不是盖的，刘强东有福气啊”、“啊！奶茶妹妹太美了”！
小S与老公许雅钧　　7月13日，小S在脸书晒出全家五口出游的照片，她穿着鲜亮的黄色衣服，依偎老公亲密拍照，恩爱之情溢于言表。小S和三个女儿合影，许老三的表情又抢镜了。小S和三个女儿　　早前，小S还晒出一家出游
在2006年，徐淑敏本是香港小姐选美比赛的热门人选，从颜值来说，在那一届，徐淑敏算是佼佼者，不过可能是因为大热必死，在最后徐淑敏却落选了。　　因为选美比赛上的表现，徐淑敏成功进入了娱乐圈，成为TVB的力
凭借着《老鼠爱大米》的热度，杨臣刚不仅开启了网络歌曲的时代，更是借着这个机会推出首张个人同名专辑，并获得金曲奖。在最忙的时候，杨臣刚一个月要跑的城市竟然多达六十多个，仅是演唱会就有三十多场。为团队赚取现金高达1.7亿，要知道放在05年，人民币还没有现在膨胀得这么厉害，购买力是十分可观的。
今年3月底时，渡边谦被日本周刊曝光搞不伦，与一名小21岁的女子A某偷偷交往3年，并拍到两人在纽约中央公园散步的约会照、亲密靠头自拍，以及A某偷拍渡边睡觉时的模样，女方还俏皮透过借位让渡边像是躺在自己手掌心上，亲昵程度不言而喻，引起外界议论纷纷。
7月13日晚，王仁甫、袁成杰做客《明星实验室》，两人同为歌手、组合成员，首次见面就默契十足惺惺相惜，节目最后更是坐在马桶盖上开起演唱会，气氛点燃全场，引发网友集体回忆。
7月13日下午，林心如被台媒目击现身街头，她未施粉黛，穿着T恤加牛仔裤，打扮十分低调。当天林心如穿着拖鞋外出会友，看起来轻松惬意。
之前Ella曾在直播中分享劲宝的大小事，也公开了“割包皮”的秘密，当天还回去和劲宝深谈了一番。Ella产后复工后，曾在直播中大曝劲宝出生时就已经割包皮，当天晚上她就回去跟劲宝说：“割包皮很好，很卫生、很健康、很OK，这是最好的示范，给他洗脑一下
本周五晚《天天向上》开启“回忆杀”模式，看点十足。不仅有养眼小花张雪迎、张子枫、张含韵与你畅聊童真岁月，还有当年的《小神龙俱乐部》主持人胡可、迟帅十八年后重聚热舞，更有智能“时空列车”北京伽途im8带你穿越童年实现你的童话梦。
据报道，林志玲这段时间忙出外景、录影，久未在众人面前现身，没想到近日有媒体捕捉到野生林志玲，身旁没有男伴，但却是出现在医美诊所，被疑偷偷去“修修脸”，面对质疑，志玲姐姐也给媒体答复，理由让人有些心疼。
《中国有嘻哈》嘻哈侠面临淘汰？该节目开播仅1个月就引起轰动，也吸引了许多人因选手“嘻哈侠”慕名而来观看。嘻哈侠在前几集节目中展现了惊然宰制力，孰料节目却于7月10日晚间释出最新预告，直指他面临淘汰危机，让许多网友不敢置信。
在某综艺节目中，大S直言自己的S酒量超好，自称千杯不醉深水炸弹，更是自己的强项！当聊到老公汪小菲酒量如何时，大S则表示汪小菲只有应酬才会喝酒，而自己是真的非常爱喝。
近日杨幂爸爸小林哥在某综艺节目中表示，为了身体健康自己现在烟酒不沾，不但自己不抽烟，也劝诫身边的人远离，自家女婿刘恺威也不敢在他面前吸烟。
金希澈为了撰写自己的书《女团入门书》，拜访了宇宙少女。采访中他提起私生饭的恐怖经验，表示“私生饭知道大门密码，会直进入家中，将自己的内衣物放在离成员们内衣物很近的地方”。不只是放内衣，对方还会发短信说“欧巴，你的小熊内裤好可爱”，公开了日常中的恐怖遭遇，让出道才1年多的宇宙少女吓傻了。
歌手王力宏和老婆李靚蕾结婚四年，7月9日是大女儿嘉莉的3岁生日，一家四口开心庆生，李靓蕾也开心的在脸书晒出全家福的合照，幸福表情全写在脸上。
目前热度最高的毋庸置疑是迪丽热巴，憨厚甜美吃货人设让人气暴涨！代言也是一个接着一个，是杨幂公司目前最有潜力的签约演员，不过杨幂智商果然很高，自己人气不倒的同时还能带好新艺人。
今年23岁的昆凌在上个月8号为老公周杰伦生了第二胎，迎来儿子小小周，但是坐完月子出关的昆凌，这两日就和老公周董，被网友见到同游日本。
范冰冰与李晨参加《天天向上》录制，还分享了许多交往细节和相处点滴，范冰冰在受访中自曝，李晨没有追过自己，旁边的大黑牛一脸疑问，表示自己有追过吧，范冰冰则摇头，还加了一句，是自己“倒追”。
甄珍日前在脸书上Po文揭露前夫刘家昌恶行，捍卫自己和儿子刘子千的权益。不料该文Po出才32小时，她的帐号就被暂停使用还被撤下。
7月6日，范冰冰微博发文称：“我就站在阳光下等着你，等你从黑暗里走出来与我对峙！我从不缺少面对黑暗的勇气！从前是，现在是！将来亦然！ ”她还附上一张个人美照，疑似回应此前有关她的负面爆料。照片中，范冰冰一袭红色礼服裙，头发扎成马尾，颔首微笑，气质优雅。
宋仲基与宋慧乔闪电宣布将在今年10月31日完婚，郎才女貌的两人，除了同样拥有高学历、绝佳运动神经之外，两人同样身家丰厚。据悉，双宋这次联姻总家产将一举突破500亿韩元（约3亿人民币）。
继《闪闪的红星》后的又一部国家广电总局力推作品，现如今的尴尬处境。
桂纶镁身穿蓝色吊带衫和格子阔腿裤现身巴黎高定时装周，短发利落气场十足。
7月4日，宋茜通过微博回应粉丝手撕经纪人，称手心手背都是肉，大家这样感觉很心痛。
周杰伦和昆凌在东京羽田机场被网友偶遇，夫妻俩相当低调的全身包紧紧，却被外套背上的一行字出卖，让大家看了全笑翻。
前段时间酷狗音乐在国际大IP《变形金刚5》中的洗脑植入，成为了比电影剧情还要热议的焦点。不禁让人感叹，全民娱乐的今天，影视、歌曲、游戏等内容的界线已经相当模糊，国界更是如此。
女神虽然不失美丽优雅，但毕竟是63岁的老人了，一双手鸡皮嶙峋、青筋毕露，加上皱纹密布的脖子，还是妥妥地出卖了她的年纪。面对这样一位知性优雅的老人，说廉颇已老显得多少有些不忍，不过美人迟暮是跑不了的。再怎么违心，也不能说宛如少女吧？
7月3日上午，伊能静在微博晒出女儿生日宴会的照片，满满的粉红色，尽显公主风。此前，伊能静因为陪儿子玩欧洲错过女儿的生日，这次生日宴会和给女儿这样美好的庆祝，让伊能静也是很开心，再辛苦也觉得是值得的。
7月2日消息，据台湾《东森新闻》报道，网红豆得儿（本名：李惠玥）和千亿富少王思聪传恋爱绯闻，牵手逛街照曝光，被看好有机会晋升豪门媳妇。
46岁吴奇隆因《步步惊心》的四爷一角人气翻红，也因戏和刘诗诗结为夫妻，婚后生活令人称羡，爱情事业两得意的他，不忘进修充实自己，前年重返校园，在北京大学光华管理学院就读EMBA课程，据了解两年制学费约104万元港币（约人民币90万）。
讲真，一直不太相信所谓的明星素颜，这不过都是明星吹自己美貌的一种手段吧，其实还是化了妆的，《星你》里的千颂伊不就在给自己的化妆师强调要化“素颜”妆？
据台湾媒体报道，歌王张学友25日在大陆太原的山西体育中心球场，举行“A CLASSIC TOUR 学友‧经典”世界巡迴演唱会，没想到结束后足球场的草坪损坏相当严重，垃圾满地，传出山西体育场下了封杀令。
6月5日，安以轩与澳门富商陈荣炼在夏威夷正式举办海岛婚礼，6月28日，又在台北举行归宁宴宴客，一对新人甜蜜牵手亲吻，十分让人羡慕。6月29日，安以轩在网上晒出夏威夷婚礼花絮视频，新娘子一度感动的落泪。
赵丽颖成为一线花旦的风光背后，其实藏着一段不为人知的往事。她2013年在《快乐大本营》诉说这段故事的视频，今天在网络上疯传。
一首《我爱的男人变了心》让歌手陈娇火爆网络，而就在昨晚8点，陈娇又带来了新歌《让爱陪着你》酷狗首唱会。“垂涎”陈娇甜美嗓音的粉丝闻声而至，一窝蜂似的涌入酷狗直播。
继《揭穿》之后，黄子韬又推出一首全新单曲《还来得及》，音源于6月30日正式在酷狗首发上线。这一次，他大秀绝技C-POP，以一种唯美的节奏，将一个悲伤的故事，演绎得跌宕起伏，却又充满希望。
近日，景甜在微博发布了一组自拍照，照片中大甜甜穿着清爽蓝色条纹衬衫和破洞牛仔裤，本来是潮人打扮却束着古装发髻，一身古装现代装混搭骑在单车上拗造型拍照
霍建华升格成人夫、人父后，逐渐卸下以往的高冷形象，开始会公开谈到与老婆、女儿的互动趣事。他近日上《天天向上》的节目，彻底抛开包袱，趁着别人玩游戏时，在旁偷偷品尝美食，感动的是，一边享受美食的同时，仍惦记着老婆
作为朴树的“迷妹”，王珞丹早在半决赛时就表露过对朴树的喜爱并大方向其喊话：如果自己能成功进入总决赛，希望可以来帮唱。 最终，随着王珞丹的成功晋级，朴树也惊喜出现在了其帮唱嘉宾的阵营中。
6月29日，李宇春现身机场。当天李宇春牵手小女孩粉丝被围观，小姑娘超可爱春春被逗笑，频频弯腰一脸溺爱。
近日，有网友PO出霍建华在成都为新片《逆时营救》路演时，遇热情妹子突袭搂腰并合影，令网友们羡慕不已：“嗨 这抱抱是怎么做到的”“妈妈咪呀，好羡慕"!
近日，“大黑牛”李晨出席某奢侈品名表活动，并在现场体验模拟赛车装置，引发粉丝围观。据透露，李晨从小就是一个车迷，曾经立志成为一名职业赛车手，成名后的李晨几乎每半年换一次车，还开了属于自己的名车馆。
李晨和范冰冰自从2015年公布恋情以来，一直都在频繁的被传结婚，范冰冰作为现在当红的一线女星，李晨因《奔跑吧兄弟》而名声大噪，两人的结合自然就免不了各种各样的关注，而李晨其实早已带范冰冰多次回家见过家长。
周迅简约T恤搭配牛仔裤，素颜出现在机场，外加佩戴的白色口罩和黑色棒球帽更是显得格外低调，周围路人丝毫没有察觉这位大咖
火力全开，音乐“鹿”登场！6月27日13：07，鹿晗全新数字MINI专辑《I》在酷狗独家震撼上线。鹿歌手通过探索不同的音乐风格，尝鲜各种组合碰撞的可能性，再一次为华语乐坛带来新的音乐元素。
6月25日晚，第20届上海国际电影节金爵奖颁奖典礼在上海大剧院举行。黄渤凭借《冰之下》获得本届金爵奖影帝，看来红毯上的“吉言”是实现了！演员段奕宏和导演曹保平为他颁奖，这部《冰之下》由曾经入围过威尼斯金狮奖的蔡尚君导演执导。
近日，因出演《欢乐颂》里的“关关”一角而走红的乔欣现身上海。在机场，乔欣身着白色卫衣加迷你短裤，大秀超长美腿吸精十足。
顶着一头帅气清爽的短发，素有歌坛“自由女神”之称的蒋雪儿在6月23日下午1点半，准时出现在了酷狗直播间，举办了她的新歌《爱河》首唱会。虽说《爱河》这首歌，唱的是爱情的伤痛，然而一个下午，整个酷狗直播间都散发着甜蜜的味道。
歌手邓紫棋（G.E.M）今年4月被拍到与自己的设计师Mark在日本街头“十指紧扣”，疑似传出新恋情。两人近日一起参加好友钟舒漫33岁生日派对，在钟舒漫分享的大合照里，邓紫棋与Mark被发现穿着情侣装，闪瞎众人。
6月21日清晨，张歆艺发微博晒合照秀恩爱。照片中，袁弘与张歆艺头顶呢帽一身复古打扮走在欧洲街头，袁弘虽然带着墨镜，但肉眼可见深情款款，张歆艺转过头去与袁弘对望，笑容洋溢着幸福甜蜜。
6月19日，F.I.R.飞儿乐团主唱Faye飞首张独立创作概念专辑《小太空》正式上线酷狗。“每个人的生命成长历程里，都需要一个自己可以独处和得到安息的空间。在这个空间里，外物都与自己无关；在这个空间里，可以看见自己的过去、现在与未来”，透过新专辑《小太空》，Faye飞向大众传达了自己的想法，也展现了专属于她的独特风格。　　从《洞》到《另一端》，从迷幻电音到复古电音，10首新歌，风格不一。整张专辑绚丽灵动，却又不失迷幻气息，配上Faye飞的优美声线，一经推出，就惊艳了众多乐迷的耳朵。</p
内地女星柳岩近日为某杂志拍摄一组仙气十足的写真，淡素娥眉置身“绿野仙踪”，先后换上多套飘逸长裙，展现独特女人味。她在访问中坦言对“性感”及“宅男女神”的称号不会感到厌烦……
6月20日晚，庾澄庆开心宣布老婆张嘉欣已顺利生下宝宝。二度当爸的庾澄庆晒出一张自己扮成宝宝躺在婴儿车里的照片，而照片右下角则附上了一张宝宝的小脚丫照。
近日，冯小刚导演的新作《芳华》曝光了一组“姿·色”版海报，八位主演黄轩、苗苗、钟楚曦、杨采钰、李晓峰、王天辰、王可如、隋源一一亮相。
6月19日，刘晓庆晒出自己参加香港各界精英庆祝回归祖国20周年晚会的照片，她75岁的老公王晓玉也罕见露面。一身紫装的刘晓庆，带着老公与友人合影，十分恩爱。
劲歌来袭！亚洲流行天后蔡依林与全球百大冠军DJ Hardwell首度合作，共同打造了2017跨界派对EDM单曲。而这首歌《We Are One》，也于6月20日独家重磅登陆酷狗。
一男青年在场外通过无人机观看张学友演唱会，由于该行为未经批准，因此该男子被警方行政拘留5天。
艺人Ella（陈嘉桦）4月生下宝贝儿子劲宝，升格成一家三口，夫妻俩不时会在社群网站分享育儿点滴。Ella刚满36岁，18日欢庆复工，在脸书开启直播和大家分享生下劲宝的点点滴滴……
6月18日，陈乔恩在微博晒出自己的美照，并发文说：“娘娘今天不用哭了，偶不上班。and吃瓜粉丝我照做了”，网友好奇吃瓜粉丝是什么意思？
Gary自4月宣布婚讯后，便删光所有Instagram贴文，在荧光幕前消失近两个月，连成员都联络不到他。事隔多月，他19日透过经纪公司宣布正式回归，27日将在马来西亚举办演唱会。
何晟铭受邀在米兰出席某品牌发布会。活动现场，何晟铭身披皮革夹克搭配复古圆框墨镜，流苏坠饰乐福鞋与包袋相互呼应，复古造型尽显低调奢华又不失其儒雅气质。
华晨宇和金晨在买菜路上的奇遇又让人笑到喷饭。节目中，华晨宇除了购买火锅食材，还精心挑选了一只大西瓜当做餐后水果。然而野外T台秀还没走完，大西瓜就摔碎在了半路上，原本还玩得很嗨的华晨宇立马懵圈，场面尴尬又爆笑
哈林（庾澄庆）的主播老婆张嘉欣预产期就在这两个月，据悉小俩口已选定“玺悦产后护理之家”做月子，本刊11日晚间直击哈林带着爱妻出席好友柯震东爸爸的新餐厅开幕，张嘉欣的大孕肚首度曝光，哈林始终紧牵她的手，深怕她脚步没踩稳，心疼之情溢于言表。
松田圣子女儿神田沙也加4月26号宣布与演员村田充结婚，新婚近2个月，却被发现身材日渐消瘦，近日她在社群网站PO照秀美背，网友反而被她瘦骨嶙峋的模样吓到，暴瘦原因引发揣测。
陈冠希之所以隐瞒当爸，主要是不希望女儿Alaia曝光，免得宝宝受到外界批评。他现在经营潮牌生意，必须在世界各地飞来飞去，加上女友秦舒培也要继续发展模特儿事业……
近日，郭德纲在某剧的发布会现场大爆刘涛穿吊带跟吴秀波视频，郭德纲称：“秀波有一句话我记得特别清楚，他说涛哥当时穿着吊带呢!”听罢，吴秀波立刻反驳道：“我没这么说!”
6月15日，王俊凯现身机场开启时装周首秀启程前往米兰，王俊凯口罩遮面，他戴着黑色帽子，造型时髦。他一路遭迷妹围堵，获壮汉开道护驾。
吴亦凡是娱乐圈中一个不太一样的标志，才华横溢、为人低调、尊师敬长、时尚俊朗……但在超出这些之外的，最让我们感动的，是他在用自己的方式表达“助人是件小事”这样一个看似浅显，却又让人无限感动的事情。
一首《一个人的寂寞两个人的错》红遍大江南北，就算不熟悉曲调的人，也会对这句话耳熟能详。经常围观广场舞的小伙伴，听到这首歌更是会不自觉地舞蹈。这首歌的原唱贺一航，6月15日在酷狗直播开播了。
录制现场，何炅就向李宇春抛出了“如果在场的几位男神中让你选一个合作的话，你会选谁？”这类极度考验情商的问题。面对“挖坑式”的提问，李宇春则是不慌不忙幽默坚定的表示“我选高晓松”，引发现场爆笑。
6月15日，张馨予在微博上发文称“有一种照片叫，你帮妈妈拍的照和妈妈帮你拍的照”。并晒出了两张张馨予给妈妈拍的照片和妈妈给自己拍的两张照片。
唐嫣13日晚间开直播和网友互动，甚至和闺蜜吕一清唱田馥甄的《小幸运》，令粉丝激动直喊“太酥了！”她声音甜美，清唱时因为太害羞，见到镜头就躲，怕被拍太近还举起手挡出距离，笑容简直叫人快融化啦！
鬼鬼吴映洁2005年通过选秀节目《我爱黑涩会》打开知名度，并以团体黑涩会美眉发行一张专辑、三张单曲。2016年，鬼鬼签约韩国三大经纪公司，发行首张个人专辑《GEMMA》，如今却惊曝解约……
12日下午，陈乔恩在微博发了一张自己一只眼睛的照片。照片中的眼睛有点红肿，她写道：“伽罗晚年实在是太煎熬了！当初看剧本就给看哭的我，这几天在拍她的晚年戏……
《欢乐颂2》已经大结局，22楼的生活告一段落，从播出的预告来看，制片人侯鸿亮履行了他的诺言：把片子拍的像公司“正午阳光”的名字一样温暖。原小说中和《小时代》一样的大乱斗……
林依晨4月底飞往郑州录制《奔跑吧》的消息传出后，立刻掀起粉丝的高度期待，随着该集节目即将播出，现场照也陆续在网路上传开，不只有与迪丽热巴穿着同样颜色队服的帅照。
8月30日，“最美港姐”朱玲玲出席活动。当天，她身穿绿色连衣裙现身，贵妇范十足。最近朱玲玲大儿子霍启刚和儿媳郭晶晶参演内地真人秀，朱玲玲否认儿子经济拮据的传闻……
林爸爸带着大竣回到青岛探望年迈奶奶，传授父子间的责任与担当。大竣和爸爸一起买菜，一起下厨做饭，并亲自给卧病在床的奶奶喂饭，被夸赞懂事。
6月7日，女子团体Twinko担任红心字会公益大使，为弱势儿童募集餐费。活动上，成员篠崎泫自曝童年坎坷经历，并称曾住过十几个寄宿家庭，高中时自己搬出来住。
杨钰莹在微博上晒出了自己正在工作中的自拍照。照片中，杨钰莹身穿无袖大红裙子，并称是“高考红”，还对着镜头比耶握拳加油，助力高考！
昨日是高考第一天，有媒体报道多地送考妈妈穿旗袍送考孩子，寓意“旗开得胜”。有网友指出，这一幕竟然神同步海清在电视剧《小别离》里的剧情。
杨幂两口子确实低调，但是作为外公，也就是杨幂爸爸可是按捺不住给孙女庆生的喜悦，一连在微博上发了九张图。但是有网友发现，杨幂爸爸一开始发的微博并不是这样的，图片和文字都和最后留在微博上的不一样。所以外公这是为什么要删了重新发呢？
周杰伦6日到上海为《中国新歌声》录影，从网友拍摄的照片中可见周董总是面带微笑，看来父爱四溢，让周遭的人也感受到他二度当爹的喜悦，而昆凌这胎将是剖腹产，爱妻的周杰伦势必希望陪在老婆身边。
“混血王子”倪安东2010年和老婆ViVi秘密结婚并生下一女，瞒婚3年多到2014年才公开已婚身份，但不久后却曝出和别的女人暧昧传讯，好男人形象一夕毁灭；如今却传出他和老婆已经离婚。
杨幂现身北京机场。大幂幂以一身超级减龄的牛仔造型现身，露出万年不变的超细美腿，秒变十八岁。
今天，有网友晒出刘亦菲家收养的流浪猫照片，图中的屋前空地上有三四十只流浪猫正在进食，堪称真人版猫咪后院，神仙姐姐果真是人美心善！
据台湾媒体报道，蓝正龙5日与柯佳燕、王彩桦、导演叶天伦一同到猪哥亮灵堂悼念。一行人在现场待了约90分钟，灵堂里头频频传出笑声，众人出来后受访表示，其实起先心情当然很难平复，但猪哥亮喜欢开心，加上家属们的安慰，大伙们也用笑声回馈。
或许是被骗婚太惨，网友挖出了曾经被称为内地四小生曾经被齐插刀的事情，说起来印小天真是比王宝强还悲催，被妻子骗婚被好兄弟插刀，太惨了！
知名演员印小天被妻子哈琳娜骗婚，损失千万至今无法见儿子，两人如今已离婚。爆料称，哈琳娜在结婚前跟印小天表示自己天津医科大毕业，中央财经大学研究生，家庭为富二代。
如今要真挑出一位话题度和网络活跃量的女星，徐冬冬可谓当仁不让。浏览徐冬冬微博内容，大多数都是性感火辣的身材写真，丰乳翘臀，再配上大气美颜，整个画风十分撩人。
韩国GOT7的香港成员Jackson（王嘉尔）平时活跃于各大综艺节目，除了艺能感备受肯定之外，他对粉丝也是出了名的好。4日他和所属团体于泰国清迈开唱，在演唱中途，他兴奋地踢了道具球，没想到一击踢中歌迷。
6月5日下午三点多，熊黛林与丈夫郭可颂在中环置地广场手牵手“谈恋爱”，二人一度走入店铺挑选手提包，郭可颂大方的在一旁让老婆慢慢挑选，等了一个小时也毫无怨言，非常有耐心，之后更发挥爱妻本色，帮老婆拎战利品，出店门时更是等待老婆一起。
近日，谢娜以补位歌手正式亮相北京卫视《跨界歌王》节目，一别往日古灵精怪的模样，动情演绎经典抒情曲《眼泪》，不仅获得评论员王珮瑜老师力赞“看到一个说唱歌手到旋律歌者的完美转型”，对唱PK首战即胜荣升二层舞台。
一年一度的Hito流行音乐奖将在4日晚间举办，今年众星云集吸引超多粉丝关注，没想到却传出萧敬腾发烧近40度，经医生诊断罹患流感，能否出席盛会还无法确认，主办方表示，有进一步消息会再公布。
吴宗宪之前与周杰伦的喜帖风波，至今未解，被问到周董9月份的演唱会会去吗？他今录像说，“人家又没邀请我，我干嘛去。”接着才说，其实本来没什么事，被你们讲的，但他也承认自己嘴贱。
6月4日晚，高晓松前妻夕又米通过微博上传女儿跳拉丁舞的视频，并称赞道：“小姐姐你太棒了！”视频中，高晓松女儿身材高挑，身体柔软，跟着音乐踏着节拍起舞，动作十分的标准，看呆一众网友。
说起金南玲，不得不提起《逆流成河》，单曲播放量超26亿，不仅连续4周霸占酷狗热歌榜榜首，半年后依然坚守第15名，就连人气超高的TFBOYS三小只都被压在了后面。
6月5日，莫文蔚在微博上晒出从小长到大的幼儿园好朋友为自己庆生的照片。照片中，莫文蔚身穿白色连衣裙，笑得十分开心！
95后小花关晓彤首登国际舞台，优雅大方地展现中国年轻人的青春面貌。戛纳之行归来，关晓彤的一篇随笔也曝光，这位小女生带着紧张、兴奋与好奇，记录与电影之城的美丽邂逅。
小糯米画作凤凰网娱乐讯 六一儿童节，也是小糯米的三周岁生日。6月1日晚，杨幂老爸通过微博为外孙女庆生，并称：“小糯米生日快乐。永远开心快乐。太有艺术范了。”在晒出的照片后，有精致的蛋糕，还有小
韩国天团BIGBANG的29岁成员T.O.P于今年2月入伍，现时正在军队服役中，预计明年退伍。6月1日韩国电视台Channel A报道早前T.O.P曾接受警方调查，根据报道所指警方检验T.O.P的毛发就发现对大麻呈阳性反应。
今天，黄晓明工作室微博曝光了一组《上古情歌》片场花絮照，照片中黄晓明饰演的若疆战神赤云铠甲上身、长发束起，造型明朗俊逸。微博调侃称：若疆战神在战场上神勇无敌，动不动就是一句“挡我者死”。
Bigbang成员TOP吸食大麻案涉出一名女练习生被韩国网友扒出，该女名叫韩昭熙，参加过MBC《伟大的诞生》，曾是女团出道候选成员，从节目和自拍中可看出前后外貌变化差异大。
仲间由纪惠的丈夫田中哲司趁其外出工作期间搞外遇，深夜变装到情妇家。田中哲司真是无药可救，在结婚前就曾被发现劈腿当时仲间由纪惠原谅了他，结果没想到婚后又外遇，两人即使离婚也不奇怪。
如果评选年度吐槽、励志神曲，我首推《WeChat》。Higher Brothers这四个90后大男孩把吐槽这件事上升了一个新的高度，不仅清新脱俗，而且意境深远。
5月31日是陈妍希的生日，陈晓更新微博晒出夫妇二人的一张合照为爱妻庆生，他附文写道“老婆生日快乐！！！”网友看后纷纷留言“生日快乐，幸福一辈子”“光头我晓哥，人暖话不多”“两个人要幸福久久”。
说起娱乐圈中的女中豪杰，大家能想到谁呢？阿美心中有一个不二人选，那就是苗圃！大家对苗圃可能不太熟悉，但大家一定要知道的一件事就是：苗圃是内地演艺圈里第一个持有飞行员执照的女艺人！
近日，微博上流传一段视频，视频中，有一位街头艺人在武汉的街头深情自弹自唱《江南》，一开口便震惊了不少网友，网友反复确认：“确定不是JJ吗？”
与很多歌手一样，弦子的歌，也陪伴了不少人度过青春，比如《醉清风》，再如《不得不爱》。这位嫁给了爱情，也收获了爱之结晶的微笑女神，音乐事业并未有丝毫耽搁。最近，她为大热剧《择天记》献唱插曲《爱与愿违》，同步正式入驻酷狗音乐V计划。
5月30日晚，贾乃亮更新微博晒一家三口背影照，并发出心形图案示爱老婆和女儿，原来他们去游玩了上海迪斯尼乐园。照片中，一家三口身穿白色亲子装，坐在草坪上，看着天边的晚霞，背影温馨幸福。
提到香港情怀，张智霖自称最爱香港的街头小吃，平时最爱去铜锣湾“扫街”，最喜欢吃的是咖喱鱿鱼。他说：“人家见到我都好友善，不会妨碍我，店主有时都会送多粒鱼蛋给我，也不收钱，不过我都会尽量给，但有时盛情难却，（一家人一齐去‘扫街’？）一个人扫快些，老婆喜欢吃烧卖，儿子就喜欢吃雪糕，有的雪糕夹饼好好吃。”
蔡康永2015年请辞《康熙来了》投下震撼弹，搭档徐熙娣（小S）不仅共进退，更一同投入电影《吃吃的爱》，长达13年的友情，做任何事时常只要一句话，对方立刻就会投入支持。
英皇娱乐有限公司、谢霆锋、霍汶希委托律师事务所，就近日遭受网络诽谤一事发声明，声明指2017年5月24日微博用户“未来网”发布了一篇文章称霆锋已分手，并称霍汶希印证该说法。
近日，杨幂的父亲杨晓林参加某综艺节目时表示，杨幂十分重视与女儿小糯米之间的互动，一年的工作安排期间，一定会预留出休息时间陪女儿。杨爸还透露杨幂在家就被茬，所以练就现在的内心强大。
侯佩岑在微博上发文称“趁孕妇妈妈的下巴和脖子连成一线之前⋯自拍一张，哈哈哈，端午佳节愉快！（粽子好好吃 脸圆也值得）。并晒出了两张自拍照。照片中，侯佩岑身穿黑色上衣，戴着一副闪亮亮的墨镜，卷卷的长发十分迷人。皮肤白皙，笑容灿烂！
她的大名叫何洁，绰号叫何大宝。唱跳俱佳的她，不仅成功唤醒薛之谦的《有没有》，还推出了自己的《小情书》，并正式入驻酷狗音乐V计划。
怀孕后的胡杏儿明显发福不少，被问到有没有收到旧爱黄宗泽祝福，她说：“有，你们一问他，他就发短信给我了，其实好多朋友都有发祝福给我，我都好开心，觉得BB好幸福，已经收到好多哥哥姐姐送的礼物，一宣布有宝宝，已经有婴儿床、婴儿车收到！”
影星舒淇日前在法国出席戛纳影展，身穿亮黃色露背礼服亮相，优雅动人。但是舒淇却饱受脸部过敏之苦，她常将自己脸部过敏照片上传网络，让粉丝心疼不已。
5月23日，周笔畅“Not Typical”巡演发布会在京召开，虽然与杨幂穿衣理念不同，但周笔畅不排斥邀请杨幂参与“Not Typical”巡演，至于好友杨幂具体能参与的演出环节，笔笔已做打算：“唱歌她可能不会，伴舞可能看一下吧！”
新浪娱乐讯 据台湾媒体5月23日报道，梅艳芳的母亲覃美金已经九十多岁高龄，先前为了争夺女儿留下的遗产，打了10年官司，导致破产，直到2016年4月才终结。没想到，她恢复自由才1年，最近又因为债务未还清，被2名
英国曼彻斯特警方23日说，22日晚发生在曼彻斯特体育馆的爆炸为一起自杀式袭击。目前爆炸造成的死亡人数已升至22人，另有至少59人受伤。
5月23日消息，据国外媒体报道，第三任“007”、英国演员罗杰·摩尔(Roger Moore)去世，享年89岁。他的家人宣布了此消息，透露“他经过了短暂但勇敢的与癌症的斗争”。
唱过甜蜜如糖的《依恋》、也唱过浪漫似风的《陪我看日出》，这位昔日治愈代言人蔡淳佳，在出道16年后，开启音乐全新旅程。挥别过去的邻家女孩形象，妥妥转型为一枚有态度的创作才女。
5月23日，有网友偶遇邓超和孙俪带着等等和小花去上海迪士尼游玩了。娘娘背着可爱的米老鼠背包和水壶，领着等等，抱着小花。夫妇二人打扮非常低调。
贾静雯在微博上发文称“ 恭喜帅气“劲宝”满月啦，幸福的劲宝有着爸比妈咪的好基因~咘姐忍不住分享这份喜悅~快快健康平安长大跟我们一起玩耍喔”。还晒出了一张小劲宝的照片
由炫舞梦工厂与天音互动联袂打造的in-Music“520因为爱”演唱会在武汉盛大开唱，出场明星阵容非常强大，全能艺人花花华宇晨、亚洲人气双胞胎组合By2、武艺、王青等多位明星悉数登场位大家献唱。
席间虽然众人有说有笑，但吴绮莉仍眉头深锁，晚间11时她与友人步出餐厅时，吴绮莉仍是一脸愁容，送完朋友搭车回家后，吴绮莉便一人再坐上计程车落寞打道回府，媒体询问吴绮莉有关女儿近况，她低调表示小龙女还在住院，问题还在处理中，“我仍定时探望她，其他没什么，多谢关心！”
正在合作拍戏的鞠婧祎和泰国小鲜肉Mike，疑似假戏真做恋爱了。有媒体向SNH48公司宣传部求证此事，对方毫不迟疑地回应这是不实信息，“假的，只是片场拍摄花絮而已，请大家不要再传播子虚乌有的事了。”
电影《逆时营救》17日发布全新电影花絮，霍建华“没绑护绳”在高楼的工地鹰架上攀爬追逐，看得杨幂都吓到觉得很危险。另外，他为求真实演出，在一场单腿倒吊的戏，反复拍了8次，拍到自己“大脑充血”才停止，相当敬业。
至上励合前成员李茂在微博上首度透露自己是被逼退团，并斥责点赞让刘洲成退出娱乐圈微博的马雪阳，称马雪阳是“落井下石”。18日下午，马雪阳也在微博上发声否认，称点赞完全是因为手滑，没有恶意。
近日，刘宪华和好友Roy Kim一起受邀参加节目，没想到他意外透露自己曾和对方亲姐姐一起去露营，但Roy Kim从来不知情。刘宪华毫不掩饰好感，带着笑意说：“很高雅，会让我感觉很紧张。虽然还没有太多互动，但如果要结婚的话，会是个很好的对象。”
在本周日东方卫视21点档播出的《笑声传奇》中，乔杉修睿“扎心老铁”搭档再出奇招，不仅临时推翻原作，通宵改剧本，二人的造型也很刺激！
小S主持第二季的《姐姐好饿》18日即将首播，第一集邀来姐姐大S与姐夫汪小菲，随口爆料，“你不要每次吵架就闹离婚好不好！”脱口家人私下互动，让汪小菲瞬间脸僵。
5月16日，胡静发博称：“合作拍戏，跟演技派前辈在一起实在太幸福！拍了一个多月戏，今天终于忍不住自报家门，老师好我是胡静，您演的太好了，跟您多学习啊！”然而却得到老师的回复：“高小琴，你不认识我了吗，我是易学习。
Selina曾爆料Ella在怀孕时，常传一些“不能给大家看的”私密照到姐妹群组，生下劲宝后，Ella改传劲宝的裸照，“我都在聊天室里收到劲宝裸照、影片，看了好治愈喔。”还笑说劲宝妈妈比较特别，“会帮他拍全身或局部特写，让阿姨们看了开心。”
当被问及女儿有没有遗传父亲汪峰的音乐细胞时，章子怡透露醒醒没事就会哼一些歌，“她那天在唱歌，我给录下来了，就是完全听不懂的音。后来我跟她爸爸说，这个你放在某一首歌的小节里面，我觉得会特别有意思。”
据《中央社》报道，艺人猪哥亮因大肠癌末期入院多时，他的主治医师、台大医院大肠直肠外科主任梁金铜今天表示，猪哥亮因癌末、肝衰竭，于清晨5点左右去世。
艺人许玮甯有着混血儿般的精致脸蛋，在14日母亲节PO出母女合照，甜蜜告白“Love you always”。她向来以长发造型示人，小时候却是留着一头短发，展现有点淘气又俏皮的模样，令网友惊艳“超可爱”、“小时候就逆天”！
林依晨从小与妈妈相依为命，14日她分享出高中时母亲因去国术馆按摩、导致小脑中风的经验，希望往后不会有人再受到如此的伤害，“每次想起这段往事总会让我很心疼母亲所经历的，因此选择和大家分享我们的真实经验。”
5月10日，2017有道词典全国校园外语歌手大赛成都城市赛，在网易公司创始人丁磊的母校——成都电子科技大学（清水河校区）成电礼堂举行。十位参赛选手从海选数百名选手中脱颖而出，入围了成都城市赛的角逐。
网传王子文早已结婚生子，记者为此特地两次前往王子文老家探访，发现王子文母亲一直在照顾一个小男孩，包括接送幼儿园、去游乐场玩耍……
由杨紫、秦俊杰主演的清装传奇剧《龙珠传奇之无间道》已于5月8日登陆北京卫视和安徽卫视的周播剧场。有观众质疑剧情设定抄袭《怀玉公主》，李亚玲称故事完全不一样，只是背景一样。
韩国女艺人成贤娥的丈夫A某今天上午被发现在京畿道某工地附近以车内烧炭的方式自杀身亡。
近日，台湾女星杨绣惠卖壮阳药的短片被疯传，并被罗志祥转发。杨绣惠谈及此事，兴奋地大赞罗志祥的人品，并称有一次两人在电梯门口偶遇，双方相互谦让让对方先行，却尴尬卡在门口。
台湾女星陈妍希与陈晓结婚后喜获一子“小星星”，近来她专心调养身体，鲜少露面，但依旧经常在社交网站上晒出近照。产后身材恢复得超好的她，8日在脸书上晒出一张全身照，穿着超短牛仔裤秀出笔直美腿，视觉上像有一米八大长腿，让她看了也非常自豪，称自己吃出“一米八的气场”。
近日，有网友曝出香港音乐人梁栢坚的半裸床照，并指控其已有女友，却隐瞒实情与一名年仅20岁的女子交往，得知小女友怀孕后，便开始疏远对方，最后，该女子在家人的陪同下去医院进行了流产手术。
近日，赵本山女儿球球再开直播，赵本山妻子首度现身。赵本山老婆与球球一同出现在画面中，一露脸便匆匆躲开了，显得有些拘谨，随后还与女儿讨论起视频的效果，一家人其乐融融，兄妹互怼十分有爱。网友纷纷评论：“球球挺像妈妈的。”
近日，有网友晒出了两张疑似赵丽颖在成名之前参加选秀的照片，照片中，赵丽颖拿着印有btv的文件，皮肤奶白超清纯。
王祖蓝以一身他自称为“功夫小子”的造型坐港铁，王祖蓝说：“是这样的，虽然这几年都是自己开车，但遇上堵车的日子，还是坐港铁快捷又方便，更难得是有位子坐，也有人跟我聊天，我真的蛮lucky（幸运）的。”
5月7日，有网友爆料，近日，黄磊在深圳某妇产医院包下VIP总统套房和停车位，并雇佣将近十人在医院看护，预示着孙莉即将生产，并配上一张黄磊一行人在医院走廊上的图片。也有网友表示，孙莉有可能是在香港生下第三胎，到深圳去坐月子。
5月7日上午，李小璐调侃甜馨最近“少女心”爆棚，不仅大清早起便开始试用自己的化妆品和首饰，还在晚上变身文艺青年，拉着自己一起躲在窗帘里看月亮。不仅如此，甜馨还越来越喜欢唱歌和舞蹈课程。李小璐发问：“请问，她现在这样都是正常的吗？”
王珞丹发微博怀念拍摄成名作《奋斗》的时光，对佟大为、李小璐和朱雨辰说：“十年前的你们还好吗？幸运如我，十年前在最美年华遇见你们。”并配上一段《奋斗》的电视剧片段，背景音乐为她近日在《跨界歌王》中演唱的《奋斗》插曲《左边》。随即引发回忆杀。
TFBOYS成员王源、易烊千玺4日在北京出席“激扬青春梦——2017‘五月的鲜花’全国大中学生文艺会演”，二人穿上一身笔挺西装展现成熟面貌。不过，二人可爱的个性藏不住，会后与192cm的排球运动员惠若琪，明显矮一截，于是干脆跳到空中拍照，活泼模样被捕捉到。
5月4日晚，伊能静通过微博晒素颜美照，并称：“二刷星际异攻队！一刷儿子、二刷秦先生！小树人跳舞好像秦米粒喔！”照片中，伊能静身穿牛仔外套，一头长发，戴着白色棒球帽，笑容甜美，皮肤紧致，一口洁白整齐的牙齿，美如少女。另外还有正在大口享受烙饼的夸张动作，身后的秦昊不经意的成功抢镜，画面温馨。
5月4日晚，网友通过微博晒霍建华光头照，并写道：“我收回以前管华哥叫卤蛋的话！我华哥就是颗水煮蛋！白白的！现在都不敢想一进化妆间一堆水煮蛋统一回头的场面。。为了拍戏的各位辛苦了！”照片中，霍建华身穿黑色T恤，又白又光的脑袋十分抢眼。
48岁的萧蔷先前被拍到与疑似男友的男子7天约会4次，同返香闺3次，但萧蔷不认爱，只解释对方是来帮忙整修家里的朋友，今她说话带着重重鼻音，解释是因感冒发烧未愈，现场媒体好奇“好友”有没有照顾她？萧蔷大方说：“加减啦（意指：多少有啦）。”
小S调侃林志玲是“票房毒药”，还爆料拍戏时林志玲扇自己巴掌的戏都是真打，“林志玲非常假，她就一直说‘我不要打，我力量真的很大。’但最后我让她真打的时候她力气真的不小，还连打我两巴掌。”同时小S也对两人不和的事情作出解释，“说实在的，我不是真的讨厌林志玲，只是因为主持人要攻击别人一定要找个明显的目标。”
创业成功、爱情甜蜜，本该是众人羡慕的对象，但因疑心模特女友出轨，他在凌晨四点冲进女友公寓，持刀连砍“情敌”七刀。近日，上海市静安区检察院以涉嫌故意伤害罪对向宇提起公诉。
正在巡演中的说唱歌手Travis Scott日前在自己的某场演唱会上，看到一位二层看台的观众挂在围栏上，就鼓励对方跳到一层，并对对方说，下面的人会接住他，不用怕。结果不但这个人跳了，三层看台也有一个人跳了下来，摔伤了腿和背部。
平云表示，“我的儿女也是因为看到爸爸、姑姑们受到指控和误解，出于爱护亲人才发言，没有恶意”，表示3日已和琼瑶的秘书做完照顾平鑫涛的交接工作，对琼瑶万念俱灰表示暂时不再去看平鑫涛，“我想琼瑶阿姨前天只是一时情绪性的发言，这样的结果也不会是我父亲希望的，等她调适完心情，我们还是欢迎她随时到安养中心探望”。
5月2日晚，舒淇通过微博晒青涩旧照，并感慨道：“被从前的梦吵醒，想起了从前，但，从前就是从前，回不去，不能回去，也不想回去……”照片中，舒淇戴着头巾，眉眼清秀，笑容甜美迷人，十分的青涩。
5月1日，有网友通过微博上传霍建华和周迅的合影。照片中，霍建华戴着蓝色棒球帽，身穿白色T恤，一脸迷人的笑容，周迅戴着眼镜，将头发随意盘在脑后，甜甜的笑容十分的迷人，美如少女。网友看到照片后纷纷留言期待影片早日上映，也有网友称：“这帝后好有夫妻像。感觉带着一堆娃的感觉。”
草蜢的苏志威明天生日，日前他与两位好兄弟蔡一智和蔡一杰在柴湾影楼开工，台前幕后合谋要给苏老板惊喜，当他以为只是要就位拍照时，其实蔡一智已经静悄悄捧着生日蛋糕，在其他工作人员生日歌声中出场，苏老板最初不知道自己是主角还呆呆地站在一旁，知道是为他预祝生日表示好惊喜！
今年5月9日，琼瑶与丈夫平鑫涛的结婚38周年，然而平鑫涛却罹患血管型失智症，已住院400多天，琼瑶31日在脸书PO文，不忍心让丈夫插鼻胃管，因此和继子女闹翻，后来在麻醉科医师侯文咏的劝说下屈服了，但她看到平鑫涛插管不适后，觉得自己背叛另一半，让她自责想从荣总（台医院）一跃而下。
冯德伦5月1日上传了与宝贝猫咪Maymayboy在家悠闲度过午后的照片，只见满脸胡碴的冯德伦满脸笑意看着镜头，再往左肩一看，Maymayboy竟然用淡定的表情趴在他肩上，父子俩的对比表情让网友笑翻。
5月1日，冯绍峰通过微博P图为网友送上节日祝福，并称：“祝大家节日快乐！地球不爆炸，我们不放假，宇宙不重启，我们不休息，我们都是最光荣的劳动者，给自己点个赞！”照片中，冯绍峰将自己P成工人、红军以及女兵的样子，还为图配上流行时髦的文字，穿越感十足，非常的搞笑。
陈伟霆说因为小时候喜欢跳舞，有了做舞者的梦想，后来慢慢发觉当一个舞者很难拥有自己的舞台，所以就又去学唱歌，希望可以当一个跳舞的歌手，参加歌唱比赛。等签了公司，却发现没钱养活自己，那时每个月只有1800块底薪，还要问妈妈拿零花钱。
麦玲玲称，谢霆锋近年并没有强烈的分手运，他与王菲有很大机会修成正果：“霆锋命格中有‘天干运两字’之象，主有两段婚姻，不过，他自33岁后感情运已步入稳定阶段，明年行土运，对他的赚钱运及感情运也有帮助，后年合流年，感情再迈进一步的可能性相当大，有机会再婚。”
4月28日是何炅的生日，谢娜凌晨发博为何炅庆生。与此同时，张杰也在微博晒出疑似旧照为其庆生，照片中何炅和谢娜陪伴在张杰身边，三人关系融洽。网友纷纷评论称：“希望张杰和谢娜好好的”“你们的友情永不变”“夫妻两同时发微博，还强行秀个恩爱。”
是（因为）梦知姐给我写的那封信。这一季开始我确实没决定要参加《花少》，因为觉得距离我参加的上一季才短短两年。我非常爱这个节目，但不知道对于《花少》，我的功能性是什么？我在节目里还能有什么样的新鲜感？我好像没有太多变化，也没有太多的表现欲，我就决定不要去了。
提起何炅和李湘，陪伴“快本”一路成长的观众都印象深刻，他们不仅是主持上的黄金搭档，私下更是关系匪浅。近日，在某综艺节目中，何炅透露了他和李湘之间的亲密关系，更是坦言自己人生重要决定全靠她。
4月26日，“凤腾九天，漫游侠道”发布会在北京举行，该发布会以“金庸全十五部小说的漫画改编”为主题，主办方现场公布金庸四部小说的漫画人物形象、改编背景以及改编方式，金庸则题词十一字相赠。
48岁伊能静近日上真人秀话题不断，早前先是失手让女儿小米粒不小心跌落地上，落泪自掴耳光，26日网上又曝光一段最新预告，影片中伊能静直接坐在老公秦昊的大腿上，亲亲又抱抱，恩爱闪瞎众人。
4月26日晚，林志玲通过微博晒出两张美照。照片中，林志玲穿着斜肩亮片裙，化着精致的妆容，白皙皮肤配大红唇，眼神妩媚性感。另外一张是机场照，扎着小辫，白色上衣配小短裙，脚蹬白色平底鞋，身背单肩包，露出甜美的笑容，非常的清纯漂亮。
本周，酷狗单曲畅销榜新鲜出炉！杨宗纬&张碧晨《凉凉》当仁不让，霸榜夺冠，周杰伦《告白气球》占据第三，张杰《三生三世》、易烊千玺《离骚》同样实力上榜。
韩国演员南柱赫、李圣经2016年底出演《举重妖精金福珠》，24日通过经纪公司YG娱乐承认恋情，传言两人从1月就开始交往，但据韩国网友再度爆料，其实他们早在2014年就已经是男女朋友，引发外界热烈讨论。
4月24日，萧亚轩与王力宏老婆李靓蕾都在微博晒出为友人庆生的合影。萧亚轩表示：“昨晚和属灵家庭过了一个很开心的生日，这种感觉是用钱买不到的温暖，生日快乐Maggie姐，PS谢谢JingLei永远都如此用心准备晚餐。”合影中，萧亚轩一身潮装打扮，十分休闲，而李靓蕾身穿黄色露肩上衣，甜靠老公王力宏，十分优雅迷人。
4月25日，杨紫微博发文记录自己减肥心得，她表示自己减肥的日子很多天，每天减到浑身没劲儿。本来预想会瘦4、5斤，但踩上称的时候发现自己只瘦了0.1公斤，在无法相信的同时还感到很绝望。粉丝纷纷心疼道：“你依旧是我们的大美人，不用太逼自己！”
22日汪明荃（阿姐）接受电台访问时，被问到为什么电影作品只有三、四部，而且在拍过尔冬陞的《圆月弯刀》后就没有新的作品。她说明由于自己出生在大陆，10岁才搬到香港，1980年代的香港电影与台湾市场可以说是密不可分，不过因为自己的身份被要求签悔过书，但她并没有签，所以从此以后有关台湾市场的电影，完全都无法参与。
郑爽2015年参加真人秀《花儿与少年2》，主动谈及正在和第二个男友（指胡彦斌）恋爱，“所有衣服都是男友选购（但我没有能力全力为他说什么，我不想给所属公司造成麻烦）。那时候有点故意炒CP，我承认，但是我们其实都没有特别配合。”
4月24日，沈梦辰发文回忆参与《真正男子汉》时的场景，看到自己黝黑的皮肤自我调侃道：“讲真…演包青天都不需要化妆。事实证明我不是一个“肤浅”的人。”引来网友捧腹。
两人回忆第一次相遇的场景，佟大为承认自己是一见钟情，并且转头问妻子：“我记得那个时候，好像你也一直在看着我，是不是觉得这个小伙子长得还挺帅的？”没想到关悦耿直回答：“你想多了，那时候我眼睛近视400多度，不戴眼镜看也看不清楚。”观众们都笑了。
4月23日晚，有细心网友发现：谢娜]突然在她的微博中，已经清空了她和张杰[微博]秀恩爱的微博内容。立即引发众多网友关注。有网友质疑问：“什么意思？难道又一对恩爱夫妻要分手了吗？”
4月20日，有网友在微博曝光马伊琍和文章妈妈一起逛街的照片，并称赞道：“马伊琍和文章妈妈一起逛街给女儿买礼物，好和谐的婆媳关系呀。”照片中，马伊琍脚蹬平底鞋，牛仔裤配白衬衫，口罩遮面，和文章妈妈带女儿狂商场，女儿一身红色裙子，从身高看，应该是小公主，画面温馨和谐。
近日，鹿晗在接受媒体采访的时候说想要改变自己的画风，尝试不同的角色，谈到想要改变的原因，鹿晗笑着调侃：“都说我那什么吧，我也是没办法。
注意看两人的泳裤……超哥的四角裤衩穿到孙俪身上了，而超哥……难道他们在水里互换了泳裤？？？以这两口子的性格，这也不是没有可能啊~~（捂脸逃走）
网友们到底挑出了哪些刺？这些刺有多么难以忍受？这些被吐槽的点到底是怎么回事？哪些是剧组该背的锅、哪些是背后有隐情的？带着这些问题，南方都市报记者联系上了《外科风云》剧组，专访了剧方以制片人侯鸿亮为首的主创团队，请他们就此事一一回应。
4月20日，某娱乐博主曝出李亚鹏在三亚度假的视频。视频中，李亚鹏开游艇，旁边美女作陪，还与他挽手搂腰，格外亲密，引来网友纷纷艳羡：“黄金单身汉的幸福生活。”
18日，郭富城与方媛大婚。网上盛传原“天王嫂”熊黛林在上海出席一婚纱活动，后台突然发脾气而离场，而活动的司仪兼上海电视台主持人赵琦鑫说郭富城碰巧同一天结婚，熊黛林可能心情不好并不辞而别。4月20日，熊黛林发文称：“又关我事？你们无聊不？！”
作为一个80后，在成长的过程中见证了华语乐坛的崛起和变迁。记得从小时候，就总是守着电视机，熟悉的ChannelV，等着每一届华语音乐榜中榜颁奖典礼CMA的到来。在CMA的音乐历史中，留下了太多值得我们回忆的经典歌手和歌曲。
李敏镐曾在2006年因车祸导致大腿和脚腕骨折打上了钢钉，2011年又在拍摄电视剧《城市猎人》时发生车祸，在此前的兵役体检中，李敏镐因为这些旧伤而被分类为了社会服务要员。
今日是天王郭富城与方媛大婚之日，恭喜！一名自称是城城好友的人今日在社交网站上发文，声称将会担任城城婚礼主持人，他爆料指城城与一班朋友昨晚开告别单身派对，太高兴而狂喝酒，杯杯清，最后喝醉，更喜极而泣。
4月16日，《爱情保卫战》节目主持人涂磊接连发两条微博对白百何出轨发表评论，指责白百何自私自利把孩子当工具一样使用，由此使他对这段婚姻产生了惋惜到愤怒的态度转变。
在香港赤柱监狱服刑、犯下多宗罪案的悍匪叶继欢19日凌晨因病去世，终年56岁。被香港媒体称为“贼王”、绰号“大贼”的叶继欢，17岁时从大陆偷渡来港，1993年1月，叶继欢与两名同党，闯入位于旺角弥敦道谢瑞麟珠宝金行打劫，劫走300万元金饰，并在弥敦道与警方驳火，被市民用摄录机拍下叶与同党于街头手持AK-47的场面。
近日，自郑爽爸爸开通微博问答之后，网友们迅速围攻，围绕爽妹子的感情经历问个不休。4月18日深夜，一网友又提问郑爽爸爸：“对张翰你有什么想说的？”对此，爽爸坦然答道：“作为长辈，希望年轻人积极向上未来更好！”
朴有天4月13日证实将在9月迎娶小3岁圈外女友黄河娜（音译），女方被曝出身豪门，是南洋乳业创立者外孙女。不仅如此，17日节目中有嘉宾透露，女方还是东方神起粉丝俱乐部的人，似乎又是“歌迷变老婆”的案例。
4月18日，李小璐发微博吐槽：“我可能拍了一个假电视剧，当了一个真律师……台词量是我所有电视剧总和连我这个丰台区影视圈台词一姐都为之而颤。前两天体检说我有咽喉炎，让我少说话，嗓子果不其然今天就开始找茬。各位，请问有快速治好咽喉炎的办法吗？”图中的甜馨妈妈捧着一本厚厚的剧本，露出委屈的表情。
4月18日，网红美女喜哥在ins上晒与富二代秦奋的吻额头合照，大秀恩爱宣誓主权。之前一直传喜哥向秦奋要五千万分手费，今天喜哥发出两人亲密额头杀合影，流言不攻自破。照片上，二人相互依偎，秦奋看向喜哥的眼神爱意满满，十分深情。而喜哥皮肤白净，对着镜头嘟嘴， 作可爱状。
继“X”与“V”概念后，“I”概念重磅开启！4月17日13:07，鹿晗全新MINI数字专辑《ImagiNATIOn》独家登陆酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐三平台预售。鹿歌手的音乐想象之旅，正式扬帆起航！
艺人林依晨17日出席北京电影节为新片《神秘家族》造势。被问到34岁还在演出17岁的少女会不会很有挑战？她一派轻松以高EQ回应：“17岁是我经历过的年纪啊，如果演出50岁反而对我来说比较难！”全场立刻鼓掌叫好。
在直播间里，不但有美女主播，还有可供下注的竞猜游戏。这些类似“炸金花”“牛牛”等玩法的游戏，吸引了不少玩家的注意。他们充值购买游戏币，在40秒一局的竞猜游戏中进行下注，一旦赢得游戏可按赔率获得更多的游戏币。
今日有网友向卓伟提问“爆点吴亦凡的猛料呗”，而卓伟在回答中提到，小g娜曾向其透露，吴曾分别用“猪头”、“心机婊”、“唱歌难听”来点评L姓、Z姓、H姓小鲜肉，惹来不少网友猜想，这几位小鲜肉疑似吴亦凡几位前队友。对于卓伟此番爆料，吴亦凡经纪人第一时间向新浪娱乐辟谣，并怒斥“恶意造谣，为博热度无底线。”
据悉，一向视秋官为偶像的郑欣宜，此次为撑场父亲，可算大牺牲，据消息人士方透露，欣宜不惜推掉七位数字的工作合约酬劳，当中包括两场内地商演和将工作调动延期，来成全心愿，才顺利出席五月底举行的秋官庆祝入行50年的个唱，绝对诚意十足！
歌手窦靖童（童童）是天后王菲和窦唯的女儿，歌声清亮，经常以中性打扮示人，被粉丝成为“国民老公”。4月13日窦靖童被曝光了一则KTV疯玩影片，除了和朋友随音乐摇摆身体、猛摇头，手还拿着香烟。
Baby缺席录制的这段期间，迪丽热巴瞬间引起关注，甚至传出双女MC之争，虽然没有对此回应，但从曝光VCR对6位男成员的喊话：“我知道会迎来一位新的朋友，你们几个不要欺负她”，不合传闻似乎也因此不攻自破。
日前，林志玲在《奇葩说》中被蔡康永爆料目前的感情状况“和言承旭已经无关”，她也首度谈论过去曾被分手的经历，说到伤心处更一度含泪哽咽，直言：“你会长期处在一个莫名的恐惧、伤害中。”
4月12日是贾乃亮的生日，贾乃亮通过微博晒一家三口合影，并甜蜜的称：“好幸福！”照片中，甜馨身穿粉色上衣，躺在老爸怀里比着剪刀手，李小璐抱着人偶娃娃，甜笑如少女，十分的清纯漂亮，一家三口颜值爆表，非常的养眼。
4月10日，浙江卫视《奔跑吧》开播发布会在延安举行。时隔一年重聚，队长邓超、李晨、陈赫、王祖蓝、郑凯、鹿晗、迪丽热巴兄弟团全阵容集结。据悉，第一期节目将于4月14日周五晚播出，方特将携手伐木累热力开跑，继续传递欢乐与正能量。
从一个来自大凉山的彝族女孩，到《中国好声音1》舞台上光芒四射的歌手，吉克隽逸用了24年；从发行首支单曲《彩色的黑》，到演唱电影《海洋奇缘》主题曲《海洋之心》，她只花了4年。就在近日，这位实力唱将携《大唐荣耀2》片尾曲《珍珠》，入驻了酷狗音乐V计划。
今天中午，卓伟爆料第二弹视频，白百何与小男友张爱朋当街调情，旁若无人，十分大胆！两个人情到浓时拥抱在一起，小男友甚至把手伸进了白百何的背带裤里，不停柔戳白百何的臀部，场面实在是太香艳了。
根据数据显示，《端午金曲捞》仅播出一期，就让黎明的老歌《我可以忘记你》和徐怀钰的《温习》播放量飙升，其中，郁可唯演唱的《温习》“翻牌率”比老版高出359倍，可谓成功复苏了这首歌曲。
近日，李晨在京出席某品牌活动，面对媒体的催婚，他表示：“有好消息一定第一时间告诉媒体”。不过他也坦言两人近日工作非常繁忙，已经很久没见。前不久，范冰冰发微博称已经连续拍了五个夜戏，李晨笑言自己已经连拍了22场夜戏。
李治廷所在剧组收养的流浪狗翠花被汽车撞死，让他非常气愤，呼吁肇事司机“能够稍微有点人性，请给我们一个交代”。没想到有许多网友纷纷驳斥是剧组没有将狗狗用绳拴住，才造成意外发生，“请该演员普及一下自己的法律意识，同时请你为没有牵引狗狗而导致其死亡的事件向全体爱狗人士，全社会道歉！”
4月11日，网曝当红男演员片酬和电视剧计划单，其中鹿晗《择天记》片酬高达1.2亿，陈伟霆、霍建华、胡歌、杨洋均突破5千万片酬大关。
宋承宪、刘亦菲据台湾媒体《中时电子报》4月11日报道，“神仙姐姐”刘亦菲因演出电影《第三种爱情》和“长腿欧巴”宋承宪假戏真做，前年双双认恋，两年来这段跨国恋数度被传分手，但他们总以行动破除谣言，证明感情依旧甜蜜，昨（10日）在节目《听到传闻Show》中，有记者大曝刘亦菲有喜，称两人有望在今年完婚，消息传开引发网友们讨论。
歌手杨丞琳10日为保养品拍广告，却被传出耍大牌，要求换更大、有透光的休息室，对此，她本人和经纪人都亲上火线回应，驳斥不实爆料，就连化妆师都出面还原当天的情况，解释是“因本人眼睛老花”，并对间接造成她被误会深感抱歉。
媒体前天直击大小S姐妹俩各带孩子们跟S妈聚餐，大S用背带把11个多月大的儿子汪希箖背在前面，两只脚成劈腿状的小希箖看来很壮，小S带着3个女儿，却不见她老公许雅钧（Mike）。
杨丞琳10日拍摄保养品代言广告，据悉，拍摄现场是专门租来拍片用的民宿，杨丞琳也不是第一次来这里拍摄，之前《观众》MV也在这里拍摄，对环境非常熟悉，却意外曝出耍大牌事件。
获提名“最佳男配角”的曾志伟现身第36届香港电影金像奖红毯，接受访问时，问到有否关心好友成龙？志伟说：“我刚刚回来不知道什么事。”
4月9日下午，刘涛通过微博晒素颜美照，并称：“这个工作不错！”照片中，刘涛身穿白色T恤，一脸素颜，虽然额头有痘痘，但挡不住她的美。戴着耳麦，笑容甜美，正对着《欢乐颂2》的歌单录制主题曲，而主题曲上演唱者显示为刘涛。看来刘涛不光在剧中饰演安迪一角，更是歌者！
近日，网友们分享了一个视频让大家捧腹大笑。视频中是在张学友的演唱会上，张学友下台与粉丝互动。张歌神正跳着忘我的时候，台下的粉丝一直在喊“刘德华，刘德华，刘德华这边”。
丁婷婷(丁沫曦)自小学习舞蹈与钢琴等多种才艺，12岁参加比赛曾获得2002年最佳新人“完美少女”大奖，出道至今参演过多部舞台剧，演技得到广泛肯定，并拍摄多个广告和写真，由于长相甜美，个性活泼可爱，工作非常努力且为人谦虚大方，深受观众喜爱，在校中也很有人缘，曾在武汉大学高数辅导，被同学称赞学霸级女神，就读于教育学专业的她还创写多篇学术论文与诗歌作品。武大校花丁婷婷太美 昔日写真照曝光<pstyle="text
当认真看完剧本的时候，胡静开始慌了，她说：“我吓了一跳，这戏不会到时候被删了吧？我说这个戏尺度太大了，我看着剧本里的台词，我后背都在冒汗，我真的觉得以往的反腐戏从来没有过一部像这部戏这么接地气、这么生活化，说的都是老百姓身边听到的话。”
《大唐荣耀2》时隔1个月再度回归，原本“农药般”欲罢不能的热度，转眼间已风光不再。曾经与《三生三世十里桃花》媲美的《大唐荣耀》，究竟为何第二季会落得如此惨淡的开场呢？
提到男友郑嘉颖为演好角色而大减20磅，陈凯琳说：“是，他很瘦，但我不会心疼，因他减肥后可令动作更轻快，希望演出结束后开个大食会啦。”问到郑嘉颖是否旧患复发，她坦认男友的膝伤还没康复，所以希望观众能用欢呼声去支持他。
4月6日，林允在微博晒出在开工时的照片，照片中的她，大眼炯炯有神，嘟嘴实力卖萌，更询问网友：“你们在干嘛（¬‿¬）？ ”，心情大好！
小S徐熙娣卷入女儿补习班的家教纠纷，日前遭检方传唤，出现在台北地检署出庭。继胖达人案后，小S第二度踏入北检出庭，她说，小孩离开补习班和安排家教等事宜都是婆婆来处理，只记得女老师陪孩子做劳作，后来发现会送礼物讨好，觉得不妥才停掉。
4月4日，有网友在微博晒李湘一家出游的照片，并调侃道：“李湘一家在迪拜度假，王岳伦好像怀孕了。 ”照片中，李湘一家穿着亲子装，李湘还对着镜头挥手打招呼，十分的亲民，王诗龄又长高不少，最抢镜的还是王岳伦，大大的肚子真如孕妇一般，看来生活很是惬意。
鹿晗Xplore探索音乐地铁专列的狂热还未散去，鹿晗高铁专列就要来啦！　　北京时间3月31日，由酷狗独家打造的『鹿晗Xplore探索音乐高铁专列』，将自上海出发，历经6小时抵达首都北京。并将在鹿晗生日季巡回全国，与更多歌迷“偶遇”！这份酷狗为鹿晗筹备的《Xplore》专辑贺礼兼生日大礼，你们还喜欢吗？【高铁专列首发车次G412！上海虹桥→北京南】　　『鹿晗Xplore探索音乐高铁专列』首发班次，选在了歌迷密集的京沪线。G412次列车，将在周五中午12:23始发于上海虹桥，历经6小时零8分，抵达北京南站。全程与鹿晗“同行”，是不是想想就很激动呢？<imgsrc="http://newimg.mingxing.com
马景涛发布长文宣布与妻子吴佳尼结束10年婚姻，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”马景涛还提到弟弟马景珊出狱，据悉当年弟弟曾二度入狱：“如今他终于重获自由。”马景涛表示一直让自己的妻女受苦。而另一边，吴佳尼的微博则无相关迹象表露。
近日，《高能少年团》节目组官方放出“少年团诞生记”剧情版宣传片，高能队长张一山在其中造型百变，初露高能队长气质，带领其他四位高能少年共同演绎了一出超时空质感短片。
“双胞胎依依佩佩”中的姐姐依依（蔡依伶）专心坐月子期间，老公徐颂杰被爆其实曾有一段婚姻。徐的前妻李女出面指控尚未离婚前，对方不断有婚外情，此外，男方从2010年就开始闹离婚，受不了精神折磨的情况下提出离婚，也终于在2012年10月判离，却发现“2月他就和依依出国了！那时我们还没正式离婚。”
明星赵薇控股公司龙薇传媒高杠杆收购上市公司事件，持续三个多月后，又生变故。截至3月27日，收购股份过户手续期限已过，但是龙薇传媒未提供办理手续所需文件，筹措资金进展不详。3月28日，上交所发函问询万家文化及龙薇传媒的收购计划能否继续。
30日，据名侦探赵五儿爆料，在电视剧《三生三世》中扮演东华帝君的高伟光恋情曝光。
3月30日下午，光耀天润传媒集团、鑫圣鑫体育、奥威传媒召开新闻发布会，正式推出体育公益歌曲《不灭的梦想》。
3月28日，据“关爱八卦成长协会”报道，在一段早期采访视频中，周杰伦绯闻前女友吴佩珊爆料周杰伦曾脚踏两只船，在与自己交往的同时还约会另一个女孩。而自己也因被媒体拍到与周杰伦同行，事业遭受打压被公司雪藏。
据台湾媒体报道，歌手罗志祥与女友周扬青交往稳定。近期罗志祥带着妈妈前往夏威夷，被爆料周扬青也有去，小俩口的婚事再次被关注。对于结婚的传闻，经纪公司回应：“单纯是趁工作空档去度假，谢谢关心。”
据香港媒体报道，洪金宝今年已经65岁，在演艺圈获得巨大成功后，他近几年逐渐减少产量，将重心转向家庭。近日，洪金宝和娇妻高丽虹被拍到携孙子一同逛街。两人一左一右牵着孙子，其乐融融。
据台湾媒体报道，徐若瑄（Vivian）生下儿子李V宝（Dalton）后，对儿子事事亲力亲为，不时在社交账号分享育儿大小事，近日徐若瑄送1岁多的小V宝上学，她躲在墙后偷偷观察儿子，发现李V宝很独立“已经牵着老师的手走了！”虽然让徐若瑄喊放心了，不过她却骄傲又失落。
3月26日，执导电影《财迷》的导演董董接受记者采访时表示，和六小龄童老师合作才知道什么是真正的敬业。作为主演，六小龄童拒绝替身，让董董颇为感动。
曾在《中国好声音》一鸣惊人，一曲《为爱痴狂》唱哭杨坤；也曾在《我是歌手谁来踢馆》战胜霍尊、刘心、张玮等73位劲敌，被粉丝狂赞“踢馆狂魔”。他就是唱作担当金志文，近期携新歌《迷途之光》，入驻酷狗音乐V计划。　　作为内地创作型歌手，金志文不仅唱功极佳，而且编曲实力非凡。从《中国好声音》的《为爱痴狂》，到《我是歌手》的《往事只能回味》，再到《厉害了我的歌》的《一剪梅》，金志文一言不合就玩颠覆，首首令人开口跪！厉害了，金志文！
据台湾媒体报道，唱将型歌手郁可唯24日在 legacy开唱，睽违六年第二次来台开唱，被誉为“神人级”唱功实力，现场演唱魅力无敌，魅惑美声高音、转音无极限，歌唱技巧搭配独特的灵魂唱腔，让现场听众很容易就被她的歌声征服。
港星吴绮莉23日遭到香港警方到家中搜查，疑似是因为17岁女儿“小龙女”吴卓林报案，声称“遭人以言语恐吓”。而小龙女稍早被爆出曾在事发前，在脸书写下“这是我做过最勇敢的事”，引来外界猜测与这起事件有关。
3月22日晚，苏有朋通过微博晒和林心如合影，并称：“大明湖畔故人游，天朗气清。”照片中，林心如披着一头柔顺的长发，身穿一字裙，露出纤细的手臂和迷人的双腿，画着精致的妆容，皮肤白皙光滑，露出甜美的笑容，气色很好，看来产后保养适宜，恢复的的非常快。
3月22日下午，《金星秀》官微曝光了一段徐静蕾做客节目的花絮视频，视频里徐静蕾与金星聊起了相恋已逾7年的男友黄立行。徐静蕾称黄立行像是心理医生给自己开的一剂良药。黄立行做事原则分明，从来都不纠结，心态也从不着急焦虑，让她深受触动。她还笑称男友喜欢自己，是因为自己好看。
据台湾媒体报道，英国查尔斯王储（Prince Charles）1981年迎娶黛安娜，人人称羡的世纪婚礼却造就一对世纪怨偶，两人于1996年离婚。查尔斯下月将推出自传《Prince Charles：The Passions and Paradoxes of an Improbable Life》，他在书中透露婚前压力太大，又挂念前女友、情妇卡米拉，婚礼前夕甚至为此落泪。
近日，网络上流传的一组图让网友们议论纷纷。原来，有一位网友靠化妆就能变成明星们的脸。照片中，可以看到女子化妆技术了得，无论是吴亦凡、鹿晗还是范冰冰、迪丽热巴，在女子的化妆之下，眉宇之间的神态都十分相像。
作为多元化流行音乐创始人，南征北战NZBZ的新专辑《生来倔强》中，有延续《我的天空》澎湃音乐精神的同名主打，也有关注环保、呼唤和平的《地球妈妈》，还有坚定信念的觉醒之歌《明与暗》，更有音乐征途的进行曲《冠军》......12首歌，续写12种正能量！
最近，编剧宋方金特别火，因为他“卧底”横店，得出“98%小鲜肉都不敬业”这一结论——竟然还没人能反驳。从成名已久的一线编剧，到“炮轰影视圈乱象”的“名嘴”，他的个人经历和阅历也让人好奇。最近，宋方金在其好友李尚龙的新书发布会上，讲了他的一些往事、一些感触——还，挺有意思的。
据台湾媒体报道，艺人温翠苹控诉经销代理商诈欺，称她的妹妹Jessica在2015年诊断出乳癌，因为听信厂商说产品可以治癌，前后花费约100万元台币（约20万人民币），购买各种睡莲相关制品，但使用下来完全没效果，现在已经恶化到乳癌末期。温翠苹为此心痛指责代理商：“赚这种没有良心的钱，必有后报！”
据台湾媒体报道，由于父亲经商失败，艺人白家绮从小就背债两千万元（约人民币452万元），小学3年级开始就和姐姐叶家妤在路边卖卫生纸贴补家用，上国中后因为还未符童工年龄，每天躲在厨房洗碗，等到国二才开始当服务生，19岁到购物台上班，时常忙到三天睡一次觉，从小生活就较艰困。
刘德华1月中在泰国近郊的马场拍摄广告时堕马受伤，导致脊椎受伤、盆骨撕裂，目前已经回家休养，进行第二阶段复健治疗。20日该广告曝光，画面中刘德华饰演牛仔，不过所有骑马或者拍到马的画面全都被剪光。
据台湾媒体报道，歌手萧敬腾领军狮子合唱团参加节目《歌手》，演唱风格受到许多观众喜爱。日前却有网友哀怨向湖南卫视喊话，希望能快点淘汰他，原因和“雨神”强大威力有关，此后有越来越多“见证人”出面表示，他的威力真的太强大，甚至光是“拜他的照片”求雨就有用。
据台湾媒体报道，JYJ成员朴有天9个月前被控性侵等4项罪名，在近日宣告无罪，但是形象已经蒙上一层阴影。为了支持偶像，朴有天22国、117个粉丝团发表声明，表示会等待朴有天之后的活动并为他应援，还要求经纪公司对侵害他名誉的行为采取法律行动。
只能说，娱乐圈里面的钱，真的不是钱。一部刚刚开机的戏，开机不到20天的功夫。在整体花费上，就达到了900万之多。如此高昂的花费，导致的结果只有一个。雷剧、烂剧满天飞，不讲究一点细腻。再者，花费这么多的钱，好歹把剧拍完啊。结果，人都跑了。只留下，一群剧组成员和以刘恺威为主题的多篇文章，在网络上大肆发酵。
本周末《天天向上》播出后放出下期预告，细心网友竟发现陈赫前妻许婧（蕾拉小姐）已经录制过《天天向上》，节目并将于下期播出。
3月17日下午，罗志祥微博更新一则表面辛酸的“人生感悟”，他表示自己这几年“尝尽了社会辛酸艰难，从一开始什么都没有到30万，然后从30万到200万，再从200万到1000万，最后从1000万到现在的2100万”
据港媒报道，关淑怡16日凌晨5点左右，现身香港大屿山一间饭店内的餐厅，疑似因消费纠纷，涉嫌以手袭击一名29岁男店员，疑似还一度撂狠话，“你信不信我拿起刀砍你”，在店内大吵大闹。
美国德州一名19岁少女芙莱德赞尼亚-汤普森（Fredzania Thompson）在生日前3天，到铁道旁拍摄美照，想入行当模特儿的她，希望拍摄完的照片能够放进未来推荐自己的作品集里，没想到她却不慎遭驶来的火车撞死，且她当时怀有身孕，造成一尸两命的惨案。
小说《诛仙》赢得了大票书迷喜爱，但最近却波折不断。先是昨日中午，作者萧鼎发表声明称从未授权允许任何第三方就小说进行改编、拍摄网络大电影，并直指欢瑞世纪、七娱乐、华谊兄弟侵权。随后，欢瑞世纪也就此发表声明，对萧鼎的言论进行反驳。
据香港媒体报道，陈冠希为了安顿秦舒培，早在2016年就在美国洛杉矶买下豪宅，花费美金285万元与女友共筑爱巢。如今女方即将生产，他还推掉在内地的所有工作，就是希望在美国好好陪伴对方，为当爸爸做准备。
歌手Selina（任家萱）和妹妹任容萱感情非常好，姐妹俩常在网路隔空晒姐妹情。而她14日晒出两人贴脸合照，却表示“燃起对妹妹的新仇恨”，原因令粉丝笑翻啦！
3月14日下午，在《云巅之上》粉丝见面会上，袁姗姗回应和于正合同到期一事，表示将不再续签，但是公司若有需求会支持。随后于正发微博感慨娱乐圈“上去时万人追捧，下来时连狗都不如”，并表示戏如人生。似是对袁姗姗合同到期，不再续约一事有感而发。
3月14日下午，汪小菲转发一则《暗访俏江南黑厨内幕：用扫把洗锅 臭鱼冒充活桂鱼》链接，并发文称“自从2014年张兰董事长和公司几位创始高管退出董事会，公司管理全权由香港著名资本CVC接手，公司业绩直线下滑，管理漏洞频出。”
今年奥斯卡，“石头姐”艾玛·斯通凭借《爱乐之城》夺得影后。但有消息称，在《哈利·波特》系列电影中扮演赫敏的艾玛·沃森，是《爱乐之城》原本钦定的女主角，但后来她推掉了这个角色，艾玛·斯通这才得到了出演的机会。对于这个传闻，艾玛·沃森近日公开予以确认。
3月12日，伊能静发博晒出丈夫秦昊携女儿小米粒出行的照片里，秦昊斜绑背带，单手把女儿扶在腰际处。这条微博发出后引来了网友的争议，认为秦昊抱娃姿势不对，会让小米粒感到很不舒服，并质疑秦昊有耍帅之嫌。13日下午，伊能静发博替老公澄清，称这种侧挂的背带是她发现的，因为女儿不喜欢传统的前后背带，反而更喜欢像小飞机挂在爸爸或妈妈身上。
北京时间3月13日消息，据外国媒体报道，71岁的英国演员夏洛特·兰普林近日在采访中，敞开心扉谈起她40多岁时深陷抑郁症的记忆：“这是非常黑暗的疾病，你要么能摆脱，要么完了。我挺过来了，但这个过程非常漫长。我40多岁时就是在跟抑郁症斗争，我差不多只能做那件事。”导致在1990年代，她一度拿不到角色：“有段时间我只能对每一个角色说‘不’，长此以往他们自然就去找别的人了。”
今天要跟大家说的是《白蛇传》的故事。近日，网曝孙怡将要出演新版《白蛇传》女主白娘子。下面跟着小编来看看到底什么情！
据台湾媒体报道，《Produce 101》第二季汇集男练习生、男团成员互相竞争，眼看4月7日就要开播，但参赛者却连环曝出负面新闻，像是韩宗延霸凌同学、赖冠霖触碰政治敏感问题等；近日又传出有参赛者曾假冒G-Dragon到夜店演出，替本尊招黑。
据香港媒体报道，最近内地市场流行炒卖卡式录音带，据内地收藏家称原本在内地卖十元八块人民币的卡式录音带，现升价最少十倍。最近内地有不少歌迷正搜集这种“集体回忆”的录音带，较年长的歌迷会搜寻邓丽君、苏芮等作品，较年轻一辈则爱收集Beyond、张学友等旧作。
据台湾媒体报道，哈珀（Harper seven）是足球金童贝克汉姆（David Beckham）与维多利亚（Victoria）的小女儿，出生以来就是众人关注焦点。现年5岁的她为了庆祝外婆杰琪（Jackie）生日，拍了一则可爱短片，曝光不到24小时就吸引将近两百万人观看。
3月12日，有网友爆出疑似演员陶昕然的朋友圈截图，凌晨时分，陶昕然在朋友圈发表感慨，称“想退出娱乐圈”。她表示，这些年做任何事几乎从未纠结犹豫前思后想过，都凭感觉，但现在看着熟睡的孩子，却有了新的想法。
今晚《歌手》播出，张杰作为第一个出场歌手，选择翻唱了田馥甄的《你不要想起我》。张杰表示之所以选这首歌，是因为很有同感。在演唱完这首歌之后，张杰忍不住崩溃痛哭，伴着灯光，能够很清晰的看到眼泪一滴滴落下。而台下的音乐合伙人李维嘉，也忍不住再次抹眼泪。两人双双落泪，或许各有各悲伤的理由。
2016年，娱乐圈内最重磅的一颗炸弹莫过于王宝强离婚事件了吧。2016年8月14日，王宝强深夜发表声明称与太太马蓉离婚。原因是马蓉出轨经纪人宋喆。经过半年多的风风雨雨，如今的王宝强已经走出阴霾重新出发。而该事件的另一位受伤者，宋喆太太杨慧如今过得怎么样呢？
今日，张亮在社交平台晒出两张女儿的近照。照片中张亮在化妆时怀抱女儿，而女儿非常好奇的盯着爸爸；另外一张便是女儿手拿化妆刷在脸上涂抹，可爱至极！张亮也配文称：“学的还挺快！”
3月8日，有网友爆料，郑爽再次出来怼老粉，语出惊人“所有的颁奖我宁愿不去也不想你们有半点得逞”、“我就是双商低了，我一直都知道这是我的粉丝给我的标语”。
近日，胡歌已经前往美国进修，而用替身拍戏的传言却在网络上大肆讨论，甚至传出已用七年的消息，更是从拍广告到拍电视剧，将疑似胡歌使用替身的照片一一扒出。不过，之后立刻有不少粉丝、经纪公司以及合作的前辈纷纷力挺胡歌。
3月7日，有网友曝光了一张杨幂早年旧照，照片中她面色白皙，一袭波浪长卷发，留着齐刘海，身着白色纱裙，虽略显稚嫩但仙气十足，还傲娇地噘着小嘴，透出小女孩娇憨的本色。
现年44岁的韩星张东健和女星高素荣于2010年5月结婚，同年10月儿子出生，现在育有一对儿女，刚好凑够一个“好”字。儿子张俊赫今年6岁半，近日有韩媒拍到夫妻二人于上周四一起参加了儿子的小学入学仪式。
据台湾媒体报道，22岁陈姓女模遭性侵杀害案，6日出现大逆转，原先闺蜜梁姓女子涉嫌重大被收押，目前羁押要件不足获释，而她目前被护送至台北市南港警分局休息，态度相当平静。
3月6日，TFBOYS组合成员王源回到南开中学上课，受到校内同学的花式围观，热烈欢迎。网络流出的照片中，同学们把走廊围堵得水泄不通，更有男同学爬墙上窗户，被同学托举着，也要努力看看王源真容。校长更是发微博，呼吁同学们千万要淡定，戏称南开学生“不是没见过世面的傻大哥、傻大姐”。
3月6日是宁泽涛的第二个本命年生日。今天中午，宁泽涛微博晒出包子粉以各种方式为他庆生的照片，并附文感谢粉丝的支持，他表示，“有你们做后盾，让我坚信在这个世界上，除了利益和权谋，还有一种精神叫做壮志雄心！”
3月4日，有媒体采访到正在参加两会的全国政协委员、导演陈凯歌，采访中陈凯歌谈到明星涉毒事件时态度坚决，他表示：“不能吸毒，不做违反社会公德的事，是一个基本要求。”
最近小编搜集了一大波与明星们撞脸的小朋友，这些散落民间的“私生子”，你有没有被吓到呢？
杨幂主演的《三生三世十里桃花》大热，剧组挟着这股热潮，义卖男女主角的“原味剧服”，杨幂的白色漂亮仙服竟然卖到8501元，从而让不少网友傻眼直问：“买了要干嘛？”明星的随身物品被高价拍卖屡见不鲜，有些物品之昂贵让人瞠目结舌。
陈乔恩向来保养有术、身材窈窕，最近出席活动，却被发现似乎胖了一圈，手臂比以往更有肉感，遭酸“圆润似孕妇”，引发热议。3月2日晚，陈乔恩通过微博幽默回应，称：“其实我这个人是很乐天派的，其实我真的没有那么胖，我轻的都要被风吹走了，是龙卷风！”
据台媒报道，49岁的香港女演员张敏曾以电影《赌圣》的“绮梦”在90年代红极一时，近年淡出演艺圈的她受邀拍摄封面，由摄影大师林炳存操刀掌镜，她定调拍摄风格：“这次，我想，简单的，回来。”也借这次机会宣告复出，选择回归演艺事业。
2月28日，网友“杨西瓜哥哥”在微博曝光一段偶遇南宁地铁小鲜肉的拍视频，并透露称：“应该是地铁一号线南湖站最帅站务员了。”
今天上午，《北京日报》刊登了“北京市近期重要人事任免（2016年11-12月，133人）”公告。公告显示，著名演员、中国剧协主席濮存昕不再担任北京人艺副院长。记者第一时间联系到濮存昕，他表示：“到岁数了，行政职务终于不干了。你祝贺我吧。”
3月1日下午，张馨予在微博晒出一张与爷爷的微信对话截图，对话中，爷爷亲昵地称张馨予为“小燕”，并嘱托她注意身体。另外，爷爷还捎来奶奶关心的问题，“奶奶叫我问你男朋友有没有方向，希望你尽早看好。”谈到婚姻大事，仍处在单身状态的张馨予只好羞涩回应道：“正在寻觅，一切安好。”
欧阳妮妮日前在网上分享米兰大教堂喂鸽照，幽默写下“只有一只鸽子愿意捧场”，不过目前意大利因禽流感问题禁止喂鸽。因此欧阳妮妮可能是在不知情的状况下触犯法律。
近日，网传111集《大唐荣耀》因收视率太低，日播转周播，变相“腰斩”。2月28日晚，欢瑞世纪发律师声明，表示爆料内容失实，《大唐荣耀》的实际集数为60集，目前仍在每日播出，并即将完成首轮播出，《大唐荣耀2》也将首轮播出。
赵奕欢新曲《Love is You》MV首发，赵奕欢化身元气少女，尽显清新活力。新曲《Love is You》欢快自由的旋律伴随甜蜜的声线，展现无拘无束的风格。
日前，深陷洗钱门的英达在接受媒体采访时，首度发声，称自己并未洗钱，所有钱都是“一个节目一个节目”挣来的正当税后收入，至于为什么会多次往美国背钱，英达透露是为了给儿子在美国学冰球缴学费，并表示，自己不存在偷税避税，之前国内很多媒体的报道都是不实报道，“没有警察闯进我的家，更没有被捕过”，更吐露心声：“我跟他们老美打这样的交道已经够难的了，中国人还不支持我，在后面给我更大的压力。”
据台湾媒体报道，范玮琪（范范）近日忙准备巡回演唱会，25日日稍早她出席彩妆活动，谈到开唱准备进度，她响应最近为此订制个人化的麦克风跟耳麦，要价约台币6位数，笑称要订这份礼物得要专程跟陈建州（黑人）请款，还对老公说：“我名下什么财产都没有，你一定不能跟我离婚！”笑翻众人。
2月24日，知名导演英达因涉嫌洗钱在美国被捕的消息迅速引发网友热议。据爆料称，英达在11个月内曾先后分50次把46.4万美元存入他与妻子梁欢的多个联名账户，有意逃避美国“现金交易报告”。目前，英达已经认罪。
昨晚，《欢乐颂》中王柏川的扮演者张陆的老婆邵思涵SS，转发女演员张棪琰的微博斥其是小三，勾引别人老公。张棪琰曾演过《琅琊榜》里面的长公主和《武林外史》里的朱七七。 ​​​​
澳门娱乐大亨洗米华（周焯华）当年因为公开牵手小三Mandy Lieu，惹得老婆陈慧玲决心离婚，但洗米华却不愿离，挽回攻势不断，还传出他禁止Mandy再回香港，终于触动陈慧玲“心中最软的一块”，日前默默在社交网站PO出久违的全家福照，宣告复合。
2月23日，演员张陆的妻子在微博上晒出《琅琊榜》长公主的近照，并炮轰“张棪琰这个女演员，离过婚，有两个孩子，大家都知道，不知道的是私底下拆散别人家庭！证据确凿！ ​​​​”，直指张棪琰拆散自己家庭，当小三。
邓紫棋为了演唱会决心减重，狠下心来要摆脱所有赘肉。在拍摄演唱会宣传海报的前几天，邓紫棋进行“极速去水肿计划”，方法是只吃花椰菜和喝红豆水，“如果我有多一点时间，也不会这么极端，会吃一点点盐，主菜以菜、水果为主，配菜就吃肉和米饭。”
导演洪尚秀不伦恋而遭民众唾骂的女演员金敏喜，这次在柏林国际电影节上捧回影后银熊奖奖杯，而对于这一殊荣，同作为演员的李秉宪给与了高度评价。值得一提的是，李秉宪自己也曾经卷入出轨风波。
现年39岁的韩国男团神话成员Eric与27岁的模特兼演员罗惠美传出恋爱消息。有演艺界相关者透露两人2014年被爆出恋爱新闻后双方均否认，但是到现在为止两人依然保持亲密的恋人关系。据悉，双方也在考虑到结婚的可能性。
据台湾媒体报道，近日，双胞胎女团“BY2”妹妹Yumi在网上公开一小段MV影片，只见姐妹俩在樱花树下大秀性感舞姿，两人的精致五官被网友发现撞脸范冰冰[微博]，不禁笑说：“以为是两个范冰冰在跳舞”。
刷新闻的小编，发现一个真正该演“玄女”的姑娘，因为作为白浅替身的她实在跟杨幂长得太像了嘿！她还有个长的很像迪丽热巴的好闺蜜，两个人在微博上的合影也hin多~第一眼看到照片的大C真的以为就是杨幂和热巴本尊了！
近日，王俊凯与王大陆等人一起参加某综艺真人秀的录制。在节目录制中，王俊凯十分懂套路地送给王大陆一个人偶娃娃，并调侃道：“送给大陆哥，饿的时候可以吃。”
近日，有人爆料周迅和美籍华裔演员高圣远离婚，并声称买通卓伟，不让爆料此事，而消息来源是北京某公司董事长史女士。但是网友们对此事纷纷表示怀疑，一向敢爱敢恨的周迅，想当初公开恋情十分潇洒，直接在微博甩出一条百度百科的链接，应该不会做出买通卓伟一事。
近日，有视频博主翻出古巨基、赵薇在《情深深雨濛濛》中的舌吻片段，古巨基本人转发后，赵薇也转发，表示太豪放，尴尬症犯了。
北京时间2月19日凌晨，第67届柏林电影节主竞赛单元揭晓了各奖项的归属者。其中，与洪尚秀导演陷入不伦恋的金敏喜凭借《独自在夜晚的海边》获封影后。
据台湾媒体2月18日报道， 金曲歌王萧敬腾2007年参加《超级星光大道》踢馆赛，同样放荡不羁的那头长发与嗓音，深深吸引众人目光，可谓一战成名。而距离他在节目上出道至今也已迈入第10年，这么多年来，除了造型多变外，萧敬腾的活泼程度也与日俱增，现在的他每次现身总以风趣的言谈带来欢笑，很难想象当初他被封为“省话一哥”，而他日前也在广播节目中揭秘，其实出道当时话会这么少，是有个心酸的故事的。
据香港媒体报道，台湾女星林依晨在微博发了一篇题材与亲子有关的文章，并附以多张萌爆可爱小孩照片，此帖文一出，随即令林依晨的粉丝欣喜若狂，纷纷留言恭喜与老公林于超结婚2年多的依晨，快要当妈妈！
据香港媒体报道，歌手张敬轩（轩仔）及王菀之（Ivana）红馆演唱会开唱，他唱完《等》及《樱花树下》后，单膝跪下多谢歌迷，并主动提起《歌手》“被退赛”风波。
近日，林志颖因4年前在微博分享了一张自己的光头PS照被知名摄影师朱庆福老师以PS照侵权为由，上告法庭并索赔110万。2月16日，他在微博发表声明，主动承认错误，称已由律师向权利人转达歉意并主动提出赔偿意向，期望能得到权利人的谅解，并称作为公众人物，深知一言一行皆有责任、影响，未来再发微博，一定更加谨言慎行，多做思量。
2月16日，郑爽自小号曝出后的豪放言语被网友狂喷“社会爽”，16日下午她再发微博疑似怼黑粉：“如何给贱人烧香， 婊子立牌坊。这是眼观复制来的人，看你怎么理解，要不大家共用一个大脑算了/ 复制我老婆们的话 哈哈微博教会了我撩 ”。疑似暗示此前骂人的话是复制黑粉的言语攻击。
2月16日，是张继科29岁生日，马龙更博发布一组自己与张继科的合照，贴文道：“祝这位兄弟、队友，生日快乐~”马龙还配以两人合照，不仅有里约运动会时，作为对手的二人赛时握手，还有团体比赛一同夺金时的自拍，二人间多年队友情谊可见一斑。
由康曦影业和厚德和慕集团联合出品电视剧《谁的青春不叛逆》于今日首次曝光了男女主角定妆照。“阳光大男孩”于朦胧和“都市白骨精”毛晓彤甜蜜发糖。
被迪丽热巴疯狂“倒追”仍能不动声色的，四海八荒里也只有高伟光了吧。正在浙江、东方两家卫视热播的电视剧《三生三世十里桃花》中，迪丽热巴饰演的青丘九尾红狐白凤九和高伟光饰演的东华帝君因为一次英雄救美的邂逅，开始了一段以报恩为名的爱恋。昨日，高伟光接受记者微信访问，谈及拍摄幕后，原来剧里气势威严的“帝君”，也有这样意想不到的一面。
维多利亚14日情人节当天，晒出一张女儿小七亲手写的卡片，内容中写着，“我爱你，妈咪，情人节快乐，在情人节的时候你可以当我的情人吗？”文末，小七在还里头附送许多亲吻和拥抱，甜蜜告白融化众人。
2月15日，有网友在微博晒出一组宋茜在机场更换登机牌时的照片，配文称，“地勤把宋茜的登机牌撕坏了，宋茜瞬间表情亮了，这是逼死强迫症节奏。”照片中，宋茜原本正一脸微笑地等待服务人员把换好的登机牌递给她，然而，看到了登机牌不小心被撕坏的一角，wuli宋茜的脸部表情瞬间变化，引网友纷纷大呼“可爱爆”。
由郑秀文、张孝全领衔主演的都市爱情喜剧《合约男女》正在全国各大院线甜蜜热映中。2月14日情人节，影片主演郑秀文、张孝全组惊喜CP空降宁波，连跑六站影院与影迷朋友们见面，在《合约男女》为广大观众特别准备的欢笑、浪漫中，共度这个充满爱意的日子。
欧阳娜娜14日在台北为《相信爱》慈善音乐会彩排，16岁的她日前被传与大她18岁的房祖名热恋，她自称单身、并叫他干哥哥，笑说：“哥哥变情人，有可能吗？这些传说笑笑就好。”她也直接开房祖名玩笑，直呼：“他是大叔耶！差18岁应该都能生下我了吧！”更表示，感觉像在电影里才会发生的事，“还是我打给欧阳龙，问他同不同意？”
明星夫妻档杨幂与刘恺威2014年步入礼堂，并在同年生下爱女小糯米，由于夫妻俩工作满档，婚后各自忙碌，加上两人对于婚姻生活低调，也让外界对于杨幂与刘恺威的婚姻更加好奇，而刘恺威日前在节目大方聊家庭生活，被要求替杨幂打分数时，刘恺威则是给杨幂85分。
据台湾媒体报道，15岁即拍摄第一部电影《牯岭街少年杀人事件》的型男影星张震，包含前作，曾以《麻将》、《爱你爱我》等作品三度入围柏林影展，也因演出《卧虎藏龙》、《2046》等名作而在海内外大开知名度，堪称实力派男神，已经40岁的他再传喜讯，由他主演的《Mr Long》再度入围柏林影展竞赛片，让张震得以“旧地重游”，昨他在微博贴照怀旧，21年前的模样，让粉丝差点认不出来！
据台湾媒体报道，艺人舒淇前日有感而发，发表长文抒发感情，没多久，她似乎再有话要表达，再贴文表示“握有权力的人总会有一定的权势，但不一定有权威。因为权力是可以用钱买到的，而权威是买不到的，只能靠自己的行为去获得。”
近日，有网友在微博晒出9年前鹿晗在韩国延世大学学韩语时期与同学的合照，照片中，鹿晗留着蓬松的发行，合影时站在角落。网友惊呼，“9年过去了，鹿晗的脸上竟然没有岁月的痕迹。”、“这么时尚的发型我们哥哥看上去像混血小哥哥呢。”
据香港媒体报道，现年36岁的名模熊黛林去年10月与艺人郭可盈胞弟郭可颂结婚，一直表示着急生孩子的熊黛林，传出已怀孕及看中医调理，其经纪人Kim表示熊黛林一向有看中医习惯，她说：“不知道她看中医，没问她私事，但她常通通过中医调理身体。（是没怀吗？）哈哈！我没收到通知！有好消息会告诉大家。（熊黛林还有什么工作安排？）广告。（有没有接动作戏？）暂时没这个工作安排。”
近日，正在热播的《大唐荣耀》在上海举行见面会。该剧由景甜、任嘉伦、万茜、舒畅、于小伟、秦俊杰、茅子俊、张维娜、梁婧娴等领衔主演。见面会当天主演任嘉伦、秦俊杰、张维娜、梁婧娴出席。
本周日晚20：30江苏卫视《我们的挑战》“新春歌会”继续上演。本期节目中，六兄弟中一向最“鸡贼”的薛之谦没想到也有翻车的一天，在游戏环节被自己邀请的神秘嘉宾“调戏”而毫无招架之力，一直“套路”别人的他屡屡反被“套路”！
据台湾媒体报道，谢霆锋日前晒出刮痧照片，手臂、胸膛满布红色刮痕，身体状况引起各界担忧，连主演的电影《决战食神》首映礼也缺席。有关他的病情，经纪人霍汶希（Mani）透露是手筋膜发炎。
2月11日元宵节，叶一茜在微博上晒出一家七口的全家福。照片中的三位父母看上去十分年轻，森碟和森碗乖巧地坐在最前面，叶一茜挽着田亮的手臂站在全家人的身后，一家人看上去十分幸福融洽。
娱乐圈女星演戏时难免会碰到激情戏，但有些女星却非常排斥，甚至有人因为拍激情戏跟家人或者搭档翻脸，想起来蛮尴尬的。
此前因为与张杰合影被网友热议暴瘦的李维嘉今日现身《歌手》录制。据现场观众透露，李维嘉在主持的过程中，主动调侃最近“暴瘦”传闻，笑称自己没有暴瘦，并祝福现场观众“暴富”。
近日，陈坤身穿潮装私服现身机场，低调随性难掩气场。据悉，陈坤刚刚结束真人秀录制，立即赶往上海回到剧组拍戏，行程满满敬业程度可见一斑。当天，他身穿灰色竖纹外套，下搭深蓝色潮流阔腿裤，再配以同色系背包，整个人看起来帅气依旧且潮范儿十足。
袁咏仪和张智霖两人是一对低调而不张扬的幸福夫妻，从2001年初结婚迄今，两人已经在婚姻的围城里牵手走过来16年。2月8日，袁咏仪通过微博晒和张智霖恩爱合影纪念浪漫的日子，并示爱老公。另外还有众好友和伍咏薇的身影，气氛非常的嗨。
2月8日下午，针对某K歌软件中有人冒充赵丽颖账号一事，赵丽颖工作室发表声明，称赵丽颖使用的社交网络中，只有新浪微博账号，除此之外没有任何微博小号等，希望粉丝和网友们不要轻信微博小号或高仿号发出的消息，并表示对于冒充赵丽颖本人的行为，会采用法律维权。
2月8日下午，李嘉欣更博晒出爱子Jayden过6岁生日的照片。举着小玩偶，看着精美的生日蛋糕的Jayden格外兴奋，拖着粉红豹玩偶走了好远。虽然照片中只露了侧脸与背影，但Jayden长长的睫毛还是引来不少赞叹。李嘉欣还晒出了Jayden的画作，画的也是一只可爱的粉红豹，看来真的很钟爱粉红豹呢。
2月7日，第36届香港电影金像奖公布提名名单，《七月与安生》喜获12项提名，监制陈可辛、许月珍，导演曾国祥及两位女主演周冬雨、马思纯等在提名公布后第一时间感谢组委会对电影的肯定。
《孤芳不自赏》日前播出已近尾声，甘婷婷饰演的耀天公主一路以来的虐心爱情也赚足了观众的眼泪，惹得粉丝大呼“好心疼耀天，求放过”。
2月6日，近日在网上走红的美女网游主播石悦，因其从清华大学建筑系高材生，北大研究生走向游戏主播，引来网友们的许多争议。不少网友认为石悦做网游直播实有浪费人才之感，甚至有网友质疑石悦此举是“吃青春饭”。面对质疑甚至谩骂，石悦在接受采访时表示职业无贵贱之分：“建筑师和游戏主播是两份职业，我个人没有认为孰高孰低，贵贱在自身，高低靠用心。”
2月7日消息，据台湾媒体报道，苍井空近年积极转战演艺圈，除了演出多部电视剧，更在2010年开设微博，人气很高。虽然在成人电影界已有5年半时间没有新作问世，但影迷仍抱持一丝期待，直到近日她明确表明不会拍摄引退作，正式宣布退出。
据台湾媒体报道，81岁高龄的台湾知名作家李敖，这两年健康频亮红灯，今天更惊爆罹患脑瘤，只剩3年可活。不过他的经纪人郑乃嘉澄清，其实李敖的肿瘤属于良性，已经看过三家医院，意见各不相同，病情与后续治疗都还在评估中。而据最新消息，其中两家医院认为李敖的脑瘤“病例罕见”，保险起见，他已决定从今天开始疗程。
浙江卫视《熟悉的味道2》将于今天22：00温暖回归，首期节目邀请到“气质女神”刘嘉玲。重回故乡苏州的刘嘉玲开启“方言模式”，与邻居老乡唠嗑狂飙苏州话；不仅如此，平日里从来没有给梁朝伟做过一顿饭的刘嘉玲，将罕见地献出自己的厨艺首秀，为“那个ta”烹饪“最熟悉的味道”，节目中第一次下厨的刘嘉玲完全没有平日里的强势气场，尽显呆萌本性。
2月5日中午，林依轮为二儿子林子轩庆祝14岁生日，并发微博祝贺儿子生日快乐。林依轮还附上了儿子幼年的照片，照片中林子轩或卖萌“啃脚”，或手握方向盘神气十足。网友不禁大呼：“小时候好萌！想抱回家！”并纷纷送上祝福。
据港媒体报道，前亚洲先生黄竣锋日前遭遇枪击事件，他的座驾遭子弹贯穿后座车厢，幸亏生命没有危险，事发后他已报警，目前警察正在查证。所谓江湖凶险，娱乐圈有很多明星曾像黄竣锋经历过枪击，有人是因为欠债不还，有人则因得罪了大佬...下面一床情书便来扒扒娱乐圈惨遭枪击的10大明星。
近日，王源接受采访时被问儿时梦想，他透露曾梦想给家人买大房子，过普通人生活，结婚生孩子。
2月3日，电影《西游伏妖篇》重庆路演，星爷大赞林允比《美人鱼》时表现得更好了，星爷回忆，当时海选时就对林允的舞蹈印象深刻，这次经过老爷徐克的指导，也把妖演出了自己的风格。
2月4日中午，陈伟霆微博晒出一张婚衣剧照，并配文称，“凌王大婚，去不了超级碗现场体验激情，本王深表遗憾。”但可以看直播的他表示，“还是有一点点欣慰。”照片中，是陈伟霆在电视剧《醉玲珑》中的新扮相，即将要拍摄大婚场景的他一身鲜艳红衣，黑发竖起，剑眉横斜，眼眸低垂，十分俊俏。
沈楠抛出了让大家都难以回答的问题：“你认为六兄弟中谁长得最具有挑战性？为什么？”出人意料的是，一向爱互怼的六兄弟为了不被看穿身份竟然给出了出奇一致的答案：“岳云鹏，因为丑！”更是有队员“补刀”不断：“又丑又肥的丑八怪！”
冬去春来的这天，去年末深陷“出轨门”的受害人谢杏芳难得地在微博冒了泡：“冬天已过，一年之计在于春，鸟语花香，耕耘播种。”阿芳的这段话，或许寓意着她和林丹的婚姻危机已解除，迎来了春的活力和希望。
2月4日，李晨在微博中晒出一张卖相颇佳的家常面条，色泽诱人，食材丰富。李晨贴文道：“这待遇~你不怕我变胖吗~”许多网友猜测这是范冰冰下的面，不少网友评论道：“大半夜发狗粮吗~”
玄彬，刘海镇主演的电影《共助》在新年假期力压《The king》，成为了韩国新年档期的票房冠军。截至本月30日，《共助》已在韩国动员了455万3624名观众，《The king》则是动员了426万5600名观众。
今年春节档有《西游伏妖篇》《大闹天竺》《功夫瑜伽》《乘风破浪》《熊出没》《欢乐喜剧人》《健忘村》等多部影片，可谓十分拥挤，战况激烈，但星爷和徐克联手的《西游伏妖篇》还是拔得头筹，以上映5天破10亿票房的好成绩处于绝对优势。
近日，电视剧《三生三世十里桃花》热播，在剧中，杨幂女扮男装，超高的发际线遭到网友吐槽。2月1日下午，杨幂在微博晒出在《三生三世十里桃花》的剧照回应此事，她写道：“我是一个禁不起批评的人，如果你们批评我，我就去植发。”
张钧甯于脸书分享除夕夜与家人共度欢乐时光照片，除了上载三母女合照外，还有丰富的团年饭照片，孝顺女钧甯亦有给母亲厚厚的红包，更于红包写上温馨字句，另外又给姐姐的红包写上“早生贵子”，而张妈妈当然也有给女儿红包，从照片所见，张钧甯以下跪方式接住红包，获网友大赞有家教兼有礼貌。
为迎接鸡年到来，林志颖派出双胞儿子向粉丝拜年，照片中，Jenson和Kyson穿上狮子装，毛帽造型像狮子的鬃毛和耳朵，双双坐在沙发上。兄弟俩张大嘴巴笑得超开心，灿笑表情完全复刻男神老爸。
30日大年初三凌晨，香港演员黎姿晒出全家福大合影。黎姿表示，可与我最爱的家人平安健康一起过年就是每一年的愿望。“我衷心祝福我爱的亲人、好友、粉丝们，新的一年万事如意，身体健康，幸福美满！”网友不仅纷纷回应黎姿的祝福，甚至表示女神比身后的烟花还要美！
28日，王俊凯在微博晒出一组新年祝福照片，照片中张一山、刘昊然、王大陆、董子健四位小鲜肉对他“勾肩搭背”亲密无间，整个画面一派喜气洋洋萌感十足。
赵丽颖换上了女儿国国王的服装，头上戴着小红帽，帽子上还插着根羽毛，身上穿着白色薄纱上衣和露出一截小腿的纱裙，还捆绑着比较复杂的民族风情配饰，多了几分俏皮少了些许矜持。
27岁女星Angelababy(Baby)17日才喜获爱子，为大12岁老公黄晓明在香港生下“小海绵”。产后2天，一家三口就欢喜出院，她当时戴墨镜穿时尚大衣现身，身形一如产前窈窕。产后第8天，Angelababy又被捕捉到与婆婆一同逛花巿的身影，果然是青春无敌，恢复力特别快，竟连月子都不用坐。
由舒淇、王千源等主演的电影《健忘村》25日在台北举办首映会，舒淇因传有孕在身未到场，监制李烈、叶如芬、导演陈玉勋率主创张孝全、杨祐宁、林美秀、许杰辉、张少怀等出席，林美秀带领大家合唱主题曲《一片云》，张孝全与杨祐宁也难得合体开金口跟着唱，气氛相当欢乐。据悉，张孝全在片中与林美秀有不少打戏，开拍第一天就受伤，被杨祐宁笑侃：“他根本是林黛玉”。
采访前，小编就收到了粉丝们的嘱咐，说丽颖很慢热。而在采访之前的发布会上，小编也见识到了丽颖的“冷场”属性。但是，我们也有让赵丽颖打开话匣子的独特方式。一上来就问个猛的——和邓超的那场床戏是怎么拍的？
浙江卫视《我们十七岁》“十七岁的囧途”在春节继续上路，兄弟团来到黑龙江饶河，在乌苏里江边体验了一把正宗东北的年味。在超市置办年货时，一群调皮的“十七岁少年”在超市里蹭吃吃到饱。不过十七岁的旅程从来都不会一帆风顺，零下三十度的天气，导演组竟然把背着十几公斤重年货的兄弟团扔在了荒郊野岭。
日前，刘翔分享了日常下厨图片，可以看出蔓越莓曲奇和蛋糕的制作十分用心。刘翔为照片标上“筹备年货”的标签，并将蔓越莓曲奇从前期准备到塑形、切片过程一一记录，中间还分享了正在烤箱中烘烤的蛋糕图片。刘翔分享的甜点制作过程十分详实，看起来卖相极佳。
拥有亿万观众的《最强大脑》节目，在其官方微博上发布了一篇与节目似乎无关的长文章，引起一万多转发，原微博下有近5000条评论。文章说，备受观众喜爱、与机器人大战打成平手的“听音神童”孙亦廷，因为对声音有着过人的天赋，被同学当做异类对待，每天都遭受推搡和强拿学习用具。
据关爱八卦成长协会爆料，杨幂、李易峰又撞衫了。在网友发来的照片中，杨幂和李易峰穿的是同一款式、同一颜色的毛衣。也有网友爆料，这款毛衣吴亦凡和“鬼怪”孔刘也穿过。
近日，有媒体称马龙在体坛风云人物颁奖后台恶意抢占孙杨休息室，马龙粉丝也在活动现场欺压孙杨粉丝。1月22日，知名央视体育记者李武军在微博上否认此事，力还马龙清白。该记者称马龙欺负孙杨这一传言简直“荒谬可笑”，而马龙的人品“毋庸置疑”。
近日，吴佩慈被拍到和男友纪晓波带着一子一女现身香港中环的嘉年华。吴佩慈和女儿小蕊蕊穿着母女装，周围更是环绕着四名保安，阵仗很大。
天王刘德华17日在泰国拍广告时坠马，造成盘骨撕裂伤，目前在香港养和医院休养中。好友谭咏麟22日从澳门回港，随即赶到医院探望对方，他在离开时受访时透露刘德华伤势还蛮严重的，表示对方无论是说话或是笑，都会牵动伤口，因此必须好好休养。
1月22日，林志玲在微博晒出与员工同游度假的合影。照片中林志玲被员工层层围簇，笑容满面。
1月21日，谢娜在微博晒出一组下巴疤痕照，与网友们分享了儿时下巴磕破缝针的“悲惨故事”。谢娜写道，“小时候和小伙伴一起去公共澡堂洗澡，开心得跑过来跑过去，一下子摔倒，下巴着地，血流成河，被大人裹上军大衣，到医院麻药都没有打就缝了好几针，于是留下了这个小时候记忆的疤痕。”
昨日，外媒报道周立波在美国因非法持有枪支和毒品被捕，美国警方已经确认此消息。今天凌晨有消息称，周立波缴纳保释金后已经离开法庭。尽管周立波面对媒体记者时自称“合法”，但他还需要接受法庭的审理才能有定论。而周立波此次虽然是在美国涉案，但法律专家告诉深读记者，如果审理后确定周立波有违法行为，同时其行为也违反了中国法律，周立波回国后可能还要接受中国法律的处罚。
1月21日，范冰冰工作室签约艺人郭靖在微博晒出一组自己与爸爸的旧时合照，称听了范冰冰与范爸合唱《爱里的心》后，想起了自己的老爸。随后，范冰冰转发该微博评论道，“爸爸妈妈永远是每个人心中最帅最美的人，祝福天下所有的父母。”
昨晚，新京报记者从美国纽约市拿索郡警方处确认，名为“Zhou Libo”和“Shuang Tang”的中国籍男子遭逮捕。此前有消息称，周立波和唐爽因危险驾驶被举报，在警方临检中，车内被查出枪支和毒品。
1月19日晚，在《真正男子汉》最后一期播出一小时前，佟丽娅现身湖南卫视媒体采访群给大家大派红包，佟丽娅心情比较轻松：“麻烦大家发发正能量 别太关注我家事哈”，并配以“偷笑”的表情。面对大家纷纷表达的对自己的关心，佟丽娅再次回应：“我知道你们都很爱我，谢谢你们，我会越来越好的。”
1月19日，张韶涵微博庆祝自己35岁生日，称和往常一样，生日还在工作，“过得开心每天都像是生日”。张韶涵还发布童年照，照片中的张韶涵大眼睛、大额头，两颗兔牙特别可爱。网友纷纷为张韶涵送上生日祝福，并称“女神小时候太可爱了”。
黄晓明和angelababy的爱情结晶“小海绵”于1月17日顺利降临，19日下午，新晋父母黄晓明baby夫妇带爱子出院，还有双方父母陪同。
比伯日前在某活动后被问及对于前女友赛琳娜的新恋情时，他并没有做出任何回应，但是脸色却非常难看，据《TMZ》报道，比伯身边的友人爆料称，“比伯非常清楚这是赛琳娜一贯的手法，就算之前对方的一些恋情，以及与自己在一起时都是一样，只是为了宣传新歌。”
张柏芝位于中环半山的世纪大厦住所去年发生盗窃案，其30岁印尼籍女佣Rospeni涉盗去28件属于柏芝的财物，总值逾56万港元（约合49.3万元人民币），印佣被控盗窃罪，17日在区院承认控罪，法官指案情严重，印佣被判监18个月。
Angelababy(Baby)今晨在香港顺利产下儿子，比预产期农历年前还提早卸货，老公黄晓明及家人全程贴心陪产，经纪人表示母子均安，“她是自然产，两人都很好，在休息，谢谢关心”。黄晓明中午po出大拳头顶着小拳头的照片，幸福喊“小海绵降临”，可见儿子继承爸爸“海绵蛋糕”的绰号，Baby转发这篇贴文附送一朵花，温馨爆表。
据台湾媒体1月17日报道，40岁萧淑慎16日被男友梁轩安透过脸书求婚，相差15岁的姐弟恋从上月24日认爱以来进展神速，台媒17日接获爆料，指萧淑慎已经怀孕，爆料者称梁轩安是个渣男，前一周还跟前妻要复合，没想到一周后就跟萧淑慎求婚。
1月17日，张雨绮晒出近照，配文称：“谁没有几次幸福胖，表情辣么夸张干吗？”照片中，张雨绮端着盛满面包的餐盘，搞怪地张大嘴，身后的窗户正好倒映出丈夫袁巴元为她拍照时吃惊的表情。张雨绮更特意放大照片中袁巴元表情细节。图中，袁巴元左眉上挑，嘴部张大做出吃惊的撇动，似乎看见了难以置信的事。
1月16日，2016微博之夜在京举行，孙杨、李玟、王凯、刘烨、张鲁一、周冬雨、马思纯、林依晨、杨紫、张一山、郭德纲、郭麒麟、小沈阳、王嘉尔、罗志祥、黄子韬、张信哲、张靓颖等接受媒体采访。微博之夜现场明星闪耀，而群访气氛最好的则是郭德纲与儿子郭麒麟，老郭甚至给儿子现场征婚，而张一山则因爆出杨紫打了一个嗝而被其“捶打”。
唐嫣和罗晋自公开恋情以来，频频合体发糖，恋情甜蜜得都要溢出屏幕。当被问到今年是否会一过年时，唐嫣和罗晋都表示今年过年期间，两个人都将在忙工作。
1月16日，由微博主办的 “微力·为i怒放”2016微博之夜在京举行，小编在后台见到了TFBOYS三小只。一段时间不见，小编惊觉这哥仨似乎又长高了，同时也又帅气了不少。
据台湾媒体1月16日报道，郑爽因出演《微微一笑很倾城》人气大涨，经营的炸鸡店也有声有色，近日店里发公告，从1月14号开始放假到3月8号，让网友都直呼：“还缺人吗？”
由于常常穿某品牌服装出镜，郭德纲被称“XXX男神”。这不，在16日晚的2016年新浪娱乐微博之夜上，他一身黑白花纹西装亮相，被主持人李艾问造型有何讲究，他便有些“敏感”：“李艾你是成心的！”
53岁的黄仁祥今年第十年参加艺考。他说，这可能是他参加艺考的最后一年。黄仁祥生于1964年，来自吉林省长春市双阳区太平镇长山村山头屯。在以往媒体的报道中，他因为执着于参加艺考被称为“执着哥”“死磕侠”。最后，记者问黄仁祥为什么能坚持那么久，他回答道，想像王宝强一样！
1月12日下午，2017年央视春晚知情人，向媒体爆料：在央视羊年春晚的舞台上，香港90后歌手邓紫棋，成功演唱了她自己创作的歌曲《多远都要在一起》之后，2017年1月11日，邓紫棋再次收到央视春晚剧组邀请，1月27日大年除夕夜，将亮相央视2017年春晚广西桂林分会场。#邓紫棋上春晚#期待2017春晚邓紫棋的精彩演出！
我们的挑战第四期主题是什么？本周日晚20：30，江苏卫视《我们的挑战》将播出全新的主题——“冬日运动会”。在本周节目中，六位挑战者在冰雪世界中展开了一场意志力的大比拼。下面，一起来看看我们的挑战第四期预告。
今年，影视明星赵薇成功转型女商人。据悉，赵薇手上不止有红酒庄、文化公司等产业，近期更是以30.6亿元收购《浙江万好万家文化股份有限公司》股权，成为公司控股股东。对此，吃瓜群众都很好奇，赵薇有多少钱？赵薇资产多少亿？
邓紫棋近期主演纪录片《一路逆风》，将出道10年的心路历程搬上大银幕，其中也重提了与林宥嘉2年前的恋情，并且大方祝福了林宥嘉。那么林宥嘉和邓紫棋为什么分手，林宥嘉邓紫棋分手的原因是什么？
上海杜莎夫人蜡像馆风尚天使模特大赛是一项全国性的旅游文化使者评选活动，以推动旅游文化、时尚精神为目的，通过竞赛单元反映潮流趋势，体现时代风貌，促进旅游产业的繁荣发展，实现人类社会的美好未来。
电影票房是反映一部电影商业是否成功的重要标准，也是整个市场繁荣的证明。然而对于每一部电影来说，影响它票房因素有很多，站在影片制作的角度来讲，类型、主创、档期、发行、营销、口碑无论哪一项成为短版，都有可能遭遇扑街命运。
1月10日晚，范冰冰通过微博晒美照，并称：“马上进剧组的心情是：怕怕的！”照片中，范冰冰披着一头长发，身穿白色毛衣，皮肤白皙，十分的清纯漂亮，犹如高中女生。据悉，范冰冰监制、主演的电视剧《赢天下》将于近日开拍。网友看到照片后，纷纷围观并留言，称：“ 拍戏之余要注意休息哟！”“记得时不时发剧组照看看你！”
鹿晗入驻北京杜莎夫人蜡像馆已有一年时间，期间虽被众多网友吐槽蜡像太丑、不像本人，但还是受到了众多粉丝的追捧。1月10日，网上曝出鹿晗蜡像被热情的粉丝亲掉色、亲掉了一层皮。今天下午，记者来到馆内看到，鹿晗蜡像并未进行展出，工作人员回应，鹿晗蜡像现被收回进行常规维护，网络消息过于夸张。
1月9日薛之谦录制节目时因急性肠胃炎、高烧不退紧急入院治疗。9日晚，林志玲通过微博上传公主抱薛之谦的照片关心其病情，林志玲写道：“谦谦同学，不要再扛啦！跨年发烧成那样仍撑着，乖乖养病，才能带给大家更多欢笑！今天我扛！”照片中，林志玲瞬间女友力MAX，把薛之谦公主抱举高高，而薛之谦看上去也非常享受这“爱的抱抱。
1月8日晚，唐嫣通过微博晒美照，并称：“我刚刚给自己梳了个‘鸡窝头’，好不好看也不接受反驳！”照片中，唐嫣梳着半丸子头，一脸迷人的微笑，画着精致的妆容，十分的漂亮，少女感爆棚。
据台湾媒体报道，李准基8日在台北国际会议中心开唱，继昨晚以特别嘉宾身分参加IU台北的演唱会后，他也邀来女方友情站台，接连两天在台湾合体。IU表示其实此次会特地在台湾两度合体，是为了一圆《步步惊心：丽》中四爷与小树不完美的结局，一番话让四树CP粉超级激动。
1月8日，高晓松在微博晒出个人年账单，自曝一年花费54.7万，但是虽然金额不小，在朝阳区仅排第96812位，高晓松调侃道：“朝阳群众太有钱了，差点被甩出十万名以外。”
据香港媒体报导，台湾歌手林宥嘉去年11月求婚成功，拍拖两年多的女友丁文琪答应下嫁，原来两人已悄悄结婚。至于林宥嘉旧爱邓紫棋近日为宣传其自传式电影《一路逆风》，当中也有重提跟林宥嘉分手原因。她指因与对方距离太遥远，才令大家欠沟通而分手，并说：“你什么都不说都没做都有非议，我不如说出来。即使是太阳同时间但只有地球的一半可以看到，我为什么要祈求大家都能第一时间看到真相呢！”
据香港媒体报导，无线最新平台big big channel前天（1月7日）面试KOL（Key Opinion Leader），由洪永城、刘佩玥、张彦博、麦美恩及张颖康等测试面试者。谈及洪永城10年前跟女友人去夜店的照片流出，并指他秘恋女方长达10年，洪永城表示：“唉……超级无奈，拿10年前的照片当新照片，只可以说我不够努力，没有做出好成绩给杂志去写，希望将来杂志可以写我工作上的事。大家只是普通朋友，可能几年才见一次，说我暗恋10年，真的太荒谬。
1月7日，青年演员魏大勋亮相长沙，与百名志愿者一同参与了“绿色自行车中国公益骑行活动”　　作为此次活动的形象大使，长腿男神魏大勋的登台将气氛推向了高潮。魏大勋表示自己在生活中非常热爱运动，经常会去健身，也深知环保对于现代人生活的重要性，所以自己也时刻注重环保和资源的再利用，平时也会和朋友们进行骑行活动，享受大自然带来的愉悦心情。他表示非常荣幸可以担当此次活动的大使，希望通过自己的分享，鼓励更多人加入到绿色小清新的队伍中来。在现场数名粉丝也被邀请上台参与问答互动，与魏大勋一起体验环保活动的意义和重要性。获胜的粉丝还与魏大勋亲密合影，将这一有
今日，女神李冰冰成功脱单！据悉，李冰冰因为事业单身多年，如今终于有结果了，真是可喜可贺啊！那么，出了李冰冰，还有哪些明星因为事业而耽误了爱情呢？
在刚刚过去的2016年，家庭伦理剧超多，王宝强老婆马蓉出轨经纪人宋喆，张纪中老婆跟干儿子偷情，张靓颖母亲手撕准女婿冯轲，黄奕黄毅离了婚依然口水纷飞...今天小编特盘点2016年狗血洒一地的七大明星家庭闹剧。
据台湾媒体报道，林志玲和言承旭感情纠葛14年，近日微博疯传两人已经复合，更被传今年元旦在言承旭40岁生日领证结婚，但遭到否认。而好友刘耕宏4日在微博PO出与言承旭合照，与他秀出的与林志玲合照，疑似在婚宴同桌，网友更猜测两人是结伴参加，复合传闻再起。
1月4日，香港女星杨采妮在微博晒出一张挺孕肚与丈夫甜蜜依偎的照片，首次晒出正面孕照。杨采妮透露，“我家这位新手爸爸，总是非常期待每一次的产检，他说这是目前可以看到宝宝的唯一方法”，字里行间满满都是甜蜜。
1月4日中午，马伊琍在微博晒出一组某卫视录完儿童舞蹈比赛后现场一片狼藉的照片，发声斥责现在的家长教育，直言：“拿再多的奖又有何用？”照片中，阶梯礼堂的台阶上堆满了诸如饮料、节目单、塑料袋等垃圾，几乎每级台阶上都有满满一堆，无一例外。
林更新又放飞自我啦！秒变“美妆达人”，在自己的脸上展示了一套完整的“暗黑系妆容”，出挑的黑色眼线更是格外引人注目。
1月3日，邓萃雯微博发文称与黎耀祥，及《巾帼英雄》《义海豪情》的主创们重聚。难道这对银屏搭档要再度合作？网友不禁猜测和期待，纷纷表示十分怀念，很想看到两人再度搭档：“我已经语无伦次了，就简单粗暴的来求合作！求合作！求合作！”“别超越穿越了直接来一部好不好！”
据台湾媒体报道，林心如结婚半年，目前怀有约8个月身孕，但身体状况良好，依然跟朋友聚会。陈美凤也在近日分享合照，感慨林心如孕后更漂亮了，而且行动依然俐落：“我就说她体质好，很适合怀孕，应该多生几个！”
德芙携手代言人关晓彤打造的这部微电影，旨在关注父母与子女的亲疏关系。德芙希望借助微电影这一契机引起大家的共鸣，在春节期间回家多多陪伴父母，带去一份温情。
2016年的最后一天，各大卫视扎堆办跨年演唱会，本来是挺欢乐的事，却频频爆出假唱糊弄观众，并在社交媒体发酵成为热议话题。@梁欢、@耳帝等著名草根大V，如同微博上的“假唱鉴别系统”，围观他们实力打脸假唱行为，甚至已经越过了晚会本身成为吃瓜群众们最喜闻乐见的趣事。到目前为止，“反假唱”的声音看似微弱，实则预示着晚会主办方和歌手们无论何种托词都“包不住火”了，一个“真”字都做不好，谈何其他？　　无独有偶，在此之前，另一场即将开启的盛典晚会：2016酷狗直播·繁星音乐盛典早已表明了立场。主办方酷狗直播以真唱为主题，发布了四张态度海报，广受业内关注。其中，“坚持假唱，停电也敢开声”表明了主办方对“绝对真唱”的坚持，对假唱行为的讽刺与不屑，正好与日前被炒得沸沸扬扬的跨年晚会假唱风波形成鲜明对比，在假唱泛滥的当前，酷狗直播将“真”作为自己的底线，更是为此在盛典现场推出“真唱鉴别神器”，满满的诚意和行动力！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/
太会“撩”！近日，一段李易峰“调戏”易烊千玺用手摸其下巴的视频在网络热传，画面中，易烊千玺一脸害羞，旁边的王俊凯一脸“天啊一转头回来我都看到了啥”的表情，十分有趣。
1月2日，李亚鹏晒出与女儿李嫣登香山，造访大觉寺的照片。李亚鹏感慨：“在一座客居的城市里，除了生活和工作，对这座城的山水和寺庙也如此的熟悉，才会觉得自己真的成了这座城的人。”
据台湾媒体报道，“玉女掌门人”杨采妮2013年与老公邱韶智终结爱情长跑，携手步入礼堂，小俩口日前在微博放闪，庆祝结婚三周年，杨采妮当时甜回：“比起用‘开心’来形容……我觉得更多的是轻松、踏实、温暖、满足”，字里行间藏不住满满幸福，不过夫妻俩今（2日）也传出喜讯，42岁杨采妮已成功怀孕。.weiboListBox{padding:0
1月2日下午，郑恺更博晒出一张自己在某活动后台，看到别人怀中可爱的孩子，故意瞪眼张嘴扮鬼脸的照片，并配文称：“饿了，吃口孩子~”看着照片里对着镜头一脸无辜的宝宝，和宝宝身旁张牙咧嘴的郑恺，网友们纷纷调侃道：“饿了就去吃火锅，请放开孩子~”“幸好宝宝盯着镜头，不然不被你吓倒才怪！”
由导演林建中执导，吴奇隆、唐于鸿、王新、周韦彤主演的都市家庭伦理电视剧《向着幸福前进》，首集将于新年第二天、1月2日登陆央视八套黄金剧场，1月3日起每晚7：30三集连播。该剧以吴奇隆饰演的温文尔雅的产科医生颜沛青与唐于鸿饰演的身患抑郁症的妻子为中心，一部有笑有泪的都市剧集霸屏来袭，一段有关爱情、有关人生虐心又温情的故事即将拉开序幕。
王菲“幻乐一场”演唱会即将开唱，12月29日晚，刘嘉玲通过微博晒手拿王菲演唱会门票的照片。照片中，刘嘉玲戴着黑色帽子，黑色紧身上衣，手拿门票并俏皮的把脸挡住，仅留出性感的嘴唇。看来是为好姐妹演唱会助阵。她还晒出两人在后台亲密互动的照片，甜蜜告白姐妹，“你眉头开了，我笑了。”
北京时间12月29日消息，据台湾媒体报道，好莱坞女星林赛-罗韩（Lindsay Lohan）小时候主演电影《天生一对》爆红，可爱的小雀斑女孩深受粉丝喜爱，虽然近来负面新闻不断，但是她的心情并没有受到影响，经常在Instagram上分享美照。她日前在IG上分享了一张比基尼辣照，但是网友却将重点都放在她胸前的雀斑上。
12月28日下午，电视剧《遇见爱情的利先生》在京举行开播发布会，主演周冬雨、贾景晖、肖涵出席。现场被问到余文乐的恋情，周冬雨没有正面回答，而是笑称羡慕他度假，并祝他新年快乐，还和大家分享了自己的爱情观：顺其自然。男主陈晓也现场连线送来新年祝福，对于自己的第一部现代剧，他坦言之前觉得是一次突破，现在看26岁的自己更是一种情怀。
12月28日，人民日报客户端转载的一篇“恶评伤害电影产业”的评论文章激起了巨大的舆论反响，文中点名批评豆瓣、猫眼等网站的低评分使观众拒绝观看国产影片。话题发酵后，有媒体称，豆瓣、猫眼于27日已因低评分被电影局约谈。晚间，电影局局长张宏森转发相关文章辟谣：“电影局没有与豆瓣有过任何接触，也不认识豆瓣任何人。”
有网友在评论区留言，称想要章子怡女儿抓周所置办的小玩意儿，希望能给自己即将满周岁的孩子用。谁知章子怡回复了她的微博，让她留下地址。娱乐圈中不少明星都很关爱粉丝，没有明星架子，十分亲民。下面，小编来给大家盘点下，娱乐圈中对粉丝超级好的明星有哪些吧！
彭于晏27日现身电影《乘风破浪》定档发布会，与韩寒导演等主创共同宣布该片正式加入2017年贺岁档大军，将于大年初一全国公映。《乘风破浪》是彭于晏首次与韩寒合作，他说，“导演是通过微博私信找我的，一开始我还问他‘你是本人吗？’早就听说韩寒有很强大的迷妹后援团，这次见识到了，我希望借此机会可以加入这个组织，希望他们也可以支持我。”片中，彭于晏饰演生长于90年代末的阿正，在第一款海报中，他以中分发型与水洗牛仔服示人，一个时代感十足的小镇青年呼之欲出。彭于晏透露，韩寒导演之所以选择他来出演，是看中了他身上的幽默感
近期，孙红雷和古天乐被曝即将上演激情PK，到底会是什么作品，让他们再次同框？难道真的如古天乐当年所说，还想拍《毒战2》，还想“打死”孙红雷？
12月22日，赵本山女儿妞妞通过微博晒搞怪自拍照，照片中，妞妞灰头土脸的，对着镜头挤眉弄眼、嘟嘴鬼马搞怪，十分的俏皮。对此，网友纷纷围观并留言，称：“你要加入丐帮吗？球姐！”“你这是到哪挖煤去了？”“第三张 你在烧锅炉吗？”“厉害了，我的妞，目测应该是被爆米花桶炸了！”“这脸怎么这么鼓？像充了气一样。”
王祖蓝早前先后以1.14亿港元（约合1亿元人民币）和3700万港元（约合3311万元人民币）买入逸珑湾两个房子送给老婆李亚男和妈妈，而日前他再花880万港元（约787万元人民币）在同一地方买入另一个大概65平方米的房子送给妹妹。全家住于同一小区，方便照应。
据台湾媒体报道，吴宗宪(宪哥)与老婆张葳葳育有3女1子，个个有才华。当中，儿子吴睿轩拥有音乐天分，对钢琴相当拿手，更一举考上美国伯克利音乐学院，近日回台和家人相聚，只见他摆脱过去的稚嫩模样，好像长大了不少，甚至有许多网友认为长得很像赵又廷。
江蕙(二姐)胞弟18日晚间在淡水枫丹白露社区住处遇袭，歹徒持铁撬打伤头部，案发56小时后，陈姓歹徒21日凌晨1点于台北市万华区落网。江蕙经纪人陈子鸿22日表示，二姐当听到弟弟的惨叫声冲上楼查看，发现歹徒手上握着刀，她为保护弟弟，冲上去把歹徒拿刀的手握住，混乱之中被歹徒推倒在地，头部撞地肿了个大包，手掌虎口处也被划伤，所幸人无大碍。
喜剧电影《绝世高手》正式曝光影片的又一位“神秘主演”——在片中担任“和膳集团蔡老板”的蔡国庆。值得一提的是，此次蔡国庆的亮相可谓别出心裁——片方正式推出了一首情怀满满又幽默恶搞的推广MV《蔡国庆送你365个“不”祝福》，正式宣告其出演电影的同时也确认了影片正式改档2017暑期档，可谓一举两得。
他们都是90后以下，却拥有过亿身价。其中，娱乐圈年龄最小的只有17岁，商业界年龄最小者只有21岁，纪凯婷、侯钧健、李旭、姚尚坤、鹿晗、王俊凯、张震豪、王泽宁、张李帅。
“3元称爸，5元做爷，10元当祖宗。”看到这个贪玩蓝月的游戏话语，你感受到的是无厘头。然而，小编近期得知，这个满屏叫爸爸的游戏，竟然是古天乐代言的?!
据台湾媒体报道，陈研希20日在微博上贴出一家三口合照，开心宣布在老公陪伴下，顺利生下重3955克、身长53公分的长腿男孩“小星星”，温馨氛围让网友纷纷道恭喜，除了杨丞琳、陈乔恩、阿娇、李治廷等圈内好友狂喜道贺之外，柳岩也赶紧慰问“麻麻辛苦啦！”
作为盗墓题材中的超级大ip，《鬼吹灯》目前为止已经有了多个版本的改编面世。以至于当这一部超级网剧版《鬼吹灯》启动之初，外界多少都会有些担心其存在感。对于这些疑虑，昨晚的首播给出了答案：没有“上交国家”、没有悬浮猎奇特效、没有浮夸狗血套路……盗墓题材的电视剧这次终于不再是偶像剧式的花拳绣腿，而是狠狠的扎了回地。被称为业界良心的正午阳光在原著还原和制作上保持了高水准，在某些惊悚桥段方面氛围烘托的也算得上是惊喜。不过演员主角方面，争议也并非没有。
12月20日，黄晓明起诉微博用户侵犯名誉权一案在北京海淀法院一审宣判，黄晓明胜诉，法院责令涉事微博用户袁某向黄晓明赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金3万元，加上维权合理支出，共计6万多元。北京海淀法院在其官方微博发文，黄晓明本人转发，称“只希望这个世界多一些善意”。
大型明星户外真人秀《我们的挑战》于上周日在江苏卫视首播。首期节目中，黄晓明、刘烨、沙溢、阮经天、薛之谦、岳云鹏六位明星被放到无人岛上，战胜了重重困难，上演了搞笑版“荒岛求生”。12月19日，六位明星又齐聚上海进行节目录制，面对探班记者的提问，六位明星妙语连珠，现场爆笑不断。
近日，有网友拍到疑似王宝强更换新助理，该助理因外形出众而引发热议。12月20日，有微博营销号爆料，王宝强新助理曾为国家三级跳二级运动员，就职于某安保公司，并曾为许多艺人做过保镖。
距离鸡年春节仅还有38天，央视2017年央视春晚正在抓紧时间筹备新节目。据记者了解，央视高层十分重视央视2017年春晚的节目创新和筹备，邀请明星艺人有问题的一律坚决拒绝。央视将坚持“三个不用”的原则：低俗媚俗的节目不用；格调不高的节目不用；有污点和道德瑕疵的演员不用。如吸过毒的明星、打过架的艺人、搞婚外恋的明星、观众口碑不好片酬却是“天价”的影视明星等等之类的艺人，央视春晚是通通拒绝。
薛凯琪（Fiona）形象清纯甜美，过去曾多次被传出与成龙之子房祖名[微博]交往，也曾和方大同[微博]传出绯闻，感情世界让外界雾里看花。她近日再次被拍到与2015年在酒店约会的富二代邓浩基一起现身电影院约会，两人被爆出早已秘恋3年。
12月15日下午，葛荟婕在微博晒出一张正在吸烟的照片，配文称，“我爱你，已经快要忘记了。世间的美让我快要忘记你了，我想你了。”照片中，葛荟婕盘腿坐着，面前摆着一个烟灰缸，里面盛满了烟头。而对于葛荟婕的感慨，网友们纷纷猜测道，“想汪峰还是想女票了？”
12月15日，韩国综艺《Running Man》制作组公开表示“第二季改版过程中没能和成员们充分地沟通，便出来了关于改版的新闻，给这7年来像家人一样相处的宋智孝金钟国带来了心里的伤害，对此节目组向两人表达真心的歉意。”
12月14日，韩国媒体日刊体育报道“《Running Man》在两周前曾提及了关于改版的事，上周在拍摄现场提及过一次，但并没有和成员说到节目是否有变化。12日金钟国被叫去，收到了下车的通报，而宋智孝方面则是新闻出来之后才知道。”有媒体与SBS《Running Man》节目组取得联系，对方回应：“有关下车的问题无法确认”。
周杰伦（周董）2017年3月18日将在英国伦敦演唱会圣地“温布利体育馆”举办《地表最强》演唱会，因一开卖就完售11000张门票，主办单位随即宣布在3月17日加场，英国时间12月12日上午10点加场门票一开卖后20分钟内就完售，创下华语歌手在此地开唱的“加场”纪录，票房完售速度也超越所有在此地开唱的国际巨星，周董演唱会首度出师欧洲即票房告捷。
湖南卫视公布官方消息，王牌音乐节目《我是歌手》确定更名为《歌手》，并换档至周六晚22：30播出，首期节目将在明年1月初开录，预计1月下旬与观众见面。据了解，更名后的《歌手》是有别于《我是歌手》的全新音乐节目，虽然依旧主打专业实力歌手间的同台比拼，但在整体面貌上有所革新，仅赛制方面就变为期期有淘汰，更有往年《我是歌手》的实力唱将回归，邀请嘉宾的标准也从此前的“立足华语乐坛，放眼全亚洲”拓宽到世界范围，目前有国际唱将正在敲定中，网传的阵容名单均不准确。
经纪公司乐漾影视传媒随后也发布微博回应，称盛一伦严重违反经济合同，单方面提出解约，目前公司已正式向朝阳法院起诉。
北京时间12月12日消息，据台湾媒体报道，艺人吴克群因为工作压力过大，在几个月前确诊“突发性失聪”，因为错过黄金治疗时间，左耳神经毁损，目前只剩下约6成听力。曾和他交往4年的香港赌王三房千金何超莲听闻此事，也在12日表达关心之意，承诺“会传讯息问候”，希望旧爱能够恢复健康。
据国外媒体报道，超模吉吉-哈迪德（Gigi Hadid）近日自曝“暴瘦”内幕：并不是为了维秘大秀特意减肥，而是因治病吃药而产生的“副作用”，声称“不想再瘦下去了。”
今天小编去广电总局的官网上逛了一圈，发现11月份的电视剧备案公示亮点还是蛮多的，一起看一下~
近日，林心如更博晒出一沓电影票，写道：“电影《28岁未成年》，支持！”为了给老公霍建华主演的新片《28岁未成年》加油打气，林心如还专门电影票摆成一个圆圈，十分别致。自林心如与霍建华大婚后，二人一直保持低调，甚少一同公开亮相，林心如也一直安心养胎。此次她主动为老公新片应援，粉丝们纷纷留言道“终于等到你秀恩爱~”“我们一起祝华哥票房大卖~”网友们也不忘叮嘱林心如注意身体，纷纷表示已经“坐等睫毛届和酒窝届的扛把子宝宝降临~”
据台湾媒体报道，内地女星赵丽颖近年凭借多部作品站稳一线女星。一直以来她都是演艺圈中著名的拼命三娘，就算是危险的戏份也亲自上阵，不过近来却有她不骑真马，而是骑玩具马车的照片在网络上流传，引起网友好奇，据传是因为曾从马背摔落留下阴影。
在双十一的疯狂购物潮中悄悄开播的《锦绣未央》已经播了一大半，这部剧号称让唐嫣摆脱了傻白甜称号，她自己也称李未央这一角色胜过《仙剑三》紫萱。从片花看来，唐嫣的演技有了很大的进步，但播至现在，评分却不是很高，评分仅有4.8分，哦，今天已经跌倒4.7。但在我看来，评分低这锅真不能甩给演员。因为改编实在太大了，而且逻辑也有点混乱。因为广电不允许播涉及重生类的剧，所以小说《庶女有毒》里的女主重生换成了亡国公主顶替尚书府小姐李未央的戏码，人物关系也有了很大的改动。
《三少爷的剑》一出，不由想起儿时那些古装剧，黄日华的乔峰、古天乐的杨过、林志颖的小鱼儿……　模子好，穿什么都好看。但有些人的古装扮相更加让人想报警。电影里便从不缺少这样的古装花美男。
12月7日晚，宋承宪通过微博晒帅气自拍照，并写称吃了一顿愉快的晚餐。照片中，宋承宪身穿衬衫配马甲，手拿相机自拍，一脸迷人的微笑，十分的帅气。此微博曝光后，网友评论喊话刘亦菲，称：“是和女神一起吃晚餐吗？郎才女貌啊！”
田馥甄（Hebe）7日在台北出席手机代言记者会，Selina前夫张承中（阿中）被媒体拍到和女主播在路边舌吻，Hebe表示，自己没办法替他发言，但也替阿中说话：“希望媒体高抬贵手，多给他一些空间。”Selina目前人在美国洛杉矶，她也并未和Selina谈及此事，“这新闻跟我们没有太密切关系，不会为这事特别联络。”随即宣传跳出来挡驾。
近来，关于湖南卫视王牌音乐节目《我是歌手》第五季将改名为《歌手》的消息传得沸沸扬扬，总导演洪涛对此曾回应“名字还在敲定中，等台里正式决定。”今日另有爆料称，《我是歌手5》已确定更名为《Singer》，且因为没有拿到一季度音乐牌照的缘故，而不得不退出晚间黄金档，改在22：30播出。媒体就此再求证洪涛，对方表示：“一切消息希望通过（湖南卫视）官方公布，台里还在编排中。”
昨天（12月6日），罗晋刚发微博为唐嫣庆生并公开两人恋情，今天，便有传闻称唐嫣罗晋将于明年三月份在意大利完婚。该爆料网友称，两人二月份将为某时尚杂志拍封面，三月份则在意大利结婚。对于刚公开恋情就传婚讯的节奏，网友们纷纷表示太快。新浪娱乐即刻联系了唐嫣方面工作人员，对方回应称：“是假消息。”
12月6日晚，陈浩民妻子蒋丽莎晒出一家人布置圣诞树的照片，4个孩子坐在一起，画面温馨幸福。
据台湾媒体报道，音乐人李坤城原定在小女友林靖恩生日当天结婚，但因女方不愿生日和结婚纪念日同天而延期，怎料近日有网站报道两人的不雅照流出，且林靖恩还已经怀孕两个月，让女方情绪大受打击，一度想不开要求“一起殉情”，让他气得痛骂替女友出气：“低级又离谱。”
据台湾媒体报道，NBA球星姚明身高足有229厘米，是许多篮球迷心目中的头号偶像，2007年和女篮球员叶莉结婚，育有1女Amy（姚沁蕾）。近日，姚明老婆叶莉接孩子下课回家时被拍到，女儿的身高已经到她的腰了，可说是神基因。
电影《凄灵室》由85后青年导演刘殊巧执导，张一山、付枚主演，该剧主要讲述了一段为爱疯狂的酷帅“侦探”，为寻女友陷入一场扑朔迷离的“凄灵迷局”中的故事。张一山称，首次出演惊悚题材电影，毫无经验的他每天拍戏都“内心特别忐忑”。而张一山也坦言，开放式的结局令他“演完了都不知道到底怎么回事”。而导演刘殊则大赞张一山“认真，心特别细”，据刘殊称，在张一山的剧本中，到处都是勾画的各种笔记和重点。
日前，林更新接受媒体采访时表示，综艺节目需要艺人时刻展现幽默感和逗逼感，但是自己不愿意在真人秀上假High，“我要是状态不好的话，我不会一个劲儿地在那儿搞或干嘛，好累啊。”
北京时间12月3日消息，据台湾媒体报道，女星徐若瑄历经高龄怀孕，生下儿子小V宝（Dalton），拥有“钢铁V”封号的她，近来积极复出，日前上节目《全球中文音乐榜上榜》宣传新书，除了爆料哈林（庾澄庆）是唯一退过她稿的人，还吐露约20年前，自己在日本出道时的辛酸过往，令主持人黄子佼都忍不住大叹，“还好我没在日本出道！”
12月3日，张艺谋、张末、倪妮来到北京电影学院，围绕“改变，从28岁开始”进行了一场主题交流。三人分别回忆了一番：“28岁那年，我在做什么呢？”
近日，关之琳出席某活动，记者问：“圣诞如何庆祝？”她表示公司十分忙碌，要做品牌宣传和拍广告，又要做运动。她透露现在正洽谈一个内地真人秀，表示：“看过真人秀觉得好玩，（担不担心体能应付不了？）不担心，我平时有多做运动。（有没有底线？）我很喜欢玩，没有底线，最主要是别太危险！”
据台湾媒体报道，12月2日，台湾星座专家薇薇安（本名陈佳瑛）惊传因乳癌病逝，并将于16日在第一殡仪馆举办告别式，家属希望低调处理，不想外界打扰，不愿多做回应。针对此事，她的父母于3日（周六）晚间发出声明，“爱女生前喜欢传媒，其人生过得快乐与灿烂。”
近日，林宥嘉求婚女友丁文琪成功，得到网友的祝福。12月1日，邓紫棋通过微博晒练歌的照片，并写道：“为两天后的表演彩排。这次带来的是一只野兽。对的，我就是我身上的那一只。”懒理前男友林宥嘉求婚女友。
据台湾媒体报道，49岁歌手苏永康老来得子，昨日宣布妻子冯翠珊怀孕5个月，还是个男娃，让他欣喜若狂，谈及对儿子未来期许，直言“我不想生一个梁颂恒、不想生一个游蕙祯”，认为小孩要懂分寸，可以叛逆，但绝不能背祖忘宗、分裂国家。
据报导，林若亚和孙志浩将于圣诞节在台北补请婚宴，打算以保密方式进行，并没有任何公开的采访活动。而贾静雯对于前夫的婚礼，大方的回应“只要是爸爸的终身大事，都会让梧桐妹去参加。”
钟镇涛21岁女儿钟嘉晴在台北就读实践大学服装设计系，29日被曝在宿舍因缝纫机噪音太大惹火舍友，第一时间跳出来护女的是她的后母、钟镇涛现任老婆范姜。不禁令人好奇，生母章小蕙下落如何？
今天是姚晨产女的第二十天，她通过微博晒产后对比照，并称：“产后第十天和产后第二十天。”两张照片中，虽然身材都很纤细，但第二十天的明显更瘦，小肚子不见了，脸色更红润，没有一丝浮肿，气色非常的好，看来恢复相当不错。
11月28日晚，田亮通过微博晒书受伤的照片，并写道：“手都这样了… 还给人家下任务，也是心大。”照片中，田亮一身蓝色古装服，左手明显受伤有一道深深的伤痕，但是他却一脸坏坏的笑容，表情并没有那么的痛苦难受，疑似是在录节目，伤口是被经过化妆处理的。
小彬彬昨晚透露的确和小君约好今天要离婚，但两人透过电话好好聊了一下，他形容两人互动就像很好的朋友，聊了近况，也同意不要离婚。他说：“我们和好了。”而转折点是因为儿子萌萌彬(熙熙)。小彬彬说和儿子视频对看5分钟，挂掉电话后痛哭，受访时更数度情绪溃堤哽咽、哭泣，“我真的错了”。
11月25日，宁泽涛在某网络直播平台的VR直播当中现身，为个人赞助商站台的同时，也与网友分享自己的近况。他一方面坦言近期确实斗志不高，另一方面也不否认参加2020年奥运会的可能性。此外近期进行完一系列赞助、公益活动的他表示已经开始下水恢复训练，以提高状态。
近日，闹得沸沸扬扬的豪门“宫斗剧”终于落下帷幕，最终的结局是女博士吕丽君输给了娱记甘比，下面，我们来这位开扒这位豪门破碎的贵妇~
《锦绣未央》中由唐嫣饰演的李未央堪称典型的大女主形象，她解锁了女主角“见招拆招”的新技能，多次以一己之力化险为夷，主动惩治恶人。
继今年5月贾乃亮入职一下科技的“首席创意官”之后，21日赵丽颖也出席一下科技旗下的发布会，并且出任副总裁，娱乐圈的明星似乎早已不满足于拍戏唱歌，纷纷跨界开店开公司当起了老板，成为霸道女总裁，除了赵丽颖，下面9位女星也是实至名归的霸道女总裁。
柯震东自嘲花边多，但也认为这些不是自身能控制，坦言以前公开恋情是“自找麻烦”，往后不会公开，只想好好过生活、好好演戏，新片即将上映，是否希望好朋友李毓芬包场支持？他笑说：“上映之后，如果可以的话，拜托一下吧！”
11月25日，2016年度酷狗直播•繁星音乐盛典总决选正式开启！此时酷狗繁星直播间群情激昂，鏖战方酣，全国成千上万的繁星艺人对年度大奖发动冲刺，随着赛制的改变及奖励的全面升级，战况将愈加激烈
11月22日晚，郭敬明通过微博晒新发型照片，照片中，郭敬明一头清爽短发，一手托腮，微笑面对镜头，实力卖萌。
11月21日下午，郭富城女友方媛更博称，“这么久的侮辱、讽刺、谩骂我今天就想做一回会我真正的自己，这一年连我自己都太心疼我自己~我做错了什么？也不想假装那么坚强了，来~都冲我来~~”颇有与网络喷子对抗的态势，语气中流露的无奈与疲惫也令网友们大呼心疼。
超级丹林丹出轨了！很多人都惊得掉了手中的瓜。不过又很快恢复平静——在这个下半身没有耐心的时代，出个轨还有必要那么大惊小怪？“林丹也是人嘛！”那么这次”出轨“的为什么是林丹？下面，一起来看看！
继单曲《怎样遇见你》后，“疗伤歌后”孙露最新情感EP《寂寞有害回忆虐心》随心而来，琅琊榜幕后团队参与打造，11月18日酷狗独家首发。EP收录《秘密》、《自由风度》、《听回忆说》三首单曲，孙露独特的治愈系声线再一次征服网友，以至于他们纷纷开启无限三曲循环!　　在孙露看来，喜欢一个人，就是一个心底小小的《秘密》。这首歌由琅琊榜幕后团队倾情打造，旖旎委婉地告诉每个人一颗恋爱少女心的悸动;即便分手，也要快乐，不决绝，给彼此《自由风度》;不过《听回忆说》回忆只是过去，别任由回忆肆虐泛滥，去重新找寻对的那个人。歌曲经由孙露低声浅唱、深情诠释，令人紊乱的内心渐渐平息，然后慢慢被治愈。想必这就是孙露歌声与生俱来的魔力!<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload
刘銮雄（大刘）日前发声明和吕丽君分手，随后亲自接受媒体访问，再炮轰吕丽君贪得无厌，经常以不同理由问他要钱，令他心死决定和她分手。据悉，大刘为防将来有人有所行动，已预留100亿给儿子刘鸣炜与自己的女友甘比。
1992年港姐冠军卢淑仪真是人缘好，继日前大美人李嘉欣为她庆生后，她43岁的生日当天，老公李克勤又甜蜜为她庆祝。克勤还在生日蛋糕写上“Best MaMa In The World（你是世上最好的妈妈）”，难怪卢淑仪笑得这样甜。
曾在2003年播出的电视剧《第八号当铺》想必是很多观众心中的经典，杜德伟、天心等的精彩表现也让人印象深刻。如今时隔13年，作家深雪在微博透露《第八号当铺》即将翻拍，并将于明年开机，而她将负责改编工作。下面，我们一起来看看作者是怎么说的吧！
11月16日，第二季《真正男子汉》在湖南长沙举行了新一期节目看片会，李锐到场与新兵战士共同观看节目。李锐称，《真男2》绝不是靠“演”的真人“秀”：“耳边有真的机枪在响，‘秀’在哪里呢？”节目录制期间，佟丽娅尚处哺乳期，要同时处理好哺乳与训练十分不易。李锐大赞女兵“都很坚强，和我们一样的训练强度，从不叫苦。”
据台湾媒体报道，陈乔恩出道15年，近几年转往大陆发展，演技备受肯定，她和王凯一起合作电视剧《放弃我抓紧我》即将上档，预告一曝光造成热论，2人合作无间，曾在微博放出甜蜜合照，还曾被媒体拍到大街激吻，后来发现原来是剧照，但有网友早敲碗希望2人在一起。
张馨予一直备受争议，不管演技还是日常生活中。11月15日晚，张馨予通过微博上传由多部影片混剪而成的视频，并发问感慨，写道：“有人问我的敌人是谁，我说我的敌人是自己，就像以前我觉得自己演技很烂，甚至看不下去，但今天我看完了这个视频。战胜自己就是今天比昨天好，明天我还会更好，不管以后怎样，至少我认真努力过。”
11月16日，据香港媒体报道，刘嘉玲、关之琳相交二十年本来相交甚好，只是去年关之琳自爆与陈泰铭离婚后，暗讽刘嘉玲仍相约陈泰铭爬山是“没有想过其他人感受”，好姐妹正式冷面。相隔一年，前晚关之琳与嘉玲在毛玉萍儿子俞俊材婚宴相遇，但二人全程零交流，还刻意保持距离。
自从女儿醒醒出生后，章子怡不仅成为新晋晒娃狂魔，更是经常在微博和大家分享育儿经。11月15日，章子怡通过微博晒女儿背影照，并提醒大人不要亲吻孩子的手和嘴，以免传染病毒给宝宝，母爱满满，十分的贴心。
吕丽君与大刘刘銮雄的关係，扑朔迷离，曾被多次被报道分手，吕丽君就透过传媒表示两人关系未变，又携子上华置称探望大刘表现关怀。一直未就吕丽君言行回应的大刘，今日于多份报章发表长文声明，正式澄清与吕丽君于2014年已分手。两人如今的关系，仅限于两人是同两名年幼子女的父母。
近日，杨紫通过微博感慨并回应一些网上的喷子，称不爱我的人请远离我的生活。11月14日，张一山[转发此文，并暖心安慰，称：“喂喂喂，不要在乎那些不需要你在乎的人和事，在乎在乎我们这些爱你的人好不好，我们想让你开心点儿，幸福点儿。。。剩下的好像都不重要。”
郭富城和林志颖放下多年心结合作，因为24年前林志颖挟“小旋风”之名来港红极一时，17岁小鲜肉的他当年还指可取代刚跃登天王地位的郭富城而叫“小天王”，24年后郭富城豁达地答应合作，大小天王真正首度合作。
86年选过港姐的吴婉芳，当届获得亚军，试过备受力捧又惨遭雪藏，结果93年就嫁给富商胡兆炽儿子胡家骅息影，婚后育有两子一女。世界上只有懒女人，而吴婉芳肯定不是这类人。虽然生了三个子女，但都十分努力的保持完美身型，完全看不出已经49岁。
邱泽14日凌晨透露父亲离世，他向粉丝表示将会暂停更新动态，并希望网友“不要按赞”，粉丝纷纷盼他节哀保重。邱泽从小便父母离异，父亲是他的偶像，但两人个性强硬时有冲突。大学时有天父亲心脏病发倒下，医疗费10多万元，当时只有20岁的他四处筹钱后踏上娱乐圈这条路。
11月13日晚，葛天通过微博晒健身照，并称：“健身房人少到达到了包场效果，虽然肉肉没掉但是心情非常好，嘿嘿嘿嘿……”照片中，葛天身穿泳衣，头发盘在脑后，一脸素颜，皮肤光滑白皙，露出迷人的微笑，心情大好。
还记得当初《我不是潘金莲》从国庆调档至十一月的时候，冯导说了这么一句话：哪个档期不热我们去炒热。然而现在看来，十一月的档就算没有《潘金莲》，也依旧是炙手可热。不论是名不见经传却口碑爆棚的黑色幽默《驴得水》，还是漫威新作卷福再战的好莱坞大片《奇异博士》，又或者是月末的迪士尼的动画片《海洋奇缘》都是值得期待的，所以冯导这次是有点失算啦~然鹅，今天要跟大家讲的并不是以上的谁，而是要讲这部翻拍自韩国的城市恐惧惊悚题材的《捉迷藏》。下面，我们来看看这部片子值不值得一看吧~
近日，全明星探曝刘恺威出轨王鸥，接连三晚赴王鸥房间独处。《余罪》“大嫂”徐冬冬发微博暗讽王鸥，讽她不是第一次破坏别人感情。11月10日，王鸥闺蜜斯那曲措发微博怒斥徐冬冬蹭热度，“有些人找存在感，有本事自己红。”
由陈凯歌导演的《妖猫传》正在襄阳热拍，继宣布黄轩、染谷将太、张雨绮、秦昊正式加盟后，今日电影再发一支全新花絮，陈凯歌首次揭秘黄轩、染谷将太角色性格，“疯子”、“一休哥”初显特征。电影中黄轩饰演诗人白乐天，染谷将太饰演高僧空海，两人戏中携手追查真相，戏外互动满满，庆祝生日、分享笑点、互学语言，一句“因缺思艇”瞬间拉近距离，妖猫“友谊号”完美启航。
媒体从姚晨工作人员处获悉，姚晨今日产下一女，女儿重六斤七两，顺产，取名小茉莉，如今一儿一女，“好”事成双。
黄晓明、吴亦凡、杨紫……最近这几天过生日的明星可不要太多哦，如今，每位明星都会举办生日会与粉丝共同庆生，似乎明星生日会已成为经纪公司艺人宣传的标配，毕竟这样不仅彰显艺人的人气，也是一种吸金利器，要知道普通人办个生日宴还得收不少红包呢，身为明星，办个生日会怎么可能不赚到手软？
11月8日，钟丽缇与张伦硕举行浪漫婚礼，林志颖扮作杰克船长现身婚礼。今天下午，林志颖发微博晒出了婚礼现场照片，配文称“祝你幸福，最重要的是早生贵子（儿子的子）。”随后，爸爸去哪儿官微转发了小志的这篇微博，并说，“考拉要当姐姐啦~在爸爸去哪儿照顾弟弟妹妹那么棒，以后一定是个特别好的姐姐！”此言一出，钟丽缇疑似怀孕的消息引起网友热烈讨论。
11月8日是TFBOYS成员王源16岁生日，首席迷妹甜馨连唱两首歌送上祝福。
北京时间11月8日消息，据外国媒体报道，迪士尼新动画《海洋奇缘》首批影评已经出炉：烂番茄目前新鲜度100%，7个评论；MTC目前80分，8个评论中7好评，1中评。迪士尼式“水准之上”的娱乐性+精心打造的人物形象+先进技术，打分的分歧主要还是“新不新”。
景甜新浪娱乐讯 距离电影《长城》12月16日上映越来越近了，这部张艺谋导演的回归之作将背景设定在中国古代，用全新的概念和想象围绕长城讲述了一个奇幻故事。该片华丽的
11月8日，钟丽缇张伦硕这对恩爱到爆的“姐弟CP”终于要步入婚姻的殿堂，新娘的行头也提前曝光。
在央视的《体育人间》中，播出了宁泽涛在奥运会前发生的种种事情。他在澳大利亚训练期间曾经一天吐了八次，六月份的外训效果很好，让他看到奥运会夺牌的希望，却因各种变故未能在奥运会达成目标。对于未来他表示心有余而力不足，已经不像以前那样有动力，“此处不留爷，自有留爷处”。
就在上周，为期15天的阿里星球粉丝应援福利活动“零用钱大作战”顺利收官。经过粉丝激烈的应援，SNH48的粉丝圈成最大赢家，同时夺得5万元和15万元应援资金榜前三。其中，曾艳芬粉丝圈表现尤为惊艳，同登两个应援资金榜，助力偶像高人气夺冠，成功赢得近30余万元的应援资金!“零用钱大作战”是阿里星球近日推出的粉丝应援福利活动。与以往的应援活动不同，本次活动让偶像与粉丝都可以获得阿里星球提供的独家福利。粉丝们通过活动领取的红包，可兑换等价值应援资金及优质户外地标广告位给偶像;而粉丝在攒应援红包的同时，参与“掏AlienBird鸟窝”游戏，还有机会赢
11月6日晚，沙溢通过微博晒两个儿子的照片，并得意的称：“我这一生最好的作品就是安吉和鱼儿！”
据台湾媒体报道，女星贾静雯和徐若瑄同样在去年8月产下宝贝儿女咘咘、小V宝（Dalton），两萌娃因妈妈偶尔的聚会不时相遇，常被网友拱著指腹为婚，受到大批喜爱。5日凌晨，徐若瑄再贴出两娃使用学步车的可爱互动，让大家直呼太萌啦！
提到孙茜，大多数人想起的都是“槿汐姑姑”，但正在北京卫视播出的《红色护卫》中，孙茜一改往日温柔娴静的淑女形象，变身为棱角分明的“冷女人”，拍枪战戏时甚至眼睛被崩出血，十分拼命。如今孙茜已是一位幸福的孕妈，接受记者微信采访时，她也多次提到腹中的宝宝，十分甜蜜。
11月6日晚，岳云鹏通过微博自曝囧事，泡澡忘记有窗帘！他写道：“一边泡澡一边欣赏美景，泡完才发现有窗帘这件事。”
由周申、刘露编剧导演的喜剧电影《驴得水》正在全国热映，叫好叫座，引发巨大反响。电影以过硬的品质俘获观众，口碑飘红，带动票房冲破亿元大关，并连续多日蝉联单日票房冠军。影片深刻的主题内涵更是引发了话题轰动，影评界学术界为电影展开严肃交锋，《洛杉矶时报》《纽约时报》等外国媒体亦对电影力赞。影片上映已逾一周，热度依旧不减，在好莱坞大片的强势排片冲击下，上座率却依旧保持坚挺。观众对电影热情满满，今日片方再曝光一组删减戏份，将铁男与佳佳的吻戏放出，以飨观众；更曝出关于特派员这一角色的“惊天内幕”，令人大跌眼镜。
电影《一句顶一万句》于11月4日正式上映。影片由原著作者刘震云担任编剧，江志强监制，刘雨霖执导，毛孩、李倩、刘蓓、范伟领衔主演，李诺诺主演，齐溪、喻恩泰、孙茜特别出演，以“忍，还是不忍”为核心，围绕修鞋匠牛爱国被戴绿帽子的故事展开，被称为“一顶绿帽子下的史诗”。
今日，电视剧《咱们相爱吧》在北京举办开播盛典，导演刘江、总制片人王彤携主演张静初、张歆艺、秦岚、袁弘、明道、张晞临亮相。
明星网资讯 日前，唐嫣荣获备受关注的“金鹰女神”称号，而今年也恰巧是她中戏毕业的第十年。11月3日，亮相《锦绣未央》发布会的唐嫣谈及这十年自己的变化，她认为主要是心智上的成长和改变，“从前承受力相对较弱，但演员身份和角色都帮助我成长了很多。” 当被问及与绯闻男友罗晋再次合作是否会尴尬？她首先反问，“为什么会尴尬呢？”继而坦言，“这个只是大家的担忧，我们没有呢，我们合作的只是这个角色，想别的就会出戏。”
11月3日晚，刘涛通过微博为老公王珂庆生，并纪念两人相伴走过十年，写道：“我问他，你为什么总爱戴着顶P的帽子？他说要时刻提醒自己就是个小P孩，好吧！生日快乐我的小P孩！这是我陪你度过的第十个生日啦！”
据台湾媒体报道，艺人林志颖和老婆陈若仪结婚6年，育有7岁长子Kimi，2015年12月喜迎双胞胎儿子Jenson、Kyson诞生，经常分享和孩子相处的趣事。他2日贴出照片，原来是儿子会走路啦。
张歆艺袁弘从恋爱到结婚，两人感情十分的好，经常大秀恩爱，喂狗粮。11月2日，张歆艺通过微博称袁弘因为入戏太深导致晚上做噩梦，十分的心疼，并庆幸还好两人都是演员，可以彼此倾诉彼此拥抱。言语之间尽是恩爱甜蜜。
张纪中樊馨蔓因为离婚纠纷而导致双方争执动手一事持续一天，仍未有结果。樊馨蔓方透露，截止目前张纪中仍未归还抢走的樊馨蔓的手机。而面对记者的采访镜头，樊馨蔓带着帽子低头始终不语。随后其工作人员出来接受采访，并表示樊馨蔓“心情特别不好，现在还没结果，手机还没拿回来，因为手机里拍了他们砸的视频。”记者试图就此事采访张纪中，但其面对记者询问，始终在车里并未露面回应。
11月2日消息 据中国之声《全球华语广播网》报道，一直以来，部分明星动辄拿走千万、甚至上亿“天价片酬”的现象，饱受各方诟病。有业内人士反映，内地一些明星拿走的片酬，最高能达到一部作品全部成本的50%到80%，严重挤压了制作资源。像今年8月份开机的电视剧《如懿传》，男女主角就拿走了1.5亿的片酬。
11月1日，张含韵发博晒出一张与流浪猫的同框照片，并配文：“我接受 @韩塞的马达加斯加发起的 #萌宠挑战# ，希望能够帮助一些流浪小动物度过严寒。”并@了闺蜜欧阳娜娜，希望一起为流浪动物发力。照片中，张含韵头扎丸子头素颜出镜，蹲在地上看着面前的小流浪猫吃着自己端来的食物，面露甜笑，画面温馨。网友看到后也留言评论：“人美心善，支持你”。
据香港媒体报道，杨爱瑾与永安太子爷郭永淳经历8年的风雨情，今年4月30日终于结婚。昨天杨爱瑾在社交平台公布了怀孕有喜的消息，将会生鸡仔或鸡女，荣升新手妈妈的杨爱瑾坦言非常期待小生命的诞生，她与老公更形容﹕“小东西，令我们失控！”
歌手苏盈之夺下马来西亚世界小姐桂冠后步入娱乐圈，美姐的刻板印象使她依然不被认可或看好，于是6年前她毅然决然进马来西亚开放大学(Open University Malaysia)攻读博士，希望证明“美姐”依然可以内外兼具。
11月1日晚，刘雯通过微博晒睡前美照，并称：“爱护自己，美美睡觉了！晚安！”照片中，刘雯身穿睡衣，披着意图长发，一脸素颜，露出迷人的微笑，非常的漂亮。对此，网友纷纷围观并留言，曾：“穿个睡衣这么美的只有我大表姐。”“美的让人感觉舒服。”
虽然说MV各个充满争议，不论是性感爆乳舞蹈、女女同志剧情，全都在马来西亚一律禁播，只能在网络上看到，何念兹说：“自己尊重经纪公司安排的工作，很感激公司能让自己有这些作品，自己就是扮演好每次的角色，但希望未来在歌唱方面自己能朝唱跳歌手路线努力，在马来西亚自己也有主持节目，对于戏剧的演出是最感兴趣的，希望能有戏剧方面的邀约。”
近日，雪姨王琳在微博晒和儿子亲密合影，并感慨儿子长大了，却遭到网友攻击。对此，王琳毫不示弱的直接爆粗口怒骂网友“吃屎长大的智障”。11月1日，有网友骂王琳儿子，言辞不堪入目，王琳再次反击喊话道：“站出来老娘跟你单挑！”
11月1日下午，沙溢晒出自己和安吉的一组照片，并配文称：“你们看看，这颜值是不是随爹了！”大图中是沙溢的一张独照，黑白色调下的他尽显沉郁文艺的气息；三张小图分别是安吉的两张萌照，与一张安吉和自己童年的对比照。在对比照里，沙溢晒出小时候穿着正装的自己，脸蛋圆嘟嘟，双眼炯炯有神，安吉的图与老爹童年照颇有几分相似。
10月3日晚，伊能静通过微博上传一段和女儿小米粒在咖啡厅的视频，并称：“是爱…爱让我们心甘情愿地停下来…”视频中，伊能静一脸素颜，皮肤白皙，披着头发，下巴尖尖的，看来瘦身很成功，而小米粒听话的趴在沙发上睡着了，样子十分的呆萌。另外还有小米粒的成长照，胖嘟嘟的脸蛋和笑的眯成月牙儿的眼睛，非常的可爱，像极了老爸秦昊。
今日，有网友留言暗讽刘翔现任吴莎是“公交车”，之后，葛天回复道，“看来是知情人嘛！”下面，我们来看看发生了什么！
冯小刚电影《我不是潘金莲》在某地做活动，范冰冰被离奇劝离，各方面的说法织成一道“罗生门”，但比这更离奇的，是随后有教授管范冰冰叫“戏子”。我完全不想讨论“戏子”这个称呼，因为那实在没有讨论的必要，那是一个来自旧社会的词，和缠小脚、纳妾一样，早该被丢进垃圾堆。
美貌是一把双刃剑，它会给人带来骄傲和自信，也会掩盖其他的才华，甚至会带来流言和嫉妒。下面，跟着小编来看看因为美貌惹是非的十大明星吧！
日前，范冰冰为了宣传电影《我不是潘金莲》受邀到大学，不料上台10分钟后就被主持人请下台，“如果不离场马上断电”，甚至有网友起底疑似该大学的某位副教授在微博发文狠呛：“华师大不欢迎这样的戏子！”10月28日，范冰冰发文疑似回应该副教授，称演员是自己引以为豪的职业，任何一种职业都不应受歧视。
据香港媒体报道，女星范冰冰曾自称是“微胖界传奇”，平日穿衣都选有袖子的和长裙为主，且甚少露出手臀。早前她因拍《我不是潘金莲》时增肥15斤，最近正积极减肥的她，早前透露目标要减掉20斤，现已减了超过12斤，正积极做运动和节食。
近日，张译和李晨合作的电视剧《好家伙》得到观众的好评，10月27日，张译发表长微博，讲述和李晨之间的感情和一起吃过的苦，并解析李晨为什么会红的星路历程。称李晨不仅做人好，除了专业值得张译尊重之外，他是真的人品好。
据香港媒体报道，澳门赌业猛人、兼太阳娱乐文化老板周焯华，虽然有一位为他生下两名子女的红颜知己刘碧丽，不过他与正牌太太陈慧玲若即若离。近日，两人不时同场出席活动，表现亲昵，似有复合之势。而和陈慧玲关系甚好的周家众人，近日也齐齐盛装出席晚宴力撑陈慧玲，看来，周太太的确只有一个。
70天的时间，吃瓜群众可能还没法摆脱单身的命运，但张雨绮却随手就给大家扔了一个惊喜炸弹：她又结婚了。上午网络上才有爆料，张雨绮和一陌生男子甜蜜逛超市并一同回家，疑似有新恋情。没想到中午，张雨绮工作室就火速对此事进行回应，正式宣布张雨绮已婚，并且表示，张雨绮和新婚老公是“相识十天相恋，相识七十天结婚。”相识相恋短短时间就修成正果，这闪婚的节奏，吃瓜群众们也纷纷表示“这很张雨绮”。除了张雨绮，我们来看看有哪些女明星也是二婚~
据台湾媒体报道，林心如7月底和霍建华结婚，2人10年友情变爱情超浪漫，她婚后专心待产，两人近日双双现身台北东区，被粉丝拍下十指紧扣的恩爱画面，她快满6个月大的孕肚更是首度曝光啦！
10月26日，章子怡和韩星郑智薰（Rain）在尖沙咀出席品牌旗舰店开幕礼，吸引现场过百粉丝一早在场守侯偶像。章子怡身穿白色长裙晚装现身，颈上更挂一大串闪亮钻饰。心情大好的子怡笑容满面，更特意停下来让粉丝拍照。子怡接受访问时表示现在除了工作的时间外，都是当一个全职妈妈，她更笑言自己非常称职。问到宝贝懂得叫爸妈没有？她表示：“懂得，不过其实她先叫爸（有吃醋吗？）没有。”提到早前与老公汪峰一同欣赏歌神张学友的演唱会，子怡坦言非常感动大赞专业，更希望日后再与歌神在电影上合作。
10月25日晚，孙莉通过微博晒多多弹钢琴的视频。视频中，多多扎着丸子头，身穿白色休闲上衣，坐在钢琴前，对着琴谱认真的弹奏，陶醉的小眼神，脑袋轻轻摇摆，身体随着音律起舞，动作娴熟琴声婉转，浑身散发出艺术家的范儿。而身旁的妹妹在当陪练，和姐姐穿着一样的衣服，两个小辫子，还懂事的给姐姐翻琴谱，十分的可爱。
演艺工作繁忙，潮牌新店刚开，被媒体追问感情问题时，余文乐坦言自己确实因为太忙无暇寻觅心中的那个她，不过他马上在镜头面前耍宝，保证：“明年争取交到女朋友！”谈到择偶标准，余文乐表示希望另一半和自己有共同的兴趣爱好，而潮牌店经营越来越得意的他也笑称可以为女友搭配服装。
10月25日晚，岳云鹏通过微博晒和旧同事聚餐照片，并回忆当年跑龙套的往事，微博中写道：“十几年前我们在一个饭馆工作，共同走过了花季雨季，我们聊起很多过去，我们在一起打球扔沙包，我们一起唱歌跳舞，原来那个时候的我那么可爱。”
10月25日凌晨，张歆艺通过微博晒照，照片中，张歆艺披着头发，腮红扑得粉嫩，眼睛萌萌宛如SD娃娃，美颜修图后叫人认不出。有网友质疑张歆艺的下巴很奇怪，称其整容。随后，袁弘呛网友并护妻，称：“你下巴才是假的，我媳妇六岁时下巴就这样！”实力护妻狂魔。
与另一位惨如“过街老鼠”般的“污点男星”文章相比，陈赫的逆袭史堪称一部葵花宝典。出轨事发后依然能顺利复出，在王牌综艺《奔跑吧兄弟》里如期回归；电视剧和电影片约不断。虽然不敢认爱，但如今至少也算顺利踏上奶爸之路。这一路走来，陈赫是如何避开网友枪口的呢？
莫少聪早前通过微博向旧爱洪欣发炮，10月24日，洪欣终于发文回应此事，指从未在儿子面前说他坏话，亦希望他不要伤害她的家人。而洪欣的丈夫张丹峰也相当配合，发文力撑一家人的幸福，而洪欣与莫少聪的儿子莫镐廉（现名：张浩锋）与母亲站同一阵线，同样发文晒温馨。
浣碧和沉香在一起？蓝盈莹曹骏恋情曝光！出演过《真命小和尚》《莲花童子哪吒》《宝莲灯》等影视剧的童星曹骏疑似公布恋情啦！10月24日，曹骏在微博上晒出一组照片，并写道：“Photo by 迟到小姐！”随后，饰演《甄嬛传》中的浣碧蓝盈莹也在微博中晒出一组清纯美照，并发表有和曹俊微博疑似相呼应的的文字，称：“方糖，Photo by 守时先生！”“守时先生？”“迟到小姐？”难道是在一起的节奏吗？
北京时间10月23日消息，据香港媒体报道，许志安、林家栋、文咏珊等前晚到香港九展出席电影《凶手还未睡》首映礼，活动原定中午举行，但因正好碰上八号风球而改在晚上举行。许志家和林家栋不约而同抱怨内地宣传太辛苦，吃不好，靠吃爆米花、香肠和喝咖啡来“维持生命”。
年末，各大卫视目前正在各地展开招商大会，各大卫视明年的重头节目也因此曝光。22日，江苏卫视在海南举办招商会，明年重磅的电视剧与综艺节目得以提前曝光。江苏卫视总监李响表示，从2017年的内容布局来说，无论综艺节目，还是大剧，都是经过大数据梳理后的“优中选优”，值得大家去关注。
《金刚狼3》曝光了首款预告片，透露了金刚狼罗根迟暮，离群索居，一个“像”金刚狼的神秘小女孩出现，X教授请金刚狼保护这个小女孩的剧情。
近日，京东老板娘、新晋辣妈章泽天以志愿者身份现身重庆某山区，探访当地的贫困儿童，以实际行动支持某公益项目。而更令人关注的是章泽天的颜值，当天她虽然身穿白色志愿者T恤，却难掩清丽脱俗气质，因此被媒体怒赞“宛如16岁“。
10月20日晚，侯佩岑通过微博晒自拍照，并写道：“自制丸子头+冰激凌指甲，都是吃的，我真的饿了！”照片中，侯佩岑扎着半丸子头，画着精致的妆容，笑容甜美，大大的眼睛配上白皙的肤色，十分的清纯漂亮。
没错，就是那个《火星情报局》的刘维！没错，就是那个唱《感觉自己萌萌哒》的刘维！　　没错，就是那个在综艺抖包袱搞怪的刘维！10月18日，影觅君携手阿里鱼邀请到综艺王子刘维，在天猫直播、淘宝直播、美拍和ME直播四大直播平台一起与大家同步开轰趴！活动前期，影觅君在微博自建话题#跟刘维去嗨趴#曝光量高达5000多万，话题度相当热烈！直播同时在线观看人数高达近60万，收获千万个点赞！　　整个直播平台一直被留言刷屏，活跃度惊人！　　Everybody，请叫我帅维维！
据台湾媒体报道，歌手周杰伦(周董)纵横乐坛十多年，无论是作词、作曲、MV导演都亲自操刀，创作歌曲红遍整个华语圈，他19日在脸书上发文，贴出英国女画家所创作的画，并要粉丝用该幅画猜一首他的歌名，却引来部分网友回复蔡依林(Jolin)的歌曲，意外引发一阵热烈讨论。
因指某杂志刊文《我们为什么要嫌弃张靓颖》，并在该文中称自己是“小三”、“土”，知名歌手张靓颖将该杂志诉至法院，并索赔精神损害抚慰金百万元。昨日上午，朝阳法院开庭审理该案，杂志社方面辩称其刊文没有侵权。
据台湾媒体报道，演员杨洋外型俊俏，身材高挑，演出《微微一笑很倾城》肖奈大神，深情霸道的模样，融化许多粉丝的心，紧接着演出电影《从你的全世界路过》纯情宅男，再掀网络话题，近期在专访中提到，自己刚开始演戏的时候，哭得太投入，最后竟然晕过去了。
10月19日，王力宏老婆李靓蕾通过微博晒一双女儿牵手照，并写道：“对比之下才发现小嘉莉的手已经在不知不觉中长这么大了……”照片中，王嘉莉将妹妹抱在怀里，粉粉的小肉手牵着妹妹的小手，画面十分温馨有爱。
10月19日，据网络爆料，徐峥、黄渤、宁浩、刘仪伟兄弟团被拍到在成都四天三夜K歌放松，其中一晚回到酒店后，徐峥与一名神秘女子同屋过夜。该账号同时还称，徐峥妻子小陶虹与合作过的导演杨磊关系亲密，不过这一说法迅速被杨磊方否认。
10月16日，持续了三天的金鹰电视艺术节落幕，这次金鹰节除了胡歌成为最大赢家外，最有话题性的莫过于张天爱和沈梦辰在金鹰互动盛典上翻唱的PPAP，因为张天爱在后半段几乎连假唱的对口型都没做到位，这段翻唱被网友调侃成史上最尴尬PPAP翻唱终身成就大奖。　　另一个大家没注意的点就是三台晚会，谢娜均未亮相，果然如之前所说被湖南台封杀了，而吴昕也在前段时间发微博似乎在暗示也要离开湖南台。在老人相继淡出湖南台后，最大的赢家是沈梦辰，接替谢娜主持了金鹰互联盛典，还在晚会上与杜海涛不断利用恋爱关系为厂家做广告。而这已经是沈梦辰继去年跨年晚会、小年会和元宵喜乐会后，第四次接替谢娜主持湖南台的大型晚会。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/20
据台湾媒体报道，童星出身、饰演《暮光之城》女主角“贝拉”的好莱坞女星克里斯汀斯图尔特(Kristen Stewart)，当年和男星罗伯帕汀森假戏真做相恋4年，最终因女方出轨而分手，之后克里斯汀转爱女生，今年7月认爱女助理，孰料恋情公开仅一个月就见光死，不过甭担心，因为克里斯汀动作飞快，已经找到新对象。
10月19日晚，高圣远在微博晒出一张为爱妻周迅庆生的照片。配文：“Make a wish！ 11：11！ Happy birthday！”照片中，高圣远周迅夫妇穿着简单休闲，亲密地靠在一起，面前的桌子上摆着几捧大大地鲜花，看起来十分浪漫。
日前，贾斯汀-比伯(Justin Bieber)现身赌场，与安保人员打扑克，获一美女在旁按摩。这日子真是爽翻了啊。
近日，有网友偶遇张翰和古力娜扎看房。两人穿着时尚，戴着墨镜，正在认真地听工作人员讲解。网友不禁猜测连连：“买房子？这是好事将近了？”“终于要公布了吗？打算结婚了？”更有网友提前送上祝福。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff
王思聪自带一种生人勿近的气场，走进采访间后，他一直没有笑。他大大咧咧地坐下，先是对话筒产生了极大的抵触，觉得拿着话筒说话又累又傻；对于记者的暖场搭讪，他也没有立刻接过话茬。空气尴尬地凝结了五秒，对话才得以开始。下面，我们来多面了解“网红小王”王思聪。
据香港媒体报道，钟楚红（红姑）昨天到尖沙咀一个商场出席钟表品牌举行的摄影展活动，现场吸引不少途人围观兼举机拍摄她的风采，场面热闹。
除了否认拿赵丽颖炒作，曾经自认为是赵丽颖的“朋友”的孙耀琦也对赵丽颖拿金鹰奖表示祝贺，并且仍然称赵丽颖为“我的朋友”，“昨天陈(建斌)老师带着所有学生参加闭幕式的时候，我和张智霖和袁咏仪老师一直在电视机看看着他们，我们看到陈老师给赵丽颖颁奖，我也是很开心，也祝福我的朋友越走越好。”
邓紫棋(G.E.M.)前日被传跟拥有模特儿身型的新欢在中环咖啡屋密会，又指两人戴上情侣戒指。不过昨日G.E.M.接受电话访问时否认有新恋情，只是有人“冯京作马凉”而已，她说：那个男生只是朋友，大家相识超过十年，完全没所谓的情侣戒指。他长住纽约，难得回香港，约出来叙叙旧，多谢大家关心。
10月17日早晨，小S与三位女儿一同来了一发自拍合影，并发博写道：“以鼻孔敬祝大家今天一切順利~”照片中，小S素颜睡眼惺忪，母女四人的鼻孔格外抢镜！不少网友纷纷评论道：“你真是网红届的一股泥石流”、“这画风也太清奇了！”、“一看就是亲生的。”
北京时间10月17日消息，据香港媒体报道，萧正楠、田蕊妮、吴岱融、阮兆祥（祥仔） 、陈凯琳（Grace）、梁琤及刘思希等一众《巨轮II》演员，昨天到油塘出席宣传活动，剧中饰演“兽父”的吴岱融，一现身即大受欢迎，更有观众大叫他的角色名“高天鹫”。而陈凯琳则透露自己演强奸戏令未来婆婆担心。
10月16日晚，范冰冰在微博晒出一组搞怪自拍。范冰冰运用美图软件将自己P成泪汪汪或者双眼冒红心的可爱模样，最后还大方放出多张素颜自拍，皮肤好到没话说。
10月13日，冯小刚、刘震云出席了《我不是潘金莲》在广州暨南大学举行的试映会及讨论会。冯小刚坦言让范冰冰演女主“有私心”，因为指导一个大家觉得不好的演员演好，才能表现出他的实力。
惊魂！何洁自曝遭抢劫 机智脱身被称赞。近日，何洁参加某综艺节目时自曝第一次赚钱曾被人持刀抢劫的骇人经历，不过好在最后能顺利脱身。下面，我们来看看发生了什么！
韩国YG娱乐公司今天宣布，因为成员南太铉的心理健康问题，WINNER的复出将被无限期推迟。YG娱乐公司表示，南太铉从训练生时代就患有心理疾病，最近几个月南太铉的病情加重，已经无法进行演艺活动，因此公司决定全面中止WINNER的的所有活动，并无限期推迟WINNER的的复出。
张韶涵日前在《改变的起点》节目中，分享出道前吃苦当吃补的辛酸历程。她说早在17岁时，就开始研究“天后嘴型”来学唱歌，“天后演唱会画面，我反复播放，模仿张惠妹嘴型学唱歌，光《Bad Boy》最后一句，就不知道练了几万遍”。她还透露，17岁赢得第一个歌唱奖项，从加拿大返回台湾，苦熬3年等待出道，那段日子为了维持理想和生计，不得不四处打零工，还摆过地摊卖衣服，那时每天花费必须控制在30元内，生活刻苦异常。
大写的惊讶！张馨予一个人吃火锅求陪同。昨日，张馨予晒出一张自拍，并称一个人看电影不算什么，现在打算一个人吃火锅。随后张馨予在评论中问网友“谁来陪我吃火锅”对此，网友纷纷留言：“对于单身狗来说，其实一个人去医院打吊瓶才是最孤独的”“注意碗别让人拿走了”“我陪你吃火锅，我请客”。
谣言不攻自破！杨幂零点祝刘恺威生日快乐。杨幂刘恺威离婚传闻上演了好久，吃瓜群众们都好奇了好久，而 10月13日是刘恺威42岁生日，妻子杨幂又在零点准时发微博送上生日祝福，今年依然是“其他的话，我们悄悄说”；使离婚谣言不攻自破！.
颖妈，别这么拼！准妈妈baby孕期不停工。10月12日晚，Angelababy工作室晒出Baby在拍摄广告的照片，怀孕中的她仍然不停工。照片中，Baby一身皮衣，霸气举枪，一回眸还除了有凌厉眼神，还秀出大长腿。
安以轩认爱富商男友 称获爸爸安钧璨生前认可。36岁安以轩被拍到跟新欢陈荣炼搂腰拥抱，还同住酒店2天，对此昨她仅说“他是个圈外好朋友，请给我们一点空间”，形同默认恋情；据安以轩密友则透露陈苦追她1年半，2014年底才交往，因她向来排斥富豪，但陈曾一路从纽约追到巴黎、横店追到台湾，甚至在她故友安钧璨过世前后悉心陪伴安排后事，终于打动芳心。
小S减肥计划曝光！瘦到42.5公斤胸没缩水。小S上月动鼻中膈手术，被医生嘱咐不能喝酒，虽然在巴黎时装周时不慎破戒，但其余时间她都听医师的话，不仅戒酒，饮食也尽量清淡。她之后将拍摄蔡康永的新片，刚好趁机实行减肥计划。她说，最难瘦的肚子跟腰都瘦下来了，手臂也变细，胸部没缩水，1个月的时间瘦到理想体重42.5公斤，“根本like少女！”
《双刺》王子文化身女教官，情虐祖峰！近日，由祖峰、王子文主演演的年度谍战情感生活大剧《双刺》在江苏卫视热播。祖峰和王子文在剧中饰演的“子弹夫妇”更是备受瞩目，剧中的他们虽总小吵小闹却让网友直呼“甜到齁”。然而，随着子弹夫妇双方初恋的归来，“四角关系”、“七年之痒”让剧情变得越来越跌宕起伏。
秀恩爱！刘青云公开表白老婆郭葛明。据台湾媒体10月12日报道，香港演员刘青云和老婆郭蔼明结婚23年，恩爱感情令众人称羡，2015年以《窃听风云3》夺香港金像奖最佳男主角，上台说：“每当我驾着太空船，飞到宇宙不知何处，你总是有办法令我安全返回地球。”感性致词逼哭全场，不只公开向老婆示爱，行动力也令网友惊呼“好专情啊！”
今天（10月11日）早晨，与费玉清合作多次的词作家庄奴去世。今天费玉清在东方卫视《天籁之战》发布会上获悉此消息后，连喊可惜。费玉清惋惜表示：“唱过很多他的歌，他的歌四平八稳，很多都大放异彩成为经典……真是一个音乐巨星的殒落，他的音乐还是会被继续传唱的。”
10日下午，张一山在社交平台发布了一组照片，图中他留着胡茬，头绑胶带，眼神憔悴看起来很是辛苦，他配文称：“一个优秀的演员，就是这样被剧组折磨死的！题外话，我留胡子还可以……爱不爱？”
女神舒淇婚后经常更新Instagram，同网友分享自己的生活点滴。近日舒淇在网上透露自己飞往日本的行踪，去到日本当然要吃当地的美食，素颜上阵的舒淇戴上眼镜，手拿住菠萝抹茶冰淇淋，想一个孩子一样拍照，她留言说：“呵呵好好粗”应该是好好吃的意思啦。网友却从照片发现了冯德伦的身影，猜测女神此次是去度蜜月。
刘杰执导，霍建华、秦海璐和万茜领衔主演，春夏特别出演，董子健友情出演的悬疑惊悚电影《捉迷藏》将于11月4日全国上映。片方今日发布了“扑朔迷离”篇制作特辑，众主创从不同角度解释了这一“生人入室”的故事，显露电影在悬疑、惊悚外壳下紧扣社会现实的内核。
据台湾媒体报道，杨丞琳和李荣浩热恋1年多，近来才敢慢慢公开晒恩爱，多次被拍到小俩口带着双方家长用餐，屡次传出好事将近。而面对媒体总是语焉不详的杨丞琳近日终于松口，认定男友是“可以嫁”的人选，还透露两人最初见面时，她被对方吸引的那句话。
10日深夜，刚结束《真正男子汉》第二季最新一期录制的黄子韬突然在微博晒出浴室自拍，并发文称“战友是我最大的动力！惹得广大网友纷纷围观。
刘怡辰近日，曾执导过《女人四十》，《桃姐》的第48届金马奖最佳导演许鞍华在中国云南为新片取景。记者采访过程中，许鞍华透露，全部主创团队为韩国与中国合拍，中国团队执行导演之一人选，许鞍华非常欣赏著名导演陈可辛力荐的才女新秀导演刘怡辰。许鞍华说：“初次与陈可辛导演谈论团队创作的时候，就有这个想法，想寻求一些内地创意很好的年轻导演一起合作，陈可辛导演向我推荐了刘怡辰。刘怡辰许鞍华表示：“在广州约见刘怡辰后，她给我的印象很好，很
5566在第51届金钟奖上合体演出，却被外界批评只唱一首歌而且还走音，甚至有网友大酸‘56不能亡’已经变成‘56真的亡’、被休比都华比下去等，也有媒体报导许孟哲走音最为明显，对此，他也首次在脸书上做出回应，让歌迷相当心疼，随即安慰他：起码没有假唱。
昨晚，喜剧竞演综艺《喜剧总动员》新一期节目中，前不久刚刚拜郭德纲为师，入德云社家谱的欧弟，继上期节目中与郭麒麟搭档完成了喜剧舞台的首次亮相后，本期又奉献了相声首秀。
10月10日，迎来18岁生日的刘昊然在微博发了一张自拍，照片中刘昊然身穿浴衣，胸口半掩，露出一片雪白酥胸，头戴发卡十分“妩媚”。刘昊然还搞笑配文：“生日给大家表演个绝活儿：胸口碎大石 谁帮我P个大石 谢谢。”网友送上生日祝福之余，更连连调侃：“我就是大石！来吧！让我压住你！”“大石就算了，胸口上P个我自己上去。”“今天想勾引谁？”
10月10日，乔振宇老婆王倩一在微博晒出自己的产后出院照。照片中，王倩一素面朝天，气色极好，扎起丸子头获网友称赞：“好青春的妈咪呀。”“为什么看起来像没生过一样，状态好极了！”
由黄子韬包揽大部分词曲创作的2016年全新原创专辑《The Road》专辑实体照曝光。《The Road》由黄子韬亲自担任专辑制作人及音乐总监，共收录18首作品。在中国内地限量只限量发行8888张。专辑赤诚的火红外盒，还是内部极简的黑白设计，都凸显了黄子韬对音乐炙热的态度，更有其亲笔手写信曝光，足见用心和诚意。
由天津深蓝影视传媒有限公司出品，著名导演张黎坐镇执导，改编自天蚕土豆同名小说的电视剧《武动乾坤》，在敲定杨洋出演林动后，女主角花落谁家便成为亟待破解的谜题。近日，《武动乾坤》正式宣布由张天爱担纲绫清竹一角，太子妃即将演绎柔情侠女，引发众人的联翩浮想。
据香港媒体报道，郭富城、方中信、钱嘉乐、周柏豪及庄思敏五位艺人昨日联同11位资深车手参加中环举行的全球首届电动方程式赛车锦标赛（Formula E）的“电动房车挑战赛”，城城、方中信及嘉乐均获另一半到场支持。
10月8日，小星探班刘恺威、王鸥、张峻宁、牛骏峰、李威等主演的玄幻剧《莽荒纪》，在当天的开机仪式上，刘恺威被问及出演少年事件，他回应原著中的部落少年的误会：剧里改成青年啦！
10月8日晚，小S为公公庆祝生日，她在微博晒出搞怪P图。照片中公公被P得非常年轻，而身边的许老三，P得很是苍老。网友调侃道：“毫无ps痕迹，我的内心甚至泛起一丝崇拜。
10月8日下午，正在孕期的林心如在微博晒出健身照，照中她身着白色运动服十分休闲，在健身房运动的她体态轻盈柔软，虽然怀有身孕但身材依旧不走样，气色极佳。
据韩国媒体报道，10月8日，韩国男星崔昌烨因涉嫌吸毒被警方逮捕。
苟芸慧（苟姑娘）月前她被拍到在铜锣湾购物后，陆汉洋驾车接载她离开。两人同样喜欢赛车，因而结缘。不过有报道指陆汉洋有个拍拖多年的女友，是无线前主播张颂恩，令苟姑娘疑卷入三角关系，她曾回应清者自清。前晚苟芸慧精心打扮出席陆汉洋的生日会，被指以女主人身分出席，借此宣示主权。
十一黄金周已经结束了，不少人都选择了周边国家游，韩国就是一个热门选择，令人没想到的是百余中国人游济州岛被关小黑屋，这到底是怎么回事呢？据悉，遭扣留的人最长超过5天，那么，被关小黑屋的原因是什么呢？明星网小编带大家一起了解一下。
张靓颖和冯轲被曝将于11月9号在意大利举行婚礼，那么，张靓颖的男友冯轲是谁呢？据悉，冯轲是北京少城时代文化传播有限公司首席执行官、公司总经纪人。去年，冯轲在张靓颖的演唱会上向张靓颖告白，正式求婚成功。
歌手吴克群出道15年以来，凭借独特嗓音且坚强的创作实力，累积不少忠实歌迷，但是他没有忘记“经纪人”这个背后最大功臣，29日正好是经纪人的33岁生日，他悄悄买下一台百万豪车，做为10年工作伙伴的生日礼物，此举被好友阿纬（刘峻纬）揭开后，上万网友报名抢当员工！
41岁“万人迷”贝克汉姆（David Beckham）昨日相隔10年再赴日本，为当地举行的为熊本打气的慈善赛担任嘉宾。出名是二十四孝爸爸的贝克汉姆，一向疼爱宝贝女小七（Harper Seven），他29日早上被发现现身原宿扫货 。手上更拿着几袋玩具店的塑料袋，肯定是为女儿扫玩具。
《十二道锋味3》今日公布了一张直戳笑点的照片，谢霆锋手持平底锅，一脸严肃地迎战扑面而来的棒球，这个经典pose被蔡依林调侃为“家庭主妇的复仇”。而节目中有了朝夕相处平底锅加持的谢霆锋也战力升级，可谓瞬间实现了自己的“棒球少年梦”。
火华社社长一向对自己的颜值十分的自信。9月28日晚，刘烨[微博]通过微博晒反光镜中自拍照，并自恋的称：“呼扇呼扇的大眼睛！”照片中，刘烨坐在车里，在车灯的照射下，反光镜中有一双炯炯有神的眼睛十分的抢眼。
澳门娱乐大亨周焯华（洗米华）去年沾上混血名模Mandy Lieu，使正宫陈慧玲心死提离婚，事隔9个月后，周焯华频传有意跟陈慧玲复合，但一方面又不肯放弃Mandy Lieu，被网友直击两人上街购物，使人雾里看花，而最新的进度是，陈慧玲于27日在Instagram罕见地贴出了一家三口照片，似乎有意跟Mandy Lieu宣战？
方大同《很不低调》MV9月29日正式上线。方大同打造全新音乐厂牌“赋音乐”，旗下首张音乐作品方大同第九张录音室专辑《JTW 西游记》于9月28日正式发行。日前推出的第五波推荐单曲《很不低调》，歌颂无名英雄，节奏轻快、反复地哼唱着“很不低调”。
李丽珍与黎耀祥妻子梁耀莲是中学同学，双方往来非常密切，就连李丽珍去年租住的公寓，也是黎耀祥夫妻名下的物业，2家交情可见一斑。许倚榕与黎正桥因为父母关系，自然从小便玩在一块，成为感情深厚的青梅足马，近日李丽珍与梁耀莲相约逛街，晚到的黎正桥一到现场，就把许倚榕拉到一旁聊天，互动相当亲昵，被外界认为关系匪浅。
贺军翔日前疑似感冒引起头痛，让他紧急挂急诊也做了头部X光和流感筛检，虽然休息后身体暂无大碍，不过却让粉丝担心不已，而贺军翔也在生病后首度PO照上传脸书，原因竟是为了跟“她”赴约。
张若昀出道初期，关于他的传闻有很多，如他拥有私人直升飞机，其父亲张健是个投资过房地产的土豪。于是，张若昀又成为大家眼中的“富二代”。
虽然TVB的花旦小生走了一拨又一拨，但是这个电视王国还是拥有一拨“不讲金钱只讲人情”的优秀前员工。方中信和廖启智主演的《律政强人》正在热播，TVB方面又传来了好消息。离巢多年的蔡少芬也决定回巢，出演《老表》系列的第三部作品，填补该系列女主角万绮雯要出演舞台剧的空缺。
早前刘嘉玲亮相《我们来了》的时候，曾半开玩笑地表示自己是在为梁朝伟上真人秀先探路。没想到真的被她言中了。昨日江苏卫视宣布第四季度将推出原创情感类真人秀《时空摆渡人》，梁朝伟也将会在这档节目中献出个人真人秀首秀。只不过，准确来说，促成梁朝伟这次真人秀首秀的并不是刘嘉玲，应该是王家卫。
9月27日晚，易烊千玺通过微博上传手绘画，手绘画显示，易烊千玺不但字迹工整漂亮，更是发挥想象，将时下流行的广告语把汉字形象化，有意思的是，易烊千玺将乌龟的“龟”去掉上面的两笔，取名为“缩头乌龟”，更是将“二、三、兰、美”四个字比喻成出门打扮。他并在微博中写道：“好文艺的文案啊！”
郭书瑶网曝内容.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.we
张韶涵因出演电视剧《海豚湾恋人》开始走红，随后凭借歌曲《隐形的翅膀》红遍大江南北，原本与天后只有一步之差，却因摊上了一位事儿妈导致星途尽毁，虽然现在依然努力打拼却难以引起关注。张韶涵妈妈是谁?下面我们就来扒一扒张韶涵这位“樊胜美式”的妈妈。
9月26日，邹市明娇妻小腿被家里的狗狗牙齿刮伤，随后去医院接种疫苗。9月27日凌晨，冉莹颖发微博斥责护士态度恶劣：“除了遇到医生和蔼的态度外，都是护士小姐们声贝高八度的自我聊天和不理不睬，不屑和无礼，前台分诊接待的冷漠不礼貌。”
27日凌晨，叶祖新在微博发文斥责老家浙江衢州村里征用土地用作污水处理时，街道干部和村干部在没有签任何协议，没有人去家里和其父母做任何工作与安抚的情况下强行征收土地。他感叹发生的事情让他惊讶，更感到难受与自责，在爸妈最需要他的时候，不能陪伴在身边。
徐若瑄在脸书放上好几张V宝萌照，笑称儿子刚学会用“摇摇头”来表达“不要”，便露出灿烂笑容，貌似很有成就感的样子。照片中，V宝带着围兜兜，脸上还沾上一些食物，可爱模样吸引网友留言“看他这样笑，心都被融化了”、“笑容和妈妈一样甜”，更用徐若瑄的歌曲《爱笑的眼睛》形容，大赞好迷人，不少人也纷纷敲碗想看摇摇头影片。
风波不断！布拉德·皮特虐待子女是真的吗？布拉德·皮特在和妻子的离婚案被报道之后，近日又被曝出对子女施加肢体虐待的丑闻，得到此消息之后，很快就有相关部分对布拉德·皮特进行调查。但是很快洛杉矶警局调查的结果表示，布拉德·皮特并没有对儿童进行虐待，起码截至目前还没有确切的证据能够支撑这一指控。
郭德纲和前妻胡中惠离婚之后认识了现任老婆王惠，王惠在年轻的时候就是天津的曲坛名角，两人一位共同的艺术爱好相识，又很快擦出爱情的火花，据说两人当初结婚的时候遭到王惠家人的强烈反对，因为郭德纲已有一段婚史，而且还离婚带个孩子，所幸两人的坚持和共同努力换来了今天的幸福生活。
近日范冰冰做客了湖南卫视访谈节目《新闻当事人》，这一次访问范冰冰的状态十分轻松。很多以往不会聊的话题，这次都有所涉及。她主动聊起了自己的弟弟。她骄傲的说弟弟现在长得越来越帅了，因为个子高，15岁就已经长到了1米9。
近日身陷性爱视频偷拍风波的韩国歌手郑俊英今天上午应检方要求提交了用于拍摄视频的手机，检方将对手机做数据恢复。
金铭因幼年出演电视剧《婉君》走红，随后就读毕业于北京大学国际关系学院。叶璇评价其人生经历为“听过学霸屈尊当戏子，没听说过戏子当学霸”，还放话“现在活跃的演员里，没有谁比我资格更老了”。而金铭也不甘示弱，有力回击“你不能只长年纪不长脑子”。双方你来我往火药味十足。
主持人问侯佩岑是否谈过姐弟恋？背景音乐奏起周杰伦的《算什么男人》，侯佩岑先是一呆，接着作势擦抹眼泪，蔡康永在旁惊呼：“你不会是要哭了吧！”众所周知侯佩岑和周杰伦曾经谈过恋爱，是一段当年轰动一时的姐弟恋。
9月25日晚，周迅工作室官方微博曝周迅在古装大剧《如懿传》的清纯剧照，并开心的称：“坝上收工！”照片中，周迅梳着古装发型，大眼灵动会说话，吐舌卖萌，皮肤光滑白皙，犹如小姑娘般清纯可爱，满满的少女感。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言怒赞，称：“眼睛里都是故事和温柔！”“还是满满的少女感啊！”“小舌头收回去，不带这么诱惑人的。”
9月25日晚，田亮]通过微博晒吃一人大吃火锅的照片，并表示吃饱才不会想家，“食物有治愈悲伤的力量，吃饱才不会想家，所以一个人疯狂吃辣！”照片中，田亮身穿紫色T恤，戴着黑框眼镜，正在享受美味的火锅，而锅里红红的辣椒却十分的抢眼，辣的田亮嘴巴变成“O”型，完美诠释辣椒的刺激。
曾在《保镖》中饰演欧阳无敌的杨忠民，24日凌晨1点多病逝国泰医院，享寿71岁。他曾是华视的基本演员，资深艺人，也曾是颇受欢迎的秀场名嘴，与高凌风是多年老搭档，交情深厚。
过去曾发生多起假借艺人知名诈骗的案件，现在就连刚过世的乔任梁都成诈骗手段，早前在举行追思会前，就有人冒充乔任梁父亲，以订制花圈为由，提供银行帐号给粉丝进行诈骗活动，当时其后援会官方微博就已经出面辟谣帐号仅会私下提供。未料现在又有粉丝举报，指称有人以要替乔任梁举办生日会为名义非法集资，后援会在得知后迅速出声辟谣，表示相关集资活动早已结束，目前也没有任何集资活动，呼吁大家相互告知，切勿听信谣言。
9月26日，是张杰和谢娜的结婚五周年纪念日，张杰结婚五年，发文告白谢娜“五年了，重回香格里拉，依然纯净快乐”，谢娜随后也甜蜜回应道“愉快的旅程，美好的纪念”，网友看后纷纷送上祝福，并感慨“有一种爱情叫做张杰和谢娜”。
谈到之前预告片被网友笑说是“网页游戏级大片”一事，郭敬明说：“我们制作团队听到这样的评价有点沮丧，但我必须说，在手机、电脑看到的预告片是比较小的视频文件，根本不能展现出我们这部电影特效精细的一面，197G的视频画面不可能放到网页上呈现。电影还是要到电影院观看。”
由李易峰、赵丽颖、杨紫主演的大型古装玄幻电视剧《青云志》自开播以来就备受广大观众的瞩目，随着电视剧的热播，同名3D手游也随之火爆上线。我们惊喜阿发现，在游戏广告片中，熊猫直播人气主播阿瑾搭档亚洲巨星李易峰，两个人将擦出怎样的火花呢？小伙伴们快来速速围观！　　此次拍摄广告片是阿瑾荧幕首秀，第一次拍摄就搭档超人气巨星李易峰，可见熊猫直播为主播们营造了一个高起点、高质量的娱乐平台。然而这已不是先例，在刚刚结束热映的电影《微微一笑很倾城》中，校长领衔熊猫直播人气主播周二珂、若风、刘杀鸡、大表姐等人参演，电影中主播们与Angelababy、井柏然等
22日，电视剧《如懿传》再发“宫簿”曝阵容，陈冲、胡可、李沁、曹曦文、袁文康、黄明等将“入宫”。《如懿传》继公布周迅、霍建华两位主演人选后，又曝出董洁、张钧甯等一批“妃子”入宫的消息。如今宫中人选再增加，阵容强大，令人期待。
袁咏仪是1990年港姐冠军出身，踏入娱乐圈星运顺遂，近日新任港姐冠军被爆选前讲脏话，率直回应“说脏话是香港传统文化”，认为说的时候会挑场合，“基本上我只会对着我老公讲，关起房门讲就好”，还形容“讲脏话都是一种情趣”，同时也觉得香港小姐是一个责任，“代表香港的时候不要讲啰。”
炎亚纶稍早才被挖出私人脸书PO文，疑因不满三立新剧而开抱：“承诺改变的电视台，大家等着看吧，接下来新接档的戏剧，没剧本耶！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”三立执行副总庄文信则回应：“别再胡乱指控、这对为台湾戏剧坚持努力的人不公平！你们可以哈大陆剧、哈韩剧、那是你的自由、但恶意攻击台湾的戏剧人才、恕难接受！”原是私密对话，却被脸书友人截图曝光。
9月21日，主持人李好通过微博爆料称，在未退房的情况下酒店工作人员擅自进入房间，打包搬运拍照私密文件及物品，并表示已报警。在上传的照片中看出，警方已到现场，对房间进行核实登记。
据台湾媒体报道，日本女星小松菜奈被爆热恋，对象是韩国天团BIGBANG成员G-Dragon(权志龙)，泡温泉的私密照外流，引起网络热烈讨论。而她从迷妹升级，变成GD新女友，双方都单身交往并无问题，但是21日日本娱乐圈又爆出另一位正牌男友，应该是《民王》的菅田将晖。
韩庚此前在接受中国媒体采访时称，去年是Superjunior出道十周年，他曾想过参加Superjunior的十周年纪念活动并还为此与Superjunior成员利特通过电话。不过Superjunior的独立厂牌SJ Label昨天却表示经确认，利特根本就没有与韩庚通过电话。不少网友就此事发疑：“到底是谁在说谎？”韩庚工作室在文中也直呼：“难道艺人在私下里聚餐打电话聊天都自备录音吗？”
《老九门》刚结束，《青云志》正热播，电视剧女王赵丽颖主演的谍战大戏《胭脂》又要强势启幕了！9月21日零点，酷狗震撼首发由赵丽颖演唱的该剧主题曲《心念》，巾帼不让须眉，唱尽烽火乱世下的柔情！赵丽颖陆毅上演“谍偶”CP主题曲满满都是戏　　《胭脂》由赵丽颖陆毅牵手巨献，不老小生搭档当红花旦，开启养眼民国Style！本剧不仅拥有强大表演卡司，原声也满满都是戏！金牌词曲搭档陈曦、董冬冬联袂打造主题曲《心念》，赵丽颖柔情发声！坚韧笃定的拍子伴随温柔甜美的嗓音，不唱抗战前线的慷慨激昂，却道谍战后方的命运纠葛，字句灼心！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/09-21/npavmK
刚和抖森分手的霉霉又有新恋情了！据国外媒体爆料：霉霉已经和新男友开始约会了，新男友就是当年《歌舞青春》系列的男主角扎克·埃夫隆。
网曝跟王宝强老婆出轨的经纪人宋喆，曾多次打着王宝强的旗号主动谈合作，最后骗了某合作方50箱水果和2000块礼金卡之后，马上就微信拉黑不再联系！
明星衣橱，名字很响亮，听上去就跟名人、明星有千丝万缕的关系。事实也确实如此，由黄晓明、李冰冰、任泉等明星合伙成立的Star VC就在C+轮的时候投资了它们180万美元，任泉还曾亲自为它们站台。不过，近日北京时间得到明星衣橱员工爆料称，这家上线于2012年的电商类企业，近期因为资金紧张，员工们已经3个月没领到工资，五六个月没缴社保了。这与其曾经在多个节目赞助中一掷千金形成了鲜明的对比。
网曝跟王宝强老婆出轨的经纪人宋喆，曾多次打着王宝强的旗号主动谈合作，最后骗了某合作方50箱水果和2000块礼金卡之后，马上就微信拉黑不再联系！
9月18日晚，金星通过微博晒和外籍老公的恩爱合影，照片中，金星一脸素颜，和外籍老公亲密的头挨头，依偎在阳台的躺椅上，享受属于两个的甜蜜，然而细心的网友发现照片中金星畸形而扭曲的脚趾，让人看了十分的心疼。对此，网友留言，称：“属于舞者的脚！”“一看就是跳舞的！”“这脚看着也是略心疼啊！”
近期的韩流指标走向戏剧，让追星不只是追唱跳偶像，演员们也进而受到瞩目，特别是“帅气欧爸”魅力无法挡，举凡近期《W》的李钟硕、《云画的月光》朴宝剑，都让许多少女为之疯狂。但，大家知道欧爸们吸金功力也是一流吗？他们拍1部戏就可以买豪宅了！近期就有韩媒盘点出“韩国男演员片酬排行TOP5”。
嘿，BOYS or GIRLS请根据选项看下去。【BOYS】如果你仍然认为让自己看起来时髦有型，只是艺人才需要做的事情，随便怎样衣服舒服就好，那路人甲，你离男神的定义真真是还有十万个十万八千里。
“大话西游”系列电影《大话西游3》正在全国各大院线火热献映。上映三天，该片持续包揽多项第一，更以2亿票房拉动九月影市大盘，成为中秋档备受瞩目的影片。时隔经年，“大话”故事再登银幕引发热烈讨论，熟悉的人物角色和完满的故事结局也令人感慨颇多。
39岁的谢安琪（Kay）一直盛传再度怀孕，今年4月份时举行告别演唱会暂别娱乐圈，更表示希望在40岁前能再生小朋友，如今终于如愿以偿，她今日正式宣布有喜，亲证第二胎是女儿，与9岁的儿子凑成一对“好”字。
上次王宝强离婚事件一出，就有消息传出，称将拍摄以王宝强离婚事件事件为原型的《宝宝不哭》网络大电影。此次又传出将拍摄《乔任梁之死亡邮件》的消息，截图中的朋友圈主人在该消息下评论道：“上次的《宝宝不哭》网大事件是无耻，这次的就是灭绝人性！下限不断被刷新，居然拿人命炒作！”
国际动作大片《极智追击：龙凤劫》（S.M.A.R.T。 Chase： Fire&Earth）在上海正式开拍，继奥兰多·布鲁姆、任达华[、吴磊、熊黛林、释彦能、常戎、曹可凡等国内外著名演员加盟后，剧组再曝光两位华语一线女星“天王嫂”昆凌和气质影后梁静也宣布重磅加盟影片，并出演重要角色。
9月11日是苏有朋的生日，当天零点陈志朋便第一时间在微博上为好友庆生，附文赞其“最有实力的导演”，并在微博中晒出此前自己的北京个唱上，两人相拥亲吻的照片。“情意绵绵”的照片将两人低调又亲密的深厚友情展露无遗，随后“寿星”苏有朋也回复称“谢谢二哥的吻”。
据香港媒体报道，曾在电影《古惑仔之人在江湖》中饰演山鸡女友的陈秀茹(Suki)被曝患上乳腺癌，一个月狂瘦13斤。陈秀茹，1995年参选亚姐入行，曾在《古惑仔之人在江湖》中饰演山鸡女友可恩，之后不久便淡出娱乐圈近10年，随建筑师老公Andy Bromberg移居美国。
据韩国收视率调查公司方面数据，13日晚播出的KBS2《云画的月光》收视率为19.7%，稳坐月火剧收视冠军宝座。同时段播出的MBC《Monster》收视率为10.3%，SBS《月之恋人-步步惊心：丽》收视率为5.8%。
9月12日，“娘娘”孙俪在微博上发了一个小花妹妹唱歌的小视频，并写道：“妹妹的歌，唱得好提精神气呀！”视频中，小花妹妹一边玩拼图，一边唱歌，奶声奶气的哼曲萌倒万千网友。
据台湾媒体报道，英国摇滚歌手大卫-鲍伊（David Bowie）今年1月10日不敌癌症辞世，享年69岁。在他过世8个月后，家人于上周美国劳动节周末，将他的骨灰撒在“火人祭”（Burning Man）艺术节活动，让他安息在内华达州的黑石沙漠。
江疏影昨晚，在江苏卫视名人演说真人秀《说出我世界》总决赛中，江疏影以黑马姿态笑到最后，成为中国电视史上首位名人演讲比赛的冠军。江疏影做客茶馆，讲述冠军背后的故事。她表示自己曾经极
据香港媒体报道，杨怡与罗仲谦正忙于为十月举行的婚礼做准备，于围村长大的罗仲谦特别重视传统，连“过大礼”亦一手包办，为杨怡精心准备了手掌大的鲍鱼等珍贵海味、礼饼以及各样佳礼，相当有气派！
9月7日晚，电视剧《小别离》大结局，海清通过微博晒和黄磊、张子枫的合影，并写道：“明年见！”疑似透露明年将播出第二季。
7日，台湾歌手吴青峰在微博发文斥黄牛高价抛售行为，引发粉丝共鸣，不少粉丝表示：“最怕打着粉丝的名义高价转高价收的。”“中心思想：不要买黄牛，不要当黄牛！”
近段时间，一段乔杉找石榴姐做“大保健”的视频在网络上广泛流传，而从视频的故事情节和搞笑风格来看，不少网友猜测这是《屌丝男士5》回归的“前戏”！不过再仔细看看视频，乔杉不仅没有成功的完成“大保健”反而还津津乐道的玩起了手机游戏。原来，乔杉所玩的正是他所代言的一款手机游戏——《大奇幻时代》，而此流传广泛的视频也是乔杉特意为手游携手石榴姐所拍摄的搞笑网络短剧。《大奇幻时代》联合360影视，影游联动。网友纷纷表示：乔杉一定是为自己设定了一个小目标，比如为代言拍摄一系列网络搞笑短剧……据悉，《大奇幻时代》已于今日正式上线公测。乔杉为代言豁出去，携手石榴姐拍搞笑网络短剧　　众所周知，这么多年乔杉在网友们心目中的形象一直都是“夸张”、“热血”、“激情”的“大保健男神”，而此次
近日，演员邓家佳突然删光了所有微博，并在自己的另一社交平台发表“再见，总有一天”的动态，令众多粉丝产生疑虑：感情生变？要退出娱乐圈了？9月6日，现身抗战剧《怒火英雄》发布会的邓家佳首度回应清空微博：“我没有退出娱乐圈，感情生活也很正常。”
饰演女主角解树的IU，大赞原作饰演若曦的刘诗诗有古典美，简直美貌不可方物，令自己深感压力：“在内地原作中，刘诗诗是位美人，这点让我很担心，不过拍摄时没有担心原作的事，因为我认为我们在拍摄一部新作品。”
9月6日晚，林志颖通过微博晒一对双胞胎儿子萌照，并写道：“很快的宝贝们9个月了，现在要同时帮他们拍张照或换个尿布翻来翻去的，一个爬东一个爬西，真难控制！不知为什么看到遥控器这么兴奋可以玩很久！嘻嘻！”
9月6日，针对此前王思聪发文称大张伟歌曲抄袭“硬着头皮不承认”的言论，大张伟[微博]直接转发自己把20多首歌串联起来的新歌视频喊话王思聪求撕“请毛里求撕下儿这段曲子呗！”。随后，“国民老公”王思聪便接招大张伟撕了回去：“不要脸还是挺服你的。这也能叫作品的话那下次我也能作曲了。镜头扫过王力宏迷之尴尬的脸我真是！”
舒淇与冯德伦结婚前后，都继续在布拉格为电影《侠盗联盟》开工。日前一对新人都已投入工作，剧组并发放他们与片中男主角兼监制刘德华的合照，还有另一名型男演员杨佑宁。据工作人员表示，在片场舒淇非常尊重老公，是导演大咖，但平日就是太太说了算，冯导演十分享受被管束。
陈志云昨天出席《生命的宝藏》绘本发布会，他自曝当时无线停职遭廉署调查，是人生最低潮，曾想过跳楼自杀。陈志云说﹕“别以为我EQ很高，我都有经历过艰难时候，想从17楼一跃而下，感谢主和父母，令我很快走出负面情绪。”
9月5日晚，有台湾网友晒霍建华林心如恩爱照，写道：“一出公司见林心如与霍建华，我实在是装冷静之人，内心好想狮吼恭喜，福味超满啊，好意思合照。” 照片中，霍建华林心如疑似出门逛夜市，两人十指紧扣背影仍恩爱。霍建华反戴帽子延续个人穿衣风格，被传怀孕的林心如稍显圆润。
8月30日，郭德纲晒出德云社最新家谱，其中他曾经的两个徒弟何云伟、曹云金并不在列，被正式除名。9月5日中午，曹云金发长文回应他和郭德纲之间的诸多争议事件。就此，某媒体采访到李菁，李菁表示：曹云金写的文章有一些情况是属实的，称他这些年不容易。而他自己也问心无愧，“没有对不起郭老师的地方”。
9月4日晚，由张艺谋执导的G20杭州峰会文艺演出“最忆是杭州”上演。户外水上舞台实景演出，经典中国故事全新演绎，让无数观众称赞。《最忆是杭州》节目单包括《春江花月夜》、《采茶舞曲》、《美丽的爱情传说》、《高山流水》、《天鹅湖》、《月光》、《我和我的祖国》、《难忘茉莉花》、《欢乐颂》，精美绝伦看得观众如痴如醉。
昨下午4点左右，关之琳与Johnathan又一起逛街，现身中环置地广场附近。身穿银色短外套，薄施脂粉的关之琳，闪出潮人星味！
近年来，关于郭德纲、曹云金这对师徒之间的恩恩怨怨一直不绝于耳，牵涉事件众多，二人也都曾在不同场合就分道扬镳之事发表过相关言论，但很多话并未挑明，吃瓜群众们也是看得云里雾里。郭德纲近日晒出德云社最新家谱，正式除名曹云金。今日，曹云金突然PO长文回应他和郭德纲之间诸多争议事件，直言“我最清楚你那些见不得光的往事。”
湖南卫视《夏日甜心》录制过程中，大张伟因为体力告急，双手发软意外从机器上横空摔落，身体扑面砸向地面，甚至还因为重力原因，在原地反弹了一遍，看得现场观众一阵揪心大呼“这未免也太痛了”，而大张伟在众人的关心下，却微笑表示“没事”，依然坚持录制，丝毫没有退场休息的打算，十足一副“拼命三郎”的状态令人刮目相看。
李宇春2016全新专辑《野蛮生长》第三篇章《生》将于9月7日正式发布，主打歌《无花果》MV更是力邀井柏然和杜鹃联袂出演。而除了主打歌《无花果》外，李宇春即将于9月7日发布的最新EP中，还包含另外两首歌曲，分别是《合理哀伤》和《夹克还我》。
有爆料称，张纪中情妇微博是：杜星霖微博ID“杜星霖博士”，称杜在2013年已经结婚，还找出了对方在微博中晒出的婚纱照。不过该爆料人称，杜星霖已经连夜把微博删光了，微博也改名67533666。
9月1日晚，印小天出现何润东婚礼，和孙俪相遇，并通过微博晒和孙俪合影照，照片中，印小天将头发梳在脑后，微笑面对镜头，看上去有所发福，孙俪身穿喜庆的红色上衣，笑容甜美，皮肤光滑白皙，两人头挨头，亲密似兄妹。
据台湾媒体报道，53岁女星赵永馨外型清秀，80年代演出琼瑶剧《庭院深深》的傻女翠珊爆红，并演出《烟雨濛濛》、《哑妻》等，还被琼瑶收为干女儿，精湛演技深获观众喜爱。2003年因灯光师男友宋伟跳楼的事件，两人一度传出分手，31日爆出秘婚10年消息，早已升格当宋太太。
51岁的香港美魔女罗霖外型亮丽，又有傲人双峰，是1991年亚洲小姐冠军，在50岁时发行写真集轰动各界。她6月为拍红酒广告到法国拍“婚纱照”宣传，被照片中的男子亲吻额头，后来介绍对方是小20多岁的J君、并出身建筑公司富二代，由于过去曾有一段婚姻，现在又曝出再婚传言，成为全港热门话题！
张纪中方代理人何远波称，对于所谓“潜规则”“私生子”“转移财产”的事情都是莫须有的，女方蓄意人身攻击费尽心思诽谤，这些事情都是在无端栽赃恶意误导。张纪中还奉劝樊馨蔓和肖齐放弃欲望得到安心。
8月31日，导演陈可辛在接受媒体采访时，透露了电影《李娜》的筹备情况，他坦承影片因剧本问题而迟迟没有进展，表示李娜很有可能起用新人出演，影片还会加入一个90后角色，预计于明年下半年在武汉开机。
歌手王蓉在微博发文称：“该说点儿什么了~随笔《直播仙人跳》：本是同门帮一票，热心被当爆点爆，假戏真做黑嘉宾，只需一个小血包，躲过初一防十五，处处挖坑让人跳，姐姐不怕被消费，流氓偷盗亦有道。”疑回应“杯子砸主持头”一事。
近日，江一燕一组早秋时尚写真曝光，一件白衬衣外搭驼色毛衫再加上长裙、阔腿裤、牛仔等多种搭配，优雅恬静，完美诠释白衬衣干净素雅。置身森林中的江一燕，与花草相衬，更是森系仙气十足，让人对画面心生向往，此次除了延续往日的文艺气质，随性自然的造型更是增添了些许灵动气息。
关悦与佟大为翩翩起舞8月28日晚九点，关悦在微博晒出一组前晚参加嫣然天使儿童医院举办的“让爱延续”慈善舞会美照，为好友嫣然天使基金发起人李亚鹏助力。照片中关悦与丈夫佟大为翩翩起舞，并与好友那英
王力宏日前在微博上晒出一张健身照，大秀二头肌，结实好身材完全看不出来已经40岁，引来粉丝惊叹连连。照片中他身穿贴身T 恤，隐约可见手臂上的山丘形状二头肌，并且询问粉丝：“要我做几下？”撩起了不少网友的心，引来许多粉丝留言“你开心就好，你长得帅你想怎样都OK！”
昆凌日前在北京宣传，被问到今年最大目标，连说两次“拼第二胎”，透露急着为周董添丁的渴望。
有媒体趁机问他，觉得哪位女明星最性感，张一山妙答：“我觉得都挺性感的，最性感的还是杨紫。”那么杨紫是张一山的菜吗？张一山说道：“杨紫是我的馒头，不是我的菜，她是主食。”
白歆惠便曾透露，老公唐堂已经低调求婚，“该有的都有”，她虽为保护老公圈外人身分，不愿谈细节，但表示自己当下有感动落泪，可见唐堂的浪漫用心，两人正式组成一家三口的幸福家庭后，白歆惠也不讳言，未来会以儿子、老公为重，工作量可能会减少。
宋小宝这两天是非不断，先是被曝耍大牌，紧接着又被指出轨致小三多次流产。在这之前，他给人一种家庭幸福的感觉，妻子漂亮，一对龙凤胎更是很可爱。据悉，宋小宝老婆霍小红本名霍云红，1981年6月21日出生，黑龙江省海伦市也是二人转演员。
傅园慧魔性采访风靡各大网站，洪荒之力的段子和各种表情包不断刷屏，新晋网红傅园慧仍然不改泥石流做派。昨晚的直播中，在线观看人数超千万，这股泥石流简直太汹涌。
8月16日，阿里音乐旗下的“粉丝娱乐交互平台”阿里星球，将开启一场全新的粉丝应援战——“阿里星球大战”！EXO、李易峰、五月天、田馥甄……上百个大牌偶像的粉丝圈，将会参与到这场激烈的粉丝应援战中，为自家爱豆赢取全国30多个城市的将近3000块屏幕资源及17万资金池应援资金。阿里星球粉丝圈作为粉丝聚集地及游乐场，上线以来深得粉丝喜爱。此次阿里星球特别提供独家广告资源回馈粉丝，价格达上千万元。8月16日起，各路粉丝只要“呼朋唤友”在阿里星球APP中加入你所爱的偶像粉丝圈并参与“阿里星球大战”活动，就有机会赢取应援资源。预赛阶段，粉丝圈人数排名位列前40名的粉丝团，可获得北上广等城市中心地区商场大屏幕一块，用于为偶像应援。尚未在阿里星球粉丝圈“圈地”的粉丝，也可加入粉丝圈，申请圈主为偶像占地。目前越来越
昨日（9日），女星叶青发表微博，疑暗指自己在《蔓蔓青萝》中的女一角色被姚笛抢走，随后，疑似叶青经纪人的剑楠又发表多条微博，严词声讨姚笛的抢角行为。
据港媒《东方日报》报道，澳门娱乐大亨周焯华（洗米华）与正室陈慧玲早前离婚，日前两人再度合体，场面宛如两人的婚宴，洗米华向陈慧玲送上权杖、奖座及鲜花，两人也不禁嘴角泛起微笑，看似和好如初。
近期又曝出一名38岁李姓知名娱乐公司高层，因涉及强迫公司旗下练习生当“性奴”，还曝出一名27岁申姓女团成员也在现场、主动脱衣躺床，形同协助李男犯案，消息一出再度令外界十分震惊。
曾在陈小春版《鹿鼎记》 中饰演阿珂的46岁女星梁小冰，在微博晒出一组美照。照片中，梁小冰皮肤白皙保养得宜，大腿美腿魅力十足。
第6集中，看到中枪的父亲倒在血泊中，妍珠该何去何从，前4集轻快明朗的剧情在第5集骤然改变，第6集剧情走向会在何方？今晚我们不见不散！！
8月1日，“奶茶妹妹”章泽天现身机场，穿露挤装一身名牌打扮，贵妇范儿十足。
自从汪峰结婚后，便开启三句不离章子怡的秀恩爱模式。在不久前，汪峰在《中国新歌声》首发DIVA，是一款新产品，寓意为象征意义的女神，这简直是表白的最高境界。而在七夕来临之际，汪峰按照约定终于发布新耳机，羡煞众人。汪夫子变了个人不管一言合不合随时秀恩爱笼罩子怡光环不同配方、熟悉味道的《中国新歌声》热播了一段日子了，这一季的主角非导师椅上一位“最熟悉的陌生人“莫属，没错，就是结了婚生了娃性情大变的汪夫子。曾经担当萌萌哒表情包的小公举已经要下架，汪夫子坐滑梯的表情包渐渐来袭如今的汪夫子，脱掉皮裤甩开你的梦想是什么，开始无限量给大家投喂狗粮，满屏充斥的“卖萌和炫妻“，一会儿再开场曲调皮的来一段小提琴solo，完全把去年钢琴周拍在沙滩;一会儿自拍
8月1日，一组王祖贤的近照曝光，照片中王祖贤身材纤细，她面对镜头大方露出笑容依旧是年轻靓丽。
陈冠希27日晚间在微博po文大骂林志玲“婊子超丑，闻起来像屎！”并暗示她有“交易”，一连串失控行径震惊网友跟媒体，也让他马上成为热搜对象。林志玲无端被陈冠希抱轰，出面回应：“对于这个情况感到傻眼，根本不知道发生什么事。”
暌违一年，“情歌天后”梁静茹深情回归，最新单曲《不翼而飞》已于7月26日零点在酷狗开启预售！当有关爱情的一切都“不翼而飞”，幸好还有梁静茹的歌，伴我们走过爱情的折磨。2016偶像剧《隐形的翅膀》全新主题曲《不翼而飞》，个中爱情高低曲折，且听静茹深情道来。　　当我们再次听到梁静茹，唤起的是每个有她歌声陪伴的时刻：陷入爱情而无法自拔，因爱飘散而灵魂掏空。每个人的心中都有一首“梁静茹”，她的歌，唱出了心中有关于爱的最柔软的部分。　　而这次，梁静茹将扮演悟透爱情的“说书人”，用歌声分析被“爱情”迷惑的人们，那些有意或无意忽略掉的盲点。关于自我，关于付出，关于理解，关于爱情中“施与受”的你我所迷茫的一切，都能在这首歌中，找到答案。 <i
网上曝光了一段韩国格斗真人秀节目《road man》录制片段，视频中一名“中国队”选手在与“韩国队”成员进行掰手腕比赛时，遭对方恶意袭击面部，期间，主持人看到如此状况并没有立刻制止。赛后，当主持人采访主动袭击的“韩国队”成员时，对方称：目的不是赢，而是要打他。
7月16日晚由葡萄子WebTVAsia荣誉呈现VIRALFESTASIA2016亚洲音乐盛典在位于印尼巴厘岛GWK文化公园如期举行现场吸引多达8000乐迷参与其中，一睹偶像风采。　　据悉，此次音乐节集结了亚洲顶尖的艺人阵容，现场可谓星光熠熠。其中，中国代表偶像组合至上励合、实力派高昂歌王关喆以及韩国的性感女神泫雅等带来了精彩演出，一度引爆全场！　　15日WebTVAsia亚洲热播盛典新媒体座谈峰会大会讨论了移动互联网时代用户在哪儿？未来的媒体公司一定是和科技相关的万物互联未来新闻的多样可能性以及未来媒体的趋势报告反响十分热烈！　　至上励合点燃激情　　至上励合组合一出场就凭借歌曲《压力大》点燃了全场气氛，随后一曲深情款款的《棉花糖》引起了全场大
一场二次元的华丽盛典，一场精彩非凡的视听盛宴，由酷狗携手汐音文化和Y3跨界强强联合精心打造的“酷狗蘑菇Y3动漫音乐节”将于2016年十一黄金周期间在上海盛大举行。此次动漫音乐节分为两大部分，10月1~4日在上海世博展览馆4号馆举行动漫展，10月6日在上海大舞台举行演唱会。7月17日主办方已开启售票咯~可关注新浪微博@酷狗蘑菇Y3动漫音乐节了解更多信息哟!动漫品牌与二次元音乐精彩不断明星到场火爆非凡如此盛大的节日，将为观众带来怎样的精彩节目和惊喜呢?为了给观众带来精彩而丰富的视听体验，酷狗蘑菇Y3动漫音乐节主办方将邀请国内知名二次元偶像歌手、CV和团体前来参演，已经确定获邀到场的明星有薛之谦、刘忻、SING女团等，还有更多的重量级嘉宾陆续曝光中。<br
7月17日，网友“瘪犊子曰”发布《关于网络上各主体擅自转载我原创图文的公告》，就前不久引发网友热议的《赵薇]删帖激怒共青团中央，背后力量何许人也？》一稿作出解释，承认“文中确有有待证明以及斟酌的地方，缺乏严谨的调研”，并表示“如果我的文章让赵薇女士和电影《没有别的爱》蒙受不白之冤的话，我在此郑重表示道歉”。
16日晚蔡依林在马来西亚举行《我呸PLAY》巡回演唱会，锦荣特别飞到当地相会，隔天，蔡依林官方微博发出一张两人的甜蜜合影，这可是他们恋爱六年来的第一次“同框”，给了粉丝们一个大大的惊喜，有人惊呼“开心到炸掉”。
赵薇发长文回应新片《没有别的爱》遭抵制风波。赵薇称自己是中国国籍，北京户口，戴立忍明确表达不是“台独”，水原希子没有参与这部电影的工作。赵薇称，无论内地还是台湾，我们都有一个共同的名字：中国人。
〈湖南麓沩轩书画院〉是在《中共中央关于繁荣社会主义文艺的意见》发表后，由中国著名诗书画篆刻艺术家、文物鉴定家、文物字画修复专家，国学研究员蒋剑高先生倡议，为弘扬和传承中华传统文化，拓展湖湘文化而创办成立，蒋剑高先生并亲自为"麓沩轩“取名题匾。由收藏家杨伟军先生主办出资成立并担任法人代表。杨伟军和北京剑高艺术中心主任蒋剑高先书法交流原省领导刘夫生、董志文、朱东阳、沈瑞庭、罗海藩、唐之享、李贻衡、张树海、黄祖示，管群华到会指导并祝贺。　　书画院由中国著名书法家杨炳南先生任院长，著名艺术家王友智、柯桐枝、张青渠、蔡德林、王金星任名誉院长。著名优秀书画艺术家澍群、伍祥干、张泰瑞、邓辉楚，贺安成、梁双玉、熊大炎、凌文
酷狗LIVE玩唱会第二弹，明星私房Show继续嗨不停！本期请来酒窝男神柯有伦私密大爆料，更有好友嘉宾黄雅莉前来助（bao）阵（liao）~想一窥酒窝男神的私房空间、音乐才华的爆发之地？想一同分享柯有伦的故事，围观他与音乐好友嘉宾黄雅莉的交流互动？7月9日19:30，柯有伦的私房Show速度约起来！酷狗LIVE玩唱会：明星的私房Show2016酷狗携手种子音乐群星阵容，及独家众筹平台乐童，炫动开启7月酷狗LIVE玩唱会【明星私房Show】，独家直击音乐人的私密空间！想近距离了解爱豆的私密生活吗？想亲耳聆听爱豆内心的真挚想法吗？酷狗LIVE玩唱会-明星私房Show，贴近偶像的独家机会，你怎能错过！本期明星：酒窝男神柯有伦&lt
周慧敏Vivian日前在微博上传了近照，留言：“剪掉11寸头发迎夏天。”剪成短发的她，看起来宛如回到18岁学生妹时期。
近日安徽省连日暴雨灾情告急，赵薇的家乡就在安徽，一直关心着灾情的她，通过壹基金向灾区捐赠100万。
板栗娱乐《哇塞女生？》是一档与江西卫视大型女性竞技类真人秀《我是女生》合作的网络直播节目，为上卫视的选手进行的一个线下海选。于7月4日晚8点开始，时长2-3小时，连续14天展开一场海选角逐。　　节目内容以参赛主播一对一或多对多才艺、游戏、脑力pk的形式呈现，板栗当家高人气才艺女主播孙小猴和余宓担任现场主持。观众即时参与互动，通过送小礼物的形式给喜欢的女生投票积攒人气。最终人气最高的27位女生有机会拿到江西卫视电视节目《我是女生》的直通卡。上卫视，来板栗直播！
钟丽缇与未婚夫张伦硕四出购物，两人于中环ifc商场血拼期间，因为天气炎热，忍不住走到雪糕店享用奶酪雪糕，张伦硕更主动喂未婚妻，之后女方亦识趣地喂回对方，旁若无人地大晒甜蜜。其后佣人带了两名女儿到场，钟丽缇同样喂了女儿吃雪糕，一家人尽显温情洋溢。
软7月2日，汪小敏作为首位嘉宾，参加了由酷狗携手种子音乐倾力打造的酷狗LIVE玩唱会。秉承“明星私房show”的创意概念，本次音乐会竟开到敏爷客厅了！个性真实率性的小敏完全没有明星架子，与粉丝打成一片，当晚酷狗LIVE直播间狂吸60万在线观众，简直是活脱脱的吸粉狂魔！惊喜来得太快，原来这就是她家的客厅　　小敏一到玩唱会现场，则大方介绍:“这是我家，这是我家电视柜，我家电视，这是我家客厅和我的游戏机，底下那个是我女朋友，叫甜甜。”酷狗LIVE玩唱会竟然开到了敏爷家的客厅里，这惊喜来得太快太直接，简直让旺仔们不敢相信。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/up
上周日晚20:30，《盖世英雄》第二期火爆播出。早前爆出即将登场的“神秘天后”千呼万唤始出来，竟是铁肺小天后邓紫棋。当晚化身“黄金斗士”的邓紫棋摇身变嗨咖，电音味儿十足~随着VIXX和VC女团也相继全新亮相，新旧成员同台竞技，完美上演了一场帅出新高度的“天王致敬大秀”，堪称亮点与槽点齐飞！“王炸组合”贴身热舞攻气十足　　率先登场的李斯丹妮、艾菲分饰帅哥辣妹，将MichaelJackson和“王子”普林斯两位天王的音乐风格，并融入“歌神”张学友的经典舞曲作品《头发乱了》。这两位摇曳生姿，贴身热舞，更是大胆到“调戏”久战沙场的鸟叔，呆萌的鸟叔被吓到一脸羞涩～连玲花都妙赞李斯丹妮：“姐今天对你说，你把皮裤穿出了一个新的高度。”这惊艳、来势凶猛的开场直接把场内气氛
最近黄牛事件越演越烈，继鹿晗手撕黄牛后，又有网友爆料，黄牛大胆说出“Motel陪休息”要求以陪睡来换取门票，夸张行径让许多网友大骂“太扯”、“恶心”。
6月27日，网友曝光一则鹿晗怒斥跟车黄牛的视频。视频中鹿晗情绪激动，下车再三呵斥黄牛。6月27日晚间，鹿晗工作室发声明，对近期两起黄牛追车事件做出说明。
日前，昆凌深夜抵达机场，似探班在录制综艺节目的周杰伦。被发现踪迹的昆凌显得十分娇羞，戴着口罩急走，没有合影。
信昨在脸书PO出和女儿的合照，信穿简单白T黑长裤，小丸子则着白上衣和黑裙，两人只用背影示人，没想到女儿站在191的爸爸身旁，身高直逼信、毫不逊色，且裙子长度在膝盖以上，令她露出一双细直长腿，网友看了惊呼“女儿也太高，有180公分了吧”
2014年，金巧巧购买了700万元的六宝基金理财产品。它号称年化收益率12%，但到了2015年7月，金巧巧发现无法兑付。据说，跳水冠军田亮也有5000万投资款深陷其中。但和金巧巧不同，他不愿公开承认这件事情。
6月22日，90后女神徐璐入驻明星空间进行直播首秀。短发造型的她攻气逼人，撩妹技能满分，不少粉丝直呼：“老公好帅”。直播中，徐璐吃得特别香，又面又饭又水果，毫无偶像包袱，引发粉丝疯狂刷屏砸礼，表示看得好过瘾。图1：徐璐在明星空间直播直播正值晚饭时间，在数十万粉丝的关注下，徐璐真实尽显了吃货的个性。泡面、肉类、水果各种美食来者不拒，吃得津津有味，她特别谈到自己最爱吃重口味的火锅、烤肉等。面对偶像吃不胖的好身材和美美的吃相，粉丝格外羡慕，舔屏节奏停不下来。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/20
日前张翰现身上海街头，开壕车兜风，霸道总裁范儿十足。不过，他副驾驶坐着的美女却不是女朋友古力娜扎。
四川德阳一名21岁的女孩林某某今年开始涉足网络直播，两个多月就赚了10多万元。不过，今年5月4日，林某某却因为在直播中做出违法勾当被绵竹警方抓捕。被抓后，女主播哭着忏悔道：我现在很后悔，我不该做这些错事!
近日魏晨晋级“行走的发光体”人气暴涨大势惹火，携手酷狗繁星举办“魏晨白日梦想家分享会”06/27成都、07/04广州、07/06北京三连击。北京站门票大礼包放出后41秒光速抢完，成都、广州站票量紧俏，手慢无的感觉太酸爽，酷狗音乐官微上分享会的宣传微博评论画风长这样——　　实力起火，挡都挡不住。出道至今，暖男魏晨依然保持大势人气，出道9年零绯闻零炒作，任何时刻不装不作，搞笑风趣真实暖心，德智体美劳皆高，靠着自己的耿直真性情，实力圈粉无数。　　而就在前两天，这个耿直boy首度携
熊黛林郭可颂两人在一起没多久就甜蜜订婚，日前更被媒体发现牵手逛电器，疑似为结婚做准备。
澳门娱乐大亨周焯华去年周旋在正宫陈慧玲与混血名模小三Mandy Lieu之间，最后陈慧玲心冷要求离婚，正式退出这段三角关系。近来Mandy Lieu在英国待产，准备帮大亨生第二胎，没想到此时传出周焯华公开向陈慧玲示好喊：“我只有一个周太！”
老牌艳星彭丹日前现身上影节闭幕红毯，一身深V透视装性感亮相，宝刀未老，抢尽风头。
6月16日消息，昨天，吴亦凡“约炮”风波引发广泛关注，被封为“娱乐圈纪委”的王思聪也疑似在朋友圈点评该新闻称：“约个炮一堆圣母在那儿逼逼，难道他要自己撸管嘛！都有需求。”
许久没有露面的张柏芝日前现身第19届上海电影节，助阵电影《失控·幽灵飞车》新闻发布会。张柏芝身穿透视装内衣外露性感十足，腰部纹身抢镜。
6月14日，电影《完美有多完美》发布会现场，蒋勤勤着薄纱透视上衣现身，黑色Bra若隐若现，秀出性感身材轮廓。
最近几天，AKB48总选举的消息火爆各大新闻、视频网站，宅男们在朋友圈讨论的热火朝天，荷尔蒙的味道处处散发，死忠粉表示将全程在酷狗繁星看完9小时的直播！9小时不间断！！小编表示这么多岛国女神，太短了！！！　　400多个女神级的日本妹子，将于北京时间6月18日12:00-21:00，在日本新潟HARDOFFECO体育场迎来一年一度的总选举。唱歌、跳舞、秀口技，撒娇、卖萌、曝性感，宅男对日本女优、歌姬所有的幻想都在这里！今年3月21日发布总选举日程，当天新潟市中心的酒店就全被订满。日本新潟HARDOFFECO体育场最多可同时容纳三万人共襄盛举。国内的粉丝想任性去现场看，没机会了。好在繁星直播拿下了中国区的全程直播权益，只需下载一个APP，就能飙升肾上腺素了！<pstyle="t
袁姗姗深V秀事业线，春光乍泄太抢眼！夏天来了，女孩子们纷纷换上了露肉装，清凉上阵。 6月13日晚，袁姗姗出席某活动，一向走清纯路线的她，这回难得中门大开，穿了一件胸部中间镂空的的裙子，意外展现了好身材。
“天王嫂”昆凌为了迎接女儿下月的周岁生日，努力学做蛋糕，为人母的喜悦展露无遗，被粉丝大赞“很用心”“中国好妈妈”。
6月12日是六小龄童和妻子的结婚纪念日，鲜有晒出妻子照片的他今天更新微博，晒出两人许多合照，附文：“今天是我俩的结婚纪念日，28年携手同行，很抱歉今天又由于工作原因不能与你共度只属于我们的日子。愿天下有情人终成眷属、白头偕老！”
6月6日，张伦硕在微博上晒出一组与钟丽缇的求婚照照，他还在微博中附文道：“新的开始。我的人生。loveyou。”45岁钟丽缇获男友张伦硕在真人秀拍摄现场当众求婚，并在双方家长及女儿见证下完成求婚仪式，钟丽缇更是在现场感动落泪。据悉，张伦硕母亲曾反对，因为担心钟丽缇的生育问题，现在看来儿女婚姻大事还是自己定哇。
《仙剑云之凡》正在湖南卫视热播，收视率渐入佳境也掀起了新一轮的热议。娜扎饰演的唐雨柔胖妆造型本周也终于和姜云凡见面，“姜唐夫妇”的感情戏也渐渐多了眉目，胖妹自然笑点十足，被网友称为“最想入手女友”。
近日，功夫巨星李连杰现身上海参加活动。据悉，李连杰将搭档好莱坞团队出任电视真人秀《谁是下一个功夫英雄》导师，献出自己的综艺首秀。
7日，陈学冬在微博晒出一组自己与郭敬明的合影为小四庆生。博文内容暧昧，称“不离不弃，支持你，捍卫你！”。
说起凤凰传奇和鸟叔，那简直是自带BGM的存在：谁不知道《最炫名族风》？谁不知道《江南Style》？前奏一响起，人们就会情不自禁跟着一起动次打次摇摆起来。他们在广场舞界的火爆程度，可谓是“要上天和太阳肩并肩”，论起江湖地位来不相伯仲，谁也不比谁弱。近日，这两组人马在《盖世音雄》的启动发布会上再度狭路相逢，江湖霸主地位险被撼动的凤凰传奇公开抱怨：“鸟叔一来，广场舞的都改跳骑马舞了！”并扬言要挑战鸟叔，誓要抢回他们的广场舞大妈！电音王见王，好戏要开场　　谁是广场舞之王？两组人马终于有机会一决高下了！原来，本次凤凰传奇和鸟叔同为国内首档电子舞曲音乐节目《盖世音雄》的座上宾，各自带领一支明星学员队伍，进行紧张刺激的竞演PK。这里不得不科普一下，《盖世音雄》是酷狗音乐联手江
超人气美剧《冰与火之歌：权力的游戏》（Game of Thrones）4月推出第6季，开播以来剧情成为戏迷讨论焦点，有许多女星香艳裸露场景，先前播出时一度让美国知名色情视频网站浏览数下跌。该剧女星约瑟芬吉兰最近受访时，自曝儿时遭强暴、被迫当妓女黑历史，还透露接拍《冰与火》改变了她的人生！
在娱乐圈美女如云，各花各具姿态，要想艳冠群芳免不了在尺度上下功夫，于是“事业线”、“胸器”等名词应运而生，为女星们搏版面立下悍马功劳。但是美得姿态不只一种，有的明星光是露背就令人不能自已，接下来就来盘点那些拥有天赐美背的女明星们。
陈柏霖前女友、混血名模Mandy Lieu去年恋上澳门娱乐大亨周绰华，正宫妻子陈慧玲心死退出，两人去年分别替周绰华生下一女后，Mandy去年底又被曝火速怀了第二胎。5月31日，Mandy生意搭档李月出席公开活动，证实Mandy第二胎确实是男孩，目前她人在英国待产，生完、坐完月子后便会强势回归香港。
由百万星光文化发展有限公司和沈阳点石光影文化传媒有限公司联合制作出品的网络大电影《人间大炮》现已进驻棋盘山关东影视城拍摄。《人间大炮》讲述了1916在东北各地土匪四起，奉天城边的小混混大炮带领结义兄弟二炮三炮前往一个小山头投靠，山头却警察署长给剿灭了。回到村后的大炮被村里人排斥，倍受打击的大炮想起了在奉天城中的风光，于是决心带两个兄弟去城里混一混。他们在城中又会发生什么奇葩有趣的传奇故事呢，大炮等人在奉天城中又会与当地的恶势力发生怎样令人窒息的追逐和厮杀呢......《
据名侦探赵五儿爆料，近日，女星何洁被拍到出入北京某家明星御用高档妇产医院。当天何洁顶着一头中二紫发，一身嘻哈风，穿着运动鞋，跟上次和上上次怀孕时的造型都一样，孕味无法挡。
娱乐圈新婚夫妇罗仲谦与杨怡于铜锣湾出席美容中心开幕仪式，两人在活动上甜蜜地公布将于10月2日在九龙区一间酒店摆喜酒，罗仲谦笑言会“尽摆”，不过就暂时未知酒席数。
明星网5月30日讯 据香港媒体报道，丁子高与杨千嬅前晚（28日）庆祝相识9周年，丁子高在社交网站上传揽着杨千嬅在蛋糕前的甜蜜合照，但有网友看到杨千嬅肚子圆了不少，怀疑她又怀孕。
刚生完孩子个月的新妈妈安妮·海瑟薇，日前亮相《爱丽丝梦游仙境2》首映礼。安妮·海瑟薇一身抹胸装现身，胸围暴涨，十分夸张，吸引关注。网友评论称：生完孩子还是这么美，真不愧是女神！
古装魔幻仙侠巨制《仙剑云之凡》5月23日登录荧屏，小彩旗饰演的小蛮，无论是造型还是满满的娇蛮可爱少女感，都是游戏人物还原度最高的一个。
台湾女艺人李佩甄2008年嫁给医生老公王祚轩，生下1个儿子和1个女儿，25日晚间突然开启直播，透露在大楼搭电梯时突然故障，于是和老公一起被困住45分钟，直呼真的好可怕、好无助！
日本人的审美观总是游离于亚洲和欧美之外，其国明星长相与受热捧程度往往与其他国家的明星审美成反比，近日日媒又评出”四万年一遇“美女的苏杉杉，更是为国人对这个岛国的审美打下一个大大的问号。下面，就来盘点日媒评出的”千年“、”万年“一遇的美女们。
韩国艺人安在旭昨天在SNS公布了自己女儿的百日宴现场照。这张照片中安在旭和妻子一起抱着女儿，两人满脸都是幸福的笑容。安在旭在发布照片时留言称感谢所有人给女儿的祝福和关心，另外安在旭还不忘调侃喜剧演员曹世镐，称如大家所料，曹世镐果然没有来参加加他女儿的百日宴。
25日，一代文学巨匠杨绛先生去世。大家为了缅怀她纷纷在网上分享转发杨绛先生的“名言”，其中一张杨绛《一百岁感言》的手抄图广为流传。其实，这并非是杨绛先生的手笔，而是出自井柏然，属于他的“手抄微博”系列之一。
刘诗诗主演的新戏《那年青春我们正好》，她穿回校服大展萌妹形象，怎知播出后，却让粉丝气炸了！全因身为主演的她，戏份竟被剪到，每集只有几分钟，饰演女配角“韩露”的种丹妮戏分甚至超越刘诗诗，让许多人气到牙痒痒！
5月23日上午，女神龚蓓苾在一直播开启了自己的直播首秀，短短45分钟的直播，可谓信息量极大。唱歌、还原剧情、教闽南话、传授健身心得等等，粉丝提出的问题都一一回答，在提及新片《幻城》的时候，更是毫无保留的告诉大家新片上映的时间和片中种种精彩的剧情。在粉丝的强烈的呼声下，Baby姐大方的分享和老公伍仕贤的恋爱秘史，并且大方的秀出儿子的照片。不同于大多数人第一次直播的状态，龚蓓苾在直播一开始就颠覆女神形象，和粉丝们亲切的聊天，聊到兴起时开怀大笑，做鬼脸拉近与粉丝的距离，很多人都留言说：“女神太美了”、“你的表演特别好”、“时间过得太快了，不要结束啊”。整个直播营在一种轻松愉快的氛围中结束。说实话，小编在看龚蓓苾的直播之前，对baby姐的认知一直都停留在一个非常出色的女演员层面上，她出演的《京港爱情线》、《将爱情进行
在这个世界上，有这样一群孩子，他们虽然不聋，却对外界充耳不闻，虽然不哑，却不愿开口说话，虽然他们像星星一样纯净、漂亮，却也像星星一样冷漠，孤独，这些孩子就是自闭症儿童。自闭症患儿就像天上的星星，在遥远而漆黑的夜空中独自闪烁着。由i周迅发起的#2015ONENIGHT#关爱“自闭症儿童”从一个微笑开始，接力微笑传递，用理解与耐心轻轻靠近这些来自遥远星球的孩子。　　今天周公子与吴磊在一直播首次同框一起到访孤残儿童的小小世界，从直播开始，磊磊和周公子的粉丝就很狂热，屏幕上的礼物就从没间断过，问的问题也是各种各样，不管是问自己的偶像身体是否健康，还是问对孤残儿童的各种状况，从评论中看出，这些粉丝和观众都是爱心满满呢~直播开始8分钟左右，观看人数就达到了15.9万左右，评论更是让人挪不开眼，看到这里，大
2016年5月22日，杜淳迎来了自己35岁的生日，今年的生日会杜淳选择了以公益的形式进行，并且通过“一直播”的直播平台现场直播了全过程，据悉，这是杜淳的直播首秀。杜淳第五个年头到北京太阳村与小朋友们和自己的部分粉丝代表一起举行公益活动，在太阳村与小朋友们玩耍的时候，杜淳也展现出了与我们以往所见到的他不一样的一面，在与小朋友玩耍的过程中展现出了像已为人父一样和蔼慈祥的一面。虽已到35岁，正值男人而立的好阶段，而关于他的终身大事这个问题，所有关心他的人也是操碎了心，这不，在今天下午，杜淳于自己的生日会现场被粉丝频频催婚，更有粉丝开玩笑地表示：“淳哥年纪不小了，赶紧找个好人嫁了吧！”在此，杜淳也自侃到今年收到了许多好朋友的祝福，最多的就是祝他快生而不是生快。作为最好的铁哥们同时也是”一直播”的首席创意官的“乃爸”贾乃亮今天也参与到了杜淳公益行生日会的直播当中，通过“一直播”的直播平台以另类友爱的方式为自己的好哥们庆生。<imgsrc="http://newimg.mingxi
 　　她，是2016时代杂志百大影响力人物；她的作品，在YouTube获得超过37亿人次疯狂点击；她是年仅22
柯震东2014年因为大麻案重挫形象，重创演艺事业，仅接拍电影《再见瓦城》、沉寂许久。他近日终于在大陆解禁，接拍电视剧《舞樱》，饰演帅气的警察、军阀之子，不过，接拍的消息传出后，却引来部分网友的大肆挞伐、抨击他不该接演“警察”的角色。
24岁的柯震东2014年8月沾毒被捕重挫事业，收入及人气骤减，连自信心也严重受打击，据悉，历经21个月沉潜的他如今终于重返内地市场，以1亿元台币（约人民币2000万）酬劳接到抗日题材的新戏《舞樱》，该片日前已在横店开拍，并获正式批文，他形同“解禁”，即将重出江湖！
明星网5月17日讯近日，那英在沪出席友人酒吧开业派对，歌手萱萱、李秋泽、侯磊也来到现场，为活动站台。一身潮装现身十分低调，不似荧屏上霸气侧漏。当天那英与友人推杯换盏交谈甚欢。　　采访中，对于好友王菲女儿窦靖童在乐坛的发展，那英力挺称：“她太特别了！声音和她妈妈很像，基因非常好，大家祝福她就好。”　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http://www.mingxing.com/news/100/
近日张馨予被目击与三名男子搂抱，还和女子摸胸。现场，张馨予与人动作亲密，还主动送上香吻。5月12日，张馨予发表长微博，就此事作出回应并道歉，称剧组有人生日，因为玩的太高兴，动作的确太亲密了，但没有激吻。
导演钮承泽挂名监制的电影《青禾男高》，10日在高雄进行拍摄。据悉，剧组在排练武打动作时，造成国定古迹“原日本海军凤山无线电信所”(海军明德训练班)办公厅舍及教室的破坏，高雄市政府文化局已立即要求停止拍摄，拍照存证准备提告，并通报文化局。若违反“文化资产保存法”规定，最重可处5年以下徒刑或并处100万罚金。
韩国第一美男崔珉起（REN）参与唯品会“512美裙节”拍摄小清新时尚大片，除了用特别的方式宣告夏天到来以后，还趁着女性节日呼吁尊重女性，所引发的“余震”仍没有停息的意思。这一广告经网络等媒体迅速扩散后，便产生了极强的“杀伤力”，包括网络红人、普通网友在内的诸多群体，开始纷纷效仿宣传片中美男崔珉起的做法，一场裙装大战闹得沸沸扬扬。　　小编获悉，前段时间受唯品会方面的邀请，崔珉起（REN）参与拍摄唯品会“512美裙节”广告，相关的图片素材一经网络等媒体渠道传出，便迅速在粉丝群体之间引发了一阵
“2015年度MusicRadio中国TOP音乐盛典”于5月7日下午在北京乐视体育生态中心拉开帷幕，现场，薛之谦、罗志祥、周笔畅、张玮、黄绮珊、黄致列、吴莫愁、苏运莹、羽泉、何洁等超过20位重磅明星倾情亮相。除此之外，国内最大的视频直播网站YY直播也与中央人民广播电台MusicRadio音乐之声进行强强联合，于下午4点10分开始，对此次盛事进行了全程直播报导。　　YY直播作为国内领先的直播互动平台，致力于打造具有全新体验的娱乐秀场。明星音乐直播运作无论对于现场还是平台的都提出
柳岩在北京参加北京大学生电影节闭幕式，并同包贝尔一前一后走红毯。
演出《变形金刚》电影系列的女星梅根·福克斯（Megan Fox）虽然已与老公申请离婚，但两人“性”致不减，现在她更怀上第三胎！但她近来受访时透露，为了小孩，未来她将不会再拍与性爱镜头有关的画面。
追光动画宣布与韦恩斯坦国际影业公司正式达成合作，将首部动画电影《小门神》的海外发行权授予对方。《小门神》的英文国际版已确定由梅丽尔·斯特里普、妮可·基德曼、赞达亚及梅尔·布鲁克斯等好莱坞明星进行配音，剧中两个男主角神荼、郁垒的配音暂未公布。韦恩斯坦将携《小门神》亮相下周开幕的2016戛纳国际电影节。
两位星妈8年没搭档,有传今年底将第5度合体主持,以说唱综艺节目重返台湾荧幕。据悉姐妹俩一集主持费约66万新台币(约人民币13万元),节目一集制作费则达200万新台币(约人民币40万元)。
5月7日16:10，由中央人民广播电台（CNR）主办的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典将在北京乐视体育生态中心隆重举行。除了现场能够看到明星大咖的精彩演出之外，YY直播平台也将同步播出此次盛况。想象下，即使不去现场，也能与明星互动，还有点小激动呢！独家直播与YY一起享受视觉盛宴想看到在大屏幕与绚丽灯光的映射之下，重量级嘉宾的实力演出一波又一波沸腾全场吗？来YY直播，给你好看！届时，YY将专门开设“991频道”，现场架设多个机位，对盛典实况进行直播。用户足不出户，就能够将、林俊杰、羽泉、薛之谦、周笔畅、萧敬腾、罗志祥等40余组明星的精彩表现尽收眼底！值得一提的是，直播当天大家可以通过YY发送自己对各位偶像的问题，如果问题足够劲爆，YY直播就有可能会帮你实现。&lt
广受追捧的国产动画《西游记之大圣归来》发布美版预告片和海报，在不到2分钟的视频中，一些熟悉的影片片段加以英文配音再次出现，令人惊喜的是国际动作巨星成龙为孙悟空配音，引发观众对于美版全片的期待。根据此前的消息《西游记之大圣归来》已定档7月29日以3D和2D形式在美国影院上映，届时这部中国动画片将会给美国观众带来全新的观影体验。
就在大家正在犹豫要不要结婚，生娃，二胎时，佟大为连三胎都生啦！日前他在微博中晒出一家五口的合影，幸福满满，真是人生赢家！不过，佟大为三胎是否超生，引发争议。
日前，刚刚结束诛仙《青云志》拍摄的李易峰踏上了阿里星球为他筹备的一场充满惊喜的29岁英伦生日之旅，而这只是阿里星球为Wuli峰峰准备的“一起.李易峰”生日主题月活动中的一小部分。5月4日，五四好青年、国民男神李易峰迎来了29岁生日，阿里星球正式宣布启动“一起.李易峰”生日主题月活动，与众多粉丝从看、听、闻、感受多维度一起欣赏“峰”景，为男神庆生，包括筹备心意满满的李易峰英伦生日之旅，与众多粉丝一起开启霸屏计划，推出生日主题月重磅权益包等活动。　　“蜜蜂”用热情点亮霸屏计划<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2
日前，黄奕携爱女铛铛做客的某文化访谈类节目。当天，黄奕着裤装干练亮相，女儿铛铛则身穿黄奕自创亲子品牌蕾丝裙出镜，萌趣可爱。而一向给人爽朗乐观形象的黄奕在节目中回忆起往事时不禁情绪失控现场落泪，女儿铛铛贴心为其擦泪。
4日，英国女星Chloe Ferry在某夜店开派对庆祝生日，酒醉离开时摔得四仰八叉，洋相尽出，更被记者拍到走光照。其实酒品差劲的明星不只她一个，接下来就让小编为大家盘点醉酒后出尽洋相的女明星们。
3日，“青春百young”2016超级女声百强集结发布会在长沙举行。“超女”百强团首次集结亮相，女声学院院长洪涛携5位导师——郑淳元、梁翘柏、韩火火、黄国伦、阿kenn到场助阵。此外，“当红炸子鸡”黄致列作为本届“超女”的护航大使也亮相现场，high唱《改变自己》，并以前辈的身份传授经验给选手。
赵又廷高圆圆结婚后，高圆圆与婆家相处如何？本周五晚22:00湖南卫视《天天向上》召开“明星家长会”，赵又廷父亲、高圆圆公公赵树海首次亮相内地综艺节目，千里“寻仇”天天兄弟，替儿媳“抱不平”；更是放话：谁也不能欺负她！
拥有“迷之自信”的“wuli韬韬”黄子韬，又放大招了。在日前落幕的“The Road”个人演唱会上，他一口气演唱了7首新歌，包括与美国饶舌歌手维兹-卡利法合作的《Hello Hello》，掀起现场一阵又一阵的高潮。不过，这其中最燃的一首新歌首推《Underground King》，不仅现场效果震撼，贡献了不少全新表情包，“几亿的零花钱在口袋里也没骄傲”、“你们没资格用我创造的go die（狗带）”等歌词，也给网友“群嘲”提供了新的素材。
都说娱乐圈浮华又喧嚣，但总有那么一股清流，她们勤勤恳恳工作或演戏或唱歌，也不会因为害怕人气流失而拒不结婚生子，她们上得厅堂下得厨房，家庭美满之余演艺事业不仅未受损反而如有神助般顺风顺水，当然她们也绝对够拼够努力。就让小编带大家盘点那些上得厅堂下得厨房的“好媳妇儿们”。
郑欣宜出道以来，肥妹身形一直成为焦点，令好声音被埋没。前年，她在facebook发表不再减肥的宣言，决定不再为别人而活，找回属于自己的光芒，去年更推出歌曲《你瘦够了吗?》，以亲身经历为肥胖人士发声，大获好评！欣宜今年的最新主打歌《女神》再次延续自信美的题材，带出女性的外观即使不符合社会标准，亦能有自信地成为女神。
近日，《花样姐姐》被曝在南美洲录制节目时找职业粉丝充当临演，而此流言缘起于在上一期节目中，“花样团”在机场遭遇粉丝围追，上千人的送机队伍一直高呼着“Henry！Henry！” 让不少观众认为“节目组一定是买粉了，否则在外国怎么可能有那么多粉丝！”昨日，东方卫视《花样姐姐》总导演李文妤也针对此事在微博回应：“我这么小气。要买也给自己买粉呀。”侧面否认了为挑夫制造人气“买粉”。
都市商战爱情剧《一念向北》正在央视8套热播中，梁又琳饰演的颐朵是一个为了寻找躲债的父亲，立志要出人头地的奋斗女青年，她平时大大咧咧像个假小子，但内心却柔韧温暖。
李英爱表示希望通过该机构为厄瓜多尔地震灾民捐款，并在不久后就向该机构捐款了5万美元（约人民币32.4万元）。
朱莉去年在柬埔寨拍摄新片，瘦到如竹竿的手臂，爆满青筋的模样，一度掀起讨论，而这次裘莉现身伦敦，身材明显又更瘦了，手臂依旧瘦如竹竿。
近日，亚洲十美排名揭晓引起众人的关注，在众多明星中，能够脱颖而出，十大美女竟然是她，竟然是林允儿，她以8762167票大获全胜。
名模熊黛林（Lynn）早前远赴太平洋小岛瓦努阿图拍摄真人秀《我们的法则》，经过半个月的拍摄后昨天（4月21日）随大队回香港并出席记者会，熊黛林与拍档李亚鹏、吴奇隆等步出机场，未婚夫郭可颂神秘到场接机，给熊黛林送上惊喜。
据悉，大S目前怀孕已有7个月，她强调这胎真的突如其来，更说了自己每天都担心小孩不健康，让她忍不住自嘲活像“鬼上身”。
谢霆锋虽感情得意，却传出忽略亲情，与前妻张柏芝的两个儿子见面时间变少，导致小儿子Quintus现在完全不想见他。
刘德华自曝有小朋友之后，休息时间都作出变化，以前好夜至睡，但现在就10点睡，8点起床，因为喜欢送小朋友上学。”
4月18日，冯绍峰通过微博晒“友谊的小船”，疑似回应和林允恋情。网友评论：友谊的小船，爱情的游艇...
4月18日，小S上传一段热舞视频，力证自己没有怀上第四胎。视频中，小S跟随着快节奏的动感音乐，又是迈腿又是扭腰，各种大幅度的舞蹈动作通通get。
赌王儿子近日车祸伤到眼睛，直喊“毁容了怎么办！”危难之际，却不见女友来关心，疑似情变引起关注。
泰国人妖主要指的是在泰国旅游胜地专事表演的从小服用雌性激素而发育变态的男性，部分是变性人，而大部分仍是“男人”。
近日，微博名为“好英俊的男子”创意P图《还珠中学》，尔康、紫薇、小燕子、五阿哥、蒙丹、皇阿玛齐齐变表情包！这个班真的好欢乐！
相处这么多年，刘嘉玲忍不住嫌梁朝伟“我们家里那个很难搞的”，至今仍在寻找一个方法让夫妻关系更和谐。
尽管当前社会的开放程度越来越高，变性人仍然是一个会引起争议的话题。相比其他名人而言，娱乐圈的变性艺人更可能面对误解、嘲笑甚至辱骂。今天，就跟小编一起来认识一下在亚洲不得不提的这十位变性艺人吧！
傅艺伟3月份被曝光吸食毒品及容留他人吸毒遭举报，后经审讯傅艺伟容留他人吸毒证据不足，被处以行政拘留。傅艺伟露面向大众诚挚道歉。
2016年1月，IFSM国际时尚超模大赛启动了全球报名计划，这项在美国具有9年悠久历史的IFSM大赛正酝酿着将时尚推向一个新的高度，与以往不同的是，今年大赛除了在赛事上的呈现上更加丰富多元化，也将在在美国洛杉矶、好莱坞、纽约、波士顿，香港、澳门以及中国内陆分别设置不同的赛区，这意味着IFSM大赛今年在中国首次正式落地。提到国际时尚超模大赛，业内无人不知。IFSM，英文InternationalFashionSupermodelContest，源自2007年开始的国际超模赛事，9年来已从单一的模特评选逐渐发展成为全方位、多领域、多角度的成熟选秀平台，成为模特行业最具影响力的风向标和晴雨表。2016年3月，梁曦之女士将IFSM大赛引入中国，并首次提出了“内涵选美”概念，致力于将IFSM中国赛打造
近日，郑爽工作室怒斥某媒体对爽爸的一篇专访，称对方“无中生有、加油添醋”，该专访提及郑爽整容、暴瘦、儿时经历等内容。
今日凌晨，李晨在微博转发了一段对人示爱的话，网友都调侃大黑牛又出来虐狗了：“都这个点了，别秀了，快抱着冰冰睡觉去吧。”
4月13日，韩国女星李多海现身某化妆品新品发布会，发布会现场，李多海僵硬的五官再次发生变化，脸部圆润得有些不正常，活像一个橡胶娃娃。
日前，徐若瑄在脸书上晒出一组好友王心凌看望“小V宝”的照片。王心凌现在的长相与10年前相差甚远，网友指鼻子和下巴变化最大。
在去年8月份，杨洋宋茜的经纪人贾士凯在微博上否认两人姐弟恋的传闻。近日小鲜肉杨洋与女神宋茜被拍到在酒店同居多日，闭门不出。
谈及柳岩事件，杜海涛开始开玩笑说自己“那以后就只当伴娘”，我到现在也没有觉得发生了什么……最后他强调，“我是善良的，我是没有恶意的”。
4月12日是贾乃亮生日，网友纷纷送上祝福：“亮哥生日快乐，还有就是祝你精神病早日康复”，“难得的正经，生快！”
许多人会羡慕AV男优的工作，但事实上并非如此，清水健就揭露AV男优不为人知的辛酸，他还提到“AV 男优身体最常疼痛的部位不是腰，而是脖子。”
宋慧乔拒绝了某日本汽车品牌在中国的代言邀请，因为该企业在二战期间强征十多万韩国人进行强制劳动，并且至今拒绝为此事进行道歉和赔偿。
2016年4月7日，香港，明星亮相某品牌店开幕礼。怀孕四个多月的演员汤唯于尖沙咀出席活动，肚子已经很明显的她手脚仍然纤细，未见水肿，不过她仍穿着高跟鞋。
4月7日晚，45岁的瞿颖在微博中晒出一张泳装背影照，照片中，瞿颖身穿绿色斑点泳装，背对镜头比“大”字，双手举高双腿分开跳跃，身材依然火辣，大长腿十分抢镜。
4月6日中午，周杰伦歌迷网官方微博晒出一张周杰伦和叫兽易小星的合影，配文中提及了一直让粉丝们非常心疼的脊柱炎：“治不好的，唉，老人家了。”
方媛自嘲“从别人镜头里看到真实这样的自己，原来我长这样！集齐五大特征土、肥、圆、矮、矬！”更说看完照片后，这一周都不想吃任何食物了。
现在化妆不是女人专利，很多男人也都开始化妆，娱乐圈更有很多男明星对化妆有着偏执的爱好，不化妆根本就不愿上镜，不愿出门，下面我们就来看看吧！
周渝民3月29日和些微发福的喻虹渊现身台北市金山南路一间月子中心，疑似要当爸爸了。
吴莎一路小鸟依人般紧靠刘翔，经过一个路边卖花滩刘翔主动停下脚步为女友选了一束价廉物美的玫瑰花送给女友。
近日，在网上曝光了一组孟非女儿小苹果的近照。照片中，小苹果眉清目秀长相甜美，清丽可人。
事后心有不满的柯以敏不仅在接受媒体采访时谴责芒果TV推卸责任，更连发多条微博质疑对方炒作，称因为此前她在海选中拒绝内定选手晋级，才引发对方报复。
据台媒报道，澳洲传媒大亨默多克与第3任前妻邓文迪3年前离婚，不久前娶了前超级名模杰莉·霍尔，现在邓文迪也传出找到新男友，对方竟然是俄罗斯总统普京！
EXO虚假宣传演唱会事件又有新进展。退票工作将于今天正式展开，但有歌迷反映，主办方退票只退票面价值的一半，非正常渠道购票不予退票。
还记得在86版《西游记》中的“嫦娥”吗？早前，网上流传一段“嫦娥”扮演者邱佩宁为某产品代言的视频。视频中，已经接近58岁邱佩宁打扮时尚，美丽依旧，与网友一同分享美丽之道。
昨日，名为“八卦圈一姐”的网友爆料称刘亦菲与宋承宪分手了，并称“娱乐圈有一种恋情叫我们都在宣传期”。对于二人分手的传言，网友们并不觉得很吃惊，有网友更评论道：“意料之中！”
蛇精男刘梓晨29日通过脸书发文希望女孩能安息，并表示如果真的可以，愿意牺牲自己的下巴插死凶手。
邓紫棋又出幺儿子了！内衣外穿强挤事业线，令现场群众目瞪口呆。3月29日晚，邓紫棋现身某盛典红毯。时尚品味被批判得体无完肤的邓紫棋，吸取了粉丝们的意见，终于脱下皮裤，并强行挤出事业线，大秀性感。不过，别人秀性感，邓紫棋也秀性感，咋邓紫棋这身衣服就这么雷人呢？还是把《我是歌手》时期的造型师请回来吧，那段时间的邓紫棋多美啊。
3月28日，东方风云榜颁奖礼举行，绯闻情侣华晨宇、邓紫棋同毯。邓紫棋踩恨天高背部全露，华晨宇戴卡通帽显童真。
近日有媒体曝光胡彦斌深夜与神秘女子现身酒店，疑坐实与郑爽分手传闻。爽爸证实两人已经分手，并直言胡彦斌是“花心大萝卜”。沉默了一天的胡彦斌终于在晚间发布一首歌曲来进行回应。
近日，昆凌晒出一张女儿身穿动物装坐在玩具堆中的照片，让不少网友差点没认出来小周周。
即便是女友不在场的情况下，张翰也毫不松懈自己的酷帅逼格，就连拍个广告也开着自己的古斯特上阵，严格要求自己随时都够霸道、够总裁！
今天凌晨，网络红人、罗志祥女友周扬青在微博中直面网友关于她整容的质疑，坦言“以前的很多照片都那么丑，和现在差那么多”，但她认为那些都是回忆。
近日，有媒体爆料胡彦斌深夜和一位打扮入时的神秘美女现身料理店。品尝完日本料理来到不远处的一家高级酒店，两人一起进入酒店。
鹿晗首场巡回演唱会破世界纪录，嘉宾邓超趁其去换衣服时，搞笑宣布“欢迎参加邓超的个人演唱会”，接着开始独唱向孙俪致意。
说到反派角色，给人的第一感觉就是深恶痛绝，恨不得亲手将其碎尸万段。但少了这个角色，又会让影视剧少了一点看点。今天就一起来看看那些让你恨得咬牙切齿的反派角色们吧！
伊能静为老公秦昊冒高龄风险怀孕，挺着6月孕肚的她目前专心在家养胎，伊能静仍不忘透过微博与网友互动，24日她晒出孕妇菜单。
昨日，酷狗官微曝光了酷音乐亚洲盛典的主题曲《我的音乐最酷》的30秒抢鲜版，该首主题曲由TFboys御用创作人刘佳亲自操刀，值得一提的是，该首歌的演唱者欧豪，更是亲自实力撰写了其中的rap歌词。
在调看了模糊不清的监控视频后，《最强大脑》选手王昱珩根据肇事车辆的雾灯、挡风玻璃、大灯等元素基本锁定了肇事车辆的车型等信息。
陈乔恩目前跟王凯合作新戏，近日曝光的“巧克力喂食吻戏”让粉丝超激动。她还晒出拍戏花絮照，两人互动频繁，许多人直呼“虐死单身狗”。
3月29日的酷音乐亚洲盛典，韩国欧巴们将很有可能同台，粉丝们表示了为了自己的青春，也要见证那些韩流欧巴魅力舞台。3月29日，酷音乐亚洲盛典!韩流欧巴，跟粉丝不见不散！
日前王力宏承认妻子王靓蕾怀第2胎，今日凌晨就在微博晒妻子照片，其怀孕进展引人注目，奈何因拍照角度而看不出来。
22日晚，佟大为现身博鳌亚洲论坛，预测VR技术的发展前景、称未来看电影或许会有触觉，同时他表示坚持人文情怀。
3月21日，一位白血病的网友在微博中贴出黄晓明为她亲手制作的大白玩偶，并对黄晓明的探望表示感谢。
近日，疫苗造假事件持续升温，在娱乐圈引起广泛的关注。章子怡、贾乃亮、蒋勤勤、胡静、李亚鹏、张亮等人纷纷发声，呼吁大家关注事件，以及严惩相关人员。
3月22日，古力娜扎晒出一组自己的照片，其中有长发也有短发。她发文问网友，长发or短发。网友：“问张翰！”
日前，许晴一身休闲装现身机场，身穿黑色紧身高领毛衣，搭配休闲牛仔裤，凹凸身材显露无疑。
女明星忽上忽下的颜值时常会让观众猜疑，而她们的解释通常是减肥和整牙。昨天终于有个耿直女星站出来了，张檬接受采访时，坦然承认“面部确实有做一些调整”。
近日，一组岳云鹏在《了不起的挑战》中剧照曝光，岳云鹏穿着红衣，头戴假发，姿态撩人，表情扭捏。网友直呼：“被这画风亮瞎了！”
3月17日晚，欧弟经纪人通过微博晒欧弟一家三口合影，并称：“Jo妹今天满百咯，米菰送了好多袜子，希望能赶快穿上袜子跑跑！”
近日，一组刘晓庆与奥巴马的正式合影图片曝光。据悉这是刘晓庆在2016春节期间应邀参加美国总统奥巴马在洛杉矶举办的一场私人联谊会时的合照。
蛇精男刘梓晨又晒高能照片啦！3月17日，刘梓晨在微博中晒出自己效仿卡戴珊蜂腰巨臀的照片，网友一概不买账说道：“那么大个人垫纸尿裤...”
苏打绿主唱青峰因性格较为中性，从出道以来多次爆出和男性相好，虽然中途一度坦承有交过女友，但仍男男恋情绯闻不断，最近又被爆出和一名美籍男子交情甚密，还在他游美期间担任地陪。
香港影视大亨向华强太太陈岚（向太）曾因一篇网络文章《为什么这么多人黑周星驰？》影射向华强有黑道背景被惹火，连日在微博炮轰周星驰。今天向太又开炮，曝周星驰欠钱不还，还呛星粉没能耐帮忙。
近日，有媒体曝出马天宇在今年2月19日飞往泰国，与一名神秘女子和小孩见面，共赴普吉岛度假，并证实此女是马天宇的女友，两人已经未婚生子。
由中央电视台中国国际电视总公司、最高人民法院影视中心、北京华鼎创世影视文化传媒有限公司联合出品国内首部田园法治轻喜剧《小镇大法官》，即将于近期在中央电视台综合频道黄金时间播出。本剧由林永健、李小萌、韩童生、赵熠洋、李健等主演，值得注意的是，剧中副厅长“何见”的扮演者赵熠洋，有着可圈可点的表现。
3月17号是《速度与激情7》主题曲《See You Again》发行一周年，《速7》去年热映的一幕似乎还在眼前，很多人可能已经忘记了影片中急速飞驰的场面，但听到这首主题曲的时候，仍然会想起电影结束时这首歌带来的感动和力量。
3月15日，最美港姐、郭晶晶的婆婆朱玲玲，与莫可欣、王爱伦及荷兰领事等一同出席活动。朱玲玲透露曾与跟儿子霍启刚、儿媳郭晶晶、孙子霍中曦一起旅游，享受天伦之乐。
天生歌姬A-Lin“Sonar声吶世界巡回演唱会”于3月12、13日在香港红磡体育场开唱，连开两场让歌迷直呼“猴嗨森”！
3月14日晚，高晓松前妻夕又米通过微博晒出两张自拍照，照片中，夕又米仍旧一头清爽短发，身穿白色上衣，趴在床上手撑着脑袋，皮肤光滑白皙似少女，嘟嘴卖萌搞怪，非常的清纯漂亮。
张柏芝23岁以电影《忘不了》摘下第23届香港金像奖最佳女主角奖，9年后，以电影《河东狮吼2》拿下金话梅电影最烂女主角、第三届金扫帚奖最令人失望女演员，除了遇到事业低潮，也历经失婚的难过。
杨丞琳几乎每逢妈妈的生日，都会在网络分享母女合照，粉丝也因此发现“杨妈妈逆生长”，指出杨丞琳的妈妈每过一次生日好像就更年轻了，直说杨妈妈很会保养，纷纷留言希望能够得知冻龄秘诀让自家妈咪也保持童颜模样。
安吉丽娜·朱莉刚刚解雇了一位自己的女助手兼保姆，而原因则是该保姆和布拉德·皮特的关系似乎有些太近了。好莱坞模范夫妻布拉德·皮特和安吉丽娜-朱莉也成为身陷“保姆门”的明星。
吴绮莉和外籍朋友相约去石澳，也带女儿吴卓林赴会，她一到就先点烟抽，虽这次未向女儿做“喂”烟动作，但服务生却自动倒半杯威士忌给吴卓林。吴绮莉见状睁大眼问：“这么大杯？”似乎未留意女儿未成年禁饮酒，没质疑“怎么倒给她”？
日前《花样姐姐》曝光了最新预告视频，其中包含一段宋丹丹家中收拾衣物的视频。宋丹丹的豪宅也随之曝光，超大的客厅，典雅高贵的装修风格，令许多网友都表示：羡慕嫉妒恨。
周杰伦早年参演好莱坞电影《青蜂侠》，获片商赠送片中道具车，但运回台湾时申报价值与海关估价相差近十倍，海关认定不实申报逃税，向他追讨税金与罚款共257万元新台币(约50多万元人民币)。
3月11日报道 虽然赌王与四太儿子何猷亨贵为何家公子，平日出入都有专车接送，但这次却坐机铁入机场，非常平民化。
近日，林志颖在微博晒出一张自拍，画面中林志颖手中端着一碗银耳莲子汤，结果纷纷被网友质疑，银耳莲子汤竟然放油？
女团SNH48成员唐安琪3月1日在咖啡厅和友人见面，竟意外自焚造成全身80%灼伤，至今仍未脱离险境也无法说话，以致于事发真相依然成谜。有网友爆料同行友人行径可疑“一直站着看她烧”，被指出曾向唐安琪泼不明液体。
宋仲基所属经纪公司近日公开了他在拍摄现场的花絮照，照片中的宋仲基一如既往露出暖男微笑，认真看台本的模样更是充满魅力。
张馨予近日晒出两张照片，前一张照片中，张馨予穿着一身古装，，一副窈窕淑女的样子。而另外一张照片则坐在车门口吃饭，长裙也被撩起，露出了小腿，显得十分的豪迈。
如果要问最近最火的电视剧是什么，相信你一定会和我一样，举双手高呼：《太阳的后裔》！那么，这部剧为什么会火？撩妹技能固然加分，但以前也有撩妹剧啊，为什么达不到这样的高度？那是因为，“太后”里有各种神组合、反差萌让人惊喜啊！
日前，《互联网周刊》发布了2015年中国网红排行榜，它主要依据在社交媒体的口碑、创作力、影响力进行综合排名。最终统计结果显示，国民老公王思聪力压历任网红女友，排名第一。
在一次政协文艺界别组讨论间隙，全国政协委员、导演冯小刚起身去了卫生间。十几位记者立即追随过去，苦苦守候。冯小刚冲出厕所，一片闪光灯聚焦中，头发已经花白的他被挤得踉跄不稳。
传媒大亨鲁珀特·默多克与名模杰丽·霍尔4日在英国伦敦完婚，开启他的第四段婚姻。当天，84岁的默多克与59岁的霍尔在伦敦市中心一处贵族宅邸举行仪式。值得一提的是，这处宅邸是18世纪时为已故戴安娜王妃的祖先所建。
“阿妹”张惠妹出道多年，凭借一副好歌喉叱吒歌坛多年，天后地位屹立不摇，自从阿妹上次在机场自拍秀出漂亮美腿引起话题后，至今到底瘦了没仍是外界关注焦点。
近日，有网友po出电影《疯狂动物城》中的树懒与国民老公王思聪的对比图，照片中树懒撞脸王思聪，表情动作神同步，简直一毛一样，让人瞬间脑补王思聪“哈哈哈哈”的表情包。
昨晚的《我是歌手4》第八期进入了第三场淘汰赛。在这个舞台上，虽永远不会缺乏令人震撼的好声音，但也不会缺乏让人心头一紧的惊险结局。还沉浸在心仪歌手上周名列前茅的快乐中不可自拔？咳咳，少年你可扶好墙！本周各位歌手的形式排名惊现大动荡！一向沉稳的李玟泪洒舞台险被淘汰，李克勤也一度亮起警示红灯！
成龙从2013年就曾传出死讯，接下来每年都会有这样的乌龙消息，2015年则传出是心脏病，发言人表示，“像这样的新闻很常出现，到目前为止，像这样的新闻，我们会想，他到底死而复生多少次了？”
娱乐圈的一个小女生的伤势牵动着很多人的心，“SNH48”23岁成员唐安琪与朋友在咖啡店聚会时惨遭烧伤，全身烧伤面积高达80％，目前仍有生命危险，从曝光的现场照片来看真的是触目惊心。在娱乐圈中，敬业精神固然可贵，但人生安全更加重要，毕竟意外和明天，不知道谁会先来。
3月3日，瞿颖在微博晒出同老友毛宁等四人的聚会照，还拿出六年前的照片作比较。而毛宁在经历了吸毒事件之后，在朋友面前也收起了曾经那种不羁的笑容，笑容依旧的他看起来状态不错。
近日，“演员傅艺伟被爆涉嫌吸毒，已被警方带走”的新闻突然登上各家媒体头条，当各方一片惊讶之际，相信也有不少年轻网友可能并不清楚此人是谁。现在，小编为你简单介绍一下。
《女医明妃传》又现神剧情，剧中也先被雷劈后濒临死亡，刘诗诗饰演的谭允贤为其进行了“咬舌头”疗法。只见咬舌一段时间后，被雷劈的也先便活了过来，。
据台湾媒体报道，韩国33岁某娱乐公司组长郑某，涉嫌性侵23岁的旗下新人A女而遭到警方调查。前天上午，郑先生在京畿道的别墅内性侵A女，性侵A女之前，还对在客厅睡觉的A女友人B女毛手毛脚，有性骚扰之嫌。
2月29日，有不少网友在微博曝光鹿晗在绍兴火车站遭大批粉丝接站围堵的照片，照片中，火车站台被无数粉丝围得水泄不通，而鹿晗无法出站只好临时搭另一辆高铁离开。
2月29日，贾乃亮通过微博晒童年照和甜馨萌照，并制定女儿男朋友的标准，并以他自己为女儿的择友基准。看来这父亲也是操碎了心啊！
国家新闻出版广电总局电视剧司李京盛司长在电视剧行业年会上表示，总局将加强对网络剧的审查，实行线上线下统一标准，即电视台不能播的，网络也不能播。
今日，《奔跑吧兄弟》第四季首次公布了本季的固定嘉宾阵容，第三季节目中的7位成员，邓超、Angelababy（杨颖）、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗，确认将继续全员驻守，为大家带去快乐。
2月28日晚，邓超更新微博，晒和周星驰合影，并借用李晨范冰冰公布恋情时的“我们”配图，疑似回击近日网友的恶评。
近日，刘涛晒出和母亲女儿三代拉小提琴的照片，照片中，刘涛妈妈年轻时五官清秀，十分漂亮，而刘涛小时候就显露出女神气质，很明显是继承了妈妈的美人基因，并将基因又传给了漂亮女儿，一家三代全是美人胚子。
娱乐圈中总有那么一些明星，长得不错资源不缺，要靠山有靠山，要资本有资本。然而在圈中摸爬滚打折腾好多年，同剧组比她资历差更没有后台的都先后红起来了。然而他一直却依然红不起来。
曹云金起诉《爱神箭》剧组违约一案在北京市海淀区人民法院开庭审理。曹云金表示，此次案件只是针对演艺合同的履约与违约，关于名誉权的维护已提起诉讼请求，目前正在等待法院开庭时间。
45岁吴奇隆因《步步惊心》和小17岁的刘诗诗假戏真做，去年1月领证结婚，日前远赴纽西兰拍婚纱照。近日盛传两人婚宴定在3月于巴厘岛举行，已收到邀请的宾客私下透露是在3月20日，然而小俩口对婚期始终不松口，即使刘诗诗昨天在“唐人影视”春酒面对媒体，仍语带保留含羞以对。
萨顶顶元宵节假唱一起网友一片哗然，真是太不专业了，你假唱就假唱呗，你说你话筒还给拿反了，关键是国内丢人也就算了，没想到外国媒体也报道了萨顶顶假唱这件事，这回真的是丢死人了！
吴佩慈在IG晒出一张照片，并称这是“婆婆”与美国总统奥巴马的合影，同时大赞“婆婆”很棒，她还晒出婆婆公司的信息，大赞对方是成功人士，不过她发文后却遭到网友吐槽：“你结婚了么？最多喊人家阿姨吧？”
2月24日上午，34岁女星车晓晒出一组自己在美国的内华达州度假的照片。她还简单发文“嗨～”，旅途行程十分精彩，她看起来心情也是棒棒哒。
网红每个都那么美那么帅，那么究竟网红们素颜都长啥样？小编这里收集了几个，看之前大家先做好心理准备！
昨日，刘诗诗与吴奇隆的婚礼地点已经曝光，近今日，据报道，此次巴厘岛结婚之旅光是包下宾客的食宿和往返机票就已经花费超过200万人民币。
19岁台湾女孩马嘉伶（抹茶）参加日本女子夯团AKB48来台的海选活动，成功从2千多人中脱颖而出，经过2个月的努力，她确定升格为“AKB48”Team B的成员。不过成为正式成员后，她的薪水却让一众粉丝大跌眼镜，居然只有人民币2000元左右。
吴佩慈至今已经为豪门男友生了两个孩子，儿女双全凑成一个“好”字，但依然未圆豪门梦。近日，吴佩慈为儿子办豪华百日宴，据传有望今年嫁入豪门，但根据最近两年的消息来看，呵呵！
国际影星章子怡当年参加中央戏剧学院复试也曾忘词？到底什么情况？和小编一起去看看吧！
近日，一个名叫sunshine的女团爆红，而她们爆红的原因是因为她们太丑，组合除了颜值低出新高度，唱功也堪忧，画风迥异。仿佛是为了反击网友，日前，sunshine组合再度曝光一组最新写真照，五名成员置身大自然中，十分唯美风格。
麦当娜演唱会打正旗号以“性爱”为主题，舞台上摆放四张床，来让四对舞蹈员演床上戏，意识大胆。甚至邀请粉丝上来一起表演。
在娱乐圈里，女星嫁给富豪早已屡见不鲜，但对于男星嫁给女富豪则总会迎来无数人的关注与热议。今天，小编就来为大家盘点那些娶了富豪老婆后还拼命赚钱的男星。
麦当娜昨晚在香港开唱，李嘉欣和许晋亨、王家卫夫妇，徐子珊、宣萱等众多粉丝前来捧场。但晚上8点的演唱会、10点仍没开场，引发观众不满，甚至有观众喝多了在座位呕吐。前不久麦当娜台北个唱也迟到两小时。向太再度炮轰其耍大牌。
继昨日（2月17日）林允和冯绍峰恋情被曝光后，网友又迎来了一波重击！据悉，林允在2015年5月1日就在一起亲密用餐，而倪妮与冯绍峰5月17日才分手，相隔日期太近，有冯绍峰劈腿的可能性。
双胞胎女团“BY2”的妹妹Yumi（白纬玲）2014年热恋香港赌王之子何猷君，却在隔年12月惊传情变，分手后男方火速搭上新加坡百亿千金Kimmy，而她也不甘示弱晒出紧勾外国男子的照片。近来适逢情人节，男方在IG上狂放闪，她则在17日发文写下“最浪漫的事不是做表面”，被网友质疑是在酸前男友。
娱乐圈有的女星虽然美艳无比，但是女扮男装却能比很多男人还爷们帅气,想知道都有谁吗？一起来看看吧！
春节期间，一个名叫”sunshine“的5人女子团体横空出世并一夜爆红，被戏称为”中国最红的女子组合“，外界也疯传她们为“传说中的女版TFBOYS”。不过，这五位成员的颜值......咳咳，小编还是放几张图让大家感受一下吧。
很多人以为在周星驰此生最念念不忘的女人是朱茵，但是铁杆粉丝们却认为，其实周星驰真正最爱的女人应该是罗慧娟。
王大陆因《我的少女时代》一炮走红，身价暴涨至500万人民币，成为内地抢手炸子鸡，不过，和柴智屏的合约纠纷让他损失不少人气，真是人红是非多！
张皓然身着某品牌2016早春新款服饰现身，红色夹克外套内搭蓝色横条纹线衫，白色休闲裤搭配蓝色运动鞋，整套look早春气息十足，休闲之余不失个性。精彩的撞色加上浅灰包袋上的深蓝色系竖纹，与衣服鞋履的呼应，自然简洁的早春风尚元气十足，让人眼前一亮。
贝嫂维多利亚新店将在香港开张，却没想到她因使用简体字翻译被香港网友骂翻，呛她如果用简体字就不要在香港开店。
日前，影片曝光了佟丽娅周冬雨极大尺度的“同性床戏”正片片段，两人情难自禁“宽衣解带”大谈“百合恋”。
周星驰执导的全民喜剧《美人鱼》上映6日累计票房达14.8亿，并于上映第七天零时即突破15.6亿，依旧火爆的票房证明观众的热情有增无减。
在这个神马都是浮云的年代，一切都是变数，一切皆有可能。明星一夜蹿红、一夜暴富已不是神话。而从身价数亿、熠熠生辉的明星，一下子又成为穷困潦倒、惨不忍睹的穷光蛋，这样的反面例子也比比皆是。下面小编就来盘点那些从亿万富豪变成穷光蛋的明星
伊能静自从宣布怀2胎后，一直很有爱的在微博和大家分享妈妈经，今日情人节，伊能静在微博爆料自己怀的是个女儿，并称秦昊以后有两个小情人啦！
娱乐圈有些男性明明颜值超高，让粉丝觉得非美女配不上，但他们却让人大跌眼镜的娶了貌不惊人的妻子。我们一起来看看是哪些男星这么任性吧！
随着IP大剧的热播，一批“网络小剧”也悄然兴起，但是面对广电总局的接连下架要求，2016的网剧应该怎么拍？怎样才能不越雷池？一起来看看吧。
2月9日，有网友曝出一组冯绍峰和“星女郎”林允一起出游的照片，照片中俩人十指紧扣，疑似正在秘密恋爱。不过，当事人双方暂时都还没有对此事做出回应。
现在的娱乐圈，明星们为了走红，不断炒作各种绯闻，甚至是丑闻，不过，通过这种炒作手段能成功上位的毕竟是少数，他们往往缺少的就是那么一点点运气。然后也有这么一些明星，一出道就突然走红，原因是遇见贵人被迅速提拔，成为大明星。下面就让我们一起看看那些突然走红明星们背后的那些神秘男人！
在封建社会,对于老夫少妻(指超过12岁)的夫妻相结合是绝对不允许的,容易引起社会舆论。但是如今的现代社会,人们的思想越发开放,那么在娱乐圈里,有哪些老夫少妻的配对呢，一起来看看吧！
对于港版爷孙恋，小编不知各位看官有没有耳闻。这段恋情从2014年持续至今，仍未完待续…其狗血程度会让所有编剧和小说作者“望尘莫及”。今天小编就给大家讲述这部以老少恋为主线，穿插三角恋、豪门恋的极品剧。
老话说的话“字如其人”，不过啊，娱圈个中男神也是应该练练写字啦！吴亦凡的这个字体难不成是“韩中”综合的结果？
2016猴年春晚亮点多多，不仅赵薇、潘长江、蒋欣登大放异彩，春晚的主持人撒贝宁也是光芒闪耀，拍照时那酷炫的哪吒头完美抢镜，成功成为春晚一大亮点！
2015年春晚的《最炫小苹果》的旋律还在耳边环绕。截至目前，春晚已经走过了33个年头，在这33届春晚中，涌现出大量的优秀节目，今天专门把每届的经典节目罗列出来，给大家做一个回顾，同时也是一次“春晚经典节目大PK”。
银幕上的情侣千千万，俊男美女十指紧扣，恩恩爱爱，一颦一笑都令万千粉丝心神荡漾。可是，当俊男和俊男走在一起，美女与美女并肩而立，你的“少女心”还hold得住吗？《同性恋法案》在美最高法院通过，同时标志着同性恋在美国地位的进一步提高。外媒近日就盘点了好莱坞电影里那些令人难忘的同性情侣。
近日，女星贾静雯晒二胎女儿正面近照。女儿大眼睛萌化粉丝。贾静雯还替女儿配文：妈咪～每个人都叫我把瞳孔放大片拿下來?可是我会戴一辈子耶。娱乐圈中的萌娃真不少，今天小编就大家来看看这些超萌的星二代！
甄子丹在香港出席新春活动。提到他入围亜洲电影大奖影帝候选人，他就比喻看电影就像食饭，各花入各眼，所以会以平常心面对。至于他无缘竞逐金像影帝，甄子丹就坦言并不失望，因为自己拍电影是为了让观众喜欢。
蒋劲夫与唐人的解约官司持续数月，后因1月29日蒋劲夫父亲通过微博发出的一封公开信重又掀起小高潮。对于蒋父的指责，蔡艺侬一一作了回应，截止到目前，双方都没有让步的意思，都表示“法庭见”。
在张艺兴拍戏过程中受伤之后，同一剧组的陈伟霆也相继受伤，剧组如此明显的安全措施不到位引发粉丝征讨，昨日（2月3日）晚，《老九门》官方微博发表长文，对陈伟霆和张艺兴受伤作出说明，称《老九门》剧组上下，正视管理疏漏，已做出严肃整顿。
2月3日下午，黄子韬晒出置身警车中的照片，不料却引来了警V@十堰市公安局东岳分局 的质疑，黄子韬方回应是在拍摄现场。
继2012年《白鹿原》后，张雨绮主演电影《蒸发太平洋》，这也是张雨绮离婚后首个电影作品。然而令人遗憾的是，自1月29日在内地院线开画以来，《蒸发太平洋》累计票房不足2500万，与宣传时主打国际科幻巨制，N位中外明星加盟的气势相比，如今这个成绩着实不够好看。
韩红自从退伍脱下军装后，造型大变换，近日，韩红顶着一头白发现身小巨蛋开唱，不过韩红出现在自己退伍后的首个创业项目发布会上时，却以一头萌萌哒的少女粉色发型亮相。
窦靖童虽说与李嫣是同母异父，但是姐妹二人感情一直很要好，今日，全民星探爆料一组罕见的窦靖童与李嫣同框照片，照片中二人同去火锅店吃火锅，姐妹二人全程笑逐颜开。
因为一首《常回家看看》火遍大江南北的歌手陈红最近陷入与前夫李军的股权纠纷之中，近日，陈红首度回应这起“离婚财产”纠纷，表示自己并没有用军人的身份经商。
有些童星长着长着就变残了，也有些童星越来越美，比如徐娇。在《长江七号》中饰演小男孩的她，长大后居然变成了可爱的萌妹子！今天是2月2日，国际双马尾日，爱好二次元文化的徐娇在微博中晒出一张双马尾学生装照片，立刻吸引网友围观：美炸啦！
戚薇与李承铉这对中韩跨国恋终于合体啦！一上来就是内衣写真，戚薇的大长腿加上李承铉的性感腹肌，你准备好纸巾了吗？
韩国联合日报消息，韩国大热电视剧《来自星星的你》终于通过审批，即将登录安徽卫视。因审批争议问题，最终决定将通过再剪辑改变原版的结局部分，由金秀贤饰演的男主人公都敏俊的身份也将从外星人变身小说家，引发关注。
近日，有网友爆料再北京某妇产医院偶遇张靓颖由此引发网友对张靓颖怀孕的猜疑，可惜今日张靓颖就站出来澄清，并搞笑的表示：“虽然最近长了点肉，但今天练舞的时候我问了，腹肌君答应我过几天就回来了哦。”
1月31日，有网友爆料张艺兴因拍戏受伤入院。随后，有知情人称张艺兴是在横店拍一场骑摩托车的戏时受伤，该知情人还透露张艺兴腰本来就有伤，摔的也主要是腰部，是被抬上担架的。
素有“社交皇后”之称的香港名媛薛芷伦曾靚绝社交界，如今容貌卻大不如前，整容传闻满天飞。她解释因为患乳腺癌后，因化疗以及药物治疗引发的并发症，令她五官外貌大不同，下巴变得越来越尖。由患病到康复的几年来，网民对她的攻击没停过，令她感到十分委屈。
时光匆匆，一晃金星与汉斯结婚11年了，认真地说，其实金星自己说过目前自己和老公为了领养孩子已经离婚，但是想必对金姐这样的人来说，也许结婚证不过是一张废纸，真正起效用的是真心。
张惠妹近些年持续发福，身型胖了几个号，导致网上都流传着这样的恶搞段子：“三月不减肥，四月天张惠妹”。而在最近，张惠妹现身某企业年会时，竟然“瘦身”成功，筷子腿令人眼前一亮。
1月31日晚，香港男星余文乐在微博晒出一张动态图，并写道：“慢慢来，@周冬雨。”随后周冬雨转发了其微博，并回应道：“二人游，@余文乐。”这条微博一出，立刻引发网友围观热潮，究竟是恋情还是为节目造势？来和小编一起看看吧。
演员孟庭丽日前拍戏时突然休克倒下，送医后一度没心跳，幸好已恢复生命迹象，但至今尚未脱离险境依旧处于昏迷状态，许多演艺圈好友及网友都纷纷为她集气，希望病情好转。不过艺人刘尚谦27日却在脸书发文哀悼孟庭丽，大批网友不满要求撤文，他坚称“就我所知孟庭丽已经脑死，是家属不愿意拔管”。
近日，《中国慈善家》的中国慈善名人榜发榜，榜首由黄晓明与太太Angelababy位居，黄晓明一向为善最乐，与Angelababy大婚时，救助527个孩子作为送给爱妻的礼物，2015年，其个人捐款就超过1000万人民币。
日前，杨颖(Angelababy)婚后去香港出席“抱抱财神”活动。在活动期间接受采访，否认了自己将退出跑男，并表示自己可能会考虑生猴宝宝，并笑言黄晓明妈妈想要六个娃。
当过人家小三，拆散人家夫妻不成，如今跳出来高调祝福正室怀孕？这样的小三你见过吗？日前，曾经介入过李心洁与彭顺婚姻的小三女李悦彤近日高调祝贺李心洁怀孕，这要不是彭顺与李悦彤早已无联系，小编还以为李心洁要开启正室大战小三模式了呢！
《太子妃升职记》主题曲《可念不可说》，红遍半边天网络神曲，主唱崔子格更是获得“最佳催泪主题曲奖”。这首歌曲淋漓尽至展现崔子格的唱功，她那高亢、深情的嗓音，诠译情歌有着穿透的力量，已深植许多人心中。
时间过得真快，一晃汪峰和章子怡的女儿都满月啦！今日，汪峰和章子怡同晒出女儿的满月照，并、以醒醒的口吻说道：“Hello爸爸妈妈的朋友们：我是醒醒小盆友，今天我满月啦!!! 玩了一下午，现在要去呼呼了！bye-bye”
距离《三打白骨精》上映还有10天时间，今日，剧组又爆出一组绝美的三女妖调戏唐僧照。那唯美的画质和倾城的美人，似乎让观众找到了当年港剧鼎盛时期的画面感。
根据韩国媒体报道，27日电视台相关人员向日刊体育表示：“歌手IU将参加于2月2日直播进行的中国湖南卫视春晚”。据悉IU此次将作为该晚会唯一出演的K-POP女歌手与中国的粉丝们见面，并将献上自己的热门单曲舞台，引发粉丝们的期待。
今早醒来发现热搜榜混进来一个奇怪的名字：易易紫，很陌生有没有！网传易易紫与Bigbang成员交往五年之久，话题一出瞬间引起众大粉丝热议，是确有其事还是捆绑炒作？为了弄清事情缘由，小编就来扒一扒易易紫事件真相！
说到老来得子，就不得不说说1月26日王刚的8岁的儿子被曝光之事，王刚已经68岁高龄居然老来得子，父子相差60岁。不过这也不是什么稀奇事，“父子”相差78岁的也大有人在！不信？那我们就一起来看看吧！
萧亚轩(Elva)2014年传出热恋新加玻百亿小开石正祥(Elroy)，之后两人频频在社群软体上晒恩爱照虐狗，感情稳定更被外界多次质疑二人玩儿隐婚。但日前却突然传出两人早已分手半年，近日，萧亚轩公开承认与百亿小开男友分手。
今日，由著名唱作人陈楚生倾情献唱的古装开年大戏《五鼠闹东京》片尾曲《不如怀念》正式全网发布。《不如怀念》作为片方力邀陈楚生所献声的古风片尾曲，唯美的旋律搭配着他娓娓道来的歌声，着实为电视剧增色不少。
今天有网友发现打开网剧《太子妃升职记》时发现该剧已被下架无法观看，真是晴天霹雳。早前就曾有人爆料，因《太子妃》尺度太大，被勒令下架。许多网友都表示难以接受。
昨晚播出的中国富二代拿出人民币焚烧助燃镜头，KBS电视台对此表示“只是剧情需要和人物设定的加强，没有其他的意图，非常对不起。在重播和以后的DVD制作时会删除这个场面，后面的制作也会对他国文化相关事项更加注意，为引起中国观众的不快道歉。”
对于美女明星来说，秀发是一个必备的条件，斩断青丝以光头示人需要一种勇气。然而，有时因为演出需要，这些美女明星也会做出牺 牲，但更多的时候，女星的光头似乎是一种时尚与个性的追求。
近期，网络神剧《太子妃升职记》风靡网络，紧接着《苏染染追夫记》 接棒“太子妃”，迅速霸占新一轮的热点。
黄毅清在微博中控诉黄奕虐待女儿，并晒出铛铛侧脸淤青的照片。对此，黄奕工作人员义愤填膺地说：“这是他蓄意伪造事实，陷害我们。”
  当红小鲜肉第一名：呆萌“傻狍子”鹿晗<pstyle="color
曾创下全国收视份额同时段第一的《我是歌手》，在本周五晚迎来了第四季的开播。首期播出后，网友惊呼新一季与往季的最大不同就是“这是观众说了算的一季”！为将节目打造成全民娱乐的金牌综艺，节目组除提前开设网络踢馆赛，由网民选拔踢馆歌手外，更首次在酷狗音乐、酷我音乐开设“白金网络唱片”的全民票选，以顺从听众心意，推出节目人气原声大碟。
现在社会分手离婚率很高，娱乐圈也不例外，有的明星和前任有了孩子后，再婚后为了家庭稳定再生子女，这就导致了几个孩子几个妈（爹）的现象比较普遍，下面小编就来盘点下那些为新欢再生子女的明星。
娱乐圈女明星众多，百花齐放争奇斗艳，美艳如范冰冰，魅惑如林志玲，神仙姐姐刘亦菲都开始走可攻可受的大女人魅惑路线，萝卜青菜各有所爱，下面小编就来盘点几位元气满满少女感十足的女明星。
1月14日，伊能静正式对外公布自己怀了二胎，1月15日晚，伊能静通过微博晒孕照，发表长微博细数怀孕心路历程，并送上心灵鸡汤，写道：“谨以此文章送给每个想生宝宝的妈妈，人的身体真的有跨越医学理解的范畴，即使医生判了你死刑，都不要轻易放弃，好好养身体，相信一定会有一个宝宝看见你说，我好喜欢好喜欢这个妈妈，她好想要宝宝，我能去她肚子里吗？满满的爱给你，也感恩每个为我祈祷的你们，小猴子一定是听见祈祷，才看见我。”
日前有媒体抓拍到伊能静外出的照片，她腹部明显凸起，下盘变粗，孕相十足。就在大家纷纷猜测，伊能静是否怀上二胎时，今天秦昊在微博中曝光了一辑胎动B超视频，并写到：“小猴子，地球欢迎你 ！小疯子，你辛苦了！”，确认了伊能静怀孕的事实。恭喜秦昊！恭喜伊能静！
摇滚“变色龙”大卫鲍威的去世近日引发了许多网友自发去星光大道悼念，其刚推出的Blackstar也沦为遗作。未想到的是，随着大卫鲍威的离世，Blackstar销量飙升，隐隐有冲破销量榜之势。此外，大卫鲍威留下约1.35亿英镑（约15亿港元）给遗孀Iman，以及两名子女。
近日，豪门阔太李嘉欣被媒体拍到与老公许晋亨牵手逛街，李嘉欣一手提名包，一手与老公十指紧扣，夫妻二人十分甜蜜。
曾有“内地版《康熙》”之称的《超级访问》迎来最后一期录制，即将停播。1月14日，主持人兼制片人李静发博称，“我们这十六年好像做了一场好长的梦，昨晚终于结束了……那一场叫做青春的梦……醒了，我该去追下一场梦了……”。录制之后，李静对于这个“内地综艺常青树”的落幕感慨颇多，也写下了题为“不忘初心，再见是为了更好的再见”的长文。
据知情人士透漏，郭富城会在大年三十的晚上，以京剧扮相美猴王亮相春晚，与83版西游记美猴王的扮演者六小龄童一同搭档合作。两位美猴王同台，让观众期待不已。
李斯羽现身2016《向文艺范儿看7》的年度庆典活动，首度搭档吴大维合作，便十分有默契。二人不仅有着灵活深厚的主持功底，还有丰富的舞台经验，临场把控能力恰到好处，把原本因到场嘉宾众多，流程有些繁琐的活动，井然有序地推进，大获好评。
由金依萌监制，90后新锐导演陆可执导，杜江、薛凯琪、余心恬主演的都市奇葩喜剧《高跟鞋先生》将于2月12日全国上映。近日，片方曝光一支“撩妹”幕后制作特辑。该特辑首次曝光影片拍摄的幕后故事，各位主演也大尺度揭秘“高跟鞋先生”在台前幕后的精彩表现。杜江美艳的梦露造型也随之曝光，有网友感叹“毫无违和感。“
日本杰尼斯天团SMAP成军27年，在演艺圈的地位一直屹立不摇，13日却被日媒以头版爆料解散，成员中居正广、稻垣吾郎、香取慎吾和草彅刚都将脱离杰尼斯事务所，只有木村拓哉独自留下，“分裂危机”令各地粉丝都十分惊慌，不过事务所目前尚未正式回应。
伦敦时装周上，某品牌模特裸胸走秀被批，有观众表示“我感觉我的眼睛被冒犯了”。我们来看看时装周百态。围观的一众网友更是言辞激烈的表示：“所谓时尚难道就是裸露胸部？”“我觉得我的眼睛不是被冒犯了，是被强奸了！”
日前，林青霞、秦汉上世纪80年代在长春拍摄影片《滚滚红尘》的一组珍贵旧照曝光。一头短发的林青霞尽显女神优雅气质和秦汉深情对望。在并没有PS和美图秀秀的当年，林青霞纯粹灵动的美一览无余。
歌神张学友与爱妻罗美薇结婚近二十年，育有两名分别15岁和10岁半的千金张瑶华及二女张瑶萱。多年来，张学友一直高度保护家人私隐，爱妻和两千金极少曝光，尤其女儿的长相几乎成谜。近日，有媒体拍到张学友的大女儿瑶华与外国友人出行。
今日是新晋导演大鹏的生日，一组他在台北拍摄的写真也随之公开。与台北市给人留下的小清新的刻板印象不同，这组写真色彩浓郁，饱和度高，带来强烈的视觉冲击力。
爷孙恋女主何傲儿出席活动时透露，上周末已正式向旧爱周子扬发律师信，要求对方就“索要生活费”一事公开道歉，又澄清自己没有收过老板林建名300万及4卡巨钻。
12日，传媒大亨默多克在英国《泰晤士报》上宣布，与美国女演员、前名模杰莉-霍尔订婚。默多克在《泰晤士报》的出生、婚姻和死亡版面宣布了他们的订婚消息。据报道，2人于刚刚过去的周末在洛杉矶订婚，他们在那里参加了第73届金球奖颁奖典礼。
春节临近，央视春晚节目单成为大家十分关心的话题。1月8日央视猴年春晚语言类节目第五次审查在央视进行，记者从知情人士处获悉，开心麻花常远的节目确定被毙。此前开心麻花沈腾马丽组合就一直未有参加审查，看来，开心麻花将遗憾止步猴年央视春晚。
央视的《大风车》栏目一直都是我们70后，80后，乃至90后童年回忆中不可割舍的美好，当年的董浩叔叔如今已经要离开央视，这时我们才惊觉时光的流逝，原来年轻的我们早已长大，而董浩叔叔在时光里渐渐老去。
几个月前，“国民老公”王思聪以庞大财力高调宣布进入娱乐圈，并豪爽签下韩国女团T-ARA，成立“香蕉计划”，更夸口要把人气女团EXID给签下来，时隔三个月，EXID所属公司就在官网宣布，表示该团确定签订“香蕉计划”，瞬间引发网友热议。不过也有网友调侃“香蕉计划是什么鬼？”“在女明星都被韩国欧巴抢走的今天，也就‘老公’默默地往回挖墙脚"“老公的后宫团看来又要膨胀了”
2016年正式改时间为每周六20点20分的《快乐大本营》本周六晚新年福利大派送！快乐家族广发英雄帖，李易峰、吴亦凡、鹿晗、陈伟霆、吴奇隆、杨幂、赵丽颖、朱亚文等全明星阵容强势来袭，众位明星狭路相逢对决现场。当红小鲜肉撞上古装女神会碰撞出怎样的火花？一起期待吧！
由台湾知名导演柯翰辰执导的都市暖心爱情剧《美丽的秘密》，正在湖南卫视金鹰独播剧场热力开播。实力演员麻骏在剧中饰演徐天豪，迎娶当红歌手汪璇后，却对其女儿难以容忍，演绎双面腹黑角色，为宋茜的亲情纠葛设尽埋伏，成为剧中一大亮点，让观众对此剧欲罢不能，纷纷表示“就是想看看麻骏是否还能黑出新高度！”
2岁半的英国乔治小王子上学了，就读家附近的Montessori幼儿园，肯辛顿宫公开他上学照片，请求媒体别打扰。乔治蓝衣蓝书包，pose很像他的爷爷查尔斯王子。
1月6日，“全民星探”曝光“苏哥哥”胡歌与美女富二代共度良宵！据称，胡歌12月在杭州拍摄《猎场》时与一位长相甜美、满身名牌的姑娘在酒店房间共度一夜，疑似新恋情曝光。“全民星探”还曝光这位小美人是北京舞蹈学院的校花。
韩国天团“Bigbang”胜利被曝遭33岁小咖女歌手申恩星骗财20亿韩元事件目前已经有了进展，于此同时，骗子女星申恩星私生活遭到起底。
春节逼近，央视春晚的节目单也陆续曝光。有网友爆料称，大热的少年组合TFBOYS收到央视春晚邀约，据悉他们会奉上一个向老前辈致敬的节目，而不是演唱个人的歌曲。一起期待吧。
昨天，网友爆出《旋风孝子》新动态。郑爽身穿纯白色羽绒服携帅爸录制，父女二人一路笑逐颜开在滑冰场大玩儿滑冰，据说还有父女档卖糖葫芦。
今年电影贺岁档群雄逐鹿，竞争虽激烈状况百出，除了《老炮儿》和《恶棍天使》掀起冯小刚邓超票房之战外，日前，网上突然爆出一张陈思诚执导新片《唐探》的宣传海报，喊出“恶棍终结者”口号，矛头直指邓超执导并主演的《恶棍天使》，影视界一片哗然，网友更是议论纷纷“超哥今年不太平啊？”“陈思诚不跟超哥哥俩好了？”
王心凌曾演过多部偶像剧，2日举办演唱会时，找回当时的男主角和她一起在台上表演，让许多粉丝泪崩。演唱会上她还感性和姚元浩告白，提到3年前因为一场恋爱，让她失去了所有，此发言引起许多网友不满，认为她不要脸当别人小三还敢说。
徐若瑄辛苦产子挨300针安胎针终于卸货自由。2日，徐若瑄在Instagram上晒出和老公享用烛光晚餐的照片，夫妻俩双手紧牵，对着镜头露出甜甜笑容。并说道“2人时间也是很重要的!”
近日，一部被誉为2016最值得期待的年代动作传奇电视剧《刀光枪影》大有接棒《伪装者》之势，由实力派小生何明翰领衔主演。何明翰饰演善于用“刀”的侠客任非常，和刘恩佑饰善于用“枪”的好兄弟高天行联手抗日，谱写了一段发生在上海滩的“英雄传奇”。
第16届华语音乐传媒大奖揭晓 ，数十位华语乐坛顶尖乐人齐聚顺德大良，分享乐坛荣誉。莫文蔚凭借专辑《不散，不见》一人捧走四座奖杯。
日前，江苏卫视的大型亲子类真人秀《加油小当家》请来了赵文卓父女，本期，赵文卓的女儿小玫瑰曝露出惊人的绘画天赋，网友们纷纷点赞。
章子怡为汪峰生下小公主，加上前妻康作如、前女友葛荟婕所生的两个女儿，汪峰成了三个女孩的爸比。娱乐圈像汪峰这样连生好几个女儿的明星有很多：李连杰家有四千金，李宗盛也是三个女儿的爸爸，而小S，邱淑贞，黎姿三位女星都生了三个女儿。
昨日，李晨与范冰冰现身福建某活动现场捞金。期间范冰冰穿绿色连衣裙露出美腿，似乎不畏惧现场的严寒，让粉丝大饱眼福。现场，有眼尖的粉丝发现，冰冰右手无名指戴着一款简单的钻戒，不知是否好事将近。
新生代演员张天爱此次在《太子妃升职记》中饰演太子妃张芃芃，一向以甜美淑女形象示人的她此次挑战出演男女双重性格并无缝转换。对于这个有趣的角色张天爱称自己演完了都有些改不回去了。
美国78岁黑人男星“天才老爹”比尔·科斯比(Bill Cosby)曾遭数十名女子指控遭他下药后性侵，但始终逍遥法外，日前，终于有检察官对他提起诉讼，还那些收到过摧残的女子一个公道。
日前，沉寂已久的陈冠希陈老师在网上秀出一张沙发照片，上面竟出现个印有18禁的漫画的抱枕，让人联想到他曾被外流不雅照的过去。很多网友感叹：“不愧是陈老师，晒个图都这么与众不同。”
长发美女郭碧婷日前通过微博晒家里三位姑娘的背影照，并写道：“有点儿心酸……在家里我的头发不是最长的！”，照片中一看，果然郭大美人不是最长的。
时隔一年，苏醒全新创作大碟《SOMEONE》于上周网络发行。《SOMEONE》已启动实体专辑预售，专辑于12月29日在内地和台湾地区同步上市。
圣诞节来临，各大明星都有猛料爆出。自和黄教主在一起以后，凭借教主的知名度和人脉迅速窜红的baby，在国际章高调晒恩爱后也不甘寂寞，大爆猛料，自爆与黄教主新婚两个月，同房不过15天！
日前有消息称，久未现身大银幕的赵本山 ，正在与导演高群书合作一部新片《过年好》。有媒体称该片为合家欢电影，正在北京郊区热拍，初定春节档上映。记者向游族影业相关人士求证，对方称暂不便透露，而高群书的手机处于关机状态。
“钢铁侠”小罗伯特·唐尼曾因为持有毒品坐牢近1年，近日依照洛杉矶在圣诞节的惯例，他获得州长无条件赦免，同时肯定他这10年来的转变。据悉唐尼在10月就已获得法院证明，表示他获释后表现良好。但此次赦免不会删除犯罪纪录，只会恢复部分权利。浪子回头金不换，知错能改善莫大焉！
前小虎队成员陈志朋空降沈阳出席代言活动献歌三首经典歌曲，现场聚集大量粉丝人满为患。陈志朋与观众互动热烈，但他笑得却略显僵硬，脸部表情不自然。陈志朋因饰演《还珠格格》福尔泰一角红遍两岸三地。
12月24日，周渝民娇妻喻虹渊在平安夜这天邀来亲友一起玩圣诞节交换礼物的游戏，并和网友分享照片，没想到竟意外曝光帅老公卖萌的一面，引来一片笑声。
为满足观众的“求知欲”，今日电影特推出首支视效特辑，剪辑师瞬间充满鸡血，在“吐槽”中絮絮叨叨揭秘《寻龙诀》特效制作背后的“辛酸”，全绿幕让人大跌眼镜，但最终实力实现“意淫”目标，特效绝对值“10万美刀”。
12月23日晚，成龙发微博悼念成家班成员韩春的离开，他写道：“正在片场赶拍戏，忽然收到一个噩耗，我成家班的好兄弟韩春离开了我们，难怪前段时间，他一直躲着不见我们...我这个兄弟绰号“斩崩刀”，曾为成家班立下许多汗马功劳。
今年五月参与了有“时尚界奥斯卡”之称的纽约大都会博物馆慈善晚会Met Ball， 穿了一袭“紫金城”礼服，被《Cosmopolitan》选为2015十佳红毯造型，掀起话题。同样入围的其他明星有小天后泰勒和朱丽安·摩尔等大咖，她是唯一1位华人。
电视剧《芈月传》在北京举行庆功会，导演郑晓龙携主演孙俪、马苏、高云翔等人亮相，剧中一干角色的扮演者悉数到场，热闹非凡。“小芈月”刘楚恬身穿碎花连衣裙可爱现身人气赶超几位大主演，现场获导演牵手、粉丝争抢合影场面火爆。
当红小生韩东君为某杂志拍摄的时尚大片新鲜出炉。只见韩东君展上身半裸，八块腹肌若隐若现，面容刚毅，眼神深邃。引发粉丝尖叫舔屏。
今天上午，被指“涉赌”的歌手汪峰起诉“内地第一狗仔”卓伟名誉权官司，在朝阳法院一审宣判，法院未认定其名誉侵权，一审驳回了汪峰的全部诉讼请求，汪峰方负责诉讼费。
由中国导演协会和国家新闻出版广电总局电影局发起并主办，首届“CFDG中国青年导演扶持计划”（也称“青葱计划”）日前在京启动。由冯小刚任第一届"青葱计划"主席，导演滕华涛也出席了启动盛典，现场分享自己的宝贵经历。
数据显示，2015年第50周周末电影（12.18-12.20），内地电影市场票房7.69亿，环比上升112.23%，观影人次2250万，环比上升96.57%。随着上周《寻龙诀》和《万万没想到》的上映，贺岁档瞬间被点燃，继《万万没想到》点映进账1.1亿后，上周《寻龙诀》上映3天狂揽5.85亿，直逼6亿，同天上映的《万万没想到》周末3天进账1.48亿，累计2.62亿。
2015年暑期热映的网络电视剧，改编自网络作家尼罗同名小说的《无心法师》曾掀起网友追剧热潮。如今，香港翡翠台黄金档钦点《无心法师》，引发无数粉丝“二刷”讨论。
为免梅艳芳重要遗物流落四方，她的干妹罗美薇老公张学友、好友曾志伟、成龙、谭咏麟等人，联合国际歌迷会成员组成竞标大队。明星们负责将梅姑的衣物、CD、旧爱近藤真彦黑胶唱片等私人物品标下，金额没有上限。
2015年暑期热映的网络电视剧，改编自网络作家尼罗同名小说的《无心法师》曾掀起网友追剧热潮。如今，香港翡翠台黄金档钦点《无心法师》，引发无数粉丝“二刷”讨论。
今日由王蓉演唱，老猫、杨望联手打造的《叶问3》宣传曲《叶问》MV倾情首发，其独具特色的MV风格吸引了一众网友。
秦王是如何一步步把桀骜不驯、当初完全没动心的芈月攻陷，让她主动投怀送抱的？他又做了什么让广大女观众倒戈？
王阳明（Sunny）今年和分手8年的旧爱蔡诗芸（Dizzy）闪电复合，不久就立即宣告2人将共度终生，两人将在12月27日于澳大利亚完婚，婚礼倒数5天，已抵达当地的他们街头“最强闪光”婚照也曝光啦！
近日，49岁的昔日歌坛大姐大田震在微博晒出自己多张照片，圣诞节和新年将至，田震也把自己打扮得颇有节日气氛。照片中，田震头戴皮草绒帽，黑框眼镜，素颜显得有些憔悴。
韩国明星金贤重最近两年一直深陷和前女友的纠纷中，从被爆出家暴，到复合，又被爆出殴打前女友至流产，然后到前女友生下他的孩子，到怀疑是否亲自要验DNA，这场轰轰烈烈的风波今天终于尘埃落定。
近几日，姚晨抵达巴基斯坦，身为联合国难民署中国亲善大使，姚晨高度关注巴基斯坦地区女童受教育权的相关问题。对巴基斯坦当地的一些学校进行了探访，为女童的受教育权奔走呼吁。
中居正广说如果结婚后，每天出门和下班都要与跟老婆亲嘴，觉得实在难以忍受，所以自己从没有想结婚的念头，也提到他从来没和女性同居过，认为同居是件辛苦的事。
2016年度贺岁喜剧《澳门风云3》将于2016年大年初一全国3D公映。由刘伟强、王晶联合导演与监制，周润发、刘德华、张学友、张家辉、刘嘉玲、李宇春等众多明星加入，阵容庞大群星璀璨。
12月21日，据韩国媒体爆料金贤重的亲子鉴定结果出炉，父子概率达99.9999%。对此，金贤重经纪公司表示：“如果检查结果确定是父子关系，金贤重会像之前所说的对孩子负责。
还烦恼在国内听不到阿黛尔（Adele）的《25》？现在不用愁了！12月21日9点，阿黛尔新专辑《25》在酷狗音乐正式上线，想抢“鲜”听流行天后阿黛尔的天籁之音，只要上酷狗音乐，一键就可搞定！
战国时期诸侯争霸的乱世之中，谋士名家互有惺惺相惜之情。芈月与张仪，在史书中一个是一代手握重权的太后，一个是一人之下万人之上的名相，本是毫无关系的二人却在《芈月传》中有了交集。
12月17日晚播出的《芈月传》高潮迭起，芈月早产命悬一线，秦王欲冲进产房时一段声嘶力竭的深情表白，引得观众们随之感动泪奔。而孙俪将芈月奋力生子时的紧张刺激和惊心动魄演绎得淋漓尽致，演技大受称赞，网友纷纷表示被孙俪吓坏了。
全球首周销量达到惊人的570.6万，单曲MV播放四天破亿，已霸占美国Billboard单曲榜冠军长达七周，过去三周累计销量已超800万张，打破美、英、加、澳、新等多个国家均破当地销售记录——这一串数字和记录，都是由Adele《25》创造的。
电视剧《温州两家人》正在央视每晚黄金档热播，除了父辈经商的故事精彩纷呈，子女辈中，侯小帆与黄小威也逐渐展现出了不输父母的商业才干，二人搭档在网络上开了一家专门针对年轻人的礼品店。连曹苑自己也兴奋的在微博上吆喝“小猴子黄小邪开始创业啦，悄悄在长大。”
最近舒淇和歌手李宇春，为浙江卫视节目《燃烧吧少年！》担任“掌门”，带领16位少年比赛，帮助他们出道成为艺人。她在节目中自曝辛酸眼泛泪光说：“艺人胖就是犯罪！”
日前张根硕在社交网站上晒出与郑容和的合影，称“Longtime no see brother（兄弟，好久不见）”。照片上张根硕越来越尖的下巴引发的网友的吐槽“蛇精脸”！
12月16日凌晨，贾玲晒出和蔡少芬的合影，两人都是穿着红色的上衣和黑裤子，但蔡少芬的身形小了一码，脸也小了一号。贾玲将蔡少芬的脸糊掉，搞笑附文称“跟比你好看的人合影攻略！”
《全员加速中》“娘娘”蔡少芬的普通话依旧没有起色，令人头疼的是这回甚至变成了火星语，一句“你们有没有想过去死啊？”当场吓傻TFBOYS。
近日，贝克汉姆16岁的大儿子布鲁克林在社交网站上晒出一张半裸照。照片中，布鲁克林上半身身材非常好，胸肌、腹肌都很明显。
有网友在微博爆料，《奔跑吧兄弟》节目组被澳洲墨尔本channel 9台《A Current Affair》曝光拖欠工作人员工资，大大的“pay up”（还钱）被印在合照上。这趟澳洲之行，节目组出的幺蛾事情真多啊。
章子怡近日被拍到在美国待产画面，章子怡挺着浑圆孕肚外出，汪峰在旁陪伴，但他不顾大腹便便的章子怡，照样吞云吐雾，这组照片引来网友吐槽，“在孕妇身边吸烟，合适吗？”
近日，有爆料称章子怡已在美国产子，并有娱乐圈知情人士晒出相关聊天记录截图。13日一早，章子怡怀抱爱犬发图并配文：“儿咂？只有这个”否认已生产的消息。据悉，章子怡预产期在12月。
韩国热门综艺节目“Running Man”主持班底群唯一一朵红花，根据一项亚洲媒体机构和韩国专业减肥医院所联合举办“韩国最美身材女艺人”调查，宋智孝击败“千颂伊”全智贤，以压倒性高票夺冠。
12月14日，邓超晒出出一张女儿小花妹妹“疯狂进食”的照片，并给出了小花妹妹吃完后干净的不剩一粒米的空碗。邓超表示：“小花妹妹每天每顿吃完的碗都是这样的，我很焦灼。”
郭富城在微博上高调曝光恋情，并多次@女方晒恩爱，令女方关注度爆棚。这位名叫方媛moko的新晋天王嫂是一名网红模特，从她微博中的照片可以看出确实很美。日前，有网友爆出一组方媛未PS照，她身穿泳衣对镜搔首弄姿，肥肚腩抢镜。
林志颖10日晚间发文说道，“忙碌了一天，今天顺利出院，告别我温暖的沙发床”。粉丝也纷纷跑来为偶像送上祝福说“好幸福”，不过也有网友从文中发现他睡了好多天沙发的玄机，笑说“那沙发看上去都比我家床舒服！”
林志玲的感情一直扑朔迷离，2002年被曝和言承旭一起看电影后，恋情也随之曝光。她与黄子佼携手主持第52届金马奖，大方恶搞与言承旭的旧情，引来许多网友赞赏不已，而她日前出席活动时，也大方认言承旭曾是“对的时间遇到对的人”。
12月9日中午，陆毅在微博晒出与两个宝贝女儿在家中玩小丑鱼氢气球的照片，并写道：“看小丑鱼上天入地的折腾感觉在潜水啊，贝儿说小丑鱼那么漂亮为啥叫小丑鱼？”
华少与阮经天在《了不起的挑战》首期就CP感十足，本周将播第二期，曝光的花絮视频中，俩人合作去泥塘挖藕，基情再次升级，频频爆出“污”段子不说，还嘴对嘴分吃包子，无节操画面太美，连旁边的池塘老板都脸红不已。
赌王女儿何超莲在微博晒出与闺蜜好友一起参加007主题派对的合影。何超莲和好友戴面具拿着玩具枪扮成性感邦女郎，笑容灿烂，走出与吴克群分手阴霾。
12月9日，李小璐在网上晒出一组和甜馨一起工作的照片。李小璐以甜馨的口吻在微博上写道：“今天跟闺蜜一起工作，她夸我格外的乖，认真，我好开心，她还奖励了我大棉花糖。”
最近，刘涛“丹麦被盗”一事引发广泛关注。据外媒报道，涉嫌从酒店保险箱中盗取中国女演员刘涛昂贵珠宝的一名波兰男子被丹麦哥本哈根市法院判处监禁13天。对此，刘涛曾发长微博称，“惊魂24小时，虽然遭遇意外，仍旧爱这个童话般的国家。
陈晓和陈妍希出门之后径直来到了公园之中，这一路二人更是有说有笑，相谈甚欢，动情时两人更是热情拥吻。随后，陈晓无所顾忌为陈妍希系鞋带。比拥抱更宝贵的是贴心，所以陈晓事无巨细为陈妍希挡噪音。
12月8日，徐峥在微博晒出一张照片，照片中的男子酷似汪涵，不过却变成了光头。徐峥配文：“刚刚拍了一张照片。”微博发布后，引起网友热议。
近日，网络上曝光了一组昔日的郑爽素颜证件照，照片中尚未整容满脸胶原蛋白的爽妹子脸蛋肥嘟嘟十分可爱，扎着马尾辫笑容可人青春洋溢。
发布会上，被问到结婚会不会请赵又廷，杨子姗说：“他一定要来啊”，赵又廷也自曝和杨子姗老公吴中天私下里“非常熟”，是很好的兄弟，还形容对方“顶天立地正直心大爱干净”。至于婚期，杨子姗透露具体时间还没定。
一反以前与熊黛林相恋遮遮掩掩的低调姿态，这次郭富城爱得颇为高调，还两度在微博上晒照秀恩爱，却不想与女友的合照换来四万条差评。
五月天主唱阿信的感情生活低调，上月被媒体拍到，挥别万年绯闻对象“蛋蛋妹”，改和助理“表妹”恋爱ing，阿信更不顾“王子”身份，当起车夫接助理表妹回家，同居生活疑迈入2年。
最近，“四大天王”之一的郭富城交了一位网红模特女友的消息成为最具八卦的新闻。随后该女友在网上甩出了一条淘宝链接后，关注的焦点瞬间又朝着网红模特卖衣服能赚多少钱而去。从有关渠道了解到，网红模特卖衣服的利润率竟高达400%以上！而从多个网站了解到，有个别网红模特光是卖衣服最少一个月能挣7万元。“互联网+”颠覆了许多传统行业的生态，模特行业所面临的机遇似乎也大大拓宽了，从单纯的线下走秀、站台发展到做网络模特，自己开网店卖衣服等，甚至催生出“模特包装”等新的产业。互联网时代的模特经济到底能怎么玩？
刘诗诗透露，与吴奇隆的婚礼确定在明年举行，而且具体的事宜都是吴奇隆在负责，“我等他给我一个惊喜”。
“像他这种，不应该再受刺激，干脆过一个人的生活，远离社会、喧嚣、名利场，只要有口饭吃。”
日前，范冰冰与男友李晨赴台录制《康熙来了》，前天被直击逛珠宝店，10分钟内看中3颗顶级珠宝。
继上周《燃烧吧少年！》，两位女神经过激烈抢夺，完成了16位少年的入队与分组。两队少年在掌门助教的带领下，住进了栏目组精心布置的少年之城。面对全新的生活环境，少年们充满了赞叹与欣喜，尤其发现满满一整个冰箱的小样小乳酸时，心中的幸福感油然而生，“妈妈再也不用担心我口渴了”。
现场起获少量毒品及吸毒工具。经检测，该人尿检呈苯丙胺类阳性。
新晋辣妈昆凌现身长沙录制《天天向上》，节目中，她不仅分享了她和周杰伦的婚后甜蜜生活，还分享了自己鲜为人知的童年和家庭生活，并现场传授育儿经验，解密小周周长睫毛的秘诀。
《康熙来了》将在11月底录制最后一集，外传会邀请百位艺人来录欢送特辑，艺人陈小春11月11日在微博晒出最后一集的邀请函。
过百万人支持的《终极双主打》中收录《写给未来的孩子》和《逃离乌托邦》两首年度金曲。一首温柔，一首迷幻，带给人两种截然不同的感受，这或许源于他从不为自己设限。在实体唱片业如此不景气的大环境下，华晨宇以自己超高人气逆向而行，以不可阻挡的来势证明好音乐的力量。
周渝民和交往4年的喻虹渊结婚了，他10日下午在微博宣布好消息。喻虹渊也同时在网上分享喜讯：“谢谢你在我身边。谢谢大家。”
杨乐乐在一旁蹦蹦跳跳地逗儿子，并问小沐沐：“怎么跳舞的啊？”小沐沐随即在老爸怀中晃动起来，汪涵情不自禁地亲起小宝宝。
日前好友张智霖在无线节目中，踢爆郭富城曾带女伴出席聚会，郭富城矢口否认：“他不会乱讲，不好叫他被人冤枉。”
关之琳做不成“台湾媳妇”，有传是因为她不能得到陈泰铭与前妻所生的一对孪生女儿的欢心，结果成为离婚导火线。
他透露之前8个孩子虽然不同妈妈，但彼此相处融洽且有爱，有信心新成员也会很顺利地加入这个大家庭。
与关之琳份属好友的钟镇涛受访时，坦言比大家早一点知道对方离婚一事，杨受成称不相信会刘嘉玲会介入关之琳与陈泰铭的婚姻。
日前，南宁站演唱会准备期间舞台灯架倒塌，造成1死10多人受伤的事故。为此，蔡依林特别在演唱会正式开始前，秀出亲笔信，感谢工作人员一路以来的帮忙，还献唱《奉献》倾诉感恩之情。
陈为免令两个女不开心，故一直低调，令关之琳心里不适滋味，即使在朋友面前，都不可以公开两人已婚喜讯，频起争执。
今日，片方特别发布“少女勇气”版正片片段及“花痴少女”版定档海报，正式定档11月19日。
11月2日晚，吴镇宇深夜发福利晒自拍，光头出镜实在是好任性。网友们也调皮发问，法号是什么。
上月，蔡康永主持了在大陆首个综艺节目，据悉，湖南卫视高层对蔡康永的表现赞不绝口，接下来将是谈更多合作。
11月3日，关爱八卦成长协会通过微博曝光了一张汪峰现身墨尔本赌场玩牌的照片。汪峰穿着黑衣黑帽，若有所思的看着手里的牌。
11月1日，章泽天首次在朋友圈里承认怀孕，并称“小家伙在婚礼仪式前就迫不及待跑来了”。
吴奇隆与刘诗诗一同庆生的照片曝光，只见两人都穿着情侣色服饰，紧紧地甜蜜相依，还各抱一只爱犬切生日蛋糕，画面甜蜜又温馨。
10月30日，酷狗星乐坊迎来了今夏以火箭速度蹿红的CP青宇夫夫-90后新生代演员冯建宇和王青一方面为在9月份发布的单曲《今夏》造势，另一方面独家揭秘拍摄趣事和有关“夏宝宝”的前世今生。一起看看。
近日，华谊兄弟两次资本大动作都与明星有关，特别是近期大热的Angelababy(杨颖)。
昨日，《燃烧吧少年！》节目发布了首支选手宣传片《To Be Man》，少年们360度无死角帅颜，引舔屏党惊叹江湖上又现西装男神。而超“洗脑”的旋律，更是分分钟让网友入坑，“发现自己有神奇的超能力，奔跑从不会觉得疲惫”这句歌词还衍生出“发现体”，爆红网络，成为网友们调侃逗乐的新句式，有网友就写到：“发现自己有花痴的超能力，爱鲜肉从不觉得疲惫！”
王学圻、周杰伦、昆凌、黄子韬……这四个人放在一起画风是不是有点跳脱？但是没错，他们出现在了同一部新片的主创阵容名单里
徐若瑄于8月13日剖腹生下儿子“小V宝”，产后不眠不休地照顾孩子，28日她晒出手指包绷带的照片，手指都弯不下来了！
在11月推出的《关键救援：巴士657》中，罗伯特-德尼罗的角色可说是180度大翻转，重拾冷血硬汉戏路。
郑爽、杨洋等人正在上海拍摄电视剧《微微一笑很倾城》。本就纤瘦的郑爽更是瘦了不少，腰部细的有些吓人，而脸部基本变成锥子脸。
10月25日晚“F•PLUS乐范 52（我爱）Mini Concert”第三场，抱着木吉他憨态可掬的宋冬野，以一场火力全开的民谣狂欢再次霸屏。单单酷狗LIVE网络直播间，在线观看人数突破40万！点赞票数超52万即可加唱一首歌的既定规则，丝毫难不倒热情高涨的粉丝们，临近投票关闭5分钟，票数蹭蹭蹭飙涨到56万！民谣在逆袭，宋冬野牛逼！
部分团伙为提升业绩和牟取暴力，广泛采用各种营销手段，如对卖淫女整容、形象包装、假扮模特明星等。
赵本山说：“我现在打篮球能打全场。”李伯清也不示弱：“我现在常踢五人制足球。”
有记者问及遭“私生女”起诉一事，张铁林反应颇为激动：“这会影响别人办案好吧？”
吴卓羲直言，生活中的自己已经好几年没有恋爱了，“不停拍戏，没有多余的时间恋爱。”
10月22日，李小鹏晒出了和田亮的合影，照片中，两个人都满脸笑容，田亮还比起剪刀手卖萌，网友称两位老爸笑出了一脸褶子。
今晚看中国跑男奔跑，明晚看韩国跑男LIVE，你的这个周末，跑男承包了！
年近70岁的“美魔女”潘迎紫驻颜有术，近日亮相节目《SS小燕之夜》，获赞脸上几乎没有皱纹。
李晨微博发文“给爸爸妈妈买个什么礼物呢？”网友纷纷献言献策，有网友表示他跟冰冰结婚就是最好的礼物。
歌手索宝莉于10月19号德国时间17：31，在杜塞多夫因病医治无效，平静的离开了我们，享年56岁。
近日，林心如的名字出现在色情网站上，成为招揽网友点击的关键字。
该剧讲述了三个大男人与一个从天而降的萌娃之间的逗趣故事。“码农”黑牛李晨提前当爹，“博爱”浪贱陈赫收心带娃。
网上流传泰国版《琅琊榜》中梅长苏要变成人妖，让众多剧迷高呼“这画面太美我不敢看。”
主持人又进一步抛出更辛辣的二选一问题：你觉得乔恩的人更温暖还是波更温暖？张翰也调皮回应：她的波更温暖。
10月17日，“现代音乐贝多芬”- 创作才子黄义达以一场音乐风格大对垒占据了歌迷们沉闷的周末生活！在“一个夜晚，两个极端的黄义达”为主题的演唱中，一向低调的Yida君挑战了两个最有范的主题关键词-Fire（燃烧）与Free（自由），他打破传统束缚不断变换音乐风格，让观众大呼过瘾，全场嗨爆！
今日(19日)，怀二胎的何洁晒出自己手水肿的自拍照，并透露自己整个人都开始肿了。
16日下午，蔡康永在微博发文称自己将告别与小s搭档主持近12年的综艺节目《康熙来了》，感谢一起奋战过的工作人员，并透露自己下一步想做出一些改变。小s也在随后发文称将与蔡康永同进退，网友纷纷猜测随着蔡康永和小s的退出，该节目也走向了终结。
姚沁蕾成为关注焦点，两年前，刚刚3岁的小沁蕾身高就已经近1米1，如今看起来又长高不少，有网友看好小沁蕾女承父业。
继上一场摇滚奶爸郑钧的极致演绎后，“F·PLUS乐范 52（我爱）Mini Concert”再次发力，邀来”现代音乐贝多芬”-创作才子黄义达，定于10月17日倾情开唱。好消息是，届时通过独家网络直播平台“酷狗LIVE”可同步观看！
近日，霍建华出席活动时，被主持人要求量睫毛长度，结果竟然长达1.7厘米。
angelababy鉴定未整容angelababy鉴定未整容angelababy鉴定未整容明星网10月15日讯据台湾“中国时报”报道，Angelababy(Baby)今日接受北京法院与律师建议，前往中国医学科学院整形外科医院做脸部整形鉴定。中午初步报告出炉，经过院长亲自鉴定与做过头部扫描后，确认Baby整个头部、脸部的骨胳都无任何动刀痕迹，对于传言说的“大整牙”，院长澄清：“那不属于整容的范畴，属于正常的牙齿矫正”，还了Baby长久以
10月14日，在央视宣布70后吕逸涛正式出任2016年猴年央视春晚总导演消息仅两天，接到了吕逸涛总导演的正式邀请，将在2016年春晚表演全新大型魔术。
对于外界说法院要baby去医院做整形鉴定，baby表示，自己有空时会安排此事。
10月13日，35岁许慧欣微博晒照宣布在10月6日生下女儿，当日也是她的结婚纪念日。
如今累计了15.7亿票房的《港囧》，已经挤进内地影史票房排行榜前4，仅次于《捉妖记》、《速度与激情7》和《变形金刚4》。
两人之前一起出席黄晓明的婚礼，对于什么时候大婚，冯轲就说这个和求婚一样也需要惊喜，但真的有在准备，不会很久。
赵薇此前在网上发布一段窦靖童的视频，部分网友骂窦靖童丑。随后，王菲小女儿李嫣维护姐姐，评论回复网友。
古巨基在演唱会中，在太太不知情的情况下大晒两人自1995年的恋爱时的合影，再对照2014年的结婚照，见证二人感情。
10月8日，CCTV12社会与法频道《一线：一念之祸》播出的警方破获网络卖淫案件，涉及到“海天盛筵”外围女孙静雅。
被问如果要自选经典时刻拍成电影，刘德华谈及1995年在TVB台庆爆粗被轰的事件，他更披露当年“杏加橙”的对白是一早定好。
9日，林志颖微博晒出全家福，并宣布妻子陈若仪怀有双胞胎的喜讯，林志颖称kimi将照顾两个弟弟，证实两位宝宝都是男孩。
没有任何差错，任何不自然的表现。他们还不需要你的红包，只需要你祝福一下，新婚快乐，天长地久。
对于一年“两跑”荧屏的景象，《跑男》节目组方面表示，第三季会打破习惯性套路，像新节目一样接受观众的考验。
本期节目中，爸爸和妈妈们将集体“变老”，高冷的康康见到老爸“变老”的模样后躺在爸爸怀里落泪不止，深情表白。
下面小浪就用十个数字来向你介绍《九层妖塔》的背景知识，让你用最短时间了解这样一个脑洞无边的故事。
9月25日，吉尼斯世界纪录正式宣布鹿晗于2012年转发的一条微博，截至9月2日共获得了100252605条评论，刷新了他本人创造的纪录。
李弘基完全不知道发生了这些事情，直到回家看了新闻才知晓，连忙上微博慰问粉丝，表示自己知悉后也吓傻了。
“现在的欲火已经减掉了耶，就是已经没有想生第4胎了，爱是可以做，孩子是可以不用了。”不改其麻辣风格。
记者致电胡彦斌经纪人陈先生，问及感情是否出现问题，陈先生表示：“我也没见到他本人，没有求证此事，不太方便回应。”
众主创齐齐向时下众多青春片、爱情片说不，并表示《九层妖塔》绝对会碾压“5毛特效片”。
日前，因网络剧《屌丝男士》和《煎饼侠》爆红的导演大鹏参加综艺节目时宣布自己将退出主持界，表示“以后大家不会看到我主持的节目”。
因为网友骂郑仲茵女儿，让她忍无可忍，除肉搜外，今早也请经纪人向网络警察报案，请求协助查出V网友的IP位址。
汪峰风暴班的少女学员PK哈令营的90后代表，二人实力相当，竞争不分高下，汪峰却深感自己对学员的帮助有限，连说“对不起”。
韩国SM发布声明，起诉黄子韬擅自毁约，目前，该诉讼案已于2015年9月18日在北京的法院正式立案。
近日，有媒体拍到张静初与一男子在家中甜蜜亲吻，随后上到二楼卧室，看来，张静初的新恋情曝光了。
吴克羣之前录节目，好友威廉在旁无意间透露很久没见到何超莲；记者询问吴克羣本人，他罕见地不回覆，默认情变的态度明显。
自陈伟霆大红以来，关于他与阿SA蔡卓妍即将分手的小道消息传了一次又一次。但William一直坚决否认并且一再表示他们俩感情稳定。然而就在9月20日凌晨，他们却前后脚发表微博文章，证实分手，并恳请大家“停止对我们作品以外的关心”。
9月20日，电影制作人、制片人吕建民称：“恭贺《大话西游3》顺利杀青！！！”并晒出紫霞仙子和至尊宝手拿宝剑的唯美海报。
韩国男子组合INFINITE将于10月18日在北京工人体育馆举行2nd World Tour‘INFINITE EFFECT’in Beijing演唱会。
向佐昨天晒出合照，除了有周润发以外，还有张家辉、刘德华与李宇春。由“自拍王”周润发操刀负责自拍
杨幂还表示，拍摄完该片后，两人虽然都很忙但联系不曾间断，并且最爱聊玩游戏的事情。
曾创作过《午夜凶铃》、《咒怨》等超人气恐怖片的日本电影制作公司“OZ”9月9日接到东京地裁的通知，开始进入破产程序。
小夏天主动承认了错误，再度对提问的媒体说对不起。虽然只是一件小事，但足以证明父母教育的重要性。
昨天下午，于正在微博上自曝自己面试女演员的标准，称自己喜欢女演员自然美不化妆，并称戴美瞳演戏太可怕，宛如死人。
林志颖、刘亦菲、刘涛重聚，摆出当年古装剧中的造型合影留念，重温13年前的欢乐时光，引来了不少网友的共鸣。
而与赵薇、王菲有着微妙关系的周迅，当晚工作室微博也大方转发此微博，并称赞道：“歌好听，期待电影！”
“早上10点多，相关部门的人打电话到局里询问情况，我们才知道微博被盗号了。”
特型演员常银生(艺名常铠霖)，去年5月底趁同席的年轻女性吴庆(化名)醉酒的机会，欲强行与其发生性关系未果。
赵丽颖：小说中的人物是很丰满的，前期后期都会有变化的，后期情节目前看来只有四集，我们拍摄的很多内容最后没有呈现出来。
这次在《好先生》中，关晓彤还将受到张艺兴特别出演的“小蔡”的追求。
6日下午，杨幂的爸爸在微博晒出了一张杨幂14岁时在海边的大长腿照片，还笑言称这可不是P的！
范玮琪所属的福茂唱片表示，范范昨天的道歉，其实是有种自嘲的意味，是针对网友不开心。
微博曝出南韩偶像团体EXO成员张艺兴与《中国好声音3》张碧晨的恋爱消息，不过随即就有粉丝出面替偶像辟谣。
崔始源手里捧着大桶爆米花，妹妹手拿相机，长长的头发，一脸素颜，非常的漂亮大方，爸爸躲在坐后面，而妈妈还比V卖萌。
港姐冠军麦明诗对于网民质疑她整容，她表示连箍牙都未试过，现在和童年的照片都很像
8月27日，沙溢通过微博晒两个爱子的照片，并截图最近网上的一段有意思的话，然后“心痛”的对老婆胡可俏皮喊话“恨太深？”
有网友向媒体爆料，周杰伦27日中午托友人带“小周周”到妇产科诊所打预防针，除了插队外，诊所还大阵仗封区。
28日上午，昆凌在微博称自己母乳喂养小周周睡不好觉。还晒出了两张美照，长发披肩依然美丽，小周周的小脚丫出镜。
今天陈晓在微博上发出：“总有一天，你会跟我姓 @陈妍希michelle”。显然，这不仅是承认了恋情，在言语中透露出对陈妍希的浓情蜜；并高度秀恩爱，示意总有一天会娶陈妍希。
女观众爱看啥就给啥，给到你吐为止，把“苏”点做到极致，“苏”到没朋友，走遍别人的路，让别人无路可走！
台湾美女主播张宇遭男子刘某公开亲密床照，感情世界瞬间受到外界关注，扯出“劈腿说”。
高峰聂远等因寻衅滋事被判7个月，缓刑一年；邱启明因寻衅滋事被判8个月，缓刑一年，4名被告已补偿的哥50万元。
本周五晚21:10，浙江卫视第四季《中国好声音》即将迎来首场导师考核，汪峰“峰暴”战队12位学员将捉对厮杀。
四川卫视主持人、记者佟瑶在赴浙江参加《创新创业——返乡创业一线调查》新闻采访途中，不幸意外落水身亡。
葛天所在文艺团体的一位同事获悉:葛天已经走过了与刘翔离婚的痛苦期，她已重新振作精神，准备接新戏拍摄了。
谈到七夕情人节，彭于晏笑言现在还单身，有结婚的想法，但计划不一定能跟得上变化，对于“婚期”，笑着说：“可能35岁吧！”
《新娘大作战》曝光冯绍峰、黄晓明客串彩蛋，黄晓明化身万人迷遭到众新娘的疯狂追逐，冯绍峰则变成逗比神父为倪妮主持婚礼。
导师周杰伦及其梦想导师张惠妹接受媒体群访。周杰伦全场顽皮打趣，而提及昆凌，小公举明显害羞了起来，避而不谈。
言承旭接受《南方都市报》专访，彷佛吃了老实药，一反常态坦白自己在感情上的弱点和阴暗面。
由谢霆锋、钟欣潼和乔振宇等主演的“新派武侠”电影《情剑》已经在8月7日上映，上映10天之后仅收获22万票房。
17日凌晨，廖凡再次发表声明，严厉谴责造谣者@芒果李隽宇，对于他捏造的廖凡父亲通奸的谣言进行斥责。
8月16日是邓紫棋24岁生日，她通过微博晒学员为她庆生的照片，照片中，汪峰带领学员为邓紫棋庆生。
韩庚决定捐出100万元人民币，帮助812天津塘沽爆炸事件中遭受到伤害的人。
对于被指在医学美容诊所逗留七小时疑似整容，冰冰在微博晒出多张自拍照澄清，指自己在台北休假，在朋友介绍下试了“雷射净肤”
针对引发热议的为拍《爸爸3》封村限行一事，8月12日下午，湖南绥宁县外宣部门负责人向南都记者回应，“通告里面的一些言辞，没有仔细考虑百姓的想法，也是工作上的失误。初衷还是想保证节目拍摄，促进当地旅游业和经济发展。”
范冰冰在微博晒出和张钧甯的合影，来到台湾休假也不忘看望好姐妹聚会。晚间，李晨也在微博晒出和台湾被台风吹歪的超萌邮筒合影。
黄晓明和Angelababy（Baby）爱情长跑5年，今年5月27日在男方家乡青岛领证结婚。2人在中港台演艺圈人脉甚广，据传，两人10月8日将在上海展览中心举行婚宴，预计开200桌，邀请2000名宾客见证幸福。
8月10日(周一)，《歌手是谁》在京盛大举行了媒体见面会。首度亮相节目录制的AB嘉宾“不老女神”刘晓庆、“华妃娘娘”蒋欣及推理大师刘谦集体出席见面会。
8月6日凌晨，演员黄海波通过微博宣布“当爸爸了”。同时，他表示：“高兴，感恩老婆。”在赢得网友一片祝福的同时，也让大家好奇：“黄海波是何时结婚的？”
8月6日凌晨，演员黄海波通过微博宣布自己当爸爸了，他在微博里说：“高兴，感恩老婆。”黄海波的微博发出后，不少网友送上了祝福。
昨日，有消息传出章子怡[微博]目前已经怀孕两个月，并且预产期将在明年上半年，女神怀孕一说引发网友热议。
全民星探曝光刘亦菲与宋承宪深夜同上一辆车并驶回刘亦菲的别墅，宋承宪彻夜呆在别墅里并未离开。第二天一早刘亦菲妈妈送走家里老人，宋承宪被疑见家长。
43岁港星朱茵1995年饰演周星驰电影《大话西游》里的紫霞仙子，清纯的玉女形象深入人心，却在4年后接演三级片《强奸2：制服诱惑》，她事后自爆“是被导演骗去演的”。
日本「情色女王」壇蜜以神劇《半澤直樹》爆紅後，衣服一件一件穿回去，收起性感，為雜誌寫專欄、主持紀錄性節目，改走知性文藝路線，流失了不少男性粉絲，為救人氣，她再度脫了！
2日晚，江苏卫视《蒙面歌王》第三期完美落幕，呆萌“羊驼”本场荣耀揭面，孙楠显露真身。而蒙面“狼牙”遗憾淘汰，他选择保留面具不在现场勇气揭面，因此身份成“千古之谜”，引发网友一片热议。此外，新晋歌手“流浪者”实力爆棚，全新演绎的《野子》一夜爆红。
任贤齐为宣传与舒淇主演的首部自导自演新片《落跑吧爱情》，他任贤齐28日当起导游，带领两岸三地及星马一百多位媒体“落跑”到台湾澎湖，游览澎湖美景及造价两千万台币打造的电影主场景。
郑伊健谈到“古惑仔”再次聚到一起拍电影的梦想，他透露已有头绪，但详情还不能公布，他笑言要找老板投资。
最近，有两个男人很火，他们就是新晋的“国民CP”黄磊和孙红雷。在《极限挑战》中，他们一个展现出超强的智商，一个活生生把自己打造成“颜王”，但无论走的路线差异多么大，两人在节目中的“虐心纠葛”却是始终不变。如今，他们多年前的“定情之作”《男人帮》也将于8月2日起每晚19:30在广东卫视播出。
BigBang成员G-Dragon(权志龙)与日本女模特水原希子不久前被目击到在首尔某酒店与清潭洞某餐厅约会，这让两人的恋情再次受到了广泛关注。
昨日，《港囧》又玩出新花样儿，举行了一场“关于进一步促进囧不能停以及角色阵容剧情预期票房口碑你想问什么就问什么我能回答就回答但也不一定全回答的记者会”，最后却把重心放在了“玩坏包贝尔”上。
《欢乐喜剧人》中被称为“80后相声代言人”、“相声界颜帝”的高晓攀首个登台竞演，并将其一贯主打的“致敬情怀”与新派作品风格发挥到极致，引领观众鉴赏“濒危”艺术，其整体助演人数也全面超越了自己所创下的记录。赛后，该作品不仅受到观众与网友热评，就连到场助威的著名相声表演艺术家姜昆也给予其极高评价。
徐峥在召开电影《港囧》的发布会时，表示自己很看好《大圣归来》和《捉妖记》，而至于《煎饼侠》，徐峥说自己是有一些不开心的，为什么大鹏选了全中国的喜剧明星来演，却没有请自己！难道自己和陈赫、郑恺、邓超不是一个颜值F4组合么？”
《捉妖记》打破《人再囧途之泰囧》票房纪录，成为华语电影的新科票房总冠军。27日上午10点半，《捉妖记》再攻下一城，以累计票房13.8亿超在内地票房13.79亿的进口大片《阿凡达》，跻身内地票房排行榜前5名。
距离华晨宇2015年首场“火星”演唱会还有一周不到，这段时间，花花都在开心地为演唱会排练，而且离演唱会越近，他就越兴奋，他已经等不及那天的到来啦！23日下午，花花在北京彩排并开放媒体探班，现场他心情大好，即兴弹唱停不下来。
朱亚文和郑元畅被网友亲切的称为“文综”CP，刚刚被郑元畅有爱偷拍之后，朱亚文就踏上了“文综”cp的相杀路。
7月23日，被“马震”风波吹了一天的《杨贵妃》剧组做客新浪，吴尊与范冰冰大聊幕后趣事。
日前《巴黎假期》片方发布了古天乐和郭采洁“巴黎大婚”的三组不同婚纱剧照，有灰色西装搭配郭采洁靓丽短裙，有古天乐黑色西装搭配郭采洁长裙婚纱，更有酷似“史密斯夫妇”的经典造型的婚纱照。
《极限挑战》硬汉大哥孙红雷和古灵精怪的罗志祥竟以“极限女人帮”的形象，搭乘了一列前往丽江的火车，可是卧铺只有一个。为了争夺睡卧铺的权力，孙红雷竟主动提出要和罗志祥比拼“女装”，谁先被认出来，谁就算输。
电影《宝贝当家》在香港举行了开机发布会。该片由王晶、张敏联合导演，Angela（王诗龄）、吴镇宇、杨千嬅担任主演。该片已锁定寒假档期。
《爸爸去哪儿3》本周五晚22：00，节目精彩程度再度升级，“劈叉”、“用土豆换冰箱”、“用玉米换电视”等高难度任务袭来，上演黄土高坡版的“人在囧途”
中澳混血的昆凌在澳大利亚读中学时期的嫩照被曝光，一幅少女清涩样，大眼睛能看出如今的样子，脸颊还带有些婴儿肥，十分可爱。
周杰伦的女儿出生后，昆凌已转往月子中心休养。虽然还没有正式对外透露细节，但她前日在脸书发文报平安，称感谢大家的祝福以及医护人员的照顾，还特别感谢了老公周杰伦：“谢谢大家的祝福，谢谢医护人员的专业照顾，谢谢爸爸的全勤（100分），你们辛苦啦！”
自年初参加“跑男”第二季以来，包贝尔凭借其在节目当中机智、逗逼的形象人气大涨。此次确认参演《港囧》，徐峥、赵薇、包贝尔组合的全新搭档正式揭晓，更让影迷对这部囧途最新电影期待万分。同时也有不少网友骂道：包贝尔滚出港囧。
《爸爸去哪儿》第一期播出后，根据网友反馈，胡军与康康，这对父子，成为节目中的最大黑马。霸道总裁范儿的康康，虽然言语不多，但每每做出的举动却温暖人心，收获了众多阿姨粉，更有网友调侃道：“想当胡家媳妇的人已经快挤破头了！”。
《爸爸去哪儿》第三季终于在7月10日开播，刘烨的儿子诺一是本季开播前关注度最高的孩子，第一期节目中他也向众人展示了自己地“逗比”功力。但诺一的懂事也让观众们记忆深刻，节目中他和刘烨选到了条件最差的房子，但是他为了安慰爸爸，还故意说房子特别凉快，很漂亮。
“台湾天团”五月天自4年前开始办跨年演唱会，加上他们过去担任跨年晚会嘉宾，与粉丝们一起倒数已成传统；不过，他们保持13年的跨年记录可能在今年中断！据悉，8月的“超犀利趴6－世界好大趴”将是他们今年最后一次在台湾的公开演出。
截至12日晚，《小时代4》4天的总票房高达3.6亿，《栀子花开》3天2.6亿，黑马国产动画《大圣归来》实现票房逆袭，3天破亿，创下国产动画的全新历史。
照片中，孙红雷戴着墨镜微笑看着镜头，而黄磊则是用纸巾捂住脸，大眼十分俏皮。网友评论也是极其幽默。
吴建豪被问到婚姻问题时“面露不悦，并凶记者兼在其耳边大叫What”，消息传出后引起网友讨论。对此，吴建豪9日晚间在个人脸书发文澄清，并附上一支大喊“What”的3秒影片：“原来逗人笑也能被写成说在凶人？哎～好吧……那再来一次吧，这次各位笑的时候，是开心的还是又被我吓到呢？”
张翰和朴敏英要合作啦！这一对新鲜组合又给我们带来什么样的故事呢？据悉，韩国女演员朴敏英曾与“长腿欧巴”李敏镐合作《城市猎人》假戏真做、谱出恋曲，但感情仅维持约半年。
近日，有EXO成员张艺兴的粉丝在微博透露，指EXO另一中国成员黄子韬团队“抹黑”自己偶像张艺兴，现两人粉丝网上起争执“互殴”中。
怀孕已有多月的昆凌，最近在自己的微博晒出近期的美照，虽然是广告宣传照，但依然看不出孕肚，网友纷纷感叹道：“昆凌你赢了！”
都市白领一直是社会关注的焦点，那些时尚甜美、优雅睿智的都市小妞们一直都让人眼前一亮，那么谁才是你的真女神呢？是《新闺蜜时代》(观剧)里的周小北，还是《何以笙箫默》赵默笙呢？
近日，范冰冰工作室发表声明，状告一些媒体散布其谣言。因部分媒体将王思聪和范冰冰之间的“唇枪舌剑”报道后，引发范冰冰方的不满。
昨日下午，“情感师太”亦舒更新微博：“最下流的男人，才说女人是非。——《圆舞》”，被网友普遍认为是影射范冰冰王思聪口水战。
韩国人气男团EXO前成员吴亦凡和鹿晗相继向韩国SM娱乐公司提出解约，之后两人的“解约风波”相继进行多次调停未果，未能与EXO所属的韩国SM娱乐公司达成协议。
金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而人气飙升，广告代言不间断。5月20日，韩国某面包品牌公开了一组代言人金秀贤的广告拍摄片场照。金秀贤对着镜头大吃面包，露出满意的表情。
经历前两期男闺蜜、前任接地气话题后，《男左女右》的两性辩论话题依旧劲爆——明星恋情要不要公开？在场明星纷纷从身边例子入手，攻破娱乐圈最敏感话题，将辩论推向白热化。霸气柳岩更是狠甩下“恋爱就是要久经考验，公开的勇气都没有，谈什么未来”，获得现场阵阵掌声。
才刚满一周岁，逗比老爸邓超是不是想得太远了呀！这么早就愁女儿找不到男友。邓超和娘娘的女儿已经一岁啦！5月17日，邓超通过微博晒出一段小花妹妹会走路的视频。
一向行事高调，爱发表意见的富二代兼被称为国民老公的王思聪在微博说道：作为一个看了9遍才删的权威人士，我可以负责任的告诉大家这不是大幂幂。此番言论发表后，引得身在美国的凤姐大吃醋，语出惊人。
上周六第二季《爸爸回来了》播出，奥莉嘟嘴安慰伙伴说“别气”，并献出了温暖的拥抱，让许多网友心动，纷纷求奥莉抱抱。萌神奥莉在第二期中的表现也萌化了诸多网友。
2015年度古装偶像英雄巨制《武神赵子龙》在横店热拍，该剧耗资两亿打造，力求再创古装剧经典，无论从制作班底到演出阵容都是一流水准，并把赵子龙的传奇一生做了完美解读，在近期公布的剧照及片花中，娜扎所饰演的貂蝉凭借其独特的古装气质也让观众眼前一亮。
网曝范冰冰金秀贤将演情侣，这是真的吗？男神与女神的组合是不是又会让粉丝们几晚睡不着觉了呢？日前，微博上有传言称，一个某水果的品牌将植入金秀贤与范冰冰合作的新片《男神我们恋爱吧》，并表示“合约已签”。
月初李荣浩在台北演唱会的记者会访问中，坦言自己现在“很幸福！”杨丞琳在5月13日的时候被问到此事，她先表示“我也很幸福。”后来又说“你们知道我不太会说谎”，似乎间接认了恋情。
阿雅证实老公是活佛，王菲、梁朝伟都是其信徒。一直以来，不少网友对于阿雅老公是谁这个问题很好奇，阿雅曾在采访说她老公是做IT的，叫Tony。阿雅自去年产女后常在微博上畅谈妈妈经，分享幸福家庭生活。
大S要和老公汪小菲离婚了吗？日前，大S在参加某综艺节目时被问到：“假如你遇到今生挚爱会离婚吗？”个性直爽的她竟脱口而出：“会考虑离婚。”因此，语出惊人的大S又成了舆论的焦点。
媒体从嘉善法院得到消息，当时周杰伦、方文山及众多工作人员下榻的嘉善西塘烟雨江南宾馆，将北京方道文山流文化传媒有限公司告上了法庭，讨要食宿费共计9.8万元。
近日，孙楠参加录制节目《士兵突击之勇者奇兵》，当有人问其对前段时间崔永元在某节目中调侃他退赛的事时，孙楠意味深长地说：“本身就是演戏，无所谓。”
近年来，真人秀节目频登荧幕，看得粉丝们应接不暇。江苏卫视大型原创明星夫妻竞技真人秀《为她而战》连续五期拿下收视冠军。
陶晶莹大曝与老公李李仁闺房秘事，真是令人脸红。台湾艺人陶晶莹(陶子)与老公李李仁结婚10年恩爱如昔，9月将在巴厘岛再办一次婚礼，更由一对儿女做花童。
日前深陷“出轨门”风波的《天天向上》主持人田源此前正出席欧弟的婚礼，“天天兄弟”合体庆祝，看似田源已度过危机，然而很快一条田源被湖南卫视解约的消息流传出来，令该事件再起波澜。
据报道，徐若瑄肚子争气，给缺儿子的老公添丁，周杰伦（周董）是独子，曾透露想要儿子，怀孕近5个月的昆凌10日出席公益活动猜是儿子。
邓超自参加《奔跑吧兄弟》以来给观众留下了非常深的印象。在第四期《奔跑吧兄弟》中，邓超带领“七只”迎战“鲜肉团”创收视佳绩，在“伐木累”后再爆金句“what are u 弄啥类”。
近日，国防教育特别节目《真正男子汉》在湖南长沙举办看片会。最新一期节目中，杜海涛等人一清早就站在了训练场。见到身旁战士们的健硕肌肉，杜海涛虽有一身肥肉，却也不甘示弱，他对着镜头笑说：“(这是)想吓唬我啊”。
唉唉，花美男金希澈又出来男扮女装了，看到他的女装照，估计很多女生都要无地自容了吧！近日，韩国歌手，组合Super Junior成员金希澈在微博晒出两张男扮女装的照片，美哭网友。
由桐华策划、刘恺威、郑爽、李东学主演的电视剧《抓住彩虹的男人》将于5月26日播出，刘恺威出演男主角江余，该角色天生高冷人傲娇，内心无数宠溺飘过，却口是心非一嘴毒舌。
盗贼的手段再怎么高明，明星们还是有自己一套防盗方法。多明星家财万贯，也因此成为窃贼念念不忘的目标，为了保障生命财产安全，明星们各出奇招，与盗贼斗智斗勇。
李敏镐因电视剧《继承者们》而一夜走红，顿时李敏镐是谁？李敏镐个人资料简介，李敏镐家庭背景揭秘？成为了网友们热搜的词语，据悉，李敏镐（Lee MinHo），1987年6月22日出生于首尔，韩国男演员、歌手、广告模特。
女神已嫁作他人妇咯！后悔来不及啦！胡歌与刘诗诗同属一家公司，是刘诗诗名副其实的师兄，之前两人就曾在多部剧中有过合作，被指是“假戏真做”两人私下却以兄妹相称。
日前，刘亦菲现身上海交大拍摄电影《致青春2》，在片场刘亦菲笑容满面在房车内换衣后返回酒店。
陆毅因近期携爱妻鲍蕾参加真人秀《为她而战》而再度备受关注。近日，陆毅微博晒出与女儿贝儿一起玩耍的照片，并问道：“可爱吗”。照片中，贝儿身着白色连衣裙，加上齐刘海，十分可爱。
这几年，美剧、英剧、韩剧、日剧、泰剧等影视剧在内地轮番风靡，实际上，中国电视剧也开始吸引外国观众。
范爷作为娱乐圈的一姐，她的一举一动备受媒体关注。近日，熬夜工作的范冰冰更新微博，晒出一张街景照和一张躺在车里角度任性的自拍照，并写道：“在每一个清晨里！
感情状况处理成这样，也真是醉了，据悉，韩星金贤重日前遭前女友起诉索赔16亿韩元。韩国一家媒体今天上午曝料，金贤重的前女友日前向法院起诉金贤重。
人妻刘涛自曝我比女汉子更强，不甘心当贤妻。由刘涛、于和伟主演的《下一站婚姻》明天登陆深圳卫视，“国民贤妻”刘涛这次在剧中化身“失婚女汉子”，与于和伟上演一段中年版“霸道总裁恋上灰姑娘”。
娱乐圈近些年高速发展，明星们台上风光无限，作品被人津津乐道的同时，他们的幕后形象也得到了越来越多的人关注，有些时候，人们关注一个明星的私底下是什么样的？今天我们就一起扒一扒那些明星们在日常生活中的表现。
近年来，真人秀节目频登荧幕。而大型国防教育特别节目《真正男子汉》在经历几番好事多磨之后，终于在上周五正式开播，加入周末综艺收视大战。
《奔跑吧兄弟2》整一季的明星嘉宾名单曝光啦！赶紧来围观吧！除了原有阵容上作出了微调之外，在《奔跑吧兄弟》的第二季录制中，节目组也邀请了大量新、老面孔加入到游戏之中，并为每一期都设定了一个主题。
近日，谢霆锋现身中环一家名为“锋味by Beyond Dessert”的饼店，并入内拍摄了近一小时的宣传片。
女神秀智终于公开隐藏与李敏镐恋情的内幕啦！那么到底是因为什么俩人没有选择公开恋情呢？3月底，“国民初恋”Miss A成员秀智被爆出和男神李敏镐正在热恋，双方经纪公司承认恋爱消息后，让许多粉丝心碎。
李晨、范冰冰又出来秀恩爱了，这是要虐死单身狗的节奏呀！虽然当事人一直没松口，但是广大围观群众早已把李晨范冰冰当做了一对。5月3日，两人又在微博公开秀恩爱，网友直呼：虐死单身狗！
又一美女明星怀孕了吗？近日高圆圆出席活动很少，疑似已经怀孕。之前曾多次有传言称高圆圆已经怀孕，但最后都被证实只是美好的猜测。
最强网络喜剧《屌丝男士》第四季即将于5月20日正式回归，第四季阵容空前强大，女神范冰冰、偶像天王韩庚和韩国人气歌手郑容和将领衔加盟，还有屌丝女士将玛蒂娜·希尔跨国助阵。
近日，有媒体曝王思聪在上海车展“随手”买了一辆986万的豪车，当日下午，王思聪回应称这是“品牌炒作”。
自开通微博后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享。林志颖更新微博晒KIMI绘画作品集，并发问称：“猜猜KIMI画的是什么？
近日，喜剧电影《命中注定》在北京举行发布会，监制冯小刚、导演张皓携主演汤唯、廖凡、苏岩出席，爆料拍摄花絮。
韩国乐队CNBLUE郑容和客串出演了网络情景剧《屌丝男士》，近日流传一组郑容和和董成鹏现身夜店与美女调情照。
近日，由金像奖导演组合梁乐民、陆剑青执导，张学友、张家辉等主演的亚洲级犯罪动作钜制《赤道》，在京举行了盛大的首映礼。
近日，梦幻星生园影视在乌镇举行2015新作发布会，刘恺威、郑爽携新剧《寂寞空庭春欲晚》到场站台。
央视大型真人秀节目《叮咯咙咚呛》迎来高潮，京剧、川剧、越剧三组十位明星即将迎来“决战之夜”，组内考核赛异常紧张刺激。
《奔跑吧兄弟2》一开播话题不断。上周五晚播出的《奔跑吧兄弟》再度回到杭州宋城上演爆笑之旅，此次“跑男团”迎来教主黄晓明共同开跑，争夺“超体元素”。在宋城，李晨发挥了不服输的“黑牛”精神。
近日，鹿晗工作室在微博更新了一张鹿晗近照，并写道：“#高冷办的日常#春困……”照片中鹿晗低头小憩，睡得香甜，长睫毛十分抢镜。
2013年郭涛携爱子石头参加《爸爸去哪儿》后，石头网络走红，备受网友关注。据悉，除了儿子石头外，郭涛还有一个女儿，但女儿极少出现在镜头前。近日，郭涛更新微博晒出两张石头妹妹郭懿文（英文名：Isabella）的近照，引网友围观。
郑恺因在《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而走红，随后邀约不间断，日前，郑恺的新剧正在拍摄，引关注。电视剧《爱的秘笈》正在青岛拍摄，“小文章”郑恺与“海藻”李念搭档出镜，演绎一段结婚前女追男、离婚后男追女最后又复婚的好戏。
由杨文军、黄斌联合执导，黄晓明、杨幂、Angelababy、佟大为等主演的爱情电影《何以笙箫默》，近日在北京电影节举行新闻发布会。
不作死就不会死，这句网络流行语又有新任务了，前段时间在中国刚刚有一个女孩在微博上晒吸毒现场，而韩国艺人权志龙近日也在他的博客上晒出了一张照片，用白色粉末物质拼出的一个爱心图案，在图案的中心还用英文写着，这个英文单词的意思就是大家俗称的魂药，权志龙你就直接告诉大家你在吸毒得了!
纵观时下炙手可热的一排“小鲜肉”，综合作品、代言、人气和口碑等多方面因素，井柏然凭借其得天独厚的先天条件和刻苦踏实的后天努力，成功在今年迎来了事业全方位“井喷”。
4月22日晚，黄子韬父亲开通微博，并写下长文，抛下一枚重磅，透露他以父亲的身份“自私”地要求黄子韬和SM解约。
李宗瑞艳照门女主吴亚馨走出阴影再度恋爱了？据悉，艺人吴亚馨挺过负面风波后再出发，突破性感女神形象，曾卷入富商前男友李宗瑞偷拍照影响的她，近日被拍到人肉快递到香港密会小5岁的港星狄易达，两人在车内勾脖玩亲亲，还一同回到饭店过夜。
英国皇室又将添加新成员了。据悉，威廉王子与凯特王妃的第二个孩子预计将于本月23日至25日诞生。这个皇室宝宝所带来的经济效益可达7000万英镑(约合6.5亿元人民币)。
邓紫棋在《我是歌手2》中翻唱的《喜欢你》最近突然大火起来，成为广场舞大妈们的必跳曲目。真是服了中国广场舞的大妈们，本以为她们只喜欢凤凰传奇的《最炫民族风》。
近日，张馨予通过微博晒出一张美照，并留言称，“辟谷第三天”，看来为了养生和美颜女神真是拼了。
近日，柳岩着一身白色深V套装主持某活动，好身材尽显，让台下男粉丝们直呼过瘾。
电影《致青春》的续集《原来你还在这里》已开拍，今日，有网友曝出了刘亦菲的片场照，而刘亦菲也在微博晒出自拍，曝光了女主角苏韵锦的校服造型，真是美翻天。
在做节目时韩庚被主持人问到有没有偶像包袱时，“武皇”范冰冰在一旁忽然翻起了萧才人最拿手的白眼，一句话呛得韩庚欲哭无泪。
今天晚上《奔跑吧兄弟2》第一期节目将播。本期节目真是玩得够大，堪称童真无限，奔跑团化身圣斗士降临天府之国成都，任务是要保护他们的雅典娜女神。主要游戏有“泥潭大战”与“撕名牌”。
宅男们又有福利了。日前，韩国女孩颜值逆天，二次元少女yurisa征服中国网友，颜值爆表被称为新一代整容模板，五官360度无死角怎么看怎么美。大眼高鼻梁瓜子脸，犹如混血洋娃娃，网友惊呼美得不像人类！
近日，一位韩国妹子走红了，这位名叫Yurisa的妹子被广大玩家戏称为“韩国整容新模板”的逆天颜值妹子，作为模特，Yurisa总少不了各式风格的装扮。下面明星小编就带你来一睹Yurisa的靓丽身姿吧！宅男们不要太感谢小编哦！
周星驰状告华谊，这到底是什么仇什么怨呀！曾经热映的影片《西游降魔篇》据媒体报道票房收入高达人民币12.48亿元，而着名影星周星驰却未依约拿到票房分红。怎么回事?难道是华谊兄弟不肯付账?
快看！快看！陈乔恩又来卖萌啦！张智霖、佘诗曼及陈乔恩等在澳门龙华茶楼拍摄新片《十月初五的月光》外景，首次于澳门拍摄港产片的陈乔恩表现得十分兴奋，不停拍照留念。
《奔跑吧兄弟》第二季的录制花絮曝光啦！在这一期的录制中，辣妈刘涛现身加盟，秒变巨婴逗趣十足。火热荧屏的综艺节目《奔跑吧兄弟》第一季收官尚不足三个月，4月17日起节目第二季每周五21点10分将欢乐回归。
近日，影版《何以笙箫默》即将上映，而主演杨幂也大谈婚姻爱情观，她自曝面对婚姻，她有颗平常心“细水长流中执子之手与子偕老”，并表示不会带孩子上真人秀节目。
身高是很多明星的硬伤，因此内增高鞋风靡一时，连明星都喜爱。有许多明星人物，虽然有了很大的名气，粉丝群也很庞大，但“人无完人”，因为身高上的问题，明星也有自己的苦恼。
最近，超萌暖男大白，以其呆萌的外表和善良的内心，成为了众多女同胞心目中的守护“萌神”，大白没有走出荧屏，但辽宁卫视《归来》的三个孩子却意外邂逅了属于他们的“冠军大白”——陈一冰。
奶爸邓超又开启逗比模式啦！4月10日，邓超晒出一张十大帅哥排名的截图，图片中显示邓超位于第十位，而从一到九分别是刘德华、炎亚纶、吴彦祖、金城武、梁朝伟、王力宏、古天乐、谢霆锋、陈冠希。
吴克群称宋智孝个性随和，待人亲切，并为她取了“韩国第一好女人”的封号。此次宋智孝特地飞赴台湾，为好友吴克群的新歌拍摄MV，更令吴克群大为感动。
范冰冰弟弟范丞丞的照片被曝光啦！一起来看看大美女范冰冰的家人长的是什么样的吧！近日，某造型师在微博晒出范冰冰弟弟与范爸爸的近照。刚刚做完发型的范丞丞，脸小面容精致，当年的萌娃已经长成了小鲜肉！
由陈伟霆、张翰、杨洋等人主演的电视剧《少年四大名捕》也开始出现了我爱她、她爱他、他不爱她的感情纠葛。一部《少年四大名捕》，再度掀起了一股武侠热潮，而对于文艺男女青年来说，四大名捕之间剪不断理还乱的爱情线才是永恒的焦点。
《奔跑吧兄弟》第二季正在热拍，成员邓超备受关注。日前，邓超生病孙俪忙照顾的旧照再度被人们挖出。早前，孙俪通过微博写道：“等爸发烧了，等等：爸爸你为什么会生毛病。
继田亮退役进军娱乐圈后，飞人刘翔日前也被爆出即将进军娱乐圈的消息。昨日，在刘翔退役声明发布后不久，小编了解到，有娱乐圈资深人士透露，离开跑道的刘翔将转战娱乐圈，确定参加在不久和大家见面的一档综艺节目。
近日，在某节目现场，王思聪的“正牌”女闺蜜---圈内知名经纪人陈芊芊浮出水面，她是歌手袁成杰的老婆兼经纪人。
《婆媳的战国时代》目前正在湖北卫视、江西卫视同时热播。漫漫婚姻生活开始的同时，张静静同时也展开精彩的“驯夫记”。
第二季《最强大脑》开播之初，得知“奶茶妹”章泽天要接棒周杰伦当科学助教，节目的铁粉就开始各种吐槽，认为只有美貌的章泽天来科学节目实在太不搭。
戚薇回国啦！近日，有网友在微博晒出了戚薇与丈夫李承铉从美国归来，现身首都机场的照片。照片中，以往以短发现身的戚薇变成了一头长发。
近日，李钟硕到沪为当举办的粉丝见面会上海站预热，一身灰色西装内搭一个白衬衣加上他特有的笑容显得十分帅气。
近日，由Rain、唐嫣主演的偶像剧《克拉恋人》杀青。唐嫣拍摄该剧时因劳累过度突发心脏抽搐入院。唐嫣接受采访时仍心有余悸，“那种感觉有点像跑完步之后肚子岔气那种吊住的痛，把我吓坏了。”
近日，由Rain、唐嫣主演的偶像剧《克拉恋人》杀青。唐嫣拍摄该剧时因劳累过度突发心脏抽搐入院。唐嫣接受采访时仍心有余悸，“那种感觉有点像跑完步之后肚子岔气那种吊住的痛，把我吓坏了。”
近日微博网友曝光了一张EXO黄子韬早年杀马特照片，引起网友吐槽：“这种，我们村一抓一大把，没想到还这么红”，照片一发掉粉是绝对的吧！
据悉，中国版的《新娘大作战》由陈晓、AngelaBaby等主演，陈晓在该片中饰演多金炫酷总裁，属于时下最热的国民老公款，“性格好，温文尔雅，包容，事业有成，与AngelaBaby饰演一对情侣。
近日，王思聪愚人节在微博上调侃自己加盟《变形计》的发文继续被网友玩坏，配图名为“霸道总裁”王思聪之漂泊在黄土地。
男神金秀贤又有新剧开拍啦！听到这消息你是不是很激动呢？《制作人》日前在位于首尔汝矣岛的KBS新馆6层进行了首次拍摄。包括金秀贤、孔晓振（又译孔孝真）等在内的主演正在该处搭建的摄影棚内进行拍摄。
女星姚贝娜今年1月因乳腺癌去世，昨晚，姚贝娜追思会在北京举行，现场摆满了姚贝娜生前最喜欢的雏菊，冯小刚、王中磊、陈楚生等现身追忆与姚贝娜相识过往，陈楚生用隔空对唱的形式缅怀姚贝娜，场面十分感人。
近段时间，韩国的娱乐圈也是喜事不间断呀！除了Super Junior圭贤的亲姐姐完成终生大事以外，李光洙的亲妹妹也结婚了！现场众星云集，不亚於「Super伴郎团」哦！
近年来，真人秀节目频现大荧幕，真人秀节目《奔跑吧兄弟》(以下简称“跑男”)第二季也将在2015年第二季度播出，随着节目第二季的到来，越来越多的观众也开始关心起节目嘉宾阵容的情况，不断有各种各样的名单传出。
天后王菲自从与谢霆锋世纪复合以后，屡次被传怀孕，日期王菲被网友拍到逛商场，小腹微隆疑似有身孕的照片，天后王菲再次“被怀孕”，不过随后又网友便晒出了与王菲的正面合照，留言力撑王菲腹部没有隆起，只是角度问题。
投资房地产、成为电影《中国合伙人》的联合制片人，还有王石女友身份让田朴珺成为外人津津乐道的话题。4月1日，田朴珺撰文大曝王石求婚细节，却遭到自己的拒绝，理由竟是觉得两人都太忙没时间结婚。
人气超高的组合tfboys成员王俊凯、王源出现在上海虹桥机场，当天粉丝早早的来到机场守候并为偶像筑起人墙，不过当王俊凯、王源出现后，现场便混乱起来寸步难行。
因吸毒入监服刑、今年情人节前夕出狱的成龙之子房祖名，外传其出狱后去台湾躲避是非。日前房祖名被拍到在台北戴口罩出行，与圈内好友吴建豪，萧亚轩等人相聚。
12年前的今天，哥哥张国荣因抑郁症病情失控自杀身亡，令无数歌迷心碎。此后每年的4月1日，全国各地粉丝都会自发组织活动悼念哥哥。
湖南卫视《我是歌手3》近期落下了帷幕，本周五计划将迎来《我是歌手双年巅峰会》，却因为邓紫棋方面的不配合，临时将改成2015巅峰会。今天下午，《我是歌手》节目导演洪涛发文，讲述了关于换歌、换人微博以及邓紫棋将缺席巅峰会的前因后果。
《抓住彩虹的男人》中，刘恺威、郑爽的“大叔萝莉配”亮眼又有新鲜度，而且一贯演霸道总裁的刘恺威最能俘获荧屏前的少女观众的心了。
本届上海时装周力邀古巨基以新晋年轻时装设计师身份，参与其旗下品牌的服装秀，而古巨基也特地邀请好友周慧敏担任压轴嘉宾模特，这也是周慧敏首个内地时装秀。
天后王菲自去年与谢霆锋“世纪复合”后，多次传出怀孕的消息。日前，有网友拍到王菲逛商场的照片，照片中的天后小腹似乎有些隆起，怀孕的消息再度传出。
继《甄嬛传》后，《西游记》也要拍美国版啦！由热播美剧《行尸走肉》的“东家”AMC电视网打造的AMC美版《西游记》——《Into the Badlands》今日公开了孙悟空形象。吴彦祖既是制作人和武术指导，还扮演训练有素的男主角——战士Sunny。
《我是歌手》第三季总决赛落下帷幕，在现场500位听审的5轮投票后，韩红最终以44%得票率胜出，成为《我是歌手》第三季的终极歌王。
日前，范冰冰与李晨热恋的消息被传得沸沸扬扬。近日，范冰冰受邀出席时尚活动事，问到跟李晨的绯闻会否惹尴尬，她反问为何尴尬？并强调没有尴尬。
近日，辽宁卫视在网上公布了真人秀《归来》第一季第一期的精彩片花，除了有奥运冠军陈一冰加盟外，另外3名都是来自农村的留守儿童。节目组在接受采访时说“《归来》是一档以关注留守儿童为核心的公益真人秀，旨在帮助孩子和在城市务工的父母团聚，为了使节目更加真实，于是选择了更加平凡、普通的素人。”
日前，因出演“恶婆婆”角色而出名的演员王丽云在接受记者采访时爆料，称邓超早年追孙俪被拒。原因是邓超有意但孙俪没感觉。后来，在邓超的疯狂攻势下，才获取美人芳心，成就娱乐圈的一段美好姻缘。
近日，鹿晗吴亦凡与SM解约案双方辩护人在首尔中央地方法院进行，吴亦凡针对SM公司提出的专属合约效力不存在问题的第5次调停事宜，同一时间同一地点进行鹿晗提出的相同问题的第4次调停。
由刘诗诗、霍建华等主演的电视剧《女医明妃传》日前曝光了女主角刘诗诗的剧照，近日，女医明妃传刘诗诗谁配的音成为了人们热搜的词语，配音演员刘露的资料也随之曝光。
据悉，电影版《甄嬛传》将于2015年下半年开拍，而导演也依然由郑晓龙担任。至于孙俪是否依然出演，制片人曹平则表示现在还在筹备阶段，一切都还没确定。
据悉，电影版《甄嬛传》将于2015年下半年开拍，而导演也依然由郑晓龙担任。至于孙俪是否依然出演，制片人曹平则表示现在还在筹备阶段，一切都还没确定。
韩国欧巴的热潮在国内迟迟未退，颜值又高身材又好难怪让粉丝们爱的欲罢不能，作为韩国花美男的代表之一，郑容和在电视圈一直被誉为“暖男”温柔阳光的形象也是深入人心，而沉浸在音乐世界的他已是魅力满分。
近日，CCTV5《体坛快讯》新晋女主播李蕊走红网络，被网友称之为“氧气美女”成为新晋女神。
女神王菲，在爱情方面，让人有一种琢磨不透的感觉。无论是哪一段恋情，都会让人从内心深处不自觉地发出这种由衷感叹：怎么是他？不可能，不可能！近日，网友“独孤意”在微博爆料王菲再度怀孕，谢霆锋将再次当爸爸，因两人已复合多时，可谓喜上加喜，双喜临门。
EXO张艺兴出卖吴亦凡，早前曾一度成为百度热搜词,这也只能说是人红是非多，一点小误会传着传着就成了张艺兴出卖吴亦凡了。
近日，有眼尖的网友重看唐嫣与霍建华主演的《金玉良缘》时发现，在第43集34分左右，唐嫣开口说话时，口中出现一个白色东西，疑似口香糖。
韩星李光洙因在综艺节目《Running Man》中逗趣的表现而被网友戏称为男神经，不过近日李光洙的时尚写真曝光后，人们彻底改变了对他的印象。看到李光洙的时尚写真后，某网友直呼：超帅的呀！男神经一秒变男神，有木有。
李易峰与如今大多数偶像一样，以参加选秀比赛入行。从电影学院毕业的他起初仅仅是通过发唱片、参与演出的方式为人所了解，但随着2009年参演《加油，网球王子》之后，便开始了一段漫长的演艺道路，李易峰至今已出演11部电视剧作品，并斩获不少大小演员奖项。
23岁的香港歌手邓紫棋，顶着林宥嘉前女友光环，在台闯出知名度，去年靠《我是歌手2》爆红，开始设立“邓紫棋规矩”。
男李治廷变身铁公鸡？这是一种什么样的状况呢？真人秀节目《花样姐姐》首期播出后，挑夫李治廷给人留下了非常深刻的印象。为节省开支，不管宋茜多么撒娇卖萌，李治廷都没有给她买雨鞋和食物。
当得了偶像，演得了电影，做得了主持，卖得了萌的偶像歌手魏晨，自曝曾经是180斤的大胖子，而且还自认为很帅！
近日，有着小范冰冰之称的张馨予发浓妆自拍照，竟然撞脸杨幂姚笛，这是闹哪样啊，神似这么多人还能不能让外媒好好报道了！
今年重返中国足坛的王健林大手笔频出——并购盈方，入股马竞，对于他回归足坛的初衷，外界颇多猜测。
近几年，留守儿童问题一直受到大家的关注，而如何从根本上解决问题，也成了两会期间大家热烈讨论的话题。
韩国演员李光洙在加入SBS综艺节目《Runnig man》后被中国观众熟知，人气迅速倍增。随后李光洙参演的影视剧也在中国市场反应强烈。众多厂商还抛来橄榄枝，邀请李光洙为其代言。“李光洙效应”还波及到娱乐圈，众多明星纷纷表示欲与其合作。
近日，在综艺节目《Everybody》中金钟国向尹恩惠传达了影像视频，影像中国儿表示一提到恩惠就体温上升引发了大家的一阵笑声。
近日，杨幂，黄晓明出席新片记者会，现场俩人互动频繁,杨幂撕扯黄晓明衣领，俩人关系非常亲密友好,霸道总裁刘恺威知道吗？
刘嘉玲与梁朝伟结婚六年，婚后二人的绯闻都各自精采，而梁朝伟的魅力让80后“宅男女神”苍井空也为之倾倒，早前，苍老师在江苏无锡参加某商业活动，她称今后最想合作的男艺人就是梁朝伟。
邓紫棋（G.E.M）近日首度在台北小巨蛋开唱，她下午就不畏台北11度低温，露出肚脐爆乳在场外拍照。
作为公众人物，明星们都十分注意自己的形象，但最近却流行自黑，黑的越深越得大众喜爱，作为女版陈冠希之称的张馨予不玩艳照改玩自黑了。
演员孙俪因一部《甄嬛传》而备受人们关注，日前，郑晓龙继《甄嬛传》后再度掀起各界关注热潮的古装巨作《芈月传》于横店杀青。与此同时，一组孙俪与同组新生代演员李艾瑾在片场大玩自拍神棍的组图被曝光，图片中孙俪与李艾瑾亲密互动，玩得不亦乐乎。
又是一年开学季，脑海里最熟悉的莫过于孩子们收拾行囊去上学的热闹场景，小伙伴们久别重逢，分享着过年发生的趣事，爸爸妈妈跑前跑后给孩子报名，累得满头大汗。印象中，开学应该就是这样，热闹并且欢乐的。
昨晚，刘烨在微博上与网友进行微访谈，访谈过程中刘烨表示自己正在考虑参加《爸爸去哪儿》第三季，并称应该（会参加）。
最近娱乐圈的明星不知怎么了，很多明星都纷纷被爆出丑闻，难道真的是压力太大了吗？继汪峰、李敏镐被爆豪赌消息过后，日前，歌手曹格也被爆出豪赌的照片。
香港嫩模李悦彤去年5月被爆与李心洁导演老公彭顺婚外情，近日，因李悦彤新片《四非》将于香港上映让她重回焦点，她将片中援交少女形象演活了，光眼神就让人受不了。
吴亦凡解约后在国内邀约不断，电影电视剧一个接一个，如今又现身某影院捞金，被粉丝团团围住困在电梯，看来解约并没有影响粉丝对他的热爱。
近年来，明星们的恋情不再是什么私密的事情，很多明星都愿意公布恋情与粉丝分享，才女徐静蕾也不例外。3月8号早上，徐静蕾在微博又秀了一把恩爱。从徐静蕾公布的对话看，她与黄立行的恋情恋爱正甜，不知两人的婚期是不是已经将近了呢？
近日，成龙因洗发水广告被打了特技而再度成为人们关注的焦点。在duang一下火了之后，关于反悔裸捐的消息又将成龙推上了风口浪尖。成龙在2011年曾公开表示，自己的财产一分都不会留给房祖名。
近日郑爽井柏然被拍到深夜在怀柔某酒店密会5小时，疑因戏生情。这不是和张翰、古力娜扎密会酒店同出一辙吗？难道是有意为之！
成都最帅交警秦思瀚因淋巴癌与世长辞，年仅22岁令人惋惜。“虽然我很想再给你们写段子，但确实对不起大家，亲亲的我走了！”3月7日晚间，通过微博与网友分享与病魔搏斗的感受，在病痛中与网友幽默互动的“成都最帅交警”走了。
韩星权志龙一向是粉丝的时尚指标，近日，权志龙通过个人Instagram表示，“演出结束后”，并上传了一张黑白照片，引起粉丝关注。公开的照片中，G-Dragon与朴孝信站在一起，展现出两人亲密的友情，同时也令双方的粉丝大为欢喜。特
韩国全能艺人李光洙因在综艺节目《running man》中负责受虐以及背叛的角色而走红，他与电视剧中的恶人形象相比堪称完美逆袭。在曝出刘仁娜是其女友的消息后，李光洙再次成为大家关注的焦点，其富二代家庭背景也被爆光。
周杰伦（周董）在电影《出神入化2》中的个人戏份杀青，已陪昆凌回娘家，筹备澳洲的归宁宴兼度蜜月，这是周董继英国婚礼、台北喜宴后的第3场婚宴，是为了昆凌爷爷而办。
早前作为匆匆那年剧组上快乐大本营，郑凯也是其中的电影演员之一，那期的快乐大本营郑凯的镜头很少！但魏晨的镜头很多，这是在为自家兄弟铺路吗？
据知情人士透露，全国政协委员、知名歌手韩红日前申请辞去空军政治部文工团副团长一职并欲转业，据悉 已获相关部门批准，空军政治部文工团副团长目前职位空缺。
继《花儿与少年》过后，其姐妹篇《花样姐姐》也已经完成了录制，该真人秀节目将于13日开播。据悉，马天宇在录制《花样姐姐》期间，一展霸道总裁的任性，强搂雪姨王琳入怀，被王琳笑称“强抱”。
奶茶妹妹曾在微软实习，后来经过五轮面试，终于拿到了微软小冰团队的offer，职位还是产品经理。
改编自Fresh果果的原着小说《仙侠奇缘之花千骨》已经正式杀青，据悉该剧由霍建华、赵丽颖、蒋欣、马可、李纯等主演，讲述了平凡女子花千骨与长留上仙白子画的一段师徒绝恋的故事。
赵奕欢凭借微电影《青春期》、《上位》、《女人公敌》取得网络点击量超过惊人的20亿，成为众多85、90后的“宅男女神”，但是她的演技实在是不敢让人恭维！
由苏有朋首次执导，黄志明监制，原文小说作者饶雪漫编剧的电影《左耳》将于2015年4月30日上映。苏有朋式的风格电影《左耳》强调“17岁该爱了”勇敢追求放肆去爱。爱对了是爱情，爱错了是青春。
范冰冰是娱乐圈里公认的美人，她的身材、脸蛋曾是很多网友羡慕的焦点，但为了拍摄电视剧《武则天》，范冰冰不断增重，现在已经进入了微胖界了。
《相爱穿梭千年》热播，郑爽、井柏然成为新晋正经夫妇，演员陶慧在剧中表现也非常亮眼，与井柏然搭戏称赞其果然“正经”十分的敬业！
郑容和单独演唱会'One Fine Day'反响十分热烈，在灯光下一身白衬衣配上西裤，淡定优雅显得非常帅气。
近日，邓紫棋频晒有趣生活照，先是吃汉堡不敢吃面包，如今又晒出在美国学习发动火箭的帅照，酷炫可爱！
由宋慧乔、姜东元领衔主演的电影《扑通扑通我的人生》定档3月13日在内地公映，预告海报齐发。《扑通扑通我的人生》将是2015年开春第一部暖心青春片。海报向我们展示，最年轻父母和最衰老的孩子以微笑面对命运的玩笑，正如“用爱打败时间”的宣传语，给这个三口之家附上了一层坚定开朗的人生意涵。
邓超又要当爹了吗？孙俪娘娘晒微博是表示已经再度怀孕了？近日，演员孙俪在微博晒出一张五只动物的合影，却没有做任何解释，此举引发网友的联想，猜测她是不是怀上了第三胎。
韩女星宋智孝气质甜美清新，一向被公认为美女，同时也是南韩超火红综艺节目《Running Man》的唯一女主持人，她在节目中毫不做作、自然直率的模样深受观众及粉丝的爱戴。
2014年，叶梓萱与黄晓明、陈乔恩合作出演了年代剧《锦绣缘华丽冒险》，再度成为了人们关注的焦点。现在只要一搜索叶梓萱的消息，新闻就扑面而来，日前，叶梓萱被多少人上过成为网友热搜的词语，啧啧，网友的口味真是千奇百怪呀！性感的女人果然能够引起人们的注意。
周杰伦公布与昆凌的恋情后，曾多次在公开场合表示期待当爸爸的想法。昆凌和“周董”周杰伦在2015年完婚，对外正式宣告升格当周太，男方曾向媒体透露婚后想多生小孩，外界期待“小周周”诞生。
第十届《劲歌王》金曲金榜全球华人乐坛音乐盛典唱响广州体育馆，天娱传媒旗下人气歌手魏晨受邀出席，不仅狂揽“最受欢迎”等多个奖项，新唱片同名主打《帽子戏法》的演绎更是一度掀翻体育馆，气氛无比火爆。
2015年2月一句“Duang”成了网络上最新最热门的词语。近日，教主黄晓明为了表示能够赶得上网络文化的潮流，不断在微博中PO文晒心情，粉丝数量急速暴涨，教主又再一次赢得了网友们的心。
女星们为了上镜，都希望自己越瘦越好，但是太瘦了，现实生活中的腿，真的是略显畸形。而近日一度在荧屏上现身的唐嫣又被吐槽说太瘦，骨架上裹层皮吧！
韩星朴信惠因在多部电视剧中有着精彩的表现而人气一路飙升。近日，湖南卫视元宵喜乐会成为人们关注的焦点，而日前有消息称韩星朴信惠已经确定出演中国湖南卫视元宵喜乐会，吸引了大家的视线。
音乐类节目《我是歌手3》正在如火如荼的进行中，27日下午，在《我是歌手》中表现颇受关注的韩国歌手郑淳元(The one)举办了小型粉丝握手会，在采访中郑淳元透露预计在今年五月会出一张全中文的专辑。
由郑爽、井柏然等主演的电视剧《相爱穿梭千年》正在热播，该节目从首播起就一直稳居同时段收视率冠军，而其热论之声更是覆盖网络，在微博提及人数及次数上双双进入TOP3行列，郑爽、井柏然的高颜值、高般配，以及节目的清新诱人，成为热议的焦点。
刘畊宏老婆又要生了，这得给新婚的好友周杰伦多大压力呀！据悉，刘畊宏和老婆王婉霏(Vivi)结婚7年，育有可爱的1子1女，夫妻俩即将在3月迎来第3个小孩，他25日贴出爱妻产检的照片，幸福的模样让许多粉丝好羡慕。
今天晚上，《我是歌手3》将迎来第九期的PK，踢馆歌手李佳薇将演绎成名曲《煎熬》，却无奈惨遭淘汰，第十期的补位歌手萧煌奇成为了人们关注的焦点。
由李依晓、陈键锋等主演的电视剧《封神英雄》正在热播，李依晓“史上最性感妲己”凭借逼人“胸器”赚足了眼球。剧中前卫的装束造型引发不少讨论。
电影《致我们终将逝去的青春2》将在2015年春节后开机，并且定名为《原来你还在这里》，吴亦凡与刘亦菲将担任主演，因为和男神合，神仙姐姐的心情大好，微博发自拍根本停不下来！
由黄晓明、陈乔恩、乔任梁、吕佳容、谢君豪、戚迹、蔡俊涛、杨玏、叶梓萱等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》即将于3月3日晚20：00点登陆湖南卫视金鹰独播剧场。或许传承了“二”的特性，剧中黄晓明饰演的左震在爱情上也将执着坚持展现的淋漓尽致。
翻拍自韩剧《仁显王后的男人》的《相爱穿梭千年》目前正在热播，该剧翻拍自讲述的是一段穿越数百年的传奇爱恋，剧情十分有趣。井柏然、郑爽两位颜值爆表的男女主角，在《相爱穿梭千年》初登场，便吸引到网友的目光。
演多了霸道总裁，刘恺威也诧异地发现原来女性真的是很喜欢这类男生。而他也会悄悄地把这些招数用在夫妻平时的生活中。尤其是对喜欢浪漫的妻子杨幂而言，时不时地玩儿点浪漫，这不又去探班给幂幂一个惊喜去了！
明星网资讯，由于最近的黄圣依在奥斯卡晕倒事件，黄圣依与杨子的暧昧关系再度遭到网友们热议，杨子正牌老婆陶虹美艳私房照曝光。据悉，杨子的老婆名叫陶虹，上海人，复旦大学毕业的高材生。目前多半时间带着女儿居住在加拿大。
林志颖出道后凭借帅气的外形以及不俗的实力而获得一大票粉丝的支持，近年来，林志颖也开始增加副业，除了唱歌和演戏外，林志颖也开启了他的网上商城。虽说这明星开店是拉近了普通人和他们生活的距离，但林志颖却因淘宝店捞金过多而遭吐槽了。
由李易峰（饰宁致远）、唐嫣（饰乐颜）、陈伟霆（饰安逸尘）、舒畅（饰惠子）等主演的电视剧正在热播，日前，网上曝光了该剧的N种剧情，不过每种剧情都是以悲情收尾，令人惋惜。
自从有网友曝光央视春晚贾玲等演出的《喜乐街》抄袭韩国搞笑节目《寻笑人》，贾玲就遭到深扒。一组贾玲的清秀照片再次被网友翻出引起疯传，贾玲通过微博回应清秀旧照一事，称可以靠脸偏靠才华。
明星网资讯，邓超昨日（24日）再度在微博中曝光孙俪的搞笑生活片段，只见孙俪娘娘不顾旁人目光，在超市疯狂地扭着身子大转呼啦圈，形象全无。早前邓超就曾调侃孙俪一孕傻三年，到底孙俪变成逗比，是因为怀孕呢还是因为被老公邓超传染呢？
韩星金秀贤因《来自星星你》而名声大噪，在观众们的翘首以待中，终于传来金秀贤或接拍新剧的消息。据悉，金秀贤已经收到《弗兰肯斯坦博士》的剧本，目前金秀贤已经读完前两集剧本，不久后将确定是否出演该剧。
去年12月20日，一名妙龄女郎跟在“万达公子”王思聪身后出席万达活动，“张予曦”的名字由此走进了万千网友的视野。一时之间，关于张予曦的新闻铺满了媒体各大版面。
2月22日农历大年初四纪实财经人物纪录片《你从哪里来》在CCTV-2正式和广大观众见面。在半个小时的节目中，精良的编排、丰富的故事为观众送上了一顿丰盛的新春“晚宴”。《你从哪里来》首播成功，观众好评如潮。
商界巨鳄汇聚一堂，新春视觉盛宴再添新色。由著名财经美女主持人史小诺主持的纪实财经人物纪录片《你从哪里来》将于2015年2月22日至2月26日（农历大年初四至初八）每晚九点半在CCTV2财经频道播出。
近日，由华策影视出品，陈键锋、李依晓等主演《封神英雄》，将于今晚首播。李依晓饰演的妲己以一曲妖媚性感的舞蹈正式回归。李依晓此次扮演苏妲己，难免被拿来跟以往诸多版本作比较。
权志龙要当爹了吗？据悉，日本知名模特水原希子和韩国天团BIGBANG成员G-DRAGON一直关系暧昧，多次被网友目击在冲绳以及美国等地一起旅行，不过双方始终不承认交往，日前两人又在夜店被拍，水原希子小腹隆起被疑怀孕。
韩国某媒体日前爆料，明年韩国演艺界将有大量当红男星相继参军，这或将导致韩国演艺界又一次的男星荒。明年还将有一大批86年和87年出生的男艺人将收到入伍通知，这些人中包括JYJ成员金在中、朴有天、金俊秀、东方神起成员郑允浩、演员刘亚仁、李敏镐、徐仁国、周元等人，根据韩国相关法律，他们在明年都将成为征兵对象。
因为被传与国民老公王思聪交往，张予曦意外地火了，还被从coach邀请去剪彩，与Angelababy同台叫板，两人都是嫩模出身，都有着帅气多金的男友，除此之外衣品也十分相似，不过张予曦的气场还是稍逊一筹，下面就看看两人的穿搭PK吧。
早前，在Mnet Aisan Music Awards上，中国演员刘德华为组合EXO颁发年度最佳专辑奖，但确引发了EXO不礼貌行为的争议。EXO拿了四个奖是么？所以就可以目无尊长了？
其实明星褪去光环之后跟普通老百姓没什么两样，现在春节将至，置办年货是每个家庭必不可少的环节，那些不用在剧组过年，可以跟家人一起过年的明星们现在也得开始着手挑选年货了，姚晨也不例外！
近年来，明星真人秀频登荧幕，而在普天同庆、合家欢乐的新春佳节即将到来之际，一个兼具甜蜜浪漫和欢乐趣味的节日将先一步于本周六到达。
感情这种东西真的好难说清楚，本以为可以一起走向幸福婚姻殿堂的两人，如今却分道扬镳，张翰与郑爽分的消息令无数网友惋惜。近日在接受采访时，被问到张翰与古力娜扎的绯闻，郑爽一改之前的伤心，大度表示：“如果他们真的在一起了，那我当然要祝福他们。
新年的脚步已经慢慢逼近，近期网络上热议最多的话题就是发红包的问题，在这场“红包”大战中，因为极高的网络关注度，自然少不了明星的参与。范冰冰、陈伟霆、陈晓、唐嫣等一批明星们都“豪爽”地甩出红包，韩国的朴信惠、林珍娜也出现在发红包阵营中。
钟汉良，籍贯广东省惠州市惠阳区，1974年11月30日出生于香港，影视演员、歌手、舞者。钟汉良有一个外号叫“小哇”，很多人都好奇，“小哇”这个词和钟汉良的名字没有半毛钱关系，可是钟汉良为什么叫小哇呢？下面揭晓钟汉良叫小哇的原因。
距离情人节只有三天啦，同学们想好怎么过了么？是不是发愁荷包太扁，网购又停止发货了？没关系，这些都不是问题！本期《懂小姐睡不着》请来把妹高手李易峰，教你如何度过一个既浪漫又不会花太多银子的情人节！
继柯震东、房祖名等吸毒风波过后，日前，知名二人转演员魏三因向他人提供毒品，被沈阳警方处以行政拘留五日的处罚的消息也被爆出，娱乐圈再添劣迹艺人引热议。
电影版的《从上云霄》真是激情满满呀！香艳画面不间断。据悉，在电影版《冲上云霄》入面，加入了不少新角色，其中一个就是由台湾女星郭采洁饰演的Kikia﹐还会同“Cool魔”张智霖演情侣，而在戏中，还有一幕浴缸缠绵戏。
2015年已经拉开了序幕，还在横店赶拍新剧《偏偏喜欢你》的陈乔恩也是在剧组迎接新年到来，平时除了微笑面对生活“卖萌”放可爱照片外，还喜欢分享心情文字的乔恩也是经常在微博记录生活点滴。
2015年已经拉开了序幕，还在横店赶拍新剧《偏偏喜欢你》的陈乔恩也是在剧组迎接新年到来，平时除了微笑面对生活“卖萌”放可爱照片外，还喜欢分享心情文字的乔恩也是经常在微博记录生活点滴。
韩国男星李敏镐2009年因饰演《韩版花样男子》中的具俊表而成为许多少女心目中完美的男神。2013年一部《继承者们》更是使得李敏镐的粉丝成倍地增长。
早前，由金秀贤和全智贤等主演的偶像剧《来自星星的你》，成引起全民的关注。炸鸡和啤酒也上了微博话题榜。近日有消息指出，韩剧《来自星星的你》有望被翻拍成华语版，而
前段时间周杰伦在国外举办了一场欧式婚礼，昨日周杰伦为了照顾到90岁高龄的外婆在台北又举办了一场以游乐园为主题的梦幻婚礼，让昆凌继续做她的公主梦，周董想的真真是周到啊。
真是一胖毁所有呀！辣妈张柏芝9日身穿一袭粉色洋装，现身育儿论坛活动，拥有两个小孩的她是公认的好妈妈，在现场分享自己平时教养孩子的方法和经验谈，她的出现也吸引许多新手爸妈报名参加。
近日，关于范冰冰与李晨的绯闻不断，尽管范冰冰在微博以及公开采访时都否认了两人的绯闻。但关于范冰冰李晨的话题还是不断，并有两人回家探亲唱歌的照片流出。范冰冰一边与李晨传绯闻一边怒骂狗仔无聊，女人心真的很难猜，她到底要哪样啊？
自从与经纪公司韩国S.M.娱乐公司提出解约诉讼后，人气偶像吴亦凡和小鲜肉鹿晗在国内的演艺事业发展得蒸蒸日上，拍电影《重返20岁》、出单曲《我们的明天》、《甜蜜蜜》等。他们还一同获邀登上了羊年春晚，两人自曝在韩国从来没有上过这么多节目，中国队员在韩国很受歧视。
近日，一组李晨范冰冰私密唱K照曝光，这一证据无疑使坐实了两人的恋情。李晨范冰冰在唱歌时嘻哈大闹，情歌对唱玩的不亦乐乎，像极了真正的情侣。
看到其他女星纷纷升级当妈，结婚后的徐若瑄也开始积极造人了。她5日迎来结婚1周年，小两口白天畅游海洋世界，晚餐狂吃米其林餐厅美食，当晚再入住浪漫海底套房，努力拼造人。
纳尼？金秀贤欧巴要入伍了，他将要缺席荧幕一段时间。粉丝们听到这个消息后悔心碎吧！2015年可能会令众多粉丝伤心，因为今年是多名炙手可热的男演员入伍的一年，其中包括人气演员金秀贤。粉丝们得知此消息后伤心欲绝，大呼“欧巴不要走”。
王力宏结婚后整个人也开朗不少，他偶尔也会在微博中晒出近照与粉丝分享，而在公众场合，王力宏也开始与大家分享关于他的结婚生活。王力宏婚后首发专辑，5日出席电台宣传活动，开心分享此次全创作专辑《你的爱》荣登美国告示牌第二名，王力宏笑说：“很荣幸，也很高兴国外的媒体也在注意我们的中文流行音乐了”。
由黄晓明、杨幂主演的乐视版《何以笙箫默》正在上海某大学热拍。与钟汉良“代言”的电视剧版被粉丝疯狂追捧不同的是，电影版片场照一经曝光，便引来网友纷纷吐槽。
电视剧《何以笙箫默》热播后备受关注。日前唐嫣晒出两张网友恶搞《何以笙箫默》的图片，留言：“搞siao，赢了”，并配哭笑不得的表情。后杨幂也转发戏谑称“可还行？
由陈赫、姜妍、王传君、张子萱主演的古装探案喜剧《医馆笑传》于1月底开播后备受关注，收视节节高升。姜妍作为剧中女主角，饰演西厂厂花柳若馨，与陈赫饰演的朱一品首次交锋，以火红色的长发搭配性感的抹胸古装亮相。
要说当今最火的娱乐圈男明星就非陈赫莫属了。因在综艺节目《奔跑吧兄弟》的精彩表现而备受关注，随后离婚事件被扒，陈赫一时走向了风口浪尖。演员陈赫最近很火爆，任重也如日中天，跟这两位搭档飙戏的姜妍惊艳来袭了。
虽然说现代社会男女平等，但有时候真的是不公平，男明星40岁照样可以在偶像剧里演深情男主，女星40岁只能在偶像剧里演女主的妈。到底有哪些明星都一把年纪还在演言情偶像剧呢？
电视剧《武媚娘传奇》的热播捧红了无数明星。最后一集中范冰冰的老年装扮令人惋惜美人迟暮，而作为武皇“男宠”的张易之、张昌宗两兄弟的扮演者李子峰和周凯文两枚“小鲜肉”也十分抢眼，被网友誉为“全剧最帅的两个男人”，而“张易之”更是成为微博热搜词汇。
由刘恺威、唐嫣主演的电视剧《千金女贼》，正在江苏卫视热播。在剧中，刘恺威与唐嫣上演了一段刻骨铭心的爱恋。杨幂一边在微博上卖力为老公和闺蜜出演的新剧宣传，一边又因老公和闺蜜在剧中“亲热”，调侃刘恺威回家要跪洗衣板。
近年来，综艺大电影频登大荧幕，引发网友热议。近日，大导演冯小刚在某节目的录制现场点评选手表现时，又将“炮口”对准当下中国电影市场产生的畸形现象——综艺电影的怪圈以及某些作品过分营销忽视本体。
近年来，娱乐圈频有新生代演员爆出，一夜成名。据悉，由陈佩斯、曹苑等主演的电视剧《好大一个家》正在央视一套黄金档热播，剧中唐一品的女儿唐豆豆扮演者为青年演员曹苑，她在剧中塑造的90后女萝莉“唐豆豆”，备受网友称赞。
对于帅得没天理的俞承豪，小编真真是无法移眼呀！每次看到他的消息都要激动半天，人长得帅、身材又好，又多才多艺，我想没有哪个女生会拒绝看这一位颜值爆棚的暖男吧！
快男王栎鑫幸福成婚啦！2007年以高中生身份亮相《快乐男声》走红的王栎鑫，昨日（2月2日）在三亚举行婚礼，大方迎娶圈外女友吴雅婷。昨晚，网上曝光了大量婚礼现场图，有网友发现新娘小腹微凸疑似怀孕
Baby因跑男大红，有网友曝出她去年参加某颁奖典礼，上台时被主持人当众催婚，还被要求回答“满不满意黄晓明的表现”，她一边笑着表示“非常满意”，一边对台下的男友挑了挑眉的证据。
英皇电影15周年Twins合体走红毯，阿娇穿透视深V装携手阿sa出镜，大秀事业线，十分抢镜。
因在备受欢迎的综艺节目《康熙来了》中频繁出现，陈汉典逐渐从一名默默无闻的台湾艺人成长为大陆观众熟知的谐星。而在上周日做客《奇葩说》时，陈汉典突然宣布即将离开主持了近八年的《康熙来了》，“要到外面闯一闯”。
近一张陈赫近照曝光，他推着堆满婴儿用品的购物车走在街头，疑似与前妻怀孕的传闻相合。难道是陈赫回心转意想与前妻许婧复合吗？
由唐嫣、李易峰等主演的电视剧《活色生香》近日揭秘了神秘面纱。据悉，《活色生香》主要讲述的是民国初年围绕着两大香业世家之间发生的恩怨纠葛，揭开了一片神秘的“香的江湖”。
近日陈赫张子萱的事情闹得沸沸扬扬，而呼之欲出的就是文章马伊琍之间传出了离婚传言。
陈赫与张子萱的恋情近段时间被传得沸沸扬扬，两人在一起的消息铺满媒体各大头条。据悉，他们是因为拍摄电视剧《医馆笑传》而擦出的火花，日前该剧正在热播。
1月22日，由孙俪、李易峰、黄磊等享誉荧屏的大腕主演的康师傅公益贺岁之作《加你加年味》在上海举行了盛大的发布仪式，众星在片中亲自演绎了传统年俗“挥春”、“舞龙”、“做年夜饭”以及与亲朋好友之间的温馨互动。
嫖娼需谨慎呀！近日台中市1名任职于服务业的40岁张姓男子，日前透过脸书结识1名女子，对方不但自称是“刘诗诗”，还在大头贴放上大陆知名演员刘诗诗的照片，并私讯表示愿意以2小时新台币3000元的价码进行援交，让张男心动不已，男子按时赴约，没想到却被骗走新台币30多万元。
近两年，娱乐圈好事不间断，多次被爆出结婚假消息的Angelababy与黄晓明，日前差点在跨年晚会上演求婚记，近日Angelababy现身某年会，纤细的右手中指上出现一只闪耀的大钻戒，被猜测黄晓明这次真的做了，顺利给女友baby戴上订婚戒。
李坤城与林靖恩相恋的新闻曝光后就一直是媒体关注的焦点，消失了一段时间后，近日，两人重回公众视野，无论骂与赞都是有增无减，无形中对两人的生活造成不便，对于情事，李坤城前日（24日）稍早再度上网撰写长文爬梳阐述，给出了“爷孙恋”的第一份“非正式声明”，表示媒体的日日“跟监”，已让小俩口感到有些“失去自由”。
进入新的一年，电视荧屏再度拉开战幕，除却老牌综艺节目之外，第一季度也有不少新节目加入收视大战。如今消费明星已成主流，甚至传出有些节目“虐星”的丑闻，一切都是为了拼收视率。
自开通微博后，应采儿就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，应采儿通过微博晒出一家三口合照，照片中，陈小春抱着爱子，而应采儿则抱着老公与儿子亲吻儿子。应采儿还留言称，“陪伴你，一起成长，现在与未来”。
有钱就是任性呀！这粉丝也太给力了吧！一高兴就要送偶像兰博基尼，孩子，你这样做，你爸妈知道吗？近日，华晨宇在京出席某代言活动，发布会现场，华晨宇邀请粉丝上台，粉丝根据音乐即兴编制一段舞蹈，他予以点评。对于表演胜出的粉丝，华晨宇送上了精美奖品。然而，获胜的女粉丝非但不要华晨宇的奖品，反而要送花花一辆兰博基尼作礼物。
与天王郭富城分手后，名模熊黛林(Lynn)被拍到跟郭可盈弟弟郭可颂拍拖，蜜运中的熊黛林昨天(1月21日)出席护肤品活动时坦白承认恋情，还称赞郭可颂给她安全感，令她可像普通女人一样开心拍拖。熊黛林同时大方祝福旧爱郭富城，赞郭富城是好人，希望对方可以快找到另一半，如此大度的表现，令无数网友点赞。
由陈妍希、陈晓等主演的电视剧《神雕侠侣》虽然被吐槽不断，但收视率却一直居高不下。在本周的剧情中，众人的感情线再度升级，多角恋情令观众看傻眼。
娱乐圈情侣分分合合的消息着实令小编看醉了，他们的感情真是比戏剧更加精彩。去年初，因网络走红的奶茶妹妹与京东掌门人刘强东相恋的消息一度引爆话题，两人更是在公开场合频频秀恩爱，但在今年初却又突然浩宇预兆地“反目”，闹出分手传闻，现如今两人又被爆出已复合。
cosplay指的是通过穿上商业作品里各种角色的服饰，扮演成作品中的角色，娱乐圈中的很多明星都曾玩过角色扮演，童星徐娇就是最忠实的扮演者。今日，童星出道的徐娇在微博上晒出一组cosplay的照片，浓妆艳抹的她令网友忍不住点赞。
年近半百的女星邵美琪坎坷感情路令人叹息。继郑伊健劈腿梁咏琪之后，邵美琪再遇上小她10年的不忠男，50岁邵美琪再度失恋。这段姐弟恋维持6年，期间邵美琪好积极找工作给他。
由池昌旭、朴敏英主演的电视剧《Healer》讲述了做事完美无缺的跑腿男放弃在无人岛上独居的梦想，逐渐成为一名有担当的记者之故事。在昨晚播出的韩国KBS 2TV月火剧(周一周二播出的剧集)《Healer》第14集中，徐正厚(池昌旭 饰)和蔡英信(朴敏英饰)终于互相确认了对方的心意。
结婚多年，范玮琪终于于14年宣布怀孕消息。2015年1月15日黑人和范玮琪的双胞胎儿子顺利出生，今日，黑人在微博中晒出全家福，并留言：“我们一家人终于聚在一起了！照片中，黑人范范分别抱着双胞胎儿子，满脸幸福，微博发出后，引众网友点赞，并感叹：“幸福的一家四口！
2015年，娱乐圈的明星情侣间喜事不间断，继范玮琪15日产子、周杰伦18日大婚后，今天吴奇隆与刘诗诗也在微博中晒出结婚照，四爷和若曦真正的在一起了，听到这个消息迷们是不是也有点激动了呢？
由范冰冰、张钧甯、张馨予、周海媚等主演的电视剧《武媚娘传奇》正在热播，该剧自开播以来就一直备受关注。该剧场景富丽堂皇，明星阵容强大，颜值颇高，单单看女主们的古典妆容造型就已经是醉了呢，尤其是范爷一人饰演从粉嫩少女到迟暮老人的角色，妆容反差之大，简直就是逆天呀！下面就让明星小编带你来目睹一下这些美女们的妆容，饱饱眼福吧！
李湘是娱乐圈里的主持一姐，她凭借自己的智慧在主持界占了一席之地，成为香饽饽。李湘在深圳卫视主持的节目《辣妈学院》备受观众喜爱，但近日却传出李湘已辞职的消息，这是怎么回事呢？
1月18日，Angelababy在微博发文祝福周杰伦新婚：“祝福还有生日快乐！此微博曝光后，网友纷纷留言：人家周董都已经兑现承诺娶了昆凌了，你和你家晓明哥哥什么时候要等到什么时候呢？
近年来，明星真人秀节目越来越多的出现在荧幕上， 而真人秀的游戏内容近来吓退不少明星，与奶牛同住吓跑保剑锋，与鸡同住吓跑Hold住姐，今晚东南卫视的《茶道真兄弟》惊险百米“崖降”采茶吓退了林依轮，更无可奈何的是，他一度兴奋过头甩得手脱臼，而台湾演员李威也在节目中受伤，令人感慨明星还真是不好当。
拍拖多年，2015年，周杰伦终于与女友昆凌喜结连理。周杰伦（周董）与昆凌在北京时间17日晚，在牧师、双方父母及至亲好友见证下，在英国北约克夏的Selby Abbey塞尔比教堂完成世纪婚礼，他在36岁生日（18日）前一天履行35岁结婚的承诺，也是他送给自己一个珍贵的生日礼物。
2013年，郭涛携爱子郭子睿（石头）参与录制了《爸爸去哪儿》后，石头就成为了各大广告商青睐的对象，近日，某考卷上更是出现了石头的照片，引发网友热议。
合作拍摄过电影版的《爸爸去哪儿后》，郭涛、林志颖、张亮、田亮再度相聚，出演了由王岳伦执导的电影《爸爸的假期》，据悉，该片将在2月19日大年初一上映。
周杰伦、昆凌将于明日大婚，但是对于婚礼的地点，周董并未过多透露。昨晚，周杰伦的好友方文山晒出周董昆凌大婚的地点，并透露是在英国某小镇拍摄。据悉，周杰伦与昆凌18日将在英国举行大婚，如今婚礼已进入倒计时。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》开播后就一直备受人们关注。精彩的剧情以及演员的精湛演技备受称赞，而在该剧中最令人心醉的莫过于那些经典台词，今天明星小编就为你整理了该剧中的一些，不知看完后，你会有什么样的感触呢？反正小编我是彻底被征服了。
一首《我的歌声里》令人们对曲婉婷这位歌手印象深刻，她的一举一动也开始受到了媒体的关注。此前，加拿大多家当地媒体爆料称32岁的华人女歌手曲婉婷和50岁的加拿大温哥华市市长罗品信(Gregor Robertson)已公开交往。
韩国男星李秉宪因被勒索50亿韩元而备受关注，其早年性丑闻也被起底，被指沉迷性爱游戏。日前，李秉宪勒索案有了进一步进展。李秉宪勒索案于15日正式宣判，两名勒索女分别被判处有期徒刑1年及1年2个月。
2015年初，武打巨星元彪家就迎来了一桩喜事。据悉，元彪（夏令震）的女儿夏苡棓（April）昨晚出嫁，在圆方的Ritz-Carlton举行婚宴，设宴34席，台上布置以白色为主，更有其女儿April及女婿Aleix（戴肇廷）的名字，圈中好友成龙、杨受成、陈木胜、王晶、张学友、元华、洪金宝一家现身，星光熠熠堪比红毯。
2014年，许多女星纷纷爆出怀孕的消息，如今已经迎来了新的年头，名媛关颖也抑制不住兴奋，与粉丝分享了喜讯。1月12日，关颖官关颖在微博晒出一张怀孕三个多月的自拍照，从照片上看，几乎很难发现她的孕肚，身材依旧十分苗条。
因主持综艺节目《快乐大本营》而备受欢迎的何炅一直是媒体关注的焦点。今日凌晨，何炅在微博上晒出一组同班同学聚会的照片，照片中何炅搂着龙丹妮亲密合影。此外，《爸爸去哪儿》的导演谢涤葵也赫然在列，让网友大呼意外。随后，李维嘉调侃道：“有位同学应该是大头照吧！”
韩星张根硕长着一张比女人还美的脸，其妖孽的容颜不知令多少花痴的少女心醉，然而近年来，张根硕的丑闻却一直不间断，因丑闻满天飞，张根硕的粉丝也在日益缩减。
周杰伦与昆凌的世纪婚礼将于1月18日举办。即将升级为人妻的昆凌12日到香港出席品牌活动开幕，不免问到待嫁心情。活动上她露出招牌甜笑，谈起婚礼细节，表示两人因为都信基督教，将选在欧洲某地的教堂举行。
与天王郭富城分手后，近日，熊黛林被曝与郭可盈弟弟郭可颂热恋，她今天在北京宣传新片时被问此事，并没正面回答，只甜笑回应称“今年情人节不会一个人过”，并期盼“当妈的日子不要太晚”。
2013年1月司马燕接受香港媒体专访时，表示在2012年10月确诊患上胃癌，并接受切除整个胃部的手术，之后更要接受多次化疗，体重由107磅下滑至70磅。日前，马燕因癌症与世长辞的消息曝光。
据台湾媒体报道，Makiyo妈妈（林小霞）抗癌7年，12日上午7点40分因癌症病逝台大医院，享寿64岁。二女儿胖姐与小女儿Makiyo随侍在侧。
1月4日，邓超在微博中晒出儿时与姐姐的照片，照片中邓超身高才到姐姐的肩膀，姐姐长相朴素大方。邓超一火，他的微博也成了娱乐头条发动机。前几日邓超曝出姐姐的黑白老照片后，姐姐的微博便一夜涨粉至七万，而姐姐如今的庐山真面目也引人好奇。
据香港媒体报道，近日香嫩模王璐瑶LuLu、艾美琦、刘碧丽等一行十人靓模团，从香港出发到菲律宾马尼拉拍广告，每人有五位数字的酬劳，众人入住当地的五星酒店，而据知情人称，她们一行表面拍广告，实则陪高层，其间还为网上赌厅的大股东人称柳哥的庆生。
Angelababy综艺人气暴涨，黄晓明也不落人后，在综艺节目《来吧！灰姑娘》中与其他明星上演争夺姑娘的戏码。相对于另外两位战绩颇丰的老大哥，最帅气的黄晓明却收获寥寥，是不是心里有所顾虑？黄晓明忙否认：“我又不是来找女朋友的，我已经有主了好吗？”
由钟汉良、唐嫣主演的创世极恋万人情痴大剧《何以笙箫默》于上周六在江苏、东方首播，开篇即虐心的剧情收获赞声不断，俨然刮起2015年第一股盛大纯爱风潮。
据台湾媒体报道，柯震东经历吸毒案后脱胎换骨，他称近5个月没上夜店，也公开表示要戒上夜店、少抽烟，但是就这么巧，前天房祖名获判6个月，柯震东昨凌晨便被目击现身夜店，悠哉坐在其中左右簇拥，身旁还有“好友”李毓芬陪伴，东东也快活地手里叼烟，瞬间破了夜店戒。
自开通微博后，明星们经常在微博中晒出近照与粉丝分享，孙楠也不例外。近日，孙楠在微博中晒出一组惬意生活照，除了和现任妻子潘蔚生的女儿，他和前妻生的儿子也入镜，孙楠更在照片后附文，“闲的是情，静的是心！感恩”。似在感恩目前的幸福生活。
由唐嫣、钟汉良等主演的剧版《何以笙箫默》即将开播。近日杨幂、黄晓明也开始来到某绿地拍摄影版《何以笙箫默》，杨幂抵达现身之后一有空便拿出手机信息发不停，全程和对手黄晓明交流甚少。
杨坤自担任好声音的导师后，关于他与某学员的恋情便传得沸沸扬扬，然而近日有消息称，其实杨坤的女友另有其人。近日，某知名博主发布了一组杨坤绯闻新欢的美照，并指对方撞脸Angelababy。
2014年，高圆圆与赵又廷在台北幸福成婚，婚后两人便开始起忙碌的工作。近日，高圆圆现身机场来沪捞金，素颜加上浮肿脸略显憔悴，一路墨镜遮面。
刘烨与谢娜分手后，迎娶了外籍老婆，婚后育有一儿一女，生活过得非常的幸福。近日，有网友在微博分享了一组刘烨儿子做志愿者，严冬中赴农村为孤寡老人送生活用品的照片。
2015年1月7日，伊能静在微博分享了一组全家三代人的大合影，伊能静的三位姐姐集体现身与继父合影，第三代的外甥与外甥女们也齐齐亮相。照片中，男的帅女的靓，颜值爆表获无数网友点赞。
早在前不久，刘亦菲就在微博中表示出自己不愿意换手机的心态，并称自己是电脑白痴。近日，刘亦菲在微博中晒出自己拿着新手机自拍的照片，并留言：“你们高兴了吧，被我妈强行换了手机，说你手机都坏了，不能用了。”
今天是陆毅39岁的生日，一大早陆毅就在微博中晒出近照与粉丝分享，他在微博中写道：16的时候觉得39好可怕，39的时候觉得自己萌萌哒。”照片中，陆毅与妻子鲍蕾以及女儿贝儿一同卖萌出镜，一家三口其乐融融。
继亲子秀节目《爸爸去哪儿》落幕已经有一段时间了，但郭涛的爱子石头却从未淡出公众的视野。今日下午，郭涛经纪人晒出一组郭涛爱子石头的萌照。照片中，石头背着双肩包吐舌卖萌。郭涛经纪人还留言称，“我大石头哥要去露营，说走就走”。
日前，大S 在微博中晒出三年跨年照，从当初的夫妻二人直至今日添加小成员。画面十分幸福甜蜜，网友们纷纷赞其人生胜利组。
《咱们结婚吧》在京举行了求婚主题发布会，这也是女主高圆圆婚后的首次亮相，并在现场喜获肖像画。
香港女星郑希怡2013年11月22日于泰国苏梅岛和梁学储举行pre-wedding parTy，正当她去年十一月远赴内地拍摄期间，发现身体有异，及后才得知已怀孕三个半月。
1月3日，汪小菲通过微博晒和大S以及言承旭三人合影，照片中，大S右手搭在老公汪小菲肩上，言承旭坐在大S左边，看上去略显忧伤。
最近，周海媚的一组自拍照让诸多网友惊叹，红了20多年的女神依然容颜未改。网友纷纷欲效仿其保养秘诀，想在这个看脸的世界里领张通行票。日前，周海媚接受采访，被问及如何有不老容颜，直爽的她称“不觉得谁会真的不老”，更自曝自己吃肉却成功瘦身。
如今在演艺圈闯荡除了姣好外貌和过人才能外，现加入一条惊人的言论。近日香港嫩模组合AD2成员Amy在参加活动时，现场自曝自己初夜经历，令人咋舌。
近日，42岁演员宁静在微博晒出喝酒照，图片中她手持一杯红酒，或眯眼沉思，或神秘的一笑，性感身材毕露无遗。她同时还写道：“红尘哪里有你，思念门往何处？”
12月24日，林依晨办婚宴，新郎林于超低调迎娶。小俩口从国宾饭店一起上车，回夫家位于八德路的老家祭祖，林依晨全程娇羞不语，脸上满是幸福的笑容。
昨天，34岁的王祖蓝与差4岁的女友李亚男正式登记结婚，他在微博兴奋晒出在香港婚姻登记处的留影，并写道：“该来的，始终都会来。”
12月21日下午，黑人陈建州在微博上晒出岳父母和娇妻范玮琪的合照，并说道：“感觉外公外婆已经等不及啦！”照片上，范爸范妈饶有兴趣的摸着范范的肚子，笑的十分开心，似乎迫不及待想要看见大小熊猫。
近日，鲍蕾携手女儿贝儿拍摄了一组圣诞节写真，写真中，母女两亲密互动，画面温馨有爱，母女情深，感动网友。
著名主持人汪涵上月喜得爱子，小名“小沐沐”，取汪和杨偏旁组合，水木清华，诗意浪漫。但大名一直没有公开。12月21日，“汪涵全球后援会 ”通过微博曝光汪涵儿子小沐沐的大名，叫“汪十安”，并称是取十方之地皆得平安之意。
钢琴王子郎朗于12月18日晚在香港文化中心举行了音乐会，携手香港管弦乐团合作了澎湃的《莫扎特第二十四钢琴协奏曲》和《柴可夫斯基第四交响曲》，为香港乐迷奉献了一场难忘的音乐盛宴。
熊黛林与郭富城分手后，感情生活一直备受关注。和郭富城分手近两年的熊黛林，上星期在上海自曝有新恋情，新欢是郭可盈的胞弟郭可颂，两人正式拍拖两个月。
据台湾媒体报道，张柏芝2011年和谢霆锋离婚后，重心都放在Lucas、Quintus 2个儿子身上，与小孩的互动相处，也引来网友关注好奇。日前，张柏芝爆出想再婚的想法，引网友热议。
据台湾媒体报道，好莱坞男星帕特里克-史瓦辛格(Patrick Schwarzenegger)有个知名老爸，就是“魔鬼终结者”阿诺德-史瓦辛格，最近因为和歌手麦莉(Miley Cyrus)交往备受瞩目。传言小两口爱得热烈，他也已经准备好把女方娶回家，但妈妈似乎不太满意此事。
由台湾导演陈铭章执导，汇聚Rain、唐嫣、罗晋、迪丽热巴等中韩明星主演的电视剧《克拉恋人》正在热拍。作为2015年度偶像剧，《克拉恋人》一经亮相便受到各方追捧。
对胶片写真情有独钟的郭在容，总是试图在电影里构筑水彩画般的风景，“暖男蛮女”的模式也被反复运用到他的爱情喜剧里，中国版《我的早更女友》此次热映，也为“女友”系列画上圆满句号。
影版《咱们结婚吧》是刘江执导的影片。在该片中姜武、李晨、郑恺、王自健四位男主角争夺高圆圆的青睐，到底谁“牵手”了高圆圆也是该片的最大悬念。
古惑仔兄弟郑伊健和陈小春，在周五《极速前进》韩国站中因放弃“吃活章鱼”任务，又被李小鹏夫妇“让路”，惨遭原地罚时一个半小时最终被淘汰出局。
李云迪，是享誉世界的中国著名钢琴家，肖邦国际钢琴比赛历史上最年轻的冠军，赋有“钢琴王子”，“21世纪肖邦”，“中国钢琴时代领军人物”，“最耀眼的国际钢琴巨星”之称。
世界钢琴王子理查德·克莱德曼2015年中国巡演洛阳站即将于1月16日在洛阳新区体育馆奏响，三十年来克莱德曼先生演出足迹遍布全球数十个国家，所至之处均场场爆满、座无虚席。
娱乐圈又曝好消息啦！早前有八卦微博网友爆料称，某清新文艺女星和某新人编剧热恋的劲爆消息，随后，就有网友猜测男女主角疑似王珞丹和张嘉佳，但两人没有对此事作出回应。
李湘女儿王诗龄2013年在参加真人秀节目《爸爸去哪儿》后被观众喜爱，《爸爸去哪儿》落幕后，王诗龄并未淡出公众的视野，李湘经常带女儿出席活动。
2014年，亚洲王子张根硕携手HS MEDIA及海蝶音乐联合发布全新正规专辑《Driving to the highway》，在线上发行获得超高人气之后，内地乐迷将再迎来超级“福利”。据悉，张根硕《Driving to the highway》内地圣诞特别版实体专辑将于12月10日启动预购。
杨幂生下爱女小糯米后已开始全面复出，近日众多明星受邀出席伦敦电影节颁奖典礼，辣妈杨幂也在受邀名单之列，活动当天，杨幂身着印花礼服长裙亮相，韵味十足。
2014年，娱乐圈的很多明星情侣纷纷步入婚姻的殿堂，享受人生美好的另一阶段。，而单身的女星们，很多也在今年找到了自己的另一半，女星麦莉也不例外。
近日，女星秦岚受邀出席某珠宝品牌活动，活动当天，秦岚一袭黑色深V高叉长裙性感亮相，傲人身姿令人垂涎。活动现场，秦岚更是与品牌合作人亲密互动，端庄优雅的姿态备受称赞。
女星萧亚轩自出道后，绯闻男友就一直不间断，而且清一色的“姐弟恋”，更命好的是，每当结束一段旧恋情，新的恋情便会呼之欲出，而且每一任男友都帅到爆棚，下面就跟着小编一起来了解一下萧亚轩那些小鲜肉男友们吧！
12月3日对于房祖名来说是一个特别的日子，因为今天是他32岁的生日，然而今年的生日不同于往常，今年的生日房祖名只能在狱中度过了，不过收获的祝福还是满满的。
近日，女星郭采洁受邀出席某圣诞亮灯仪式，活动当天，郭采洁一袭抹胸装性感亮相，期间，郭采洁更是亲民与粉丝互动，肌肤雪白香肩丝滑令人垂涎。
真人秀节目《极速前进》正在热播，自该节目开播以来，选手周韦彤就一直备受争议，甚至有了周韦彤滚出娱乐圈的热词，因女儿频繁遭到批评，周爸被气倒入院。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷脱单，步入了婚姻的殿堂，同时2014年也有一大批单身帅气型男、小鲜肉活跃于荧幕前，2014他们大势来袭，承包你的幸福，温暖你的心窝，让你快乐让你醉！
自开通微博后，林心如就经常在微博中晒出近照与粉丝分享，昨日(11月27日)是感恩节，林心如在微博上晒出自己的泳装照，说道：“感谢那些美好与伤害，都将让我变得更加坚强～Happy Thanksgiving……感恩节快乐！”
2014年，很多明星纷纷升级当父母，日前有消息称香港艺人古巨基也将有望明年升级当爹，因为他的老婆陈英雪近日被拍到孕味十足。
自开通微博后，何洁就经常在微博中晒出生活照与粉丝分享。生了儿子后，辣妈何洁更是经常在微博中发表自己的感慨。都说女人当了妈妈之后看到孩子的睡颜就什么苦都甘之如饴了，何洁也是如此。
2014年，娱乐圈的很多明星们纷纷升级当父母，而在今年的11月中旬，著名主持人汪涵也终于升级当爹，幸福生活羡煞旁人。11月24日，“汪涵全球后援会”在微博晒出一张汪涵爱子的正面照，小家伙紧闭双眼，睡得正香。
明星网讯 近日，演员宋佳携女儿张楚楚出席某活动，活动当天，母女两穿着性感，齐秀事业线，大展姣好身材，美艳的装扮成功抢镜。
陈建州和范玮琪可谓是娱乐圈的模范夫妻，相恋多年，两人的感情还是非常的甜蜜，特别是近段时间范范怀孕后，黑人更是全程贴心呵护，甜蜜爆棚。
当广电总局下令封杀劣迹艺人的消息曝光后，柯震东遭制片方弃用，“删戏”、“换角”等传闻一直不绝于耳。今日，有媒体称柯震东参演电影《捉妖记》已决定正式将其弃用，换角重拍，引起不少网友关注。
2014年，娱乐圈很多明星纷纷步入结婚殿堂，结束单身的生活。近日，巩俐受邀出席某活动时也透露了自己甜蜜的恋情，巩俐坦言圣诞节会跟男朋友一起过，笑指：“女人毕竟需要爱情。”至于有指她12月会有电影开拍，她否认指：“还在看剧本。
2014年11月，天后蔡依林推出了新专辑《呸》，新专辑收录的曲目里面，蔡依林还找来日本天后安室奈美惠合作，引起粉丝热烈讨论话题，造型多变的她这次挑战当起了气象主播，职业装扮端庄优雅获赞。
周杰伦与昆凌的恋情已经被传得沸沸扬扬，但周董从未公开谈论过此事。今日凌晨3点多，周杰伦通过官方微博正式公开了与女友昆凌的恋情，他表示要与歌迷分享自己的“喜悦”，并附上和昆凌的亲密合影，看来好事将近。
2014年，陆毅因携女儿贝儿参加《爸爸去哪儿2》的拍摄而再度备受关注，其幸福的婚姻生活非常的令人羡慕。近日，陆毅在微博中晒出老婆鲍蕾出席活动时的靓照，示爱老婆“这么多年了，最爱的还是这两条腿”，浓情蜜意羡煞旁人。
金慈玉是韩国一位资深的演员。近日，金慈玉因肺癌去世，16日，金慈玉的灵堂设在了首尔圣母医院，圈中好友陆续来到灵堂进行了吊唁以祈故人冥福。
《青年医生》是由著名导演赵宝刚、王迎执导、徐萌编剧，完美世界影视和鑫宝源影视联合出品的大型都市电视剧，由任重、张铎、张俪、王阳、周放、杜江、张佳宁、李婳等实力偶像明星联袂主演。该剧将于明日（18日）开播。
提及郭敬明，相信大家都非常的熟悉，他是一位才华横溢的作家，近年来更是涉足影视圈，跨界当导演，而近日，郭敬明又受邀担任《中国好男儿》的评委，备受关注。
电视剧《两生花》改编自唐七公子都市小说《岁月是朵两生花》，该剧以单亲妈妈与失忆男子的爱情为主线，讲述了一个关于遗忘、守护与重逢的故事。该剧由刘恺威、王丽坤领衔主演，于近日在苏州正式开机。
今日，九头身美女吴佩慈出席某活动时宣布了一个重磅消息，据吴佩慈透露接下来自己将退出娱乐圈，往后的重心将放在生子计划上，听到该言论后，网友纷纷吐槽美女已成生子机器。
11月12日-23日由周申和刘露编剧执导的话剧《驴得水》将再次登上北京9剧场（行动剧场）的舞台。自2012年6月20日首演起，该作品已经循环往复地上演，游走在各个城市中。如
2014年，娱乐圈很多女星纷纷步入婚姻殿堂，女神汤唯也不例外。近日，升级为人妻的汤唯现身上海虹桥机场，一身休闲装的汤唯背着书包，脚步轻盈，一路与助理边走边聊心情很好。
又到了一年一度的光棍节，这一天对于苍井空来说尤为重要，因为今天是她来到人间的日子。今天早上她在微博晒出自己捧着生日蛋糕的照片，并称：“1111祝我生日快乐，终于到了20岁！！哈哈。
陈妍希因出演电影《那些年，我们一起追的女孩》而被观众熟知，随后佳作不断。近日，网上曝光一组陈妍希拍摄时尚杂志的视频片段，陈妍希也自曝首次尝试此类造型，但网友似乎不太买账，纷纷表示受到了惊吓。有网友吐槽：“明明是小清新气质，却被捣鼓成赵忠祥男扮女装的神韵。”
香港占中事件闹的沸沸扬扬，不少香港明星也纷纷表明立场。男星黄秋生因疑似因之前的占中言论从而导致主演的电影《潜龙风云》遭到院线的抵制。 而黄秋生也在自的Facebook上为自己叫屈，认为实在荒谬。不知网友怎么看待此次事件?
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷升级进入奶爸辣妈的行列。近日有消息称，主持人汪涵也即将升级当爹，日前在接受采访时，汪涵难掩激动之情，尽诉心声。
魏晨2007年参加“湖南卫视”举办的快乐男声比赛获得季军，开始踏入演艺道路暌违乐坛一年，魏晨即将发行2014年度全新创作MINI专辑。这一次魏晨首度担任音乐总监，向影歌唱作全方位艺人跃进。而专辑中的第一主打《帽子戏法》也于今日首发。
李维嘉因主持综艺节目《快乐大本营》而备受观众熟知，感情生活一直颇为低调的李维嘉，近日被曝与一神秘女子出游外国，两人亲昵照片在网络曝光，立刻引起了外界的强烈反应。昨日晚，何炅又晒出一张龙丹妮与李维嘉的亲密合影，再一次引来网友热议，大家纷纷猜测这是恋情曝光的节奏。
女星姚笛因与文章曝出婚外情而备受关注，小三事件曝光后，姚笛曾被推向风口浪尖，日前，她的生活才开始逐渐平静。近日，姚笛出现在上海虹桥机场。
距离2015羊年春晚只剩三个月的时间，春晚的节目内容以及导演人员令网友们展开了热议，日前，央视正式发声宣布：2015年由哈文再度担任春晚导演，春晚筹备工作也因此拉开了序幕。
近日，香港演员吴启华因与妻子曝出离婚的消息而备受网友关注。日前，吴启华晒出一张生活照，照片中，吴启华与女儿亲密出镜，非常的温馨。此温馨照片曝光后，网友纷纷前来围观并留言点赞有网友称：“散发着父亲光辉的你也很有爱！”
曹格因携一对儿女参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而备受观众喜爱，虽然节目已经完美落幕，但网友们对曹格一家的喜爱还在继续。近日，曹格一家甜蜜外出野餐，幸福生活羡煞旁人。
暌违乐坛七年,“歌神”张学友回归,推出全新国语歌曲《用余生去爱》。他表示：“这次事隔7年再出国语新歌，感觉像见证、记录自己的改变。
近日，女星徐子珊与《再战明天》剧组人员现身卖力宣传新片，无奈媒体关注的不是戏剧本身而是关于徐子珊的整容话题。在接受采访时，徐子珊从容回应了该话题，坦言开眼丰唇之说纯属谣言。
《速度与激情7》是美国犯罪动作片《速度与激情》的第七部，主要讲述上一集反派的哥哥为其弟报仇的故事。在经历了诸多不幸和波折之后，《速度与激情7》最近终于进入到了正常的宣传期。
虽然已经生过三个孩子，但钟丽缇身姿依旧火辣。近日，钟丽缇受邀现身北京捧场某婚纱秀，裹身蕾丝拖地长裙，以及镂空设计令钟丽缇前凸后翘的性感身材若隐若现，十足诱人。
与张柏芝离婚后，谢霆锋与旧爱王菲旧情复燃，因此张柏芝的恋情也备受人们关注。据某网友爆料目前张柏芝已经处于热恋当中，不过近日男主角Rick Chin出席活动时，否认了此事。
近日，李依晓被叶璇的宠物狗咬伤入院成为关注的焦点，在被撕咬后李依晓承认自身整容事件，有知情网友爆料，李依晓曾整容四次，现在可是越变越美了。
近日中国台湾影视艺人王思佳做客《康熙来了》坦言人生中最后悔的事就是与初恋男友分手，因其提供的线索跟很多当红男星现状有些相似，王思佳初恋男友一时之间成为人们热议的焦点。
谢霆锋与王菲复合的消息曝光后，两人再度成为媒体关注的焦点。近日，谢霆锋在接受采访时避谈旧爱张柏芝，新恋情甜蜜喜笑颜开。
《等一个人咖啡》这部青春爱情小说用超级生动幽默的笔触，以“等一个人咖啡店”为视线，以“多种调法的咖啡”为视线延长线，勾勒出一幅催人泪下，意味深长，回味无尽，波澜壮阔的咖啡哲学爱情的画卷。
2013年，林志颖携儿子KIMI参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》的录制再度引起人们的关注，父子两备受追。10月15日是林志颖的生日，生日当天，林志颖与娇妻陈若仪甜蜜出镜，无奈遭粉丝催生二胎。
近日，娱乐圈再度曝出好消息，拥有偶像剧一姐之称的林依晨月底将升级当人妻啦！出道多年，林依晨的行为一直备受人们称赞，无槽点好姑娘人见人爱。
《极速前进》（The Amazing Race）是一个一群人环游世界进行竞速比赛的真人秀节目。近日，深圳卫视真人秀节目《极速前进》预告片播出，张铁林与女儿月亮在执行任务过程中，矛盾激化，困难重重。
近日，张翰与古力娜扎热恋的消息被传得沸沸扬扬，日前，双方经纪人终于对于此事进行澄清，两人只是普通朋友，并无亲密关系，希望媒体不要过多猜想。
周迅宣布恋情后迅速闪婚，与高圣远步入婚姻殿堂，成为娱乐圈中的爱情佳话。她日前在新戏记者会上透露，以前从来没想过会进厨房，婚后厨艺却精进不少。周迅甘愿为爱洗手作羹汤，变身美厨娘，爱情的力量果然伟大。
音乐天王周杰伦正式承认婚讯，将在明年1月前迎娶小女友昆凌。两人不再躲躲藏藏，多次被路人发现他们甜蜜约会。日前有网友发现他们出没宜兰乌石港冲浪，十分甜蜜，疑似提前度蜜月，幸福感爆棚！祝福周董！快点生个小周杰伦吧！
文章出轨后，老婆马伊俐选择了原谅他，两人的婚姻生活依旧，近日，文章低调携父母现身机场，在行走过程中还不时像妻子报备行踪，重当好男人。
实力摇滚唱将刘明辉开启2014年度《野马之梦》全国Live House巡演，接下来将到达10月25日沈阳、10月26大连、11月1日上海、11月2日苏州、11月7日福州、11月9日厦门、11月14日西宁、11月16日兰州、11月20武汉、11月23日长沙、11月30日济南、12月5日郑州、12月7日西安、12月12日成都、12月14日重庆、12月19日广州、12月20日深圳。
柯震东北京吸毒被拘，释放后返回台湾，遭到台北地检署传讯。台北地检署将根据其毒品测试结果进行判定量刑，明日（15日）柯震东将出庭受审，吸毒案能否告一段落，就看审讯结果了。
柯震东北京吸毒被拘，释放后返回台湾，遭到台北地检署传讯。台北地检署将根据其毒品测试结果进行判定量刑，明日（15日）柯震东将出庭受审，吸毒案能否告一段落，就看审讯结果了。
韩国女演员蔡琳和中国男演员高梓淇的婚礼于今日(10月14日)在太原举行，今日一大早，高梓淇就带着自己的迎亲团队，接新娘上门，婚礼现场温馨浪漫，新娘蔡琳更是落下了感动的泪水。
王菲与谢霆锋复合的消息曝光后，震惊了整个娱乐圈，并成为全民热议的焦点，近日，谢霆锋妹妹谢婷婷在接受采访时被问及哥哥恋情，直呼哥哥是好男人，并坦言支持锋菲恋。
当年那个身穿红裙在奥运开幕式上高歌《歌唱祖国》的萌娃娃林妙可，如今已经长成大姑娘，变身清纯高中女学生！日前，有记者从林妙可母亲的微信上发现了林妙可的最新私房照：戴着花纱巾，明眸皓齿、清新可爱，全然已是大姑娘的模样。
由林志玲、梁家辉等人主演的电影《王牌》以“白色恐怖”笼罩下的大上海为时代背景，讲述了敌我双方围绕神秘人物“王牌”展开的激烈谍战博弈战。据悉，该片将于光棍节上映，林志玲挑大梁谜案重重，备受期待。
Beyond是一支来自于中国香港的殿堂级摇滚乐队，2005年Beyond正式宣布解散，其不少曲目至今仍是歌迷心中的经典。日前，Beyond乐队贝斯手黄家驹的弟弟黄家强爆料当年Beyond解约的真正原因，引发热议。
由中国浙江卫视推出的中国版《Running man》正式命名为《奔跑吧兄弟》，自2014年8月开机拍摄，即将于10月10日迎来首播。今日，节目制作组方面爆出了一张卡通造型海报，吸引关注。到底中国版能否超越韩国原版？一起期待吧。
2014年，娱乐圈喜事不断，很多明星的恋情也于今年公开，近日，有消息称小猪罗志祥现在也处于热恋期，女友正是蝴蝶姐姐简恺乐，这是真的吗？
音乐类节目《中国好声音》已经完美落下帷幕，那英组的学员张碧晨已成功夺得总冠军。在决赛之夜，章子怡也发声为男友汪峰加油鼓励，获赞中国好女友。
2014长江迷笛音乐节于十一长假期间在上海进行了为期三天的演出，北京摇滚乐队果味VC更是为乐迷重现了一首首专属于果味VC的摇滚传奇曲目。值得一提的是，主唱孙凌生唱到压轴曲目《优雅》时，一把脱下上衣，赤裸上身大秀完美肌肉线条，引发现场疯狂尖叫。
广电总局发文封杀劣迹艺人，文章的婚外情虽然并不在封杀案例内，但是其事业依旧受到不小的冲击。为了挽回形象，文章马伊琍多次在公共场合大秀恩爱，力证夫妻感情不变。日前文章马伊身穿黑色情侣装琍现身机场，手挽着手，一副幸福和谐的样子。
早前曾有韩国媒体爆料，郑允浩徐睿知因共同拍摄电视剧《巡夜人日志》而坠入爱河，今日，双方所属经纪公司一同做出回应，否认恋爱传闻，并表示：“只是关系好的兄妹而并非恋人关系。”
台湾七仙女成员大部分都已经结婚生子，遭粉丝催生多年的范玮琪近期也爆出好消息，怀上双胞胎。日前范玮琪与好友聚会，她自爆孕后胸围上涨，没透露到底多大，令粉丝们十分好奇，纷纷留言要求她爆照“有图有真相”。
与王菲离婚后，李亚鹏的生活也过得不亦乐乎。近日，有网友曝光了李亚鹏的最新动态，据悉他在社交网站发布了多张与女儿李嫣前往迪拜游玩的照片，照片中父女俩都玩得很开心。
庾澄庆创作曲风广泛、精通多样乐器、舞台魅力十足，因此有着“音乐顽童”之称，出道25年更是五度入围“金曲奖”，凭借《海啸》夺得第十三届“金曲奖”最佳男歌手，是“天王级”的音乐唱将。11月8日，庾澄庆将在重庆举办演唱会，粉丝翘首以盼。
明星亲子节目《爸爸去哪儿》已经完美落幕，在最新一期的《天天向上》中迎来了薯条爸爸曹格，节目现场，曹格与众人争相模仿姐姐的模样笑翻网友，而曹格与华晨宇同台献唱《寂寞先生》更是令观众嗨翻。
国庆档向来都是观影热的黄金期，也是各电影大片混战之期。《亲爱的》自9月26日上映，热度一直延续到国庆档，凭借“年度最高口碑”实现了一次又一次票房和排片的逆袭。
由孙茜、李泰等人主演的电影《我的青春蜜友》将于10月10日上映，据悉，孙茜在该剧中将化身女主播薄荷，和汤晶媚饰演的“紫菀”等五个蜜友发生在大学时啼笑皆非、爱恨纠缠的闺蜜情的故事。
自开播以来就火的一塌糊涂的《古剑奇谭》终于在9月26日迎来了大结局。面对虐心的大结局粉丝纷纷泪奔，除了《古剑奇谭》，还有不少超虐心，但是很受观众喜爱的古装剧，今天明星小编就带大家来了解一下。
整部电影的氛围很压抑，情绪很纠结，观影过程中始终处于憋气状态，导演对观众情绪的掌控十分到位，整个故事的氛围一直让观众处于心酸和眼圈发红的状态之中。
由陈意涵、池珍熙、钟丽缇等主演的电影《坏姐姐之拆婚联盟》近日曝光了花絮，演员池珍熙大秀腹肌人鱼线，第一次为中国电影牺牲色相，健硕的身材俘获了无数少女的芳心。
由焦俊艳、罗晋等主演的电视剧《幸福36计》正在热播，据悉，在该剧中罗晋与焦俊艳一见钟情，认识33天后便迅速闪婚，婚后生活历经磨难，最终一家人幸福生活的故事。
久未谋面的台湾女星林青霞，日前现身朋友婚宴，看起来气色不错。席间，林青霞在宴会厅难得高歌，让宾客一饱耳福，一首是她主演电影同名歌曲《雁儿在林梢》，另一首是她东方不败电影主题曲《快乐得不得了》，嘹喨歌声让人惊艳。
任贤齐《不在乎》MV首播！曾收录于热播剧《步步惊情》原声带中的《不在乎》，讲述一段悲惨的爱情故事。《不在乎》MV改编真实新闻事件。任贤齐亲自撰写剧本，并邀请香港气质女神周丽淇一起诠释一段悲惨的爱情故事。
今天是李小璐33岁生日，李小璐老公贾乃亮在微博晒出了生日蛋糕，庆祝李小璐生日，他还深情款款的在微博中公开示爱：“老婆大人 今天你又小了一岁 我该如何是好 你越来越显小 我越来越显老 今后你可不许嫌弃我这个小老头啊 么么 小公主 happy birthday”
今日，韩国娱乐方面爆出重磅炸弹，少女时代成员Jessica退团的消息吸引关注。Jessica为什么要退出少女时代？是惨遭公司雪藏，还是个人发展意愿？很快，Jessica所属SM公司发布立场，但是官方理由并没有得到粉丝认可。
近日音乐剧《上海滩》揭开面纱，首次亮相。云峰剧院也迎来了自改建后的第一批观众。对《上海滩》而言，这是意义非凡的一日。
孟茜，人称“宅男女神”，除表演天赋外，还有惊人财商，近日演员孟茜一组比基尼孕照曝光，据悉孟茜已怀孕9个多月，将在下月生产。她为了记录怀孕美好时刻拍摄一组大尺度比基尼写真。
近日，萨顶顶身着印有佛像的衣服登上了封面引起藏族人民和其他信仰佛教的不满。日前，萨顶顶已经对自己的穿衣行为诚恳致歉，而这套服装的设计师也在微博上道歉，希望此事能就此烟消云散。
继韩星张根硕、宋慧乔等人深陷逃税传闻过后，日前，贝克汉姆也被曝出逃税的丑闻，不过其发言人表示贝克汉姆一直都按照法律规定缴纳了全部税费，并无逃税行为。
近日，刘涛与老公王珂激吻的照片曝光引起人们的热议，照片中，夫妻两深情热吻，画面非常的香艳，甜蜜幸福的夫妻生活羡煞旁人。不过有网友看到该画面后还是忍不住吐槽：这是手机丢的节奏吧！后面是不是还有什么更劲爆的内容呢？
自贾乃亮带着女儿参加亲子秀节目《爸爸回来了》后，甜馨可爱的模样便俘获了不少网友，近日，李小璐在微博中晒出甜馨与贾乃亮的生活照，父女情深获网友点赞。
王菲谢霆锋各自离婚后再度复合，引发娱乐圈海啸。谢霆锋前妻张柏芝被曝情绪失控，炮轰谢霆锋不关心孩子，不值得爱。对此，陈奕迅老婆徐濠萦对记者表示，谢霆锋很疼儿子，跟她每次见到都要秀儿子的照片。
2014年曹格携女儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众熟知，9月24日是女儿4岁的生日，曹格在微博中晒出姐姐庆生时的照片，并发文告白女儿，父爱爆棚。
韩佳人的所属公司24日透露，刚刚宣布怀孕好消息不久的韩佳人在怀孕9周时自然流产了，目前正在静养中，短期内不会参加活动。粉丝们得知这个令人难过的消息，纷纷留言安慰韩佳人，希望她早日康复。
2001年车太贤与全智贤合作主演的电影《我的野蛮女友》备受欢迎，时隔多年，《我的野蛮女友》续集开拍，不过本片的女主角不再是全智贤，而是换成宋茜，这样的组合你能接受吗？
近段时间，王菲与谢霆锋复合的消息被传得沸沸扬扬，网上闹开了锅。近日，王菲好友发文力挺王菲，被指暗讽李亚鹏，而王菲在看到好友的微博后，非常淡定的转移话题，引网友热议。
近日，王菲与谢霆锋复合的消息成为各大媒体的头条，消息公布的当天，张柏芝在节目现场晕倒，令人担忧。今日有网友曝光了张柏芝的近照，照片中，张柏芝的起色非常的好，心情也非常的愉悦。
2008年程冠希因艳照门事件事业跌入了谷底，时隔多年，陈冠希重返娱乐圈，爱情事业一帆风顺。日前，陈冠希现身某商城，当天陈冠希一身潮装经过商城走廊，身后数名保镖护驾，严防生人靠近，排场有些吓人。
替身顾名思义就是代替别人的人，每个演员在电视前都有着惊心动魄的画面，但打斗骑马等高难度的动作并不是所有明星都能做得来的，为了效果更好，导演不惜用“男替”身来演女星的戏，日前，明星们的替身纷纷曝光，那画面太美不忍直视。
明星网讯 近日，铁肺歌后邓紫棋受邀出席某活动，活动当天，邓紫棋一袭白裙亮相激情献唱，情到深处，邓紫棋嗨到不能自己，底裤不慎走光，春光乍泄。而在谈到网民质疑驾车时用电话犯法之事，邓紫棋也做了说明，指自己不没有行车中用电话，没有犯法。
时光飞逝，马伊俐的女儿已经6岁了，今日，马伊俐在微博中晒出与女儿的照，照片中，母女二人互相摸着对方的脸，画面十分温馨，母女情深感动网友。
秦立巍，当今古典乐坛最炙手可热的大提琴演奏家，曾在“第11届柴可夫斯基国际音乐比赛”上荣获银奖，是近40年来在该比赛中获得最高奖项的中国大提琴家，被赞誉为“以艺术性、精湛的技巧、文雅的乐感和真挚的诠释吸引观众的大提琴家”。
由汤晶媚、孙茜等人主演的电影《我的青春蜜友》将于10月10日公映，据悉，在该片中，汤晶媚将首次突破尺度，湿身色诱出演小三，闺蜜抢人大战登荧幕，备受热议。
昨日是霍思燕、杜江儿子“小江江”的一周岁生日，霍思燕杜江为他举办了盛大的周岁宴，并邀请亲朋好友们一同前来庆贺。处女座的小江江备受宠爱，一家三口幸福温馨的场面也令人十分动容。
《战神》讲述了卢沟桥事变后，日本侵略军大举进犯山西的故事。该片男主角由陈思诚主演，据悉，在片中每场爆破戏陈思诚都亲自上阵跑多炸点，更险些毁容。
娱乐圈刮起小鲜肉旋风，想要捕获粉丝的心，除了要有一定的实力，外貌讨喜也很重要。可以说，人气与实力兼具的才是实至名归的优质偶像。其实，圈内会唱歌的偶像大有人在，且横跨中韩，接下来就让笔者来盘点一下这些唱歌好听的偶像男歌手们吧。
因厕所野战门而被网友熟知的香港女星林芊妤，日前以爆乳抹胸裙装现身，大玩性感诱惑。她在现场透露自己目前处于感情空窗期，希望有个完美婚礼，期望白马王子快点出现。
拥有宅男女神之称的郭书瑶近日受邀参加了偶像见面会，活动当天，郭书瑶以一袭深V装扮亮相，酥胸若隐若现，性感爆棚。让一同现身的男演员不敢乱瞄，只能直盯前方免得色相被抓包。
明星网讯 近日，台湾女星黄小柔在微博中晒出性感写真，照片中，黄小柔身着超短上衣，大展身材，豪放露乳，辣妈也疯狂。看到黄小柔日渐突出的肚子，粉丝纷纷留言祝福宝贝健康降临。
相信大家在节目上以及荧幕里都已经领教过了邓超的幽默细胞，日前，邓超在微博中晒出一组逗比的生活照，照片中，邓超与女儿玩的不亦乐乎。看到该画面，很多网友纷纷吐槽：邓超，药不能停呀！你不担心孩子会被玩坏吗？
卫兰是香港乐坛近年冒起得最快的实力派女歌手之一，更是为数甚少能成功打入东南亚市场的香港女歌手，睽违四年之后，卫兰重踏红馆舞台，用歌声带你穿越时空。
韩国男星车太贤今天在接受媒体采访时表示:“正在与f(x)成员宋茜一起准备新电影的拍摄。”据悉，宋茜将挑梁《我的野蛮女友2》的女主角，不过，这一决定并没有得到网友们的支持。
与老公结婚多年，梁咏琪的肚皮终于有了动静，得知自己怀孕的消息后，梁咏琪便减少了工作量，安心在家养胎，日前，梁咏琪与老公甜蜜游公园，亲密无间，幸福生活羡煞旁人。
近日，传得沸沸扬扬的“00后F4”组合被天娱传媒囊括旗下，继8月参加湖南卫视《天天向上》后，又在另一档王牌综艺节目《快乐大本营》闪耀亮相并宣布组合正式成军，虽然天娱暂未正式披露组合的官方名称，但其极速走红的强劲势头已经引起了整个娱乐行业的广泛讨论。
近日，伊能静幸福地宣布了自己即将当新娘的消息，备受瞩目。日前，其前夫庾澄庆传出生病住院的消息，伊能静第一时间送上祝福，盼其早日康复，同时怒斥两人不和的谣言。
近日，女星倪妮受邀为某时尚杂志拍摄的封面写真，化身美艳新娘，变换多套婚纱造型展现各种风情。看到倪妮的婚纱写真，许多粉丝调侃留言道：“美是美，可惜缺个新郎”“倪妮快结婚吧！”更有网友跑到冯绍峰的微博底下去喊话：“快去向倪妮求婚！”
《中国好声音3》播出至今一直备受人们关注，据悉，在本周五中，莫文蔚将助阵《中国好声音》，魅力难挡，人气爆棚，莫文蔚的助阵加盟似乎注入了一抹亮色，齐秦更赞莫文蔚是“梦幻导师”。
尚恩菲南帅气造型尚恩菲南世界巡演即将开启西城男孩主唱shanefilan在组合宣布解散之后继续他的音乐道路，发行了新专辑《YouandMe》随后世界巡演也借此拉开了帷幕。Shane曾经也为Westlife创作过很多歌曲，而此次的新专辑shane也亲自参与了创作，据主办方星乐寰球表示，此次
又一位娱乐圈老戏骨陨落！今日，香港演员李成昌发微博悼念香港演员关菁逝世。可能很多网友关菁这个名字感到陌生，但是看到他的照片，大家一定会有印象。不少对网友们也留言表达悼念：“老面孔，走好！”
歌手姜育恒的一首《再回首》红透半边天，"再回首，云遮断归途；再回首，荆棘密布。今夜不会再有，难舍的旧梦，曾经与你有的梦，今后要向谁诉说……
周杰伦对恋情一直十分保密，今年终于松口承认昆凌的女友地位，并向粉丝们透露明年大婚。粉丝们都对他的婚礼感到十分期待。日前周杰伦现身参加活动，被记者问及婚礼筹备情况，他首次承诺“婚礼不能一拖再拖”，令全场兴奋尖叫。
林志颖携爱子Kimi参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄后再度备受关注。近日，林志颖在微博中晒出Kimi5岁生日照，娇妻陈若仪甜美出镜，一家三口其乐融融。
继汤唯与金泰勇、戚薇与李承铉等中韩明星联姻后，近日，又一对中韩联姻夫妇举办婚礼啦~！日前，许茹芸韩式婚礼现场曝光，场景浪漫温馨令人追逐。
内地女星张雨绮日前现身纽约时装周，大玩性感诱惑。只见她身穿绿色亮片套装，真空上阵不惧走光，并搭配超短裙展露修长美腿，性感火辣，成功吸引眼球。
近段时间娱乐圈明星纷纷步入了结婚殿堂，而与许志安拍拖多年的郑秀文近日在出席活动时也透露了两人已经在一起生活的事实，郑秀文笑言：万事俱备，只差那一红本本。
昨日王宝强娇妻马蓉在微博中晒出了夫妻合照，并兴奋写道：“小分队到达～思密达！”原来，夫妻两人共同到韩国游玩，享受快乐假期。照片中，王宝强黑色T恤搭黑超墨镜，发型潮味十足，与漂亮妻子一起甚是恩爱。而已经生下二胎的马蓉，依旧十分粉嫩，娇俏似少女，完全看不出是两个孩子的妈。
徐静蕾与黄立行因《杜拉拉升职记》而结缘，随后两人曝光了热恋的消息，但当事人却从未正面回应过，近日，徐静蕾在出席新片《有一个地方只有我们知道》发布会时，首度默认了自己的恋情，并坦言非常的幸福。
韩国男星金贤重被前女友指控涉嫌施暴造成人身伤害，日前金贤重已经遭到警方传唤，案件正在审理中。根据韩国媒体报道，金贤重律师透露“为了让曾经爱过的恋人消气，也在准备写道歉信，缓解对方的情绪和伤痛。”
葛天与刘翔领证后，她的私生活就遭到了网友们的起底，近日，葛天的妈妈也随之曝光，据悉，葛天的妈妈名字叫做汤玲玲，是模特出身，身姿非常的靓丽。
9月11日，郭敬明现身某节目启动发布会。谈及《小时代4》是否会受柯震东吸毒事件的影响，郭敬明表示正在调整柯震东的戏份，有可能会删减或者全部删除他的戏份，但他会尽力让观众看到完整版的《小时代4》。
前段时间女神伊能静被曝出因身体不适摔倒在地的消息，近日，伊能静在微博中晒出自拍照，此时的她早已恢复健康，有了爱情的滋润，气色非常的红润，女神与未婚夫秦昊好事将近获祝福。
又到了开学季，近段时间，新生们都已经到学校报到，日前，上海戏剧学员举办了开学典礼，新生集体亮相，帅哥美女如云，令人目不暇接。同时，台上组织一批新教师宣誓入职，其中一位美女清新脱俗，非常抢镜。
继宁财神、张默、房祖名、柯震东等明星吸毒被抓后，本以为娱乐圈艺人已经得到警示，不会再迷恋毒品，没想到今日说唱组合“龙井”的一名成员陈某又因吸毒被抓，引网友热议。
女星葛天因与飞人刘翔曝出结婚的消息而备受人们关注，继整容、谎报年龄等传闻过后，日前，葛天的前男友也遭到了曝光，据悉，该名男子名叫张睿，也是一名体育健将。
自参加了真人秀《如果爱》之后，女神柳岩的感情去向一直是大众们关注的焦点。日前女神柳岩曝光了一组性感的御姐写真，身着深V西装的柳岩梳起刘海，表情高冷。
2014年，娱乐圈的很多明星都已经跻身进入了奶爸辣妈的行列，据悉，陈楚生的老婆预产期也即将到来，日前，陈楚生在接受采访时坦言已经推掉了很多工作，专心陪妻子待产，获赞中国好男人。
《来自星星的继承者们》单人版海报曝光，引发热议。由于海报剧照与韩剧《来自星星的你》有些雷同，许多网友大呼无法接受。《来自星星的继承者们》由王栎鑫、文卓、邹杨倾情出演，演绎一段跨越前世今生的旷世绝恋。
提及刘翔，热爱体育的网友们肯定并不陌生，作为中国男子田径队110米跨栏一级运动员，刘翔曾为中国拿下了多枚金牌，因而备受关注。近日有消息称刘翔已经领证结婚了，新娘是某位年轻的演员，刘翔结婚一事，一时之间成为人们热议的话题。
早前在拍摄明星恋爱真人秀节目《如果爱》时，张俪、王阳明频频被曝出假戏真做，中秋节当天，两人甜蜜现身机场更加肯定了网友的猜测，那么两人是不是真的在一起了呢？
自王力宏曝光结婚生子的消息后，他的生活就备受媒体关注，近日，王力宏与娇妻李靓蕾现身机场，为了保护妻女，王力宏与老婆李靓蕾、女儿分开走出来，李靓蕾胸前抱孩子，用衣物遮严，严防孩子曝光，王力宏则一身酷帅装扮亮相，引无数粉丝围观。
8月30日，王中磊与妻子王晓蓉补办了结婚典礼，一对儿女担任花童，结婚现场温馨甜蜜。娇妻美艳儿女都非常的出色，而自己又是娱乐圈的大佬，王中磊的幸福生活备受羡慕。
去年富少李宗瑞迷奸案轰动了整个娱乐圈，目前淫魔李宗瑞已经被绳之以法，抚慰人心。近日，李宗瑞迷奸案的女主角因被退婚而不甘心怒告李宗瑞性侵，但未能胜诉，幸福人生因艳照门被毁。
娱乐圈模范情侣范玮琪、黑人日前传来喜讯，即将升级当爸妈，备受祝福。据悉，范玮琪已怀双胞胎宝宝，但对外界传说腹中胎儿是一对可爱小公主，范玮琪表示还不知道宝宝性别。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》即将接近尾声，在最后一站，星妈们也参与拍摄。近日，曹格老婆吴速玲在微博中晒出星妈们的合影，共享欢乐时光，友谊共存，唯一遗憾的是多多妈缺席啦！
于冬与臧黎璐离婚后，目前两人的财产纠纷愈演愈烈，臧黎璐日前发文控诉于冬，昔日夫妻反目成仇，家庭纠纷案占尽版面，网友看烦。
韩国女团LADIES' CODE发生车祸，成员高恩妃不幸身亡，权梨世与李昭政重伤。LADIES' CODE所属公司方面透露权梨世已经结束了长达10小时的手术，头部受到重伤的她虽然已经脱离了生命危险，但是术后康复情况仍不容乐观，其家人在听到事故消息后也正紧急前往韩国。
韩国SBS新水木剧《对我而言可爱的她》正在热拍，日前制作公司方面公开了一张女主角郑秀晶Krysta的剧照。公开的照片中，Krystal留着刘海，一头长发束在脑后，周身散发着清纯甜美气息。
最近娱乐圈明星艳照门事件层出不穷，日前韩国男星李秉宪被爆出遭到两女子勒索，这两个女子声称手里握有李秉宪的不雅照，要求李秉宪支付50亿韩元(约3000万人民币)的封口费，目前李秉宪已向警方报案。
柯震东吸毒事件震惊娱乐圈，由于此前许多公司都声明会对吸毒艺人进行抵制，那柯震东的电影和广告代言会不会受到影响呢？曾有媒体指出电影《小时代4》已经删光了柯震东的戏份，对此片方进行了否认，表示《小时代4》不受柯震东影响，并将在春节档正常上映。
好莱坞明星吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特爱情长跑多年，终于于2014年的8月23日低调的举办了婚礼，正式成为夫妻，近日，朱莉与皮特婚纱照曝光，两人深情拥吻，非常的浪漫，甜蜜恋情羡煞旁人。
作为林峰告别作，以及佘诗曼的回归作，这是一部很具话题性的作品，如果不是林峰离巢，该剧肯定是要上“台庆档”的。不仅上述两点值得炒作的地方，还有就是该剧自筹拍以来，就状况不断，这种种状况，让本剧成为“最邪门”的剧集，也因此而引人关注。
历经几个月的拍摄《爸爸去哪儿2》即将接近尾声，据悉，在最后一次旅途中，星妈们也将受邀参与录制，近日，《爸爸2》接机照曝光，嘉宾们已经顺利抵达最后一站：新西兰。此次，星妈们也随行，星爸萌娃受到极大关注。
近日，由完美时空（北京）影视文化有限公司出品的都市温情偶像剧《缘来幸福》定于9月初开机，并于该剧官方微博公布演员名单，邓家佳、马天宇、陈伟霆、獒犬等偶像明星联合演绎。其中，演员邓家佳将挑梁女一号，演绎单纯坚韧、乐观向上的恨嫁女“叶小绿”。
古装大剧《五鼠闹东京》正在热拍中，日前女主角郑爽系列剧照曝光，有帅气逼人的女扮男装的侠客造型，也有温婉动人的女装造型，令人期待。不过，有细心的网友发现，郑爽的相貌疑似又有了变化，脸部僵硬，被指整容后遗症发作成面瘫。
在最新一期的《快乐大本营》男神季中迎来了歌手张杰，节目现场，张杰自曝生子计划，而当被问及谢娜休产假该怎么办时，张杰当场放豪言将由自己代班主持，引网友热议。
9月1日，由传奇巨星史泰龙、阿诺-施瓦辛格、梅尔-吉布森等领衔，集结硬汉英雄的动作大片《敢死队3》，将在全国150多家IMAX影院上映。这是《敢死队》系列首次经由IMAX专利的DMR(数字原底翻版技术)转制为IMAX版本，让无数“敢死队”粉丝格外期待。
柯震东因吸毒而被捕，29日，柯震东刑满获释放，据悉，柯震东出狱后，面容非常的憔悴，昔日的男神风采已不复存在，刚出狱没多久，柯震东又被曝出与媒体发生冲突的新闻，男神形象尽毁。
徐若瑄婚后胖了14斤而惹来怀孕传闻，不过近日徐若瑄在接受采访时否认了该喜讯，谈起婚姻生活，徐若瑄脸上洋溢着满满的幸福，羡煞旁人。
宅男女神是台湾2005年出现的词汇，通常用作对外貌具备某些条件的女性之称号，2014新宅男女神大赛将于9月底见分晓，日前，外形甜美的田馥甄力压众女神，夺得了美胸女神的封号。
Selina2010年拍戏时意外烧伤，随后进入痛苦的复原中，至今疤痕仍然明显。近日，Selina一袭甜美装扮现身为高雄气爆受伤者加油打气，自身的伤疤触目惊心，粉丝心疼。
刘恺威与杨幂从恋爱到结婚生子都非常的高调，据悉，在本周六晚《非诚勿扰》将迎来嘉宾刘恺威，而在节目现场，刘恺威则三句话不离杨幂，这秀恩爱的节奏真拉仇恨呀！
文章马伊琍在偷情事件后积极修复婚姻，夫妻两畅游美国度假，感情甜蜜如初。让人意外的是，最近微博上爆出文章马伊琍已在西安离婚的传闻，叙述得有板有眼。对此，文章工作人员发微博怒斥谣言，否认两人离婚。
2014年10月12日，当今世界流行乐坛当之无愧的传奇天后“美丽花蝴蝶”玛丽亚?凯莉将首次来蓉，在成都体育中心举行演唱会，这也是有史以来成都演出市场上规模最高、最顶尖的国际级大腕歌手举办的演唱会。
2014年，陆毅携女儿贝儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而备受观众的喜爱，近日，贝儿的O版萌图曝光，照片中，贝儿表情鬼马童趣盎然，备受追捧。
今天香港女星袁咏仪在微博中晒出一张夫妻合影，夫妻两恩爱相伴令人羡慕。原来袁咏仪是在为老公“Cool魔”张智霖庆贺43岁生日，看到这张照片，许多网友都很羡慕这对模范夫妻，也夸赞他们童颜不老，十分般配。
近日，年过半百的钟镇涛喜迎第二春，8月25日，钟镇涛与小女友范姜在巴厘岛举办了婚礼，婚礼现场，钟镇涛当众与娇妻深情热吻，激情洋溢。
一直以清新忧郁气质示人的歌手陈楚生，在暌违北京工人体育馆5年后，将于11月归来，再次站在北京工人体育馆的舞台上举办《一见如故陈楚生北京演唱会》。据了解，此次北京演唱会不仅是《一见如故陈楚生全国巡演》的首站，更是他婚后的首场演出，所以和5年前相比，此次陈楚生不仅会带来全新的音乐作品，更会展现出深层次的自我，让大家看到他在“清新忧郁”的外表下，成熟、稳重的另一面。
娱乐圈当红小鲜肉李易峰日前在微博上向粉丝们分享了一组自拍照，呲牙咧嘴化身神经病，可爱表情令人无法招架，惹得网友们一阵逗笑，微博瞬间转发破万。
娱乐圈当红小鲜肉李易峰日前在微博上向粉丝们分享了一组自拍照，呲牙咧嘴化身神经病，可爱表情令人无法招架，惹得网友们一阵逗笑，微博瞬间转发破万。
林峯告别TVB之作《使徒行者》今晚首播，故事将以倒敍开场，以佘诗曼的卧底身分被揭穿，林峯为营救她对抗80人追杀的枪战作重头戏，吸引民众关注。
日前，自称金贤重女友的女性向警方提起控诉，声称遭到金贤重暴力殴打，导致骨折等身体伤害。对此，金贤重方面做出回应，承认曾与该女子交往，但否认多次暴力殴打女友。金贤重的经纪公司表示，金贤重将积极配合警方的调查，相信事实真相早晚会水落石出。
范玮琪与黑人陈建州相爱十年终于在11年踏入结婚礼堂，结为夫妻，最近，他们的幸福家庭即将迎来爱情结晶，范玮琪在微博中向粉丝们分享了这一喜讯：范玮琪确定已怀双胞胎，小名为“大小熊猫”！完美的爱情、完美的婚姻、完美的家庭，令人羡慕！祝福范玮琪和黑人！
近日，范冰冰一袭性感装扮现身某活动，若隐若现的胸部令人垂涎，其实在娱乐圈中，很多女星时不时就会以性感的装扮现身，下面就跟随小编一起来目睹一下女星们胸前的风光吧！
最近网传北京警方已经掌握了120名涉毒艺人名单，引发多方猜测，让娱乐圈人心惶惶。今日，“平安北京”官方微博发布：近日网传“警方早已掌握两岸三地120名艺人涉毒名单”的消息系谣言。这下，不少明星都放下心中大石了。
日前，香港女星郑秀文为她即将举办的演唱会做宣传预热活动。这次“Touch Mi郑秀文世界巡回演唱会”是郑秀文阔别乐坛5年后的再度回归，吸引许多粉丝关注。郑秀文在发布会现场晒出一张大尺度服装照，她性感出镜，仅用一片羽毛遮挡胸部位置，尺度豪放。
由杨丞琳、郑凯等主演的电视剧《一见不钟情》昨晚已经迎来了大结局，大结局中，杨丞琳和郑凯历经坎坷，终于走到了一起，虐恋结束，欢乐收场，粉丝点赞。
张一山（刘星)、尤浩然（小雨）因在电视剧《家有儿女》中的精彩演出而备受观众熟知，《家有儿女》已经落幕多年，近日，张一山尤浩然再度聚首，两人相聚的照片曝光后，沧桑的容颜引发无数网友热议。
全新时尚类节目《女神的新衣》以“24小时制衣+T台秀+竞拍”等环节组成，极具话题性与正面传播价值。据悉，节目将于8月23日首播，首期节目中将迎来6位女神，林志玲穿婚纱出镜，成功夺眼球。
“冰桶挑战”全称为“ALS冰桶挑战赛”（ALS Ice Bucket Challenge），旨在是让更多人知道ALS（俗称渐冻症）的罕见疾病，同时号召大家为ALS捐款的慈善活动，日前章子怡在被好友王力宏点名后，爱心接力完成冰桶挑战！
一向以短发示人的孙俪，近日在微博中晒出长发的照片，照片中，孙俪眨眼卖萌，网友吐槽，娘娘怎么也变得这么闹腾了，这都是邓超惹的祸呀！
为了博得更高的收视率，片方在拍摄电影或者电视剧时，难免会出现一些亲热的镜头，日前，由赵寅成、孔孝真等主演的电视剧《没关系，是爱情啊》持续热播，赵寅成孔孝真镜头忙亲吻，获封史上最肉麻情侣。
日本女星滨崎步演绎的许多歌曲备受网友喜爱，她的感情也是人们关注的焦点，近日，滨崎步前男友在节目中曝出两人交往的细节，引网友围观。
女星马赛因艳舞门的影响，形象一落千丈，近日有消息称马赛将暂停娱乐圈的所有工作，前赴英国学习，希望能够沉淀一下自己，重新找回生活中最真实的自我。
由李治廷、范冰冰等主演的电视剧《武则天》于近日杀青，日前， 剧组举办了杀青宴，宴会当天，女神范冰冰与剧组工作人员玩疯，被泼水湿身，性感无限。
近日，聂远在北京举办了婚宴，众多明星受邀出席，结婚现场，聂远给娇妻秦子越送上3克拉钻戒，新娘当场泪洒现场。而在谈及女儿，聂远言语间透露的满是父爱，一家三口幸福生活羡煞旁人。
由佐佐木希、中岛健人等主演的日剧《黑服物语》将于十月开播，据悉，在该剧中佐佐木希将饰演一位陪酒小姐，而中岛健人将饰演被称为“黑服”的夜总会服务生，两人将在该剧中上演一场禁忌恋，备受期待。
奶茶妹妹章泽天在男友加持下大跨步进军娱乐圈，虽然未能在苏有朋执导的《左耳》中成为女主角，却被曝获周星驰青眼，有望参演《美人鱼》，与罗志祥搭档携手演出海上浪漫爱情故事。不过，奶茶妹妹出演美人鱼的消息曝光后，八成网友表示不满意。
在成都总决赛现场，除了“漂亮女神”朴信惠外，“漂亮会长”张根硕等更多明星大腕将坐镇评委席，用他们严谨而又富于发现的眼光对选手们进行点评和选拔，最终决胜出“漂亮C-Girl”的前三名，让漂亮最终发生。“漂亮C-Girl”的桂冠最终花落谁家？让我们拭目以待！
赵丽颖张翰合作拍摄《杉杉来了》，饰演一对呆萌吃货情侣，让不少观众夸赞两人般配。然而现实生活中，张翰和赵丽颖的关系却并没有那么要好。日前张翰疑嘲讽赵丽颖不够“单纯、善良”，随即被赵丽颖反击“张翰比较要面子，小女生更适合他”，双方互黑狂放冷箭。
2014年，林志颖携儿子加盟真人秀《爸爸去哪儿》的拍摄后备受网友关注，人气倍增。每一次微博粉丝数量增长后，林志颖都会晒出近照，给予粉丝福利。8月13日晚，林志颖在微博庆祝粉丝过5000万，并晒出了一组和Kimi穿父子装的合影，很久未露面的Kimi长高了不少，也变得更加活泼可爱。
周迅与高圣远步入婚姻殿堂后，就开启了幸福的生活，眼看娱乐圈的很多明星纷纷都已经跻身进入了奶爸辣妈的行列，女星周迅也开始有些捉急了，日前，周迅现身某活动，身材明显发生了变化，疑为生子计划在增肥。
孙俪与邓超是娱乐圈中的模范夫妻，他们的幸福生活备受羡慕，近日，孙俪邓超在北京为爱女小花举办了百日宴，众星出席，堪比红毯，孙俪一家四口的幸福生活备受羡慕。
女星小S因主持综艺节目《康熙来了》而备受观众熟知，备受喜爱。育有三女的小S身姿依旧火辣。近日，小S受邀拍摄了一组广告，广告中，小S空中玩吊环秀劈腿，小黑裙秀出妖娆身姿，十分敬业。
近段时间娱乐圈真是很不太平，继编剧宁财神、演员张耀扬、张默等吸毒被抓入狱后，今日，演员高虎吸毒的消息也被曝光，娱乐圈艺人频进牢房引热议。
由杨幂、李易峰、马天宇、郑爽等主演的电视剧《古剑奇谭》已经进入了白热化的阶段，据悉，在本周播出的剧集中，李易峰与杨幂的恋情急速升温，但生命却受到了威胁，他们的未来将如何走下去呢？
明星网讯  恢复单身生活的谢霆锋，除了忙碌自己的事业外，他时常会抽出时间来与好友聚会，近日，谢霆锋经纪人在微博中晒出谢霆锋与还有聚餐的照片，四人齐卖萌、童心未泯，欢乐无限。
性感女神宁静近日因参与《超级先生》的录制而再度备受人们的关注，日前，宁静在接受采访时，自曝感情生活，新男友浮出水面引围观。据悉，宁静男友叫王小毅，原名王毅，中国知名男演员。代表作有热播电视剧《潜伏》(饰廖三民)、《明日已太远》(饰卫天熙)等。
说到杨紫，大家都会第一时间想到《家有儿女》中的可爱姐姐小雪，然而时间流逝，小雪已经长大啦。近日杨紫出席电影《时间都去哪儿了》杀青发布会，当天，杨紫盘起长发，身穿白色上衣搭配蓝色短裙，显得有些成熟，这身扮相不禁让人感慨：时间过的太快了。
作为明星的子女，星二代们也备受媒体的关注，日前，邱淑贞女儿沈月受邀出席某活动，活动当天，沈月潮牌加身，酷帅现身，星范十足，成功抢镜。
舒淇与冯德伦的恋情一直被传得沸沸扬扬，日前有消息称两人感情急速升温，已经开始同居试婚，现如今，娱乐圈的明星情侣们如今已经纷纷步入了结婚的殿堂，舒淇与冯德伦的婚期是不是也将近了呢？
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，日前，陶喆也赶上了大众的步伐，据悉，本月底，陶喆将在台北举办婚宴迎娶江姵蓉，今日，两人的婚纱照曝光，获无数网友点赞。
早前，孙坚在明星恋爱真人秀《如果爱》中秀出自己的嗓音，备受称赞，近日，新鲜音乐发布孙坚携手郁可唯献声的由郑恺、孙坚领衔主演的2014暑期档电影《江湖论剑实录》的电影插曲《Away》。这是孙坚和郁可唯的首次合作。
刘诗诗吴奇隆恋情曝光后，大家都很关心他们何时结婚生子。尤其是今年，两人越爱越高调，不但春节过年随男方见家长，还两次到日本度假，种种迹象都表明两人好事将近，甚至有媒体爆料两人已定下今年大婚。对此，刘诗诗回应：“目前还是以工作为主。”间接否认今年将结婚的传闻。
由李易峰、郑爽、乔振宇等主演的电视剧《古剑奇谭》正在热播，随着剧集的热播，马天宇与郑爽这对欢喜冤家成了该剧的一大看点，剧中，马天宇与郑爽在剧中由于诸多的幼稚行为连连闯祸，被网友吐槽为“闯祸二人组”。
昨晚陈乔恩在微博上分享了四张自拍美照，她怀抱着一只很酷帅的猫咪，摆出各种表情自拍。陈乔恩在微博中介绍，这只猫咪是摄影师养的，名字就叫做都敏俊，并分享了摄影师养猫趣事，吸引不少网友前来留言互动。
由李易峰、郑爽、乔振宇等主演的电视剧《古剑奇谭》正在热播，虽然离电视剧的尾声还有很长，但是网友们已经忍不住想要了解大结局了，日前，片方公布双版本大结局，引网友热议。
在娱乐圈打拼多年的林心如事业已经走向了正轨，然而她的感情依旧没有着落，近日林心如在接受采访时，透露了自己的爱情观，并自曝择偶标准引围观。
《离婚律师》昨晚正式开播，随即引发了观众关注，剧中的剧情也引发网友们热议。对于张萌所饰演的焦艳艳角色，网友们直接抨击焦艳艳是“24K纯贱”，并毫不客气来到演员张萌的微博底下进行抨击。 对此，张萌笑称自己“负责挨骂”，并积极地与网友互动起来。
内地男星黄晓明第一时间捐款人民币10万，救助灾区人民，并发布微博呼吁粉丝们参与公益救援，为云南灾区祈福：“我们能做的就是第一时间捐助爱心，为黄金救援时间提供支持。希望能有更多人的在夜晚来临前获救。”
不知不觉间，赵薇已经出道十余年。当年那个咋咋呼呼的小燕子，已经成长为淡定从容的辣妈。日前有网友曝光了一组赵薇早年青涩写真，写真中的赵薇一脸稚嫩略带婴儿肥，青涩的样子实在是萌呆了，和如今的成熟风韵形成强烈反差。
由张杰演唱的《古剑奇谭》主题曲《剑心》在某音乐播放器的试听点击量已经破亿，听众反响良好。据悉，张杰正在热火朝天的筹备新专辑，已经开始录音，如果说《剑心》过亿的点击量只是一种预热，那么，专辑新单曲的推出会带来什么样的惊喜呢？一起期待吧。
由黄晓明、范冰冰等主演的电影《白发魔女传》正在热映，范冰冰与黄晓明的激情戏也成为了一大看点，据悉，该片上映四天后票房就破了两亿，非常可观。
近日，女神范冰冰受邀出席某酒店的开业活动，活动当天，范冰冰一袭低胸装现身，性感爆棚。期间在与高层敬酒时无奈遭到偷瞄，但范冰冰依然笑对镜头，范儿十足。
女星林志玲一直是很多男生心目中的女神，近日，林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭性感裸背装亮相，宅男疯狂热拍，目不转睛。现场，林志玲大方回应了新男友话题，引围观。
胡可与沙溢在合作电视剧《闯荡》时擦出火花，确定恋爱关系，2011年2月20日在北京举行婚礼，2011年7月16日，胡可剖腹产诞下儿子安吉，现如今胡可已怀二胎数月，情人节当天，胡可晒出幸福的生活照，甜蜜婚姻羡煞旁人。
著名歌唱家宋祖英因非凡的成绩而备受关注，她的家人也不例外，近日，宋祖英弟弟宋祖荣的近照曝光后，引起了无数网友的围观。照片中，他身着黑色上衣，十分的帅气。
近日，张默因再度吸食毒品而被警方抓获，再度成为人们关注的焦点，张默自出道以来，真的是没少让其父亲张国立省心，负面新闻不断，下面就跟小编来了解下张默都曾干过些什么事吧！
陆毅因携女儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄而再度受到了人们的关注，近日，陆毅早年的电影作品曝光，陆毅、袁立激情缠绵，大尺度床戏惊呆网友。
刚刚才从台湾飞机失事的悲痛中走出，7月31日，台湾高雄深夜发生严重燃气爆炸，造成至少15人死亡的惨剧。包括五月天、张惠妹在内的众多明星第一时间在微博、脸书上发文祈福，呼吁救援。
近日，张国立之子张默因再度吸毒被抓而成为全民关注的焦点，日前，张默被抓组图曝光，遭到审讯后，张默主动承认错误，坦言这是违法行为，但这次张默会向前年吸毒被抓的结果一样减轻处罚吗？我们拭目以待。
陆毅因带女儿参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》备受观众喜爱，日前，陆毅在微博中晒出女儿可爱五连拍，贝儿多变表情获无数网友点赞，可爱模样软化网友。
备受大家喜爱的动画片《海绵宝宝》要翻拍成电影啦，想想是不是有些小激动呢？然而今天电影《海绵宝宝：离开了水的海绵》发布预告片，海绵宝宝和他的小伙伴们齐齐变身肌肉男，这形象有点毁三观啊。
日前台湾偶像剧《16个夏天》曝光最新拍摄花絮，向来以清纯形象著称的林心如大胆献身，在剧中激情色诱杨一展，不但跪坐在杨一展大腿上，更将胸部直接对着他，秀出深沟，令杨一展难挡诱惑，当场产生生理反应。
自小三门曝光后，姚笛一度成为了人们热议的焦点，日前，该事件已经告了一段落，姚笛也步入了正常的生活中，近日，姚笛新剧《从爱情到幸福》正在热拍，片方曝光了姚笛的一场哭戏花絮，惹粉丝心疼。
一年一度的八一建军节已经来临，这是个值得尊敬的日子，而在娱乐圈中，很多女星也有过军人的情节，今天就跟随明星小编来目睹一下娱乐圈女星们的军装风采吧！你会更喜欢谁呢？
2013年，田亮携爱女田雨橙加盟《爸爸去哪儿》的拍摄后，人气迅速倍增，田亮的私生活也遭到了网友的开扒，早前一直有传闻称，田亮已经有了二胎，但从未公开露面过，日前，田亮举家出游，尽显温馨，二胎儿子也随之曝光。
由欧豪、Angelbaby、张家辉、郑秀文等主演的电影《临时同居》将于8月22日上映，今日，欧豪倾情献唱的主题曲《在一起》曝光，歌词情真意切获追捧。
昨晚网络上突然流传香港男星古巨基的死讯，令网友们一阵愕然。古巨基刚刚宣布与长跑20年的女助理完婚，准备追生小宝宝，新专辑也正在筹备中，怎么会突然遭遇不幸？随后，古巨基经纪人霍汶希发文否认古巨基死讯回应，称将会保留法律追究责任。而古巨基本人也于31日凌晨发文，淡定表示这一切只是网友恶作剧。
郭敬明与杨幂因拍摄电影《小时代》成为了非常要好的朋友，电影拍摄结束后，两人在微博中也经常互动，日前，杨幂被问及女儿小糯米多大时，也不忘黑导演郭敬明一把，笑言：还没有郭导高。
台湾男星陶喆早前宣布将与女友江姵蓉（Penny）大婚，花心大少终于遇到“对的人”，收心回归好男人行列，令网友们感慨万千。虽然陶喆定下8月31日在台北文华东方酒店举行婚宴，但昨日媒体又接获爆料，指小俩口已前往菲律宾小岛提前举办婚礼，盼早日催生小宝宝。
韩国男星郑允浩确认接拍古装剧《巡夜人日志》，好友金在中通过采访向允浩传达了心意，希望他注意照顾身体，在夏天拍戏要多喝水，并祝福允浩第一部古装剧大发。
港星陈伟霆因在古装剧《古剑奇谭》中的精彩表现而备受观众喜爱，日前，陈伟霆在接受采访时，大方祝福旧爱Angelababy将成黄太太的消息，并坦言自己与阿Sa的感情非常的稳定，很幸福。
李小冉与鄢颇分手后闪电结婚，震惊娱乐圈。李小冉与鄢颇的爱情故事令人嘘唏，许多粉丝都很遗憾两人未能牵手到最后。跟其他分手后反目成仇的恋人不同，两人对这段感情显得落落大方，互相祝福，堪称典范。
昨日，袁立在微博为弱势演员发声，表示目前演员群体无社保无救助孤立无援，演员工会不作为形同摆设，呼吁弥补漏洞：“演艺界的人大代表们该为自己的圈子提点有良心的建设性的建议了！”
奶茶妹妹章泽天日前曾被记者拍到密会苏有朋，疑将进军娱乐圈，果不其然，近期有网友爆料称，奶茶妹妹的处女作将搭档小鲜肉柯震东欧豪，一同出演小说改编电影《左耳》。
中国人的传统审美里，女人向来是以柔弱为美的。任劳任怨、三从四德、夫唱妇随，这些听上去就让人觉得不公平的词藻，往往都被视为女性的美德。
文章出轨后，他的妻子马伊琍选择原谅了他，现如今两人已经和好如初，近日文章被拍到独自现身西安某KTV与朋友唱歌，享受生活，照片中文章忘我歌唱引围观。
韩国热辣女歌手泫雅本月推出新专辑，单曲《从哪儿到哪儿》歌词涉嫌抄袭GOD歌曲《被反对吸引的理由》，引发热议。对此，歌的制作者BTOB炫植公开表示这只是为了向前辈表达敬意，而韩国JYP娱乐公司则表态希望下次再有人以这种方式致敬时能够事先告知他们，不再追求泫雅和BTOB炫植的责任。
电视剧《杉杉来了》完美落下帷幕，而剧中的片尾曲《身不由己》也获得观众好评，成为传唱度极高的一首歌曲。这首《身不由己》，正是刚刚升级当妈妈的何洁在怀孕之初为《杉杉来了》量身配唱的。
2015央视春晚导演遴选筹备工作正在进行，名单正在内部审核；据知情人透露，今年春晚导演外聘可能性不大，最大可能由导演吕逸涛、汤浩联合搭档。
近日某汽车品牌举办了发布会，众多明星受邀出席，宁静、舒淇等女星也在名单之列，活动当天，宁静一袭低胸装亮相，成功夺眼球。
女星阿Sa给人们的印象是非常清纯甜美的，然而近日电影《豪情3D》曝光了一组剧照，令人们颠覆了对阿Sa的印象，照片中，阿Sa抛胸出境，魅惑十足，暧昧剧情引人遐想。
天娱传媒旗下艺人华晨宇首场个人“火星演唱会”，将于9月6日、7日在北京五棵松体育馆举办。日前，华晨宇为演唱会拍摄的概念海报正式曝光。
由杨幂、郭采洁、柯震东、谢依霖、郭碧婷、锦荣等主演的电影《小时代3》正在热映，近日，片方公布了该片的彩蛋，男神女神齐卖萌，乐翻网友。
张亮因拍摄综艺节目《爸爸去哪儿》而被观众熟知，随后邀约不间断，因为人气倍增，张亮的肖像也开始被各种商家利用，日前，张亮发现自己的肖像被印在了蒙牛和思念灌汤水饺的促销购物袋上，向法院提出了诉讼。
韩寒与郭敬明这两大作家跨界当导演的消息备受人们关注，他们的作品《后会无期》以及《小时代》系列电影都非常的受欢迎，票房可观。然而近日有网友称：其实《小时代3》并没有那么的卖座，只是影院在使用非法手段推销而已，这是怎么回事呢？
由杨幂、郭采洁、郭碧婷等主演的电影《小时代3》目前正在热映，近日有消息称《小时代4》将于明年的春节上映，网友吐槽：郭导演，你玩上瘾了吧！还有完没完呀！
李湘的女儿王诗龄自2013年曝光后，人气就一直倍增，日前，王诗龄受邀出演了电影《澳门风云2》的拍摄，小公主在剧组享受超一线待遇，备受羡慕。
2011年，由文章、姚笛等主演的电视《裸婚时代》备受追捧，两人也成为了最佳荧幕情侣，2014年，两人传出婚外恋情震惊了无数网友，现如今该出轨事件已经告了一段落，近日，姚笛与文章将一同出演《青年医生》的消息再度曝出，网友吐槽：还能好好的拍戏吗？文章太太马伊琍又会作何感想呢？
香港女星马赛日前被爆出一段自拍的艳舞视频，她身穿情趣内衣在酒店风骚艳舞，尽情挑逗，情色意味十足，尺度令人咋舌。目前她已因艳舞不雅视频向公众道歉，并表示已经报警，将暂停工作。
香港女星马赛日前被爆出一段自拍的艳舞视频，尺度令人咋舌。日前她发布声明暗示视频是前恋人汪子琦流出，对此，汪子琦微博发表声明，否认艳舞视频系经由自己流出，并斥马赛“一个打着感情的幌子来骗财的人是不配说爱的。”
继马航客机事件之后，今日又迎来了飞机失事的噩耗，据悉，澎湖县湖西乡西溪村23日傍晚7点多一架编号GE222复兴航空客机，重飞降落失败，目前已经传出目前传出47人死亡，台湾众多明星在听到噩耗后，纷纷发文哀悼。
女神汤唯突然宣布婚讯的消息震惊了无数网友，不过听到该消息后，粉丝们送上的更多是祝福，日前，汤唯与准老公金泰勇现身机场，由于汤唯脚伤尚未痊愈，因此只能坐轮椅现身，金泰勇全程贴心呵护获赞。
由谢霆锋主持的美食节目《十二道锋味》正在热播，继女神范冰冰过后，在最新一期的节目中，谢霆锋另外邀来了赵薇，节目中，两人再续前缘，拥抱接吻，忙不停，网友吐槽：男神女神，千万不要假戏真做哦！
随着星途的发展，明星们的形象也有了质的飞越，现如今的陈数是那么的优雅端庄，是很多人心目中的女神，然而近日她的旧照曝光，网友直呼毁三观。
萧亚轩是华语乐坛的天后，她的很多歌曲都备受网友喜爱，《最熟悉的陌生人》、《爱的主打歌》、《一个人的精彩》都是很多网友KTV必点的曲目，日前，天后推出新专辑《不解释亲吻》，梦幻造型获赞。
中国大陆知名度最高的男声音乐组合羽泉自出道来一直备受关注，而成员陈羽凡的感情史更是被网友津津乐道，唯独胡海泉的妻子还保持着神秘感，日前，有网友曝光了胡海泉妻女的照片，引无数网友围观。
女星温碧霞1984年与刘德华主演电影《停不了的爱》而成名，2000年结婚后，温碧霞就逐渐淡出了娱乐圈。日前，温碧霞为帮助内地弱视儿童筹款，不惧老公翻脸，拍摄了一组性感写真，夺人眼球。
2010年，周冬雨因在张艺谋执导的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋一角走红，随后在多部作品中有着精彩的表现。近日，周冬雨现身为新片《心花路放》做宣传，鱼尾纹尽显，略显老态。
周星驰在荧幕上塑造过很多经典的角色，荧幕上只要有周星驰现身，就会笑料不断，他是陪伴人们的开心果。然而，随着时间的流逝，星爷也抵挡不住岁月的蹉跎，略显老态。
赵薇日前现身电影《重返20岁》片场，探班慰问正在拍戏中的杨子姗，并与鹿晗、陈柏霖等人一同合影，俊男美女十分养眼。昨日，杨子姗将这张合影分享到微博，吸引不少粉丝转载，许多网友期望赵薇也能在《重返20岁》中参演客串一个角色。
郑欣宜以往最备受瞩目的是她的体重，修身成功后更成为2003年修身堂的瘦身代言人。不过近日郑欣宜在出席某活动时，身材恢复原样，据悉，她已经决定放弃减肥，做回自我了，而在节目中，郑欣宜卖力热舞，无奈走光。
相比《小时代：折纸时代》和《小时代：青木时代》，《小时代：刺金时代》仍一如既往地延续了前两部的风格，甚至更变本加厉。公允地说，如果非让我们在小说和电影之间建立一个新的文本的话，我想，《小时代3》大可以定义为“情绪电影”。
昨晚，周迅穿着一身唯美婚纱与高圣远牵手现身公益晚会，公布婚讯，向所有人宣布“我们结婚了！”​​，成为全场焦点。周迅正式升级当新娘，而这位新晋人妻也毫不掩饰自己对爱情结晶的渴望，昨晚她对媒体表示，今天就会出发蜜月，全力积极造人。
港星张耀扬因在古惑仔系列电影中扮演反派的角色而被观众熟知，近日，张耀扬吸毒被捕的消息震惊整个娱乐圈，而日前，张耀扬再度被曝出嫖娼的丑闻，绯闻不间断，星途引担忧。
《复仇者联盟：奥创时代》改编自漫威漫画，是漫威电影宇宙第二阶段的最后一部影片。近日该片片方透露了一些剧情，《复仇者联盟2：奥创时代》将于明年五一上映，就让我们一同期待吧！
《秀才遇到兵》讲述了东北抗联时期，平凡人物浴血奋战抵御日寇保卫家乡的故事，旨在刻画出平凡小人物在战争背景下的悲欢离合。近日，该剧开放媒体探班，沙溢帮李晨征婚欢乐多。
万达集团董事长王健林独子王思聪因在网上口无遮拦怒骂汪小菲母子而备受关注，日前，王思聪在微博中晒出与AKB48组合的合影，豪门公子哥艳福不浅，备受羡慕。
韩国小姐是一年一度在韩国举办的韩国小姐选美大赛，自1955年第一届至今。当地时间2014年7月15日，韩国首尔，2014年韩国小姐选美比赛决赛举行，13号选手、22岁的大学生金书妍（音译）获得冠军，网友大赞：实至名归。
彭顺偷腥被抓包后，他与妻子李心洁的婚姻关系成为全民关注热点。昨日，李心洁与彭顺被记者发现牵手现身尖沙嘴逛街，当媒体最后问李心洁是否原谅了老公时，她绽放笑容作回应。
EXO组合成员吴亦凡爆出解约风波后，将首次开嗓献给郭敬明。根据郭敬明昨晚在微博上的爆料，证实吴亦凡将献唱《小时代3》片尾曲《时间煮雨》，吸引粉丝关注。不过，粉丝们最期待的，还是希望吴亦凡能够出演郭敬明小说《幻城》中的角色。
暌违三年，玖月奇迹终定于9月13日在国家奥体中心体育馆再开唱。玖月奇迹将演唱会定名为“玖月盛开见证奇迹”，从星光大道走到个人演唱会舞台的他们想告诉大家，每个人都是奇迹的见证者和缔造者，每个人也都有创造奇迹的可能。近日，主办方正式公布了演唱会官方海报。
7月26日，由统一鲜橙多携手土豆网联合打造的大型年度品牌活动“漂亮C-Girl”选拔赛首场复赛即将在上海举行。在五场复赛举行完毕之后，成功晋级总决赛的选手将会齐聚成都，展开一场漂亮的巅峰之战。届时，除了“漂亮女神”朴信惠外，“漂亮会长”张根硕等更多明星大腕将坐镇评委席，用他们严谨而又富于发现的眼光对选手们进行点评和互动。
朱莉从出道以来在荧幕上塑造过多部经典作品，2014年，朱莉加盟《沉睡魔咒》的演出再度备受关注。除了精湛的演技外，朱莉精致的外貌也是备受追捧的原因之一，不过近日却有消息称，朱莉每个月都会找整形医生来维持美貌，巨星生活苦不堪言。
近段时间，娱乐圈真是好事不间断呀！单身的明星艺人们纷纷曝出恋爱的消息，近日，林更新与蒋梦婕甜蜜约会的照片也被曝光，两人的亲密举动真是羡煞无数网友。
暌违三年，玖月奇迹终定于9月13日在国家奥体中心体育馆再开唱。玖月奇迹将演唱会定名为“玖月盛开见证奇迹”，从星光大道走到个人演唱会舞台的他们想告诉大家，每个人都是奇迹的见证者和缔造者，每个人也都有创造奇迹的可能。近日，主办方正式公布了演唱会官方海报。
超女纪敏佳因容貌变化大疑似整容而被网友们再度关注，12日，纪敏佳受邀出席某综艺节目录制，活动现场的她身材发福，脸部惊现双下巴，与微博上分享的自拍美照辨若两人，让一众网友大呼坑爹，一起看看。
近年来，娱乐圈的明星纷纷脱单，因此圈中的单身大龄男女青年的感情生活备受关注。近日，有爆料称朱孝天也已经交往了新的女友，这是真的吗？
女星邓紫棋因参加《我是歌手》而后备受人们关注，继金秀贤后，邓紫棋又传绯闻！与此同时，关于她16岁失身、在博客上大骂邓丽欣和胡杏儿、对母亲表示的不满、目无尊长，习惯性撒谎，抄袭等极品事件也相继被扒出……
7月10日，音乐才子王力宏在微博中宣布女儿降临，正式升级为奶爸，除了王力宏喜获千金外，7月初，很多明星也已经纷纷升级为父母，下面我们就来了解一下7月份的萌娃都有哪些吧？
黄奕离婚闹得满城风雨，好不容易被爆已经签订离婚协议，网友们纷纷感慨世界终于清静，但是黄奕老公黄毅清再度在微博爆料，称离婚协议是在黄奕的胁迫下签订的，并于今天下午上传一段视频。
女星许晴因姣好的外貌以及优雅的举止而被很多宅男视为心目中的女神，近日，许晴在微博中晒出翩翩起舞的照片，遭网友吐槽：女神一秒变女神经。
曹格女儿Grace参加《爸爸去哪儿2》后人气暴涨，呆萌的形象捕获观众芳心，备受热捧。受到观众们喜爱的Grace最近获邀参演电视剧《不一样的美男子》，扮演女主角吴映洁的童年。
黄奕离婚闹得满城风雨，好不容易被爆已经签订离婚协议，网友们纷纷感慨世界终于清静，但是黄奕老公黄毅清再度在微博爆料，称离婚协议是在黄奕的胁迫下签订的，并于今天下午上传一段视频。
最近大街小巷又开始在传唱一首新的神曲——《小苹果》，那是筷子兄弟肖央和王太利的作品，这是一对没怎么有歌星像的组合，但四年多前的一首《老男孩》，却又的的确确的引发了全体70、80后的忆苦思甜潮。
黄奕与黄毅清的离婚闹剧已经持续了一个多月，今日，黄毅清再度在网上发了一篇长微博控诉黄奕，看到这两人的奇葩行为，网友忍不住炮轰：真是够了，你们爱离不不离，能让娱乐圈安静点吗？
林志颖与曹格是很要好的朋友，两人经常相聚，近日，有网友曝光了林志颖儿子与曹格女儿接吻的照片，看到这亲密的画面，网友忍不住调侃：小小年纪就会把妹，奶爸林志颖对Kimi的教育应该会感到很头疼吧！
黄奕与黄毅清的闹剧已经持续了一个多月，日前，两人终于下定决心，决定以离婚的方式来结束这段虐心的恋情，无奈早前放言马上要离婚的黄毅清却“放鸽子”未出现在法院上，黄奕略显悲伤。
著名歌手蕾哈娜连日来一直着睡衣装扮出街，豪放行为夺人眼球，日前，蕾哈娜再度被拍到身着粉色睡衣出街。蕾哈娜虽然真空上阵穿低胸睡衣，但动作毫无顾虑，奇葩行为引热议。
早前董洁与王大治三亚热吻的新闻曝光后，引起无数网友热议，日前，两人的新片《相爱十年》已经完美落幕，近日，王大治黄发现身机场，犀利的造型遭网友吐槽，而谈及董洁，王大治并不愿意更多的透露，疑两人情变。
SHE组合成员Selina任家萱日前以一身俏皮无袖短裙现身北京进行演讲，Selina不再设法遮掩手臂上的伤疤，在回忆起烧伤经历时也不再落泪，她表示已对伤痛释然，感恩一直被爱包围。
世界杯正在如火如荼地进行着，近日，奶爸林志颖也在微博中晒出一组爱子Kimi玩球满头大汗的照片，看到该组照片，粉丝大呼Kimi已长高长胖许多，好久都没在荧幕上看到他了，希望他能去客串《爸爸2》。
2013年，郭涛携爱子参加综艺节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，近日，郭涛的妻子李燃在微博晒出了一组郭涛与儿子石头搞怪沐浴照。照片中的郭涛父子脸上涂满了沐浴露，还做出各种搞怪的表情，十分逗趣。
早前，李湘苗条的身材备受羡慕，因此李湘还为各大减肥品牌担当了代言人，近日，李湘现身于镜头前，发福的身姿真的是不忍直视，看到辣妈身材的递变，网友忍不住调侃:湘姐该买新衣服了，不然你就得少吃点了。
近段时间，娱乐圈频曝明星吸毒的消息，继编剧宁财神、导演张元以及未知名的天后吸毒的消息曝光后，日前，女神朱莉昔日吸毒的旧照也被扒出，引来外界的一番热议。
由东方卫视首播的《一又二分之一的夏天》是典型的校园青春时尚剧，汇集众多帅哥靓女演绎校园爱情的酸甜苦辣，再加上其中韩合作的背景，让我们看到其中既有当下中国校园爱情的特点，又有韩国浪漫喜剧的元素。很显然，这是一部针对年轻人的作品，而同名手机游戏的开发也更加符合当下的传媒特色。
黄奕与黄毅清终于达成离婚协议，正式离婚，女儿将交由黄奕抚养。但是两人的骂战并没有结束，6日，黄毅清在微博发布一张病毒截图，表明网络上流传的所谓黄奕老公不雅视频种子都是病毒，以证明自己并没有出轨偷情行为。
近年来，娱乐圈的女星纷纷成功跻身进入辣妈的行列，范玮琪与黑人陈建州结婚三年，因此他们的孕事也备受关注，近日有消息称范玮琪其实已经怀孕。
作为中国大陆首位变性人，金星的一举一动备受人们关注，日前，金星变性前的旧照曝光，照片中金星模样显得非常的清秀，温暖笑容感染了无数网友，变性后的金星生活也过得无比的幸福。
7月4日，由欧阳奋强执导公路喜剧电影《超萌英雄》全国首映，除了六款“超萌英雄谱”喜感十足，“综艺天王”欧弟，“金考拉”影后杨舒婷、实力派影帝成泰燊、“天天兄弟”田源、项宇等一众明星将上演“一幕屌丝逆袭女神”啼笑皆非的爱情故事。
6月26日，宁财神吸毒被抓。在昨日(7月6日)获释。随后便在微博上PO出自己致歉信，声称自己没有毒瘾，表示以后坚决不会在碰毒品。细心的网友则对宁财神的致歉信感到疑惑，于是引起了更多网友的讨论。
由贺军翔安以轩主演的《真爱遇到他》将在浙江卫视首播，向来以狂拽炫酷的形象示人的贺军翔在戏里自会形象，掉猪笼、吃猪屎，大尺度戏码上演。
4年一度的世界杯正在如火如荼的进行着，世界杯期间，很多明星都拍摄了足球写真，近日，女星徐冬冬也曝光了一组世界杯主题写真，凹凸有致的身形在黄色球衣的映衬下更显婀娜，诱惑十足。
日前，女星蔡少芬现身某活动为流浪儿童筹款，活动现场，蔡少芬谈起了自己的育儿经，并自曝曾体罚过女儿，不过事后又内疚得哭，蔡少芬认为做艺人不是只为赚钱，也要对社会作出一点贡献，辣妈热衷公益获赞。
韩庚《变形金刚4：绝迹重生》主题曲《谁control》MV首播！此曲是好莱坞电影史上第一首以中文歌做主题曲，这首歌延续了变形金刚系列电影主题曲的风格，混合摇滚曲风，讲述了一种不屈的姿态，面对世界的挑衅与艰难，一路逆袭在最后翻转成功的精神。
日本经典恐怖电影《咒怨》即将迎来2014年新版，这部命名为《咒怨：终结的开始》的惊悚片将于4日在台上映，日前片方曝光了一组女主角佐佐木希的沐浴剧照，虽然佐佐木希全裸出镜香艳十足，但是浴室中突突然出现的鬼手依旧让观众们吓了一跳。
近日，The push推乐队在北京“麻雀瓦舍”首发专辑《发呆Dazecovery》，用全8首歌曲带给现场歌迷40分钟沉浸于音乐中一起发呆的时间。着名摇滚歌手谢天笑、乐评人张有待、制作人臧彦彬等皆莅临现场为The push推乐队喝彩祝福，表示这是一张让人耳朵为之一震的久违的音乐，中国乐坛需要这种久违的声音。
张慧雯因在张艺谋导演的新片《归来》中有着精彩的表现而被观众熟知，日前，谋女郎的毕业美照曝光引发网友热议。网友看到照片后，纷纷留言，有人大赞其是“女神”，并祝其“毕业快乐”，还有人向其询问称，“你也毕业啦，我明年也毕业，毕业就没工作怎么办”等等。
亲子秀节目《爸爸去哪儿》落幕后，田亮经常在网上晒出田雨橙的近照与粉丝分享，日前，田亮带女儿田雨橙玩秋千，奶爸贴心呵护小公主获赞中国好老爸。
由陈紫函、李易峰、杨幂、李小璐等主演的魔幻偶像剧《古剑奇谭》已于7月2日登陆湖南卫视钻石独播剧场，并于每周三、四与观众见面。李小璐饰演的韩休宁第一集率先出场，着古装大展魔力，非常精彩。
李湘昨日（7月1日）在微博晒出与老公王岳伦的亲密照，照片中，李湘嘟嘴献吻王岳伦，两人大秀恩爱，引得不少网友大呼羡慕。
娱乐圈中女星遭遇潜规则的新闻层出不穷，现在居然连男性都不安全了！根据台湾媒体报道称，台湾知名男经纪人被控诉性侵男性，强迫他人大尺度玩3P。
二姐张歆艺与杨树鹏在去年5月登记结婚，两人的婚后生活过的十分幸福美满，令人羡慕，完美生活似乎就只差一个可爱宝宝了。对此，张歆艺表示自己已经早有计划，只等上天恩赐。
刘馨予因卷入黄海波嫖娼案而备受关注，自曝光后，关于刘馨予是人妖的话题就一直是人们热议的话题，日前，刘馨予母亲曝女儿艰难成长史，还原真实引围观 。
微博ID为“taoxinxu释凡”的实名认证用户称：“刚收到内部消息，7月8月又是新一轮国产电影保护月一部好莱坞分账大片都没有《银河护卫队》《猿球崛起2》都给轰走了，就连《驯龙高手2》这样动画大片都没给留下太残暴了，寡人心痛啊。”
凤凰娱乐报道称，近日有网友爆料白百何在上海某商场盗窃，在已经消费上万元后，顺手拿走六百元的物品，店家碍于明星身份和价格，并未报案。随即微博ID为“扒皮王”的网友紧跟着爆料称白百何已是惯偷，曾因为盗窃遭北影开除。对此消息，网友们表示不敢相信。
由杨幂、邓超等主演的电影《分手大师》上映后备受欢迎，近日，导演邓超在接受采访时爆料了杨幂的真实胸围遭网友调侃：哟，目测得还真准呀！这其中难道没其他的情况吗？
世界杯每四年举办一次，每场赛程结束后，球迷们都会做出一些疯狂的举动来庆祝，日前，智利队进球后，报导该赛程的女主播立即掀衣庆祝，瞬间网络走红。
郑爽与张翰分手的消息令马天宇陷入其中，近日，马天宇在接受采访时否认曾暗讽张翰，并坦言自己心目中的女神是王菲和巩俐来化解危机。
在今年的春晚上，由王铮亮演绎的新曲《时间都去哪儿了》唱哭了无数观众，日前，有消息称一部名为《时间都去哪儿了》的电影已经即将开机，男女主角分别由郭品超和杨紫出演。
近段时间，娱乐圈明星们纷纷宣布脱单，因出演《陆贞传奇》而走红的陈晓在荧幕上也于很多女演员合作过，但是关于他的感情生活却很少曝光于镜头前，备受关注。
27日，高晓松在微博自曝于去年6月与时尚设计师妻子夕又米签署离婚协议，并且在微博中贴出离婚声明，表明自己净身出户。
6月26日是世界禁毒日，然而在这一天，知名编剧宁财神却被被曝出吸毒被抓的消息，惊呆网友。其实近年来，娱乐圈频有艺人吸毒被抓，那么这些艺人都有谁呢？
近段时间，李湘是否怀孕的消息被传得沸沸扬扬，近日在参加节目时，王岳伦否认了李湘怀孕的消息，而李湘在自己的节目中也证实了还未怀孕的消息，并坦言目前正在积极备孕。
由杨幂、郭采洁、郭碧婷等主演的电影《小时代3》将于2014年7月17日上映，近日有消息称，这次的片尾曲《时间煮雨》将由吴亦凡演唱，此消息一出立刻引发网友热议。
韩星全智贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受追捧，成为全民女神，日前，全智贤受邀到上海出细某活动，活动当天，全智贤一袭低胸装亮相，大秀美胸，性感无限。
24日周杰伦在出席金曲音乐讲堂时，罕见回应恋情，并主动爆料将会在明年1月前结婚。消息曝光后引发热议，许多粉丝都不敢相信这个爆料，怒斥台媒捏造消息，并在微博发起#给周杰伦辟谣#话题。对此，台媒爆出周杰伦受访音频，证实结婚一事确实是周杰伦亲口承认的，还希望粉丝们祝福自己的偶像。
杨紫与张一山在电视剧《家有儿女》中的精彩表现令观众认识了他们，如今《家有儿女》已经落幕多年，杨紫与张一山也已长大成人，日前，两人的毕业照曝光，引无数网友围观。
娱乐圈向来是有人欢喜有人愁。昨日还是婚变、家暴，今天也会有人宣布喜讯。天王周杰伦24日在台北出席金曲国际音乐节，他大方认了昆凌明年一月前就会成为“周太太”，对于先前说的35岁结婚，周董承诺：“我说到做到。”
日前，林芊妤因与男友在厕所野战的照片被流出而成为人们热议的话题，没想到野战的风波还未平息，近日，林芊妤与另一名男子的不雅照再度流出，行为豪放星途引担忧。
大S是娱乐圈中出了名的爱孩子的女星，求子多年，2014年，大S终于如愿以偿，生下了女儿汪希玥，日前，大S女儿萌照曝光，获无数网友点赞。
由陈赫导演，朴振宇编剧，李钟硕、朴海镇、陈世妍、姜素拉主演的韩国SBS月火剧《Doctor异乡人》昨晚播出第16集，讲述朴勋（李钟硕饰）打退了在医院闹事的恶棍，并贴心安慰秀贤（姜素拉饰），这个举动让女友胜熙（陈世妍饰）醋意大发。
当网友都以为萧亚轩和柯震东的恋情告一段落时，没想到萧亚轩竟然还留有一手。就是两人共同饲养的狗狗是萧亚轩目前想要复合的唯一有力的武器。
女星蒋欣因在电视剧《甄嬛传》中成功出演华妃一角而备受关注，今晚，蒋欣的新剧《二胎》即将登陆荧幕，据悉在该片中蒋欣将变身一位时尚辣妈。
因与文章婚外恋而遭到大众舆论攻击的姚笛近日被网友拍到独自一人游英国，身着白色上衣戴着墨镜十分低调。
李小冉终于结婚，对象不是曾为她挨刀的鄢颇，而是40余岁的制作人徐佳宁。消息曝光，吸引许多网友关注。对此，李小冉6月24日12点在微博出晒出自己与老公的牵手照，首度承认领证结婚。
邓超首部执导新作《分手大师》还有4天便上映，没想昨日导演陆川父亲著名编剧陆天明在微博中连发几条微博斥责邓超新作无聊且恶心，并且与网友在微博对骂。
日前，港星阿SA在微博抱怨香港收看世界杯要收费而自己当初在杭州时想看就看，心情十分不爽及难过。
台湾歌手林宥嘉即将入伍当兵，日前他举办《口的形状》签唱会告别歌迷，谈及入伍后的感情生活，林宥嘉对丁文琪表示有信心，并不担心情变，他淡定表示：我也不知道，到时候再看看。
大型真人秀《花样爷爷》开播以来一直受到争议，近作为老大的曾江在节目中频频发脾气被指倚老卖老。
在近日刚刚发布的《变形金刚4：绝迹重生》终极预告中，韩庚的角色终于揭开神秘的面纱，他乘坐在一辆豪华跑车上仿佛正在面临一场绝世浩劫。据电影制片方表示，由韩庚演唱的这首主题曲《谁control》也将出现在电影的多次重要场景中，男神发声备受追捧。
明星网讯 提及刘德华，相信大家都不陌生，据香港媒体报道，刘德华向来爱惜粉丝，经常举行歌迷聚会，前天(6月21日)是其歌迷会“华仔天地”26周年晚会，还跟随世界杯热潮，以《Andy World Cup》作为晚会主题。
6月16日，有媒体拍到陈思诚深夜密会长发妙龄女孩，直指陈思诚出轨。随后，该女孩被爆为圈内演员，名叫张璇。日前，记者拍到张璇与年龄相仿男子当街热吻，恋情曝光。
韩国SBS月火剧《Doctor异乡人》正在热播中，李钟硕和陈世妍饰演的恋人形象获得观众们认可，大赞般配。有趣的是，有网友曝光了两人4年前合作校服广告时的旧照，一起看看。
近日，香港女星与男友厕所上演激情戏码的消息被传得沸沸扬扬，日前，两人激情的录音疯传网络，对此林芊妤也在微博上承认“有所松懈”。
作为运动员女儿的森碟近日也晒出世界杯球服的鬼马自拍，风一样的女子森碟连穿球服都那么萌。
明星网讯 梁静茹是华语乐坛里的音乐天后，她的歌曲备受人们欢迎。日前，升级为人母的梁静茹减少了工作量，安心带宝贝儿子，近日，梁静茹老公赵元同通过微博发布一张儿子Anderson的大眼萌照，乐翻网友。
根据韩国媒体报道称，韩国女星孔孝真不幸遭遇车祸，并已入院治疗。
女儿永远是父亲的手心宝，日前，唐嫣深夜抵达机场，获父亲专车接送，当天，唐嫣一身潮装现身，星范十足。
近日港星刮起一阵与熊猫合影热潮，继杨千嬅之后今日黎姿与郑伊健纷纷晒出与熊猫亲密合照，该熊猫为何如此大的魅力?待小编为你揭秘。
女星柳岩集女演员、歌手、主持人等多重身份于一身，她主持风格热辣、活泼、急智，着装性感，火辣的身材令人垂涎。近日，柳岩穿着一身低胸装出现在京东商城，随后在北京做了一回快递员，将一台戴尔笔记本电脑送到一位大三的学生手中。
2008年，陈冠希因电脑送出修理而曝出艳照门，近日，周杰伦女友昆凌的手机不慎丢失，那么会不会有什么劲爆的照片流出呢？
郁可唯新专辑《温水》同名主打《温水》MV首播。《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV由@向月娥 执导，郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战。演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。
一部《甄嬛传》使得孙俪的事业登上了令一个高峰，日前，孙俪已经产下二胎女儿，据悉，8月份，孙俪将加盟《芈月传》的拍摄，有望再创辉煌，日前，孙俪、邓超甜蜜现身，羡煞旁人。
今日凌晨汪小菲在微博中发文倾诉乡愁，因为妻子大S在台湾坐月子因此好丈夫汪小菲也一直居住在台湾陪伴。此次在微博吐露心声也受到了网友们的称赞。
随着亲子秀节目的热播，越来越多的观众认识了李小鹏与他的萌娃奥莉，《爸爸回来了》中李小鹏的国民岳父形象以及奥莉的国民萌娃形象深入人心，父女俩更是收获了超高人气，让我们来回顾一下熊爸与萌娃的有爱瞬间吧！
与李亚鹏离婚后，天后王菲近来鲜少在萤光幕前亮相，屡次在街头被民众捕获倩影的她，近日到香港中环购物又被粉丝逮到。不过，这次她则是大方答应粉丝想合影的要求，显得非常的亲民。
近日，上海滩美国电影之夜邀请女星张雨绮参与，活动当天，张雨绮一袭绿色套装现身，大秀修长美腿，人妻好身材一览无遗，魅力无限。
近段时间，娱乐圈频曝出出轨的消息，日前，男星陈思诚因半夜密会神秘女而卷入出轨事件，今日，妻子佟丽娅发声，自曝驭夫有术，坚信陈思诚未出轨。
由杨幂、郭采洁、柯震东等主演的电影《小时代3》将于7月17日上映，据悉，相对于之前的两部巨作，在该片中，奢华即将升级，耀眼十足。
2014年，贾乃亮携女儿甜馨儿参加亲子秀节目《爸爸回来了》而备受人们关注，甜馨儿的容貌也遭受了网友们的质疑，近日，辣妈李小璐在宣传新书时，首度回应女儿丑的话题，引围观。
伊丽莎白·奥尔森等人主演的电影《哥斯拉》目前正在上映，截至目前，《哥斯拉》已获中国票房2.2亿，重登海外榜首。
TFBOYS是新兴的一个少年组合，他们推出的歌曲备受欢迎，一时之间成为炙手可热的小巨星。日前，迷你剧《万万没想到2》曝花絮，TFBOYS成员易烊千玺首登荧幕当总裁，备受关注。
凯特王妃是英国王子威廉王子的妻子，2013年7月22日，凯特王妃的长子在伦敦圣玛丽医院出生，出生时体重约3.8公斤。近日凯特王妃携爱子现身，乔治王子可爱模样萌翻众人。
近年来，真人秀节目频登荧幕、继《花儿与少年》、《爸爸回来了》、《爸爸去哪儿》过后，真人秀》花样爷爷》开始登陆荧幕， 刘烨甘当挑夫苦不堪言。
7与3日至13日，话剧《婚姻九天半》将在北京9剧场——切CHE·行动剧场连演10场，为观众献上一台关于男人与女人、婚姻与情感的大戏。据悉，该剧目前正在紧张的排练中，相信台前幕后的“豪华”主创阵容，一定会为观众带来全新的小剧场观剧体验。
蔡依林首度亲挑为电影『小时代3：刺金时代』量声订制主题曲 《万花瞳》试听出炉.“你是最远的灿烂，无惧所有黑暗，逆着光斑斓，宛如碎钻，闪耀着时代！再定义下个世代”。导演@郭敬明 表示:我非常喜欢这首歌，在电影里最重要的段落都会反复使用，我想大家一定会喜欢.
由萧敬腾、江疏影、大鹏主演，谢娜特别出演的喜剧《大宅男》将于7月10日上映，日前，片方举办了发布会，谢娜现身小腹平坦，坡姐孕事备受关注。
近段时间，娱乐圈的明星们纷纷脱单，女神周迅也于不久前公布了自己的恋情，日前，有网友爆料周迅带男友回家见长辈，疑周公子好事将近。
近来，随着EXO、TFBOYS这些偶像团体的爆红，也意味着小鲜肉的时代到来。这些年纪尚小，皮肤吹弹可破的花美男们也再次印证了张爱玲的那句“出名要趁早”的至理名言。随着00后们的崛起，让人们也看来的娱乐圈正有一大波小鲜肉们正在凶猛来袭，现在小编就来盘点娱乐圈风头正旺的小鲜肉们。
“隆诗粉”们在《步步惊情》里憋坏了的一颗粉红心，在《犀利仁师》里得到了指数倍的发泄。奔着吴奇隆和刘诗诗在剧中各种暧昧耍流氓秀恩爱桥段去的小伙伴们，却在这部剧里意外地签收了一大波逗比豪华表情包，集齐9个小霹雳就可以召唤神隆哦。
近段时间，娱乐圈的明星们纷纷脱单，女神周迅也于不久前公布了自己的恋情，日前，有网友爆料周迅带男友回家见长辈，疑周公子好事将近。
音乐剧《德古拉伯爵》公开了主演JYJ成员金俊秀定妆照，海报中金俊秀分别演绎了温和、敦厚、经典以及热情、魅惑、摩登风格。
近年来，明星真人秀节目不断在荧幕上出现，日前，由张翰、华晨宇、李菲儿、许晴、刘涛、凯丽、郑佩佩等加盟的真人秀节目《花儿与少年》正在热播，许晴和郑佩佩在节目中有了些许摩擦，不太待见对方。
最近韩国小正太嘎蒙特别火，他的呆萌照片也被多位明星PS上了自己的头像。近日综艺节目《嗨！2014》的录制迎来了这位小正太，嘎蒙耍宝萌化全场。
张杰与谢娜的结合曾经制造了许多的话题，不过现如今两人的生活非常的幸福，近日有记者拍到，张杰夫妇北京看房，疑是为了将来的宝宝做准备。
由胡歌、闫妮等主演的电视剧《生活启示录》已经完美落幕，日前，闫妮的新剧《亲爱的》正在热播，据悉在该剧中，闫妮将与曹炳坤携手再度将裸婚那点事重现荧幕。
9日晚，韩国电影《为了皇帝》VIP试映会在首尔举行，演员玄彬、韩志旼、朴宝英、2PM成员玉泽演等出席，玄彬的现身让现场一片欢呼，而人气颇旺的玄彬大展亲和力，与粉丝们亲切握手。
近年来，娱乐圈的明星纷纷爆出恋爱、结婚、生子的消息，2013年，韩国人气天王Rain也爆出了恋爱的消息，目前Rain与女友金泰熙的感情非常的稳定，甜蜜恋情羡煞旁人。
日前，黄圣依被记者拍到与杨子一同现身会友，两人虽然为了避嫌前后脚出现，但是依旧吸引了不少关注。黄圣依与杨子的关系扑朔迷离，两人被曝同吃同住，关系亲密如同情侣.
萧淑慎吸毒出狱后，近日在接受采访时，首度谈起了自己在狱中的生活，据萧淑慎透露自己在萧狱中过得非常的艰辛，丝毫没有个人隐私，就连洗澡也会被围观，苦不堪言。
两位旅美演奏家刘天杨和杨赫然在美国杰夫基金会（Jeff Bradetich Foundation ）支持下于2012年创立天然音跨界组合。为致力于展现古典音乐魅力与跨界音乐的多元化，推动华人低音提琴事业的发展使之与国际接轨，创办天然。
7月5日-6日，2014首届绿地海外滩长沙草莓音乐节将在长沙橘洲沙滩乐园举办，这块极具音乐磁场的乐园将迎来中国最大的户外音乐盛会——草莓音乐节。
李云迪，是享誉世界的中国着名钢琴家。肖邦国际钢琴比赛历史上最年轻的冠军。赋有“钢琴王子”、“21世纪肖邦”、“中国钢琴时代领军人物”、“最耀眼的国际钢琴巨星”之称。
高圆圆情路坎坷，经历几度风雨，终于迎来幸福晴天，与男友赵又廷正式领证，修成正果。高圆圆赵又廷这段恋情虽然一直不被看好，屡次传来分手消息，但是两人爱得甜蜜，根本不理会外界目光，两人甚至不顾公众形象，多次当众热吻，肉麻缠绵，明星网为大家盘点了高圆圆赵又廷甜蜜激吻瞬间，一起回顾下吧。
深处纷繁复杂的娱乐圈，诱惑太多，因而经常有劈腿的新闻曝出，日前，新婚19天的女艺人弯弯（胡家玮）曝出劈腿消息，遭媒体围堵落荒而逃。
近日，田亮在微博中晒出女儿田雨橙幼儿园毕业的照片，萌态十足，乐翻网友。日前，李宁的女儿也将从小学毕业，全家总动员出席派对显温馨。
时隔4年，《X战警逆转未来》强势来袭。对于X粉来说，《逆转未来》给了他们这个夏天在影院的狂欢的理由：新老X战警空前集结、故事情节升级穿越伏线千里、配角快银亮瞎双眼，而结尾彩蛋似乎担当起下一部《X战警天启》预告片的作用。但如果你只是路人，《逆转未来》还值不值得期待呢。
李悦彤甘当小三插足李心洁彭顺的婚姻引起人们的热议，近日，李心洁父亲也对女婿偷腥事件进行了回应。
荧幕上，马景涛饰演的很多角色都有咆哮的戏份，因而获得了咆哮教主的称号，日前，马景涛携爱子外出游玩，贴心呵护，尽显父爱。
周杰伦是2000年后亚洲流行乐坛最具革命性创作歌手，其才华不仅体现在超强的现场即兴创作能力和对乐理﹑各种乐器的精通，还体现在颠覆常人不入俗套的创作思路。
G.E.M.说“X.X.X.”代表无限种可能，其中奥妙只有歌迷身临演唱会其中才会一一知晓。2013年4月，“G.E.M.X.X.X.LIVE”香港 红馆演唱会由原本的3场加开至5场，票房几遭秒杀一路飘红，现场更是座无虚席场场爆满。
一年一度的中秋佳节，又是一轮团聚、赏月的好时节。在这良辰美景之下，若然能有相配衬的好节目予以各位佳人，就更加锦上添花啦！有为文化中秋节献礼--《一曲难忘--那些年我们一起追过的琼瑶和金庸》影视作品音乐会将于9月12日上演。
音乐会上，爱乐汇轻音乐团的音乐家们将为乐迷现场演奏经过捷克作曲大师重新编配浪漫经典曲目，这台音乐会在曲目的选择上丰富多彩
娱乐圈最近喜事不断、继马伊俐、大S、梁静茹、杨幂生子后，日前，44岁女星莫文蔚也曝出已怀孕的消息，有望加入辣妈行列。
明星们的私生活一直是媒体关注的焦点，近日有消息称女星李小冉已经与鄢波分手，日前，李小冉素颜现身机场，略显憔悴，看到镜头忙闪躲。
美国著名流行歌手Lady Gaga被《时代》周刊评为百大最有影响力文化人物之一。自出道以来，她的唱片总销量在全球已超过2500万张，当地时间2014年6月2日，Lady Gaga在美国圣地亚哥进行巡演。Gaga女神继续了她一贯的雷人风格，现场变装的“白发魔女”更是亮瞎眼。比基尼、透视装轮番上阵，造型性感火辣，准备好纸巾擦鼻血哦。
好男人文章出轨的消息震惊了整个娱乐圈，关于小三的话题再度成为人们热议的焦点，女星李小冉也曾被卷入小三传闻，日前，李小冉实在忍无可忍，发文怒斥小三传闻，不留情面。
近年来，女星纷纷曝出怀孕生子的消息，日前，网传美女主播李湘已经成功怀上二胎。近日，李湘王岳伦受邀出席某活动，活动当天，夫妻俩恩爱亮相，李湘身穿宽大裙子掩“孕相”十足，王岳伦贴心护妻显恩爱。
李心洁惨遭小三介入婚姻引发网友热议，虽然李心洁原谅老公，并愿意携手继续走完余生，但是仍有不少网友为她打抱不平。有网友继续扒皮小三李悦彤的背景，发现其父亲涉及命案，在杀人后吞枪自杀。
《爸爸去哪儿》热播后，片中的五位萌娃奶爸备受网友喜爱，第一季落幕后，第二季的人选成为人们热议的话题，现如今，第二季的人选已经确认。陆毅、吴镇宇、曹格等人携女登荧幕备受关注。
名嘴董卿因缺席《我要上春晚》的录制，而引来了离开央视、有孕待产的种种传闻，日前，董卿在微博中晒出近照破谣言，留学之旅惬意轻松。
《Doctor异乡人》继续稳坐月火剧收视冠军宝座，在第九集中，李钟硕陈世妍唯美吻戏成为观众们难忘的情景。匆匆回到家的勋发现胜熙在等自己，她就是在熙。在熙叫着勋的名字，两人含泪相拥，亲吻彼此。
台湾女星于佳卉(艺名欢欢)日前在家烧炭自杀，引发网友热议。早前她向媒体控诉蒋勤勤当小三破坏其婚姻的往事也再度被掀开。根据台湾媒体爆料，2002年，欢欢向媒体怒斥蒋勤勤抢了自己的导演老公张孝正！
《沉睡魔咒》是安吉丽娜·朱莉与迪士尼合作的作品，影片改编自1959年迪士尼老牌动画《睡美人》，而片中睡美人由艾丽·范宁饰演，影片以片中邪恶的女巫玛琳菲森的视角重新定位这部童话故事，影片于5月30日在北美以3D形式上映，中国大陆已定档2014年6月20日上映。
话说，喝酒的有酒瘾，抽烟的有烟瘾，吸毒的有毒瘾，然而娱乐圈的一些明星却偷情偷上了瘾，，比如近两日甚嚣网上的香港导演彭顺，背着太太李心洁与香港嫩模当众牵牛、搂腰、喂食、激吻，腻得不行，随后有媒体爆料称，在偷情的道路上彭顺可谓是惯犯，当年与李心洁谈恋爱时便被拍到与某小模开房偷腥。
近日，一组好莱坞已故巨星玛丽莲-梦露在1952-1956片场私照曝光，梦露随性慵懒与马耳语，穿红色上衣展现傲人上围令无数网友羡慕嫉妒恨。
去年八月，在张绍刚“轰轰烈烈”的告别秀后，黄健翔横空上任《非你莫属》。在一片质疑声中，反而渐渐把节目给“盘活”了，甚至造就了像通灵珠宝沈东军这样的当红BOSS。而就在收视一路高歌时，黄健翔却戛然而止宣布退出。据《非你莫属》官方消息，6月1日起将播出由涂磊主持的新节目，原来的好搭档转眼变成了前后任。
加拿大天才少年导演哈维尔-多兰的新片《妈咪》亮相戛纳影展竞赛单元，得到普遍的赞誉。他在戛纳的出道之作《我杀了我妈妈》就是一部谈论母子关系的电影，普遍认为影片的灵感来自他的自身经历，母亲的扮演者安妮-杜尔瓦勒在《妈咪》里继续扮演母亲，再一次给出了高水平的演出，成为影后的有力争夺者。
《窃听风云3》与前面的二部几乎没有什么必然的联系，这一部的主题是房地产行业内幕。这个主题是公众最关注的，影片就是讲述了房地产商联合新界乡老转卖“丁权”想让陆国集团成功上市的故事。
综艺节目《爸爸去哪儿》热播后，娱乐圈刮起了萌娃风，如今明星子女已经成为了更加备受追捧的对象，近日，杨子女儿首度曝光，外形乖巧多才多艺获赞。
张馨予2010年在冯小刚贺岁电影《非诚勿扰2》中凭借环保大明星角色令她崭露头角，人气飙升。之后与李晨感情的纠纷更是成为全民热议的话题。日前，一组张馨予母女写真曝光，母女俩穿着同款衣服拍照，犹如姐妹花。
吴佩慈产女后，男友纪晓波陷入了出轨风波，期间吴佩慈遭到了很多网友抨击，日前，吴佩慈发文为自己喊冤，引无数网友围观。
今天凌晨有网友在微博中爆料称：“突然听说张宏民和李瑞英要一起退出新闻联播。”这则央视《新闻联播》“换血”顿时引起了公众的极大关注，成为媒体报道的热点。
近年来，娱乐圈的明星们纷纷脱单，日前有消息称，陈妍希恋上了毛巾小开贺锡敬，这是怎么一回事呢？一起来了解一下吧！
高圆圆与赵又廷这一姐弟恋虽然很不被看好，但两人感情非常的甜蜜，日前更是被网友拍到巴厘岛浪漫拍摄婚纱，近日，赵又廷拍广告，高圆圆紧紧跟随，非常甜蜜。
由林申、王子文领衔主演的30集青春励志偶像剧《青春无季》近日在厦门杀青，日前，片方曝光了两人结婚的照片，甜蜜热吻羡煞 旁人。
演员蒋劲夫因拍摄电视剧《轩辕剑》而被观众熟知，荧幕上的蒋劲夫塑造的角色大都是非常的呆萌可爱，而在现实生活中蒋劲夫也非常活泼好动，日前，蒋劲夫再度卖萌引网友吐槽。
近年来，娱乐圈情侣纷纷步入了结婚殿堂，很多男神也升级进入了准奶爸的行列，演员陈晓东也不例外，据悉，陈晓东老婆的预产期在7月份，日前，陈晓东晒出一张近照，沧桑大叔范引热议。
所谓“公路片”，就是以一段旅程为背景，主人公在占作品绝对篇幅的公路旅行情节中，完成生命体验、思想变化，产生一系列戏剧冲突，与别人或自我进行一场心灵的交流。
金秀贤所属公司方面相关人员27日上午表示，金秀贤确定将出席于今晚举行的第50届百想艺术大赏。金秀贤凭借高超的演艺实力以及难以想象的受欢迎程度，获4个部门提名，确认出席百想艺术大赏。不过，目前还不知道金秀贤将会与哪位明星一同入场，有可能和全智贤一同入场，也有可能和其他明星一同走过红毯。
2014年冬，陈绮贞将感动带回南台湾，即将于12/20在高雄巨蛋开唱。演唱会门票将在6/6，17:55于全台ibon机台及网站进行首卖，也势必将再次掀起另一场歌迷之间的抢购秒杀门票大作战。
深处纷繁复杂的娱乐圈，要学会很多为人处事的道理，日前，女星张钧甯就在微博中曝出曾因别人的陷害而丢失了工作，星途变得不顺畅，如今，她已成功为自己伸冤，心情大好。
由巩俐、陈道明等主演的电影《归来》上映短短几日便收获了2亿的票房，陈道明、巩俐携手共谱迟暮之恋催人泪下。
杜汶泽因多次发布歧视内地的不当言论而遭到内地观众抵制，日前，有消息称杜汶泽将暂别香港娱乐圈，随后当事人进行了否认，这是怎么一回事呢？
作为小虎队的一员，苏有朋获得了无数粉丝的支持，有粉丝支持是好事，然而近日，苏有朋遭到了粉丝的骚扰，某粉丝声称自己是苏有朋的妻子。容貌曝光惊呆网友。
韩团EXO自出道以来就非常的受欢迎，日前，该团体强势来袭，举办了盛大的演唱会，人气爆棚。此次演唱会的门票一开票就全部售罄，因此追加了一场演出。
近段时间，打开网页都是明星结婚生子的新闻，结婚、怀孕、生子无疑已经成为人们热议的话题，近日，男星陈浩民在出席活动时，承认妻子怀第三胎，再度当爹喜笑颜开。
前段时间，于正新剧《宫锁连城》被琼瑶告抄袭《梅花烙》剧情，没想到此事还没告一段落，日前，于妈推出的新剧《美人如画》再现抄袭风波，网友吐槽于正应该取名叫于抄抄。
种种迹象表明，大嘴美女舒淇与冯德伦正在热恋阶段，日前，舒淇携手男星休杰克曼拍摄了一部微电影，近日，两人在片中热吻的剧照曝光，画面十分的唯美，不知道冯德伦看到该照片后会有什么感想呢？
韩国SM娱乐公司21日下午通过官网宣布，EXO将以11名成员的形态举行单独演唱会，正陷入解约风波中的组合成员吴亦凡将缺席。消息曝光后，粉丝们倍感遗憾。
随着社会的发展，明星们的私生活也不再神秘，近年来，很多明星纷纷大方宣布自己恋爱的消息，近日，女星裴斗娜也大方宣布了自己恋爱的消息，据悉她与男友吉姆·斯特吉斯是因电影《云图》结缘。
在很多网友的印象中，美女主播柳岩的每一次现身定能够引起一阵骚动，她那火辣的身姿令无数女星羡慕不已，然而近日，柳岩却走起了清纯的路线，网友直呼不适应，期待火辣女郎的回归。
明星们在台上永远都是那么的风光靓丽，然而对于演员来讲，他们也有说不出的苦衷，日前，女星白百拍戏到半夜，独自一人回酒店略显孤寂。
霍建华在荧幕上塑造过很多个经典的角色，因而备受人们喜爱，在《金玉良缘》中，霍建华与唐嫣的默契搭档让网友起哄让两人真正在一起，霍建华到底有没有女友呢？
因炫富而被人们熟识的郭美美再起风波，昨天半夜她突然发布微博控诉前男友杰拉德leon，两人掀起骂战，在微博上互爆猛料狂扒老底。
由杨幂、郭采洁等人主演、郭敬明导演的作品《小时代》上映后备受关注，前两部作品当中，我们都能在影片中搜索到很多奢华的场景，而在《小时代3》中，奢华程度再度升级，惊呆网友。
张国立为儿子张默，可谓是操碎了心。昨日，牛萌萌羞涩承认与张默的恋情，两人有望早日步入婚姻殿堂，张国立这杯媳妇茶很快就能喝上了。
陈妍希因出演电影《那些年我们一起追的女孩儿被观众熟知，2014年，陈妍希将出演新版《神雕侠侣》中小龙女一角遭到网友吐槽，因为她那肥胖的身材毫无灵气，不过近日陈妍希红裙加身却显得非常的动人，女人味十足。
今晚，由贾乃亮、李小璐、郭凯敏等人主演的行业情感剧《产科男医生》即将收官，该剧自开播以来便话题不断，虽然被很多专业人士指出剧中还存在一些对产科错误的解读，但是仍然没有影响观众的热情，力夺同时段收视第一的宝座。
近日，“熊爸”李小鹏带着“萌娃”奥莉为某母婴杂志拍摄了一组亲子写真，网友齐呼被奥莉萌化了。
综艺节目《花样年华2》将于本周五首播，该消息一放出后，立刻引来网友们的热议，而中性打扮的曾轶可将在节目中展现温柔小女人的一面，令人非常期待。
不来女神伊能静自公布与秦昊的恋情后，就经常在微博中秀出自己的幸福生活，近日是男友秦昊的生日，伊能静在第一时间发文高调示爱男友，似少女情窦初开，尽显甜蜜。
自开通微博后，范冰冰也经常在微博中晒出自己的近照与粉丝分享，日前，范爷在微博中晒出一组她在《X战警》中的造型，瞳孔颜色百变，一对精灵耳更是超萌。
也许我们对于徐娇最深的印象还是她在周星驰的电影《长江七号》中那个可爱的假小子，然而时过境迁，女大十八变，徐娇已经出落得亭亭玉立了，近日，徐娇发文表示暂停微博，全力备考引围观。
近日Exo成员吴亦凡解约的风波被传得沸沸扬扬，为了避免事情的扩大化，日前，吴亦凡出面澄清解约传闻，听到此消息，粉丝纷纷留言：永远支持Exo。
由李沁、明道、胡军等主演的电视剧《如果我爱你》今晚即将迎来大结局，在昨日播出的剧集中，亚当（明道饰）动了手术却没有醒来，李沁（安宁）为了陪伴在他的身边，放弃了赴美国拍戏的机会，亚当能够醒来，幸福地与安宁牵手呢？
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的殿堂，而女星周迅也于近日公布了自己的恋情，备受网友关注。日前，周迅童年照在网上曝光，引无数网友围观。
至尊神级组合谭咏麟及李克勤，藉「左麟右李」成立十周年再度开唱 ，互相演绎影响一代代人成长的耳熟能详的经典金曲。为了将“麟李快乐漩涡”进行到底，务求让大家尽情笑开怀地过一个欢乐的晚上。
这次陈奕迅演唱会，命名为「LIFE」，陈奕迅表示现今社会发展迅速，大家只着眼于自已的工作及生活等大事，往往忽略将注意力投放于一件小事上，其实不同年纪的人会有不同的经历，希望大家可以透过这个演唱会，用心感受及体会每件小事的意义及影响力的重要性，并投放多一些情怀发掘人生不同的意义。
林暐哲音乐社旗下台湾乐团苏打绿今年正式出道满十周年。苏打绿从台湾一流学府优质学生乐团出发，十年奋斗，站稳华语乐坛顶级乐团地位、巡演全球主要城市。从海洋音乐祭发迹，到小巨蛋舞台，成团十周年之际苏打绿即将开启世界巡回演唱会，要将自己的音乐带给全世界的听众。
李玉刚，中国歌剧舞剧院国家一级演员、全国青联委员、著名青年表演艺术家。他在舞台上游刃有余地穿梭于男人和女人之间，其表演将中国民族艺术、传统戏曲、歌剧辅以时尚包装，被海外媒体称为“中国国宝级艺术家”。
《韩公主》上映首日就动员超过1万人，上映4天突破了6万人，9天10万人,创造了韩国独立电影史上突破10万名观众的最快纪录。凭借着好口碑，在上映第四周还持续吸引着观众们走进影院的步伐，实属不易。这也是低成本独立电影难得一见的票房好成绩。
杨幂爸爸近期现身香港，他忍不住在微博中上传香港美丽的夜景。由于杨幂产期已近，许多网友猜测杨爸爸是来陪伴女儿待产的。早前杨幂的公公刘丹曾不慎说漏嘴，曝出杨幂怀的是男胎，宝宝会在六月底左右出世。
张翰因拍摄电视剧《一起来看流星雨》而被观众熟知，他与郑爽的恋情使得他赢得了更高的人气，近日，在节目《花儿与少年》中，少爷张翰透露郑爽是第五任女友的消息引网友热议。
打响今夏暑期档头炮的超级英雄大片《超凡蜘蛛侠2》现正在全国热映中。上周末，影片一扫工作日观影低迷局势，观影人数出现井喷，最终首周揽入3.5亿票房，成功登顶内地周票房冠军，为中国内地暑期档注入一剂强心针。
近日，韩国电影《二十》(暂定名)制作方宣布，演员金宇彬、男子组合2PM成员李俊昊、演员姜河那将加盟出演，今年夏季开拍。
年度烧脑悬疑制作《催眠大师》上映后成为不少观众热议的焦点，不仅如此，该片的片尾主题曲也让很多观众津津乐道。就此，片方于今日曝光了歌曲《半醒》的MV，让观众再度置身于催眠的奇幻世界中。值得一提的是，歌曲《半醒》是由台湾作词大师姚若龙填词，并联手知名词曲创作人王雅君共同创作。此外，这首歌是“天使之声”刘思涵出道以来，第一支献唱的电影片尾曲，和华语歌坛的创作巨匠共同合作，将《催眠大师》用歌曲诠释的淋漓尽致，彰显出催眠世界里玄幻色彩，以及神秘莫测的听觉盛宴。
他是月亮先生，独自一人蜷缩在广寒宫中，俯瞰地球，无聊透顶，辗转难眠。他搭乘流星而来，坠落到花花世界，满怀好奇四处游历，沐浴在花草虫鱼的光怪陆离中。沉睡百年的科学家偶遇月亮先生，为他做起了趣味体检，体重计却称不出他的质量，X光照不出他的内腔。
本周四晚10点即将于观众见面的电视话剧版的《罗密欧与朱丽叶》到底会带来怎样的视觉盛宴，亮点提前揭秘。
娱乐圈中有很多富豪存在，近日福布斯百大中国名人榜出炉，圈中众多女星榜上提名，是名副其实的富豪，一起来了解一下吧！
女星高圆圆2012年拍摄搜索与对戏男演员赵又廷擦出了爱的火花，姐弟恋情非常的甜蜜，近日，赵又廷的老爸赵树海在出席活动时透露儿子婚期将近引热议。
娱乐圈女星纷纷怀孕生子，结婚三年，侯佩岑终于于今年2月份曝出怀孕喜讯，目前已经确认胎儿性别为男生，近日，侯佩岑挺大肚出席活动，暗讽大S生女引围观。
近年来，娱乐圈真是喜事不断呀！明星们纷纷步入结婚生子的历程，而单身的女星们也开始纷纷脱单，日前，演员张钧甯神秘男友曝光，引网友热议。
李咏接手的新节目《中国面孔》将于5月15日在山东卫视播出，近日在接受采访时，李咏首度回应了请辞央视的说法引无数网友围观。
5月7日是黑人陈建州与范玮琪结婚三周年的纪念日，今日凌晨，陈建州就在微博发布了一张接吻的照片示爱娇妻，两人甜蜜的生活备受羡慕，不过结婚三年，范范的肚子一点动静都没有，这令粉丝们非常的着急。
演员白冰2010年在电视剧《神话》中的精彩表现而备受关注，在娱乐圈有中国版小金喜善之称，2013年12月28日白冰与男模丁一大婚，日前，两人的爱女已经降临。
远离娱乐圈多年的张曼玉，最近终于复出，不过她并不是继续演员路，而是勇敢追求歌手梦想。在今年草莓音乐节，张曼玉初试啼声，一首《甜蜜蜜》吓坏观众，获封走音天后。张惠妹制作人陈镇川则直言称赞勇于追梦，想邀她颁金曲奖。
宋丹丹因在春晚中的亮相而被观众熟知，在荧幕上，宋丹丹也塑造过很多经典的角色，因此备受喜爱，近日，宋丹丹骨折，行动不便仍坚持录节目，敬业精神获赞。
韩星金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受追捧，成为全民男神，金秀贤的演技是有目共睹的，然而男神在学校的学习成绩是惨不忍睹，正是印证了学渣一词，那么在娱乐圈中还有哪些明星的学习成绩也烂得一塌糊涂呢？
李宇春本年度最新单曲《酷》MV完整版震撼发布，这是继单曲发布之后又一大动作，该MV由李宇春领衔女一号，夏永康团队亲自操刀远赴布拉格取景。整个故事，如同《酷》的歌词，正话反说，似是而非，“迷”一般身份的女主角也在等待大众解读。
随着科技的发达，现如今明星们的生活不再隐秘，而有了微博这个平台后，很多明星经常在微博中晒出近照与粉丝分享，今日，景岗山老婆马葭在微博中分享了一组家庭生活照，画面温馨十足。
现如今，娱乐圈的明星总会在镜头前晒出自家的萌娃，近日，杨千嬅在出席某活动时也谈到了自己的爱子，而在谈到生二胎计划，杨千嬅坦言丈夫丁子高也很支持，但今年无暇顾及孕事，盼明年为爱子添个伴。
身处复杂的娱乐圈，明星们的私生活备受关注，娱乐圈中的女星因为曝光率和关注度高，面临压力和诱惑也多，自然比其他行业经历要丰富，可以算得上是“阅男无数”。
明星拍戏时常有的事，近日，李冰冰在微博中晒出拍戏受伤的模样，并留言苦求消痕秘方，粉丝看了纷纷表示心疼，并嘱咐冰冰要照顾好自己。
大S自怀孕后就逐渐淡出娱乐圈，昨日，大S曝出生女消息引热议，继微博曝平安后，今日，大S在微博中首度公开了女儿的照片，一家三口幸福出镜，备受羡慕。
巩新亮2009年在电影《非诚勿扰》中的性感亮相开启了她的演艺生涯，与郎朗的绯闻更是令她成为热议的焦点，近日，巩新亮一袭黑色裙装亮相，雷人装扮遭吐槽。
不老男神林志颖集老板、演员、歌手、赛车手等多重身份于一身，现在他又多了奶爸这一身份，近日，林志颖在出席某活动接受采访时透露了爱子的近况，满脸洋溢幸福，备受羡慕。
黄晓明自公布与Baby的恋情以来，两人就经常被拍到甜蜜出游，昨日，黄晓明在微博中晒出为母亲庆生的照片，但却未见Baby的身影，引发网友热议。今日，黄晓明再度晒出一张四人合影的照片，Baby出境，幸福满满。
不要怀疑自己的眼睛，没错，眼前的这位MM就是亚洲流行歌坛重量级天后张惠妹，以前身姿性感苗条的她，不知是因为伙食太好还是因为有了小男友的陪伴，如今的身形真的是不忍直视呀！
张柏芝与谢霆锋离婚的消息曝光后，令无数小伙伴表示不再相信爱情，如今两人已经离婚多年，近日在谈及前夫谢霆锋时，张柏芝坦言虽然婚姻已经失败，但是从不后悔。
微博是一个很好的互动平台，明星们可以将生活点滴与粉丝分享，新晋女郎张慧雯近日开通了微博，宣布新片《归来》发布会即将开始引围观。
导演是娱乐圈中一个比较受人敬重的职业，正是因为有了他们我们才会在荧幕上看到这么多优秀的作品，然而在娱乐圈中，很多导演却因职务之便与女明星暧昧不清，风流韵事遭人热议。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的历程，严屹宽与杜若溪也于上个月举办隆重的婚礼，成为夫妻。近日，两人甜蜜上街买水果的照片曝光，甜蜜的新婚生活令无数网友羡慕不已。
近日电视剧《宫锁连城》正在热播，身为男主角的陆毅再度受到了关注，近日，网友再度发挥自己的PS才华，把陆毅P出各种古装照，百变造型亮瞎眼。
近年来，娱乐圈喜事不间断，很多明星情侣都已经纷纷步入了殿堂、陈思诚佟丽娅、杨幂刘恺威都已经在2014年的1月份完成了终生大事，而美女主播谢楠与功夫小子吴京也即将于5月份牵手步入婚姻的殿堂。
昨晚第33届香港金像奖颁奖礼在香港揭晓奖项得主，武术演员张晋凭《一代宗师》中的出色表现获得最佳男配角。他还特别感谢太太蔡少芬，台下的蔡少芬顿时哭成泪人，许多观众也忍不住在电视剧前泪奔，而这一幕也被称为金像奖最感人瞬间。
赵文卓学武术出身，出道后，他拍摄了众多影视作品，塑造了许多经典角色，因此备受喜爱。近日赵文卓庆生的照片曝光，照片中，赵文卓一家四口齐出镜，幸福生活羡煞旁人。
微长的头发、圆圆的大眼睛、白白的皮肤、奶声奶气嗲嗲的台湾腔，让kimi显得十分女气，不但是观众们犯了晕，连在《爸爸去哪儿》中的村民也有认错了的。昨日，林志颖在微博上传了一张自己给Kimi剪头发的照片，并称要给Kimi剪一个超酷“男生头”，决心帮助kimi改变形象。
今天韩寒在微博中晒出家乡照，并配文感慨时光流逝。本是充满感伤气氛的一条微博，粉丝们纷纷神评论，让围观的人忍俊不禁。一位网友犀利点评道：“十岁儿童遭拐卖，寻亲十载终回家。”，搞笑言论获得不少网友点赞。
由阚清子、崔始源、于小彤等主演的电视剧《亿万继承人》正在热拍，因在该剧中，崔始源、阚清子有多场对手戏，所以两人变得越来越熟悉，在拍摄片场，由于双方背景文化不同，期间闹出了很多笑话，片场欢乐不断。
日前，哈文在微博晒出一家三口一起到泰国旅游的照片，只见李咏身穿紧身背心露出肌肉，身材十分健硕，引得网友们交口称赞。在哈文晒出的照片中，有哈文环抱着李咏的夫妻恩爱照，也有李咏与女儿干杯喝饮料的温馨照，显得其乐融融
喜欢《快乐大本营》的观众相信对谢娜这个名字并不陌生，谢娜在综艺节目《快乐大本营》中大展搞笑天赋，将该节目主持得非常的出彩，而令一个综艺天王庾澄庆（哈林）的主持功力也非常不错，现如今，两人即将搭档推出全新节目《嗨！2014》，一起来了解一下吧！
大家还记得电影《长江七号》中扮演周星驰儿子的小女孩徐娇吗？她已经从一个假小子，长成娇俏青春少女啦。虽然她现在正在国外上学，但是向来喜爱cosplay的她在微博上曝光了一组写真，有趣的是，她不再是写真中的美丽女主角，而是转型幕后，当起一个摄影师来。从拍摄的效果上看，徐娇这个摄影师还是很合格的哟。
于正戴娇倩骂战影响蔓延到袁姗姗身上。一些粉丝因两人口水战而迁怒于不知详情的袁姗姗，不少网友看到后表示“连城姑娘”躺着也中枪，实在太无辜！有些网友甚至觉得于正是高级黑，明捧袁姗姗，但是却总让她陷入风尖浪口，备受指责！
提及周星驰，相信很多人并不陌生，他是喜剧电影重要演员代表之一，他在荧幕上塑造过多个经典的角色，作品无数，近日，星爷的身价曝光惊呆无数网友，星爷母亲的幸福生活备受羡慕。
日前女星李小冉被记者拍到孤身一人现身北京机场，为新剧《大河儿女》做宣传活动。只见她行色匆匆，低头拿着手机狂玩，显得十分忙碌。她曾与导演男友鄢颇婚期在即，最后却没了下文。看到她形单影只孤身出现在机场，许多粉丝们大感心疼，都希望她能够早日找到接她回家照顾她的良人。
汪东城在荧幕上一直以搞怪的形象示人，然而私底下的他也是非常爱开玩笑，昨天是一年一度的愚人节，汪东城在微博中晒出爱子的照片并宣布退出娱乐圈，引人叹息。
日前文章与姚笛的婚外情闹得满城风雨，甘当小三介入他人婚姻的姚笛更是饱受骂名。就在此时，台湾女星伊能静在出席某慈善活动时，也公然坦白自己曾经的婚外情内幕。此番内心表白却没有受到网友们的祝福，更有激动的网友留言怒骂其是婊子。
近期文章与姚笛的婚外情闹得满城风雨，作为此次事件最为负面的人物之一，姚笛的公众形象可谓跌落谷底，许多网友都表态不想看她演出的电视剧、电影作品，因为无法接受现实生活中如此不堪的人来饰演电视剧中纯情的形象。
2013年张亮因加盟综艺节目《爸爸去哪儿》的拍摄后人气大增，同时张亮也于几位奶爸 结下了深厚的友谊，但是在生日当天，唯独林志颖未现身，张亮、林志颖不和传闻由此传出，近日，张亮受邀出席某活动时，对此事进行了回应。
由范冰冰等人主演的电影《X战警：逆转未来》将在5月23日于北美上映，据悉，在该片中范冰冰拥有的超能力比《来星星的你》中的都教授更胜一筹，近日范冰冰在片中的剧照曝光引网友围观。
近日，f(x)队长宋茜受邀出席某活动，活动当天宋茜一袭透视装亮相，内衣若隐若现性感十足，女神一现身全场宅男尖叫声不断。
继文章事件之后娱乐圈充斥了离婚、出轨等字眼，今日眼尖的网友在孙俪的微博发现其发了一条"再见爱情！再见婚姻！"的微博，然而再看却发现孙俪早已删掉，网友纳闷这是什么节奏，娘娘孙俪这是要赶超文章么?
这个周末时个不消停的周末，冯绍峰删博疑似情变、白百合迷恋彭于晏疑似发表离婚声明、最后文章出轨。网友们表示:“这是个愉快的周末。”
近日，佟丽娅与董璇亲密合影曝光，两人相似的容貌令眼盲的人无法辨识，其实在娱乐圈中，容貌相似的明星大有人在，今天明星小编就带你一一来了解一下吧！
如今娱乐圈的明星们很多都拥有了二胎宝宝，女星蔡少芬也已拥有两个宝贝女儿，有女万事足的蔡少芬并不急着生儿子，而是与爱女们过着多姿多彩的生活，近日，蔡少芬在微博中分享了一张生活照，幸福生活备受羡慕。
本年度听到最令人悲痛的消息莫过于马航飞机的失联，当官方宣布马航客机确认坠毁后，无数网友失声痛哭，为了纪念逝去的200多号人，近日，歌手马健南创作了一首歌曲《马航去的地方》，倾情演绎催人泪下。
去年轰动一时的外围女孙静雅被爆今日抵已抵达三亚，准备开启绿婊模式，网友们贴出孙静雅再朋友圈的图片，全都不堪入目及其裸露。去年传出在孙静雅海天盛宴上为富二代的公子哥们提供性服务三天净赚60万。不知今年嫩模孙静雅又要折腾出什么花样。
身为娱乐圈的艺人，明星们的私生活备受关注，身为香港TVB视后的胡杏儿更是如此，与黄宗泽分手后，胡杏儿的感情生活备受媒体关注，近日，胡杏儿的新欢男友终于浮出水面，引网友围观。
近年来，娱乐圈的女星们纷纷步入结婚生子的殿堂，而结了婚的明星也开始纷纷产下二胎，近日，黄磊在出席新片《我爱男闺蜜》的发布会时，首度坦言，二胎女儿已经出生，一家四口过的非常的幸福。
由陈妍希、窦骁等主演的电影《城市游戏》近日曝光了一组剧照，陈妍希化身跑酷女神，搭档窦骁，上演极限运动，精彩剧情备受关注。
由张智霖、陈法拉、吴镇宇等主演的电视剧《冲上云霄》播出后备受观众喜爱，张智霖饰演的Cool魔更是俘获无数女粉丝的芳心。近日有消息称冲上云霄电影版即将开拍，而天王黎明也将跻身进入导演行列。
近日，李湘在微博中晒出爱女的王诗龄的生活照，照片中，王诗龄吃得满嘴的冰激凌，非常的可爱，不过看到贪吃的小公主王诗龄，网友忍不住呼喊：Angela注重体型呀！说好的减肥呢？你不能再这么贪吃了。
王力宏是娱乐圈里面才华横溢的音乐才子，2013年底，王力宏宣布结婚的消息轰动了整个娱乐圈，天王嫂李靓蕾备受粉丝关注，婚后两人甜蜜的生活羡煞旁人。
近日，有网友在微博晒出姚晨与舒淇同台大笑的图片，引来热议。两位均是演艺圈里的大嘴美女，此张大笑图让网友们看了也不禁发笑，自嘲笑点低。
近日，陈浩民携全家外出旅游，一家四口其乐融融的画面羡煞旁人，话不多说，一起来看看这幸福的一家子吧！
阮经天、许玮宁爱情长跑7年，正值关键时刻，近年来娱乐圈纷纷结婚生子，爱情长跑多年的两人最近被拍到甜蜜出游，当被问及婚讯时，阮经天立即叫媒体把问题抛向许玮宁，变相求婚。
2011年，冯绍峰与杨幂出演过《宫锁心玉》后人气倍增，冯绍峰往日的形象都是比较阳光大男孩的，时隔多年，冯绍峰在新片《后会无期》中一改往日形象，满脸胡须出境，略显沧桑。
最近娱乐圈的喜事真是多呀！结婚、生子的消息频有传出，很多女星纷纷嫁给了自己的意中人，成功挤入人妻行列，女星苏慧伦也不例外。
大导演张艺谋每拍摄一部新片都会备受关注，而出演过张艺谋片子的女主角都会迅速走红，章子怡、巩俐、周冬雨、倪妮等都是曾经的谋女郎。据悉，张艺谋的新片《归来》已经确定定档于5月份，新晋谋女郎张慧雯备受关注。
韩星全智贤因在电视剧《来自星星的你》中出演女主角千颂伊一角而备受欢迎，成为了全民女神，近日，全智贤的旧照遭扒，女神旗袍装秀身姿引围观。
2013年，钟汉良在电视剧《最美的时光》中饰演陆励成一角备受追捧，十年修得王小贱、百年修得柯景腾、千年修得李大仁，万年修得陆励成一时之间在网络上走红。近日，钟汉良新片《后会无期》的剧照曝光，钟汉良，陆BOSS风范不复存在，满脸胡渣显沧桑。
韩星李钟硕因在电视剧《听见你的声音》中的精彩表现而被观众熟知，为了能够与粉丝更近距离接触，很多明星开通了微博平台，李钟硕也不例外。
谢霆锋与张柏芝的离婚令无数网友感叹不再相信爱情，当年分手后，谢霆锋做客某节目时，谈及旧爱张柏芝曾泪洒现场，而现如今，张柏芝受邀做客某节目，首度谈及艳照门引关注。
近日有消息称，《中国好声音》成员涉嫌吸毒活动，歌手李代沫因外形相似被指是当事人，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
近日某知名博主在网上曝光一组闫妮成名前的青涩旧照，虽然闫妮现在是名满天下，但是谁能想到闫妮的成名之路也异常坎坷，甚至跑了近十年的龙套才有了今日的一炮而红。
近日，立威廉与女友甜蜜约会的照片遭曝光，近几年，娱乐圈的明星纷纷结婚生子，立威廉当然也难逃 此话题，当被问及何时结婚时，立威廉坦言：如果女友怀孕就结婚，啧啧，原来混血王子是要开启奉子成婚的节奏呀！
台湾女演员林熙蕾生下二女儿不到一个月，身材已经迅速恢复变辣妈。日前林熙蕾自曝老公抱着两个女儿的温馨合照，大晒幸福的她让好友舒淇大呼嫉妒。
因《我是大明星》而逐渐走红“大衣哥”朱之文，日前回归该节目，不过不是来参赛而是坐镇当评委的。近来朱之文被曝出成名后看不上原配妻子而婚变出轨，对此，朱之文正面回应称：“我是出名不出轨。”
电视剧除了好看的剧情以外，俊男美女演员的组合也很吸引人们的眼球，近日，由韩国人气演员Rain与仙女姐姐刘亦菲合作的电影《红颜露水》正在热拍，据悉，两人在该剧中是恋人的关系，看到俊男美女组合在一起，网友直呼：这么般配，真希望他们现实生活中也在一起。
怀孕期间，孕妇最需要的自然就是休息啦！不然挺着个大肚子工作会很辛苦，明星孕妈们怀孕后就停下所有工作，阿雅也不例外，近日，阿雅在微博上晒出近照，好友梁静茹发文互动引关注。
随着人们生活水平的提高，现在的离婚率也越来越高，能够一直陪伴终老的夫妻越来越少，不过也不排除幸福家庭的存在，近日，胡可在网上晒出婚纱照，感怀美满婚姻生活引围观。
少女时代已经有两位成员的恋情被曝光，近日另外一位成员Jessica也被曝出疑似热恋。据悉，Jessica的绯闻男友就是阿娇曾交往的前男友Tyler。虽然SM公司和Jessica本人都对此予以否认，但是还是有网友不断扒出Jessica与Tyler热恋的证据。
最近娱乐圈关于吴莫愁和导师哈林之间的恋情是闹得沸沸扬扬，而杨坤又曝出疑似潜规则女学员，之前他也跟丁丁传出过恋情，提到这些“师生恋”，不妨跟小编一起来盘点下娱乐圈都有哪些惊呆小伙伴们的“师生恋”。
如今的赵薇已不再是当年那个青涩的小燕子了，她已经拥有了一个幸福的家庭，女儿小四月可爱天真，而老公黄有龙则非常的贴心，近日，赵薇一家三口一同出游，场面温馨。
日前与潘粤明夫妻缘尽的董洁带着五岁的儿子顶顶外出逛街。虽然董洁儿子不是第一次出现在镜头下，但是许久未露面的木子俩穿着都很休闲，董洁更是素颜亮相，看起来一点明星架子都没有。
秦岚与陆川分手的消息把张静初推向了风口浪尖，张静初是小三的新闻铺满各大媒体头条，日前，在出席新剧《一场奋不顾身的爱情》发布会时，张静初坦言自己目前单身，但是并不愁嫁。
今天是一年一度的白色情人节，本来在这天都是情侣在一起共度美好时光的时刻，不过好老爸钟镇涛却把这美好时光留给了自己的女儿，尽显父爱。
近日，金秀贤更是与女神Angelababy在韩国出席某代言活动，活动当天，两人表现得非常的亲密，俊男美女搭在一起非常的养眼，看到两人甜蜜的模样，网友直呼黄晓明夺爱。
成龙、宋祖英，一位是歌坛备受追捧的美女艺人，一位是娱乐圈举足轻重的功夫巨星，当这两人碰到一起，会有什么样的火花呢？一起来看一下吧！
迟帅近日与李立主演的电视剧《江南四大才子》正在热播，不过迟帅与相恋7年的女友姚笛分手的传闻也闹得是沸沸扬扬。同时，迟帅曝分手后暴瘦，自曝照片中竟出演李立的身影，疑似出柜，网友们惊呼：毁童年。
近日，微博红人扒爷的微博曝出杨幂疑似假怀孕的新闻，认为杨幂的预产期在7月而《小时代3》的上映也是七月，因此疑似为了新电影宣传而炒作。
娱乐圈最近可谓喜事不间断，很多女星纷纷步入婚姻殿堂并成功生子，内地知名影视演员杨若兮也不例外，据悉，杨若兮已经在今天早晨产下爱子。
费翔因翻唱《冬天里的一把火》红遍了大江南北，帅气迷人的外表更是备受追捧。近日，费翔在微博中晒出近照，有网友留言调侃称：这是费翔吗？怎么一点都认不出来。
近日，备受人们关注的非马航失联事件莫属，对于经常飞往各地的明星来说，飞机是一种很重要的交通工具，然而近日，功夫巨星成龙却被告知，近年他将会遭遇一场劫难，应尽量减少乘坐飞机的次数。
近日有韩国媒体报道说，大热韩剧《来自星星的你》将筹拍第2季，大结局还没看过瘾的星星党们可以看到更多延伸剧情，叫兽将和二千生下混血外星宝宝，而且能力大超都教授，星星党们还看吗？
由浙江卫视首播的《江南四大才子》自开播以来收视飙高，刘恺威颠覆了以往深情、绅士的形象在剧里大搞乌龙，上演搞笑版唐伯虎。而春香则由性感女星张俪饰演，两人在戏里上演欢喜冤家。
男星韩磊近日参加《我是歌手》后再度受到媒体的关注，他的老婆儿子也随之曝光，娇妻其其格的美艳私房照曝光后立刻引发网友热议。
日前，韩国当下人气超高的演员金秀贤参加了某品牌的粉丝签名会，在现在粉丝们惊讶的发现：原来外星来的叫兽是左撇子，连签名都是用左手完成的。
据悉，功夫巨星成龙亲自培养的亚洲男团JJCC即将于本月中旬出道，该组合是平均身高超过180的“中韩混血”组合，为了能走出亚洲称霸全球，该团在出道前接受了一系列系统训练。
白色情人节将至，单身的女子们纷纷向心仪男子告白。娱乐圈也有这么一群单身黄金男，今天跟随小编盘点娱乐圈的极品好男人。
身处纷繁复杂的娱乐圈，每个明星不一定能够心平气和的相处，他们总会因为这样那样的事情而产生一些矛盾，看上去表面和谐，其实私底下却是水火不相容的关系。
近日，邓紫棋与林宥嘉的分手传言愈演愈烈，邓紫棋一句“如果没分手，又怎么会唱《龙卷风》呢？”林宥嘉一句“在不同的方向上，都会好好祝福。”似乎都在为这段三年的恋情画上句号，在大伙惋惜音乐圈少了一对有爱CP之际，两人分手内幕慢慢浮出水面。
准妈妈杨幂日前在拍摄《小时代3》的戏份时，再次穿上了婚纱，而老公刘恺威则在片场小心翼翼的伺候着孕妇“嫁给别人”。杨幂此时的肚子已经可以看出微微隆起，但是婚纱蓬松的大摆刚好可以遮盖杨幂的孕肚。
《白发魔女传》是一部经典的小说，近年来，该小说曾被无数次翻拍，据悉，由黄晓明、范冰冰、赵文卓、王学兵等主演的电影《白发魔女传》将于4月25日全国公映，范冰冰、黄晓明携手演绎男女主角，他们的结合能够超越经典吗？
近日，有消息称：暌违影坛六年之久的陈冠希将于明日正式归来!由他主演的网络剧《探灵档案》将于明日开播，陈冠希劣迹斑斑能否成功再度俘获粉丝的心成为了人们热议的焦点。
历经一天的疲惫，《人生第一次》的四个家庭终于迎来了享受的时刻，集体泡温泉。在曝光的照片中，小沈阳首度着泳装出境，展现自己的身材，引网友围观，而钟丽缇则小露香肩膀，显得非常的妩媚。世界先生徐冲的身材自然是不在话下咯！一起来看看这销魂的时刻吧！
《百变大咖秀》已经正式归来，据悉，在本周四播出的《百变大咖秀》中将迎来黄妈(黄绮珊），在本次的节目中黄绮珊将模仿梅艳芳，致敬经典。黄绮珊参加《我是歌手》后备受欢迎，她独特的嗓音征服了无数观众。在本次的百变舞台上，她又会有什么样精彩的表现呢？敬请期待。
由甄子丹主演的电影《大闹天宫》正在热映，近日，甄子丹受邀出席某活动，开跑车出境，霸气十足。活动现场，甄子丹隔空示爱汪诗诗并夸自己是好男人遭吐槽。
据悉，马伊琍已经与春节前后在香港生下第二胎，由于马伊琍文章夫妇迟迟不肯公布孩子的性别，网友们的好奇心驱使大家追问孩子的性别，马伊琍怒了，称网友们“太闲”，引发网友们在评论中骂架，于是马伊琍受不了取消了微博评论功能。
汪峰与章子怡相恋的消息轰动了整个娱乐圈，汪峰努力上头条曾占过各大媒体的版面。2014年，明星情侣们纷纷步入了婚姻的殿堂，女神章子怡是否会愿意当后妈，成功的嫁给汪峰呢？毕竟国际章也老大不小了。
有时候上帝关了一扇门就会为你开启一扇窗，郭敬明虽然身高不足，但是上帝却给予他令人钦佩的才华。不过身高是硬伤这个问题依旧围绕着大作家郭敬明。
昆明恐怖事件爆发后，众星纷纷在微博哀悼遇难者。佟丽娅也在微博转发正能量，呼吁大家不要因为昆明恐怖事件就敌视新疆人。
小伙伴们，你们心中最美的“小龙女”是谁？刘亦菲？李若彤？陈妍希？……但你知道金庸老爷子心中的“小龙女”是谁吗？那是一位年仅24岁的影视影星盛朗熙，当90岁的金庸遇上24岁的妹子，会发生怎样的化学反应呢？快来围观吧！
邓紫棋在《我是歌手2》一唱而红，大家除了对她的歌感兴趣意外，对她的感情生活也格外关注。近日关于邓紫棋与交往数年的男友林宥嘉分手的消息闹得是沸沸扬扬，虽然邓紫棋未正面回应，但是据张玉爆料二人已经分手。
小伙伴们，是否觉得《来自星星的你》还没看够呢？是否还在为“二千”“叫兽”没有滚传单而大呼不爽呢？今日（3月4日），新浪电视官方微博就曝光了《来自星星的你》隐藏版大结局，原来“叫兽”说完“我回来了”后还有下文哦！快来围观吧！
《爸爸去哪儿》落幕后，郭涛的爱妻李燃经常在微博上晒出爱子的生活照与粉丝分享。昨天是农历二月二龙抬头，按照习俗，李燃携爱子石头前往理发店剪发，期间，李燃在微博中上传了石头可爱卖萌的生活照，此照片一出立刻引发网友调侃。
韩剧《来自星星的你》终于完美收官，或许是全民女神全智贤的魅力，或者是祖籍河南都教授的魅力，让这部剧的收视率达到了一个前所未有的高度。网友评论，在其热播期间，唯一能够与之抗衡的就是几个邋遢东北男人主演的《乡村爱情7》，虽然相比《来自星星的你》收视、口碑双赢的状况，的确略逊一筹。
第86届奥斯卡金像奖，莱昂纳多再次错失小金人，宣布大奖的时候小李眼角泛着泪光，粉丝们大呼心疼。而演员马修-麦康纳凭借在《达拉斯买家俱乐部》的精彩表现获封本届奥斯卡影帝，真是几家欢乐几家愁。
日前韩国人气组合EXO-M现身香港举行粉丝签名会，得知消息的粉丝未见偶像不惜提前一天到场熬夜等候，现场人山人海，堪比春运大潮，偶像的号召力可见一斑。
近期韩国两大女团都讲回归，她们就是少女时代和2NE1。她们的回归在韩国乃至亚洲都将是一场韩流女团之间人气和音乐实力的终极对决。
大家都以为电视剧里的女主角都是窈窕淑女，小巧玲珑么?你们错了，今日小编为大家扒一扒电视剧里虎背熊腰的女壮士们。
近日，某网友在微博晒出一张昔日女神王祖贤国中照片，照片上王祖贤留着清新短发，身穿运动服，笑容美丽，看到王祖贤青涩靓丽的照片，网友们纷纷忍不住留言：天生就是女神的料，毋容置疑。
韩剧风靡亚洲，从当年的清纯虐恋到如今的国民男神，韩剧的男神已经经历了四代的变化，一起来看看都有哪些男神代表。
曾经轰动一时洛泽脸，谁料到如今是这般惨淡。当年，梁洛施为李泽楷生下3个儿子以为能够嫁进豪门的梁洛施最后被爆出被李泽楷扫地出门，如今生活简朴，高调复出维持生计。
今日，一位36岁的“少女”蹿红登上新浪微博话题榜。不仅如此，她还被网友们称为“天山童姥”，因为她年近36，依旧如少女般水嫩，而且身材曼妙。
近日，吴莫愁的一组时尚大片曝光，引网友吐槽。哎哎，吴莫愁真心长得很丑呀！长得这么丑还经常出来拍片，真是太影响人们的食欲了，丑人榜上名列前茅的她哪来的这么多自信心呀！真是丑人爱作怪，难道现在人们的审美观都已经颠覆了吗？
国字脸女星代表李宇春今日现身重庆某商场的开业仪式，干练的短发配上暗黑花朵西装真心帅。李宇春现场还与领导高层一起讨论商场事项，貌似很专业的样子。
自信女王”吉克隽逸即将举办自己出道以来的首场个人演唱会，好友青峰倾力相助，为其打造新曲《我唱故我在》。今日该曲也将在全网首发。
如今，要说到在中国大陆最火的韩国欧巴，那一定是李敏镐和金秀贤。都知道李敏镐是因为《花样男子》的“具俊表”瞬间爆红。近日，《花样男子》的一组试镜照曝光，青涩的“叫兽”竟然也出现其中，据悉，当时的“叫兽”将参演的角色，是“具俊表”的对手，将为“金丝草”具惠善大打出手！
伊能静近日是频繁和她新交往的小10岁的男友秦昊秀恩爱，日前还被媒体爆出二人已经甜蜜同居。在提及恋情时候也是一脸幸福，不过她的前夫哈林可就不是了，在提及伊能静的新恋情时，哈林会顿时冷脸，气氛尴尬，而且哈林拒绝送祝福。
近日，周笔畅在微博中晒出一张生活照，照片中，周笔畅素颜撅嘴出境，引网友热议。看到周笔畅素颜的模样，网友直呼：妆前妆后差别也太大了吧！要不是从微博上看到的，还真不敢相信这就是周笔畅。
2013年，女星赵丽颖与陈晓搭档出演《陆贞传奇》中的 女主角后被观众熟知，《陆贞传奇》落幕后，赵丽颖的影视邀约不间断，2014年。除了与刘恺威合作拍摄电视剧《妻子的秘密》备受期待外，她与戚迹主演的电视剧《错点鸳鸯》也备受关注。
曾经大家心中的完美女神布兰妮素颜现身接头，手拿便当盒似大妈。路上的行人完全认不出。
明星网讯 今日（2月26日），《爸爸去哪儿》的小爷们石头迎来了7岁生日，下午4点半左右，郭涛晒出了一组石头搞怪萌照，一会踢腿、一会吐舌卖萌……真是可爱至极，而郭涛也是对石头真情告白，引得网友纷纷点赞，张亮也率先对石头表示了祝贺。
杨幂和刘恺威这对“劳模夫妻”，成婚后即使杨幂有孕在身，两人还是忙着拍戏捞金。杨幂挺着孕肚，更是在寒冷的雨夜撑着伞奔跑着追赶出租车，丝毫不怕流产的危险。
近日，韩剧《来自星星的你》成为排行榜上热议的话题，许多女星也纷纷发微博表示对该剧的喜爱。全智贤饰演的千颂伊获封全民女神的称号，而金秀贤饰演的都敏俊更是令无数少女怦然心动，双贤组合备受追捧。
日前，成功从模特转型成明星的张亮被网友爆料出售房子，为了儿子天天能够更好的就学已购买豪宅，因此引来众人前来围观。
如今的金秀贤，简直是红到没有朋友，而随之而来的，就是被扒了个底朝天，早年激情戏片段呀，高端大气档次的住宅呀……完全是360度无死角，有没有？近日，金秀贤3年前旧视频被曝光，青涩告白全智贤的他，完全有爱呀！
杨幂与刘恺威结婚前些天，周笔畅与杨幂疑似就水火不容，有网友质疑周笔畅暗恋刘恺威，与杨幂产生口角之争，杨幂婚后忙于拍戏，周笔畅也无瑕在顾及此事，被疑两人已休战，却在昨日杨幂发的微博中再度掀起，这难道就是暴风雨的前夕吗？
黄晓明和女友Angelababy自曝出交往以来，秀恩爱是有的，最近更是频繁。日前曝出黄晓明也已经带着女友回青岛老家见过父母，一家人亲密出游，粉丝和媒体大胆猜测二人是否好事将近。
李准日前应邀参加韩国MBC综艺节目《Section TV演艺通讯》，在被问及成员们如何看待李准在《演员就是演员》中破格的床戏表演时，他表示因为这个电影遭到了队员们的严重嫌弃。
在备受吐槽的《人生第一次》中，钟丽缇的小女儿Cayla是最受好评的，萌范十足的她，也让大伙对钟丽缇的另外两位千金充满了期待。在最新一期的《人生第一次》中，考拉姐姐Jaden惊喜亮相，对于姐姐的首次曝光，考拉竟然一反常态，变身乖小孩。
一到暑期，《还珠格格》必定等着各位小伙伴，看着“金锁”范爷做“紫薇”林心如的丫鬟，是不是各种感叹，而在22日晚，两人竟然在微博上做起了互动，这曾经的“主仆俩”有爱对话，引发围观，可是心怀八卦的网友似乎从字里行间看出了一丝邪恶。
谢霆锋的经纪人霍汶希近段时间以来与谢霆锋打得火热，经常会在微博中晒出谢霆锋的照片，并称呼其为男神，而谢霆锋也时常会在微博中回应，两人互相调戏，此番亲密的举动，让网友问到霍汶希此番折腾，老公叶驹腾知道吗？
明星网讯 女星王祖贤因在《倩女幽魂》中，将聂小倩这一角色成功塑造而被观众熟知，清新脱俗的外形被人们封为玉女，之可惜因与林建岳之间的情感纠葛，陷入了感情风波，名誉扫地，事业此起彼伏，令人惊叹。80年代，娱乐圈出了很多玉女，那么这些女星的现状如何呢？一起来了解一下吧！
笔仙系列电影上映后，备受观众喜爱，票房口碑双丰收。第1、第2部完美上映后，片方乘胜追击，投入《笔仙3》的拍摄。据悉，目前《笔仙3》已经正式杀青，近日，该片的终极海报曝光，画面充满悬疑与诡异。
近日凭借《我是歌手2》迅速蹿红的香港歌手邓紫棋号称“小巨肺”，一直都是走爆嗨的曲风路线。在最近一期的节目中，她却一改常日曲风，申请翻唱一首《如果没有你》，以歌寄情，纪念去世的外婆。
日前不老男神林志颖和吴奇隆共同出席某活动，俩人因为待在同一个地方候场而全程零交流被网友和媒体误认为两人不合。不过两人相见后立马贴耳热聊，不合传闻不攻自破。
昨日，香港媒体传来消息一名为透露身份的影帝染上了赌瘾，在澳门豪赌由于手气不顺欠款百万余元，引起了网友们的纷纷猜测，而影帝刘烨也难以幸免，因为老婆安娜伊思·马田是外籍女友，让他成为了重点嫌疑对象。
日前徐铮亮相新电影《催眠大师》在北京的记者会，现场可以看出徐铮身材相较之前微微发福。徐铮透露因为拍摄该电影自己筹拍的电影目前还尚未开始。
如今，《爸爸去哪儿》的五个家庭仿佛全面开启了第二胎模式，石头有妹妹了，Cindy有弟弟了，而一直说喜欢女娃的林志颖近日也是行动频频，微博多次暗示陈若仪已经怀二胎，今日（2月20日）13点02分，更是晒出了与Kimi的一段对话，直接讨论起第二胎的节奏，有没有？
日前，倪妮与助理出现在机场大厅，而此次却没有冯绍峰的保驾护航。一直高调恋爱的他俩如今却是只有倪妮一人独自回京。
久未露面的戚薇与李承铉及一众助理现身某机场，两人还时不时晒出幸福恩爱的表情，网友从照片中看出似乎有点摆拍的意味。
韩国女团们在台上的表演服布料可谓是越来越少，过度裸露的话题一直屡禁不止，同时也备受关注。近日韩国广播通信审议委员会表示正式对韩国艺人的性感形象和裸露加以制止。
近日，邓超携杨幂推出了自己导演处女作《分手大师》。该电影是邓超继赵薇、徐铮之后又一崛起的演而优则导的明星。昨日该剧宣布定档6月27日，网友们翘首以待。
国民美女张辛苑19日亮相米兰时装周，开启时尚之旅。当天米兰街头下着大雨，张辛苑一身红色古驰长裙，非常干净爽朗。张辛苑面对镜头微笑，丝毫没有被大雨浇熄热情。
韩国当红人气男神金秀贤在热播韩剧《来自星星的你》中精彩表现让粉丝们大为追捧，而金秀贤也将演唱该剧的第八首OST《在你家门前》。据悉，该曲已经在韩国各大音源榜公开，一直以演技和外貌征服粉丝的金秀贤此次凭借歌声也让粉丝们大为震撼。
新年刚过完，韩流偶像都跃跃欲试，摩拳擦掌都准备要回归。日前CNBlue的准备回归，他们的官方Facebook中发布了成员们投入准备SBS单独Comeback Show“Can't Stop”的现场照片。
《来自星星的你》明天即将播出第18集，大家对金秀贤饰演的都敏俊何去何从表示关注。在别墅与千颂伊（全智贤饰）度过幸福时光的都敏俊感觉到自己的超能力在逐渐变弱，感到了不安。
李小璐与贾乃亮夫妇携家人在海南三亚度假。2月17日，李小璐透露自己买下了一只被圈养的小海龟放生。不过，有网友认为李小璐夫妇假慈善。对于网友的热议，贾乃亮坐不住了，与新浪某知名博主呛声起来。
Angelababy一直以来都被网友称其为整容王，而对于整容的风波Angelababy一直都未出面澄清，近日，有知名网友再晒Angelababy近照，称其变脸再度整容引围观。
近日，全智贤受邀拍摄了一组写真，写真中，全智贤裸色裙装性感出境，大秀光滑肌肤及修长美腿，完美的身姿令人目光定格，无法移动，女神魅力，无法阻挡。
由陈乔恩、冯绍峰、陈柏霖等主演的电影《后会无期》目前正在上海热拍，近日，片方开放媒体探班，三人在该片中的造型首次曝光。
讯  知名网友周筱赟在微博上再次爆料，声称：有证据证明嫣然基金侵吞 明星和机构5500万。”对此，嫣然天使基金18日声明反驳，称周筱赟在网络上发布不实言论
因有记者拍到与黄晓明举家去夏威夷度假的Angelababy(杨颖)，即被传与男方在当地注册结婚，昨日她更在Instagram上载飞机睡觉照，忽然再度发育的她一脸倦容，并写道：“Next stop is London。”
杨幂今年的1月8日与相恋男友刘恺威奉子成婚，婚后的杨幂仍未放下工作，继续赶工拍戏，近日，杨幂在拍戏过程中，遭遇狗仔偷拍，看似心情欠佳的杨幂，用手指着偷拍者发飙，让人看了有些后怕。
根据中国历年的传统，过完正月十五（元宵）也就印证了新年正式开始。在今年的元宵之际，国内器乐组合玖月奇迹再次登上了央视元宵晚会的舞台。给大家带来了一首颇为喜气的歌曲表演。
吴奇隆过年带刘诗诗赴台湾度假，14日情人节又带她到日本赏雪，她15日在微博上传一张人在雪地、一脸兴奋的照片，她素颜戴眼镜，打扮清纯，网友推敲帮她掌镜一定是男友吴奇隆
邓紫棋参加我是歌手之后人气爆棚，而最近行程满档的提到刚过去的情人节与台湾男友林宥嘉如何庆祝的时候，她坦言：“没有啊，情人节已经不属于我的了，太忙啦！”
2011年，陈思诚、佟丽娅因电视剧《北京爱情故事》而结缘，2013年1月16日，两人在大溪地举办了浪漫的结婚典礼并在2014年推出了电影版《北京爱情故事》。
近日，金秀贤受邀拍摄了一组写真，写真中，金秀贤完美再现了在《来自星星的你》中的角色，英俊的外表，以及富有感情的表演备受追捧，因人气倍增，金秀贤跻身进入韩国四大男神名单之列。
华语影视圈每年拍摄和出品的电视剧成百上千套，而被奉为经典的更是少之又少很少有角色称得上经典，现在就看看那些从未被超越的经典角色。
情人节当天，与关悦合称娱乐圈“模范爱人”的佟大为被曝在北京奥林匹克公园附近私会美女。佟大为穿着厚厚的冬装，与之散步的美女也穿着格纹大衣戴着帽子手套，两人看起来很熟悉。
其实对于大多数的女明星来说，不过很多时候女星的造型不知道是不是得罪了造型师，一亮相简直可以用惨不忍睹，亮瞎了小伙伴们的眼睛。现在就跟着明星小编看看这些毁人三观的
马年的春晚，董卿与李思思大展主持功力，用自己的智慧将马年春晚主持得有声有色，睿智的头脑与过人的口才令无数网友折服。娱乐圈人才济济，这样的美女主播大有人在，今天明星小编就带你来了解一下美貌与智慧并存的名嘴都有哪些吧！
日前，因为《爸爸去哪儿》人气急升的郭涛在微博上晒出他的女儿Isabella的萌照，并要为女儿等到她的都敏俊。而撞脸金秀贤的天天一直被视为未来的都敏俊！这剧情怎么破，是要善良的Cindy变身刘世美吗？
韩剧《来自星星的你》近日来成为最热韩剧，饰演“外星人”都敏俊教授的金秀贤也因此人气大增。昨日，一群金秀贤粉丝筹钱在《新京报》C叠02版买下整版广告，祝金秀贤情人节快乐和2月16日生日快乐，这一“大手笔示爱”引发了各界关注。
湖南卫视元宵晚会中最让粉丝疯狂的莫过于男神们的聚会，韩国天团EXO-M和EXO-K首度在湖南卫视的舞台上会师惹粉丝疯狂，中国男神代表张亮人气也毫不逊色，赢得一片点赞声。
Apink的成员郑恩地一口釜山方言非常的可爱，昨日她在节目中无意公开了自己素颜的样子，不仅自己吓了一跳，还怕粉丝看到会脱饭，于是特意花了30分钟梳妆打扮。
明星网讯 娱乐圈里帅哥美女如云，然而并不是每位帅哥身上都能够拥有吸引人的特质，不过接下来小编要介绍的这几位圈中俊男却因独特的魅力俘获无数少女的芳心。那么这些型男为什么能够成为人们最喜爱的帅哥呢？他们身上都有什么样的气质呢？一起来了解一下吧！
韩国人气歌手、国民妹妹IU李智恩即将抵达上海，将于3月21日在上海浅水湾艺术中心大剧场首度开唱。消息一经曝光，就吸引了无数粉丝疯狂抢票，如此一票难求的现象也同样印证了IU在中国的人气魅力。
在今天这个浪漫的节日里，很多明星纷纷在微博上晒出自己幸福的生活照，赵薇的女儿小四月也跑来凑热闹。在晒出的照片中，小四月身穿条纹短裙，手捧玫瑰花，看上去十分的开心。
昨日演员陈晓东迎娶小12岁护士女友王妤娴，在香港大摆婚宴。随后陈晓东携娇妻接受媒体采访，一对新人当众拥吻秀恩爱，陈晓东还透露妻子王妤娴七成怀的是女婴。
2月12日晚，《白日焰火》全球首映礼上，具有“小吴倩莲”之称的倪景阳一袭白色蕾丝晚礼服，搭配通灵珠宝高端定制STARLET(红毯)系列惊艳亮相红毯。模特出身的她，大秀完美好身材。
在《非诚勿扰》节目中出现了不少的爆灯姐，也有不少幸福的情侣牵手成功，不过更多的是观众对该节目的争议，前段时间《非诚勿扰》女嘉宾陷入一起财产纠纷案中，日前案件已圆满落幕，而《非诚勿扰》也成为了大家攻击的目标。
2014年2月8日，孙俪在网上晒出全家出游的照片并首度承认了自己怀有二胎的消息。近日，孙俪挺着大肚现身上海机场，当天，孙俪着黑色大衣遮孕肚，黑超出镜，酷劲十足。
由姚星彤、韩庚等主演的电影《前任攻略》正在热映，近日，姚星彤受邀拍摄了一组封面。封面中姚星彤大展姣好身材，火辣身姿令人垂涎不已。
由《爸爸去哪儿》再度火速串红的林志颖，近日协同吴奇隆一同出席某盛典活动，在活动当天林志颖一身黑色西服配白色衬衫亮相十分的抢眼，而吴奇隆则是一身灰土衣服现身，很是不起眼，貌似路人甲一般。
朱丹的恋情一直是粉丝们关注的话题，自朱丹的绯闻男友周一围曝光后，更是引人注目。近日朱丹携男友周一围自恋情曝光后首度一起公开亮相出息某活动发布会。
娱乐圈又一大龄剩女林心如此前曾被传出与霍建华、林志颖等明星间有暧昧，而在新的一年里，林心如再度被爆姐弟恋情，据悉该男友乃是乐坛大腕“小猪”罗志祥，两人被爆已见家长，看似林心如恋情有着落。
韩国国民女团少女时代发表迷你专辑《Mr.Mr.》回到歌坛。11日少女时代经纪公司公开了40秒分量的影像，画面华丽性感，引起很多粉丝们的注意。
陈晓东将明日将在香港举行婚宴迎娶已经怀孕的女友王妤娴，据悉，陈晓东日前携女友游迪拜，双方家长也在迪拜进行了“中东会面”。
《我是歌手》第六期中，品冠遭淘汰、罗琦退赛。今日第七期录制现场，两补位歌手满文军 及马来西亚歌手ShilaAmzah茜拉亮相，后者曾在2012年的《声动亚洲》中夺冠。
2013年，娱乐圈的明星们纷纷公布了婚讯，王力宏也在名单之列。婚后，王力宏与娇妻李靓蕾的生活过得非常的幸福，不过近日王力宏的工作变得更加的忙碌，无暇陪伴娇妻。
提及龚琳娜，可能人们印象最为深刻的是她的音乐作品，近日，某网友在微博中公布了一组龚琳娜14岁拍摄的电视剧剧照，引发网友热议。照片中，龚丽娜显得非常的稚嫩，粉扑扑的小脸非常的可爱，网友笑言：原来龚老师的神曲气质不是后天练成的呀！这是天生的呀！
近日，林心如在微博上晒出度假的美照，与粉丝分享游玩的好心情，美腿尽展，身姿曼妙。眼看情人节就要到来了，如今的林心如还孤身一人，情人节她将怎么度过呢？女神对 终身大事一点都不心急，难道不怕落单吗？
近日，陈建州在微博中晒出在夏威夷度假的照片，并甜蜜示爱范玮琪：“只要跟喜欢的人在一起～坐在这一个下午都OK。”夫妻两人甜蜜的幸福生活羡煞无数网友。
媒率先曝33岁的黄宗泽与38岁的杨峥秘恋三个月，据知爱到火辣辣的二人，虽然情人节还未到，便在某餐厅秀起了恩爱，也间接承认这个姐弟恋情。不过粉丝纷纷对于黄宗泽这位新女友杨峥有着好奇
近日，陈建州在微博中晒出在夏威夷度假的照片，并甜蜜示爱范玮琪：“只要跟喜欢的人在一起～坐在这一个下午都OK。”夫妻两人甜蜜的幸福生活羡煞无数网友。
哈里王子与女友克莱希达·博纳斯相恋多年，虽然有传言称王室不太承认这段关系，但是两人的感情却越来越稳定，近日，有消息称哈里王子已经定制订婚戒指，与女友克莱希达·博纳斯好事将近。威廉王子的结婚盛典备受羡慕，哈里王子又将呈现一个怎样的世纪婚礼呢？网友们表示非常的期待。
近日，李胜基现身某机场，看到媒体拍照不再闪躲，而是大方挥手微笑，心情极好。连日来，娱乐圈喜事不断，李胜基和允儿这对俊男美女组合也很被看好，看到李胜基阳光般的笑容，粉丝纷纷留言逼问什么时候和允儿完成终身大事。
在娱乐圈中有不少女星长相一般却在娱乐圈中风生水起，除了自己的才华外真不能用美来称赞，不过她们却能在事业和爱情中取得辉煌的成就，让人对她们简直刮目相看。
久未谋面的秦岚近日亮相上海出席某活动，在酒店现身的秦岚当日一身透视裙装亮相，大秀性感好身材。
近日，张亮与老婆寇静现身某机场，得知张亮将在此机场出现，许多粉丝纷纷赶来候机，张亮一现身，他们立刻围上去索要签名与合影，看到这么热情的粉丝，寇静就只能在一旁等待老公了。
忙于在台湾陪伴刘诗诗及亲朋好友的吴奇隆，而微博中吴奇隆坦言最近很少更新微博，是因为“天天跟着家人四处跑”，言语间已默认刘诗诗为家人，看来两人对待感情虽然低调却进展神速
最近有网友拍到赵薇与老公黄有龙和女儿小四月，现身安徽芜湖海螺大酒店，这是赵薇和芜湖的亲戚一起在老家过春节。而机场中的赵薇一家三口行色匆匆，不过小四月看到陌生人用无辜的大眼看着镜头萌翻不少网友。
当红毯上出现了两位中国姑娘的面孔时，吸引了现场众多中外媒体的眼球，记者大喊“Beatiful！”还让她们秀各种造型，红毯上的她们略显青涩但优雅的东方气质吸引了诸多目光，甚至被记者误认为新出道的影视新星。
王诗龄和Kimi近日可谓是互动频繁，小伙伴不仅能在电影版《爸爸去哪儿》中看到两位宝宝的身影，更能在其爸爸妈妈的微博中看到萌到爆表的两人，今日（2月8日）下午，李湘妈妈又送福利，晒出两位宝宝同游迪士尼的照片，引发围观！
台湾男星柯震东与妈妈感情深厚，而近日他在微博上晒出与妈妈的合影，照片中柯震东与妈妈身穿休闲度假装，在泳池边乐享阳光。年轻漂亮的柯妈妈身穿短裙晒出小腿，线条纤细美艳动人。
央视春晚除了好看的节目外，就是好看的主持人们，在历届春晚中有不少的节目主持人，在我们心中留下了深刻的印象，特别是哪些美女主持，让人看后赏心悦目，时隔多年历历在目。
韩国女星一向敢于露，走红毯露胸露腿，“一不小心”还走个光，这些都是家常便饭。而且无法否认那些敢秀的韩国女星都拥有令人惊艳的身材，我们来看看韩国女星穿过的最性感的7套服装吧！
杨幂同刘恺威婚后终于承认了怀孕喜讯，并称之前一直没说是因为老人的迷信，害怕伤害到宝贝，自从刘恺威曝光杨幂怀孕消息后，网友就预测杨幂刘恺威宝宝拼图，可爱模样首曝光，可与林志颖儿子Kimi有的一拼。
在娱乐圈中有不少男星他们虽长相并不是十分的帅气，才气也不是数一数二，不过却在感情生活中过的有滋有味，他们到底有和魅力能在感情路上走得如此顺利，有具有哪些方法呢？一起来看看吧。
抽烟的男人被不少花痴的女人认为是极有魅力的，抽烟也是帅哥们惯用的耍帅手段之一。看看小编为大家搜罗的男神吸烟照，你更喜欢哪一个？
在娱乐圈中有不少男星他们虽长相并不是十分的帅气，才气也不是数一数二，不过却在感情生活中过的有滋有味，他们到底有和魅力能在感情路上走得如此顺利，有具有哪些方法呢？一起来看看吧。
华裔魔术师Yif春晚表演穿帮，是什么导致了YIF魔术失败？有网友调侃称是因为春晚爆乳妹抢镜yif，让yif难敌魅惑表演失败。这虽然是玩笑话，不过这两个爆乳妹子确实十分抢镜。
近年来，娱乐圈喜事不断，明星情侣们纷纷步入了婚姻殿堂，陈伟霆与蔡卓妍也已经相恋多年，早前有传闻称两人已见过双方父母，是不是意味着他们的婚期也接近了呢？
当今社会抄袭无处不在，而在娱乐圈，尤其是歌坛，更是抄袭事件层出不穷，今天我们就来盘点娱乐圈身陷抄袭门无奈的明星。
柳岩近日在微博大晒旅游照，在沙滩上散步的她穿上露肩连身裙，虽然未有露事业线，但仍难掩上围澎湃之感！让不少宅男们鼻血喷流，看来性感女神的封号并是不是浪得虚名的。
李敏镐，自从2014年马年春晚后，让更多的国人认识了这位帅气的韩国小伙，他的各种信息也是被小伙伴们扒了个底朝天，近日，李敏镐小学时期运动照曝光，更曝光了李敏镐的幼时梦想竟然是足球运动员。
2013年，唐艺昕、杨蓉、毛林林等女星因出演“腹黑心计女”让电视机前的观众恨的牙痒痒，微博、论坛争议不断，大部分观众一致认为此种角色最能发挥演员演技。
翻拍剧近年来层出不穷，好多导演喜欢旧戏新拍、冷饭新炒，但是剧情却越来越雷人，一起来看看有哪些被吐槽的雷人翻拍剧。
女星成名后学生照都会被扒出来跟现在对比，整容与否还是天生丽质，一对比便知。
马年将升级当父母的明星有不少，没想到这几年一直很低调的陈晓东也扎堆升级了，据台湾媒体报道，陈晓东的护士小女友已经怀孕两个月。
因一部《来自星星的你》而深受观众喜爱的金秀贤今年将来到上海了？消息一出就引起了粉丝们大关注，据悉金秀贤为答谢粉丝，将会在今年安排时间现身上海举办一次大型的粉丝见面会，日前剧组正向全国召集人马引轰动。
有夏威夷当地的网友于27日拍摄到张艺谋携妻子儿女以及岳母到夏威夷度假。据了解，截止到今天，张艺谋仍未缴纳超生罚金，而且，张大导演似乎对此项处罚没有异议也不打算实行。
女主播李湘昨日在微博中晒出一组女人飞机上卖萌照并写道：“忙碌了一年，全家终于可以度假啦！起飞！美国。”看似一家三口将赶往美国度过2014年的春节，王岳伦女儿Angela在飞机上不停玩平板电脑，可爱模样让人喜爱。
由大型真人亲自秀节目《爸爸去哪儿》的原班人马拍摄的大电影《爸爸去哪儿》将于大年初一全国院线上映。日前片方也公布了一条集萌点累点笑点与一身的预告片，让看节目后那些意犹未尽的观众们更加期待万分。
继先前"景甜、白冰 、韩雪、甘薇 "这四个年轻女演员因被传在娱乐圈中"有背景"，而今年媒体评选出了"新京城四美"，因有背景、有实力、有影响力，她们的上位历史也成为网友关注的焦点。
告别2013年，迎来崭新的2014，新的一年荧幕上也开始涌现出了许多作品。2013年，电视剧《最美的时光》、《我们结婚吧》、《天龙八部》中的剧情都给我们留下了深刻的印象，那么2014年哪些电视剧是最值得我们期待的呢？
韩国人气偶像男团Super Junior成员东海与银赫将于2月26日在日本推出首张正式专辑《Ride Me》，并将在日本9个城市举行共22场巡演。
张曼玉最近被狗仔拍到与外籍新欢男友在香港浅水湾附近遛狗，据说这位新欢只有30出头的年纪，而且是主动追求张曼玉的，没想到即将迈入50岁大关的张曼玉还能枯木逢春谈一段“母子恋”。
日前韩国三大娱乐经纪公司代表杨贤石发表了对徐太志和权志龙的看法，他表示二人都是音乐天才，但是类型不同，权志龙更具时尚感，而徐太志只对音乐感兴趣，对跳舞和时尚没有兴趣。
近日，某播出曝光了韩星沈昌珉童年旧照，照片中沈昌珉可爱逗趣的模样令不少网友忍俊不禁。小家伙帅气的模样令网友大赞：从小就是花美男。如今沈昌珉已在娱乐圈占有自己的一席之地，集歌手、演员、主持人身份于一身，事业蒸蒸日上。
近十年来，虽然韩剧的剧情并没有太大的变化，但是剧中主演们的造型却能始终夺得人们的眼球，今天明星小编就带你来了解一下近10年韩国偶像剧中，女主们百变的造型吧！
杨千嬅丁子高被爆奉子成婚后，诞下了一位可爱的儿子名叫“Torres”，如今一家三口过着幸福洋溢的生活，杨千嬅疑似过上了妈妈瘾，大方承认将追生二胎，老公丁子高一路陪同提前犒劳爱妻。
邓紫棋在《我是歌手2》中二度串红，出色的表现让她在台上连续夺两冠，而今身家已经比之前暴涨到了25倍，不过在一次出现无线活动时，却遭到诸多阻难，邓紫棋经纪公司表示不满，揭其真实内幕。
最近，大左正在剧组为新戏忙碌，二度加盟电视剧的他参演了尚敬导演的《前夫求爱记》。大左在剧中的惊艳造型也掀起了一阵马年新潮流，并成功取代乖男风格，十分受大家追捧
阿牛推出新歌《光脚ㄚ》：“光脚ㄚ是一种心情，闭上眼，我就可以看到我踩过的东西，草地，绿绿的、刺刺的。和光脚ㄚ这些回忆连在一起的，是白云蓝天，是晒的皮肤刺痛的阳光和风吹椰叶摇曳的沙沙声响”
《天龙八部》停播遭到腰斩，最开心的莫过于钟汉良和贾青的粉丝。原来，剧情正播放到乔峰人生巅峰阶段，这一腰斩让钟汉良成为唯一男主角，而一路伴随着乔峰的阿朱阿紫饰演者贾青，也成为剧中的唯一女主角
昨日，王力宏被爆与某喜饼店发生争执，称喜饼店消费了自己和老婆李靓蕾的肖像，随后喜饼店称自己也感觉十分的冤枉，称自己早已和经纪公司商量好，用1折的价格借用王力宏肖像，而今曝光真相，原来王力宏准备和老婆一同制作喜饼。
今天（1月26日）王岳伦带着女儿王诗龄出席了《爸爸去哪儿》的首映礼，而妈妈李湘独自在家，不停的忙吃美食冰淇淋，疑似受爸爸王岳伦之托，帮忙消灭甜食冰淇淋，如今想到王岳伦说的“你太胖了”依然让人回味无穷。
日前，电影版《爸爸去哪儿》已举办了一次大型的发布会，在发布会现场“女汉子”森碟不顾爸爸田亮劝阻狂吃奶油蛋糕，网友惊叹那么爱吃奶油蛋糕的森碟身穿还保持的那么好，真是一位吃不胖的小女孩，求传授秘籍。
最近爱女心切的王菲在微博晒照片出与小女儿李嫣的爬山照，还附上一张两人的爬山漫画图。王菲在微博写道：“妈妈和我！by Yan。”有网友称：“嫣儿画得好有爱！”
女星霍思燕在去年9月诞下爱子后，就在家专心照顾孩子，前不久再度复出的霍思燕亮相观众面前，让观众惊讶，霍思燕依然保持着s曲线十分的诱人，此次微博中晒出淡妆照，疑似给老公杜江的福利。
新剧《爱的妇产科》宣传活动中，孙坚与何晟铭卖力宣传该剧，为了使现场气氛达到最高潮，两人还玩起了热吻，激吻画面显暧昧。
《我是歌手第二季》第四期将迎来又一场淘汰赛，而歌后韦唯不幸被淘汰。不过网友关注的对象变成了韦唯的三个儿子，而就有网友称：“今晚我是歌手最大的亮点就是韦唯儿子了吧！
在娱乐圈中曾有不少明星因为传出各式各样的绯闻，在圈内引起了轰动，遭批不要脸人品差，而其中有不少明星也是受害者，但是依然未能摆脱人品差的命运，让我们一起那看看曾被说不要脸人品差的都有哪些明星。
随着社会的进步，人们对恋情也有了最新的定义，有不少明星曾传出同性恋情，令人费解，而除此之外还有一种明星他们曾被传双性恋，就连巨星刘德华也牵扯在内，让人难以想象。
无论是实力组合还是偶像团体似乎都难以维持长久,所以最终没能逃过解散的下场。
由陈晓东、唐艺昕等主演的电视剧《幸福爱人》正在热拍。正在赶戏的陈晓东在小年夜里送上了浪漫的剧照庆祝新春的到来。
刚参加完湖南卫视的春节联欢晚会的林志颖和kimi，又马不停蹄的来到了钟丽缇家，不过此次kimi和钟丽缇女儿考拉似乎玩的并不愉快，两人棍棒相争斗，获上万点击率让林志颖吃惊。
据韩媒报道，韩国长寿偶像团体神话将于今年3月举办出道16年纪念演唱会，早前因为涉毒的神话成员Andy将缺席此次演唱会，不能跟队员一同回归。对此，神话粉丝大呼惋惜。
主演孙悟空的甄子丹此次也是为演好齐天大圣这一角色下足功夫，多方学习取得全新突破，令观众十分惊喜。甄子丹也被人认为是自六小龄童以来最出色的孙悟空，“从8岁到80岁都喜欢”。
在前段时间的《爸爸去哪儿》节目中的换父环节，可爱的女汉子同仁爱的林志颖成为了父女，当时的林志颖可算是手无足措，对森蝶一点办法也没有，而今离开了节目林志颖与森蝶还成为了好朋友，不过却苦了田亮被女儿忽视。
香港男星余文乐被发现在微博与台湾女星陈意涵 互传心意。昨天凌晨，余文乐上载陈意涵的扁嘴照片，他留言：“我知道你很想睡，坚持一下。”
Kara前成员Nicole自退队后去向和退队原因一直都有各种猜测，对此Nicole昨日发表推特表示自己的真实想法，公开了自己的心境。
近日，谢娜再度在微博上晒出了卖萌五连拍，网友态度两极分化。有网友看到这组照片后，直夸谢娜很嫩很可爱，但也有网友直言不讳的说不喜欢谢娜，像个疯子一样，整天疯疯癫癫的，感觉她太没有内涵了。张杰，麻烦出来管一下你的妻子啦！
最近开始积极筹备复出计划的王菲，网友曝光2014年王菲新一季的照片被曝出疑似整容。
阿雅、大S、Makiyo、小S、吴佩慈、范玮琪、范晓萱是大家熟知的台湾七仙女。近年来，姐妹成员，小S、大S、范玮琪相继结婚，而大S和吴佩慈则先后公布怀孕的消息。近日，有消息称美女主播阿雅已经怀有身孕，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
最近有很多娱乐圈的明星结婚，定于3月份举行婚礼的严屹宽、杜若溪日前在巴厘岛度假被网友拍到，二人在海边甜蜜游玩并随手拍照取景，大家猜测估计二人此行是为即将举行的婚礼踩点。
近日，超级奶爸田亮受邀拍摄一组写真，写真中田亮酷帅出镜，照片一发出，立刻成为了香馍馍。网友纷纷留言表示，田亮集万千优点于一身，真的是太完美了，当她的老婆应该会很幸福吧！
2014年1月11日，摇滚音乐探路者汪峰以探路者品牌形象代言人的身份出席了以“勇筑，探路梦”为主题的探路者15周年庆典活动。在活动中，汪峰接受媒体专访时表示，作为公众人物需要回馈社会，承担更多责任。
最近少女时代忙内徐贤和Super Junior忙内圭贤在音乐剧《拥抱太阳的月亮》中真实的kiss，成为网民热议话题。
近日，某微博娱乐圈揭密大V爆料，某大胸女星趁J姓女星怀孕之际，勾引其老公插足做第三者。
众所周知，香港的狗仔有多厉害，明星们各个都避之不及。近日港星张柏芝就承认为了躲避香港的狗仔，目前已带着两个儿子定居新加坡。
据香港媒体报道，近日有农民拉横幅指遭她与关之琳联合骗去血汗钱。袁咏仪疑无辜卷入诈骗事件中。而袁咏仪对于此事怒火中烧，直言有人盗用她的肖像及名字开连锁时装店。
近日，有消息称中国著名作家路遥创作的长篇小说《平凡的世界》已经被改编成同名电视剧，并于年后开机拍摄，十三爷袁弘将有望出演男一号。
由钟汉良、张檬、金基范等人主演的新版《天龙八部》自开播后就一直被网友吐槽不断，演员造型雷人、演技浮夸外，近日，《天龙八部》再度增添了人们吐槽的点。
近日韩国网友深八"EXO成员Lay不合群"的帖子受到多方关注并登上热门话题。网友列举了一系列证据，证明不是成员孤立他，而是他本身有些融入不了群体。
由钟汉良、张檬、金基范等人主演的新版《天龙八部》自开播后就一直被网友吐槽不断，演员造型雷人、演技浮夸外，近日，《天龙八部》再度增添了人们吐槽的点。
苦于饱受艳照影响的陈冠希(Edison)很少有作品在香港见世，而这次为了能够复出香港电影圈，不惜扮丑甘当吴君如新戏的配角。
刘璇与王弢自恋情曝光以来，屡次传出有孕。近日刘璇在机场现身被媒体拍到，照片中的刘璇身材有些发福，不禁让人再次怀疑是否有孕在身
功夫巨星成龙虽然获封娱乐圈大哥，但是他多次口不择言惹祸上身，实在毫无大哥风范。日前他再度祸从口出，在韩国宣传电影《警察故事2013》时为讨好韩国观众，竟然激动高呼：“我现在就算半个韩国人！”
王心凌经过小三事件终于与姚元浩走到了一起，两人目前的感情非常的甜蜜。近日，姚元浩在出席某活动时坦言：今年过年有时间的话会见双方家长，暗示两人好事将近。
在2013年什么最火，春晚、台历、《爸爸去去哪儿》近日，网友曝光了一组《爸爸去哪儿》萌娃们的台历照，里面记录了萌娃们同爸爸们在节目中的点点滴滴，此台历曝光引起了网友们的围观，都希望能得到这样一本新春的喜悦和祝福。
昨日，刘恺威公开了杨幂的怀孕喜讯，而正因为此事杨幂被网友称其为小肚鸡肠，记得在此前颖儿曾因口误曝光过杨幂怀孕消息，而为此还曾惹恼了杨幂，公然称与颖儿关系没那么深并非朋友，而今刘恺威为何又愿意承认怀孕消息，惊天内幕被曝光。
因综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，郭涛私生活备受关注，郭涛爱子石头曾在节目中口误透露有妹妹的消息，日前，郭涛在接受采访时，大方承认自己还有个小女儿，引发网友热议。
离过年时间越来越近，大家都说春节送好礼，在这个春节影视剧也将给观众们好看，大家都期待已久的《爱情公寓4》将于1月17日各大卫视首播，除此之外还有宋丹丹的《老妈的三国时代》也将上映，让你的眼睛看个够。
2013年的世界娱乐圈，依然是百花争艳热闹非凡，各国女星葛优各的韵味和美丽，不是狭义的爆乳漏胸搔首弄姿，更是从内到外散发出的健康美丽和性感。现在就看看2013年令人难忘的欧美女星
娱乐圈里美女如云令人眼花缭乱，美女虽然数不胜数，然而他们身上却有着不同的特质，魅力独具。今天明星小编就带你来见识一下酒窝美女的独特风貌，看看你最钟爱哪一款？
娱乐圈是个大染缸，潜规则和花边新闻什么的从来都不缺少。近日，日本某杂志就曝光了日本偶像团体岚(ARASHI)五名成员的赤裸裸的恋情相关绯闻。
昨日，在网络上有传摇滚教父崔健被央视踢出马年春晚，后来他的经纪人也在微博上大方承认事实，于是引来网络上一群摇滚歌迷的疯狂讨论。
近日，郭涛因为自己也亲口承认还有一个女儿，因此他是否超生这个问题在网络上引起热烈的讨论，难道郭涛也开始步上田亮、张艺谋的后尘？同时他的小女儿近照也遭到曝光。
日前，香港导演尔冬升在网络上发文怒斥演员无职业素养，而日前参演其作品《三少爷的剑》的彭于晏、林更新和Angelababy纷纷躺着中枪。
昨日，电影《我不是李小龙》举行发布会，主演吴昕现场暴打杜海涛，这对绯闻男女大秀甜蜜恩爱。
日前，湖南科技大学女神的生活照在网络上串红，众人纷纷表示其与台湾女神林志玲酷似，然而也有大部分的网友进行反击，称这样的长相与林志玲相提并论，有辱女神之嫌。
超模黄超燕佩戴东宫珠宝传世经典系列“繁星似梦”典藏翡翠套件，领衔演绎这场奢华的珠宝盛宴。珠宝秀分为“碧绿翠色”、“墨里乾坤”、“纯净无暇”三个主题，演绎翡翠珠宝的千姿百态。
由娄艺潇、孙艺洲、李佳航、陈赫等主演的电视剧《爱情公寓4》将于今晚开播，娄艺潇将继续出演胡一菲，将搞笑本色进行到底，除了精彩演绎胡一菲这个角色外，娄艺潇在荧屏上海留下哪些经典的作品呢？一起来看看吧！
昨日，有网友在香格里拉酒店碰到大家所熟知的“威廉王子”立威廉，当天立威廉依然是帅气西服出镜，十分的具备男人味，在豪车和酒店内露出甜美笑容，阳光灿烂引起了在场所有观众的围观。
2013年最受关注的明星是谁，那当然要属林志颖了，林志颖在2013年同老婆陈若仪大摆欢宴，同儿子Kmin上《爸爸去哪儿》让他的身价瞬间上涨，不过男星林志颖却从未为此骄傲，独自现身酒店显亲民，同粉丝互动露甜蜜笑容。
随着《继承者们》热播，李敏镐在韩国已是一线明星。虽人气暴涨，但在韩国参加活动的场面与中国相比，那实在是小巫见大巫。而有传闻今年大热的李敏镐成为极为有利的春晚的候选者。
于正作品《天龙八部》余温未散，近日有消息称目前他又在筹拍电视剧《班淑传奇》，而且演员已经敲定，将由景甜、张哲瀚、李心艾、李佳航、李晟、付辛博等加盟。
近日，陈坤新片《过界男女》曝光了剧照，陈坤荧幕上的妻子现身，剧中，演员田原出演了陈坤的妻子，并以大肚造型出境，首度合作的两人将在荧幕上擦出什么样的花火呢？2014年的情人节答案将揭晓。
近日，一位90后体育女主播瞬间在娱乐圈串红，作为一位女主播巨乳模仿起了干露露，甚至比干露露更加猖狂，刚曝光一批肚兜不雅照，而今又用肉体毁灭艺术，全裸手绘照变身成古装美女，网友痛批比潘金莲还潘金莲。
韩国成人聊天秀节目《今晚怎么样》在首尔新闻发布会现场，到场女星安英美微博出位弯腰挤胸，虽然抢镜成功，但这种脑残的秀下限行为，也着实让后面出场的明星非常尴尬。
近期娱乐圈喜事连连，杨幂大婚下嫁刘恺威，另一位内地花旦佟丽娅也喜结连理。向来话题十足的章子怡也坐不住了，日前有媒体爆料她与汪峰爱的死去活来，目前已跨入了“同居”的阶段。
港媒报道称黄秋生与女演员魏璐传出婚外情，并于公园野战。黄秋生与魏璐两人晚饭后亲密现身公园，女方半跪着将头放在黄秋生腹部被记者拍到，事后黄秋生还赶忙整理内裤。
刘恺威与杨幂于1月8日在巴厘岛完婚后，立即投入繁忙的工作中。近日，《千金女贼》开放媒体探班，刘恺威坦言希望老婆杨幂能生个女儿。
一部《甄嬛传》走红了赵丽颖陈晓，也瞬间成为了大家关注的焦点，赵丽颖曾被曝光旧照深陷整容风波，而今微博再晒自拍照，回归原来的土肥脸造型模样？遭网友质疑是在自黑吗?
最近因《来自星星的你》成为大热的金秀炫，秒杀不少少女师奶的芳心。据悉这位大帅哥演技好，唱歌好，跳舞好，私生活里却自曝像个小猫爱撒娇，金秀贤背后整容前后对比的照片。
由温心、锦荣等主演的电影《对不起，我爱你》正在热映，近日，女主角温心受邀拍摄了一组写真，写真中温心湿身出镜，极致诱惑。
在昨晚爆出的《来自星星的你》第九集预告片中，都敏俊在与千颂伊亲吻后出现不适症状，发烧卧病在床，得到了千颂伊的悉心照顾。而且，都敏俊将会在第九集中与腹黑二哥正面交锋，他是否会遭到腹黑二哥的暗算？
早前因李少红监制的中国版《继承者们》发起数轮角色投票，评选网友心目中的人气角色女一号“车恩尚”与男二号“崔英道”，目前宋茜与欧豪高居榜首，成为最热门人选。
随着《我是歌手2》的火热进行，芒果台的“好女婿”张杰也确定成为替补，可是凭借老婆谢娜“走后门”传闻是传的火热，更有网友直接吐槽张杰十年上过湖南台186次，对此，今日（1月14日）谢娜微博发声，力挺老公，引发围观。
近日，冯绍峰在宣传新片《大寒桃花开》时坦言曾经对杨幂动过心，但后来发现不合适，所以没有告白，此番言论被指为新片炒作。
对于锦荣出演宫洺一角，很多网友并不看好，但对于男友出演宫洺一角，蔡依林则表示他有他独特的魅力，相信他可以将这个角色演绎得很完美。
30号就是除夕夜了，随着时间的临近，马年春晚越来越多节目细节被曝光，根据最新的节目单指出，人气颇高的男星黄渤，也将现身春晚舞台，为大家献出春晚首唱。黄渤反应灵敏，语言风格幽默风趣，许多人都以为他会准备小品节目，因此当大家得知他要献出春晚首唱时，都表示有些意外，十分期待黄渤的精彩演出。
韩国当红人气演员李钟硕近日参与在首尔建国大学举行的电影《热血青春》的showcase，朴宝英、李世英等也出席了此次活动。
近日，由郭涛、梅婷等主演的电视剧《父母爱情》公布了剧照，据悉，在该剧中，郭涛将出演一位拥有5个孩子的爸爸，看到郭涛怀抱剧中小石头开怀大笑的剧照，网友纷纷留言：纯爷们，生个二胎吧！
娱乐圈的女星都兴拍怀孕写真，与尚在腹中的宝宝留下最亲密的一刻，这些潮妈们都不介意肚皮曝光。而我们在镜头前看到的女明星们都是性感身材，曼妙身姿。
张艺谋昨日罚款总额在网上曝光，天价罚款引来网友质疑，众说纷纭，随即网上曝光了张艺谋的罚款计算公式，让网友看完后不得不佩服，不过随即网友对张艺谋的收入也产生了质疑。
韩国C-JeS娱乐公司9日表示：“金在中将在20日发行改版专辑，和新歌一起收录亚洲巡演时得到热烈响应的日本歌曲‘化妆’。”
电影版《爸爸去哪儿》将会在1月31日大年初一这一天同观众一起度过，日前5位萌孩儿们正在摄影棚紧张录制中，郭涛儿子石头在录音棚满面焦虑，看似十分的郁闷，而其它萌孩儿们都显得十分的自认开心。
钟汉良、贾青在新版《天龙八部》中有许多对手戏，两人在戏中互许终身，感情非常的甜蜜。而在戏外，近日，两人受邀出席了该片的发布会，活动现场，他们亲密互动，画面非常的和谐。
刚刚获得最佳导演奖的文章，日前公布已经休“产假”，全身心陪伴爱妻马伊琍生产。日前，马伊琍也被爆出即将临盆，已经在香港待产的消息。据悉，文章在拍完姜文导演的《一步之遥》后没接任何新工作。
每周四晚热播节目《百变大咖秀》今晚将再次与观众见面了，而此次恶搞趣味的谢娜将会与赵薇比拼戏份，变身画皮2中的女主角，遭网友逗趣回应称：“快脱下你那可恶的面皮吧！”。
由吴君如、余文乐、甄子丹等人主演的电影《金鸡sss》近日曝光了剧照，据悉，在该片中每位演员都突破了以往的形象，看点十足。
韩国人气女团少女时代成员秀英在8日播出的SBS综艺节目《深夜的TV演艺》节目中首次提及自己与郑京浩的恋情，这是秀英自恋情被曝光后首次对此事开腔。
昨日（1月8日）是杨幂与刘恺威大婚之日，也是陈建斌儿子Tiger新一轮的生日，在生日这天里陈建斌带着儿子和妻子现身电影院，三人在电影院里玩的不亦乐乎，陈建斌还与儿子嘟嘴卖萌十分的有趣，网友见后欲邀请陈建斌上《爸爸去哪儿》第二季。
年代大戏《一代枭雄》正在热播，剧情故事峰转路回再现高潮，李艳饰演一心报效祖国的青年女军官程立珊，为了保护姐姐立雪（陈数饰），阴差阳错成为了魏正先的杀手，在执行任务中也因孙红雷与巍子两人的家仇恩怨，一度成为孙红雷的要解决掉的眼中钉。
音乐才子马天宇近日再创新专辑《世界之外》在这组新专辑中，马天宇将带着观众一起去旅行，而在旅行当众马天宇将以帅气的形象与观众见面，将头发染成金色特别的帅气吸引观众。
近日，刘晓庆在网上晒出一组打乒乓球的照片，照片中刘晓庆打乒乓球时动感十足，遭网友调侃：刘奶奶这不是在打球，而是在跳街舞吧！
今天是杨幂同刘恺威的大婚之日，而在前一天里周笔畅与杨幂居然恶斗起来，眼见刘恺威杨幂踏入幸福的婚姻，这边的周笔畅还未停息，依然用言语挑衅杨幂，让网友对三人关系产生质疑。
之前在热播的韩剧《继承者们》中人气飙升的韩流明星朴信惠提前抵达香港，受到现场粉丝的热烈欢迎。
近日，由吴奇隆、周韦彤等人主演的电视剧《向着幸福前进》正在热拍。据悉，在该剧中，吴奇隆饰演的是一位海归博士颜沛青，剧中他的婚姻生活非常的坎坷，妻子的猜疑，前妻的骚扰令他奔溃。
由李敏镐、朴信惠等主演的韩剧《继承者们》播出后备受网友们的喜爱。据悉，中国版的《继承者们》正在筹拍，近日，网络上发起了男主角人选投票，贾乃亮、张亮等都在名单之列。
各位小伙伴们，明天杨幂要出嫁啦！想必明天的头版头条一定是幂幂的婚礼，所以说汪峰童鞋就不要来凑热闹了。就在这喜大普奔的美好时刻，幂幂也是首次公开谈怀孕，到底她和刘恺威是不是奉子成婚呢？快来围观呀！
娱乐圈近日喜事连连，前段时间文章拍摄完《小爸爸》后，马伊琍被爆怀有第二胎，而今杨幂刘恺威婚讯，另网友质疑两人结婚意图，明日（1月8日）杨幂刘恺威将大办婚宴，微博惨遭文章惆怅。
在去年的12月2日晚，一直被传无法怀孕的大S首度微博公开怀孕消息，并看似十分的兴奋，大晒孕肚照，当时已怀孕5月的大S欣喜若狂，疑似已怀男胎，而今大S肚子越来越大，脸蛋却越来越小，看似怀孕的大S生活过的并非很如意。
最近马伊琍频繁晒出自己孕照，而早前因发照片，称自己动手剪短发，“头发长成狂草，不肯来挽救，他居然叫我自己竖着剪两刀！然后我想求人不如求己，拿出上海女人勤俭持家好强不息的精神
《我是歌手》第二季开播，45岁的韩磊以雄厚的实力力压韦唯成为第一场的冠军，而韩磊知名度随之上涨，背景也让不少网友感到好奇。而韩磊娇妻的照片也遭到某博主的爆料。
因《爸爸去哪儿》节目播出后，导演王岳伦同女儿Angela关系显得越来越亲密，妈妈李湘反而生活显得闲暇了起来，近日李湘晒出一张扮男神耍酷照并称：“我是男神~漂亮的男神！”自我卖萌逗趣恶搞，而老公王岳伦和女儿又去了哪儿呢？
由钟汉良、金基范、张檬等主演的电视剧《天龙八部》正在热播，在该剧中张檬出演王语嫣，张檬在该剧中的精彩表现备受青睐。出道以来，张檬在多部电视剧中都有着精彩的表现，今天就跟随明星小编一起来了解一下吧！
《爸爸去哪儿》让五位爸爸在节目中都感受到了带孩子的辛苦，也让爸爸们回家后更疼老婆，新年刚过的第二天，郭涛就在微博中感恩自己的老婆李燃，并称2014年绝不落下，疑似将带着老婆儿子再度参加大型的综艺节目。
在2013年里最佳人气男星要属钟汉良了，而在2013年里几度火爆娱乐圈的综艺节目《爸爸去哪儿》五位爸爸和孩子，瞬间走红娱乐圈，此次在2014年里，林志颖、张亮、钟汉良齐聚湖南卫视一同跨年，让观众看瞎双眼。
韩国野兽男团2PM成员张祐荣与演员朴世荣成为MBC“我们结婚了4”新假想夫妇。据悉节目组的人透露：“现在祐荣作为新couple拍摄我结，女方是演员朴世荣。”
在娱乐圈中有不少明星用自己的一生来续写这自己的人生，他们用自己认真的工作态度，和自己不屈不挠的精神，用心为观众传递正能量，让观众对他们铭记于心，无论时隔多少年，大家对在演艺圈所创下的业绩都能历历在目。
网友们扒完张艺谋又将矛头指向了赵忠祥，日前网友曝光了一组疑为赵忠祥的家居豪宅照，在曝光的这一组图中，豪宅室内设计令人惊讶，就连被称为超奢华电影的《小时代》也恐难比过赵忠祥的居家豪宅。
最后一部电视剧《爱情公寓4》将会在明年的1月17日东方卫视首播，此次在《爱情公寓4》收尾阶段，将会有不少笑星明星大腕加盟到其中，成为了该剧的一大看点，让网友对这边新剧充满期待。
好声音发布了自己最新单曲《哇啦哇啦V》，这首歌由歌浴森自己亲自填词，但是时尚的造型被人称有造假的嫌疑，与韩国男星权志龙的造型十分相似。
韩国情感大剧《继承者们》自开播后，深受观众们的喜爱，如今剧中男女主角车恩尚和崔英道两人一同出席了“安徽卫视国剧盛典”，遭来网友惆怅，称车恩尚男友金叹该吃醋了。
《爸爸去哪儿》第一季完美收官，网络上蔓延着一股“后爸爸去哪儿”的悲伤情绪，但小伙伴们不要急，《爸爸去哪儿》电影版即将上映，就在第一季催泪结局之际，电影版的第一波“粉嫩版”宣传片来袭，萌翻全场。
《爸爸去哪儿》终于在大伙一张张湿润的纸巾中感动落幕，各位星爸萌娃们也是在微博上表达了自己的心声，一起随小编围观吧，亲，准备好纸巾哦！
《爸爸去哪儿》今晚将大收官，爸爸们纷纷表示不舍，觉得《爸爸去哪儿》是孩子们成长的好天地，而在爸爸们儿时又会有怎样的童年呢？近日网友曝光了5位爸爸儿时童年照，可爱面孔萌翻观众。
最近有媒体爆料周杰伦与昆凌一起外出，这是他们首次正面照同时被曝光，有记者猜测两人是否好事将近明年欲完成终生大事。
明星网讯 自9月27日在香港生下女儿后，梅婷就极少公开在媒体面前露面，她女儿的样貌也一直是个谜。如今，女儿已经三个月大了，昨日，心情极佳的梅婷终于在微博上晒出了女儿的照片，照片中，梅婷素颜亲吻着女儿出镜，尽显母爱。
明晚，国内首档明星版军事真人秀节目《防务精英之星兵报到》将在北京卫视播出。该节目由吴越、于小彤、杨洋、陈一冰、鲍春来等十位文体明星通过真实的军旅体验，以硬汉的形象展现真男人风采。初次踏进军营的于小彤便遭遇体能测试囧状，一秒钟变身“报告王”。
最近鲜少露面的韩国男星鸟叔在微博上传了一张让粉丝泪奔的图。人气火爆的偶像权志龙在后台发现裤子破了一道口，鸟叔在旁边一脸震惊，而当事人权志龙已经崩溃到捂脸。
昨晚是西方国家的“圣诞夜”，在这个夜晚不少明星齐聚一堂共度良宵佳节，在前段时间被爆恋情的陈晓同赵丽颖，自从新剧《陆贞传奇》结束后就很少联络，而今在这个圣诞夜里，陈晓则陪同袁姗姗等人一同过圣诞，赵丽颖疑遭抛弃。
明星网讯 2013年已接近尾声，今年的娱乐圈可谓喜事连连，明星们的感情纷纷有了归属。近段时间，锦荣和昆凌在一起成为了网络热词，这是怎么回事呢？
根据香港媒体报道称，黄晓明移情内地女星温心，与Angelababy恋情玩完，引发全民热议。温心是何许人也？正当网友们意图深入八卦的时候，黄晓明工作室严正发布声明：“与温心不熟，是朋友带来的。”暗示女方炒作。
蔡依林前段时间不惧男友锦荣吃醋，大方承认了昔日同周杰伦恋情，而这段恋情在粉丝心目中任然活在当下，认为两人还有在一起的可能，发博力挺蔡依林周杰伦在一起，那么昆凌是否能承受夺男友之痛。
明星网讯 圣诞节的钟声已经敲响，为了庆祝这特殊的日子，柳岩受邀拍摄了一组写真，写真中柳岩性感出镜，火辣爆棚。
在《爸爸去哪儿》中，小伙伴最欢乐的就是各种CP，天天和Cindy的“佳偶天橙”更是备受关注。如今，两位宝宝结束了节目录制，开始了“异地恋”。就在今日，天天竟在北京隔空示爱身处美国的Cindy，更大叫其“老婆”！
如果要数在时尚领域实现火箭般飞跃的女星，蓝燕的表现乃当之无愧的一枝独秀。让我们一起来回顾下蓝燕在各大盛典电影节红毯上缤纷精彩的经典造型瞬间，且看3D女神是如何凭借这十九款经典造型，稳步晋升为时尚界的3D女神吧。
钟汉良版《天龙八部》的开播，也遭到网友对人物造型的集体吐槽，而昨日播出的剧情中木婉清一角的造型最为突出，调侃称木婉清蒙着黑色蕾丝内裤上场，网友直呼真是雷点不断啊！
明星网讯 郭晶晶与霍启刚的爱子诞生后，网友们纷纷好奇，夫妻两会给他取什么样的名字，但这个姓名一直神秘的存在，直到近日，夫妻两才松口坦言：爱子的名字为霍中曦。
日本女星苍井空近日现身沈阳某夜店开业仪式，现场她带舞团热舞助兴，舞台上的她还时而吐舌卖萌。苍井空的到来无疑给夜店一个大的惊喜，而现场的宅男纷纷慕名而来，也引发不少骚动。
香港嫩模吴千语出席手表品牌活动，更担任模特儿戴上价值逾百万的手表。圣诞将至，问到会与男友林峯如何庆祝，她直言当天因要出席顾纪筠老公的生日会，应只能简单庆祝圣诞节。
《爸爸去哪儿》本周现身牡丹江雪乡拍摄大结局，由于不少粉丝提前跑到拍摄现场追星，使得节目组不得不求助于当地政府，派出警力维持治安。
女星王珞丹近日出席玩活动后现身某酒店，在当天王珞丹身穿裹胸装现身酒店，不惧寒冷，在酒店前行是，疑似胸部过小衣服从胸间滑落，露背现身活动，拉扯鞋跟一片狼藉露不雅姿态。
《爱情公寓4》终于确定了播出时间，并发布了系列预告片。在最新一辑预告片中，女主角之一的邓家佳以各种穿越剧造型出场，依次向观众讲述了剧中多个爆笑桥段，惊呆小伙伴。
TVB万千星辉颁奖礼结果公布，大热人选张智霖竟然没有得到视帝，让粉丝们大呼失望。而张智霖的娇妻袁咏仪也在微博中暗讽TVB高层假民主。有网友指出袁咏仪因老公未能拿奖而酸味十足，遭到袁咏仪呛声
昨日（18日），众星齐聚2013国剧盛典，再度上演了一场红毯盛宴，在本年度最引人瞩目的陈晓和赵丽颖这对绯闻情侣，都各自获得了不同奖项，回家晒照，两人居然未聚头？引网友争议。
前段时间音乐天王王力宏在微博中曝光恋情，恋情被曝光不久后，王力宏就传出与女友李靓蕾怀孕消息，而此次事件曝光后，有知情人士透露李靓蕾已怀孕，两人奉子成婚，而此次李靓蕾同旧爱亲密照遭扒皮，遭网友质疑其怀孕真相。
明星网讯 荧幕上孙悟空的形象数不胜数，那么这么经典的造型是怎么变成的呢？今日，甄子丹变脸美猴王过程首揭密，下面就赶紧跟随明星小编一探究竟吧！
日前张亮与妻子寇静现身机场，顿时吸引了不少粉丝围观，现场一片混乱。有趣的是，张亮还偷偷亲吻寇静！很多人走红后，与爱人聚少离多，关系都变得有些淡薄，张亮这两口子却越过越恩爱，真是让人羡慕呀。
通过韩剧《继承者们》大势男李敏镐欲将出席中国最大门户网百度举行的本次盛典，成龙、范冰冰、吴奇隆等明星们均出席。此外，在中韩两国都有着超高人气的大势男团EXO也将出席此次盛典。
吉克隽逸在2013年年底推出最新英文单曲《Summer Time》MV，而这次英文单曲展现吉克隽逸不为人知的另外一面。
早前有网上爆出赵又延与高圆圆分手的消息，虽双方当事人并未作出任何的呼应，但是他们之间的行为成为赵又廷没日没夜的忙着拍摄《痞子英雄2》的时候，外界关于他和高圆圆的各种传闻却也一直不曾间断。
由《甄嬛传》走红的女星赵丽颖，刚拍完妻子的诱惑后，独自在家同爱犬玩耍，赵丽颖晒出一套同爱犬写真照，照片中的赵丽颖显得清纯迷人，与爱犬亲密接触回到小女孩性感。
一档亲子节目《爸爸去哪儿》，让年仅4岁的小小志KIMI火遍大江南北，明星网小编搜集kimi幼年照，有婴儿时期在爸爸怀中睡觉的，有与妈妈一起外出外耍的，有粉嘟嘟吃手指的，可爱程度爆表！
每一年在网络中都会被评选出当下最热门、最火、最性感的明星，而在2013年同样如此，2013年全球最火辣最性感女星齐聚现身秀性感，让宅男们大饱眼福。
结交白富美的普通男人可没这么好的命运，要么帅要么有名气，娱乐圈的男明星们机会就大得多，很多知名男星的另一半非同小可。
在乐坛中也有那么一批闪耀的明星深受观众们喜爱，而在韩国乐坛和中国乐坛相比较之下你更喜欢哪位乐坛明星，当少女时代与SHE对战乐坛界你会支持谁呢？
许多女星都结婚较晚，婚后首要任务就是生子，然而一些大龄女星靠自然方式很难怀孕，娱乐圈里有许多女星想出了各种千奇百怪的受孕方式。
谢霆锋只从与张柏芝离婚后就过着一个人的单身生活，就在这段时间谢霆锋才再度被爆恋情，引起了网友们的广泛关注，被扒昔日童年照，羞涩的谢霆锋在谢贤的照顾下，很像林志颖儿子kimi。
最近娱乐圈又有一位女星出嫁，好玩的是，当这位女星的神秘丈夫身份曝光时，她的婚礼居然成为网络热搜，成为排行榜第一名。到底是谁？为什么会有这么大的魅力？明星网小编为大家详细揭秘。
曾因创作一首名为《忐忑》的龚琳娜瞬间在娱乐圈爆红，龚琳娜的音乐作风，反映了现身社会人们对生活的癫狂和对自身的发泄之情，近日网友曝光一组龚琳娜活动现场照，在现场龚琳娜疯狂开唱，惊呆网友称无法言表。
最近有知情人士爆料陈楚生近日完成了自己的终身大事，低调与自己的白富美女友完成终生大事。而知情人高晓松也在一旁附和:“陈楚生是个好男人!”
韩国人气女团少女时代将于2014年1月以中性风概念回归。少女时代方面公开表示："正在以明年初回归为目标进行准备中，但不是中性风概念。
明星网讯 今日2014年的节假日安排表公布，除夕既然没有放假，这一重大消息立刻引发网友吐槽。
日前吴秀波前女友高维那一组浴室全裸照片网络疯传，不少网友怀疑所谓的浴室全裸偷拍是其自己的炒作行为，更直指高维那最新单曲《夜の潮》十分低俗，是名符其实的“叫床歌”，一起看看！
明星网讯 由张含韵、彭冠英、陈奕等主演的电视剧《兰陵王妃》正在热拍，近日，片方公布了两人的剧照，唯美的画面令人怦然心动。
上周五的《爸爸去哪儿》相信有不少网友看到王岳伦手腕上的手镯，而随后他的手镯也遭到网友的开扒是他和李湘2008年的定情信物，李湘也有同样的一个，并晒出两人5年前旧照。
《爸爸去哪儿》和《继承者们》无疑是近期最火爆的的综艺节目和电视剧，而剧中大热的李敏镐和国民男神张亮却鬼使神差的有了莫名其妙的“基情”？这究竟是怎么回事？
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆（饰杨桃）等主演的电视剧《咱们结婚吧》今晚即将迎来大结局。今日，片方公布了一组结婚剧照，画面唯美动人，网友笑言女神终于嫁了。
台湾华语乐坛F.I.R.第七张专辑「Better Life」是两年间三人各自沉淀、旅行、酝酿，而后再重新撞击，进而创造的音乐作品。
《步步惊心》中的“十四爷”林更新与其经纪公司“唐人电影”的合约纠纷案件有了结果，林更新将赔偿付经纪公司赔偿款195万元人民币。
霆锋与黎明爱将文咏珊(JM)被媒体踢爆秘恋，真是继前妻张柏芝搭上外国新欢，而前夫谢霆锋似乎与前妻暗自较劲也谱出了新恋情。
有些影视剧无论时隔多少年，依然还是那么的精彩令人过目不忘，并且无论被翻看多少遍依然能达到振奋人心的效果，里面的场景人物造型都能时不时的浮现在脑海。
明星开微博原本是皆大欢喜之事，通过平日发布自己的生活照，建立与粉丝互动的平台，但是有的明星微博却频频惹出是非。
明星网讯 近年来娱乐圈的明星频传出车祸的消息，车祸过后，有些明星并无大碍，而有些则当当场死亡，酿成悲剧。今天明星小编为你盘点了娱乐圈年纪轻轻便因车祸丧命的女星，让我们一起来缅怀他们吧！
快年尾了，娱乐圈一场场的好戏接连上演，明星似乎得了传染病一样争着上头条，一天至少一个爆点，生怕慢一步错过了好时机，敢问能给汪峰一条活路吗？人家不就想上个头条怎么这么难。
现在的娱乐圈，出名容易走红难，这让无数有着明星梦的艺人都有点难以捉摸和把握，些人星途坎坷，长相、实力、机遇都有了，却依然没能大红大紫，非得等东风来吹，才能万剑齐发，但也有些幸运的人，好像抓住一个环节就一举成名大红大紫了。
明星网讯 2013年荧幕上出现了许多好的作品，现在已接近年末，由邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕2》也已于12月6日上映，该影片迷雾重重，精彩连连，网友忍不住拍手叫好，然而除了《四大名捕2》外还有哪些精彩的电影还未上映呢？下面就跟随明星小编来了解一下吧！
好莱坞影视明星大腕史泰龙近段时间以来片约不断，在影视圈迅速串红，而在史泰龙出道前曾被迫接下了一部名为《The Party at Kitty and Stud's》的情色片，同女主角激情暧昧，饰演各种性动作惊呆观众。
明星网讯 由贾乃亮（饰艾利克斯）、张钧甯（饰苏蔓）、钟汉良（饰陆励成）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，三人关系发生微妙变化。
《爸爸去哪儿》第一季的录制已经全面结束，在陪伴观众两个多月之后第二季的设想也被提上日程，其中明星嘉宾的邀请更是迎来了种种猜测，其中“谢霆锋也在邀请的行列”引起网友的兴趣，不过近日经纪人公开澄清：不会考虑。
明星网讯 今天是唐嫣的生日，作为好闺蜜，杨幂当然不能缺席好友的生日Party啦！12月5日凌晨，杨幂就在微博上晒出与好友唐嫣的亲密合影，大秀友谊。
《爸爸去哪儿》不仅让这五位明星奶爸揽获了一大批粉丝宝贝们也是深得观众的心，恨不得抱着亲上两口。而kimi、cindy、石头、天天、angela之间的官方CP也是被粉丝们YY的不亦乐乎，看郭涛老师都这样了，石头还真是争气啊。
近日，林志颖可谓是一个头N个大，由方舟子引领的打假事件是持续发酵，不知是不是急于挽回“晚节不保”的形象，林志颖开始在微博上大肆秀父爱。今天下午，更是“明目张胆”地借Kimi萌态给粉丝狂送爱心，引得一干脑残粉竞折腰！
说钟汉良“非一线”，定会让铁粉们不乐意。要知道，这些铁粉可要比许多一线大牌的粉丝更活跃。而且在网络平台上，这些“非一线”明星的人气甚至远远超过一线大咖。
近日，方舟子曝光林志颖的爱碧丽生物科技有限公司进行虚假营销，瞬间，林志颖成为广大网友口诛笔伐的对象，他的形象一落千丈，于是为了挽回昔日雄风只能“出卖”儿子kimi了。
今天，资深娱乐评论人“扒皮王”在微博上晒出一组谢娜在最新一期大本营上的“脑残”言论，称看不过过去节目主持人做作的表现形式，被网友质疑是在暗讽大本营之前的女主持人——李湘。一时间谢娜再被网友炮轰无脑，即使不是说李湘也得罪了不少前辈。
最近网上流传出谢霆锋童年的可爱萌照，如两个儿子真是如出一辙，早前有网友说张柏芝给谢霆锋带绿帽，看到照片是否有自打耳光的感觉。
在韩国偶像团体的成功大部分都离不开粉丝的爱戴与支持，而偶像们为了能够与粉丝更好的互动而会在专辑中献给粉丝们的热爱和应援。现在就看看各家爱豆们特殊的歌曲吧！
2月3日，由高端婚尚杂志《时尚新娘COSMOBride》主办的2013年度时尚新娘婚尚盛典在北京国贸大酒店举行，婚尚盛典既是行业趋势潮流的标杆，也是娱乐明星幸福的见证者。
《爸爸去哪儿》播出至今引发外界热烈讨论，陶晶莹坦言曾受节目邀请，对方甚至开出超过她和老公李李仁全年收入的高价，但她全都婉拒，并口出狂言说自己并不差钱。
汪峰与章子怡的恋情曝光后，他的话题性是他单纯作为歌手不曾有过的称在汪峰8分钟告白章子怡演唱会当晚，他曾要求和章子怡入住总统套房，是高达5万元一晚的五星级酒店。
《爸爸去哪儿》播出至今给不少观众带来了欢声笑语，而今《爸爸去哪儿》2013将告别观众，五位爸爸和孩子们再度齐聚玩耍晒萌照，为《爸爸去哪儿》热播节目留下一份美好回忆。
根据顾漫同名小说改编的电视剧《杉杉来吃》，男女一号已确定将由张翰和赵丽颖共同出演，而消息一出便引发不少小伙伴的抗议，真是人艰不拆啊！
以炫富走红的的女星郭美美，除了出席出席活动，或者是拍几部电影之外，就是在微博中晒照增添人气，此次郭美美再次在微博中晒出PS美照，宠物暧昧竟夺去了妈妈的风头，被批郭美美不懂孝道。
明星网讯 由严宽、杜若溪、洪小玲等主演的电视剧《闺中密友》终于迎来了大结局。大结局中，严宽与杜若溪在经历了婚姻与事业的重重磨难后，幸福落幕。
在忙也要照顾好老婆，这是好男人邓超的宗旨，这不，媳妇儿孙俪抵京，他就屁颠屁颠的接机来了。一见面两人就拥抱在一起，宛如连体婴儿，真是感情甜如蜜糖，令人十分羡慕。
明星网讯 近日，赵薇在网上晒出一组与女儿在长白山滑雪的照片，小四月炯炯有神的大眼睛像极了赵薇，浓眉大眼超级可爱。
不知道今年大家有没有发现好多剧的男主都让我深刻领悟到了丑帅这个词，前一秒喷的巨丑无比，后一秒开始各种崇拜帅秒杀的节奏。甚至已经要开始严重怀疑自己的审美了出现问题了吗？
现年28岁的泰国变性人Poy顶着“最美变性人”称号杀入香港影坛，在电影《扫毒》中与古天乐、张家辉及刘青云合作，凭美貌迷倒片中“老公”张家辉，成为网友追捧和讨论的对象而传出古仔与poy在片场暗生情愫。
刚刚落幕的金马奖颁奖典礼上，除了那些称帝称后的明星，成为万众瞩目的对象，因豪放性感穿着而走过红毯的女星们同样也格外引人注目，她们是红毯上的钻石熠熠生辉，其一颦一笑给金马奖增色不少
在感恩节来临之际，微视推出感恩节特别版，IOS 1.2版本11月27日已经在App Store上线，Android 1.2版本也将在近期发布。这一次微视的华丽升级，只为让你我由内而外感受到一颗感恩的心。
在陪伴了观众朋友近2个月的大型亲子类节目《爸爸去哪儿》从一开始的不被看好到如今的大获成功，这其中的酸甜苦辣或许只有节目组和几位星爸才能够体会到。如今第一季最后一站牡丹江之旅也完美结束，几位爸爸也十分不舍的落下了眼泪。
歌手王栎鑫昨日（28日）为自己的新专辑《降落伞》北京做宣传演唱，活动当天台下挤满了王栎鑫的粉丝，而王栎鑫也在台上讲述了自己人生中的风流事，称这一身中交过上百个女朋友，另台下粉丝们傻眼。
根据热门小说改编的电视剧《芙蓉锦》从开拍定妆照就引发不少粉丝的关注，而剧照中袁姗姗造型成熟知性不失婉约，清新的学生时代造型更是宛若出水芙蓉，百变的造型让袁珊珊成功逆袭，受到网友一致称赞。
杜海涛下跪偶像权志龙的事情沸沸扬扬的闹腾了好久，有网友称湖南卫视要雪藏他并且暂停了当前的所有工作就连最近几期的大本营也删减了好些镜头，不过今日湖南卫视相关微博发表了意见：不会封杀雪藏。好不容易平息的骂战看来又要开始了。
明星网讯 近日，贾静雯携女儿梧桐妹做客某节目，节目中母女两不时卖萌出镜，相处得非常融洽。在节目中贾静雯分享了爱女生活趣事，但对于前夫孙志浩的绯闻贾静雯并未提及。
明星网讯 由金秀贤、全智贤等人主演的电视剧《来自星星的你》将接档电视剧《继承者们》于12月17日首播。
小天后蔡依林昨天最近参加某活动表示享受单身生活，对于结婚没有太多的欲望，而且父母方面也不支持她闪婚。
近日，一个月黑风高的晚上，有记者拍到“曾小贤”陈赫和Angelababy在草丛中打情骂俏，暧昧爆棚！《爱情公寓》中的好男人“曾小贤”和Angelababy深夜幽会！一个有妻子，一个有男友，这到底怎么回事？
所谓人红是非多，奶爸林志颖最近饱受造假、欺诈绯闻影响。而早前因开网店热卖胶原蛋白饮品，被热衷打假的方舟子死死盯上，并列举林志颖造假的证据。
昨日（27日）王力宏通过微博公开恋情，宣布结束单身，并透露女友身份背景。而当网友惋惜心疼李云迪的时候，李云迪首先也在微博上晒出一个女孩子低头的照片，不过遭到李云迪秒删，引起网友热议。
日前已经生为人母的李小璐，怎么突然不注重其个人形象来，被曝光不雅同性激吻照呢？并且尺度惊人，然人很难看下去，难道是与贾乃亮婚姻不幸，导致对恋情失望，玩起同性恋来啦？
昨日，杜海涛迫于舆论压力在微博上发表道歉声明，然而神一般的网友发现他在道歉前曾经秒删一条微博，该微博字眼间流露出责怪网友的意味。看来杜海涛根本就是没有悔改反省之意。
歌手庄心妍（26日）在北京举办了一场大型的发布会，庄心妍新碟《一直想着他》即将问世，而在现场庄心妍还为大家展示了自己的最新曲目，不忍含泪而唱，将自己也投入其中。
王力宏在昨日凌晨03:53分在微博上公开了恋情，不过女友并不是圈内人士而是现就职于哥伦比亚研究所的研究员，正当广大粉丝为二哥的恋情一边欢喜一边抹眼泪的时候网友们惊讶的发现昨日竟然也是汪峰电影处女秀发布。
文章前段时间导演的《小爸爸》收视率获赞，也为自己增添了不少人气，正在这时老婆马伊琍又被传出怀孕消息，文章可算是多喜临门，而今记者再见文章，一人独自现身机场显估计，而老妈马伊琍正处待产期不能陪伴左右。
名人是非多还真是不假，前段时间张艺谋被爆同陈婷恋情后，就深陷超生门事件，如今在冒出个大舅子网友，真是让人所料未及，更加惊人的是张艺谋在报社被登寻人启事了，这到底是怎么一回事呢？
随着童星成为新一代的荧屏主力军，相关话题层出不穷。前日，网络爆料人“长春国贸”抛出了时下几位当红童星的拍戏身价，其数字之高让人咋舌。随后记者进行了一番“打探”，可以断定的是，这大概只是网友的臆想。
金马50女主角得奖者一如外界所猜测，由呼声最高的《一代宗师》章子怡首次获得，而章子怡是第一位包揽金马金鸡金像华表百花的女演员，而国际章也在颁奖
日前潘粤明在微博上自爆一组《怒放2013》撕裂般海报，四位主演在海报中面目狰狞的撕裂手中的海报，而手中的海报正是最近热播的电影《雷神2》《地心引力》等，引发网友热议。
刚刚结束金马奖，梁朝伟刘嘉玲张曼玉同台碰面，但是却无缘交谈，而留嘉玲下午晒出与张同曼玉合照破除不和传言。还有眼尖的网友发现，刘嘉玲墨镜中映出拍摄照片的人正是梁朝伟！
近日网上一则帖子《揭露林志颖爱碧丽生物科技内幕骗局》揭露林志爱碧丽生物科技公司的种种骗钱招数，并在网上引起热议，不少网友称“想钱想疯了吧？说实话郭德纲只是长相显老，皮肤比林志颖好”。
在娱乐圈里有很多高富帅的明星却娶了一个长相一般般，甚至堪称“猪扒女”的老婆，网友纷纷质疑他们欠缺眼光，但是或许婚姻是如鱼得水，冷暖自知，谁的幸福谁知道
娱乐圈这个靠脸吃饭的圈子，长相显得尤为重要，对女明星来说更是如此，而他们不同的气质也成为大家热烈讨论和瞩目焦点，他们身上究竟有什么不一样的气质呢？
明星网讯 由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》正在热播，在该剧中女主角们的造型可谓变化不断，然而在生活中，她们是什么样的女孩呢？下面就跟随明星小编一堵她们的风采吧！
本周五《爸爸去哪儿》又开启一段新的旅程，而Cindy与天天这对搭档也成为观众们追捧的对象，而刚开始选择新家后cindy就吵着要去找天天哥哥，看着远处张亮的家，虽然不想跑腿，却挡不住Cindy的热情。
香港女星郑希怡11月22日于泰国苏梅岛和梁学储举行pre-wedding party，郑希怡甜蜜大婚戴白纱与老公婚礼中烙下甜蜜之吻。
杨幂与刘恺威自从公布喜讯之后，便传出是否奉子成婚的消息，而近日杨幂秘密抵沪，黑色风衣显得相当臃肿，肚子被遮得严严实实，看起来颇有孕相。
昨日，知名童星杨紫在微博上晒出一组红唇自拍照并写，"好久不见，不但头发长长了，而且会用小星星，桃心放在图片上了……我是不是土爆了……"网友纷纷留言大赞越长大越有女人味了。
许多女孩都把嫁入豪门当做自己的人生目标，仿佛只要嫁进去，就能呼风唤雨。殊不知，豪门媳妇并不好当，除了言行举止要得体，还要当生子机器，为传宗接代努力。现年42岁的黎姿婚后为马家生下三位千金，但她仍希望追生一个儿子！
上周末，贺岁档网络大片《绿茶妹2》公布了主题曲MV《我知道这个世界》，MV上线后备受网友们的关注，歌曲的搜索量也直线飙升。预告片发布不到一周时间，就火速登顶爱奇艺“电影片花风云榜”首位。预告片在其他各大主流视频网站的表现同样抢眼，再次印证了《绿茶妹2》的超高人气。
近些年来，娱乐圈中女星“事业线”PK大战愈演愈烈，男星们自然也不甘示弱，不但纷纷加入健身大军，更排着队的大展身材，将原本隐秘的“人鱼线”暴露于光天化日之下，以不断提升自身的性感魅力指数。
明星网讯 随着《爸爸去哪儿》的热播，郭涛儿子石头在节目中纯爷们的表现令无数网友纷纷点赞。5位小伙伴的感情也日益增长，网友们纷纷给他们配对。
被称为业界女强人的邓文迪在今天（11月21）日结束了她的第三段恋情，昔日据媒体报道邓文迪与默多克离婚，多半是因为女方出轨，而事实真相究竟如何没人能够了解，日前两人一同现身法院协议离婚。
明星网讯 由高圆圆(饰杨桃）、黄海波（饰果然）等主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，黄海波机智表白高圆圆。
明星网讯 近日，《非狐外传》片方曝光了一组剧照，周秀娜搔首弄姿、媚态撩人，更有周秀娜被揉胸、激情野战等激情画面，令网友瞠目结舌。
明星网讯 近日，周冬雨在微博晒出一张嘟嘴照，素颜白净的她搞怪卖萌，十分可爱，看到周冬雨这么可爱的一面，由网友忍不住调侃：多大的人了还装萌。
田朴珺的“闺蜜”专栏好不容易平息了一段时间，在众人的唾沫星子中却依然我行我素“活出自我”。近日，田朴珺身着低胸装秀出右手无名指上巨大钻戒，超过当年章子怡的“鸽子蛋”，遇到这样的女友王石真是"好福气"。
早前43的吴奇隆日前在微博公开他跟“若曦”刘诗诗的恋情，得到许多祝福，现在2人关系更被爆出已升级成同居，不知道明年是否听到两人的喜讯呢？
前段时间在微博上大火的最美女胖子及伟佳在参加了《超级减肥王》后一直备受关注，大家都想知道美女胖子瘦下来后究竟是什么样子？在进行了大量的体能锻炼后展现在我们面前的及伟佳简直脱胎换骨。
近日，素有“内地小滨崎步”的90后氧气女生裴紫绮正式进军影视圈，前辈黄海波亲临拍摄现场，对年纪轻轻的紫绮赞赏有加，称其涉足影视圈很有潜力。紫绮也表示，听到黄海波老师的亲自指点很受启发，一定会努力演戏，向前辈多多学习。
韩国偶像团体MBLAQ的成员李准参与的电影《演员就是演员》，大尺度19禁床戏令人惊讶，许多粉丝看后表示难以接受，成为热门话题。
早前爆出刘诗诗与吴奇隆承认恋情之后就被记者偷拍到他们酒店共度夜晚的瞬间，而最近记者拍到刘诗诗孤独一人前往机场，没有男友的陪伴显得相当寂寞啊！
紫薇格格林心如置身横店，或许岁月不饶人为了不被90后女星给比下去，在忙补妆看起来气色稍微好点。
近日，素有“内地小滨崎步”的90后氧气女生裴紫绮正式进军影视圈，前辈黄海波亲临拍摄现场，对年纪轻轻的紫绮赞赏有加，称其涉足影视圈很有潜力。紫绮也表示，听到黄海波老师的亲自指点很受启发，一定会努力演戏，向前辈多多学习。
人气偶像花旦杨幂在11月13日这天同男友刘恺威双双公布结婚喜讯，随后杨幂便在娱乐圈无影无踪，被传怀孕消息也是有证可查，而杨幂同刘恺威却拒绝承认怀孕消息，这是为何？为了留一手再度打击汪峰吗？
名导演张艺谋人到晚年名节不报，前段时间应超生门时间，引来了命中的公愤，一人享有多子，并且均是其私生子，网友算账称张艺谋因遭亿万元罚款，谁想原来张艺谋早已自行付款，给女方亿元补偿。
在娱乐圈最会挑事的男星陈冠希曾经也是富家子弟，自从艳照门后父亲破产，陈冠希生活也瞬间落魄，在与现女友Ann过上了平稳的生活，不过向来风流的陈冠希难改偷腥本性，被拍偷瞄美女疑似起贼心？
男星邓超与孙俪恋情一直很稳定，而前段时间由于孙俪的穿着问题导致被传怀孕消息，而这边的邓超正忙于拍摄新剧，同两位美丽动人的女星玩暧昧，一个冷若冰霜，一个这热情似火，让邓超一时间不知如何抉择。
日前有网友爆料称，赵子琪用马甲账号在天涯社区大晒自家女儿的照片，并与李湘女儿王诗龄比美。随即赵子琪否认自己是发帖人，并暗示这一切是前经纪人冯杏的打击报复。事实真相究竟如何？晒娃贴为何能引发这么大的风波？明星网小编为大家独家解析！
在上一期《爸爸去哪儿》节目中，李湘的女儿王诗龄大胆向男神张亮表白，“我喜欢张亮！”成为网友热烈讨论的事件。但是王诗龄小朋友是不是开始打算移情别恋，喜欢上李云迪啦？！
不过在娱乐圈里，有些男明星因为种种原因导致和孩子交流很少，有的甚至多年没见面，这导致和孩子之间感情非常淡薄。
娱乐圈有孩子的明星们似乎早有安排，纷纷攀起了“娃娃亲”，明星VS明星，看起来倒是门当户对，只不过这样的父母之约孩子长大了未必认可，更多的只是父母们的一厢情愿罢了。当然，借机炒作一把人气，这也许是一箭双雕之妙计也。
前段时间最萌身高差火爆，近日，又一则最萌年龄差蹿红网络。有人统计出刘诗诗和吴奇隆两人相差17岁，吴奇隆从小虎队出道那一年，刘诗诗才只有一岁！而刘恺威杨幂差12岁，汪峰章子怡年差8岁，冯绍峰倪妮差10岁等等，都成为网友热聊的话题。
很久没有露面的叶一茜在出演某个节目中爆料自己生二胎的理由，其实有就是喜欢给女儿多一个伴，不过这个理由却遭到网友的质疑和讨论。
明星网讯 由刘德华、姚晨、胡军等主演的电影《风暴》将于12月19日上映，近日，片方曝光了刘德华的一组剧照，照片中，刘德华身负重伤，满脸血腥，看得直叫人心疼。
明星网讯 由朴信惠、李敏镐主演的《继承者们》目前已热播至第12集，在第12集，两人的关系也已经被家长所知道，他们的恋情将如何发展。
明星网讯 近段时间，娱乐圈好事连连，杨幂刘恺威宣布婚讯，吴奇隆与刘诗诗宣布在一起了，华妃蒋欣也已宣布脱光，赵又廷会不会受这幸福的氛围感染，求婚高圆圆呢？
俗话说，要知道一个明星有没有整容，他的子女会告诉你一切。近日，杨幂刘恺威的婚讯让众人欢喜，随即两人奉子成婚的消息不胫而走，而心急的香港媒体，更是曝光了两人孩子的合成照，竟然有种林峯+阿娇的即视感！
最近的爸爸去哪啊，把那些明星的孩子都推上了风口浪尖，星二代也逐渐较大程度被观众所关注，不过也有些明星的子女也比较低调，鲜少曝光自己的子女。
本周五将要播出的《爸爸去哪儿》将是云南普者黑的最后一期，面对即将回家的小伙伴们爸爸这次接到的任务就是自己赚回家的路费，身价过亿的林志颖也不得不坐着拖拉机带着宝贝们开始了卖菜吆喝的“悲催”生涯。
日前，中央电视台音乐频道《“光荣绽放”十大作曲家声乐作品音乐会》在北京世纪剧院拉开帷幕。而青年歌手平安也受邀出席本次音乐会，并与歌唱家吕薇合唱了著名作曲家吕远创作的《西沙 我可爱的故乡》。
黄磊通女儿多多公开之后，获得不少网友的妙赞，纷纷支持上综艺节目《爸爸去哪儿》，如今黄磊在微博哈桑爆料女儿收到男闺蜜写给她的手写信，透露是女儿人生中收到的第一封信
明星网讯 近日，罗志祥受邀出席节目《综艺大热门》，现场罗志祥与主持人欧弟有说有笑并亲密拥抱，不和传闻不攻自破，两人还是好朋友，罗密欧组合有望再现。
高圆圆怀孕了？与赵又廷结婚了？一堆的问号出现在观众脑海里，昨日真是个大喜的日子，高圆圆被爆怀孕，杨幂自爆结婚消息，对今天高圆圆澄清怀孕传闻，但也未能平息这场风波，观众依然相信杨幂高圆圆均奉子成婚了。
明星网讯 由江铠同、徐正曦、范逸臣等主演的电视剧《爱闪亮》将于今晚开播。据悉，江铠同在该剧中首演苦情女，生活非常艰辛。
明星网讯 昨日是胡静35岁的生日，她在网上晒出一张全家福，极少露面的老公朱兆祥帅气出镜，而爱子小王子的造型也非常的帅气，父子两齐卖萌，逗乐网友。
11月11日光棍节这一天里明星网曾有这样一篇报道，杨幂在出席活动时，穿着韩服短裙获老外搀扶，一副怀孕的姿态，时隔不久就今天（13日）杨幂发微信公开与刘凯婚讯，难道又是一桩奉子成婚事件？
今天娱乐圈好事不断！不但吴奇隆刘诗诗公布恋情，刘诗诗的好姐妹杨幂，也在今日自爆婚事，晒出婚戒，要做1月新娘！现在各大平台都满屏粉红信息，看来今年的光棍节，还是很多人顺利“脱光”的嘛。
明星网讯 据悉，电视剧《兰陵王妃》目前正在热拍，近日，片方公布了一组剧照，主演张含韵、彭冠英暧昧出镜，引人遐想。
昨日（12日）是孙俪儿子2周岁的生日，孙俪发微博祝福儿子生日快乐，并晒出一张小人照十分的可爱，在同一天近乎同一时间天天妈妈叶一茜也晒出儿子庆生照，原来孙俪儿子与《爸爸去哪儿》天天是同一天生日。
吴奇隆和刘诗诗真的在一起了！今天凌晨02:06发布微博公开与刘诗诗的恋情，“谢谢大家的关心及祝福，我们很珍惜这份得之不易的感情，真心的希望大家在我们仅有的私人生活里，给予一些自由的时间与空间，谢谢体谅”恋情告破。
汪峰说实话每次的都是上不了头条的命，先是被王菲的新闻、在后来又被恒大夺冠的消息给压制，现在有网友“張楊同學”爆料：“惊天内幕！汪峰，章子怡今天领证了。”
明星网讯 由李敏镐、朴信惠等人主演的电视剧《继承者们》曝光幕后花絮，主创们不断卖萌出镜，片场一片欢乐。
明星网讯 安以轩在影视剧中给人的印象都是甜美可爱类型的，近日，她的新片《控制》曝光了一组剧照，安以轩短发出镜，霸气十足。在该片中她还与吴彦祖有多长亲密对手戏。
清纯女神高圆圆已经怀孕了？消息一出便惊呆不少网友，有爆料称高圆圆已经怀孕2个月了，去年已和赵又廷经领证，年底则会在台北完婚。
近日，网络上传疯了一组全裸女孩在房间内火辣热舞秀，仔细一看被疑是歌手Ailee的杰作，为此外界多方怀疑，有的称是炒作新歌，此段视频是MV的全裸全段，也有传闻称Ailee是遭前男友报复，各种传闻迎然而生。
明星网讯 近日，吴彦祖姚晨受邀拍摄了一组时尚大片，大片中，姚晨大尺度性感诱惑，与吴彦祖贴身热舞，姿势暧昧，令人无法直视。
明星网讯 由韩庚、姚星彤、郑恺、王丽坤等主演的电影《前任攻略》定档于2014年情人节。近日，片方举办了发布会，韩庚自曝拍戏细节，与姚星彤亲密床戏激情四射。
明星网讯 由谢娜、胡兵、汪东城、李承铉等主演的电影《我的男男男男朋友》将于2013年11月15日上映，与四位型男合作，不知道谢娜有木有小鹿乱撞的感觉呢？
昔日在娱乐圈占有一席之地的莫文蔚，自从嫁给老外老公后，就基本上是半退娱乐圈过着相夫教子的生活，而今莫文蔚在战娱乐圈，并且以大尺度面对观众，引起了莫妈妈的担心，急忙安慰女婿Johannes。
娱乐圈里的男神们高富帅居多，各有特长，或是能歌善舞，或是演技精湛，男神们诸多或真或假的绯闻女友早被粉丝们唾骂一万次，然而，男神们背后的男闺蜜却被粉丝们爱屋及乌，一并接受喽，真爱无罪亦无私嘛！
演员孙红雷每次拍戏都是以黑色会大哥的形象出现，而今记者探班孙红雷片场，疑似孙红雷再度重操旧业，片场穿着风衣彰显大哥范儿，在雨中快速行走如同当年的许文强一般。
随着《爸爸去哪儿》的热播，林志颖的儿子小小志Kimi红透半边天，一个在节目中念念不忘的“奥特蛋”一度冲上微博热门排行榜，如此火爆的人气让很多商家想找Kimi广告代言，不过作为父亲的林志颖明确表态不想让儿子进入娱乐圈。
歌手兼演员Rain（31郑智薰）明年初以歌手身份回归，早前首次退伍后登陆湖南卫视《快乐男声》的表演嘉宾，可以看出rain的魅力依旧有增无减！
一年一度的光棍又到来了，还在为没有脱单而发愁吗？看到街上一对对情侣是否羡慕嫉妒恨呢，不过没有找到另一半的光棍们不防看看写能够治愈的爱情电影也未尝不好啊！
2013年度第二十届欧洲MTV音乐奖的颁奖盛典在荷兰阿姆斯特丹刚刚落幕，这个全球音乐盛事，华人多半只有围观的份儿，此次中国内地女歌手李宇春以超过一亿的票数当选为EMA全球最佳艺人，让粉丝们难言兴奋，欢呼雀跃。
在TVB影视中曾拍红了不少明星大腕，而他们进军内地市场后更是风生水起，并且瞬间就成为了娱乐圈的焦点，为自己的身价提高了百倍，也深受到观众们的认可和喜爱。
大年三十全家人聚在一起把话家常看看春晚是很多中国老百姓的习惯，据知情人士透露，担任马年春晚总导演的冯小刚“新官上任三把火”，力图推陈出新。不仅节目样式要求新颖有趣，马年春晚主持人阵容也将“大换血”。
昨天夜晚，注定是个不眠之夜，不管你是被汪峰和章子怡的表白感动得一塌糊涂，还是因国足恒大夺冠欢呼雀跃。但不得不说：汪峰还真不是头条命，好不容易轰轰烈烈表个白，竟然又撞新闻，真是重回王菲离婚那天的惨状，人艰不拆呀！
作为一代人的青春记忆，《流星花园》可谓是迷倒了万千少男少女，近日，又有消息称电影版《流星花园》已经秘密起航，而剧中的“杉菜”一角由路晨担当，是否对于此名字没有印象，那么，就随小编一起看看她为何许人也吧！
在我们的生活中，有一类叫做“维C女孩”的女生必不可少！她们青春靓丽，充满阳光气息，给人以耳目一新的新鲜感觉，而且带来很多的正能量。一些女星，不拍大尺度激情戏，洁身自好，保持良好的阳光形象，不断传递出正能量，获得观众的喜爱和一致认可。
好男人有情有义有担当，女人嫁给这样的男人那叫一个幸福。最近，爸爸去哪儿很火爆，老爸与孩子的相处教育之道成为热门，让我们见识了“星爸萌娃”的魅力，同时也让我们见识到了好男人、“中国好丈夫”的魅力。
11月8日，广东省深圳市，13/14CBA揭幕战，张亮、天天父子助阵，父子二人不仅在看球时表现亲密，而且还上场一试身手，父子二人来了个投篮大对决。
昨日，在电视剧《天下人家》的上海开播发布会上，主演杨童舒的工作人员因不满杨童舒被制片方冷落而当众发飙，现场几乎陷入混乱。最后杨童舒出言安慰，工作人员才停止争吵并离开。
自从一部《陆贞传奇》炒红了陈晓和赵丽颖，两人也顺理成章成为了大家心目中的明星情侣，经常会互相探班大秀恩爱，不过此次记者在机场发现了赵丽颖，赵丽颖现身面无表情，未见绯闻男友陈晓接机。
今年天王天后都纷纷走上了离婚的步伐，先是黎明、到王菲，如今又传出歌神张学友不堪寂寞出轨，与助理小三逼宫正妻。
张雨绮王全安两人婚后就过着甜蜜的二人世界，无论张雨绮走到哪儿王全安就会跟随到哪儿，不过张雨绮也有自由的时候，此次张雨绮独自现身会友吃饭，没有了王全安张雨绮显得十分的随意，在车内用手剔牙。
《爸爸去哪儿》的火爆程度让李湘一家三口“意料之中”的火起来了，关于angela王诗龄的消息几乎每天都能出现。近日，刚刚录制完《爸爸》的父女俩在李湘的陪同下返京，王诗龄坐着大大的行李箱呆萌的表情实在可爱。
明星网讯 近日有消息称高小英已再度怀孕，目前腹中胎儿已四个月大，张东健将再当爹。
当年的一句“妈妈再也不用担心我的学习了”的广告语不仅调侃了我们的生活，也让我们记住了那个活泼可爱的广告女孩，时至今日小女孩也长大了，在微博被网友扒出一系列长大后的生活照可是却令不少人失望，当年的小姑娘怎么这样了？
早前以爆红的杨幂为首的人称“假脸姐妹团”的小团体，这个团体包括了杨幂、李小璐、秦岚、熊乃瑾、霍思燕、甘薇等，而最近杨幂的退出引发众人的推测。
自从田亮带着女儿参加了几期《爸爸去哪儿》之后cindy的人气完全盖过了星爸星妈，当然这与田雨橙出众的外表分不开，从小就能看出来是个十足的美人。有网友说女儿像爸爸多一点，不过经小编的层层分析，还是更像叶一茜多一些。
歌手平安首张专辑的全新主打歌曲《伸出手》11月6日首播。歌曲终于面世，平安也在微博里为这支特别的音乐作了注释：“其实大家内心都善良，但面对很多需要帮助的人不敢伸出援手怕自己受伤。《伸出手》旨在唤醒大家心中的善意，由小家到大家，让我们充满正能量。”
今年4月份郑伊健同女友蒙嘉慧终于结束了长跑恋情，两人步入了婚姻的礼堂，引来不少质疑，在蒙嘉慧之前郑伊健曾被爆不少绯闻女友，而两人大婚后婚姻并不被看好，婚后忙于工作的郑伊健被爆不雅照，引网友猜疑。
明星网讯 近日，霍思燕在微博上晒出一家三口以及爱子熟睡的照片，甜蜜的全家福令网友羡慕不已。不过有网友看到霍思燕爱子的睡姿，替霍思燕担忧不已。
明星网讯 近日，孙兴再度走进了公众的视野，当天，孙兴受邀参加某派对，场内美女云集，孙兴不改豪放本性，与美女热聊，吃尽豆腐。
明星网讯 由高圆圆、黄海波等主演的电视剧《咱们结婚吧》将于今晚开播，赵又廷与高圆圆在现实生活中的搭档，堪称完美，那么高圆圆与黄海波牵手又会是怎样的景象呢？
昨日（11月5日），于正在微博晒出小龙女遭尹志平强暴的重头戏剧照，并大赞演员宋洋绝对会火。果不其然，今天，宋洋就登上了话题排行榜。原来，新版中的尹志平不再是猥琐小人，强暴也是被人下了药，不得已为之，猥琐男变身呆萌道士。网友留言称：“不下药谁下得了手”，调侃陈妍希版小龙女让人没有欲望。
《爸爸去哪儿》的热播，我们仿佛看到了林志颖当年“旋风小子”的风采，而他的初恋林心如和老婆陈若仪也被推上了风口浪尖，作为在粉丝心中，陈若仪无法超越的女子林心如，也终于在昨日（11月5日）公开谈起了旧爱林志颖。
网上最近开扒温兆伦与杜汶泽之间的骂战，甚至上身到国家问题，其实本身是不是什么大事！但是有时候名字总是鄙视内地，却频繁捞金。这样心口不一的行为让人愤怒！
随着《爸爸去哪儿》节目的热播，模特张亮这个好爸爸近日也卷入诸多是非。前段时间被媒体爆出婚外情，老婆寇静出面澄清：绝无此事。渐渐拍电影、电视剧、拍广告赚钱赚到手软，但是张亮的老本行可是模特哦！
前段时间张柏芝被曝移民加拿大，并晒出与新欢老外男友甜蜜合影，而今生活幸福的张柏芝，带着儿子四处游玩，并且还爱上了作画，大晒画作疑似将从明星转型成画家。
明星网讯 日前，潘霜霜的新片《铁血娇娃》正在热映，潘霜霜在该片中饰动物学家阿塔，在该片中潘霜霜比基尼出镜，大秀G奶，火辣曼妙的身姿成为了该片的一大亮点。
明星网讯 由李易峰、杨幂、陈紫函、郑爽等人主演的电视剧《古剑奇谭》目前已经正式杀青。近日，片方曝光了一组杨幂的剧照，她角色多变，引众网友期待。
明星网讯 据悉，由谢娜、汪东城、李承铉、胡兵等主演的电影《我的男男男男朋友》将于11月15日上映，谢娜在该片中饰演咖啡店店长谢雯婷，与四个类型迥异的男人（汪东城，胡兵，李承炫，刘令飞）都有着精彩的对手戏。
明星网 日前，据娱乐周刊报道，张艺谋再婚超生疑并非空虚来风，而今某杂志娱乐周刊拍摄到张艺谋秘密保护的私生子，还以是本人的小女儿，被娱乐周刊曝光正面照，张艺谋超生事件再引话题。
随着医疗剧的热播，众多影视公司纷纷将目光放在如何创造出不同、新颖的医疗剧上，《心术》、《到爱的距离》都给电视市场带来了不一样的感觉，而目前正在拍摄的《妇产科男主任》和《产科医生》也属于同类题材，而每部作品中不乏漂亮、聪慧的女医生，下面就盘点几位经典的女医生。
粉丝毒无法想象为什么精灵王子奥兰多与名模米兰达可儿一个看似美满的家庭居然走向了分手，而有媒体爆料奥兰多数月前才向米兰达承认出柜，恋上了一名资深男星。
最近《爸爸去哪儿》在山东威海录制新节目，而这一次宝贝要单独出任务，而小KIMI在经过几次节目之后，首次单独出行节目。
野模林西娅要火了？这样话题在网络上传开，到底一位野模能有多大能来，引起网络浪潮呢？靠卖身吗？不是，其实是靠卖大腕明星们的亲密合影！吴亦凡、成龙、张根硕挨个被点名，大腕明星你们可要小心咯。来接招吧！
之前一直盛传宋茜将接拍《仙剑奇侠传5》，可是一直只是传言和各位粉丝的yy，近日，有网友在微博上爆料，称宋茜确定接演女一号唐雨柔，而且已经前往横店定妆，11月7日本剧就会开机，小伙伴们快来围观吧！
明星网讯 韩星李敏镐2009年因饰演《韩版花样男子》中的具俊表红遍亚洲，目前，由李敏镐出演男一号的电视剧《继承者们》正在热播，李敏镐英俊的外表令无数女粉丝着迷，人气再度倍增，自出道后，李敏镐在荧屏上塑造过多个经典角色，且听小编给你一一道来。
明星网讯 由朴信惠、李敏镐等主演的电视剧《继承者们》正在热播，朴信惠在该剧中饰灰姑娘车恩尚，她将灰姑娘的角色表现得淋漓尽致，演技得到了观众的一致认可。从出道至今，朴信惠出演过多部经典作品，那么这些作品都有哪些呢？
韩国潮星权志龙和郑亨敦成了综艺组合搭档，好评如潮 反响热烈，被粉丝们调侃为”综艺夫妻黄金搭档”，问最近网上曝光2人重新塑造《crooked》和录制歌曲时，带了同一款戒指。
明星网讯 由李沁、李易峰、李威等主演的电视剧《千金归来》正在热播，随着剧情的发展，国民校草李易峰终于现身，李沁、李威、李易峰三个人的关系会有怎样的变化呢？
要论《爸爸去哪儿》里最能戳中我们萌点的组合，要数吃货王诗龄和最不专业爸爸王岳伦的组合了吧，从节目开始萌娃王诗龄吃货的地位就无人能撼动，但吃得太多的王诗龄小朋友在取悦观众的同时也被网友们笑称：“太胖了！”
被大家称之为小光棍节的夜里，《年代秀》21:20将在深圳卫视再度与观众朋友们见面了，此次在《王的女人》中扮演云狂的明道也将亮相节目，并扮演沙漠王子激吻女主角张萌，用搞怪而趣味的手法带给观众无限的快乐。
明星网讯 由胡杏儿、黄少祺、蒋毅等主演的电视剧《金玉满堂》正在热播，近日，胡杏儿在该剧中的婚纱造型曝光。甜美的笑容以及优雅的举止显得非常的迷人。
明星网讯 由唐嫣、刘恺威等主演的豪门大戏《风云天地》正在热拍，该剧是唐嫣与刘恺威的首度合作，两人的感情历经坎坷，最终云开雾散，终成眷属。
饥饿游戏2：星火燎原》最近发布终极的预告片，而预告片中诸多惊悚的游戏镜头被曝光，不过劳伦斯的女汉子形象也受到网友的争议，还在微博上发起了讨论，认为女汉纸会不会受人喜爱。
最近谢娜和张杰《快本》甜蜜的表示引发不少网友的羡慕，并附言：这，就是爱！惹得网友们尖叫连连，而张杰透露明年将筹备与谢娜生子的打算。
明星网 不知怎么就走红的“芙蓉姐姐”，日前是越变越好看了，并且身上还散发出了一种独特的女人气息，让网友不得不怀疑芙蓉姐姐整容了，从丑小鸭变白天鹅的芙蓉姐姐为万圣节拍写真，歪瓜裂枣难直视。
一直不肯公开承认恋情的章子怡与汪峰最近被曝出来三亚某间酒店度假，两人甜蜜恩爱享受着二人世界，而他们所居住临海的别墅。不过相当低调的两人却拒绝与路人合影和签名的要求。
明星网 前几日，林志颖为了庆祝微博粉丝超过3000万赠送粉丝福利“浪漫婚礼视频”让我们看到了亚洲小旋风温情浪漫的一面，也让大家纷纷猜测传奇妻子陈若仪究竟靠什么俘获了这么一位优质老公，kimi更是因为近日的一档亲子节目大受内地观众喜爱，一家三口的人气可是水涨船高。
早前爆出林青霞与秦祥林将共同出席金马奖，网上曝光林青霞30年前打网球照片曝光，看到林青霞照片中长发飘飘，一身网球衣服丝毫不过时。
明星网讯 由胡杏儿、李晟、邱泽等主演的电视剧《红酒俏佳人》近日曝光了一组Q版人物海报，海报风格将剧中人物的角色一一展现，获无数网友好评。
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
毕业于北京电影学院的校花景甜自出道以来就争议不断，“背景说”、“后台论”、“金主论”、“包养门”等话题从未间断，昨日，景甜又被资深爆料人长春国贸在博客上爆料出已交男朋友的绯闻。据长春国贸的爆料，景甜已目前已经有男朋友，两人交往已经很久了，感情稳定，男方是一个资金雄厚的圈外人士，单身未婚，由于男方公司背景雄厚，所以景甜能频频出演大制作电影。
明星网 功夫小子赵文卓前段时间同甄子丹闹不和，而今闲来无事的他陪同妻子张丹露一同逛街购物，两人穿着情侣装在大街上眉来眼去显得十分的亲密，十指紧扣秀恩爱，出门还与老外搭讪。
最近亲子励志节目《爸爸去哪儿》火爆荧屏，而当问其李亚鹏有意向是否参加这类型节目时，则含糊的回应：“自己没看过，但听说了，也想带李嫣去参加，但还要看嫣儿的意思”。
明星网讯 近日，郑中基在网上上传了一张2岁女儿（Emma）的照片，微博留言显父爱令无数网友羡慕不已。
还记得《放羊的星星》中大明星“韩志胤”李威吗？昨天凌晨（10月26日）2点18分，天涯论坛曝出李威和吴尊一样，已经隐婚多年，并有一个可爱的小女儿，而且还传言《爸爸去哪儿》欲邀其上节目，引发围观！
还记得《放羊的星星》中大明星“韩志胤”李威吗？昨天凌晨（10月26日）2点18分，天涯论坛曝出李威和吴尊一样，已经隐婚多年，并有一个可爱的小女儿，而且还传言《爸爸去哪儿》欲邀其上节目，引发围观！
明星网 娱乐圈也是个人才济济的地方，有不少男女明星均是从名牌大学出身而来，并且在娱乐圈也有了自己的一番作为，由清华北大出来的明星也是数不胜数，下面就同小编看看从清华大学出来的十大明星日前你们都认识吗？
韩国日前票选出亚洲最美女神，从入围的女星里不难看出，童颜巨乳是唯一标准，不过日本女优苍井空意外落选，还是让不少人感到意外啊！
明星网 女人哭起来，缠绵悱恻，曲折跌宕，令人肝肠寸断。琼瑶阿姨对女星哭戏要求很严：演员眼睛要大，哭的时候眼睛鼻子不能皱到一起，因此琼瑶电视剧最考验女星的惊人哭功。她们哭泣时的娇美容颜象沾着雨点的梨花一样，洁白的花瓣凝沾着晶莹剔透的雨滴，惹人怜爱。
2013年10月25日晚，第48届台湾电视金钟奖颁奖典礼在台北中山纪念馆热闹开场，在历经长达4个小时的颁奖典礼后，各个大奖纷纷名花有主，曾宝仪也凭借自己的一档文化访谈类节目《公视文艺大道》获得了最佳综合节目主持人奖
明星网 刘璇前段时间被爆现身婚纱店挑选婚纱，疑似将与老公王弢仿林志颖补办喜宴，而今刘璇却为某百货20周年庆典晚宴献身热舞，在舞台上刘璇红色舞裙上阵，早已做好走光准备，同男舞伴台上火辣秀舞技。
明星网讯 由高圆圆、谢霆锋主演的电影《一生一世》近日曝光了定妆照，高圆圆、谢霆锋简单造型尽显青春活力。两人的首度合作备受期待。
明星网讯 近日，《第10放映室》官方微博透露：《第10放映室》将重新登上荧屏，有网友疾呼：“一定要赶在年终盘点之前复播啊！！！！烂片看你往哪逃。
明星网 台湾前段时间发生了一件轰动整个娱乐圈时间，比起昔日陈冠希拍摄的艳照门事件更为恶劣，富二代李宗瑞被批“淫魔”，曾迷奸多名嫩模，并且还拍摄不雅视频最终流窜网络，最后给自己带来了牢狱之灾。
明星网 郭涛大大小小的戏拍了不少，可是请原谅小编的孤陋寡闻只记得一部《都是天使惹得祸》和《疯狂的石头》（年代跨越好大，不小心暴露了年纪），近几年郭涛也拍了不少大投资电影可总是不温不火，没想到最近因为一档《爸爸去哪儿》凭借儿子石头人气就这么上去了！
明星网 有着不老传奇之称的刘晓庆，一直是娱乐圈的一大焦点话题，前段时间刘晓庆被爆与第四任丈夫结婚，机会后的刘晓庆仍毫不避嫌，在网络被曝光与第二任丈夫陈国军拉手照，惊呆网友。
明星网讯 据悉，今日是黄磊孙莉携手走过18载的日子，自开通微博后，每到10月24日 ，黄磊就会发微博庆祝，隔空示爱老婆孙莉，老夫老妻生活仍不失浪漫。
明星网讯 据悉，今日是黄磊孙莉携手走过18载的日子，自开通微博后，每到10月24日 ，黄磊就会发微博庆祝，隔空示爱老婆孙莉，老夫老妻生活仍不失浪漫。
明星网 央视这么大一个舞台却是一个留不住人才的地方，不少名嘴主持纷纷请辞央视，而最终内幕无人知晓，有网友称难道是国家例行季节计划，主持人们都活不下去了？还是？此次再爆央视名嘴崔永元辞职，宋丹丹赵本山躺着中枪。
明星网 以来是两个孩子的妈妈蔡少芬近日现身为活动做代言，当天蔡少芬穿着十分的其它，浓妆艳抹被称为花姑娘，在活动现场大秀气质，并且还同小乳牛合影，真是一位童心未泯的辣妈。
最近早前因低调返港而备受媒体关注的王祖贤，最近在加拿大被拍到素颜逛街的照片，看出这位女神的淡雅的气质秒杀在逛街的网友，看来还是仙气十足啊！
明星网讯 近日，赵薇在网上晒出女儿的近照，照片中小四月身穿白裙，头戴皇冠一秒变公主，获网友大方赞扬。在小四月的成长中，赵薇记录了很多美好的瞬间，一起来看看吧！
明星网 你能想象的到当小小志kimi和林志颖一起合唱《十七岁的雨季》是一种怎样的画面吗？近日在拍摄《爸爸去哪儿》期间正值小kimi的四周岁生日，爸爸林志颖送给了他一把小吉他，并且共同唱起了《十七岁的雨季》。
明星网 刘璇同王弢相恋11年后在去年6月份被爆在美国拉斯维加斯两人注册结婚，并拍摄了一套唯美的婚纱写真照，但两人生活均显低调，未在国内举办婚宴，此次记者发现了刘璇的身影，现身婚纱摄影店挑选婚纱疑似将与老公王弢补办婚宴。
明星网 三级艳星陈静一路走来凭借36D奶从当初一个名不见经传的乳模一跃成为金像奖女配，不得不感叹“胸大好办事”。可就在事业风生水起的时候陈静却被曝出已经怀孕了！
明星网讯 今天是姚晨爱子小土豆满一百天的日子，姚晨夫妇在北京为爱子举办了百日宴，众多明星受邀出席，星光熠熠。
明星网讯 由姚元浩、蒋梦婕、迟帅等主演的电视剧《一克拉梦想》将于10月27日播出，《一克拉梦想》讲述的是一群年轻人为梦想而奋斗的励志故事。
明星网 凤姐去美国打工也有段日子了，洗脚妹的名号虽不好听但敢闯敢做不为别人活的架势实在让小编小小的佩服了一把。近日，就有网友在美国街头见到了好久不见的凤姐，不知是不是美国的食物热量太高凤姐的身材都有点像本地人了。
明星网 《爸爸去哪儿》第二期仍然在掌声和赞美中完美结束，于是网上纷纷猜测第三期孩子们和爸爸去哪儿呢？据湖南卫视预告在本周五的节目中5位宝贝将来到宁夏中卫市沙坡头，更加残酷的大漠生存之战即将拉开帷幕。
明星网讯 由张翰、郑爽等主演的电视剧《胜女的代价2》已经完美大结局，在该剧中张翰与郑爽在镜头前留下了很多甜蜜的瞬间，快随明星小编一起来感受一下吧！
明星网 贾乃亮和李小璐这对“多事儿”夫妇自从结婚后吸睛指数并没有因为孩子的降临而减少，反而处处惹话题，在微博上人肉网友导致其事业，被质疑整容也是一条接一条的发微博好好的“轮”了一把多事者，现在又带着闺女大秀美国豪宅，小编只能呵呵一声。
最近流出一组成龙妻子林凤娇的性感旧照在照片中，当时只有20多岁林凤娇身着三点式泳衣，在海滩上摆出各种性感撩人的姿态，难怪成龙当时也为其着迷啊！
柯震东在新浪微博上透露父母来京探班，并晒出一家三口全家福。照片中，柯震东的父母看起来十分年轻，可谓男帅女靓，不少网友惊呼：“这爸妈也太年轻了。”
明星网 2013即将过去，眼见将迎来2014的开年大戏，演艺圈各路人马都在筹备着新戏的上映，最精美影片轮番上映，看2014南部影片最适合你，明星网小编来为您推荐。
明星网讯 近日，吴千语、高圆圆等女星受邀出席某活动，活动现场吴千语透露想拍婚纱照的心情令无数网友拍摄是不是与林峰的好事将近了呢？
明星网讯 由李沁、李易峰等主演的电视剧《千金归来》将于10月30日开播，近日，片方公布了一组剧照，李沁与李易峰打情骂俏，尽显甜蜜。
明星网讯 娱乐圈女星为了博得关注真的是用尽了手段，日前，几位女星曝光自己是处女的身份引发网友热议。快快随明星小编来了解下这些奇葩女星都有谁吧！
明星网 自从《爸爸去哪儿》开播林志颖和小小志kimi就再一次回到大众的视野，一家三口的私密生活引起了粉丝们的强烈好奇心。近日，就有记者拍到林志颖带着妻子陈若仪和kimi到达上海虹桥机场，一家三口真是让人羡慕不已。
由邓飞等500多名记者和国内数十家媒体联合发起的公益项目“免费午餐”近几年来一直得到全社会的支持。今年活动再次发起时，演艺圈里黄晓明、范冰冰、吴奇隆及歌手平安等率先支持，不仅捐出款项还纷纷在个人微博上助发倡议，为这一公益项目筹募善款。
最近曝光了功夫巨星成龙神秘的族谱，原来是唐朝名相房玄龄的后裔，消息一出着实让不少人大吃一惊。
明星网 韩星尼坤在中国内地市场上早已名声在外，而最近一段时间尼坤在中国市场上出入频繁，频繁外出拍戏，近日尼坤现身北京商场拍戏，在商场外引外人女粉丝围观，人气大增的尼坤看此架势，迅速躲入车内疑受惊吓。
明星网讯 近日，孙红雷在微博上晒出自拍照，该照片一发出立刻引来好友姚晨调戏称：组织要找你谈话。网友吐槽姚晨果然是神回复呀！
明星网 张曼玉今年已经49岁了，可是女神似乎总能受到上帝的眷恋。早前张曼玉被记者拍到全身暴瘦毫无肉感，用枯枝来形容张曼玉都不为过，不过昨日现身香港为《阮玲玉》站台的女神却容颜焕发，不得不感叹有钱能使鬼推磨啊！
近日，吴亚馨在网络上发出一张素颜生活照，大秀优美身姿，吴亚馨在微博上留言说：“上完yoga，真想睡！”看来她已经整理好心情，决定重新投入到工作中了。
明星网 据港媒消息，昨日（17日）《变形金刚4》在香港取景拍摄时遭到勒索，导演迈克尔·贝被袭击受伤，但伤势不重，剧组就地继续拍摄。目前滋事者已被警方逮捕，最可笑的是两打人者自己住进了医院！
还在上学的刘瑞琦，用她独特的视角，切身的感受，唱出新一代大学生的室友情。比赛之前，刘瑞琦的一些原创歌曲早已被无数歌迷传唱，深受同龄人的喜欢。 刘瑞琦的全新专辑《私房歌》也将在本月底推出，届时也会配合新专辑举办个人首唱会，与新裤子、Gala、牛奶咖啡等乐团合作，相信会给大家带来一场精彩绝伦的演出。
近日，都市情感电视剧《因为爱情有多美》在湖南卫视热播，演员海陆首次“腹黑”出镜，饰演女一号文馨，上演心机重重的剧情。海陆凭借精湛演技塑造了一个既可怜又有心机的角色，堪称现代版“豪门甄嬛”。
杜汶泽为饰演电影《豪情2》中AV男优，展示瘦身成果频频大秀肌肉，不过近日还与好友蔡卓妍(阿Sa)及薛凯琪(Fiona)裸体为本月18号的“反奴役日”拍摄广告，全裸示威宣誓反战宣言，香艳程度惊呆不少小伙伴。
明星网 苍井空一直以来都是国内外AV女优的典范，自从进入内地市场后，苍井空近乎没有在出演任何电影，也学网友们时常会在微博中可爱卖萌，此次苍井空身穿黑白色猫咪装微博耍狠，获赞小可爱苍井空。
明星网 娱乐圈明星恋情总是扑朔迷离，一波未平一波又起，近段时间在娱乐圈传的沸沸扬扬的周冬雨与林更新恋情疑似有了新进展，林更新微博示爱后，疑似遭到周冬雨拒绝，现身机场获富二代同学接机，两人面对镜头露笑脸，为辟绯闻手段拙略。
明星网 据台湾媒体报道，今年66岁的动作巨星与美国加州前州长阿诺史瓦辛格(Arnold Schawarzengger)被同辈男星汤姆阿诺爆料：“阿诺的性欲超强。”
香港男星杜汶泽出道以来一直担任配角，以搞笑剧出名，时临41岁，终于迎来春天，接拍成人激情大片《3D豪情》，与多位身材火辣的日本女优对戏，让一众宅男羡慕到爆。得意的杜汶泽今日还晒出自己被女演员指甲抓破的伤口称：“三级片，动作戏，受伤在所难免”，炫耀的意味十足，遭网友炮轰不要脸。
明星网讯 由林志玲、池内博之、福地祐介等主演的电影《甜心巧克力》将于11月8日全国公映，近日，片方公布了该片海报，萌叔正太齐追林志玲。
明星网讯 近日，苍井空晒出一组熊猫写真，并张牙舞爪地吐舌卖萌，俏皮可爱的模样另无数宅男沦陷。
明星网 本月18日是全球“反奴役日”，为举办此次活动，Liberty Asia请来了不少大腕明星前来宣传活动，并拍摄了一套奇葩宣传照，这组宣传照中阿Sa、杜汶泽、薛凯琪这三人将全裸举牌抗议。
明星网 近日，一段SM公司经纪人殴打粉丝的视频在网络上疯传，今年八月superjunior等SM旗下艺人返回韩国不少粉丝赶到机场迎接，因粉丝较多以为女粉丝被挤到前面，此时EXO经纪人冲过来击打女粉丝头部。太可怕了！
明星网 网络之大无奇不有，近日网络论坛话题再引端倪，网络上流传出一位最美女胖子传言，因为过分减肥在短短时间内通过自己的努力，瘦了60多斤，这是所有减肥中的女性们的梦想，却招到网友痛批满脸囧态福气不在。
明星网讯 近日，有消息称宋慧乔将姐出演李在容新片《我的忐忑人生》女主角，粉丝备受期待。
明星网讯 近日，有消息称宋慧乔将姐出演李在容新片《我的忐忑人生》女主角，粉丝备受期待。
明星网讯 近日，孙俪受邀到某商场出席活动，活动结束后孙俪在众多保镖的护送下离开，一路上还与他们有说有笑，非常的亲民。
明星网讯 近日，范冰冰被拍到一袭潮装现身机场，并不时嘟嘴卖萌，可爱不失性感。
韩国MBC古装新剧《奇皇后》到中国横店影视城取景，几经周转才河智苑剧照也终于曝光，华丽的造型也引发不少网友对于电视剧《奇皇后》的期待。
从《中国好声音》的舞台到2013年春晚，无论是平安的音乐还是舞台表现，平安都用阳光快乐，积极向上的正能量感染了无数人。而在这次内蒙支教的日子里，平安一直都保持着温暖、爽朗的笑容，用他自身最真诚的力量带给所有的孩子们关心，给予他们带来无穷的正能量。
文章、马伊琍这对娱乐圈姐弟恋，从恋爱开始就备受关注，许多人非常不看好这段感情，因此两人分手离婚传闻不断，甚至在上个月，他们还被爆出离婚消息。不过，文家即将再添一宝，马伊琍已经被证实身怀二胎，她在微博上自爆腹部滚圆的自拍照，更被记者抓拍到外出的孕妇照，只见她满脸洋溢着幸福，光彩照人。
最近台湾女星小S风波不断，先是与丈夫代言的胖达人出现香精问题之后，丈夫又无奈涉及金融犯罪，可谓是精神和身体上受到不小的打击。不过小S获姐夫汪小菲发微博力挺。
明星网 曾与卓文萱传出恋情的陈势安而今再创新曲，名为《非你不可》在《非你不可》MV中由于尺度过大遭禁播，而今再度改版上市，陈势安裸身出镜秀八块腹肌，引来女粉丝们疯狂尖叫。
现在已经是娱乐圈的大牌的女星，其实早前出道时候也有着不为人知的青涩的面貌，不过有些姑娘真是不变样，而有些姑娘却是十八变，真是神奇。
明星网 性感女主播柳岩近期活动似乎很少，在娱乐圈内很少传出她的消息，此次柳岩约会好友现身某餐厅用餐，为了怀恋粉丝微博中自晒近照，当再见柳岩时似乎显得消瘦了许多，昔日的爆乳已不复存在，而是略显有些飞机场。
明星网 撒贝宁章子怡一对恋人被汪峰拆散一直以来都让网友惋惜，章子怡也遭受到了外界的谴责，不过撒贝宁同章子怡分手以来，对方都似乎没有放在心上，各种过着各自幸福的生活，疑似双方均以找到自己的真爱。
明星网 央视名嘴尼格买提.热合曼昨日被爆婚讯，向来低调的尼格买提.热合曼此次结婚显得非常神秘，此次与新娘pasha结婚，一直未向媒体透露任何消息，直到今天才正式曝光婚姻现场照，妻子pasha显得十分的美艳动人。
明星网 在没有快男陪伴的第一个周五湖南卫视紧锣密鼓推出全新亲子档节目《爸爸去哪儿》，还未播出就赚足了眼球。在昨晚（11日）的首播中更是大获好评微博、朋友圈“被刷屏”其中小小志和李湘爱女王诗龄更是成为焦点。
明星网讯 近日，舒淇在微博上晒出自己素颜的照片，并宣誓要挑战人生。素颜的舒淇没有了台上的靓丽容颜，虽然斑点明显，但依旧清新可人。
辣妈小S最近可谓是心力憔悴，早前因为待遇的面包被爆加入香精之后，而老公许雅钧也被查出涉嫌内线交易。不过网友对于小S平常形象不错，代言产品超多，别的东西可推说没法查证。
明星网 娱乐圈拆散一对是一对，王菲、张柏芝都离婚了，就剩刘嘉玲梁朝伟这对夫妻还依然保持着关系，今日媒体报道两人出现分歧，疑似步入婚姻为此，此次刘嘉玲现身活动，疑似精神失常，秀烈火红唇貌似电影里的武媚娘。
明星网 娱乐圈拆散一对是一对，王菲、张柏芝都离婚了，就剩刘嘉玲梁朝伟这对夫妻还依然保持着关系，今日媒体报道两人出现分歧，疑似步入婚姻为此，此次刘嘉玲现身活动，疑似精神失常，秀烈火红唇貌似电影里的武媚娘。
郑源将于10月12日晚七点半在北京工人体育馆举办出道以来的首场个人演唱会， 30余首风格迥异的流行金曲、颠覆性创意设计，全明星制作团队，强大的制作班底与豪华阵容，力求此场演唱会能够成为郑源出道以来首次个唱最为精湛的现场演绎。
明星网讯 近日，演员马伊琍在微博上晒出幸福生活的照片，并首度证实自己怀二胎的消息。
最近刚刚与李晨传出分手的张馨予全心投入到工作中，似乎已经渐渐走出了情伤。而张馨予忙于参加各种活动。
韩国热门综艺节目《爸爸你去哪儿》被湖南卫视购买版权之后，变转变成内地版父子亲情互动趣味真实感动纪录《爸爸去哪儿》，节目未播出便引发不少观众的期待。
明星网 《中国好声音》第二季日前已经落下帷幕，在这二季的好声音中导师汪峰被传离婚消息火爆娱乐圈，而今在庆功宴上未见汪峰身影，庆功现场那英不顾想象斑点装出席，被学员们劝酒，最后获学员搭救索性离场。
明星网 《爸爸去哪儿》今晚湖南卫视首播，明星本身多是俊男靓女，而继承了他们优秀基因的宝贝们该是何等萌态？尤其是身为“跳水王子”田亮宝贝女儿的雨橙在节目中会有怎样的表现呢？一切的谜底将在今晚揭晓。
明星网 近日众星出席了明星慈善拍卖会，在拍卖会现场男女明星混搭入座，有不少女星因为当天穿着华丽，引来男星们的侧目，在活动现场最为引人瞩目的是范冰冰与成龙，两人酒会贪杯，现场露出不雅举动。
明星网 成龙年幼时比起儿子房祖名的风流来讲，可谓是有过之而无不及，近日成龙在某慈善晚宴上，疑似喝酒过度，再现风流本性，在现场频繁调戏美女明星，与安以轩交谈时疑似贴面亲吻，显得十分的亲密。
明星网 日本第一畅销少女漫画《流星花园》要被美国公司WillKinn Media 翻拍为网络影集，最近他们公开了选角名单。既然是美版，人物的名字也会有所变化.......对比各地区的真人版，谁最养眼谁最瞎？
明星网 在去年5月老来得女的刘德华喜上眉梢，朱丽倩为其生女刘德华花千万保护女儿，禁止媒体曝光一切，获得女儿后刘德华对求子更加的心切，每次受访都表明自己希望得子，而今有媒体爆料刘德华老婆朱丽倩现已怀孕三月。
明星网讯 苍井空自苦学中文强攻内地后，她已成功开拓内地市场，大受欢迎，近日，苍井空通过新浪微博晒戴假发的照片，妩媚妖娆宅男看了连称已经无法把持了。
明星网讯 由张晓龙、霍思燕登主演的电视剧《爱情面前谁怕谁》正在热播，近日，片方公布了一组剧照，张晓龙求婚霍思燕，结局备受期待。
明星网 国内最佳偶像人气组合BOX近日，哥哥王子豪在微博中晒出一张全身残样照，照片中的王子豪浑身包满了纱布，走起路来一瘸一拐的，如同僵尸一般，不知是何故将其损害成这样。
明星网讯 　近日，男星黄觉现身首度机场，烟瘾难耐，不顾及形象夹烟狂吸痞气十足。
明星网 湖南卫视近日即将推出一档亲子节目《爸爸去哪儿》五大明星带着各家宝贝展开一段特殊的旅途，其中小小志和李湘女儿在节目还未开播就已经显露出要火的势头实在让人感叹青出于蓝而胜于蓝。
明星网讯 近日，由胡歌、闫妮主演的电视剧《生活启示录》举办了发布会，主创们纷纷盛装出席，据悉，在该剧中，闫妮与胡歌将上演一场姐弟恋情，雷剧重演引发网友热议。
最近出演于正新戏的《宫缩沉香》事业再上一层的周冬雨被爆与80后小生林更新秘密交往的传闻，两人甚至被记者拍到亲密逛街的画面。
有网友爆料称，演员李琳国庆假期抛开丈夫，在蓝色港湾夜会小男友，态度亲密忘乎所以。不少好事的网友隔空向李琳的丈夫发问：大双，这事儿你怎么看？
明星网 近年来，娱乐圈的明星大腕参加各地富豪的婚礼的新闻经常见诸网络报端。虽然不想曝光，但对于明星来说，婚礼走穴其实比普通商演吸金更迅速。同时，明星为豪门婚礼站台捧场备受指责，尤其是一些被认为是“德艺双馨”的明星为博豪门一笑而自降人格、自毁形象，让人感到非常遗憾！
8日，“2013BEAUTY美人大赏”在台湾华丽揭晓，内地新生代男艺人，“亚洲第一男神”顾又铭以一身黑色西装礼物亮相，英挺大气，更在颁奖礼上一举斩获了“年度两岸三地最受欢迎型男”奖，人气超爆，抢尽风头！
由郝平、贾静雯、马德钟、马丽、高洋等两岸三地众多实力派演员联手打造的都市情感伦理剧《同在屋檐下》10月10日起在贵州、江西、内蒙等卫视同步开播。郝平与贾静雯将上演一对“独一代”小夫妻，剧中两人婚后经历了家庭纠纷、婚姻危机等一系列变故，接地气的虐心剧情将成为荧屏催泪弹。
明星网 自从李小璐诞女以后贾乃亮就承担起了奶爸的责任，近日记者在某商场发现了贾乃亮的身影，当天贾乃亮驾驭豪车座驾黑超现身，不见爱妻李小璐身影独自用餐，用完餐后贾乃亮还不忘打包，疑似关心妻女为他们贴心送餐。
明星网 2004年的超级女声让选秀这个概念在娱乐圈慢慢流淌开，而当年大火的季军张含韵年仅15岁便迅速蹿红，你会发现一款酸酸乳的包装上风景画已经被一位可爱的小女生取代，但随之而来的命运大转折也让人始料未及。
明星网 第二季好声音在一片质疑与混乱中总算落下帷幕，比较有意思的是，四位选手的名次跟他们的编号一样，是在是太巧合了。除了比赛的精彩场面外，场下还有哪些不为人知的事呢？
明星网 在于正所导演的新版《神雕侠女》中，陈妍希获选为女主角后，就一直引来外界吐槽不断，而陈妍希为了能演好小龙女这一角色也在不断的减肥，希望成为观众喜欢的角色，而此次片场再见陈妍希似乎减肥效果并不明显。
明星网 何炅的不老容颜一直是多年来叱咤娱乐圈的资本，还记得在大风车时那个嗲嗲的毛毛虫和金龟子吗？可是伴着小编走过了整个童年，现在90后都当妈了可是这两位依然精神十足童颜依旧，17年后再聚首会擦出怎样的火花呢？
明星网讯 冯绍峰倪妮的恋情自公布后，两人经常在微博上晒出恩爱的合影，近日，他俩又在微博上晒出幸福生活照，羡煞网友。
明星网 女星刘晓庆经常会在微博中晒出自己的各色美照，曾多次引来网友质疑，称其太过自恋，不最求真实的自我，而对于刘晓庆来说晒照已成为了自己的一大爱好，这不？再度微博晒美腿照，PS过度被网友称其是妖孽。
明星网讯  近日，张东健为某杂志拍摄了封面，透过写真展现出日常生活中随性洒脱的熟男魅力，俊俏脸庞使得粉丝一度失控。
明星网讯 湖南卫视第四季度全新推出父子亲情互动节目《爸爸去哪儿》将于2013年10月11日开播，首期嘉宾阵容曝光受期待。
韩国即将在本周上档电视剧《继承者们》率先公开了主演李敏镐半裸上身，和美女们一起冲浪的剧照，尽显好身材，而剧中的卡司阵容成为该剧今年下半年最受期待的作品。
明星网 青春期是懵懂的，青春期是冲动的，青春期是纯真的，青春期又是最影响人一生的。我们在青春期所经历的，所做的，所想，所感对我们日后的影响是很深远的！娱乐圈中有些女星现在之所以能取得不错的成就，这与她们在青春期所经历的是密不可分的。
明星网 湖南娱乐频道《娱乐急先锋》主持人张大大在节目中将谢霆锋称为王菲“前夫”，被网友指责是炒作无下限。但也有网友称这不过是一次口误，没必要上纲上线。主持人在主持节目的时候出现口误在所难免，无论是老牌、金牌、王牌主持人都曾有过口误的糗事。
继韩庚打开韩流在中国市场的基础，越来越多made in china的韩国爱豆走进公众视线。他们奋斗在异国，在他乡舞台上挥洒汗水与泪水，成为无数中国人的骄傲。
明星网 在娱乐圈有不少明星深受粉丝们的喜爱，她们无论是从五官还是轮廓都是极限制美女，怎么看怎么漂亮，那篇是经历婚姻历史的摧残，依然显得是那么美丽，刘涛刘亦菲等女星就是典型的完美女神。
明星网 刘诗诗、唐嫣、杨幂、戚薇被称为四位好姐妹，也被认定为中国好闺蜜，而李冰冰则与娱乐圈女星都相处融洽，在称目前李冰冰并不出众，但在娱乐圈几番磨练后，李冰冰从丑小鸭瞬间变为了白天鹅。
明星网 前段时间北大正式开学，在开学期间引来不少网友们的关注，讲各路美女放在网上举办评选活动，而在娱乐圈里不少人气女星都是北大毕业，并且在娱乐圈风生水起，被网友们分类扒光。
明星网 香港是度假的圣地、购物的天堂，如今很多人都愿意在炎炎夏日到香港购物和度假散心，而娱乐圈的女明星们更是如此。香港之所以是最好的选择，当然是因为香港本来就是一个潮流聚集地，很多人对于这个神奇的自由港充满了期待。
明星网 在娱乐圈中明星玩起大尺度来可谓是豪放无忌，经常可以听到老人们说女生就应该要矜持一点，可在她们眼里矜持那就是发傻，还得要采取主动权，下面就让我们一同来看看，都有哪些女星曾主动相邀男星玩亲密吧。
明星网讯 娱乐圈中人才济济，很多明星都拥有着很高的学历，今天明星小编就汇总下从清华大学转战娱乐圈的明星们，看看都有谁吧！
明星网讯 微博是一种全新的交流平台，许多明星也喜欢在这个平台上与粉丝分享自己生活的点滴，然而有些明星却由于言语不当，引发一系列乌龙事件。
明星网讯 陈晓与赵丽颖因主演电视剧《陆贞传奇》而被观众公认为最般配的荧幕情侣，在荧幕上很多明星因为合作出经典的电视剧集而备受人们关注，他们也成了最闪耀的明星情侣，今天明星小编就带你来了解一下，这些俊男美女们吧！看看你更爱谁。
偶像剧《胜女的时代》（又名《胜女的代价2》）于9月28日在湖南卫视第一周播剧场开播。该剧由著名导演张博昱执导，不仅有张翰、郑爽、乔任梁等一众养眼明星打头阵，还力邀了孟广美、张岩等实力演员倾情加盟
明星网讯  早前，林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭露背装秀锁骨身材，老外忙卖萌讨欢心。
明星网 生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美，这句诗正好可以拿来形容正在全国热映中的第四代功夫电影《金刚王·死亡救赎》。生与死之间的转化诗意而富有禅理，甚至夹杂着升华涅槃的意味，以抗日战争为背景、涉及到多国文化与传统中国功夫，影片以死亡、救赎作为主题显得更加水到渠成了。难怪有影评人称“《金刚王》看的不光是功夫，更是救赎。”
明星网 生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美，这句诗正好可以拿来形容正在全国热映中的第四代功夫电影《金刚王·死亡救赎》。生与死之间的转化诗意而富有禅理，甚至夹杂着升华涅槃的意味，以抗日战争为背景、涉及到多国文化与传统中国功夫，影片以死亡、救赎作为主题显得更加水到渠成了。难怪有影评人称“《金刚王》看的不光是功夫，更是救赎。”
去年导语徐铮的一部《泰囧》夺收视率高峰，而在剧中出现的泰国美女人妖也成为了本部电视剧的看点，据悉如今这位泰国人妖美女已现身内地捞金，现场大秀豪乳玩自慰引诱观众。
徐枫是电影圈的影后的小儿子汤珈铖家世好、外貌好、修养好，被封为香港富二代“F4”之一，获得不少粉丝的青睐。
明星网讯 今日是胡静与老公朱兆祥结婚五周年的日子，凌晨胡静在微博上晒出罕见的全家福庆祝，并发文示爱老公显甜蜜。
明星网 郭晶晶的婆婆朱玲玲当年在18岁便摘得香港小姐桂冠不得不说这个女人的厉害和与众不同，当郭晶晶产下亿元宝宝的时候霍家上下更是喜不胜收，作为婆婆的朱玲玲当然疼爱有加，紧接着便有媒体爆出当年朱玲玲16岁的三点照。
明星网 近日，上海南京路五卅广场的雕塑展，芙蓉姐姐的经典造型也在其中，引发网络争议。主办方称，接市民反映后，已将“芙蓉姐姐”撤下，有工作人员称，该雕像已被买走。而芙蓉姐姐 发声明表示，未经同意擅自使用，将保留追责权利。
明星网讯 近日，郭碧婷受邀出席巴黎时装周2014春夏系列大秀，当天郭碧婷一袭黑色长裙现身，性感妖娆。
郭富城与熊黛林的7年情后绯闻不断，欲先后跟演员苟芸慧及小他21岁的内地辣模叶熙祺传情，不过最近报道天王欲撇叶熙祺，而绯闻女友却要挟公开两人之间的短信。
蔡依林（Jolin）和锦荣（Vivian Dawson）这段恋情虽然并不被外界看好，两人却越过越甜蜜，从偷偷摸摸约会，到不顾忌记者镜头和旁人目光，当街互摸身体，十分亲密。难得有情郎，现在蔡依林年纪也上来了，早点结婚生子，未尝不是件好事。
最近在微博上热议的古天乐自爆因脑部有淤血造成失忆，可以熟记剧本里的所有对白，但其他事很快就会忘记，由于脑部淤血而让自己会陷入短暂的失忆当中。
都说女人最幸福的时刻就是疯狂血拼，我们的女神林青霞也一样。近日，就有记者拍到素颜的林青霞在某名牌包店挥金如土，半小时就收获两大袋战利品，有钱人就是不一样啊，各种羡慕嫉妒恨中！
最近在刚刚举行的中网十周年揭幕战表演赛，张杰不顾老婆谢娜的感受大胆向另外个娜姐表白喜爱之情。而当晚俞灏明表示见到娜姐真人，就觉得更爱娜姐。
早前韩国人气男团exo参加四川卫视《中国爱大歌会》无删节版本在爱奇艺网站放映之后，里面的无节操的内容立马引发网友的转载。
自李湘高调加盟深圳卫视后，我们的何老师也被曝光天价跳槽青海卫视，回归老本行主持亲子节目，可是要知道湖南台的最新亲子节目《爸爸，我们去哪儿》也将开播，何老师竟然这样不给老东家面子，原因何在？
以一首“艳遇”让大家为之惊艳的李昕芸日前为时尚杂志拍摄大片，为呈现真实自我不惧全裸上镜，网友感慨：“果然‘有种’”！
李某某强奸案引发公民高度关注，案发到宣判已经过了整整半年，昨日终于做出一审判决，李某某被判处10年有期徒刑。对于儿子被判刑，父亲李双江回应道：“我现在心情很不好，我不想说话。”他说自己身体还好，但是“我状态很不好，我家里出了大事儿。”
明星网讯 作为20113年快乐男声最耀眼的天才，华晨宇的星途备受关注。据悉，华晨宇将由名师保驾护航，年底有望出新专辑。
黄晓明携Angelababy见家长，长夜共度春宵，无意中被记者跟拍到，而Baby忙开车掉头，甩开记者的围堵
明星网讯 由何炅、徐若瑄、王学兵等主演的电视剧《完美假妻168》将于2013年底上映，近日该剧剧照曝光，徐若瑄王学兵激吻照引热议。
明星网 波兰名模乔安娜-克鲁帕(Joanna Krupa)日前在院子里逗狗，真空上阵的她半蹲弓腰，宽松上衣竟然全部掀开，背部全裸不说，圆润的双乳也彻底走光。
明星网 近日网上流传一张王珞丹古装宣传照，网友称王珞丹再次与洪晓玲撞脸，从葛优到白百合再到洪晓玲，王珞丹被调侃“百变造型想像谁就像谁”。
最近感情如意的陈鲁豫总是低调出现在镜头面前，在机场瘦瘦的身躯一眼就被记者发现。陈鲁豫身着条纹衫和背带裤，瘦瘦的身躯衬托的头显得更大了，显然一副大头娃娃的样子。
明星网 李天一被疑强奸案审判至今仍无确切答复，由于涉案人员众多，并且李天一也算是为才子，母亲梦鸽父亲李双江在娱乐圈也是响有名气，如今律师对于李天一案件做了一个简单分析，如果罪名成立，李天一很有可能被拍7年。
最近刚刚传出感情失和佟丽娅、陈思成小情侣，两人居然有此前无任何交集的齐秦一同出现，同行的还有数名中年男子。
明星网讯 贾静雯与前夫孙志浩争夺女儿梧桐妹抚养权的传闻轰动了整个娱乐圈。随后两人妥协共同抚养女儿。近日，记者目击孙志浩携女儿梧桐妹游玩，尽显父爱。
明星网 据台湾媒体报道，韩国女团“Dal★Shabet”日前以撕裙秀性感舞蹈引起话题，成员秀彬近来更在节目中当场剥衣上演全裸，讽刺职业棒球赛的开球女明星为了制造话题，服装越穿越少的趋势。
近日，由郑嘉颖、秦岚领衔主演的民国传奇大戏《滚滚红尘》正在各大卫视热播，受到观众一致好评。演员刘晓妮首演抗战民国大戏，诠释“玫瑰”一角倾力加盟该剧，颠覆演绎歌女，对阵郑嘉颖，表示“零压力”。
由王硕执导，范伟、闫学晶、白恩等联袂主演的现代农村题材轻喜剧《老家门口唱大戏》将于9月26日登陆央视电视剧频道黄金时段。《老家门口唱大戏》是一部风格独特、生活气息浓郁的现代农村题材轻喜剧，也是一部真实反映丰富多彩乡村生活的大戏。
明星网 女星关之琳昨日刚过完自己的51岁生日，在生日当天关之琳获得了不少好友前来送祝福，并且还在庆生宴上同好友亲密合影，虽日前已是51岁的关之琳，在她的脸上玩起看不出任何岁月的痕迹，反而越来越显女人味。
据台湾媒体报道，周杰伦（周董）上周在香港开演唱会，却传出他背着女友昆凌，在四星级饭店总统套房开“选妃趴”，看来婚前还是不改风流本性啊！
明星网讯 近日，李小璐贾乃亮撇下女儿，独享二人世界，同游赌城拉斯维加斯，尽显甜蜜。
在新人辈出的娱乐圈，工作压力大的超乎想象，个人生活都被高度曝光，忍受隐私的被炒作，于是，越来越多的明星患上了忧郁症，现在跟着小编看看韩国娱乐圈不堪压力而自杀的女星。
明星网 说到中国功夫电影，我们最先想到的就是李小龙，经典动作、黄色战衣屡屡出现在银幕上，仿佛他不曾走远。9月24日，第四代功夫电影《金刚王?死亡救赎》首映，主演正是享有“现代版李小龙”之称的释延能。他的目标也相当明确，向偶像致敬“希望像李小龙一样，拍出真正纯粹的功夫电影。”
最近陈柏霖、柯震东和房祖名这三个好哥们又聚到一起了，三人因喜爱泡夜店也而成为好友。最近房祖名在微博晒出三人的搞怪照。
明星网讯 2012年孙俪产后复出，因清宫剧《后宫·甄嬛传》饰演甄嬛一角而人气飙升。因新剧《辣妈正传》热播，人气再度飙升的孙俪近日现身机场时遭粉丝围堵，险些误机。
明星网讯 美女主播柳岩近日现身电影《惊天魔盗团》首映礼，活动当天柳岩一袭裸色长裙性感现身，不过她昔日的瓜子脸却变得非常的臃肿，这一变化立刻引发网友吐槽。
明星网 张翰郑爽这对荧屏情侣，两人恋情一直被粉丝们所看好，不过张翰同郑爽经常会与粉丝们打太极，时而如同情侣一般松口默认恋情，时而又反驳其恋情，两人玩起暧昧来，还真如同小夫妻一般两小无猜。
明星网 汪涵近段时间以来主持综艺节目忙不停，刚与何炅主持玩《快乐男声》，此次再度搭台撒贝宁主持《开讲啦》，两人在台上显得极为兴奋，互相取乐，汪涵还摆出各种搞笑姿势引现场笑声不断。
明星网 热热闹闹的暑期档一过，中秋国庆两个档期接踵而来，整个9月有近30部新片上映，平均每天上演1部，同档期电影之间的竞争比以往任何时候都要残酷激烈。9月24日全球上映的《金刚王.死亡救赎》首当其冲，最先接受市场考验。面对紧随其后的两部3D电影“神都龙王”和“白狐”，“金刚王”显得更有王者风度，冠军相十足。
昨晚播出的《非你莫属》又掀高潮，众BOSS上演抢人大战。通灵珠宝总裁沈东军为大专生开出25000元月薪，实现其30万梦想年薪，创节目改版以来当场竞价最高纪录。求职者张东东离开舞台时大声说：“我肯定会让沈总这25000给得值！”
明星网 无论是娱乐圈内还是圈外靠明星脸走红网络的人选越来越多，此次网络上再度曝光一位被称是吴彦祖的校霸，脸型酷似吴彦祖，多了几分混血儿的姿势，被爆证件照秒杀千万美女芳心。
因出演热门喜剧《生活大爆炸》而被人熟知的谢耳朵吉姆-帕森斯击败杰森-巴特曼、马特-勒布朗、唐-钱德勒、路易C.K、亚力克-鲍德温，第三次荣获艾美奖喜剧类最佳男主角大奖！
明星网讯 近日，东方影都电影产业论坛红毯活动举行。众多明星受邀参加，佟丽娅、陈思成也在名单之列，红毯上两人携手现身，画面甜蜜温馨令人羡慕。
王菲离婚后有港媒最新报道指出，王菲正在做财产分配，决定全部留给两个女儿，看破红尘出家去。但是王菲随后在微博上否认自己将不会出家。
最近王菲和李亚鹏感情被爆出两人之间的婚姻破裂之后，双方也曾尽力挽救，导致二人最终决定夫妻缘尽于此，不过有网友爆料王菲全面复出所致。
香港女星万绮雯（蚊蚊）早前与老公忙啥甜蜜的同时，最近在微博大秀多张性感三点式写真，更有比基尼床照，性感得来相当健康，一点也看出岁月在万绮雯身上留下什么痕迹，令网民大饱眼福。
明星网讯 如今荧幕上各种类型的选秀节目铺面而来，选秀节目也让更多的普通人走进了观众的视野 ，他们当中有些人脱颖而出成为备受瞩目的偶像。其实现今很多超级大牌当年也是从选秀节目一路走过来的，下面就跟随明星小编来了解一下吧！
日前，随着《璀璨人生》的热播，36岁的何润东正牌女友Peggy再次受到关注，有着帅气的面容和雄厚的背景家室，成为众多女星趋势若骛争宠的对象。
为了一个情字，也不知道有多少红颜薄命之人。娱乐圈中的一些当红女星也难逃这种宿命。
明星网讯 一向爱搞怪的Hold住姐（谢依霖）近日再度在网上传了一张Hold住姐动漫人物春丽的照片，并直呼宇宙最强，萌翻不少网友。
明星网讯 近日，张智霖在微博上晒出一张与老婆袁咏仪休息时的照片，照片中张智霖躺在袁咏仪大腿上休息引遐想，有粉丝更是逗趣留言：霖哥，再添一胎嘛！
明星网讯 近日，由刘晓庆等主演的话剧《风华绝代》举办了收官发布会，主演刘晓庆喜庆现身畅聊婚姻观引热议。
叶子瑄在即将来临的中秋节选择做公益，代替以往的烤肉大餐，获邀担任肯爱协会所举办的《新子心苦儿补偿教育剧》推广大使的她，也在昨日的戏剧表演上表演了自己写真音乐书上的歌曲。叶子瑄也拍摄一系列的帅气兔照，和支持自己的歌迷们一起分享中秋节祝福。
内地著名影星陈坤被爆料利用微信平台的庞大粉丝数量日赚700万，震惊娱乐界。有业内人士称，如果所有的收入都归陈坤一个人所有的话，他将恐被经纪公司和圈内老大封杀。
明星网 新版《神雕侠侣》已经开拍，从陈妍希版小龙女开始这部雷剧就话题多多，而如今因为张馨予和李晨的分手更是备受关注，粉丝更是猜测两人如何能在一个剧组工作？而昨日就传出消息：李晨已辞演杨康一角，陈晓一人饰两角。网友呼：瞎胡闹！
明星网 最近娱乐圈关于离婚、分手的报道很多，有的人分了还能做朋友，有的人分了飙脏话互骂，有的人分了闹上法庭，有的人分了老死不相往来。伤感的秋天，我们轻轻问一声，分开后，大家现在都是什么状态？你们都还好吗？
最近陈赫在微博上公开自己的婚讯之后，便众多圈中好兄弟组成伴郎团启程离京，准备飞赴普吉岛参加即将在那里举行的陈赫婚礼。
《最美和声》上周六晚22：00准时迎来第九场比赛，本期节目的主题为“一路有你”，这也正好和成军十五年一直不离不弃的羽泉组合特质相符。除了忙于《最美和声》的录制，羽泉中国电信深圳“在一起”演唱会将于9月21日本周六在“春茧”体育馆举行，相信届时羽泉也将带给大家一场视听盛宴。
明星网 女星舒淇前段时间才被爆现身台湾购买豪车，而今又在微博中晒出自己在游艇上的美艳照，并称自己心情非常好，几番举动下来，被网友质疑舒淇恋情疑有新动向，自晒美照显兴奋。
本周去快乐男声将展开激烈的校园争夺战，上周复活的“范居”组合，还是遗憾无缘6强的位置。本周“快男”6进5的比赛中，两人就被淘汰了，上周饱受争议的两人本周却赢得不少同情票，认为他们是快男复活赛的牺牲品。
李亚鹏曾经是内地四大小生之一，是第一代内地金庸武侠电视剧演员，2010年宣布不再做演员，专心从商。但是由于投资失败蚀半亿身价，于是王菲复出赚钱养家。
微博账号名为“释不归”的网友昨晚爆料称：“今天，散了三对儿！天后和靖哥哥是一对儿，中国好声音的摇滚评委是一对儿，还有一对儿现在不方便说。”虽然他说不方便说，但是他很快发布了一张贴着梁朝伟刘嘉玲童年照的微博，引起网友热议。
李亚鹏曾经是内地四大小生之一，是第一代内地金庸武侠电视剧演员，2010年宣布不再做演员，专心从商。但是由于投资失败蚀半亿身价，于是王菲复出赚钱养家。
昨日除了王菲在微博自曝离婚，歌手汪峰也宣布恢复单身，两对夫妻的离婚原因都让大家摸不着头脑，议论纷纷。有网友爆料称，汪峰之所以离婚是因为另结新欢，让大家跌破眼镜的是，这位新欢竟然是刚刚传出分手的章子怡！
早前范冰冰现身某商场逛街。很快发现记者的“范爷”显得十分警觉，随即带着友人和助理坐电梯匆匆离开。不过早前有传闻说李治廷与范冰冰因拍戏而擦出新的爱情火花。
据悉，王力宏不但将自己的吻献给《非常幸运》，片中力宏应导演要求还裸露上身肌肉秀出美好线条，男神派送的福利之多让观众大呼过瘾。首次尝试喜剧表演的力宏得到章制片的表扬，他当场害羞连连道谢。
日前，韩国花美男宋仲基吃货本性在军营中暴露无遗，可能军营中限制饮食情况，而仲基吃货本性难改，于是偷偷地朱古力派，然而悲催的是就这么一下就被发现了！
明星网 何洁结婚了，新郎不是释小龙。有网友称：何洁曾和释小龙有过一段恋情她不亏。曾经的乌龙院小和尚现如今也长大了，自从与何洁分手后感情生活也低调了很多，据说新任女友王若伊身材超级火辣，这可比何洁要强得多。
明星网 远赴冰岛拍摄完新专辑MV的尚雯婕本周将现身快男现场，她手中的投票权将直接影响6进5比赛的结果。在帮唱环节，尚雯婕选择了在海选阶段就格外抢眼的华晨宇，“火星师徒”的现场表现令人期待。
明星网讯 归隐数年的王祖贤近日再度复出，但她清新貌美的容貌以及火辣的身形已不复存在，女神变大妈粉丝心碎。
明星网 性感女星舒淇恋情一直处于空窗期，另外界猜测不断，前段时间有媒体爆料舒淇疑与旧爱冯德伦余情未了，而今被记者发现舒淇砸重金购买7000万豪宅，疑似为爱布置爱巢。
曾主演《封神榜》、《西游记》、《活佛济公》的神怪剧男主角陈浩民日前正在拍摄《活佛济公3》。自湖南卫视《天天有喜》后陈浩民人气爆增，直逼一线男主角。谈起新版的济公，陈浩民表示《活佛济公3》能给大家传递许多正能量，自己很开心能续演这个角色。
这年头，男星纷纷妖孽，女星纷纷变汉子，如今，一位叫张根硕的绝色韩国男星有点走火入魔，自恋得高调宣扬“亚洲最美”，引发网友们的强烈热议，纷纷拿出“国货”林志颖、钟汉良等与之一较高下！
日本媒体网民全面聚焦苍井优-三浦春马热恋传闻，两人被拍到一同住在一栋公寓当中。
明星网讯 近日，弦子应邀为《男人装》9月刊拍摄了一组性感时尚大片，性感火辣的身姿令无数网友忍不住要多看几眼。
明星网 快男快女从最早的一届到今年的快乐男声，湖南卫视的快男快女选秀已经持续了长达十年的时间，在这十年间培养了像李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰等等一大批为众人所熟知的青春偶像，而随着年龄的增长，这些昔日的快男快女不仅在事业上发光发热，也在感情上找到了自己的归宿。
早前传的轰轰烈烈谢霆锋与前妻张柏芝闹不和的传闻，疑前妻为报复斩断所有的联系并敲诈千万赡养费，而谢霆锋为避免事态的进一步升级，而通过律师发表相关的声明。
近日，2013年《香港小姐》比赛圆满结束，然而港姐话题仍然成为市民、网友、观众茶余饭后聊天的谈资。近年来，香港小姐的素质、形象和外貌都良莠不齐，最离谱的是当选港姐冠军的佳丽越来越差。让人无比怀念昔日风采动人的港姐冠军。
这年头，男星纷纷妖孽，女星纷纷变汉子，如今，一位叫张根硕的绝色韩国男星有点走火入魔，自恋得高调宣扬“亚洲最美”，引发网友们的强烈热议，纷纷拿出“国货”林志颖、钟汉良等与之一较高下！
明星网 田朴珺的一篇《我的男闺蜜--你不知道的陈可辛》本想杀杀吴君如的气焰抬高一下自己的观众缘，可不想陈可辛狠狠的“打了”田朴珺的脸，陈太太更是在微博嘲讽闺蜜成龟蜜，骂人功力可见一斑，可我们的女主角仍YY着自己和陈可辛的友谊，大家也只有看热闹的份了。
明星网讯 何洁与赫子铭的恋情一直被媒体关注着，近日何洁赫子铭再度在网上晒出幸福甜蜜的婚纱照，引发网友热议。
明星网 越南都能出现HKT洗剪吹还有神马是出现不了的？各类生物移民到越南简直脱胎换骨爹娘不认识啊，越南版的小龙女你是肿么了？被雕亲了吗！越南版的孙悟空你是肿么了？基因变异发育不良吗？蹂躏了观众的双眼你们难道就这么快乐吗！！！！
明星网讯 不老女神周慧敏受邀拍摄了一组华贵写真，照片中，周慧敏举手投足间尽显雍容典雅，不老的容颜令无数网友羡慕不已。
明星网 近日，在网络上被曝光一组学生档案照，在这众多档案中，竟然每一位都是当红大明星，虽档案文章已经模糊不清，可女星们年幼时的照片被网友认出，大批量档案证件照外流，网友看傻眼。
明星网 将近60刚新婚不久的刘晓庆，再度被爆搭上小自己21岁的郑国霖是怎么回事？其实这只是个玩笑，最可怕的是58岁的刘晓庆还能变身少女般美丽，回到15岁与郑国霖相恋，是在玩穿越吗？下面就同小编一起去看看是怎么回事吧！
明星网 在娱乐圈引争议不断的杨幂近日同助理现身机场，在机场杨幂手里一直紧握着手机，表情显得有些痴呆，似乎在考虑着什么问题，时不时的拿起手机不停的看，疑似在等男友刘恺威前来送别。
明星网 从当初田朴珺和王石在一起猛晒幸福开始小编就看出来了，这又是一个内心空虚心理自卑缺爱的姑娘。有句话怎么说的：你越是没有什么，才会越显摆什么。田螺姑娘贴完王石再贴陈可辛，可吴君如不好惹啊，陈可辛也不傻岂能白白的被消费，打脸的滋味应该不好受吧。
明星网 李晨张馨予这对石头情侣又分手了？这个问题在网友心目循环不断，都知道张馨予李晨是最喜好玩炒作的一对情侣，嘴上说誓死不相往来，其实正在约会当中，而两人是否分手，让我们看看专家的见解。
由简单快乐文化发行的李荣浩个人全新创作专辑《模特》是李荣浩首次用人声表现人在不同阶段中扮演的角色，更运用时下最流行的音乐元素，多元化展现李荣浩的个人制作实力以及完美唱作功底。
昨日，内地女星高圆圆帅气造型现身上海虹桥机场，可是腰身显得粗壮，可能是最近有爱情滋润吃得好、睡得好，以致腰围暴涨。
台湾艺人张震宣布将与前助理庄雯如11月举行婚礼，采访时还称羡慕吴彦祖有自己的宝宝，盼望快点有属于两人的爱情结晶。
张绍刚离开《非你莫属》后，黄健翔、涂磊顶压而上。尽管不乏质疑，但据最新收视排行，全新改版后的《非你莫属》收视率并未走低，甚至远超过去平均水平，跻身省级卫视晚间节目收视前三。
明星网 一年前张馨予和李晨的恋情一经公开便遭到圈内好友以及粉丝的不看好，一个是口碑极差的“坐台小姐”，另一个则是圈内人缘极佳老实本分的优质男演员，可仅仅一年的时间两人恋情告吹，分手原因也是意料之中“张馨予劈腿霍建华”。
最近谢霆锋与周迅闹出轰轰烈烈的绯闻之后，与前妻张柏芝更是有藕断丝连的亲密联系，而张柏芝不改犀利本性当知道谢霆锋的新恋情之后立马携子移民国外。
很多男星的子女已经长大成人，并且开始结婚生子，那么他们的女儿都嫁给了谁呢
继上周《快乐男声》成员互相评价的短片播出后，大家都知道了华晨宇与于湉的关系不一般，近日，在网上更是流传着两人的激情“床戏”片段，顿时让网友们吐槽一片，两人那暧昧的举动，真是好像gay啊！
刘德华在粉丝庆生会上大谈育女心经，让大家对“小龙女”刘向蕙的生活，有了更多的了解。刘德华披露，如今每日要唱歌给女儿听。
昨晚，内地女星海清上传了一张跳舞的近照到微博，引来众多粉丝的热议和关注，纷纷表示其身段优美。
明星网 著名主持人小S近段时间以来，全家相续传出绯闻，有爆料称小S老公许雅钧所经营的面包店出现了一系列安检问题，而后又因同姐姐大S所拍的广告遭受质疑，显如今再现炒股风波，在如此压力之下小S见记者仍能展出甜美笑容。
《康熙来了》节目中曝出刚刚发片的前黑涩会美眉“陶子”陶妍霖，竟自曝和陈汉典的前女友是麻吉！
明星网 由麒麟影业新媒体部打造的首部微电影作品《绿茶妹》堪称是一匹黑马，虽然演员不占优势，依旧掀起巨大反响，“绿茶妹”也一度成为热门词汇，在微博上搜索量居高不下。影片前半段纸醉金迷，到了后半程情节急转直下，半开放式的结局催人泪下。
明星网讯 近日，吴彦祖微博发文称2014年之前将不再接戏，专心当奶爸的消息引发网友热议。
昨日，前港姐亚军陆诗韵在微博上宣布与男友吴铭伟分手，结束长达4年的恋情。网友纷纷猜测是否因为男友曾欠下巨款不还，自己钓错假富豪而选择分手。
据日本媒体报道，目前日本动画巨匠宫崎骏的引退记者会在9月6日下午召开，宫崎骏表示这次引退“来真的了”，其实有关宫崎骏隐退是因为不慎卷入日本的政治事件当中。
2013《快乐男声》6+1进6比赛将在今晚十点直播，人气选手华晨宇自上周摇滚夜受评审质疑之后，本周将带来焕然一新的感觉，挑选了一首Lady Gaga的《Porkface》，并现场表演僵尸舞蹈。
张柏芝最近盛传带两个儿子Lucas和Quintus移民加拿大传闻一直谢婷婷坦言：“真的不清楚，想关心打电话给她，但她却改电话号码。”让传言更添真实性。
明星网讯 由白百何、张孝全主演的电影《被偷走的那五年》已于8月29日上映，白百何为爱光头出镜，影迷感动。
最近天王忙于自己演艺事业张学友，还要抽空来照顾自己的女儿，为送其上学。而近日带着口罩现身香港机场，带着女儿前往伦敦上学。
今日，“赵薇滚回娱乐圈”默默地爬到了微博话题榜，众位粉丝惊出了一身冷汗，赵薇是犯了什么大错了吗？竟遭那么多网友齐黑赵薇，定睛一看，才发现是“滚回”，大呼虚惊一场！
韩国天团少女时代近日被日本某牛仔品牌相中，邀请她们为其代言拍摄宣传写真，并用新歌作为广告歌曲。
明星网 男星梁朝伟近日返港现身某品牌活动现场捞金，被爆与周迅恋情后梁朝伟显得年轻了许多，也学电视剧里的造型玩起了寸头造型，西服现身活动现场，猛撅嘴任由记者偷拍，微微显得有些羞涩。
明星网讯 由姚晨、安以轩、吴彦祖等主演的电影《控制》将于11月21日上映，辣妈姚晨复出剧情场面惊险，影迷期待。
明星网讯 近日，新婚夫妇孙茜蔡远航携手拍摄写真，写真中两人尽显甜蜜，令无数网友羡慕不已。
娱乐圈中的明星们活在聚光灯下，很多明星在娱乐圈打拼了大半辈子，却还是孤家寡人
明星网讯 女星蒋欣因出演《甄嬛传》里狠毒角色华妃而被观众熟知。近日，蒋欣在微博上晒出一张纽约街头与蜘蛛侠合影的照片，摇滚范十足。
最近忙与台湾工作的李宇春日前回到北京，大批粉丝来到机场接机。能跟偶像亲密接触，粉丝们自然欣喜若狂。
明星网 从去年一直传绯闻到今年的何洁同男友赫子铭终于将在本月正式完婚，日前两人已曝光了一组甜美婚纱照，而何洁也在为婚礼做准备，同众多好友现身珠宝店，开心挑选钻戒，懒理老公赫子铭。
《家有儿女》里的“小雪”杨紫如今已长成了婷婷少女，而且身价不菲，近日，知情人爆料称：日前正在和家人度假的杨紫，其七天马尔代夫豪华游的全部费用均由她一人支付，高达6位数，足以买一辆德产跑车！
韩国整容风气盛行，连娱乐圈的明星都会毫不忌讳的承认自己的整容换脸，近日，女艺人rarissa还在节目上自曝为了更美去做了手术，还在网络上曝光自己的全裸照片。照片中rarissa鼻孔朝天，一眼看过去就联想到电器插孔，而且样子有点像日本的泷泽萝拉。
于正版本新神雕从定妆和人选都备受网友的关注，虽然大家知晓于正的重口味三观让人不敢苟同，但是这次小龙女的猛料还是让人震惊了一把
明星网讯 近日，武打巨星甄子丹在微博上晒出一张裸背的照片并感慨命运难掌控，健硕身材引粉丝尖叫。
韩星秋瓷炫因在电视剧《回家的诱惑》中有着精彩的表现而被中国的观众熟知。近日，新片《华丽上班族》热拍，秋瓷炫携手张翰共谱恋曲。
刚刚退伍的韩流明星Rain最近通过法院拍卖，以45亿韩元(约2515万元)购入了一栋位于首尔清潭洞，面积244平米，原价为60亿韩元(约3353万元)的豪宅。
明星网 近日，陆毅同老婆鲍蕾被网友曝光一组游玩照，两人大秀甜蜜显恩爱，而今两人游玩后一同返家，在机场仍显得十分的亲密，十指紧扣潮装现身机场，低头出行担心被认出。
明星网 近日，娱乐八卦周刊报道天王后王菲花天价整容，欲能返老还童，事后不久记者在某大街上发现了王菲的身影，当日王菲的穿着令人难以理解，长袍尼姑装现身，显得狼狈不堪，走在大街上吓坏路人不敢偷看显恐怖。
韩国水木剧《主君的太阳》播出以来收视持续第一，精彩的剧情让观众每周都翘首以盼，日前终于公布了第九集预告，据悉，演员徐孝琳将会在剧中饰演主君（苏志燮饰）的未婚妻，促进主君和太阳的感情发展。
明星们开店从商如今也不是什么新鲜事，但要像刘嘉玲那样对厨师的刀都一一挑选的劲头，恐怕还是少之又少，近日，香港媒体报道称刘嘉玲今日将再次开餐饮店，而她瞄准的菜系，是日本菜！
日前，梁洛施知性造型现身导演張艾嘉电影《念念》的记者会，并宣告即将复出娱乐圈，息影6年后与台湾型男张孝全搭档再登荧幕。
明星网 昨晚，在《中国梦之声》的节目录制现场，性感歌手李玟爆乳装亮相此次活动，在当天李玟与观众们耐心的筹备等待，均显得有些饥饿和疲惫，本出于好意的李玟欲将自己的香蕉分享给粉丝，未料不慎拿错将香蕉皮扔给了粉丝。
明星网 爱美之心人皆有之，其实整容在现在来说已经不是什么不可原谅遭人鄙夷的事情了，可是作为明星来说天生丽质将可以大大满足自己的虚荣心。李小璐就是很好的一个例子，你说我整容我不承认你能奈我何？韩星李多海却大方承认让网友更加拥护女神真性情。
明星网讯 近日，女星宋茜在微博上晒出晟敏与她的亲密合影照片，俊男美女独处网友直呼在一起。
近日，Super Junior成员金希澈自从退伍之后经常活跃在观众面前，还被传入伍之后改变性取向，真所谓人红是非多啊！
缘分真是妙不可言，不少娱乐圈八竿子都打不着关系的明星们，却相貌相似形同姐妹，让人难分彼此。最近，日本写真女星今野杏南就凭借着跟台湾天后蔡依林及其相似的脸孔而走红，一起看看今野杏南最新推出的性感写真吧。
明星网 在快男66进20的比赛中备受大家看好的人气选手魏一宁遭淘汰进入到复活赛让无数网友不解，也很遗憾。但是据小道消息称导演组是有意这样安排的，目的是为保魏一宁能直接进入快男十强，这样面对的压力要小很多发挥的空间也更大。
明星网 快男6强已经诞生，相比较之前冠军呼声最高的华晨宇在近几场的比赛来说其他的选手也不甘默默无闻，逐渐展露冠军锋芒，各个来者不善实力超群。但6人的缺点也是显而易见的，要想战斗到最后就要抓紧时间克服缺点。
明星网 张柏芝与谢霆锋离婚后已经慢慢淡出娱乐圈了，钱也赚够了，人气也不是那么重要了，和儿子共享以后的生活或许才是最重要的。但是张柏芝似乎永远无法摆脱娱乐圈艺人的身份，一张在演唱会上的露乳照再度将她拉回这个是非之地。
香港女星袁咏仪隔空与老公传情，趁着老公张智霖出差美国，袁咏仪和儿子享受起了温馨二人世界，在微博晒出一张和儿子睡觉前的温馨照片，而老公张智霖也幸福转发说晚安。
于正版神雕从定妆照到开机仪式便引来不少网友的围观和谩骂，而新版小龙女陈妍希在观众的唾沫中顶着压力成为最具争议的小龙女。
明星网讯 由王宝强、孟茜等主演的电影《激战》于8月16日在全国上映。在该片中孟茜化身酒吧经理，暗恋王宝强引吐槽。
出色的外形总是能让人想靠近和莫名的好感，拥有漂亮的脸蛋总是比别的明星更容易走红，但会成为忽视他们本身内在的实力，会让他们很难摆脱偶像包袱，容易被定型，难以转型。
娱乐圈很多人原本有很多机会上位帅气男星，甚至有机会成为明日的天王，可是有的却偏偏喜欢自毁前程。
明星网 上周8进7饶威PK掉左立进军快男7强顿时被网友骂的狗血淋头直指湖南卫视黑幕太明显，本周饶威仍然没有辜负PK王称号一路PK到底，最终经历了三次对决的饶威在7进6的比赛结束了自己的快男之路，而本场的另一亮点杨幂更是整晚羞涩面对偶像谢霆锋。
明星网讯 韩国性感天后李孝利将于9月1日在济州岛与未婚夫李尚顺完婚。
明星网 于妈糟蹋完《笑傲江湖》又要开始折腾《神雕侠侣》了，不过笑傲也算是打造出了一位别具风情的东方不败也算是功德一件，不过神雕的小龙女实在让人不敢恭维，估计这次要火的是张馨予版的李莫愁吧。
明星网 黄晓明近段时间以来工作忙不停，一直忙于工作的黄晓明懒理女友angelababy，独自现身机场玩时尚，当天黄晓明身穿马甲装，带着一副镜框如同摇滚歌手般的造型现身机场，一路走下来未被路人认出。
明星网讯 由李沁、阚清子、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，据悉，在该剧中何润东饰演一位悲情富二代，而李沁、阚清子则上演闺蜜夺爱。
明星网讯 近日，舒淇受邀拍摄了一组时尚写真，写真中舒淇眼神迷离，狂野十足。
明星网讯 由孙俪、明道等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日开播，孙俪与剧中两大男主角的感情戏备受期待。
明星网 近日，机场在机场同时发现了徐峥同乐嘉两人的身影，两人不约而同机场相遇，见面后徐峥变主动同乐嘉打招呼，疑似还穿着同一款服饰，机场耍酷，两“光头佬”机场相遇显得默契十足。
近日，演员梁静不时在微博上晒一家三口温馨度假照，一对儿女精灵可爱，面对镜头大摆逗趣表情萌翻网友！
韩国人气天团Super Junior成员金希澈的模范工作得到了认可，因而在退伍当日将获得区厅表彰，今日退伍则迎来不少粉丝的到场迎接等候。
明星网 于正利器袁姗姗近段时间以来也是一直绯闻不断，记者近日在某酒店发现了袁姗姗的身影，当天同袁姗姗一起的还有一位中年神秘男，显得十分的帅气，被爆乃是富二代，两人关系看似不一般。
权志龙与美国人气HipHop歌手Missy Elliot带来了幻想的合作舞台。29日播出的Mnet《M!Count Down》LA特辑中，Big Bang队长G-Dragon表演了新曲"Niliria"的舞台。
明星网讯 近日，林志颖现身上海，出席活动，活动现场林志颖自曝想拥有三个孩子，目前正积极造人。
近日，网络红人都纷纷出大事了，先是有网络推手秦火火与立二拆四因为肆意在网上造谣被逮捕，后有微博大V薛蛮子嫖娼被捕，震撼娱乐圈。网络红人在网上翻云覆雨，一手遮天，现在终于恶有恶报。日前，薛蛮子嫖娼事件再度升级，被曝性癖好特殊还经常欠嫖资。
明星网讯 由林心如、朱镇模、李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》于昨日迎来大结局，有情人终成眷属。
明星网讯 赵丽颖、陈晓因电视剧《陆贞传奇》而一夜走红，随后两人不断传出绯闻，近日，更是有网友晒出他们的全家福，两人关系匪浅。
明星网 三叔的《盗墓笔记》究竟什么时候才能登上大荧幕？我也想知道啊！可是三叔一会精神失常一会闹离婚的说话的可信度也太低了，三婶也是个坏事精沉不住气，刚把《盗墓笔记》的版权卖出去就迫不及待的放消息了，忍一忍会shi吗！
明星网讯 近日，电影《了不起的盖茨比》在北京举行了首映礼，钟丽缇性感现身与该片导演热情拥吻。
韩国综艺节目《我们结婚了》两队夫妇赵正治-郑仁、郑珍云-高俊熙将从“我结4”下车消息从网上传开
日前，内地女星王珞丹在《大汉贤后卫子夫》中的定妆照在网络上曝光之后招来众多网友的吐槽，纷纷嘲笑她的古装造型像“女版葛优”。于是王珞丹昨天发长微博正面反击网友。
最近全国上下关注的高官薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案开始审理，关于他的不少消息也不胫而走。据爆料，薄熙来此前曾与童星出身的女演员马晓晴交往。
明星网讯 杜德伟近日在新片发布会上与小猪（罗志祥）热情接吻，粉丝尖叫声爆棚。
昨日有网友在微博上曝光了一张《神雕侠侣》剧组定妆拍照的安排表，让《神雕侠侣》演员名单大泄密！最让网友们议论纷纷的是，不食人间烟火的姑姑小龙女，居然是由台湾小清新女神陈妍希演出，这落差之大让网友们难以接受。明星网小编为大家整理了一些网友的犀利吐槽，博大家一笑，一起看看。
从韩国远赴内地打拼的性感天后蔡妍，日前推出了全新中文单曲碟《你不再爱我》，改走知性路线。一直人气不错的蔡妍为感谢粉丝支持，特地在成都举办2013年唯一一场签售会，遗憾的是，因为到场歌迷人数众多，不仅造成商城拥堵，甚至连周边交通都险些瘫痪。
明星网讯 近日，演员金巧巧喜得千金的消息铺满各大媒体头条，神秘老公也随之曝光。
日前，翁虹休闲装扮现身慈善活动现场，并当场进行捐血献爱心，可惜由于她穿的是牛仔短裙，横躺抽血时不慎走光露底。
日前，李宇春一年一度的演唱会即将开始，票务网站公开了售票日子后，粉丝们摩拳擦掌地等待着。当时间刚好踏进开票时抢票大战正式拉开帷幕。3小时售空、1小时售空、VIP门票2分钟眨眼售空屡创华语乐坛开票纪录。
今天，有网友曝光了于正版《神雕侠侣》演员表，里面赫然出现了陈妍希的名字，而且她饰演的还是仙气飘飘的小龙女。消息一经传出，不少网友纷纷发表评论，吐槽她的包子脸。
明星网讯 随着《快乐男声》的热播，快乐男声华晨宇精彩的表演也获得大家的一致认可，据悉，华晨宇将出演师兄刘心新曲《新自己》的MV。
明星网讯 近日，韩国演员刘恩成金晶婚礼现场曝光，引发网友热议。
明星网 作为艺人可真是不容易，想吃的不能吃想喝的不能喝，高强度的工作还要保持纤瘦的身材，瘦的像纸片一样却还是嫌太胖了。近日韩国不少女子组合被爆出臀部抽脂，抽指孔位置大抵相似均在臀部，网友太可怕了，这都能被发现。
明星网 凌潇肃唐一菲两人低调密婚后就很少在娱乐走动，此次记者在某机场发现了两人的踪影，当天两人穿着显得潮范儿十足，在机场齐聚两人零交流，不过却并不会显得陌生，凌潇肃一路玩手机忙不停。
明星网 男星何润东此次出席活动，可算是赚足了眼球，在现场当天不但获得了男星张勋杰的单膝求爱，而且还受两大美女青睐，要求与之身体接触，阚清子在何润东背上显得十分的幸福，而李沁也要求何润东将其抱起。
明星网 张栢芝日前传出要带2个孩子移民加拿大，但她其实早已替大儿子Lucas在香港一家贵族学校注册，不料开学已将近1周，Lucas却迟迟未到校上课，也没有请假，让老师有些不满。
明星网讯 近日，韩国演员刘恩成金晶婚礼现场曝光，引发网友热议。
李承铉与戚薇的恋情一直是大家关注的焦点。在昨日的《唐宫燕》发布会上，记者追问李承铉他与戚薇的关系，他马上被经纪人拽出包围圈。对比起来，戚薇更显得勇敢一些，虽然在前日出席《谋圣鬼谷子》发布会时也未有回应，但又发布微博疑似默认称：“我会好好照顾我的感情！谢谢大家关心。”
明星网 由贺岁老搭档吴君如与任达华主演的电影《花漾》，将于下月9月6日上映各大影院，剧组为宣传曝光了一组吴君如与任达华的缠绵剧照，两人剧中显得极为暧昧，吴君低胸装出镜，难改风情本色。
演员陈晓可谓人红是非多，与赵丽颖成官配之后受到很多热捧，但是这也是噩梦的开始，赵丽颖的粉丝纷纷辱骂陈晓倒贴，加上赵丽不恰当的行为造成形象损失连带影响到陈晓。但是昨日的新书发布会上，陈晓并没有受到影响，全场亲切地跟粉丝互动。
明星网 韩国超人气男星Rain前段时间疑为避嫌被迫参军，而今已退役后的他，首度现身黑超亮相机场，刚下车时还显得一路顺风，可一到机场门口就遭到了众多粉丝的围堵，投放暧昧的目光，因此还惹怒了在旁的保镖，指手画脚硬性阻挡。
近日，当红女星霍思燕携手男友杜江穿着白色孕妇裙现身活动现场，途中遭遇神秘男子偷袭拥抱。
息影多年久居加拿大的清纯玉女王祖贤，最近有记者拍到她秘密返港，今日(8月22日)傍晚时分现身铜锣湾购物。
明星网 香港2013候选港姐日前已评选出了前三甲，候选港姐们齐聚同观众见面，到场港姐身穿比基尼装显得十分的耀眼夺目，将头发高高盘起露出一对巨乳，清纯面孔看起来貌似未成年。
因出演珍珠港而受中国影迷喜爱的美国男星本·阿弗莱克除了出演自己执导的影片，最近也将转战幕前欲出演华纳新片并饰演蝙蝠侠的角色。
风靡全球的美剧越狱男主角温特沃斯·米勒正式宣布自己出柜，而消息一出便令不少全球女饭大跌眼镜。
明星网  说句实话，倘若不是因为《中国好声音》，肯定大多数人不知道姚贝娜这个人。但是，搜索一下姚贝娜，便发现姚贝娜的演艺经历就像大腕一般。但是姚贝娜一直没火起来，这究竟是为什么呢？
明星网讯 近日张柏芝受邀拍摄某广告宣传片，素颜出镜的她自然纯净，网友看到这甜美的笑容，不禁呼唤：霆锋你快回来吧！这么美得妻子哪找。
明星网 于正利器《陆贞传奇》女主角赵丽颖瞬间从收视女王转变成为了粉丝公敌，被网友痛批其人品差，赵丽颖在《快乐大本营》中顺从民意，痛批袁珊珊不满李晨，最后还将杨幂也拉扯了进来，瞬间引起了粉丝们的不满，被疑故意借机炒作自我。
琼瑶全新纯爱剧《花非花雾非雾》正在湖南卫视热播，浪漫虐心的爱情故事引发观众追剧热潮。由张睿李晟领衔的浪漫校园爱情“飞凡恋”，每次登场几乎都会上演浪漫缱绻的吻戏，传达出恋爱中人的甜蜜心情。
时下，“女汉子”成为流行热词，许多外表清纯靓丽的姑娘们都自称心中住着一个汉子。而对于娱乐圈里的美女们，自然也免不了被贴上各种标签，盘点在荧屏上奋斗的女演员们，赵薇、周迅、范冰冰、李小冉、刘诗诗等演员均有“女汉子”的声名在外。
明星网讯 日前，泰国白龙王周钦南因病逝世，享年76岁，近日，白龙王的墓室曝光，内置黄金雕画石碑，奢华惊人。
明星网 微电影《绿茶妹》几段香艳的激情戏让人血脉喷张，在腐女大行其道的今天，反倒是两男深情相望的基情场面更能挑起她们的兴趣。从照片上看，光裸着上半身的两位男主角同榻而卧，从表情上看不出任何情绪起伏的波澜，这张剧照也提示出了《绿茶妹》的两个重要看点——激情和基情。目前作品正在乐视、搜狐和迅雷等多家视频平台热映。
由网络当红作家匪我思存的虐心短篇小说改编而成的网络剧《乐俊凯》自七夕播出后，引发网友狂热追捧，除了何润东、张钧甯两位主演精湛的演技和虐心的剧情的之外，本剧的播出形式也成为网友热议的对象。《乐俊凯》作为一部网络周播剧的试水之作，正在被证明这一播出模式的可行性，必将成为国内网络剧播出模式的新标杆。
明星网讯 由娄艺潇、陈赫等主演的电视剧《爱情公寓4》未播先火，据悉，《爱情公寓4》将会有很多大咖客串。
明星网讯 由张馨予、阿雅等主演的电影《粉红女郎》近日在北京举办了首映礼，阿雅、张馨予现场激吻人气爆棚。
明星网 昨日，梦鸽到北京市东堂子胡同公安部信访办公室递交相关资料。一小时后，梦鸽从公安局信访办离开，对于媒体的提问梦鸽只简单的回答了一句＂问我的律师吧＂就匆匆打上车离开了。
明星网 说到“撞鬼”，事实上，明星遭遇的各种灵异事件时有发生，也许是演戏时的幻觉，也许是舞台灯光的效果，也许是幻听造成的想象……不过，不管他们是否真的遇见过这些怪事，在这样一个“七月半”被民间称为“鬼节”的日子里，作为谈资，是否饶有趣味？
电影《粉红女郎》在京举办首映礼。而身为男主演锦荣也风头正劲，被一众记者穷追猛打问婚期，他澄清与女友蔡依林结婚的传闻，坦言目前没有结婚的打算。
一部微电影《绿茶妹》夏日高烧不退，乐视网的单日播放量几乎与好莱坞大片持平，出众的表现为影片迎来良好口碑，同时也唤醒了人们的独立意识，让观众们在欣赏作品之余也多了一些思索。
明星网讯 刘谦前女友李蕴结交新欢罗章冠，近日，她在微博上晒出与男友亲密照，庆祝相恋一周年。
8月16日中国好声音那英组第一轮筛选，身经百战的人气学员姚贝娜居然一开口就唱走了音，这让很多喜爱她的歌迷简直不敢相信自己的耳朵，也纷纷议论姚贝娜那天为何会情绪失控，对此，导演组给予了解释。
明星网 李小璐和贾乃亮一直在娱乐圈是一对模范夫妻，两人无论是在人前还是人后都显得十分的亲密，不过近日记者偷拍到贾乃亮同李小璐一同外出用餐，期间两人零交流，李小璐还做出各种怪表情，不顾吃相被疑两人闹矛盾。
明星网 之前潘粤明和董洁、王大治之间的复杂关系闹得满城风雨，随着事态渐渐平息下来大家更多关注的是两人以后的生活会如何进行？而近日却依稀传出潘粤明有了新恋情而女主角正是同病相怜的伊能静！
明星网 《天天向上》上周主题“我在大学等你”请来的高校女神让不少即将踏进大学校门的宅男宅女福利多多，而武大女神黄灿灿的人气更是拔得头筹秒杀当晚的人大女神康逸琨，活波直爽的性格也是让小编喜爱有加。
明星网讯 由赵丽颖、关智斌等主演的电视剧《追鱼传奇》将迎来大结局，赵丽颖、戴娇倩PK战上演成亮点。
韩国花美男宋仲基将于本月27日进入102补充队，在入伍前他举行了粉丝见面会，打算给粉丝一个美好的会议，同时粉丝可以与他进行零距离的交流。
明星网 女星杨千嬅近日出席了某儿童基金活动，当天杨千嬅看着小朋友大秀慈母爱，当谈及自己儿子时，杨千嬅称儿子对于自己并不是很熟悉，并且不愿意交妈妈，自己也想暂隐娱乐圈专心照顾孩子。
明星网 昨日孙俪通过微博晒和邓超同传情侣装的照片，并称：“到现在还没吃晚饭，饿得我生气！”照片中，两人身穿黑色T恤情侣装，很默契的把鸭舌帽的帽檐戴在后面，夫妻二人都歪眼斜视，横眉冷对，看上去似有仇一样。
而娱乐圈也有部分守财奴，为了那些金钱不顾形象的与他人翻脸，玩转各种手段就为了赖帐。有的因理财不善倾家荡产而欠债。也有一些艺人文化素质水平不太高。
在娱乐圈中，明星们之间难免要互相互动合作，继而就会流传出一些绯闻，因为长期合作而让大家看起来感觉是情侣的明星。虽然他们并非真正的情侣，但在外人看来确实最般配的一堆。
明星网 《兰陵王》刚开始播出口碑却引来两极分化褒贬不一，男主角冯绍峰外貌俊美，网友说他酷似马英九年轻时，恰巧年轻马英九又和韩星始源相像，仿佛政坛影坛三兄弟。
明星网 本周快乐男声9进8的比赛在昨晚落下帷幕，从海选到决赛一直坚持原创深受评委们喜爱的小强贾盛强却在昨晚意外出局让不少粉丝心疼不已，而火星天才华晨宇与优等生宁桓宇的强强对决也让昨晚的比赛精彩度加分。
明星网 在娱乐圈中有位明星拥有包青天的黝黑皮肤，而正因如此才让他在娱乐圈风生水起，如今古天乐黝黑的皮肤再度成为网友们惆怅的话题，取乐古天乐称这是去挖煤回来了吗？
明星网 由于第一季《中国好声音》积累下的良好口碑让浙江卫视今年的好声音第二季可算是扬眉吐气了一把，与芒果台的明争暗斗也是福利了电视机前的广大观众，去年的冠军倒是今年也揽获众多实力学员，而姚贝娜夺冠呼声最高。
明星网  近日，由网友@粽粽粽粽粽粽粽发起的#扮丑大赛#成为微博热门，总管这场火爆的比赛毁尽三观震撼五官逆天行道的“丑神”真是吓死众多小伙伴，而这股“扮丑”风潮也影响到了娱乐圈的明星，一起来看看小编为你盘点的扮丑大赛，准备好了开始洗脑！
韩国男生组合SHINee成员泰民和A pink成员孙娜恩在MBC TV《我们结婚了4》中扮演假想夫妻，思念“老婆”的泰民回到韩国后第一之间造访A pink宿舍，想给对象一个惊喜。
明星网 大S和汪小菲求子之路可以说是坎坷又心酸，恩爱有加的两人在微博屡晒幸福让不少网友感叹：大S有个BB就好了。可是近日有命理师却大爆料：大S已怀有身孕5个月了！
明星网讯 时隔多年周润发再度出演《赌神》续篇《赌城风云》，近日，周润发在该剧中的造型曝光，潮装引爆全场。
昨晚播出的SBS水木电视剧《主君的太阳》第四集中 朱中元(苏志燮)拥抱了在恐惧中颤动的太孔实(孔孝真)的姿态被描写了。
香港TVB热播的电视剧《冲上云霄2》最近总是被网友议论纷纷，不过胡杏儿平性感三点式抢眼，网友对于很久没有显露身材的胡杏儿感觉眼前一亮。
明星网 女星佟丽娅近日身穿“病号服”现身机场，当天佟丽娅黑超遮面现身机场，见记者偷拍用手遮挡显得窘态十足，佟丽娅来到机场后不久便有助理前来接送，未见男友陈思成。
明星要想经营好自己的良好正面形象可谓十分不易，如果不够小心的话会好形象丧失
明星网讯 由李晟、张睿主演的电视剧《花非花雾非雾》正在热播，在近日播出的剧集中。黑天使之谜逐渐揭秘，张睿、李晟感情陷入危机。
西班牙大报《periodico》曝光了一则猛料，事件主角是河南少林寺主持释永信，称其在海外最少有30亿美元存款，在美国、德国都有别墅，他曾经跟某大牌明星有染。
在《主君的太阳》第四集预告片中，喝醉了的太阳被车喜珠附身，来到主君家，主君陷入当年被绑架的回忆。太阳醒来时睁开惺忪的双眼，辗转反侧了一会后，看到了躺在自己身旁的主君。觉得好像是在做梦，抚摸了一会主君的面孔，将两人的手握在了一起。
山东卫视《中国星力量》的苏思蓉以一首古典的《牡丹亭外》从海选中脱颖而出，上周更是凭借经典英文歌曲《loving you》顺利杀入全国十强。除了赛绩亮眼，苏思蓉还因出色的外形，冷艳的气质以及呛导师、批选手、批乐队等犀利言行被封为“高冷女神”。但是，不少网友却质疑其言行举止完全是低情商、无礼貌的表现，称其为“犯二女神”。
郭敬明作品《小时代》改编成电影后票房飘红，让不少作家、电影人都看红了眼。一直是郭敬明死对头的韩寒，不久前也宣布自己的作品《一座城池》也将改拍为电影，8月13日，由左小祖咒亲自操刀的电影《一座城池》原声唱片在京举行发布会。
EXO出演一周偶像明星网资讯14日播出的"周间idol"中最近以<Growl>活跃的EXO出演，带来了超凉爽乐趣。节目中D.O.公开了自己所认为的成员们的外貌排位：“虽然我自己也属于帅气的但在成员们中间就只是平凡了”评价完本人后毫不犹豫的排出了12名成员的外貌顺序，D.O选出的队里一位的人选出乎大家的意料之外。外貌第一名的不是别人,正是leaderSUHO。看着被选为第一不能隐藏好心情憋不住笑容的SUHO，D.O.说"SUHO哥静待不动的时候很帅但笑了就一般"，直球评价引发爆笑。处于排位下位圈的成员都不能相信，连做鬼脸,D.O.又
近日有杂志报道，指千语BB向林峰逼婚不遂，于是使出激将法，不仅“勾搭”周柏豪；甚至有一次同林峰、庄冬昕做脚底按摩期间，为了激林峰，特意找了个男技师等不实的报道令林峰与吴千语感到非常的困扰。
由博纳影业集团、寰宇娱乐及太阳娱乐联合出品的电影《逃出生天3D》近日在广州商业中心取景拍摄古天乐和唐诗咏雨中激吻戏，场面浪漫又火爆引来上百途径的路人围观，该片也将于今年国庆档全国公映。
明星网讯 由李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》正在热播，近日，女主角李晟拍摄了一组以小提琴为主题的写真，画面唯美，尽显知性。
明星网讯 一年一度的七夕已经到来了，谈到七夕，许多女星脸上都洋溢着幸福的笑容，今天明星小编就带你来了解下女星们最难忘的七夕夜吧！
韩国人气男团EXO的第一张专辑以及精装版累计销量达到了41万张。其中第一张专辑《EXO》的韩文版销量为16万2000张，中文版销量为13万张。
明星网 洞房花烛夜是一对恋人最期待而且也是最浪漫的夜晚，如同七夕情人节一般，情人们在经历过恋情的熏陶后，在这个特别的夜晚相约见面，而越是浪漫的时候总会出现一些尴尬事件，在明星洞房夜中就曾几度出现过令人难忘的洞房花烛夜。
明星网 娱乐圈艺人李双江儿子李天一因涉嫌强奸案在娱乐圈传的沸沸扬扬，而母亲梦鸽可谓是为儿子忙里忙外，不过最终却未能帮助儿子脱罪，近日网络上曝光一组李双江三人昔日全家合影照，一家三口其乐融融倍感幸福甜蜜。
明星网  好声音第一阶段盲选结束，每位导师都有14名学员进账。这些首轮胜出的好声音，其中有不少是成名的歌手、艺人。虽然他们自称是为挑战自我而来，但业内人士认为，回炉重赛“好声音”无非是为了增加人气，但这些星星想走到最后也难。
香港三级艳星陈静早前因宣布“闪退”引起轩然大波，其“罢拍”三天的电影《喜爱夜蒲3》，导演钱国伟决定向她追讨100万赔偿。
SBS音乐节目《人气歌谣》向EXO粉丝公布，禁止访问电台观看节目，以及参加录制节目，成为话题。
明星网 2013香港小姐最引争议的就是13号选手欧阳巧莹，在比赛进入尾声是欧阳巧莹曾被爆与富商绯闻，被称其被包养，而今佳丽欧阳巧莹再度被爆性丑闻，昔日同好友不雅床照曝光，极度暧昧被称少儿不宜。
近日传出恋情遭小三劈腿的萧亚轩心情大好助阵在成都举行的某时尚派对，奉上热辣的现场演出。不过在对于有萧亚轩被问到与柯震东的“姐弟恋”，她霸气否认有第三者插足。
明星网 佟丽娅与陈思诚前段时间被传分手后，而今显得更加恩爱，随着新片的上映佟丽娅和陈思诚可以好好休息一下，在佟丽娅生日这天，陈思诚为女友准备了一场盛大的派对，两人当众激吻倍显恩爱。
明星网讯 据悉，黄晓明曾放言如果获得今年的金马奖就迎娶Angelababy，近日Angelababy被问及此事开怀大笑，娇羞称没有听过这个说法。
明星网讯 由李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》正在热播，林心如以全新的模式出现在该剧中，而李晟、张睿的恋情也开始历经波折。
明星网讯 女星张雨绮与汪小菲分手后，与王全安闪电结婚，婚后的生活张雨绮过得非常幸福，近日老公王全安为她办了庆生派对，两人恩爱甜蜜羡煞旁人。
韩国实力派李秉宪本周六正式迎娶女星李珉廷入家门，据了解二人的婚礼将于本周六在首尔君悦酒店举行，广邀900名宾客参加。
日本女优波多野结衣率领5位AV女优赴台湾为成人展站台，现场宅男爆满就为目睹心目中的女神，而其他女优也忙这个各种走光忙抢镜，着实让不少宅男一饱眼福。
内地女演员郝蕾刚刚在微博上公布自己喜获双胞胎儿子，微博上还用感恩的语气，期待这两兄弟的到来。
明星网讯 近日，刘亦菲在网上晒出家居照，并坦言累了给个拥抱：网友直呼快找男朋友。
明星网讯 近日车永莉在网上晒出自己四连拍照片，粉丝直呼可爱纷纷留言转发。
明星网讯 近日，台湾一名女警因长相酷似林志玲而网络走红，海量私房美照被曝光。
明星网讯 青年作家郭敬明才华横溢，但由于个头太矮，很多女生为了下一代着想都望而怯步。郭敬明至今仍孤家寡人一个，近日有消息称郭敬明欲上相亲节目找女友？
《天天有喜》将播完，许多粉丝纷纷在网上表达不舍之意，男主角陈浩民目前正在横店赶拍《新济公》，努力拍戏赚奶粉钱，而新戏同样加入一些新颖“专有名词”，比如“夸张”、“有事吗”，接近生活化。
明星网 近日微博上一位网友发帖求助，声称自己在电影院服务台偶遇一位美女，第一眼就有被击中的感觉，但当对方转身打饮料时才发现是一位近200斤的姑娘。究竟追还是不追可把小伙子难为坏了。
日本帅气型男木村拓哉，日前在深夜广播节目上自曝，最喜欢的女性胸部大小是E罩杯的巨乳，网友戏称是否有出轨的迹象呢？
明星网 杨幂刘恺威最近因工作原因两人很少见面，反而近日同导演郭敬明来往慎密，而今两人为宣传新戏现身《小时代2》发布会现场，在现场郭敬明的举止显得有些过分，跨界同美女热聊偷摸杨幂，另杨幂台下显得有些尴尬。
明星网讯 韩星李钟硕因出演《听见你的声音》的男一号而被观众熟知。近日，他在网上晒出半裸自拍照，粉丝疯狂转发。
明星网 前段时间蔡依林自爆双J恋，并称当时因周杰伦不愿道歉导致两人分手，疑似对对方仍存爱意，而此次事件后，似乎因此惹怒锦荣，台湾媒体报道近日，锦荣现身夜店耍横险些与酒客发生冲突动粗，被疑因酒店寻欢导致此次动粗事件。
明星网讯 日前韩国女团miss A成员孟佳在网上晒出素颜生活照，卸下装扮的她犹如邻家女孩，清纯靓丽。
明星网讯 近日，台湾一名女警因长相酷似林志玲而网络走红，海量私房美照被曝光。
明星网 前段时间孙宁同小男友郭晓然爆出恋情，而今记者在某豪华会所发现了孙宁同男友郭晓然的身影，两人在会所内无任何亲密举动，反而显得生疏了许多，郭晓然一路跟随孙宁身后就像一位小跟班一般甩也甩不掉。
明星网 一段浪漫的爱情总会经历不少挫折和痛苦的折磨，冯绍峰、倪妮这样一对荧屏前后的情侣，再次携手合作拍摄了一部电影《我想和你好好的》被曝光剧照，两人在恋情中产生了分歧，陷入痛苦之中在路上大雨下相拥落泪，让人感觉到十分的寒冷。
明星网 《武林外传》走红了姚晨，走红了闫妮、喻恩泰、沙溢，可是祝无双倪虹洁却偏偏没有火起来，戏份不少个性也算鲜明但是却一直不温不火的在娱乐圈默默无闻，今天却传出倪虹洁在首映式上露点走光的消息，看来姑娘是准备大干一场了。
明星网 性感女神林志玲也有犯傻的时候，近日记者在机场发现了女神林志玲的身影，当天林志玲穿着十分的简便，长裙装出境披着一件小外套，肩挎一个帆布小包，看似大妈一般四处走动，还盘着一个精美发誓装傻充愣。
琼瑶编剧的新剧《花非花雾非雾》即将登陆卫视黄金档播出。韩承羽在剧中饰演被众多女生倾慕的艺术大学生安庭伟，他对刚到学校报到的叶凡（李晟饰）一见钟情，并付出行动表示诚意。
韩国超人气男团EXO7月29日返韩后陆续在官网送出对中国粉丝的爱，Kris吴亦凡、鹿晗、吴世勋、KAI、SUHO、XIUMIN等成员先后留言宣传后续曲《咆哮》，请歌迷支持。
郑中基和梁咏琪二人日前在马来西亚云顶举行首个二人合作演唱会, 在台上Ronald 和Gigi 合唱了一首 “明天你要嫁给我”, Ronald即回应: “其实是叫你快点生一个男生, 娶我的女儿!” 立即指著Gigi的肚子要指腹为婚, Gigi即笑: “好, 我尽力, 不过, 不包生儿子的!”
韩流人气男团SJ成员金希澈将于本月30日退伍，今后活动计划与本人商议后再行定夺。早前于2011年9月入伍并作为公务员服役至今的SJ成员金希澈将于本月30日退伍。
孙坚在周播剧《妇产科》中的“百变”举动会让同剧演员朱丹和何晟铭又爱又“烦”。他在医技上造诣高深，在爱情上羞涩内敛，求爱手段却奇招跌出，强烈的反差肯定会迷得粉丝们欲罢不能。
刘美麟受邀参与录制的中央电视台综艺频道《我要上春晚》节目播出，刘美麟再度演绎令自己爆红网络的翻唱作品《因为爱情》，不俗的现场表现深受赵忠祥、梁宏达等老师与众多媒体支持与欢迎，令刘美麟获得全场唯一“人气王”名号，刘美麟现场感动落泪。
明星网讯 由杨幂、郑爽、乔振宇等主演的电视剧《古剑奇谭》即将播出，近日片方公布了精彩预告片，三大看点首揭密。
明星网讯 许多女星都是因为出演琼瑶阿姨编写的剧本而迅速走红，今天明星小编就带你来了解一下，这些大咖女星都有谁呢？
在上周六第三期《最美和声》节目中，羽泉哥俩为了节目效果可说是“豁出去”了，胡海泉首次公开与女生表演热辣歌舞秀，陈羽凡也首度与“雪藏”六年的徒弟同台，两位导师用心的表演随即成为本期节目播出后观众纷纷热议的话题。
快女出身的内地歌手何洁以评委身份出席某活动。现场何洁被问及与男友赫子铭回家乡领证的消息，她以称男友“老公”回应，并透露预计会在9月份举行婚礼
明星网讯 王祖蓝与李亚男恋爱多年，近日，有消息称两人将于近段时间结婚，这是真的吗？快随明星小编来了解一下吧！
明星网讯 近日，女星舒畅赴美旅游，首度拜访美国的她在异国他乡玩得不亦乐乎，调皮可爱米老鼠忍不住索吻。
明星网 今年TVB大剧冲上云霄2一经开播便取得不俗的收视成绩，随着上一部的良好口碑冲2在网络的点击率已突破1亿大关实在令人惊喜，而张智霖和吴镇宇这两大帅哥的助阵也让该剧的粉丝大饱眼福。
明星网讯 由苏志燮、孔孝真等主演的电视剧《主君的太阳》即将开播，近日，苏志燮孔孝真香艳床戏曝光引发网友热议。
明星网  时光荏苒，2013年已经过去大半年了。花花岁岁年相似,岁岁年年人不同，过去的半年里，娱乐圈发生了哪些耸人听闻的事件？又有哪些激发网民口水唾骂事件？娱乐，娱人而已。且来看2013年上半年娱乐圈10大争议事件
明星网 南派三叔前段时间被爆因病入院，引来了不少明星前来关心看护，而南派三叔自己也没消停下来，在微博中玩起了明星对战，称《中国星力量》王杰很像叮嘱他吃药的护士，疑似示爱杨钰莹欲求陪护。
近日，美国的八卦杂志《国家询问者》获得了一个据称是克林顿和前白宫实习生莱温斯基偷欢时，后者为前者录制的性爱录像，录像中可以听到莱温斯基试图勾引克林顿的声音。
明星网讯 近日，韩国热播剧《听见你的声音》女主角李宝英宣布9月将与男友池城引热议。
明星网讯 韩剧《听见你的声音》正在热播，有网友通过网络公布了男主李钟硕青涩时期的照片，被批土气。
第二季《中国好声音》再次来袭。继7月19日晚第二集《中国好声音》节目收视率成功破4之后，梦想导师的阵容也引发不少猜测，而王力宏是否能够倾情加盟一切还是未知数。
明星们的一举一动都会被粉丝所关注，而关于明星的隐私或私密更是粉丝们窥探的目标，而女星神秘的第一次初夜对象也为人津津乐道，他们背后到底有着怎样的故事呢？
明星网讯 自《陆贞传奇》播出后，陈晓就被粉丝视为男神，而在娱乐圈中，古装剧的花美男比比皆是，今天明星小编就带你来领略下不同花美男的魅力吧！
明星网  近日，有网友在天涯论坛曝光内地娱乐圈众男星的今昔对比照，变化之大令人瞠目。其中因《小时代》而备受瞩目的当红小生陈学冬更是被爆是四娘的男宠，正火的2013快乐男声也无一例外被扒的底朝天。
香港女星梁洛施(Isabella)传复出好多年了，与富商男友分手之后，便一直在当家庭主妇，回归娱乐圈基本遥遥无期。
明星网讯 近日，女星秦海璐与男友王新军被拍到甜蜜逛婚纱店，疑两人好事将近。
明星网 看似浪漫的恋情往往只是暴风雨的预兆，前段时间在《非诚勿扰》节目组打的火热的一对情侣，李念的哥哥李思牵手女嘉宾李璐，两人恋情迅速发展，被爆短时间内将会闪婚，而不幸的是网友爆料原来李思曾有一段短暂的婚姻，而李璐顺理成章也就成了人们口中的小三。
明星网讯 2013年的《快乐男声》选手贾盛强（小强）因淳朴的原创作品及酷似周星驰的脸庞迅速走红，不过近日小强的生活似乎不太平，各种负面新闻随之而来。
蒙嘉慧和林文龙昨日（30日）为主演的香港电视剧集《天网》出席发布会，老板王维基也有现身支持，不过现场就有记者问到蒙嘉慧有无生宝宝计划时，她坦言暂时只想享受二人世界。
电视剧《今夜天使降临》将于今晚在浙江、陕西、深圳三家卫视开播，剧中，李小冉饰演的林婷则是“丁克一族”的代表，然而这位遇事无比冷静、时常为人支招出主意的大拿“族长”自己也难逃孕事烦恼，一起看看剧情介绍。
明星网 田亮叶一茜两人婚后感情稳定，一有时间两夫妻都会呆在一起，而此次记者在机场发现了两人的踪影，驾驭豪车送好友离京，当天叶一茜显得十分的忙碌，不停的接电话，而老公田亮却显得和休闲，在机场笑言为好友送行。
明星网 由女星转行为主持的宋茜近日现身综艺节目《Glitter》发布会，宋茜当日超短裙现身上凸下翘裸露香肩，在活动现场极为抢镜，宋茜当日也显得非常的配合摄影师，台上恶搞卖萌显可爱。
明星网讯 琼瑶新作《花非花雾非雾》即将登陆湖南卫视，近日，该剧举办了发布会，作家琼瑶也通过连线的方式与大家分享创作历程。近照曝光面容粉嫩，青春活力。
近日，香港恐怖电影《迷离夜》曝光性感艳星莫绮雯一组大尺度情欲床照，画面色调极其诱惑，姿势惹火撩人，不少网友看过剧照之后直呼：让床戏来得更猛烈些吧！
明星网 今日（30日）是“小猪”罗志祥的34岁生日，粉丝纷纷发表留言送祝福，而在之前知道罗志祥生日后绯闻女友李毓芬也现身送祝福，粉丝瞬间起哄希望两人在一起。
陈紫函最近要突破四十岁大关，她的恋情一直都不够平顺，与赵薇前男友汪雨恋情也失败告终，跟周迅前男友也只是昙花一现。陈紫函近日与一名年轻男子一同亲密喝咖啡，陈紫函还大方跟记者打招呼，疑似宣告新恋情。
另类超级英雄片《海扁王2》登场，曝光了最新剧照，它相对于传统意义上英雄片不一样，上一部萝莉在这部中变成满头紫发大反派，还有金·凯瑞带着大狼狗炫目登场，这些都成为了本部电影亮点。
明星网 梁咏琪婚后生活可谓是嫁鸡随鸡，近日记者在某影院看见梁咏琪同外籍老公一同进出，观看影院上映的三级片，在看完三级片后梁咏琪显得十分的羞涩，捂嘴偷笑走在老公的前面。
9岁林志颖与老婆陈若仪补办婚礼，并在微博首度晒出甜蜜婚照。照片中，两人只露出一双炯炯有神的大眼，看上去十分登对。林志颖在微博写道：是今天就是今天。
明星网讯 什么？凤凰传奇要解散，许多粉丝在听到凤凰传奇解散的消息后纷纷表示震惊，9年的传奇不再继续令人叹息，那么，凤凰传奇为什么要解散呢？一起来了解一下吧！
明星网讯 什么？凤凰传奇要解散，许多粉丝在听到凤凰传奇解散的消息后纷纷表示震惊，9年的传奇不再继续令人叹息，那么，凤凰传奇为什么要解散呢？一起来了解一下吧！
年代偶像侦探剧《新神探联盟》日前在央视一套开播，开播当天收视率就创下开门红的好成绩。该剧讲述由四个各具风格特色的破案专家组成“神探联盟”联手与凶手斗智斗勇破获疑难重案的故事。
明星网讯 近日，《追鱼传奇》和《花非花雾非雾》剧组做客《快乐大本营》，陈晓VCR示爱赵丽颖引发网友热议。
明星网 艺人傅天颖近日惹上大事了，网友高呼比看三级片还好看，据报道称艺人傅天颖近日在同男友在公园玩激情时，不慎被逛公园的路人看见，见情况不对以为强奸并报了警，两人现场上演了一幕“活春宫”。
苦情歌手，顾名思义，大都以伤感、悲情为主打，要的就是听众的眼泪的歌手，或许是唱片公司的定位和包装，很多华语乐坛的歌手一出道便以情歌为主持。
明星网 昨晚，备受瞩目的2013快乐男声全国十强诞生赛拉开序幕，贾盛强、左立、宁桓宇无悬念成为率先晋级的三位选手，之后被吐槽只拥有KTV水准的于朦胧PK掉杨洋，宋伟进入十强让人大跌眼镜。
明星网 昨日在被爆现身夜店看艳舞的陈冠希，今日再度被爆砸重金举办私人派对，陈冠希的生活可谓是丰富多彩，曾因艳照门让他欠下巨款的他，似乎毫不在意细节，仍生活在富二代的生活理念里。
明星网讯 演员黄海波因出演《媳妇的美好时代》而被观众熟知，近日，网上曝光了一组黄海波童年时候得照片，萌态十足，讨人喜欢。
据台湾媒体报道，昔日“平民天后”徐怀钰日前复出中视《超级歌喉赞》，原本固定担任评审的林可却以“工作关系”为由缺席。
明星网讯 近有有消息称罗志祥与萧亚轩将携手跳槽，这是怎么回事呢？快来了解一下吧！
明星网讯 由张智霖、马国明等主演的电视剧《冲上云霄II》因频繁出现香艳镜头而遭到网友调侃，有网友称剧名改为《冲上淫霄》比较合理。
由江若琳、陈思成、刘梓妍、袁弘等领衔主演的古装大剧《巾帼大将军》将于8月初在东南卫视播出。该剧中艺人陈佳扮演了江若琳从军时最要好的铁哥们兔子一角，延续陈佳饰演的苦情戏路线
台湾歌手李立崴24日惊传在淡水家中上吊自杀，得年39岁。据悉，母亲出国回家就发现儿子挂在自家浴室，而赶到时已经不幸身亡了。
娱乐圈很多明星早年通过自己的努力打拼名利双收，然而在晚年时却因一时不慎犯下错误，导致自己的一世清毁在自己手上，而且还晚节不保。
明星网 还记得之前TVB那支众所周知的公鸡碗吗？近日收视大火的《冲上云霄2》再次被火眼金睛的网友发现吐槽点，吴镇宇的一件道具服竟然和16年前《难兄难弟》里的一模一样，TVB可真是持家有道啊！
明星网讯 歌手胡夏因演唱《那些年，我们一起追的女孩》主题曲而被观众熟悉，近日在接受采访时，胡夏坦言恋爱史空白，欲30岁结婚。
明星网讯 身处纷繁复杂的娱乐圈，明星们必须使出浑身解数才能够站稳脚跟，一些我们熟知的演员其实也是从一步一个脚印努力得到今天的成绩的。快随明星小编来认识一下这些俊男靓女吧！
导演王家卫名声在外，为了表扬导演王家卫在电影上的的贡献，美国奥斯卡金像奖特别向王导演致敬，并在好莱坞比弗利山的撒母耳-高德温剧院举行唯一一场电影《一代宗师》的特别放映场，当晚戏中的女主角章子怡神秘现身，给王导和现场观带来莫大惊喜。
明星网讯 升格为人妻的美女主播侯佩岑瓷都大开，近日受邀拍摄内衣广告接受采访时坦言现在最大的目前就是生孩子。
明星网 体育界和文艺界联姻被认为如童话般的完美，一个是运动场上挥汗如雨的激情似火，一个是文艺圈里的温文尔雅或者是艳光四射，“文体恋”的开始显得那么浪漫而华丽，然而理想中的浪漫敌不过现实的环境和圈子的不同，让坚守变得那么困难。
韩国公正交易委员会24日对SM公司下达禁令，禁止其今后妨碍JYJ的演艺活动。JYJ对公正交易委员会的判定表示了感谢，并称希望今后能够在更加公平的环境中活动。
明星网 谁是娱乐圈中的素颜女王？哪个女明星卸妆后仍然靓丽自然？恐怕大家心中都有各自的答案吧，裸妆出境之后的各大女星有些面容憔悴，有些依旧光鲜动人，究竟谁更销魂，看看都有哪些明星上了榜。
明星网讯 俗话说：女怕嫁错郎，然而在娱乐圈中很多明星却不幸遭遇此事，因为自己的一时冲动而造成了终身的遗憾，今天明星小编就带你来了解一下十大嫁错郎的悲催女星吧！
马苏最近深陷劈腿疑云，有媒体曝光了她深夜私会魏大勋，两人态度亲密疑似相恋。今日在浙江卫视举办的该剧开播发布会上，马苏难忍心中压力泪洒现场，并首次承认与相恋11年的男友孔令辉分道扬镳，“我自己一个人生活已经有一段时间了，现在的我在努力的适应过自己的生活。”
炫富女郭美美欲打算进军娱乐圈，近日有记者打看到郭美美的身影，而她前来和一位“导演”样的人物洽谈剧本，似欲进军娱乐圈拍电影。
今年海沙节中，韩国“瘦身女王”郑多燕将亮相本次活动，组委会还特意邀请了郭德纲电影《车在囧途》主题曲插曲的演唱者陈佳为本次活动开场助阵，演唱活动主题曲《为爱瘦一次》率领3000健身爱好者唱响北京海洋沙滩狂欢夜。
明星网  最近流行晒收入，晒吸金力。对娱乐圈明星来说，看你红不红，有两个重要指标，一是人气，二就是吸金力。今天我们来揭秘10大最吸金的韩国女星。
明星网讯 近日，范冰冰现身郑州为某品牌站台，据悉，这次范冰冰是包机出席活动，酬劳更是高达七位数。
明星网 天后王菲近日被记者拍到现身某美容诊所店面，当天王菲黑超遮面显得特别的明星范儿，当记者发现王菲同美容医院出来时，获众美容师护送，似乎是常客经常美容，让自己变的更加美丽，年过四十仍不见老去的痕迹。
据台湾媒体报道，隋棠和姚元浩交往长达8年，2012年恋情宣告破裂，最近隋棠感叹寂寞难耐渴望有新朋友的感觉。
《一吻定情》在国内人气极高，由于昨晚大结局的剧情粉红度爆表，粉丝们热情被再度激发，许多粉丝自发组织到机场接机，场面十分浩荡。遭遇粉丝围堵的古川雄辉不得不从机场VIP通道离开，不过对于粉丝们的热情，他随即发布了一条微博表示感谢。
明星网讯 一年一度的七夕节即将到来，近日，林志颖在网上晒出给爱妻陈若仪的浪漫赠言，幸福羡煞网友。
明星网讯 由陈乔恩、高以翔、张翰等主演的电视剧《胜女的代价》即将在香港播出，近日，陈乔恩在接受采访时自曝长受高以翔欺负。俊男靓女组合网友不禁高呼在一起。
近日，90后“励志文艺莎”阿悄筹备新专辑间隙，携gogomusic同门兄弟姐妹本兮、王瑞淇、李魏西、谭炜星及阿悄导演工作室成员出征由中央电视台微电影频道重点打造的国内首个微电影真人秀节目《美丽中国极拍48小时》。
明星网 女星杨幂近日曝光一组纯美婚纱写真照，大秀好身材幸福洋溢，杨幂与刘恺威恋情一直是个热门话题，无论戏里戏外两人都显得十分的甜蜜，并且早前被爆刘恺威已为杨幂购置爱巢，被疑此次婚照为结婚做准备。
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》正在热播，在近日播出的剧情中大东 、雷婷激烈开战备受关注。
明星网资讯，娱乐圈的众多美女千姿百态，让人看得眼花缭乱。她们最令人着迷的就是一双摄人心弦的电眼，有人的眼睛会笑，有人的眼睛会发光，还有人的眼睛则会让人不知不觉的爱上了。
明星网 男星吴奇隆近日曝光一组性感裸身照，吴奇隆在水中显狂野，对着镜头疯狂玩水秀胸肌，吸引不少观众的眼球，恐怕曾传恋情的绯闻女友马苏看后也会觉得受宠若惊。
明星网 著名写作家王家卫近日携同太太恩爱现身，当天王家卫是为自己的书展讲座而来的，在现场王家卫拒绝采访和摄影，谈及写书心得王家卫夸夸奇谈，称写书需要时间，需要多交流才能获取灵感，为此太太可为他见证。
《我们都是坏孩子》遴选女主角时，鬼才导演张洋曾因90后代表性艺人裴紫绮长相甜美、乖巧可爱并具有才华而欣赏选中，后因裴紫绮通告繁忙并忙于筹备新专辑而放弃出演，错失女主演的机会。据传，张洋导演已经开始筹备第二部后续作品，下半年将继续亲自操盘开拍，双方欲延续合作，弥补缺憾。
《豆腐西施杨七巧》讲述的是“豆腐西施“杨七巧与丈夫钱满贵路遇一弃婴，出于对孩子的怜悯，夫妻两决定收养其，并随着孩子的逐渐长大和杨七巧的祖传豆腐生意的越做越火，一家人经历了艰难创业、生意斗争、孩子病危、身世之谜、家庭冲突等坎坷与温情的故事。
明星网讯 近日在出席新专辑《桐花》的祝捷会上，阿娇自述辛酸过往，泪晒现场。
在在7月12日的《快乐男声》节目中，选手万翔演唱完王菲的《百年孤寂》后，李宇春抛出来一句"我觉得你今天非常有勇气在这里唱《百年孤寂》，你觉得呢，霆锋哥?”于是
明星网  明星分手后，本来也有一个过渡期，以走出情伤。但很多人分手不久，就搭上新欢，令旧爱尴尬不已。也许他们的确需要安抚与慰藉，度过那些难熬时光，已经顾不上旧爱的感受。
明星网讯 每个时期都会有一些演员活跃于荧幕上，她们都是在默默地努力着而后一夜成名，今天明星小编就带你来了解下娱乐圈几位当家花旦的成名史吧！
明星网讯 男星高凌风近日在厦门开冰店当上了老板，并自曝身体已经痊愈，有11月重返舞台。
近日，有网友在网络上曝光了几张刘涛与闺蜜马苏、李小冉身穿浴袍的照片，大秀性感美腿，被网友们调侃称是“卖弄性感的寂寞人妻“，引发疯狂转载。其实，这是一组由刘涛、马苏、李小冉主演的电视剧《今夜天使降临》剧照及海报
明星网讯 由冯绍峰、倪妮主演的电影《我想和你好好的》近日在北京举行了发布会，现场冯绍峰、倪妮亲密互动，氛围暧昧。
欧美流行天后麦当娜女儿罗德斯·里昂今年16岁，她在博客上曝光了一张与辣妈的亲密照，引来众多粉丝的围观。
明星网 随着《小时代》的走红，导演郭敬明瞬间也成为了话题人物，其奢华生活引来不少观众的围观，就因此事件还曾传绯闻称，因为郭敬明晚到的缘故，让韩红帮忙拦飞机，引外界不满，对已此事当事人韩寒日前做出了回应。
明星网 前段时间在娱乐圈最火的消息，就是张馨予夜店艳照门，被爆其实陪酒小姐引外界关注，为此张馨予本人也做出了反击，要求博主道歉，由于商量无果最后告上法庭，据悉对于此次名誉侵权案张馨予已胜诉，对方将赔偿经济损失并发微博道歉。
有的明星为了博取眼球，专门曝光自己不好的一面，从潜规则到夫妻生活，从怪癖到被偷拍
明星网 近日，记者在某街道办事处发现了郝蕾的身影，当天郝蕾同公务员老公一同亮相，挺着个大肚，感觉走起路来比较吃力，紧跟在老公后面，拖鞋出境，头顶一顶白色鸭舌帽，彰显大妈范儿。
明星网讯 近日，林俊杰再度登上小巨蛋举办全新的世界巡回演唱会，演唱会现场林俊杰邀来了众多圈内好友助阵，现场更是大胆示爱Hebe。
明星网讯 近年来，台湾艺人不断进军内地市场。近日，有消息称，《康熙来了》王牌主持人小S即将加盟浙江卫视，担任国内首档亲子成长励志节目《人生第一次》的主持人。
近日选秀节目《中国好声音》第二季回归，不过当参赛选手还没有人能登上话题榜的时候，人们发现第二季最大的亮点是：主持人华少原本就飞快的语速如今变得更加逆天。
明星网 名主持鲁豫被爆出与初恋男友朱雷两人婚姻走向了尽头，经朋友的介绍下，鲁豫认识了新欢男友，疑是某公司总裁，随即记者在某酒店门口发现了鲁豫的踪影，身边还有一位长相成熟的中年男子随行，被疑是其新欢男友，两人赶往酒店开房。
英国王妃凯特·米尔顿（Kate Middleton）的孩子即将“含着金汤匙”出生。国际著名财富研究公司Wealth-X估计，这位王室婴儿将可继承高达10亿美元（约合人民币61亿元）财产。
明星网 前段时间在娱乐圈最火的消息，就是张馨予夜店艳照门，被爆其实陪酒小姐引外界关注，为此张馨予本人也做出了反击，要求博主道歉，由于商量无果最后告上法庭，据悉对于此次名誉侵权案张馨予已胜诉，对方将赔偿经济损失并发微博道歉。
明星网讯 近日，张晋在微博上晒出半裸照大秀肌肉，蔡少芬微博调侃引围观。
明星网 在2013香港小姐评选中，不少佳丽以明星的相貌脱颖而出，她们不但长相特别的相似，就连神情也是别创一格，被疑故意操作，下面就同明星网小编一同去看看香港小姐与那些明星撞脸呢。
明星网讯 日本女星深田恭子努力瘦身成功甩肥恭封号，秒杀无数单身男。
明星网 《快乐男声》20强第二场昨晚（12日）举办了一次突围赛，在本场比赛中，最引人关注的并非快男们的唱功，而是导师陈坤与谢霆锋之间的互呛内幕，有网友爆料称似乎在现场看到陈坤当众向谢霆锋扔耳机引起网友们的热议。
据台湾媒体报道，王菲前天被网友拍到出现在北京某家印刷公司，因她手上拿着一本书，网友猜测她是去加印经书。
明星网 在访谈综艺节目中，经常会有名嘴出言挑选明星的事件，此次邱泽同唐嫣的恋情一直的大家所关注的话题，因此也引起了邱泽经济公司的不满，就此次邱泽做客台湾某访谈节目，遭名嘴惆怅其不雅恋情，遭到邱泽经纪公司不满起诉。
苟芸慧昨天与金刚和陆永出席医学用品活动并即场演短剧，现场有人就拿苟芸慧发福的身材着实让人感到一个大妈的存在。
明星网 80后草原歌手乌兰图雅自出道就以草原风格的歌曲为大家所熟知，相继发行了《凤凰飞》、《火辣辣的情歌》、《草原情哥哥》、《醉美草原》4张个人专辑，近年来其乐坛人气更是急速攀升，登陆央视及各大卫视，赢得越来越多的铁杆歌迷，被誉为“蒙古之花”。
明星网讯 还有几个月就到了中国的传统节日—春节了，每年的春节春晚是百姓们必看的娱乐节目，现今春晚节目正在紧锣密鼓准备当中，近日，春晚阵容首曝光，一起来了解下吧！
明星网 大家值得期待的电影《夏日示爱》日前剧组举办了一次盛典的发布会，在发布会现场主要邓家佳和王传君携手亮相，在台上显得十分的亲密，并且王传君当场熊抱邓家佳欲求索吻引在场观众尖叫。
知名导演张纪中在微博透露下半年将准备拍摄金庸名著《侠客行》的消息，并再度与金庸会面，他大赞金庸九十高龄食欲佳，而金庸先生看起来也是精神矍铄。
2013快乐男声全国20强诞生赛首场突围直播赛正式登陆卫视，当晚，谢霆锋、李宇春、陈坤、陶晶莹四大总决赛评审首度集结，阵势力压全国66强，点评表现更成观众和媒体的焦点。
明星网  左立与“董小姐”动人爱情背后——女友父亲面前连他的名字都不能提；“流浪歌手”彭思桃七岁就开始漂泊，还因为卖唱被人扇了一耳光；小强的《姐姐》之所以那么有感情，是因为姐姐曾把上大学的机会留给了他.......
明星网讯 由杨幂、李易峰、郑爽、张檬等主演的电视剧《古剑奇谭》近日曝光了一组定妆照，杨幂郑爽领衔古剑七强出镜。
《寻找 阿基里斯》用“冲破华语男星诱惑极限”来形容这本写真集一点都不为过。相信此本写真集将会让你心生萌动，血脉贲张，为你带来一场完美的视觉盛宴,而顾又铭带来的这股“猛男旋风”也将再度“袭击”香江，激发出你内心深处最原始的欲望！
明星网讯 由大鹏、柳岩等主演的电视剧《屌丝男士》播出后获得了不错的收视成绩，近日，大鹏与某比基尼女郎拍摄了一组大尺度写真，爆笑十足。
明星网 近日，网络上曝光一组蒋勤勤儿子小老虎的近期正面照，蒋勤勤儿子小老虎看似成绩优异，在学习不但参加了舞蹈比赛，还获得了各种奖励，全家晒合影显得特别的温馨幸福。
明星网讯 由秦岚、苏有朋、熊乃瑾主演的电视剧《非缘勿扰》正在热播，近日，熊乃瑾在接受采访时爆料自己在该剧中扮演一位结婚狂，并笑言苏有朋心太软。
明星网 林志玲旧爱言承旭近日被记者拍到深夜密会好友，当月言承旭穿着十分的奇葩，身穿超厚实卫衣，显得和朋友非常的不搭，并且神情显得有些疲惫，不知是否有病在身面红耳赤也不愿脱下外套。
明星网 近日，两大经典大龄美女巩俐与董卿一同亮相舞台，当天巩俐依然显得魅力十足，身穿黑色蕾丝透视装，长裙亮相台上大赞歌喉，见朱军显得十分兴奋，鞠躬握手不慎显露小蛮腰。
明星网 近日，随着《新洛神》的热播，女主角李依晓也随即被曝光昔日不雅整容内幕，对于此次整容事件李依晓本人并不愿做太多回应，在娱乐圈中女星为搏出位，整容事件时常有的事，下面同小编一同来看看女星们都是如何整容的吧。
明星网讯 近日，小沈阳在网上晒出一张18岁时的青涩旧照，并坦言那时候的自己很年轻，网友纷纷留言调侃他“小损样”。
明星网 周杰伦首次推出处女作作品《天台》于7月11日正式上映，在首映礼上周杰伦大秀臂肌，并且还请来了大导演张艺谋到场点评，张艺谋谈及《天台爱情》笑语称周杰伦抢其饭碗。
明星网讯 《中国好声音》学员吴莫愁新曲《就现在》横扫各大榜单，据传，吴莫愁有望成碧昂斯同门师妹。
明星网 昔日两位大腕明星萧芳芳和张正甫两人喜得孙儿显喜悦，在5月份萧芳芳女儿同混血老公诞下了一位7斤重的大胖孙儿，显得十分的可爱，近日网络曝光一组萧芳芳同孙儿的正面合影照，引来不少网友的围观。
上月曾志伟儿媳张可蕙（Renee）流出与苗侨伟的亲热吻脸照片，又在网上狂数落夫家，骂老公曾国猷是“死胖子”，婆婆宋丽华更年期无理取骂闹，是独裁主义者，连公公曾志伟都被当人肉提款机。
明星网 据台湾媒体报道，被称为“桃花主播”的陈胜鸿近日在汉堡店被拍不论恋情，当天陈胜鸿同一年轻女子一同享用美食，期间还用嘴巴喂食对方，乘机激吻显得十分的暧昧，好不顾及外界影响。
现年33岁陈冠希(Edison)和22岁台湾女友洪文安(Ann)热恋9个月，两人的热恋的火辣程度不减。
明星网讯 近日，毛宁受邀参加了杨钰莹主持的节目《天下无双》，节目现场两人亲密互动，金童玉女组合再度成为人们关注的焦点。
明星网 以相声演员出道的郭德纲时常会被网友拿他与林志颖比较，同为40岁的郭德纲同林志颖站在台上就像兄弟之间，一位依然是那么年轻帅气，一位却彰显出了实际年龄，所以郭德纲自我惆怅到不愿与林志颖同台。
明星网 电影《被偷走的那五年》即将上映，好闺蜜白百何同范玮琪一同亮相台上，在台上两人大秀甜蜜，亲密贴脸牵手以证闺蜜情谊，当日两人大胆谈论床戏部分，自爆裸戏绝招引全场轰动。
明星网 央视主持人经纬近日被记者拍到深夜现身大街，驾驭自己宝马豪车同男友一同享用日本料理，当天经纬脸上面无表情，显得有些不悦，在豪车外一言不发满脸惆怅看似有些疲惫。
明星网 同为乐坛歌王的周杰伦在好莱坞已小有名气，为了追赶好友周杰伦日前王力宏已创作出自己好莱坞首部处女作，欲追赶周杰伦，再度与汤唯合作，被疑两人在再度上演一部《色戒》之作。
韩国娱乐经济公司C-jes Ent，在官方网站发表了有关LOEN对金俊秀正规2辑不公正的业务履行的相关倡议书。距离专辑发售还有6天,LOEN却单方面通知”所有宣传Marketing都将白纸化。”
明星网 近日，娱乐圈再被传出一对模范夫妻离婚消息，马葭同老公景岗山被传两人秘密离婚，并且离婚后并未向家人公开，自称是为了孩子，直到景岗山被爆新恋情，离婚消息才被公开引关注。
由中韩合作的电视剧《一又二分之一的夏天》集结了尼坤、朱丹 、蒋劲夫、徐璐等人气演员，男神尼坤在出演韩国综艺节目《我们结婚了》被中国广大粉丝所熟知，而近日抵挡厦门被粉丝们围堵。
近日，古装后宫大剧《多情江山》正在热拍，该剧集合徐麒雯、袁咏仪、高云翔等多位知名演员，以清初顺治帝一身爱恨情仇为叙事背景，真实演绎出一段我们不为人知的情感故事。新晋内地银幕小花旦徐麒雯更是在剧中首次饰演反叛人物“腹黑”的歧兰贵妃。
近日，金牌编剧高满堂的首部生活喜剧《红白喜事》正在东北某地火热拍摄中，该片由“喜剧达人”赵亮领衔主演，诠释80后励志青年成功之路，上演了一出出精彩万分的草根商海奋斗传奇。
明星网讯 由安以轩、孙艺洲等主演的电视剧《全民公主》即将于7月18日开播，据悉，在该剧中孙艺洲与安以轩甜蜜相恋。
明星网 日前贾斯汀汀布雷克被爆最新MV《Tunnel,Vision》惨遭禁播，其主要原因是贾斯汀汀布雷克MV中出现超模漏点全裸照，卖弄柔软身姿被疑色黄，遭网友痛批为少儿不宜MV。
著名主持人乐嘉亮相深圳卫视《夜问》与嘉宾热聊相亲话题，节目中，乐嘉除了坦陈自己的情史，称自己的前女友被一个很有钱的男人抢走，还爆料自己是“三婚”男人。
明星网  周杰伦、蔡依林在台上一同颁发最佳国语男歌手奖，由于蔡依林没能拿下最佳国语女歌手奖，周杰伦特地安慰她。但不管大家怎么起哄他们“抱一下”，两人就是不肯“合作”。
明星网  昨日微博上铺天盖地全是韩亚客机失事的沉重消息，最先被媒体爆出遇难的两位乘客均来自中国浙江的两位90后女生，就在国人纷纷为两女生默哀之际个别韩媒却发声：真是万幸啊……让不少网友微博大骂媒体良心狗吃了！
由曾沛慈、汪东城主演的电视剧《终极一班3》在粉丝们的期待下终于要在今天开播了，近日，曾沛慈在接受访问时坦言《终极一班3》里她不会与任何一个男生谈恋爱，因为怕被挨打。
一直以来，作为公众形象，明星在人们心中总是近乎完美，近年来常常会有这些公众人物们曝出诈骗丑闻，真是让他们的粉丝大跌眼镜。
男明星虽然没有期待被包养的想法，但是却有富婆找上门要求“包养”他们，其中还有的人打着结婚的幌子行包养的事，真是令人百思不得其解。
明星网讯 近日，女星周丽淇在网上晒出一张与万梓良的合影，照片中的万梓良明显发福，已没有了当年的霸气。
明星网 高云翔近日来戏约不断获老婆董璇贴心照顾，近日董璇被发现探班老公高云翔，两人甜蜜约会，驾驭豪车一同来到餐厅相拥美食，并且当日还出现一位眼镜男，与董璇显得十分亲密，当着高云翔面甜蜜拥抱。
起娱乐圈明星的毕业院校，想到他们的专业性，其实很多女星都非科班出身
明星网  自《小时代》上映至今关于郭敬明的各种绯闻八卦，抨击诋毁真是一波接着一波从未消停过。骂完演员骂导演，骂完剧本现在又把矛头指向主题曲《时间煮雨》，抄袭本是令人气愤的一件事，但是小四只是作词，再开炮郭敬明真是闲的蛋疼吧。
据香港媒体报道，余文乐同吴雨霏（Kary）恋爱一年玩完，有传因为女方逼得太紧，太过缠人，令乐仔大呼吃不消。
明星网讯 演员克里斯汀·斯图尔特因在《暮光之城》系列电影中出演女主角色而备受关注，劈腿传闻更是铺满媒体的各大头条。近日，斯汀·斯图尔特低胸现身时装周再度引起人们的关注。
女星郝蕾老公开着自家的座驾前往某医院，郝蕾坐在副驾，下车后，在老公的搀扶下一同进入医院的后门，两人恩爱的模样真是羡煞了不少旁人看来婚后的郝蕾与丈夫过着无比幸福的生活。
明星网 名导管虎老婆梁静近日潮装携带一双儿女出街挑选食物，当日梁静身穿背带裤装，头顶鸭舌帽，脸上带着一副黑超，在超市外任由儿女打闹，一双儿女显得活泼可爱，同妈妈一同享用超市美食。
由李宝英、李钟硕主演的韩国热播水木剧《听见你的声音》3日播出第9集，再次刷新收视率纪录。 第9集朴修夏因被怀疑杀害闵钟国而被警方被捕的剧情让粉丝们揪心，而修夏的失忆，会让他坐实杀害闵钟国的罪名，从此锒铛入狱吗？一起看看。
近日，有报道指张柏芝与组合C AllStar成员梁钊峰擦出爱火花半个月，再谱新版“峰芝恋”，男方更被拍到进入张柏芝的香闺，但心情不收影响的柏芝被拍到与两个儿子逛街。
明星网讯 由杨幂、李易峰等主演的电视剧《古剑奇谭》近日曝光了几位主演的定妆照，据悉在该剧中杨幂李易峰将饰演情侣。
明星网 女星蔡少芬刚生完孩子不久，便全身心的投入到工作当中，而老公张晋却充当起了奶爸的职位，近日记者在蔡少芬拍戏现场发现了张晋的踪影，写到女儿全程陪伴蔡少芬。
明星网讯 近日安妮斯顿被曝已怀孕的消息，但他与未婚夫仍未能举办婚礼，分居两地感情陷危机。
近内地女星孙菲菲和一名帅气男子在京东三环某高档购物中心购物，还拍到两人手挽着手悠闲的逛商场，而男子为内地偶像歌星孙宝奇，是孙菲菲新交的男友，比孙菲菲小几岁，两人姐弟恋就此曝光。
明星网 名族歌手宋祖英近日被记者发现一人独自亮相机场，在机场宋祖英显得潮范儿十足，头顶鸭舌帽，身穿蕾丝装配上条纹外套显得很有女王范儿，在机场宋祖英偶尔还咬咬嘴唇显羞涩。
娱乐圈女星们的奢侈生活已经被扒过不知多少遍。其实生活奢侈奢华的何止女人呢？很多男人的生活也一样的奢华。
明星网 演艺圈一直有个一怪现象，很多明星演了很多戏，而且演技不俗，但就是红不起来，到底是他们不善于炒作，还是不善于跟媒体打交道，抑或是他们的幕后团队不给力呢？今天我们就来盘点演艺圈戏红人不红的10大女星。
明星网讯 近期才女徐静蕾已婚的消息满天飞，近日，徐静蕾在微博上对此消息做出了回应，自我调侃破已婚传闻。
明星网 每个人都有自己不能说的秘密，也有害怕的东西，在娱乐圈的大腕明星们也不例外，国际巨星成龙也会有害怕的时候，天天看他打来打去，经常会遭遇重伤，可没想到成龙大哥原来也会害怕打针这样的小事。
明星网讯 今天凌晨美女林心如在微博上晒出几张自拍照，并给粉丝留言，不知是否是因为太累的原因，林心如把美好写成了每好，网友调侃：原来林大美人是文盲一名呀！
近日由雷神克里斯·海姆斯沃斯携手汤唯、王力宏主演的迈克尔·曼新片《Cyber》在如火如荼的拍摄中，而他们近日转战香港拍摄。
徐静蕾是娱乐圈有名才女，她不仅懂拍戏本身自己也是导演，最近她似乎销声匿迹了。近日网友发布了徐静蕾在巴黎街头被黑人拉去卖艺场景，徐静蕾还真的在巴黎街头秀了一把。
明星网 《小时代》从选角、开拍、上映以来就从未消停过，一直话题争议不断。好不容易等到它上映本想能好好歇歇了，哪曾料到其实背后的战争才刚刚开始，林更新不幸沦为这场战争的牺牲品，微博简直被黑出翔。
电影《不二神探》剧组主演文章、柳岩、陈妍希做客湖南卫视《快乐大本营》节目，为正在热映的《不二神探》卖力宣传。现场三人还在相互爆料在片场的各种趣事。
明星网讯 由胡军、江一燕等主演的电视剧《像火花像蝴蝶》即将播出，据悉，在该片中江一燕化身风情万种的上海滩头牌歌女。
深陷离婚门的董洁，近日现身某活动现场，原本就十分娇小的她显得更加单薄消瘦，神情憔悴。或许是为了避免记者们问及离婚的进展，她在保安的护送下沿着墙角低头狂走。
1976年出生的谢雨欣曾经红极一时，但是自从退出娱乐圈之后变安心教子。电视剧《将爱情进行到底》曾经演绎了多么青春的岁月，歌曲《第三天》也上了央视春晚。
明星网  范冰冰的亲弟弟范丞丞的图片日前曝光，范丞丞2000年出生。据悉，之前范冰冰母亲有不要这个孩子的想法，但是范冰冰还是坚持让母亲把他生出来。而高调曝光的范冰冰弟弟在众多媒体的镜头下显然并不怯生，两人姐弟情深的模样令人印象深刻。
据香港媒体报道，早前终于与偷食女星克里斯汀斯图尔特再次“斩榄”的吸血型男罗伯特帕汀森疑似走出了情伤。
湖南卫视将直播《中国最强音》最后一场总冠军争霸赛，这意味着这个芒果台有史以来受到“谩骂”与责难最多的音乐类节目第一季终于结束了，而三强的选手将蓄势待发，全力以赴争夺冠军的位置。
66岁老牌好莱坞男明星詹姆斯·伍兹同26岁女星阿什利·麦迪逊分手，被杂志爆出这位老牌男星其实喜欢上一位20岁女孩克里斯汀，就在公布恋情前几周，克里斯汀因涉嫌藏毒而被拘留调查。
范冰冰对《一夜惊喜》非常重视，日前剧组方面曝光了一组范冰冰在浴缸里洗泡泡浴的香艳剧照。片中范冰冰挽起的头发随意散落，或低眉含笑，或歪头深思，或撩起泡泡嬉戏……整部影片的性感气息呼之欲出，相当撩人。看来，范冰冰对这部剧牺牲颇大，希望票房成绩能够让她感到欣慰吧
明星网讯 蔡依林与男友锦荣的恋情一直备受媒体关注，据悉，近日，天后蔡依林砸重金买豪车送男友，此消息一出立刻引发网友热议。
明星网 前段时间顾长卫老婆蒋雯丽同演员黄轩打得火热，两人还一同密会家长，而今顾长卫在机场又被拍到同神秘女一同出现，期间笑语不断，两夫妻各种需找各种的归宿令人生疑。
明星网讯 由范冰冰、马景涛登主演的电视剧《封神榜》具有迷幻色彩，在该剧中范冰冰服装尺度大开，并与马景涛有很多的亲热戏。
韩国电视剧《听见你的声音》李钟硕将开始复仇计划，一方面为了保护李宝英，一方面为了死去的父亲。在第七集中公开了李钟硕穿上帅气西装的剧照，剧中李钟硕为了帮助李宝英解决事情突然变身成为她的事务官的模样。
韩国女星韩惠珍6月25日下午与未婚夫——足球运动员寄诚庸一起到首尔瑞草区政府大厅办理了婚姻登记
明星网 姜文老婆周韵近日驾驭豪车现身儿子所在的学校门口，当天周韵显得有些疲惫，素颜现身带礼物接儿子放学，期间还在学校巧遇黄健翔夫妇，几人一同前行期间有说有笑。
明星网讯 女星应采儿即将升级为人母，近日，她在微博上晒出孕照并调侃腹中胎儿，逗乐网友。
明星网讯 近日，辣妈小S受邀代言婴幼儿产品，镜头中小S抱混血宝贝卖萌出镜，一秒变少女。
日前，在刚刚结束完第九届园博会主题歌《天地一幅画》的MV拍摄之后，著名青年歌唱家刘媛媛又受邀做客《星光大道》担任评委嘉宾，与老猫、博林、陈思斯、孙正平等众多明星为选手们助梦护航。刘媛媛一番番妙趣横生的点评，让场上比赛高潮连连。
《红白喜事》讲述的是一个青年屌丝蜕变成金牌司仪的励志传奇故事。由赵亮饰演的常开哥，人称“开哥”是一个80后青年农民，见多识广的他立志要在家乡干番大事业，无奈时运不济，干啥啥不成。面对坎坷不断、囧事百出的创业路，他始终坚守信念，最终收获了成功。
明星网讯 由刘晓庆、孙耀琦等主演的电视剧《隋唐英雄传》到了孙耀琦杀青的戏份，近日，孙耀琦晒出一张与刘晓庆的亲密合影，据悉《所唐英雄4》中两人将以全新身份打造一个传奇的时代。
明星网 明星感情世界的变化，媒体总会在第一时间获取并给予曝光，这也是我们经常可以看到明星私底下生活的原貌。这里单说一下萧亚轩和柯震东分手的一些事！
明星网 在众星云集的80后女星中，时常上演美貌与演技和实力的比拼，能脱颖而出成为80后女星里的代表人物，不仅需要实力，同样需要机遇和运气。
在大家的期待下，昨晚十一点国内多个视频网站高清直播了日本热门电视剧《一吻定情》E12，这一集依旧粉红度爆棚，虽然直树小哥拒绝了妈妈为他和琴子安排的婚事，但是他却与琴子展开了内心交流，进一步剖白心声，让恋情明朗化。
明星网 无线为了面对竞争，邀请90年代女神李若彤出山筹拍新剧。只是39岁的李若彤女神复出，再也没有曾经的仙气了。
明星网讯 由黄晓明、林心如 主演的电视剧《精忠岳飞》将于7月4日在浙江等卫视开播。据悉，在该剧中黄晓明、林心如将扮演一对夫妻。
明星网讯 张柏芝的两位帅气儿子经常被曝光在镜头底下，近日，两兄弟的玩耍照片再度曝光，天真烂漫。
韩流明星玄彬日前携手时尚某杂志摄写真，并接受了采访。采访中，述说了2012年12月退役当时，在退役仪式上流下眼泪的理由和背后故事。
据香港媒体报道，谢天华昨天以韩国饮品代言人身份，出席在香港尖沙咀文化中心露天剧场举办的韩食大派对开幕礼，近日传出约满TVB不再续约的谢天华，昨天终于亲口承认下月1日就约满TVB，会结束15年的宾主关系。
久违了的李若彤终于出山了！她将复出演出由曾志伟揸旗监制的首部无线剧、改编自韩国电影《阳光姊妹淘》的《Aerobic Girls 舞室保卫战》，讲述已为人妇人母的中学七公主重聚，一起寻找青春回忆的故事。
明星网讯 由刘恺威、颖儿、白冰主演的电视剧《画皮2》主题曲落叶MV近日曝光，男女主演刘恺威、白冰共同诠释缠绵爱恋。
明星网 钱嘉乐汤盈盈两夫妻生活幸福甜蜜，自从再添爱女Alyssa后日子就显得更加幸福，日前钱嘉乐女儿Alyssa降临日子已达百天，父母为爱女举办了一个幸福的百日宴会，并晒出一张全家福感谢粉丝。
明星网 各种场合都可能成为女星间炫富斗法的舞台，看似不经意间举起的玉手，其实醉翁之意不在酒，重点是玉手上明晃晃的鸽子蛋。从包包、衣服、钻石到名车、飞机、豪宅，甚至连银行存款照都拿出来秀，虚伪的低调终究掩藏不住炫富的狂热。
明星网 《堕落》第一季共五集，故事大概是北爱尔兰发生连环凶杀案，北爱警局经过28天调查后无果，伦敦警局侦查警司Stella Gibson前往北爱调查本案。
EXO的首张正规专辑《XOXO(Kiss&Hug)》在中国香港音源销售量统计网站HMV排行榜，连续两周占领周间排行榜第一位，展示了超强影响力。
明星网讯 由韩雪担当制片人的《淑女之家》演员阵容强大，汇集了韩雪、叶童、马天宇、陈翔等众多实力偶像演员。近日，主演毛晓彤的定妆照曝光，据悉，在该剧中毛晓彤饰演沈家三小姐“曾凌戈”。
6月17下午，一年一度的京张心连心大型文艺演出在河北张家口逐鹿县隆重举行，新晋歌手徐誉滕应邀出席，激情献唱经典代表作《天使的翅膀》，歌曲前奏一响便引发观众的自发掌声和尖叫，充分验证了徐誉滕的超高人气，副歌部分更是引发千人合唱的壮观场面。
最近刚刚休息的韩庚现身工体附近的一家餐厅和一男一女两位友人聚餐，美女身材纤瘦高挑、模样清秀可人；帅哥白T恤、牛仔裤，利落整洁。
明星网 2013上半年可以说是娱乐圈新秀迅速崛起的一个重要时段，如袁珊珊、赵丽颖、王丽坤这几位曾经不知道多少线的女星一夜之间火爆荧屏，香肠嘴也好，朝阳V姐也罢，迅速成名的代价或许就在于此。
明星网 帅气男主播撒贝宁近日竟然不爱章子怡爱上了热舞秀，本没太大舞蹈天赋的撒贝宁在《舞出我人生》是一个很大难度的挑战，据悉为了不连累舞伴，撒贝宁竟请出了自己的亲妹妹撒贝娜同台热舞惊艳四座。
柯震东与萧亚轩恋情曝光以来，不仅有争议并且两人年龄相差12岁事业和身价也完全不配，本来大众也十分不看好萧亚轩柯震东恋情，现在又有知情人爆料柯震东已经有小三并且对方也是王阳明旧爱。
陈豪旧爱廖碧儿自分手后情路不顺，据闻前男友陈豪已经升格要做老爸，富豪旧爱林忠豪也找到了内地高官女儿做结婚对象，难怪正在横店拍戏的34岁嘅碧儿一脸愁容。
明星网 《人类清除计划》是由伊桑·霍克、琳娜·海蒂领衔主演的R级科幻惊悚片，由《灵动：鬼影实录》系列、《潜伏》制片人杰森·布朗姆与迈克尔·贝联手监制。
娱乐圈很多明星心理脆弱，不堪失恋等痛苦的折磨，甚至以自残发泄自己的痛苦
明星网 《像火花像蝴蝶》将于6月22日正式播出，在剧中江一燕上演民国女人，显得十分的妩媚动人，吸引了不少观众的眼球，于正所导演的此部电视连续剧将会再创新一轮的收视率新高。
明星网 具有“石榴姐”之称的女星苑琼丹近日现身夜店，当天的“石榴姐”身着野性装扮，在舞台上热舞狂欢，当日“石榴姐”苑琼丹还遇见了裸男粉丝，与裸男粉丝相拥热舞轰动全场。
明星网 《红酒俏佳人》根据观众需求，将商场与爱情相结合，上演一场为爱情事业拼搏的一批年青人，为了追求自己梦寐以求的生活，将会让自己陷入何种境地，近日剧照再度曝光一组高清剧照，胡杏儿获赞大气。
明星网 按理说娱乐圈里的明星外貌肯定差不到哪里，笑起来应该更美的，但是总有一些明星“反其道而行之”，下面我们就来盘点一下笑起来跟哭似的特别囧的十大明星！
明星网 日本女优苍井优近日自爆同男友铃木浩介已分手，两人相续公开承认分手传闻，让粉丝很是不理解，回顾两人恋情开始是在一部戏中，因戏生情，而今两人再传分手消息，被疑新剧将拍，纯为新剧炒作。
明星网讯 由安心亚、陈晓东主演的电视剧《爱情急整室》正在热播，该剧自6月15日播出后备受欢迎，陈晓东与安心亚恋情的发展也成为人们热议的话题之一。
明星网讯 娱乐圈中的女艺人由于工作太忙很多到了适婚的年龄还未出嫁，这可急坏了女星的母亲们，于是妈妈们就开始为女儿张罗相亲对象，今天明星小编就带你来了解一下哪些美女艺人曾经有过爆笑的相亲经历吧！
日版新《一吻定情》11集最新：相原琴子精心准备与情人共度圣诞 事与愿违男友入江直树却被安排相亲 未来穗香古川雄辉荧屏持续卖萌，随着故事即将走向完结。
明星作为公众人物，可是当明星偷吃劈腿，另一半居然一点都不在意，还真有如此大肚明星伴侣
明星虽然为了保持身材，而克制饮食，尽量少吃，可是在自己喜欢的美食面前，谁又抵挡得住诱惑，依然还是很喜欢吃，他们不仅吃，还自开餐厅自己当老板，真的是件很爽事情。
她是个幸运的女孩，也是个认真的演员。大学时在北京电影学院读二年级时被选为北京奥运“中国小姐”。后还在《建国大业》等重要电影露了个脸。2013年她有七部作品将播，“大鸣大放”的一年，她有七部大戏将登陆电视荧屏，王笛正在一步步脚踏实地的迈近她演艺之路的巅峰。
据香港媒体报导，近日有细心的网友发现就是很多人发现柯震东突然取消对女友萧亚轩(ELVA)的微博及Instagram(相片分享平台)的关注，虽然几小时后再次关注，让人怀疑是否感情发生了什么变化。
明星网讯 性感女神张馨予因与李晨的绯闻被观众熟知，随后邀约不断，端午节来临之际，张馨予也是通告满满，昨日早晨她在微博上发布了一张床照并留言不想起床，无辜的模样让人心生伶惜。
时代的变迁太快，不知道从什么时候开始，富二代和娱乐圈明星挂上了钩，嫁给富二代是不少女星的梦想。其实，纵观娱乐圈搭上富二代继而走进豪门的女星，悲剧的还真是不少。
2013年明星跳水真人秀节目爆红，吸引了不少明星勇于挑战，但是随着比赛进入白热化，但是受伤的明星越来越多，他们也有了宣传的效应而退出了比赛。
人总有犯迷糊的时候，而人处于迷糊状态下做出的那些事，往往令人啼笑皆非。明星自然也不例外做出一些犯二的事情，现在一起看看明星自摆乌龙的尴尬糗事。
小S与谢娜合开餐厅啦，海峡两岸两位综艺天后一起开餐厅，会不会餐厅也要被恶搞，可惜让大家失望了。小S与谢娜开的是首家国内闺蜜餐厅MS Sugar，并且装潢顶级奢华。
马伊琍与文章这对在娱乐圈轰动姐弟恋，今年女儿也有五岁了，马伊琍几乎把所有时间都放在宝贝爱女上。近日记者拍到了马伊琍女儿文爱马当街哭闹，并且大声哭喊不停，马伊琍哄了很久都没辙，最后爸爸文章出马就搞定了。
明星网讯 女星香农·理查森近日被曝向奥巴马寄送有毒信件，目前已被警方逮捕。
明星网讯 由张榕容、黄裕翔主演的台湾青春励志电影《逆光飞翔》于8日正式上映，无数情侣观影后表示很感动、很温暖。
港版海天盛筵一经爆料就遭到很多网友斥责，现在文明社会怎么还有这种肉欲横流现象，一群嫩模三流明星和富二代在一起搞事，画面淫乱不堪，虽然情色派对也爆出不少，可是这么明目张胆还是少见。
由袁姗姗、俞灏明主演的《爱在春天》日前正在湖南卫视热播，上周，该剧组主创人员齐聚《快乐大本营》节目，做游戏、谈拍戏趣事。在节目中，袁姗姗等主创也与主持人一起分享童年趣事，不过在这一环节中，运气欠佳的袁姗姗惨被揪出，悲催上演“两连跳”。
明星网 续三亚海天盛筵淫乱派对后，香港近日再爆情色派对，并且女主角陈静仪再度参与其中，据悉此次派对陈静仪同男友似乎同为主角，同各路名媛们海滩疯狂玩耍，混乱场面不堪入目。
孙红雷与女友王骏迪恋爱以来便难舍难分，日前孙红雷去横店拍戏，女友也搬到剧组照顾孙红雷生活起居。记者探班时候看见孙红雷女友带父母来探班剧组，俨然一副女主人架势。
李颖芝是足球宝贝出身，尺度开放，经常推出性感写真。去年北京车展上，李颖芝以一套齐P小钻裙一炮而红，迅速成为各大车展和活动秀场的当红车模。魔鬼身材+天使面孔成为她最大的武器，同时她还曾与龙太子房祖名传过绯闻，可谓是车模中的佼佼者，前途一片大好。
黄奕和老公黄毅清婚后感情亲密，加上有女儿做润滑剂，夫妻俩没事就把女儿萌照放上网了，黄奕老公还喜欢“恶搞”女儿，老公黄毅清昨天给女儿戴上了大门牙奶嘴，怪趣照可爱极了。
在SBS新首播的剧集《听见你的声音》中，近年冒起的新星李钟硕出演能听到人内心声音的超能力少年，在近日公开的新剧照中，但观众都很期待他如何展示“读心术”。
据共同社报道，日本女艺人中川翔子与成龙合拍广告，并在片中饰演成龙弟子，随后还展示了成龙亲自传授的中国功夫。
明星网讯 近几年韩剧不断崛起，除了好看的剧情外，韩剧像花一样迷死人的女主角也是人们追捧韩剧的焦点，今天明星小编就带你来见识一下那些拥有花一样容颜的女子吧！
明星网讯 近日，天津卫视被曝出观众用得是卡通人物来充数，有网友听到此消息后开始炮轰：天津卫视这是要逆天了吗？还是没钱请观众。
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗、徐璐、陈燃、赵韩樱子等领衔主演的电视剧《爱在春天》正在湖南卫视热播，新老版对比掀热潮。
河莉秀1日下午参加了在首尔麻浦区西桥洞举行的“第14届同性恋文化祭”。河莉秀演唱了自己出演的音乐剧《变装皇后》中的歌曲，点燃文化祭的气氛。
明星网 由《快乐女生》出道的歌手李宇春，在前段时间的戛纳红毯上可谓是赚足了面子，奇葩装扮吸引了不少摄影师的眼球，而今李宇春再度亮相戛纳海边，拍摄了一组杂志封面照，显得野性十足。
《九家之书》第17集中，崔江置(李升基 饰)为了救出谭汝蔚(Miss A成员秀智 饰)，与自己的父亲具月灵(崔振赫 饰)展开了决战。
明星网讯 娱乐圈里明星嫁入豪门的消息时有传出，近日，央视美女主播张蕾与50多岁铁矿大亨王吉财完婚，在娱乐圈中美女主播嫁入豪门也是常有的事，今天明星小编就带你来了解一下有哪些美女主播都已跻身进入豪门。
明星网 在《梦之声》舞台上，学员可是难逃韩红法眼，很多学员在舞台上因表现不佳，曾几度惹怒韩红，而今再次出现一位偶像派，另李玟老师为之尖叫称其宝贝，因此而引来韩红不满，称其假唱。
明星网 2013年电台流行音乐颁奖典礼盛大举行，在现场各路明星齐聚亮相，蔡依林当天身穿爆乳装在舞台上火辣热舞吸引观众眼球，而在台下Selina同李玟也没闲着，舞台背后大玩女女吻。
张艺谋与前妻肖华的一组旧照近日公开。据爆料，令张艺谋声名鹊起的电影《红高粱》，正是在肖华的建议下拍摄的，但这部电影令张艺谋开启了辉煌的导演生涯，也令二人十年婚姻生活告终。
明星网讯 再过几天即将迎来高考，近日，好声音学员吴莫愁在微博上晒出一张素颜的照片并寄语即将参与高考的同学们，素颜旧照被指酷小S。
明星网讯 王艳在《还珠格格》中饰演晴儿一角被观众熟知，今天是王艳加入新浪微博的第一天，加入微博后王艳立刻在微博上晒出儿子成长历程照，活泼可爱的球球受到许多网友的赞扬。
明星网 张歆艺自从曝光与男友杨树鹏恋情之后，两人就不计较公共场合，大方秀恩爱，如今记者偷拍到张歆艺手抱大黄鸭返京，获男友贴心接送并且两人咋机场激情四射，当众玩热吻秀恩爱。
如今的娱乐圈子承父业早已习空见惯，但是还有有些娱乐圈父母极力反对自己的儿女涉入
著名武打明星刘家辉2011年因中风导致瘫痪住院，近日更是曝光刘家辉瘫痪后，家人对他弃之不顾，还要私吞金钱，刘家辉更是把前助手冯英华告上了法庭，追讨逾200万港元的存款。
明星网讯 2013年上半年《中国合伙人》、《钢铁侠》、《北京遇上西雅图》等影片的上映给人们留下了深刻的印象，影片中涉及的话题也成为人们谈论的焦点，那么2013下半年又会有哪些精彩的影片上映呢？下面就随明星小编来了解一下吧！
明星网 周杰伦新片《天台》出来以后，绯闻混血女友昆凌就似乎被撇在了一边，两人去年还打得火热，预备结婚，可在今年却显得有些无声无息，而且近段时间昆凌风波不断，被网友称之为大黄鸭，而周董却没有带去任何安慰。
明星网 近日钟丽缇为好友戴爱玲新专辑遭受，气质亮相舞台为好友庆功，当天钟丽缇同好友戴爱玲显得十分的亲密，不惧传言台上两人玩上了女女吻，并且钟丽缇还在台上畅言到自己有穿不完的破鞋。
明星网 裸睡作为一种健康的居家生活习惯,不但能美容养颜、消脂减肥，同时也有缓解病痛,放松心情、消除疲劳等功效,所以在娱乐圈里的一些男明星就极为推崇,下面我们就来盘点一下“裸睡一族”里的10大男明星吧.
明星网讯 由黄晓明、邓超、佟大为主演的电影《中国合伙人》上映后备受好评，黄晓明在该片中一改往日的酷帅形象饰演一个土鳖。近日，网上曝光了一张黄晓明高中读书的照片，憨厚可爱。
中国人看外国人觉得长得好看的标准莫非应该就是金发碧眼，那么外国人看中国人标准又是哪样的呢，现在活跃在国际舞台明星长相各不相同，就说巩俐和章子怡，一个长得大气，章子怡就比较小家碧玉。
明星网 Beyond乐队组合黄家强同黄贯中两人近日再网络上成为了网络红人，两人因骂战引来诸多猜疑，并且就连黄贯中老婆朱茵也被牵扯其内，越闹越大，不过今日两人出面澄清称自是误会遭网友质疑。
明星网 黄宗泽近日在做客节目现场时，日前已处于单身的他，倒是什么都敢说，在节目现场黄宗泽自爆自己曾有过偷腥经历，遭曾志伟调侃称黄宗泽倒也什么都吃得下，貌似在暗指昔日旧爱胡杏儿。
刚刚结束与汪苏泷的郑州歌友会，90后原创女生第一人本兮发布首播单曲《天都黑了》为新专辑预热，讲述小女孩不知所措的安全感。成长是一场神奇的旅行，旅程中会有丰富的心情，《天都黑了》独特记录灰色系段落，纪念北京追梦和成长过往。
明星网 在《舞动人生》的舞台上，老演员郑少秋获得观众的喜爱人气大增，可似乎对于妻子官晶华来说并非好事，近日郑少秋现身机场遭女粉丝疯狂围攻，而当时太太官晶华也在身旁，显得非常的不悦分头离开。
近日传出陈冠希向女友求婚的消息在网上传播引发网友的热烈讨论，而随后还是被陈冠希的助理于一来否认，不过陈冠希的摄影技术倒是受到不少网友的追捧。
明星网 潘粤明董洁一对金童玉女的恋情结束后，双方都过着自己想要的生活，董洁离婚后生活显得十分的平静，而潘粤明却是恰恰相反，被记者偷拍到深夜现身酒吧喝酒，还有几位朋友作伴，欲用酒精麻痹自己寻求安慰。
明星网 美女主播朱丹去年同周立波闹不合以后，事业上看来有些事事不顺，也不知是为什么经常会在节目现场出现各种小错误，如今因为一次口误让芒果台损失千万，疑遭封杀令人担忧。
SM新男SOLO揭开神秘面纱，原来是SJ-M成员Herry。昨日SM公开将要推出新男SOLO引起热议，只见纹身不见脸的宣传手法更是激发了大众的好奇心。
胡瓜女婿李进良是一名整形医生，与老婆小祯也是在整形过程中才认识相爱，婚后胡瓜更是投资上千万给女婿李进良开整形诊所，自从去年曝光与偷腥多次，小祯便哭诉婚姻告急，到今年离婚还是没有成功。
明星网 情史丰富一直争议不断的朱丹，继承了前一姐李湘和现一姐谢娜的的“光荣传统”，绯闻不断如李湘，主持节目时口误不断如谢娜，成为湖南台现如今当之无愧的话题女王。
明星网 华语乐坛天后级的女歌手们的爱情故事都是那么的令人无限唏嘘，而在她们成为“天后”前，貌似都会有一位令其刻骨铭心的旧爱，比如，王菲和窦唯、林忆莲和李宗盛，陈奕迅和杨千嬅等。
明星网讯 美女主播杨千霈近日被拍到某男子玩车震，随后记者获知该神秘男子就是杨千霈刚交往的富商男友黄宝世。
将于7月10日退役的韩国歌手兼演员Rain（31郑智薰）将签约BEAST、4minute所属经纪公司CUBE娱乐公司，该公司代表洪胜成曾在JYP公司工作，当年正是他推选Rain出道。
韩国人气男团exo将参加录制中国节目《快乐大本营》，将携带他们的正规新专辑在中国回归表演舞台。
明星网讯 初恋是人们情窦初开感情升华的一次旅程，初恋是最刻苦铭心的爱恋，提到初恋，每个人的心中都有一种难以说出的感想。娱乐圈的女星亦是如此，今天明星小编就带你来了解一下当红十位女星对初恋的描述，一起来体验一下她们砰然心跳瞬间。
阿娇前男友富二代麦浚龙与大两岁的模特女友戴庚玲恋爱后，两人的感情分分合合，到今年以为两人要结婚了，谁知戴庚玲近日逛街带女婴出门，女婴长得与麦浚龙女友还有几分相似，不知道的人还以为是美女。
明星网 陈冠希的风流本性俨然成为了他最好的标志，看似花花公子的外表下其实只是没有遇到一个让他心动的女人，而23岁的Ann Hong却在对的时间遇见了对的人，相识、结婚顺理成章，还是祝福吧！
明星网 5月27日，赵薇晒和何炅的合影，并调侃“终于成双成对了”。照片中，两人脸贴脸非常亲密。随后，何炅在第一时间转发微博并进行回应。
继《不能说的秘密》后第二部导演作品《天台》在京举行发布会，周杰伦携监制刘畊宏、女主角李心艾出席了活动，当天也是该片女主角首度出现在大众面前，据刘畊宏透露，新任“杰女郎”李心艾是他在马路上“搭讪”而来的。
娱乐圈明星谈恋爱结婚，都是备受关注的一件事，今天盘点不被看好却爱得痴缠明星情侣
明星网讯 娱乐圈中许多热播的电视剧都是由经典的小说改编而来的，近期备受人们关注的电影《小时代》也是从小说改编而来，今天明星小编就为你盘点一下那些由小说改编成影视剧，相信其中定有你喜欢的一部。
明星网 暑期档帅哥云集的《忠烈杨家将》，惊悚诡异恐怖的《电梯惊魂》，黑色幽默喜剧的《四戒》，致敬抗日烈士的《刘老庄八十二壮士》以及以民国才女萧红名字命名，抒写其传奇一生的《萧红》等多部电影将同时上映网络视频。
明星网 谁说胸大就无脑，近日一位美女嫩模让观众见证了奇迹，只有19岁的她日前已持有两大卫视的股份权，她靠自己的聪明才智，在股票市场上翻雨覆云，在大家看了她就是名人心目中的白富美。
佟丽娅在东方卫视独播剧《断奶》的新闻发布会现场，被记者问及是否会尽快与陈思成领证完婚时，腼腆地表示有好事会通知大家，但因近期两人都比较忙无暇筹备婚礼，待两人都有时间再做计划。
明星网讯  秦沛乖女儿姜丽文（Lesley）刚推出新歌《Forever》，自曝曾遭男友劈腿最好朋友，因捉奸在床现在与同性交朋友会有阴影。
明星网讯 在演艺生涯中，演员宋丹丹参演过许多经典的角色，今天明星小编就带你来回忆下宋丹丹荧幕上和小品舞台上宋丹丹十大百变经典角色。
娱乐圈要出名，方式多种多样，可是都离不开炒作二字，很多大牌明星都是媒体炒出来的，如果没有炒作那些明星估计也不会被大家所知道了解。近日最热门事件就是赵薇和老同学陈坤闹不和，陈坤只说没事，而赵薇直接不回应。
明星网 娱乐圈混乱不堪再爆绯闻，TVB女星刘俐近日被爆卖淫内幕，刘俐卖淫当天被记者拍到与一名富豪牵手约会酒店，对于此事刘俐否认称并非卖淫，只是正常约会，而今再爆刘俐卖淫短信，短信上称要求fast job。
明星网 《星跳水立方》开播以来受到了或多或少的阻碍，不过日前播出到现在，明星们也算是收获匪浅，据悉在复活赛比赛现场李承铉在现场示爱戚薇，而黄征同包小柏则不分上下同分晋级。
明星网 前段时间李咏同周立波被传不合，两人关系闹的很僵，不过近短时间两人到是真不消停，前几日是周立波狠批杜海涛不懂得尊敬长辈，而后李咏在台上又遭陈冲对战给他难看，疑为报复李咏为周立波报仇。
明星网讯 近日女星李诗韵被指搭上薛凯琪前男友、澳门威尼斯人高层Reggie Martin，在中环高级餐厅烛光晚餐。
韩国歌手孙浩英日前陷入舆论风波，与其亲密交往一年多的女友突然在车内烧炭自杀，引发热议。5月23日下午，孙浩英前往殡仪馆悼念已故女友尹氏，全程情绪低落痛哭不止。在出席完女友悼念会后，24日凌晨他试图以与女友相同的方式自杀，所幸被路人及时发现并向警方举报而获救。
明星网 马英九女儿马唯中下嫁男模蔡沛然后另家人很是不放心，据悉蔡沛然私生活并不简单，还曾有过劈腿经历，所以两夫妻感情非常令人担忧，但在近日马唯中携老公公开亮相，大秀恩爱巩固爱情。
明星网讯 杨千嬅自生下儿子后经常在微博中晒出儿子可爱照片。近日，杨千嬅受邀出席某节目，节目现场杨千嬅大谈11个月大的儿子丁进诺，并大方分享育儿心得。
近日莫斯科警方21日对维塔斯提起刑事诉讼，这名俄罗斯当红男歌手可能面临最高两年的监禁。
据韩国媒体报道，韩国男子团体Block.B日前爆出合约纠纷，成员集体指控前公司违反契约内容，且父母自掏腰包的宣传费用也遭李姓社长卷款潜逃，近日被查出已经不堪压力自杀身亡。
爱奇异老总马东近日被记者拍到与一位年轻美女酒店开房，马东与该美女表现亲密，疑似认识很久的老相好，两人就一起默契走向酒店，根据了解马东已经2004年结婚，妻子叫做彭小盛。
前邵氏艺人尹建平(艺名康威)昨天在美国中风离世，他儿子尹子维现在在香港拍戏，他们一家算得上是演艺世家，康威妻子胡燕妮是邵氏当红女星，两人因拍戏结缘相识结婚。
明星网 都说：好马不吃回头草，但是娱乐圈有些明星在爱情路上的兜兜转转后，蓦然回首，原来旧爱就在灯火阑珊处，原来旧爱才是真正适合自己的，所以不惜鼓起勇气做勇吃“回头草”。
新版《一吻定情》被认为是2013年度打脸剧，但是随着而来迎来的好评不断的剧情和人物，现在已经成为了当下热门的追男指南，教你如何成功追到你心目中的男神。
明星网讯 2006超级女声全国第九名、杭州唱区亚军唐笑凭借超女比赛为观众熟知并喜爱。踏入演艺圈后唐笑努力成为全能艺人。近日，唐笑被男友浪漫求婚。
凭着极具爆发力的声音、不同于时下“白富美”标准的健康外形以及自信张扬的舞台表现力，吉克隽逸越来越被人们认为是华语歌坛迅速崛起的最闪亮新星，除了其近期推出的单曲《彩色的黑》、《一首心歌》获得好评无数之外，最近吉克隽逸首度献唱的英文经典作品《spoonful》更是引来了大家的惊叹声一片
李湘和王岳伦结婚多年，今年四岁女儿王诗龄出生也给李湘带来很多快乐，一向都是女强人形象的她在女儿面前十分的温柔，近日晒了全家合照，与老公王岳伦女儿幸福合影。
现在贵为华谊一哥张涵予近日卷入一场民事纠纷，就是一家果汁厂请张涵予代言产品，一共拖欠五十多万还没有付清，张涵予追讨没成功，终于把果汁厂告上法庭，昨天已经庭审，却还没有结果。
明星网 范冰冰作为戛纳电影节的中国元素之一，她俨然已成为中国的一张名片，但不知是范冰冰的脸型容易与其她女星搞混淆，还是老外眼神不好，多次将中国女星错认为范冰冰。
台湾主播于美人有五亿身家，并且本人还出版多本畅销书，近日于美人婚姻告急，不仅自曝被老公家暴，老公王维伦却反告妻子诬告，表示与妻子已经没有了感情和信任。他还说不会要于美人一分钱。
明星网 在《舞出我人生》的舞台上，明星们齐聚登台秀舞技，优雅的舞姿获得了观众的认可，此次在台上还迎来了我们最熟悉的老演员郑少秋，在舞台郑少秋和搭档魏巍火辣热舞惊艳全场。
明星网讯 由张翰、江铠同、赵楚仑、李曼、张雯、韩立等主演的《等待绽放》正在热播，从题材到内容都具有强大的时代、话题度，因此该剧自开播以来就备受关注。
明星网 《星跳水立方》播放至今虽受到了诸多阻扰，最终还是走向了复赛阶段，在此次复赛中规则将改为男女混合双人跳，据悉美女潘辰将会在此次比赛中挑战十米高度，令观众十分期待。
安吉丽娜·朱莉是好莱坞传奇女星也是身价最高明星之一，她拥有一个自己的小岛，并且和全世界最帅的男人布拉德·皮特养育六个小孩，还任多国慈善大使，她也是入围多次全世界最美女人。
影视剧中最常见的莫过于家庭生活，家庭里总有爸爸妈妈，而编剧总会加大妈妈戏码，妈妈也是剧中必不可少的重要角色，那么影视剧中母亲都有什么样形象，泼辣、温和还是贤惠。
罗兆辉虽然是一名商人，不过他与女明星交情颇深，不止一次听说他包养女明星，香港女星袁咏仪就是公开表示年少无知曾被包养，近日与他交往多年女明星现年37岁的孙佳君三点式写真复出赚钱。
关之琳受邀出度某电影在港举行的首映礼，虽然她已经年过五十，但当日她以一身橙色背心短裙现身，风采依旧看出岁月并对关之琳有任何伤害。
导演#金赵光秀#（48岁）将与比自己小19岁的同性伴侣（也在做电影相关工作）举行婚礼，15日记者见面会并有媒体送上了祝福。
明星网讯 近日，刘雨欣曝光了一组黑白魅惑写真，首谈参加《中国星跳跃》的艰难历程并回忆儿时心酸往事。
明星网讯 明星网讯 近日，第十五届全国青年歌手电视大奖赛决赛第三赛期开赛。在以往的青歌赛中，赵易山评委凭借他委婉、中肯的点评和公正、公平的打分被观众追捧为“最儒雅的青歌赛魅力偶像”。
据台湾媒体报道，贺一航14日上中天《全民大笑花》分享主持经验，以及聊过去的“丰功伟业”，并揭秘他曾经惨遭黑社会威胁和追债。
在这娱乐新闻满天飞的世界，明星与明星之间经常被记者写得好像已经积怨很深，可是没过多久，明星又晒微博合影，我们又知道原来他们的关系还是融洽的。
明星网 网络上近日再次出现了一位网络红人，被大家誉为有鬼哥，美国黑人有鬼哥表情惊秫显得特别的夸张，在受访时将眼睛鼓起，眉来眼去逗乐观众，从而让观众对他留下了深刻的印象。
我们经常看见微博上有写明星某某金玉良言，网友对于上面的话当做圣经，殊不知所谓明星心灵鸡汤大多数都是网友编撰，实际上都是明星本人所写，原为明星一种营销手段。
明星网讯 今年1月底，羽·泉在湖南卫视《我是歌手》第二场演出时以一首《烛光里的妈妈》获得冠军。近日，该词作者李春利向湖南卫视、羽·泉以及羽·泉的经纪公司发去了律师函，指出三方存在侵权行为。
明星网讯 锦荣日前被媒体直击半夜回Jolin香闺，疑似同居，近日，蔡依林出席某活动避谈与男友感情。
艺人奶茶（刘若英）睽违三年，再度发行新专辑，选在母亲节当天举办新歌签唱会，奶茶妈妈低调到场助阵，让她非常感动。
明星网 娱乐圈女星是我们经常见的，她们美艳的外表让女人嫉妒男人爱慕，而在国外比明星更受著名的就是高贵典雅的美女王妃们，她们高贵的气质是与生俱来的，在加上美艳的彩妆让她们更加耀眼夺目。
据香港媒体《忽然一周》报道，TVB花旦钟嘉欣不仅幕前演技出色，感情生活也同样精彩，正当大家以为她与拍拖了六年的男友伍允龙和睦相处时，原来三个月前她已秘密搭上新欢，同是加拿大籍的有钱阔少彭纪谚。
《步步惊情》未播出来就已经着实火了一把，由2011年最火的一部戏《步步惊心》原班人马出演一部职场时代戏，除了演员阵容强大，剧情也值得期待，《步步惊情》官方爆料刘诗诗将和主角吴奇隆孙艺洲上演三角恋。
明星网 人气美女伊能静同庾澄庆离婚后，一直是大家关注的焦点，庾澄庆曾被疑恋上学徒吴莫愁，可这段绯闻很快也就过去，而伊能静则是把所以的心思都放在了孩子身上，被疑两人恋情依旧难忘对方。
香港男星罗嘉良早前低调处埋父亲后事，被周刊报道为刻薄家人，并以八千元利诱前妻哄老婆苏岩，这得到了罗嘉良的怒斥并会为其报道追究法律责任。
明星网讯  近日，卡尔拉格斐为香奈儿设计的2013/14早春度假系列全球发布会，作为香奈儿中国形象大使的周迅，当晚身着2012秋冬高级成衣系列羽毛蕾丝刺绣连身裙，优雅大方艳压群星。
明星网 明日就是最感人的一天，母亲节！近二十年来在影视领域出现诸多以母亲为题材的作品选材，在剧中母亲身份与牺牲、无私、伟大、无所不能等品质与力量密切相关，体现了理想化的母爱无疆。
明星网讯 可能是连日来与孩子们在一起录制《中国新声代》，原本羞涩低调的杨宗纬也染上了孩子气。现场杨宗纬一改往日羞涩，大方向妈妈送上母亲节祝福。“妈妈，我好想你！全天下的妈妈们，爱老虎油！”
明星网讯 由陈国坤、樊少皇、徐少强、周牧茵、王智、徐熙颜、何中华、叶项明等明星领衔主演的近代传奇剧《马永贞》今晚将在央八迎来大结局。
近日爆料出已嫁光头歌手辛龙的刘真，昔日旧情再被翻出，据悉刘真喜好拉丁舞，在此期间曾被发现与拉丁舞伴一同来到酒店开房，两人关系神秘令人生疑。
明星网讯 育有一子一女的黄安，近年都在大陆发展，女儿因为在英国学校社团教中文，认识现任男友Andrew，未婚先孕，黄安十分生气和震惊。
明星网讯  何超莲与吴克羣的绯闻从不间断，近日是何超莲的生日，吴克群甜蜜送祝福，何超莲则隔空送吻，令不少吴克群粉丝认为两人有心把“超羣恋”地面化！
明星网讯 近日小S在微博中曝出小女儿吮指萌照，并且在微博寻求解决女儿爱吃手指的良方。
明星网 一曲《我只在乎你》深入人心，哪怕已时隔多年，大家对这首歌曲依然熟悉，而歌唱者邓丽君的离世也让人深感惋惜，昨日是邓丽君离世18周年纪念日，网友曝光其私密照以做留恋。
去年引来热议话题莫过于孙俪主演的后宫剧《甄嬛传》，导演郑晓龙明确表示不会拍《甄嬛传》续集，不过对新剧《芈月传》表示浓厚的兴趣，孙俪第一时间回应导演郑晓龙，称时刻准备着。
近日90后原创歌手谢容儿首次接触大银幕，主演青春励志片《我们都是坏孩子》，该片由鸟人艺术投资拍摄并联合芭乐传媒出品发行。
洛杉矶首位华裔播音员马里奥·马查多（Mario Machado）不幸去世，享年78岁。马里奥同时还是一位男演员，曾出演过多部优秀的影片。
明星薪酬不一样，那是肯定的，随着知名度不一样，当然拿着酬劳也不一样，一线明星如陈道明一个代言就有上千万，而主持人中汪涵心酸自曝只有30万年薪，让明星网小编揭秘明星薪酬具体明细。
筹划了三年红色经典连续剧《阿娜尔罕》在央视黄金档播出，主创人员都松了一口气，辛辛苦苦拍摄的成果终于在央视播出，也算是挺光荣的事情。这是一部关于新疆人如何艰难抗日的故事。
明星网 安以轩与韩星李承炫秘恋两年后分手的消息最近闹得沸沸扬扬，歌手兼演员戚薇以破坏“轩炫恋”的“第三者”卷入其间，这不免令喜欢戚薇的粉丝眼镜大跌。
近日梁咏琪，曾志伟，黄日华，狄龙等出席《光辉岁月》发布会，现在梁咏琪似乎难掩老态现场惊现了鱼尾纹的痕迹。
今年33岁谢娜生日，老公张杰很贴心送出了一大朵玫瑰，两人当场甜蜜极了，而这一切都被好友何炅拍下来转发并且十分祝福谢娜生日快乐，并且称赞其是独一无二的。
明星网 国外奇思妙想节目遭网友吐槽，称太没人性太黄太恶心，参加节目的女性来到节目必须将衣服脱光，一丝不挂的站在男主持人面前，任由其对自己做出评论，网友狠批这样的节目纯属骚扰性节目。
李承铉与安以轩恋爱两年却以分手告终结束，据知情人爆料因李承铉实在忍受不了女方安以轩太高调又爱玩，所以决定与安以轩分手，事实真假难辨，他们的共同经纪人否认传闻，觉得很荒谬。
明星网 在《非诚勿扰》舞台上只要你敢于表白，牵手机会就会送到您面前，被称为爆灯姐的丁东丽在台上最不起眼，而今也迎来了自己的第一春，面对家居男杨中荣的真诚告白，最好未能打动丁东丽，最后只得离场而去。
明星网 《中国星跳跃》曾掀起了观众的一阵热潮，而今连续几期的停播另外界议论纷纷，也有网友爆料《中国星跳跃》已被停播，其原因不明，很大可能是因释小龙助理溺水身亡所致。
压抑太久，需要发泄，冷漠太久，需要温暖，情感堆积，于心于身都不是一件快乐的事情，所以，一部让人感动到泪如雨下的电视剧，对观众而言，不啻是一场解救心灵困境的及时雨，给人宣泄的借口。
明星网资讯  昨晚由湖南卫视主打的中国最强音第二期，如约播出，由于第一期节目播出遭到了大量网友吐槽，选手水准不高，导师抢镜、剪辑凌乱三大问题。第二期解决了这一系列问题。明星网小编昨天晚上也有观看，表示对节目中那个唱闽南歌的帅哥特别有好感。同时星光选手李佳薇也同样让人期待。
明星也是有血有肉的人，并不因为他们光芒耀眼而能对于失恋无动于衷，当明星失恋后，他们的发泄方法又是什么？
明星网 在国外演艺圈里，超模们大尺度裸露出镜已经是见怪不怪了，最为震撼的是，如今德国杜塞尔多夫市地铁站内出现惊人的一幕，一外国裸模全裸亮相公共场所，展现行为艺术，被网友痛批少儿不宜。
明星网讯 近日，不老女神赵雅芝空降沈阳，当被问到是否还会参演影视剧，赵雅芝笑言：“如果剧本好，我一定会演的。”此言论一出粉丝欢呼声不断。
明星网 明星代言是常有的事，不过在大家心目中认为，为避孕套代言的明星大多出自国外，其实注意观察会发现国内为代言避孕套自取其辱的明星也不少，就连李宇春也曾代言过，让观众很难理解。
明星网 大家都说孩子是摧毁女人的最佳工具，在娱乐圈中也不例外，在娱乐圈里每位女星都显得风华绝伦，特别的美艳性感，不过她们也有发福变丑的时候，那就是孕前和孕后，瞬间由白天鹅沦为丑小鸭。
明星网 日前正在举办的第二届“葛玄-华顶茶业杯”世界女子围棋团体锦标赛第一轮比赛正式开赛，靓眼美女齐聚亮相棋盘PK台上，被誉为混血美女的黑嘉嘉首当其冲，为此次赛事打响了第一炮。
薛凯琪最有名的一段恋情便是和成龙儿子房祖名的纠葛恋情，薛凯琪和房祖名这对金童玉女没有开花结果，让喜欢他们的粉丝很惋惜，薛凯琪自曝现在择偶观念，不喜欢富二代，对感情忠诚的男士很欣赏。
明星网讯 由韩庚、赵又廷等人主演的电影《致我们终将逝去的青春》昨日全国首映。身为主演的韩庚接受了采访，坦言事业第一爱情第二。
明星网 克里斯汀同男友帕丁森两人恋情几经波折后重燃爱火，克里斯汀曾多次被爆劈腿，就在不久前还被爆出劈腿导演两人秘密会友，而今克里斯汀似乎已看透爱情，透露自己已有嫁人的准备，被疑与男友帕丁森好事将近。
明星网 前几日被爆的活宝情侣杨幂刘恺威终于跨上了婚姻的坟墓，而在此之间据刘恺威个人称自己曾遭母亲逼婚，可对于杨幂来说婚姻并不是那么重要，称稳定的爱情对她来说并无太大诱惑力。
明星网讯 据悉，林志玲将以每集100万天价加盟贵州卫视唱歌类节目《爱的主打歌》担任评委。
明星网 名主持人陈鲁豫身形瘦小成为了她独有的风格，无论到哪里都总能被粉丝认出，陈鲁豫近日独自亮相机场，在机场匆匆忙忙的人们似乎没有注意到身边的大明星，可刚出门陈鲁豫却被几位粉丝围住，畅聊不断。
明星网 余秋雨不止一次深陷离婚传闻，私生活混乱遭受网友平凡爆料，而今网络上再度爆料已确认余秋雨离婚传闻属实，其导致离婚的主要原因是余秋雨私通女作家，两人被疑有奸情，导致婚姻破裂。
赌王千金何超云与港星陈山聪月初被爆出要分手，直到昨天何超云又更新了与陈山聪的甜蜜合照，看来两人又复合了，根据知情人爆料何超云还被男友催婚，可惜遭到女方拒绝，何超云的母亲赌王三太也赞成不宜结婚太早。
如何打造高级脸？
当红女团画报大惨案？真的是我们不懂时尚吗...
权志龙被爆整容，碰瓷蔡徐坤罪上加罪！男神形象崩塌？
她背后好大一个利益盘
​脸颊浮肿僵硬，犹如一尊蜡像，郭晋安怎么了？
俄罗斯名媛晒和女儿照片，2米长腿逆天，难怪入狱后人生依旧开挂
时髦办 | 仙女演恐怖片不用化妆？全看演技
斯嘉丽低调三婚，男方哈佛毕业财富难配寡姐，但撒的一手好狗粮！
陈坤他们到底吃了多少防腐剂？
央视出来的主持人，气质样貌都这么好，涂经纬40岁一点不显老！
美人在骨不在皮！赵丽颖又曝村妇造型，衣着超土气质出众
田朴珺自爆胖了14斤，被王石宠的像个小女生，穿的倒像39岁！
16岁少女成为一国总理？芬兰，太敢了！
赵本山小姨子演的角色土，但私下穿的像贵妇，有中年女性的优雅！
乔欣风格大变，换成性感名媛造型，颠覆乖乖女形象彻底转型？
P图师扣鸡腿！张雨绮戴碎花头巾走时尚乡村风，P图太猛撞脸秦岚王丽坤
内心强大的“真女性”，孟晚舟露面状态好，身陷桎梏也要完美穿衣
千万网红P图成瘾，新视频出现“芒果脸”，美颜开到脸部扭曲
李佳琦的Never家族，在上升新所开展啦！
双顶流结仇成对家，他怎么到处碰瓷互撕？
一位28岁型男博主的穿搭日常，好精致一男的
“这样聊天，真的很加分”
中国女星红毯造型艳压亚洲各国，平日受人夸赞的她们为何黯然失色
周杰伦代言海澜之家秀翻全场？网友：Low爆了...
周震南任豪夏之光道歉都是一个模板，毫无诚意，这个团真的要黄了
两代苏妲己看秀斗艳，相差15岁，还是温碧霞扮嫩更胜范冰冰一筹
真人芭比娃娃？
林心如现身公益直播，开怀大笑很自然，44岁状态很真实！
张庭禁员工用原相机拍她后，员工为她拍照依然不开美颜，这才是50岁的样子
论风格化和仪式感，GUCCI 绝对是狠角色！
丁宁风格多变！穿白衬衫搭配黑色外套气场足，未归队训练直接返程
快讯 | 杨幂活动、蔡徐坤大片、唐嫣美照、王源舞台
小团团究竟经历了啥？2年前露全身视频曝光，那时可没130斤
特朗普私人律师不雅视频疯传网络，这个政坛老手，竟被一个小女生整了个底朝天
邓超鹿晗路透曝光，虞书欣张颜齐穿棉袄接地气，被侃打工人的冬天
陈紫函黑玫瑰写真化身冷艳女神 连轴拍夜戏敬业满分
哈里王子和梅根的时髦新邻居们
风尚大典杨幂唐嫣换装PK，一个超季一个当季，却输给娜扎的高定
ELLE风尚大典最飒姐们评点：一个眼神足以杀死所有小花红毯表情管理
蒋雯丽不上装，确实就说普通的老阿姨一枚，穿白色连衣裙确实显胖
童年惨遭性侵，离婚后带娃走秀爆红！如今37岁又上热搜，她活成了一个传奇的模样！
她真的好傻好天真啊...
佟丽娅一袭黑色V领吊带穿搭，红艳嘴唇魅力万千
曝离婚状态不好后，马伊琍现身直接做了个头发颜色，特别干练好看
吴亦凡价值连城的行头让人咋舌，贵族气质十足，魅力真不是盖的
她被称冰雪公主天才少女，代表中国征战冰雪赛场，时尚品味一流
“最丑港姐”用20年逆袭：甩掉花花公子后，她靠自虐爆红！
陈凯琳穿露腰装晒完美身材，网友纷纷大赞：太美了
白冰高定风波后续来了：曝品牌借刘雯拍杂志，礼服和成片恐将作废
盘点惊艳时光的女神级龙套：陈红版貂蝉倾城倾国，赵卓娜清新淡雅
只有跳舞的女孩， 才能拍出这么美的照片！
他们居然敢这么做，名字要被全区人都知道了
被称“雨林精灵”的这位小戏骨，也太仙气了~
李佳琦和薇娅直播间忙着抢钱，雪梨趁机下场内涵反被全网嘲？
退伍之后整容了？权志龙的鼻子怪怪的，可能还要恢复恢复
白冰穿高定被品牌打脸这事并不简单，影响的艺人可不止一位
金晨登封面 摇滚风造型酷感十足
我200斤，但我美炸了
杨丽萍干瘦蜡黄，怎么就不显老？额头脖子皱纹最多的都被遮住了！
火辣女神变大妈？40岁乐基儿生子后至今瘦不下来，手臂大腿太粗壮
朱军老婆和任静跳舞，时髦靓丽更惹眼，背景金碧辉煌疑豪宅曝光
高晓松现身按摩中心，身材发福双下巴明显，头顶泛白发量稀少
周也胡连馨同框，有女明星比美那味儿了，旁边男艺人迅速逃离战场
恭喜你！捡到了一枚奇妙乐园的小可爱陈小纭
生图杀手VS童年女神：穿的丑不可怕 我不尴尬你尴尬
意大利小哥白大褂下的身材养眼指数满分，请你C位出道可以吗？
贝克汉姆带娃农场度假，小七穿白毛衣梳公主头，嘴对嘴亲爸惹争议
汉服走秀因“吵架”火上热搜，引1000万人围观！最后惊艳全网
【2020.10.21】夏之光分手了？哇唧唧哇怎么了？周杨青什么背景？德云社栾云平？《赘婿》啥时候？说说张敬轩？马思纯现在单身？
宋茜礼服被嘲｜金鹰女神为何变成了“金丝雀”
田海蓉再不显老，身材也发福走形了，成了最普通的中年妇女！
160斤乐基儿穿成大妈一样，好歹要出镜的，换套衣服不行吗？
小S穿高跟鞋跳舞，只有20岁身材，大S发福成名副其实的中年妇女！
这么多人，找不出一个审美在线的？
一手好牌被打烂？美女网红夏夏脸部生图变僵，疑似克扣员工工资？
走近李佳琦：这个直播间有点儿暖
女士街拍  向秋而行 主题 李晖的街拍look
倪妮真的太美了！黑裙搭配红唇，短发也能如此迷人
9岁马来西亚公主臭脸爆红全世界！娘胎自带奶凶气质：惹我生气我就捶你！
今年不会有比他更好看的素人了...
女士街拍   向秋而行 主题 唐艺昕的街拍look
刘銮雄女儿晒照庆18岁，穿格纹裙面容清秀，衣品成熟被嘲太老气
怒怼郭敬明，他什么来头
离了杨幂她算什么？
刘嘉玲为男性友人庆生，还亲吻脸颊，真是越老越放得开了！
55岁刘嘉玲越老越放得开公然亲吻异性？这次真玩大了，让梁朝伟的脸往哪隔？
怼天怼地的唐一菲，竟然因为怕演小三退赛？她是心虚了吗？
天赐胯部黄金细腰！这几位韩国女星身材简直爆
美人计 | 许凯演皇帝吴谨言演宫女？本傅璎女孩爷青回了！
冠军搭配王者绝妙：巩俐代言海信，国产一哥秀手段！
52岁焦恩俊身材发福走样，25岁女儿力挺父亲，父女对话超暖心
中戏毕业的谢孟伟，直播间被小网红打砸，他真的落魄了吗？
袁立这是怎么了？整个人已经发胖发福，身材变化太明显了
一堆中年妇女强凹少女造型，刘涛离开了修图，本人又黑又胖！
宋茜因身材被吐槽成最丑女神！精修生图差别大！
被嘲的不应该是她吧？
刘诗诗魅惑红唇迷人！但爆炸头造型被嘲cos梅超风太丑
宋茜女神造型被群嘲，本人晒出泳装照大秀好身材，反击臃肿之说
果然，这金鹰礼服不适合任何女神
冯绍峰，你还是算了吧
金鹰开幕死亡打光，艺人都黑三个度，金鹰女神宋茜手臂粗壮礼服丑
我是“爱臭美”的奶奶，我是都市丽人
45岁许绍洋罕露面，发际线不保身材壮硕，手臂粗到快把衣服撑爆
37岁唐嫣扎双马尾，穿粉色运动装元气满满像学生妹，清纯似少女
王源登杂志封面 身穿菱格毛衣温暖迷人
权志龙登上韩国版《VOGUE》封面
从“最丑港姐”到“S级女演员”，胡杏儿这些年到底经历了什么？
年年有争议，今年特别多，宋茜当选“金鹰女神”是真心不易
张曼玉就是太瘦的缘故，脸颊凹陷老气横秋，但气质依然不俗！
范冰冰重拾大花姿态，黑发红唇似黑天鹅，眼眸透出十足高贵自信感
石原里美 | 结婚是为了选择让自己幸福
40岁柳岩晒美人鱼造型，却称自己是人鱼？谦让还是不自信？
王诗龄11岁生日穿校服出镜，都长这么大啦，和李湘长得太像了
美人计 | 虐文小说女主长什么样？任敏这样
今年第一玛丽苏，我看谁敢翻拍
乔欣终于换风格了，大冷天穿露脐毛衣炫腹，优越比例让人羡慕！
今年的印花丝巾该咋系？放弃那些烂大街的方法吧，今年流行这4种
2020年秋冬5大流行色美到哭！
赵丽颖这裙子一般人驾驭不了，花花绿绿显土味，她却穿出女神范
杨幂热巴礼服珠宝互拼，却不如金晨本土高定，清纯女孩的穿搭宝鉴
大衣不知道选什么颜色？今年秋冬就选白色大衣，简约又高级，绝美
郑希怡女儿继承妈妈时尚感，穿衣又酷又飒，没有她驾驭不了的造型
江苏晚会亮点：杨幂戴假发片，F4抠图合体，张雨绮造型太灾难
耳环，越亮越好看
一件风衣的进化简史
男士们应该配备什么衣物，才能穿出个性彰显时尚呢？
巴黎世家Balenciaga2021春夏时装
袁咏仪晒素颜照，印花外套配牛仔裤美得清新，张智霖简约穿搭好帅
海澜之家，咱先把衣服做好看行不？
国际品牌直播第三弹：解锁你的穿搭新姿势
38岁马丽好会穿！黑西装阔腿裤配休闲鞋，时髦年轻看着比老公还小
吉娜怀孕也不低调！穿西装配皮短裤又美又酷，筷子腿孕妈里少见！
换季后别再买小方包了，试试今年最火的“奶奶包”，时尚优雅两不误
杨超越身穿撞色不规则格子衬衫饭拍，秋冬气息十足
杨幂玩转“脏辫儿”风，朋克造型帅酷十足，一改小白花形象
当红衣遇上王俊凯，是少年青春的模样
郑希怡和女儿互动好甜！同框拍写真氛围让人羡慕，又想骗人生女儿
降温不知道怎么穿？9套温柔又显瘦的搭配，让人一眼就爱上
邓萃雯离开精修图加持有点显老，脸部发福圆了一圈，终于信她54岁
殷桃私下穿搭好随意，波点毛衣混搭健身裤，风格不同却意外好看
寒冷即将到来 加厚保暖依然要持续
真正的“名媛风”穿搭，拼单？不存在的！
DAY3 东西时尚对话 | 从“西风东渐”到“时尚东移”
关晓彤新造型被吐槽，发箍成败笔？这些复古风发饰，到底该怎么搭
5个穿衣技巧，照着穿美10倍！
卓依婷参加商演，39岁皮肤毫无光泽，成了油腻衰老的大妈！
穿搭：风衣＋半身裙，高级优雅，适合40-60岁女人
iPhone12蓝色真香反转现场，衣服\
冉莹颖肚子顶着抱娃炒菜，穿运动装虽普通，但有母性的光辉！
張鈞甯最新大片曝光，慵懒的行走在午后的光影之下
惊艳！海莉·比伯和肯达尔·詹娜同框，175超模身高都被无情碾压了
还在“糟蹋”乳房吗？试试这样穿，胸型饱满有气质！
时隔七年F4再重聚，全员西装不见老态，43岁言承旭39岁周渝民抢眼
小本创业丨刺绣DIY——传统手艺与现代潮流撞了个满怀，让人无法自拔！
韩星红毯造型大盘点，快看看有你pick的欧尼吗？我反正被圈粉了
秋冬时裳周 | 潮流穿搭不重样！试了才知道！提前6折嗨购啦~
海莉的衣品不是盖的，秋冬穿搭合集别错过，普通单品穿出不普通感
密扇x贵南藏绣 | 密扇2021“嘉珑”春夏系列发布！
45岁李玟换短发又美又飒，穿中式印花短裙，“葫芦身材”真吸睛
39岁范冰冰不再美艳，一套西装造型瘦到撑不起，气质柔弱惹人怜
喇叭裤时尚又来了
全智贤真对得起“全民女神”的称号，脸蛋打破千篇一律，气场更绝
高阶叠搭，非衬衫不可
73Hours
王丽坤真是韵味十足的气质美人，一袭银色抹胸裙尽显优雅大气之美
来和淡颜恬静麻豆学穿搭和拍照吧！
3款让你轻松度过秋季的连衣裙，以后不用每朝为造型而烦恼！
羽绒服容易显胖？看戚薇、杨幂的完美示范，教你穿出轻盈时髦范儿
吴昕果然是被主持耽误的时尚博主！用西装叠穿卫衣，减龄又洋气
秋冬穿搭的高级元素：这10件皮革单品，柔软舒适不显老气！
走温暖路线怎么能少了这些保暖外套？
个性帅气的单品 越随意的穿搭越好
陈紫函身穿黑白超大蝴蝶结轻纱蛋糕裙 优雅迷人
朱一龙身着蓝色衬衫内搭白Ｔ，演绎明朗浪漫风格
钟楚曦太有风情了！一袭绿色复古裙美成红毯焦点，新晋“毯星”
“鬼”怪即将出没，给糖也捣蛋！
唐嫣出席活动，一袭水墨“天鹅公主裙”美不胜收，不修图也很惊艳
江疏影的穿搭也太有品了！毛衣搭在肩上当披肩，时尚了不止一点点
适合懒人的冬季搭配，上身时尚还易上手，助你快速搞定外出look
诗意配色，让你美得更独特
卫衣+短靴=最显瘦穿法！时髦炸了！
胡杏儿越老越放得开了，走红毯穿黑色礼裙，直接开叉到腰！
秋冬季高级感穿搭示范，一件大衣搞定轻熟风，知性又优雅
钟丽缇既然这么老了，就没有必要再装嫩，脖子以上尽是皱纹！
杨紫新造型又犯大忌，依旧土肥圆，为何换了造型师还是不灵？
摩登日记｜川久保玲再推“爆款” 小黄人在运动鞋上“捣乱”
啥，潮流圈也有鄙视链？
你的冬天 正好是这些百搭外套的春天
值得入手的大衣，温暖又美丽时髦过冬
能“拆”的棉拖，防水防污又防滑，冬天穿它巨保暖！
温柔系爱豆大公开 我全都好爱
唐嫣身穿一袭水墨天鹅公主裙，典雅气质
韩系温柔舒适的秋日搭配推荐，气质与时髦一并拿下
零基础【时装设计师 “原创品牌” 全科班】一对一孵化课程——公开预约报名中
乔欣包装太花哨，抹胸小短裙和金色丸子头，怎么看都认不出来！
杨幂穿白色长裙配披肩长发，成熟女人的妩媚展示的淋漓尽致
杨幂终于换发型，“黑长直”配白色简约连衣裙，清纯气质真女神
2020/21婚纱细节工艺趋势！（甜甜美美/可可爱爱）
卫衣+高腰裤=2020秋冬最养眼气质cp，让你显高显瘦更时髦！！
穿大衣，配什么鞋好看？
德国军医70年前小发明，竟造出全球“神靴”！竟让我在老乡面前扬眉吐气！
胡可纯素颜出镜差异大，穿粉色大衣配牛仔裤，气质普通似路人
张新成身着黑色西装内搭暗花衬衫，帅气有型
刘雨昕身穿豹纹外套搭配黑色贝雷帽搭配墨镜
《三十而已》顾佳衣品太赞，强大气场穿搭，30+女人的时尚指南
衬衫+小高领=秋冬“王炸组合”，这样穿气质惨了！
00后的海澜之家初体验，都怪周杰伦
当代男女择偶标准调查：好看只排第六，26-30岁女性最挑剔
韩国女首富VS第一软饭男:遭家暴，被出轨，离婚损失141亿，她怎么这么惨？
三观不合，到底是哪三观？
别嘲上海名媛了，拼多多高富帅装X翻车现场精彩100倍…
怒甩王室前夫，带5个娃再嫁豪门！这个38岁LV太子妃，到底凭什么？
风云望百载，砥砺辩峥嵘丨快来pick属于你的辩手小瓶子
萧亚轩被小男友算计了？费劲心力捧红他，雇27人陪他上综艺...
一声惊雷！公交车明明不赚钱，还一天到晚不停运转？不要被表象欺骗
黄宗泽劈腿8年后，胡杏儿火上热搜：被嘲“最丑”港姐的她，怎么变成这样了？
异国美色！巴西18岁美少女raphabonas热辣焦糖色
明争暗斗？董花花亲自上阵带货，张大奕故意卖竞品针对
40岁熊黛林生日，方媛热舞蹭上热搜：感谢“渣男”不娶之恩
当追星少女遇上校园大佬，这个人狠话不多的大佬真的太爱了！
爱恨分明的射手座真的是这样的吗？
看到什么数字，你就什么样的人！
最高级的秀恩爱莫过于他俩吧
这本日杂，绝对是生活感街拍示范书！
“出轨，小三，捍卫家庭”，30+的女人活该这么憋屈吗？
在B站，这些20多岁的女孩把说唱当武器
怎么渣男都爱扯大海？
独家投稿续集：假名媛都靠什么上岸圈钱脱胎换骨？
90后女子朋友圈晒未穿内衣健身照，男友炸了......
微信聊天气泡终于来啦！自带特效让你瞬间个性十足！
看完这些不喜欢穿裤子的女生，感觉这个秋天没那么冷了
石原的结婚对象原来年收入2000万！“一般社员”真的不一般…
“我真的很想留任社团……”
“100斤的女生，还不够胖吗？”
头像 | ​一想到明天还是很多事要做 我就能睡到后天
日本8位男神公开择偶条件，山崎贤人、菅田将晖喜欢这种女生？
被大小S作弄的“丑小鸭”阿雅，是怎样一步步长成“大女主”的？
一家子都故事多多！！
“我懂了”到底是“I get it”还是“I got it”？？傻傻分不清……
这个女人长相平平，却被赌王看上差点成为五太，四太如临大敌
种草机上线！这波新外观返图气质绝佳！
找不出一个比他好看的？
伊能静18岁儿子晒女装照被骂上热搜，穿衣标准该由谁来定？
中国版「麦瑟尔夫人」火了：让张雨绮欲罢不能，她们有点儿东西！
离开吴亦凡的李雪琴，这次靠自己火了：很痛苦，但还是想让别人快乐
繁华渐逝，茶依旧，花依旧，人依旧
测一测你初恋是什么颜色？
《狂花特工》徐冬冬从大哥身后的女人，变身女人中的“大哥”
「无冕之王」杨笠：当什么小公主，我就要当老富婆
李雪琴与杨笠无缘前三，但她们冲破了脱口秀中的直男价值观
我想做那个被偏爱的人
红人馆 | 骂脱口秀女演员杨笠，对你有什么好处?
播放破5亿又怎样？这国产爆款就是在侮辱智商
余秀华被骂荡妇，应该羞耻的并不是她
扒底《1818黄金眼》神颜小张，自拍精修不惊艳，原是网红情史丰富
北大毕业当网红，其貌不扬的李雪琴，凭什么称霸脱口秀大会？
一件借来的白衬衣
《奇葩说》储殷回怼杨笠，歪曲女性话题暴露偏见，哪来的自信？
少女遭多女生强迫下跪抽烟，少女哭喊救命！
她只是我的妹妹，你们可千万别误会！
马伊琍谈女性题材太多遭吐槽，她自己拍的剧都是假女性题材玛丽苏
说什么缅怀，这热搜明明是在消费她？
深大男生别看，这是女生出门前的小秘密【深大通】
看到什么数字，你就是什么性格！
辣妈熊黛林晒健身美照，小腹平坦马甲线清晰可见，40岁身材堪称逆生长
追了一夏天，姐姐们为什么没上演宫心计？
“李东海身材”突然上热搜，这些男星怎么就越来越帅了
宜家破产了？！10 块钱买一堆，快抢鸭！！
王思聪又换女友？这次终于不是网红脸了
「到目前为止，你坚持最久的一件事是什么？」
50岁钟丽缇穿镂空衣秀事业线，被破洞裤勒出赘肉，双手很吓人
今秋“奶奶衫”太火了 ，这5款最时髦！！
老公结婚前后私密照曝光，朋友圈的女人都炸锅了！
这不就是P友吗！
又把没礼貌当幽默？岳云鹏们翻车并不奇怪！
35岁杨天真搀扶着复工：真正的成功的人，都是拿命拼出来的
Lady Gaga近况，染蓝发肚子上赘肉横生，患精神疾病被男友宠上天
水果姐生了！与“精灵王子”相爱多年，这对狂撒狗粮实在太甜！
这群“单身汪”过七夕的方式，可比情侣们的有意思多了
欧阳娜娜晒度假泳装照大秀性感，却因没脱鞋踩床踩椅子摆拍惹争议
杨笠吐槽直男 | 脱口秀女演员的“冒犯”，究竟冒犯了谁？
你可能不适合谈恋爱！
脱离出轨、手撕情敌，《他其实没有那么爱你》有什么值得一看？
她说真话又让谁不爽了？
我 霸榜47年 这次还能让你管我叫大哥！
看似花心的周杰伦其实只爱过两个女人，一个白月光，一个娶回家
豆瓣评分8.0，《以家人之名》亲情好看，爱情也好看
王岳伦出轨24小时后，李湘却遭一万条恶评辱骂
林丹出轨4年后，谢杏芳变成了“牌坊精”……
日本夏季定番票选，最适合穿浴衣的女艺人排行榜！
张雨绮这样的女生，现实社会中都是什么下场？
什么三观？出轨还有理了？
三次离婚，漂亮翻身，张雨绮真的只有挑男人的眼光不好吗？
《掌中之物》原型不是李小冉？神颜第一美人是真主，被黑道大哥囚禁了3年…
“人间收哥机”谭松韵，选贺子秋还是凌霄？
第一次穿汉服不知道该怎样选择？一招教你用体型选汉服！（附汉服手绘线稿）
叶檀：转变的关键时候到了！2020年 这四个字至关重要！
穿上羽仙歌墨黑，别人家的女友都说好看
还好郎朗娶了吉娜
“心机”林有有被全网痛骂的背后，你需要这份绿茶鉴定指南！
中年女人无戏可拍？\
躲在绿茶背后的渣男图鉴！
三十而已结局最好的竟是林有有？该如何手撕这样的顶级绿茶
为什么有人恨着林有有，又学着茶艺妆？
铁打的出轨男，流水的国产爆款剧
微胖女生的秘密！
三十而已：王漫妮搭上超级富豪，挥别张志回上海，脸上写满欲望
被“茶言茶语”气到心梗？我来教你怼回去！
当前“娘炮”怪象愈演愈烈，你怎么看？
放炮、海王、养鱼、绿茶，霸榜热搜的四个渣男，到底有多糟心?
“谁说女子不如男”，滑雪的女生更有范儿！
俞飞鸿，你也恰起烂饭了？
倪萍把自己身份卑微进了土里，终成就了这个影史光芒万丈的角色
张爱玲：茉莉香片
