[CBA]布鲁克斯34分 广东战胜四川豪取四连胜
双外援合砍57分赵睿遭驱逐 广东大胜四川取4连胜
名记：NBA联盟自信球员工会将同意圣诞前开打新季
波什：难有大牌球员加盟雄鹿 字母哥完美适配热火
格林：如果12月开赛 我认为詹姆斯将缺席首月比赛
弥补阿联长期伤缺空缺 胡明轩迈向“真正高水平”
波什：热火有望争取字母哥加盟 他绝对能完美融入
[图]张镇麟砍22+8郭少12分 辽宁送江苏4连败
[CBA]辽宁男篮战胜江苏队 迎来四连胜
男篮亚洲杯预选赛场地确定 中国男篮在卡塔尔多哈
[CBA]孙铭徽“两双” 广厦送深圳三连败
[CBA]逆转上海久事 北京首钢再次力挽狂澜
李春江与杜锋师徒场上斗法 广东男篮笑到最后
[CBA]广东力克浙江广厦 取得两连胜
胡明轩32分孙铭徽31+10 广东险胜广厦夺两连胜
[CBA]C位：再遇辽宁 用实力说话——高诗岩
[CBA]击败苏州肯帝亚 广州男篮迎来新赛季首胜
[CBA]吴前准三双 浙江男篮战胜山西男篮
[CBA]南京同曦宙光击败天津先行者 取得赛季首胜
[图]上海7分击败山西迎首胜 弗神26分任骏威24+8
[CBA]李楠：八一男篮退出CBA联赛令人难过
杜锋：相信八一精神不会离开 祝球员有好的发展
沈梓捷空砍35+7赵睿25分 6人上双广东逆转深圳
王睿泽飙6记3分 6人上双全华青岛送广州2连败
[CBA]杨鸣：从球员到教练要操心的事太多
山西六人上双胜福建取开门红 王哲林空砍32+18
[CBA]首轮弃权未到场 八一男篮被判告负
八一男篮未按时抵达赛场 被判0-20负北京首钢
[图]四川惜败不敌深圳 杨林祎24+7袁堂文送11助攻
[CBA]十冠王再出发 广东队揭幕战爆冷输球
[CBA]10冠王！广东队一路走来的非凡历程
[CBA]荣耀时刻！姚明为广东队颁发上赛季冠军戒指
深圳男篮官宣孟铎退役 因伤病劳损告别CBA赛场
[CBA]青春再出发 新疆男篮全新阵容开启新赛季
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 北控男篮保八争四
诸暨“会战” 谁能“不负所爱”-新赛季CBA前瞻
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 常规赛增至56轮
[篮球公园]张大陆：CBA新赛季即将在诸暨打响
季前赛-四川6分险胜福建 朱松玮12+4袁堂文11助攻
[CBA]沈梓捷独撑内线 深圳力克吉林
首钢内线果然强硬了起来 新赛季打法基本定调
季前赛-天津五人上双大胜同曦 田雨18+6西热10分
[CBA]多点开花 天津先行者大胜南京同曦
[CBA]方硕19分8助攻范子铭首秀亮眼 北京击败福建
[CBA]双星闪耀 季前赛山西男篮轻取北控男篮
[图]20/21赛季CBA首轮前瞻：广东宏远训练备战
[CBA]吴前表现高效 浙江男篮击败辽宁男篮
独行侠要组三巨头 明年夏天或全力追求字母哥
与卢指导竞争主帅职位 大范甘迪与鹈鹕管理层会面
[CBA]辽宁不敌浙江 张镇麟得分最高
[CBA]辽宁男篮完成梅奥注册手续
[CBA]张镇麟首秀独得27分 辽宁不敌浙江
[图]季前赛-何思雨19分天津胜深圳 沈梓捷23+9
[CBA]天津队击败深圳 收获季前赛开门红
季前赛-何思雨19分天津胜深圳 沈梓捷23+9
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第二集
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第一集
热火总决赛虽败犹荣 巴特勒：和这帮人打球是恩赐
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 完整赛事
[NBA]詹姆斯获得NBA总决赛最有价值球员
詹姆斯砍三双浓眉19分 湖人4-2热火豪取总冠军
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第一节
[WCBA]力克新疆女篮 江苏女篮取得四连胜
[NBA]詹姆斯神勇难救湖人 热队绝处逢生
[NBA]波普强投三分不中 浓眉哥捡漏补进筐
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第三节
[NBA]总决赛10月1日：热火VS湖人 比赛回顾
[NBA]总决赛10月7日：湖人VS热火 比赛回顾
[图]20/21CBA首轮前瞻 天津先行者队训练备战
王子瑞新赛季将穿81号球衣 1号将让给队友李根
青岛队三外援陆续抵达 新赛季球队实力不容小觑
[意甲]恰尔汗奥卢造点 伊布操刀主罚点球命中
[天下足球]20201026 王者拜仁
[天下足球]梅西进点球 完成欧冠16赛季连击
[天下足球]变相减薪 巴萨续约四名主力球员
[天下足球]“银狐”归隐 里皮结束教练生涯
谁该为巴萨“国家德比”失利负责？
英超-迪涅红牌 埃弗顿0-2南安普顿遭遇赛季首败
[法甲]路易斯后防失误 埃卡姆比破门
[图]莱万帽子戏法 拜仁主场五球完胜法兰克福
[图]姆巴佩梅开二度新援破门 巴黎主场四球完胜
法甲-姆巴佩梅开二度新援破门 巴黎四球完胜
[意甲]第5轮：拉齐奥VS博洛尼亚 完整赛事
[法甲]第8轮：雷恩VS昂热 完整赛事
多特官宣中场大将新冠检测阳性 无症状已开始隔离
[国际足球]球王贝利迎来80大寿 生日快乐！
[欧冠]补时进球 奥林匹亚科斯主场绝杀马赛
[欧冠]小组赛开局不利 皇马爆冷主场不敌矿工
[图]卢卡库2球劳塔罗中柱 国米被反超后绝平门兴
[欧冠]兹维该亚多夫传射助攻 利萨科维奇头球破门
[欧冠]马路斯传球失误 维尼修斯断球破门
[冠军欧洲]不容错过！新赛季欧冠小组赛看点
[国际足球]解放者杯：河床VS基多体育大学 完整赛事
[图]安吉利诺梅开二度 莱比锡主场完胜伊斯坦布尔
[图]梅西点球破门库蒂尼奥进球 巴萨5-1胜弱旅
[国际足球]欧洲三国拟联合申办2027年女足世界杯
[天下足球]穆兰领衔法甲本轮五佳扑救
[天下足球]阿马维头球破门 马赛战胜波尔多
[天下足球]亚兹奇推射破门 里尔大胜朗斯
[天下足球]加盟7天即遭解约 罗比尼奥被“退货”
[天下足球]哲科双响 罗马主场大胜贝内文托
利物浦后防大将范戴克膝盖韧带受伤将接受手术
西乙-武磊因伤缺阵 西班牙人0-1不敌巴列卡诺
[意甲]约尼塔造点 拉帕杜拉主罚命中扳平比分
[法甲]希利克边路传中 班巴推射再下一城
[法甲]第7轮：斯特拉斯堡VS里昂 完整赛事
[意甲]队友“挖坑” 布冯里程碑之战很遗憾
[图]德甲-莱万穆勒2射1传 十人拜仁4-1比勒费尔德
英超-B费建功拉什福德两传一射 曼联4-1逆转纽卡
克拉马里奇两场轰进5球 当选德甲9月最佳球员
[欧国联]2020-21赛季欧国联小组赛第4轮集锦
亚足联官宣亚冠决赛落户卡塔尔多哈 12月19日开打
[国际足球]新援给力 拜仁顺利晋级足协杯第二轮
官方！意足协判尤文3-0那不勒斯 后者联赛再扣1分
欧国联-埃里克森点杀 2人红牌英格兰主场负丹麦
[欧国联]马奎尔铲球犯规 两黄变一红被罚下场
恒大亚冠外援三选一 洛国富费南多或落选大名单
[欧国联]英格兰队喜忧参半 队长凯恩有望首发
病愈归来！伊布有望本周末复出 首发出战米兰德比
[欧国联]德国主场对阵瑞士 克罗斯迎百场
[国际足球]“满地找牙” 东京FC不敌大阪钢巴
[天下足球]击败瑞典 克罗地亚获欧国联首胜
巴萨副主席：俱乐部从未考虑过出售梅西
西班牙人升至联赛第一 武磊首发5场打进一球
[欧国联]迎来两连胜 西班牙一球小胜瑞士
维罗纳官宣球队中场巴拉克新冠检测呈阳性
[田径]突破——世界田径锦标赛集锦
中国选手首破太原马拉松赛国内选手赛会纪录
揭秘！2020太原马拉松为什么成绩这么好？
跑步课堂㉚：尊重规则、尊重生命，才是马拉松运动的真谛！
[田径杂志]20200927 蒂姆-哈钦斯
跑步课堂㉓：工作太忙没空跑步？这份时间管理办法请收藏
多伦马拉松精英赛爆冷 董国建第5名何引丽亚军
[田径]冬日那：四川代表队以8金占据金牌榜榜首
[田径]全国田径锦标赛 张德顺夺得女子万米冠军
[田径]决出最后7金 全国田径锦标赛完美收官
[田径]女子3000米障碍决赛 许双双夺冠
谢震业收获双冠王：为实现奥运会梦想会更加努力
[田径]广东队包揽男、女4×100米接力冠军
谢文骏：冲个人纪录去但差一点 拉肚子有点受影响
[图]全国田径锦标赛：谢震业男子100米夺冠
[田径]名将云集全国田径锦标赛跑跳项目
[田径]谢震业：潮起上虞 跑出期许
[图]钻石联赛布鲁塞尔站 打破三项长跑世界纪录
[游泳]水球比赛重启 全运会场馆举办冠军赛
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：男/女子单人双桨决赛
[游泳]老将之间的争夺 王涵3米板惊险夺冠
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 女子3米跳板决赛
[游泳]不怕摔！冯旭亲身体验游泳出发动作
[游泳]全国游泳冠军赛：第五比赛日 多项预赛
冠军赛张雨霏100蝶轻松夺冠 徐嘉余杨浚瑄双冠王
[游泳]2020年全国花样游泳锦标赛体能测验举行
游泳冠军赛汪顺400混摘金 杨浚瑄0.02秒胜张雨霏
[游泳]2020年全国游泳冠军赛：多项预赛
[帆船]2020年中国家庭帆船赛宁波站开赛
一分钟一个奥运比赛项目：花样游泳
[皮划艇]辽宁省皮划艇激流回旋队员挽救8人脱险
阿奇姆彭梅开二度  泰达距离“保十”又近一步
[中超]德比之战收获颇丰 绿地申花勇往直前
[足球之夜]20201025 陈威：临危受命 不负众望
[中超比赛日]桑蒂尼：帮助球队取胜很开心
[中超比赛日]唐淼：很高兴完成了保级任务
[中超]争冠组第1轮：上海上港VS上海申花 完整赛事
[中超比赛日]王上源世界波破门 河南建业保级成功
[中超]奥古斯托妙传 张玉宁转身劲射梅开二度
[中超]争冠组第1轮：广州恒大VS华夏幸福 完整赛事
[中超比赛日]董午志：重庆后卫与后腰衔接不紧密
[中超比赛日]徐阳：保级组前景难预料
[中超]破门乏术 广州富力与青岛黄海互交白卷
[中超]战术岛：董午志解析上海德比的过人突破
[中超比赛日]上海德比 上海申花战平上海上港
[中超比赛日]保级组第1轮 河南建业小胜武汉卓尔
[中超]马修斯突施冷箭 一脚世界波反超比分
[中超]巴坎布造点 亲自主罚命中国安扳回一城
[中超比赛日]卡帅换人收奇效 恒大逆转华夏幸福
[图]中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0深足迎首胜
[国内足球]五超联赛：武汉VS杭州 完整赛事
[国内足球]五超联赛：台州VS大连 完整赛事
[国内足球]武汉车都江大夺得女超联赛冠军
[国内足球]五超联赛第17轮：广东VS武汉 完整赛事
[国内足球]女超联赛决赛：武汉4-0江苏 比赛集锦
[国内足球]女超第二阶段：河南VS长春 完整赛事
[国内足球]五超联赛第15轮：深圳VS青岛 完整赛事
[国内足球]五超联赛第14轮：石家庄VS深圳 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：广东2-2长春 集锦
[国内足球]进球大战 上海女足击败武汉
巴西前锋苏亚雷斯、蒋圣龙加盟天津泰达
申花官宣厄瓜多尔国脚加盟 释疑外援注册名额问题
[国内足球]“踢出”未来 山区小学球队获全国第三
[国内足球]女超：长春3-1山东 完整赛事
[国内足球]女超：河北华夏幸福0-1杭州 比赛集锦
[国内足球]中甲：黑龙江FC 1-1 长春亚泰 比赛集锦
[国足]中国国家男子足球队公布集训名单
中超第二阶段对阵出炉：鲁能遇国安 上海德比上演
中超-马尔考梅开二度 河北华夏幸福赢青岛黄海
[国内足球]女超第二阶段：上海2-2北京 比赛集锦
[中超比赛日]20200927 山东鲁能战平广州富力
[中超比赛日]刘殿座：球迷开放 这种感觉特别熟悉
[中超]第14轮：广州恒大1-0大连人 比赛集锦
[中超]第14轮：上海申花2-0河南建业 比赛集锦
[中超]上海申花挑传助攻 毕津浩扫射破门
[CBA]下半场发威 深圳逆转山西终结3连败
杨鸣：把我的激情带给队员 要给年轻队员泼泼冷水
[CBA]孙悦受伤离场 北控男篮不敌青岛男篮
[CBA]张镇麟：上半场出现问题 下半场逐渐找回状态
CBA更新外援注册名单：托多罗维奇完成注册手续
[CBA]焦海龙错失绝杀 山东男篮惜败广州
北京首钢3分险胜上海 翟晓川22+15方硕19+11
吴前休战 林孝天和刘泽一合砍54分助浙江大胜四川
昔日黑马成强队高位秀表现抢眼 CBA尽显“年轻态”
[CBA]胡明轩怒砍32分 广东险胜广厦迎两连胜
[篮球公园]赵继伟回头望月领衔20大好球
17分钟砍11分8篮板!西北第一中锋完成生涯首秀
周琦空砍41+14张彪29+6+5 吉林力克新疆获3连胜
北京92-78击败深圳夺赛季首胜 方硕21+10
[图]衡艺丰18分西热17+6 同曦15记三分击败天津
告别职业联赛精神永存 八一队传奇永不谢幕
[CBA]姜宇星28分 吉林击败江苏取得两连胜
[CBA]广东男篮逆转赢深圳男篮 取得赛季首胜
[图]郭艾伦39+10张镇麟13+11 辽宁胜天津取开门红
郭士强：祝铭震表现非常好 广州目标是季后赛
CBA小将程帅澎：最好的我一定是场上犯规最多的
杨林祎24+7袁堂文送11助攻 四川惜败不敌深圳
[图]CBA揭幕战浙江25分大胜广东 吴前神勇不可挡
[CBA]荣耀时刻！姚明为广东队颁发上赛季冠军戒指
[CBA]新赛季即将打响 北控男篮保八争四
[篮球公园]星记：主教练郭士强在广州队再出发
[CBA]内线强势 辽宁本钢大胜山西
[篮球]与篮球有关的日子：带领少年逐梦的李教练
[CBA]方硕命中关键三分 北京首钢力克福建豹发力
CBA季前赛-方硕19+8范子铭17分 北京力克福建
[CBA]郭士强首秀 时代中国广州不敌浙江广厦
CBA技犯新规：最高罚1万 季后赛4次起追加停赛
替代林书豪 “得分机器”吉布森加盟首钢
CBA赛程：第一阶段共12轮比赛 十冠王首日出战
2020-21赛季CBA球队巡礼之浙江广厦控股
[图]姚明带队探访火神山医院 致敬抗疫英雄
北京男篮新人初来乍到 范子铭直面全新挑战
[篮球公园]峥嵘2020：广东加冕十冠王
[篮球公园]2019-20赛季CBA半决赛：广东VS北京
姚基金慈善赛公布部分参赛名单 医护人员将参赛
[篮球公园]20200918 逐梦者 李楠
CBA注册截止：诸强蓄势待发 张庆鹏易立或将退役
CBA官方公示注册信息：八一男篮全队暂缓注册
北京首钢长文官宣林书豪离队 期待有机会再续前缘
北京首钢男篮官宣：西蒙·帕亚加尼担任新任主教练
CBA官宣广厦20人注册名单：球队暂未出现顶薪合同
张镇麟正式升入辽宁一队 签下两年新秀合同
丁彦雨航透露合同到期 自费200万治伤两年零工资
范子铭官宣加盟北京男篮 联手李慕豪镇守首钢内线
李慕豪抵京翟晓川张才仁接机 首钢期待其补强内线
[健身动起来]20201027 健身舞《唐古拉》
[健身动起来]饶子龙带来健身舞《唐古拉》
[综合]小小少年亮相现代五项全锦赛
[北京2022]国与家 和巴希尔-阿卜迪在一起
[北京2022]北京2022冬奥会官方包装零食赞助商签约
[综合]全国击剑冠军赛总决赛在山东激战正酣
[排球]北京队战胜广东队晋级全国男排锦标赛四强
[举重]全国举重锦标赛 孙凯一举赢两金
[图]兹维列夫横扫施瓦茨曼 连续两周问鼎冠军
[F1]斯托尔超车诺里斯未果 前翼受损
[网球]后来居上 崔杰夺得贵阳站男单冠军
[举重]全国举重锦标赛 杨哲包揽109公斤级三金
[综合]第三届全国美丽乡村攀岩系列赛举行
[综合]沈晨鹏夺男子佩剑青年组冠军
[网球]中网巡回赛贵阳站男单半决赛：王慧鑫VS张择
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第二轮 2
[图]2020LPGA续航锦标赛在美举行 次轮比赛赛况
俄斯特拉发赛卡-普娃遭对手双杀 首秀即遭淘汰
[高尔夫]高尔夫美巡赛ZOZO锦标赛：第一轮
[冰雪]高山滑雪世界杯索尔登站：男子大回转
郑益昕林莉未能留队 广东女排引援仍在进行中
[自行车]骑行最美公路 环抱喜马拉雅
[健身动起来]20201020 臀部训练
全国男排锦标赛开启 天津鏖战五局憾负湖北
[健身动起来]20201019 普拉提训练
[健身动起来]三分练 七分吃：黄豆和黄豆芽到底有什么区别？
[摔跤]国际式摔跤锦标赛：男子古典式130公斤级
[综合]2020全国扁带锦标赛在浙江台州落幕
[综合]全国青少年啦啦操精英赛正式落幕
今年最强！太原马拉松男女冠军双破赛会中国纪录
[举重]全国女子举重锦标赛：76公斤级决赛
朱婷继续牵手天津女排 新赛季11月广东江门打响
[高尔夫]欧巡赛 苏格兰锦标赛第三轮
[举重]全国女子举重锦标赛：71公斤级决赛
[冰雪]中国滑冰协会为体育教师开展滑冰培训
[综合]内蒙古队获全国马术场地障碍赛团体冠军
东京奥组委再有员工确诊 12日去过奥组委办公大楼
[举重]全国举重锦标赛49公斤级赛场的惊魂一幕
[高尔夫]美巡赛 圣地兄弟会儿童医院公开赛
英格兰赛丁俊晖1-4希金斯 周跃龙进8强战塞尔比
[花滑]花滑大奖赛加拿大站取消
[棋牌]全国桥牌A类俱乐部网络赛第二站结束
[综合]《深化新时代教育评价改革总体方案》公布
[综合]李冉冉晋级全国空手道锦标系列赛决赛
[棋牌]第22届农心杯世界围棋团体锦标赛开战
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：女子68公斤级
致敬基普乔格挑战成功 维也纳举办一周年纪念赛
[台球]两名斯诺克选手因新冠疫情退出英格兰公开赛
[北京2022]冬奥传奇——列支敦士登高山滑雪的故事
[北京2022]世界田联主席访问东京 对奥运会有信心
[乒乓球]中国乒协国青国少第一期教练团队将产生
有野心！保罗透露退役后职业梦想：想成为球队高管
NBA各队不满1.32亿奢侈税线 希望提升至1.39亿
格林：如果12月开赛 我认为詹姆斯将缺席首月比赛
泰伦卢承诺不会拆散快船双核 小卡乔治将继续联手
加里纳利已成自由球员 公开表态乐意留守雷霆
大范甘迪官宣正式成鹈鹕新帅 签下四年合同
[NBA]火箭队官方宣布总经理莫雷辞职
美职篮休斯敦火箭队总经理莫雷辞职
[大画NBA]湖人4-2热火夺总冠军 詹皇FMVP浓眉圆梦
[图]湖人4-2热火豪取总冠军 詹姆斯FMVP创历史
[NBA]2019-20赛季NBA总冠军颁奖仪式
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第一节
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 詹姆斯集锦
[NBA]总决赛10月5日：湖人VS热火 比赛回顾
[NBA]央视10月10日直播NBA总决赛第五场比赛
[中超]对阵北京国安 卡纳瓦罗信心十足
[图]格德斯点球梅开二度 鲁能连追2球2-2平华夏
[足球之夜]20201025 陈威：临危受命 不负众望
[中超比赛日]黄盛华：今年比较困难 感谢球迷支持
王上源：保级献给河南球迷 后面要争取更高的名次
[中超比赛日]董午志：上港三角进攻战术效果显著
[中超]上海德比荡气回肠 上港点球战胜申花
[中超]广州富力伤员回归 青岛另类备战
[中超]知己知彼 重庆当代坚持自己
[中超]保级组第1轮：武汉卓尔1-1河南建业 比赛集锦
[中超]埃弗拉倒三角回敲中路 马丁斯转身爆射破门
[中超]争冠组：北京国安2-1山东鲁能 比赛集锦
中超-张玉宁梅开二度 国安击败鲁能进前四
[中超]大连人角球开中路 林良铭头球打破僵局
[中超比赛日]20201021 保级成功
[中超比赛日]第二阶段一胜一平 天津泰达保级成功
[图]费南多两射一传 恒大两回合8-1华夏锁定前四
[中超]严鼎皓送助攻 保利尼奥轻巧挑射破门
[中超]保级组第1轮：佳兆业VS天津泰达 完整赛事
特谢拉低射破门卡尔德克头槌追平 当代1-1苏宁
[中超]高强度训练保持状态 江苏苏宁不敢怠慢
[中超]战术岛：董午志解析上海德比的过人突破
富力迎战黄海 范帅：力争零失球 保级有信心
[中超比赛日]白皓天：上海德比相当火爆
[中超]第15轮：上海申花0-0上海上港 比赛集锦
[中超]第15轮：山东鲁能2-2北京国安 比赛集锦
[中超]巴坎布造点 亲自主罚命中国安扳回一城
[中超]蒿俊闵单刀突进横传 金敬道推空门得分
[中超比赛日]卡帅换人收奇效 恒大逆转华夏幸福
[图]中超-韦世豪造2球艾克森建功 恒大3-1华夏
[中超]韦世豪造点 艾克森主罚一蹴而就反超比分
[中超]河北华夏幸福后场长传 尹鸿博劲射破门
[图]中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0深足迎首胜
中超争冠保级：恒大上港会师决赛？泰达能否翻身？
[中超]大连人队进行首次公开训练
[中超]河南建业抵达大连备战保级大战
[中超]石家庄永昌抵达后首次公开训练
[中超]VAR频频出镜 重庆当代豪取六连胜
盘点中超第一阶段：恒大上港登顶 重庆河北成黑马
[中超]第14轮：上海申花VS河南建业 完整赛事
中超-莫伊塞斯中柱卢琳造险 鲁能0-0富力将碰国安
[中超]重庆当代：一路狂飙 闯入争冠组
[足球之夜]普雷西亚多单刀破门领衔第13轮五佳球
[足球之夜]“焕燃亿心”苏州赛区砥砺前行
[中超比赛日]高翔：通过一场胜利 好好准备淘汰赛
[中超]两外援建功 河北华夏幸福锁定争冠组席位
[中超]第13轮：武汉卓尔0-2河北华夏幸福 集锦
[中超]第13轮：石家庄永昌1-4重庆当代 比赛集锦
[中超]西里诺造点 阿德里安命中上演帽子戏法
中超-阿德里安戴帽 10人重庆4-1永昌5连胜进争冠组
[中超]李可禁区内手球 胡尔克点射打进死角
[中超]彭欣力突入禁区 连过数人破门得分
[中超]重庆与武汉：六分之战 海水与火焰
[中超比赛日]马修斯——永昌百场 只是另一个起点
[中超]第12轮：石家庄永昌VS上海上港 完整赛事
[中超]西里诺世界波 重庆当代力克武汉卓尔
[图]比埃拉两球巴坎布两传一射 国安5-1黄海
[中超比赛日]董午志复盘：山东鲁能力克深圳佳兆业
[意甲]本纳赛尔犯规送点 韦勒图主罚一蹴而就
[天下足球]人员不整 尤文图斯主场战平维罗纳
[意甲]卢卡库破门建功 国际米兰取近四场首胜
[意甲]第5轮：拉齐奥2-1博洛尼亚 比赛集锦
[意甲]萨索洛边路传中 久里契奇脚后跟搓射破门
[天下足球]卡莱斯-佩雷斯领衔意甲本轮五佳进球
[意甲]佩德罗单刀造点 韦勒图主罚一蹴而就
[意甲]第4轮：国际米兰VS AC米兰 完整赛事
[意甲]那不勒斯后场长传 奥斯梅恩铲射破门
官方：那不勒斯开赛后未抵达球场 被判0-3负尤文
[意甲]第3轮：乌迪内斯VS罗马 完整赛事
[意甲]第3轮：佛罗伦萨1-2桑普多利亚 比赛集锦
[意甲]夸利亚雷拉抢点造点 亲自主罚点球命中
[意甲]帕尔马客场不敌博洛尼亚 遭遇两连败
[意甲]帕拉西奥单刀 亚科波尼犯规被红牌罚下
[意甲]势不可挡！索里亚诺突破劲射梅开二度
[图]意甲-凯西点射迪亚斯破门 AC米兰2-0开季两连胜
[意甲]第2轮：桑普多利亚VS贝内文托 完整赛事
AC米兰后卫新冠检测呈阳性 球队其他人员无感染
尤文官方宣布签下莫拉塔 租1年可4500万欧元买断
意大利国脚托纳利租借加盟AC米兰俱乐部
免签苏神？尤文与球员基本谈妥 就差巴萨放行
伊布与AC米兰续约一年 新赛季改穿11号球衣
俄斯特拉发赛萨巴伦卡横扫阿扎 夺得赛季第二冠
科隆赛兹维列夫横扫2号种子 连续两周问鼎冠军
[网球]俄斯特拉发公开赛 2号种子“一轮游”
俄斯特拉发赛阿扎逆转进8强 梅尔滕斯今年第29胜
[网球]中国网球巡回赛贵阳站 柏衍晋级第三轮
赛季末遭遇一轮游 张帅希望明年能有更多比赛
德约科维奇：力争保持世界排名第一结束本赛季
[法网]一盘未失 纳达尔2020年拿到第20个大满贯
[法网]战胜小德 纳达尔夺得第20个大满贯冠军
19岁波兰小将一战成名 曾不顾反对聘请专业心理师
法网女双巴博斯/梅拉德卫冕成功 夺大满贯第四冠
斯瓦泰克谈夺冠：希望保持稳定 前辈A拉的成就很高
19岁新科法网冠军：偶像纳达尔 刚完成高中学业
[法网]战胜施瓦泽曼 纳达尔晋级男单决赛
[法网]斯维亚特克、肯宁会师法网女单决赛
[图]法网-小德逆转布斯塔 第10次闯进男单四强
[图]纳达尔有惊无险晋级 生涯第13次打入法网四强
蒂姆期待和好友的法网八强战 坦言不在最佳状态
[法网]怎么又是你？德约晋级再战布斯塔
[图]新科澳网冠军肯宁逆转费罗 首进法网女单八强
[图]头号种子哈勒普遭波兰00后横扫 无缘法网八强
[图]法网-德约科维奇送蛋横扫黑马 晋级男单16强
迪米特洛夫领先时收退赛礼 生涯首次闯入法网16强
意大利资格赛黑马逆转20号种子 爆冷晋级法网16强
[法网]纳达尔战胜特拉瓦利亚 晋级法网男单第四轮
[图]头号种子哈勒普送蛋横扫对手 仅耗时54分钟
[法网]淘汰普利斯科娃 穆古鲁扎顺利晋级
[法网]不敌施米德洛娃 阿扎伦卡无缘女单第三轮
法网-梅拉德诺维奇遭误判大崩盘 澳网冠军杀入次轮
法网6小时5分钟鏖战载入史册 8号种子再度一轮游
法网5号种子险些遭到爆冷：首盘根本迈不开腿
法网小威克服慢热送蛋进次轮 贝尔滕斯逆转过关
[法网]瓦林卡完胜穆雷 晋级男单第二轮
[图]法网-阿扎伦卡63分钟横扫胜出 晋级下一轮
[网球]王雅繁夺得中巡赛长沙望城站女单冠军
穆雷时隔三年再战法网 重返罗兰-加洛斯感慨万千
赶超费德勒？纳达尔：很想赢得25个大满贯后退役
[网球]爆冷 纳达尔无缘罗马大师赛四强
[网球]罗马赛1/4决赛：沙波瓦洛夫VS迪米特洛夫 3
[网球]ATP大师赛罗马站：贝雷蒂尼VS鲁德 1
[网球]ATP大师赛罗马站第3轮：安贝尔VS沙波瓦洛夫
[图]罗马超五赛2号种子卡普击败布林科娃 挺进八强
[网球]ATP罗马站第2轮：拉奥尼奇VS拉约维奇 第一盘
[网球]罗马网球大师赛 纳达尔别来无恙
200天后重返球场 纳达尔冲击罗马大师赛第10冠
大坂直美谈美网夺冠：长期无缘大满贯给我动力
[图]罗马赛张帅不敌帕芙柳琴科娃 遭巡回赛五连败
[图]美网二度捧杯 日本新星大坂直美拍摄冠军写真
全国男排锦标赛：京苏浙鲁闯入四强 上海爆冷出局
[排球]战胜四川男排 北京男排继续连胜脚步
朱婷被授予2019年度全国三八红旗手标兵荣誉称号
[排球]朱婷续约天津女排 新赛季正式回归
尘埃落定！朱婷新赛季将继续身披天津女排战袍
全锦赛：山东女排3-1逆转上海 时隔两年再进决赛
张常宁谈全锦赛江苏目标：低姿态冲击每一个对手
全国女排锦标赛：浙江逆转辽宁 天津完胜福建
[排球]2004年雅典奥运会女排决赛 中国VS俄罗斯
《夺冠》打动观众同哭同笑 巩俐白浪再现鲜活郎平
[排球]全国沙排精英赛 薛晨/王鑫鑫晋级四强
全锦赛山东女排3-1辽宁两连胜 争小组第一占先机
全国女排锦标赛揭幕战轻取河北队 天津女排开门红
中国女排队长朱婷：期待奥运赛场 也期待校园生活
[排球]赢下浙江男排 山东男排挺进四强
5连胜！德比战浙江113-104广厦，孙铭徽22+6，吴前37+8+12
可能迫于舆论压力，足协承认鲁能是误判，马宁完成任务返大连赛区
刘力宾发球建功北京男排力克山东，浙江逆转江苏，将与北京争冠
新华社伦敦10月26日电（记者 张薇）本赛季以来进球效率奇高的韩国射手孙兴民26日再度破门，以一记头球帮助热刺1:0小胜伯恩利
伯恩利（442）：1-波普/2-洛顿、28-凯文-朗、5-塔尔科夫斯基/、3-泰勒/7-古德蒙森（84’ 19-J-罗德里格斯）、18-韦斯特伍德、8-布朗希尔、11-麦克尼尔/10-巴恩斯（89’ 27-维德拉）、9-伍德热刺（4231）：1-洛里/2-多尔蒂、4-阿尔德维雷尔德、15-戴尔、33-本-戴维斯/17-西索科、5-霍伊别尔/27-小卢卡斯（57’ 11-拉梅拉）、28-恩东贝莱（79’ 18-洛塞尔索）、7-孙兴慜（93’ 14-罗顿）/10-凯恩
北京时间14日晚，英超在其官网发布公告，宣布联赛20支球队在经过会议后已全部表态，不会支持曼联、利物浦此前提议的改革计划
据悉，曼联和利物浦计划的改革中包括了以下主要的措施：1，九个踢英超时间最长的球队应该拥有特殊的地位，这九个球队分别是BIG6以及埃弗顿、南安普敦以及西汉姆联
对于这个争议判罚，布莱顿主教练波特没有纠结于终场哨响起后是否该判点球，他认为曼联第97分钟的角球就不应该存在，他说：“我认为我们的进球是在比赛最后时刻，我不知道多余的补时时间哪来的，这对我们是残酷的打击
切尔西着眼新赛季引援大动作不断，除了引入摩洛哥人齐耶赫、英格兰左后卫奇尔韦尔以及巴西后防老将蒂亚戈·席尔瓦，还让维尔纳和哈弗茨两位德国国脚在斯坦福桥相聚
9月23日，切尔西队球员亚伯拉罕（右二）在进球后和队友庆祝。当日，在2020-2021赛季英格兰联赛杯第三轮比赛中，切尔西队主场以6比0战胜巴恩斯利队。新华社/路透9月23日，切尔西队球员吉鲁（前右）在比赛中头球攻门得分。当日，在2020-2021赛季英格兰联赛杯第三轮比赛中，切尔西队主场以6比0战胜巴恩斯利队。新华社/路透9月23日，切尔西队球员巴克利（中）在进球后庆祝。
在博彩公司的赔率上，穆帅圣诞前下课的赔率只有5赔4
热刺（4231）：1-洛里/2-多尔蒂（76’ 28-恩东贝莱）、4-阿尔德维雷尔德、15-戴尔、33-戴维斯/5-霍伊别尔、8-温克斯（60’ 23-贝尔温）/27-小卢卡斯、20-阿里（46’ 17-西索科）、7-孙兴慜/10-凯恩埃弗顿（433）：1-皮克福德/23-科尔曼、5-迈克尔-基恩、13-米纳、12-迪涅/16-杜库雷、6-阿兰、21-戈麦斯（68’ 10-西古德森）/19-J罗（92’ 26-汤姆-戴维斯）、9-勒温、7-理查利森（89’ 27-摩西-基恩）
虽然如今梅西已经回心转意选择继续留在巴萨，不过热刺主帅穆里尼奥再次暗中嘲讽曼城，称只有不遵守欧足联财政公平竞赛规则（FFP）的俱乐部才能签下梅西
北京时间8月6日凌晨，英超曼城俱乐部宣布正式从伯恩茅斯引进荷兰后卫阿克
不过，这也是阿森纳时隔1162天再度捧起足总杯冠军，他们最近一次拿到冠军奖杯还要追溯到2017~2018赛季的社区盾杯
英国媒体《镜报》、《每日星报》透露，桑切斯希望能够被国米买断，他不愿在租借期满后重返曼联
7月27日凌晨，2019-20赛季的英超落下帷幕，莱斯特城前锋瓦尔迪凭借23球的数据成为了本赛季的英超金靴奖得主
体育仲裁法庭宣布了曼城上诉的结果，瓜迪奥拉的球队可以参加下个赛季的欧冠联赛，这让很多人不满意，在今天的赛前新闻发布会上，热刺主帅穆里尼奥就提出了质疑，穆帅直言，这是一个可耻的决定
前7轮核酸检测，英超共检测了7487人次，共14例阳性
新华社伦敦6月8日电 弗洛伊德事件引发的反种族歧视游行在全球愈演愈烈，英超曼城球星斯特林8日也给予声援，呼吁英超能够借助此次机会考虑让更多黑人进入管理层
英国媒体《每日电讯报》的消息称，一旦英超联赛重启，目前位居榜首的利物浦虽然积分遥遥领先，但是球队肯定会全力以赴，会用最强阵容全力争胜获得积分，尽快的锁定本赛季的联赛冠军
其中第五项内容就是何时重新开放球场，英国球迷们可能要等到今年10月才能被允许到球场观战，这意味着下赛季初的英超联赛也将继续闭门比赛
在爵爷正式退休前2周，我记得媒体已经有了很多小道消息，他们说弗格森明年可能要退休
新华社伦敦5月5日电（记者张薇）据英国广播公司（BBC）5日报道，为应对东京奥运会和残奥会延期对英国代表团奥运备战的影响，负责项目投资的“英国体育”已向政府申请5340万英镑的额外资金支持
根据天空体育的最新消息，即将收购纽卡的沙特财团有意邀请波切蒂诺担任球队主帅
中新网客户端电 昨日，英超俱乐部沃特福德在官网宣布，球队已经与球员就延期支付工资达成一致
因此，如果本赛季英超取消，阿森纳有希望获得一个欧冠席位，热刺、切尔西和莱斯特进入欧联，目前排名前7的狼队、谢菲联则无缘欧战
外媒报道，利物浦前锋马内表示，如果球队因为疫情而无法获得英超冠军，他将理解并接受
英超球员们也知道现在的形势，他们愿意做出退步，可接受目前少发部分工资，但老板们需要在疫情结束或者比赛恢复后将这部分工资补齐
新华社伦敦4月6日电（记者张薇）英超曼城俱乐部6日在官网透露，曼城主帅瓜迪奥拉的母亲因感染新冠病毒，当日在西班牙巴塞罗那去世
“如果本赛季英超联赛剩余的比赛被取消或者闭门比赛，曼联将继续支付所有在比赛日和非比赛日临时员工们的薪水
不过，“用兵荒”不断升级的穆里尼奥眼下十分“佛系”，他直言已经不指望贝尔温在本赛季结束前复出，并表示已经对这样的局面感到习惯
作为上赛季的欧冠冠军和英超亚军，利物浦的三个收入来源都实现增长，媒体收入增长4100万英镑，达到2.61亿英镑

克洛普隔空收下了瓜迪奥拉和穆里尼奥联手送上的3分大礼包，在本赛季英超联赛只剩下13轮的情况下，利物浦领先曼城多达22分，就看他们能否打破曼联提前夺冠的轮次数据了
申花在公告中表示，鉴于亚冠联赛外援3+1报名政策以及中超联赛的开赛时间存在着较大的不确定性，为了使球员能够更好地保持竞技状态，上海绿地申花足球俱乐部与英超曼彻斯特联足球俱乐部经友好协商并达成协议，即日起，上海绿地申花队尼日利亚籍球员奥迪昂-伊哈洛以租借形式加盟曼彻斯特联队，租借期至2019-2020赛季英超联赛结束

比赛中出现了让人捧腹的一幕：穆里尼奥走到南安普敦替补席旁边，试图偷窥对方一名教练的笔记本，结果被主裁迪恩黄牌警告
同日，曼城在主场对阵谢菲尔德联队的比赛中慢热，上半场踢得乏善可陈，对手则有一粒进球被VAR确认越位在先
新华社伦敦12月17日电 曼联主帅索尔斯克亚17日表示，疾病使得中场队员博格巴归队的时间进一步推迟，“博格巴病倒已经有三天了
布莱顿在升上英超后17场对阵英超六强的比赛只有获得4分，这1胜1平都是在阿森纳身上所获得的，本场也是“海鸥”历史上第一次在客场战胜阿森纳过去五名阿森纳教练有四个都赢下了首场主场联赛，只有1996年的帕特-赖斯没有，永贝里成为了第二个
”扎卡说，他觉得风波已经得到解决，而他已经为未来的比赛做好了积极的准备
他说，虽然莱斯特城已经证明了自己赢下比赛的实力，但看一下目前位居第五的谢菲尔德联就可以想象，这是一个漫长的赛季，每一支球队都各具实力，且目前这支莱斯特城很难和2016夺冠赛季那支莱斯特城相比
贝尔格莱德游击（4231）：88-斯托约科维奇/73-米莱蒂奇、23-奥斯托基奇、3-帕夫洛维奇、72-武洛塞维奇/6-纳科霍、16-兹杰拉尔/7-托西奇（75’80-斯特瓦诺维奇）、20-索马赫（83’10-帕夫洛维奇）、11-浅野拓磨（92’18-伊万诺维奇）/9-萨迪克曼联（3412）：22-罗梅罗/4-菲尔-琼斯、5-马奎尔、16-罗霍/29-比萨卡（60’21-詹姆斯）、39-麦克托米奈、37-加纳（81’15-佩雷拉）、53-威廉姆斯/8-马塔/14-林加德、9-马夏尔（60’10-拉什福德）
北京时间10月10日凌晨，37岁的切赫宣布自己的人生揭开了新的篇章，他加盟了英格兰的一支职业冰球队，签约至本赛季结束，场上位置仍是门将。
糟糕的战绩让曼联的市值严重受损。2月份的时候，曼联的股价每股是21.2美元。昨日，曼联的股价每股只有15.65美元。
北京时间9月2日凌晨，英超2019-20赛季的首场北伦敦德比开打。主场作战的阿森纳开局不利，连丢2球，但他们在下半场疯狂反扑，最终成功扳平比分。
北京时间8月25日23：30，英超联赛第三轮继续进行，托特纳姆热刺主场迎战纽卡斯尔联队。
18日凌晨结束的英超比赛中，阿德里安的表现和他的两位前任门将如出一辙，着实让人心惊胆战了一下。
阿根廷前锋萨拉在今年1月从法甲南特转会至英超加迪夫城，但在乘坐私人小飞机从法国飞往英国时，萨拉在英吉利海峡上空遭遇空难，他和飞机驾驶员均不幸遇难。
英超联赛10日进行了首轮的6场比赛，卫冕冠军曼城做客西汉姆联，以5:0狂胜对手，其中斯特林一人独中三元。
英格兰冠军联赛球队德比郡队6日宣布，前曼联球星鲁尼将在2020年1月以球员兼教练的身份加盟该队，双方已经签订了一份为期18个月的合同。
近日，曼联传奇边后卫埃弗拉正式宣布退役。他在接受意媒采访时表示，自己的球员生涯结束了，接下来将为成为一名教练做准备。
2019国际冠军杯上海站在虹口足球场进行，两支英超劲旅托特纳姆热刺与曼联队展开激烈对决。
曼联门神德赫亚同意续约了！英媒体《每日邮报》、《每日镜报》今日纷纷在其体育版头条报道了这条让曼联球迷颇为激动的消息。
纽卡斯尔将在下周来中国参加2019年英超亚洲杯比赛，喜鹊前主帅贝尼特斯在上周离任执教中超球队大连一方，而纽卡斯尔老板阿什利已经敲定了继任者。
欧足联官方公布了欧联杯本赛季的最佳18人大名单，阿扎尔领衔，日本老将长谷部诚的名字也进入了这份名单。
阿扎尔弥补了自己在六年前欧联杯切尔西夺冠却决赛无法出场的遗憾，这一次他两射一传独自导演三球帮助蓝军锁定胜局。
当地时间27日，2018-19赛季英冠升级附加赛决赛，维拉阿斯顿维拉2：1战胜德比郡后成功升级，时隔三年重返英超。
今日凌晨的英冠附加赛半决赛，兰帕德率领德比郡4-2战胜利兹联，总分4-3逆转进入决赛，将与维拉争夺最后的英超入场券。
本赛季欧冠联赛决赛将在马德里万达大都会球场打响，利物浦和热刺联手上演欧冠决赛史上第二次英超德比。
争四排名每轮必变的规律也让不少球迷吐槽：三位主教练是在比谁的命更硬、更能丢分。
曼联、阿森纳、热刺集体落败，与伯恩利一战本是切尔西重夺争四主动权的大好机会。但最终蓝军与对手2-2战平，还付出了奥多伊赛季报销的代价。
北京时间4月12日凌晨欧联杯1/4决赛首回合，阿森纳主场2-0击败那不勒斯，托雷拉打进本队第二球。
国际比赛日结束后英超联赛重燃战火，曼城轻松战胜富勒姆，利物浦绝杀积分榜第三的热刺，英超冠军的争夺也进入了白热化阶段。
曼城和曼联是德比对手，而利物浦和曼联更是传统死敌。曼联名宿鲁尼表示，自己宁愿见到曼城夺冠。
曼联中场博格巴今日疑似公开向皇马送上“秋波”，引发球迷的热议。
《太阳报》报道，美职洛杉矶银河队为贝克汉姆树立了一个雕像，小贝夫妇参加了揭幕仪式。
据《每日邮报》报道，近日卡迪夫城俱乐部联络官与萨拉的网络聊天信息被披露，对话内容显示联络官为萨拉推荐了航班，而并不像经纪人所说的那样“抛弃了萨拉”。
2019年伦敦足球颁奖典礼在伦敦举行，众星云集。韩国球星、热刺前锋孙兴慜力压群雄，斩获全场最重要的奖项，当选英超最佳球员。
北京时间2月27日凌晨，英超劲旅莱斯特城在其官方网站上宣布，现年46岁的前利物浦主帅罗杰斯成为此前下课的皮埃尔的继任者，双方签约至2022年。
在思考再三后，迪亚比只能离开心爱的足球场。职业生涯中，迪比亚多次遭到伤病侵袭，让人叹息。
本轮结束后，积分榜前4名发生了很重要的变化，利物浦回到了榜首位置，阿森纳回到了熟悉的第4名而曼联跌出了欧冠区。
足球市场消息，前曼联主帅穆里尼奥称，此刻他还想执教欧洲俱乐部。
英超积分榜:曼联超切尔西1分排第4 利物浦重返榜首,切尔西队 利物浦 曼联 曼城 阿森纳
厄齐尔周六可能出战，我很注意训练内容，不会给对手偷看的机会。
最终亨利带队的摩纳哥在主场与维埃拉带队的尼斯踢成1-1平。
全场比赛结束，狼队在主场2-1击败利物浦，杀入足总杯第四轮。
吃饭 约会 打利物浦！阿圭罗0度角爆射KO洛夫伦,阿圭罗 利物浦 洛夫伦 英超 曼城 马德里竞技
曼联客场2-0击败纽卡斯尔，以4连胜的成绩结束了2018年的英超圣诞魔鬼赛程，这也是新任主教练索尔斯克亚的开局4连胜！
英超又遇世纪对比:这支利物浦 比03-04阿森纳强吗?,利物浦 阿森纳 阿尔赛纳·温格 克洛普 英超 曼联
没有内鬼，只有“装死“！穆帅下课10天 博格巴变全欧第1,保罗·博格巴 何塞·穆里尼奥 曼联 尤文图斯队
分手时，一切都将化为泡影，曾经的快乐与美好将被忘得一干二净。
曝曼联已激活马夏尔续约条款!但他暂无意签长约,安东尼·马夏尔 曼联 大卫·德赫亚
非洲人踢个足球有多难？大牌球员为国奋战被人民骂到跪地痛哭,萨迪奥·马内 塞内加尔 世界杯 足球 埃里克松 利物浦
切尔西1-0小胜鲍里索夫，在小组赛中取得4连胜，提前2轮出线。
小舒梅切尔亲眼见坠机 试图救援并待到凌晨1点半,舒梅切尔 莱斯特城队 莱斯特 坠机 直升机
曝尤文6500万镑求购曼联10号 马总留1.1亿欧“遗产“?,拉什福德 拉齐奥 尤文图斯队 曼联 意甲
或许，埃丁-哲科永远不会被纳入到世界最佳球员的讨论中。但看了这个男人为我们讲述的故事，你会觉得这胜过一切俗套的励志电影。
英格兰加薪50%续约索斯盖特 将带队战2022世界杯,索斯盖特 世界杯 英格兰 英格兰队 欧洲杯
曝曼联队内气氛太糟像太平间!齐达内不愿趟这浑水,何塞·穆里尼奥 齐达内 曼联 杰米·卡拉格 切尔西队
鲁尼为圆“儿萨梦“探班内少 已集齐梅西苏牙球星卡,韦恩·朗尼 巴西队 内马尔·达席尔瓦 里奥梅西 苏亚雷斯 杰拉德·皮克
3年前右腿差点截肢，11个月苦熬，现在他是曼联MVP！,曼联 截肢 何塞·穆里尼奥 英格兰队 卢克-肖
经纪人确认阿森纳队长考虑离队：中国是选择之一,阿森纳 中国 科斯切尔尼 阿尔赛纳·温格 法甲
穆帅:我不会被解雇 你们知道曼联要赔我多少钱吗?,何塞·穆里尼奥 曼联 热刺队 伯恩利
曼城宣布从从墨尔本城签下19岁中场丹尼尔-阿尔扎尼（Daniel Arzani）。
切尔西官方宣布和佩德罗续约一年，他的合同将到2020年到期。
世界偶像!萨拉赫看望叙利亚患病少年 赠签名球衣
穆帅呼吁球员提前归队? 英媒:这其实是不合法的,绑架 何塞·穆里尼奥 切尔西队
热刺球迷不满续约孙兴慜:他难逃兵役 续约就是送钱
丹麦世界杯23人:英超司令官领衔 本特纳遗憾无缘,本特纳 世界杯 英超 斯文·戈兰·埃里克森 阿贾克斯 切尔西队
下半场，辛特雷格扳平比分，舍普夫反超比分。最终，德国队客场1-2不敌奥地利。
无言见江东父老!欧冠罪人以手遮面 深夜发文道歉
某英格兰已婚球员被抓奸+遭勒索 从窗户溜走后报警
奇葩!鲁尼30万镑薪水三队承担 曼联送毒药合同太坑
弗格森最新状况:脱离昏迷+坐起来讲话 康复很漫长
另一组对决中，朝韩联队将挑战3：0淘汰乌克兰队的日本队。
原标题：亚足联调整抽签分档原则——国足迎来利好2019亚洲杯足球赛分组抽签将于5月4日举行。亚足联将对分组抽签的分档原则做出大调整：原本第三档的伊拉克、卡塔尔、乌兹别克斯坦等队，将与中国队一起被划入第
在主帅随着国际比赛日的到来，英超在激战31轮后，迎来不到两周的休整。
英超曼城俱乐部官方宣布，与西班牙中场大卫-席尔瓦续约到2020年。
皇马之所以能在主场拿到一场平局，靠的纯粹是球星的个人能力。伤愈复出的贝尔，成了皇马今夜的救世主。在半小时的出场时间内，大圣直接制造了皇马全部两个进球。
阿森纳客场出战科隆。吉拉西射进点球，科克兰射中门柱，吉鲁浪费了单刀球机会，阿森纳0-1输给科隆，不过仍然提前一轮获得了欧联杯小组头名。
？《阿斯报》揭晓了答案：主帅贝里佐在中场休息时宣布自己罹患癌症，球员们因此在下半场为了主帅而搏命。
欧冠第5轮小组赛先赛8场，继上一轮赛后确认出线的热刺、曼城、巴黎、拜仁之后，皇马和贝西克塔斯也已经锁定了16强的名额。
德国队主场迎战法国队，上半场，拉卡泽特打破僵局，德国0-1法国。下半场，维尔纳扳平比分，克罗斯任意球击中横梁，拉卡泽特梅开二度，最后时刻，施廷德尔扳平比分，最终，德国主场2-2战平法国。
曼联CEO伍德沃德称曼联像一个成人版的迪士尼乐园，但渣叔认为曼联的足球不够性感。
路易斯在训练中公开质疑孔蒂的战术，这让意大利人直接暴走。孔蒂当即将其赶出训练场，并在随后让他一个人单独训练。
自上个赛季以来，孔蒂麾下的后卫们打入27球，切尔西的后卫的确很多都是“带刀侍卫”。
下半场比赛，凯恩门前补射得分。全场比赛结束，利物浦在客场1-4输给热刺，联赛三轮不胜。
2017-18赛季欧冠小组赛A组进行了第3轮的一场比赛，曼联1-0取胜本菲卡。
英超第8轮，曼城7:2大胜斯托克城领跑积分榜，曼联则在客场0:0逼平利物浦位居第二。
在他的改造之下，红魔渐渐走上了复兴之路。
英格兰前锋鲁尼此前被警方查出酒驾且超速，本周一他因此出庭受审。
他怒批队员态度有问题、消极备战，疑似推卸责任。
克洛普在用实际行动证明，利物浦并不比巴塞罗那差。
利物浦仍然坚持表示不会卖库蒂尼奥，这让“宇宙队”无可奈何。
今夏，太妃糖变身大土豪。签下西古德森后，他们今夏已经烧了1.4亿镑转会费。
英媒体感叹中国财团实在是资金雄厚
切尔西俱乐部确认，肯尼迪已回到英国，他将不再代表切尔西参加亚洲巡回赛。
阿尔维斯加盟曼城的一个重要原因是瓜迪奥拉的存在，巴西人渴望为瓜帅而战。
法国主场3-2力挫英格兰，凯恩为三狮军团独中两元。
意甲豪门AC米兰也想得到科斯塔，他们计划在今夏签下这位西班牙强力前锋。
转会市场网站则透露，B-席尔瓦的转会费高达7000万欧元。
鲁尼扳回一城。曼联连败后无缘前四，热刺锁定联赛亚军。
穆帅并没有使用曼联的最强阵容，也是教授成功破蛋的原因之一。
切尔西4-2拿下比赛，多赛1场暂时领先第二名的热刺7分。
里和切尔西的合同将在夏天到期，届时他将离开斯坦福桥。
值得一提的是，这是鲁尼14年来首次非伤病原因落选大名单。
温格似乎被桑切斯一连串的负面新闻给激怒了。
欧联32强淘汰赛，姆希塔良破门，曼联1-0取胜圣埃蒂安，总比分4-0晋级16强。
英格兰足总杯1/8决赛，阿森纳2-0战胜了非职业联赛球队萨顿联从而晋级到下一轮。
《每日邮报》今日曝料称温格要在今夏砸重金抢格里兹曼，后者的转会费可不是个小数目。
加盟曼联后他换了6个发型打进6球，但至今只会虐菜，强强对话堪称软脚蟹。
红魔方面也表示只要穆帅乐意，他可以一直住在酒店里。
瓜帅强调自己并没有退休计划，毕竟他今年才45岁。瓜帅还否认了卡佩罗此前的言论。
英超第20轮，利物浦在客场2-2战平桑德兰，依旧排在第二位。
英超第20轮，曼城主场2比1击败伯恩利，克利希及阿圭罗先后破门，本-米扳回一球。
近日国外媒体对新赛季的欧洲五大联赛的上座率进行了一番统计。英超最高，意甲垫底。
曼城取得了14胜8平的战绩，由此可见，丁丁对于蓝月亮有多么重要。
和费耶诺德的欧联比赛，姆希塔良终于又获得了首发机会。
“前场美如画，后场德赫亚”，这是几个赛季红魔球迷对于跌跌撞撞的曼联最为中肯的评价
鲁尼明白眼前的处境，他欣然接受了做替补的命运，不抗争，不吵闹，更不会寻求转会。
在今天凌晨尼斯4-0大胜摩纳哥的法甲联赛中，巴神连续第二场梅开二度。
本月初，图雷经纪人曾公开炮轰瓜迪奥拉，称瓜帅羞辱了图雷。
京多安攻入处子球。诺利托终场前被罚下。曼城新季8场比赛全胜。
据《天空体育》此前透露的消息，阿森纳将向瓦伦西亚支付3500万镑左右的转会费。
在英超前三轮，小法仅仅在第二轮替补出场过，当时他助攻迭戈-科斯塔完成绝杀。
《太阳报》称哈特愿意大幅降薪加盟利物浦。
原定于今日晚上19:30在鸟巢开打的曼联VS曼城的曼市德比，因天气原因取消比赛。
北京时间7月19日下午，曼联队官方公布了来华参加国际冠军杯赛的25人大名单。
三狮军团为这场比赛进行了很长时间的准备，霍奇森届时究竟会如何排兵布阵呢？
拉法埃拉-菲科和小莫吉出海游玩，缠绵画面被曝光。
“我知道两个小时以前，你们都感觉很•••”
曼城净胜球优势明显，基本锁定下赛季欧冠席位。
蓝军一度2球落后，但阿扎尔的上场改变了比赛结局。
凭借桑切斯射入的两球，阿森纳2-0胜排名超曼城。
瓦尔迪进球但被判假摔染红，莱斯特暂时以8分领跑。
拉什福德和费莱尼进球，鲁尼复出，曼联重赛后晋级。
范加尔已确定了退路，他想回阿贾克斯任青训主管。
伊布丢点球后利用对手失误破门，德布劳内首开纪录。
温格近年战绩无起色，失望的高层欲和曼联抢穆帅。
马夏尔造点球并操刀命中，库鸟小角度精妙挑射扳平。
无论范帅是否下课，他对于曼联青训贡献都是极大的。
开场就狂攻的切尔西不到20分钟已取得三球领先。
阿莱格里今夏将与切尔西签约4年，年薪为450万欧元。
阿奎罗和图雷没把握机会，本场后曼城落后阿森纳3分。
菲尔米诺两球，红军半场两度领先，乔阿伦压哨扳平。
部分切尔西球星发短信支持伊娃，穆帅听后会怎么想？
小法职业生涯荣耀无数，但他为何却总遭球迷不待见？
“二进宫”的穆里尼奥未能在切尔西熬过第三年，黯然下课。
高层已不再信任狂人，即使欧冠小组出线也考虑换帅。
2015-16赛季英超第10轮，利物浦在安菲尔德球场1-1战平10人南安普敦
执教多特蒙德时，克洛普就很欣赏本特克和菲尔米诺。
曼联门将巴尔德斯加盟贝西克塔斯的转会已失败，贝西克塔斯最终放弃对巴尔德斯的引进。
英超第三轮，凭借纳斯里和克拉罗夫的进球，曼城客场2-0完胜埃弗顿取得三连胜。
巴西新星肯尼迪终于获得了劳工证，他将成为切尔西在今夏的第五笔签约。
在社区盾杯前受伤的威尔希尔可能遭遇脚踝骨裂，太子很可能付出数月的休战代价。
穆里尼奥亲自证实曾经同阿布拉莫维奇发生冲突，他认为只有5支球队有争夺英超的可能。
切赫代表阿森纳出战，面对旧主，捷克门神英勇扑出奥斯卡的任意球，力保大门不失。
曼联为卡瓦尼准备了两个方案，第一直接将其买断，第二个方案是用现金外加迪马利亚。
穆里尼奥称过去利物浦曼联阿森纳总说切尔西的冠军是买来的，可现在他们同样这么做。
范加尔告知德赫亚准备在周六对巴塞罗那的友谊赛中登场，并且全力备战新赛季。
国际冠军杯，曼城在90分钟内与罗马2-2战平，最后点球5-4获胜，斯特林处子秀闪击破门。
在签入施魏因斯泰格、施耐德林之后，曼联新赛季阵容几近成型，红魔可排出三套阵形。
蒙雷亚尔可能今夏离队，而温格已看上了效力于那不勒斯的阿尔及利亚国脚古拉姆。
Cope透露皇马拒绝了曼联对贝尔1.4亿欧元的巨额报价，不过红魔还将巨资求购拉莫斯。
据英国媒体透露，曼联意欲5000万镑求购热刺当红新锐凯恩。
买入德佩后，曼联在球市再出击，准备出4500万英镑，收本赛季大红大紫的红星哈里-凯恩
英超的阿森纳有意在今夏进补一名创造型中场，而皇马球星伊斯科进入温格视野
在英国一场低级别联赛中，一名叫本的30岁球员在比赛中滑铲断球，头部撞墙最终不治身亡
切尔西女队医伊娃最喜欢的球队是皇马，曾随英国奥运代表团参加北京奥运会。
热刺当红前锋凯恩被曝进入曼联视野，而同样在曼联引援目标之列的还有葡萄牙球星席尔瓦
英格兰足球改革方案出炉，中国球员将无资格赴英踢球。
曼联切尔西争张稀哲队友去年夏天，曼联出资3000万英镑引进卢克-肖，但没能成行。
巴洛特利在社交网站上挂出一段自己录制的小视频，回击外界的批评，他奉劝批评家闭嘴。
如果曼联不能打进欧冠联赛，那么现执教巴黎的布兰克可能接替范加尔执教曼联。
阿森纳目前已经稳住了联赛前三的位置，凭借着主场8连胜，他们还对曼城形成了压力。
每日邮报盘点了世界足坛上不少有过痰袭过往的球员，其中不乏梅西C罗这样的名将。
西班牙媒体消息，曼联欲花费4000万欧价格引进瓦拉内，而后者似乎在皇马阵中失去了位置
在对巴黎比赛时使用种族歧视暴力的三名球迷被切尔西终身禁止进入球场观赛。
由于将约维蒂奇排除在欧冠大名单之外，这位黑山妖锋近日对媒体发起了牢骚。
法新社称，按照新合同，英超成为“世界第二赚钱联赛”，仅次于美国国家橄榄球联盟。
阿森纳大腿桑切斯意欲离开球队，原因是他对目前第五名的情况并不满意。
阿森纳传奇亨利点评自己球队比赛时一点不留情面，坦言目前球队只能争前四。
曼城的黑山前锋斯特凡•约维蒂奇再度成为意甲豪门尤文图斯追逐的目标。
非洲足球先生被曼城铁腰亚亚-图雷收入囊中，这也是科特迪瓦人连续第4次当选。
斯旺西射手博尼一直是曼城的重要目标，而据这名科特迪瓦射手的经纪人确认。
英国《每日星报》报道，在德罗巴有了退役的打算后，切尔西已经锁定了他的接班人。
曼联门神德赫亚近日自曝曾受困于语言问题，不过现在他学得不错。
圣诞节在即，前曼联主帅弗格森在街头和行乞者握手，这样温暖人心的场景不得不让人感动
英足总对巴洛特利禁赛一场罚款2.5英镑，巴神此前在个人社交网络上发布图片涉种族歧视
揭秘亨利一些不为人知的小故事，他也曾遭到阿森纳球迷集体狂嘘。
2014年荷兰年度体育颁奖盛典，曼联主帅范加尔获评年度最佳教练。
比赛中菲利佩还以一脚漂亮的直接任意球获得了自己加盟切尔西后的第一个进球。
曼联中场埃雷拉陷入一起假球案，目前已经遭受指控。他自己声明将会配合调查，以示清白
曝阿森纳“大腿”桑切斯已与女友分手，其原因竟是因为桑切斯的床上功夫不佳。
双红会现裁判争议，马塔破门疑似越位，但裁判判定进球有效。
曼联3球获胜后，门神德赫亚功不可没，赛后遭到网友发图恶搞，主帅也肯定了门神的表现
利物浦在欧冠赛场被对手逼平，失去了晋级资格，引援不利和缺乏经验导致失败。
足球场上，曼城两星演飞踹，逃红牌令人瞠目结舌
曼联要开始抢人了，他们砸出了7000万英镑的资金，准备收入罗伊斯与卡瓦尼。
罗杰斯回击卡拉格的批评，强调球队并非精神脆弱，只是自信心有所缺失。
欧冠表现不理想，曼城中场纳斯里批球队高薪低能者太多。
热刺队在客场凭借着埃里克森的补时进球绝杀胡尔城队在客场艰难获得三分。
对曼联利好的是，法尔考在比赛次日参加了球队的训练，他在社交媒体上证实已经恢复。
曼联CEO伍德沃德表示，球队在1月份冬季转会窗将不会买人。
尽管加雷斯•贝尔加盟皇马之初表现出众，但是持续的伤病极大影响了其出场时间。
阿森纳在上半场领先3球的情况下被安德莱赫特在下半场追平，双方以3-3握手言和。
科斯塔的受伤让切尔西主帅穆里尼奥怒火中烧，狂人责怪西班牙国家队主帅博斯克。
英超豪门阿森纳队不仅单场比赛球票票价是欧洲最贵的，季票票价也高得让人大跌眼镜。
巴洛特利患上了“相思病”，思念他远在家乡的宠物猪---“超级（Super）”。
巴神发推嘲笑曼联输球，遭到部分球迷涉及种族歧视言论的辱骂。
迪马利亚再次有进球和助攻，参与了球队全部3个进球，但他的出色表现依然难救曼联。
阿森纳队长阿尔特塔在赛后接受媒体采访时表示，阿森纳在欧冠赛场上已经不容有失。
英超联赛开赛后多轮不胜的现实逼得曼联主帅范加尔出狠招了，球员赛前得上交手机。
温格在近日出席一个新闻发布会时为弗格森鸣不平，认为曼联如今的低迷不能怨老爵爷。
教授”温格在接受媒体采访时声称，阿森纳今夏不会再签入任何球员。
在足球的世界里，经常会有些球迷用尽各种方法来对死敌球队冷嘲热讽。
曼城与切尔西有钱人尽皆知，而如今两家俱乐部正逐步摆脱“土豪”的帽子。
尽管阿什利•科尔离开了英超转投意甲，但是英国媒体对他的关注度却不减当年。
曼联新帅范加尔宣布加盟之后，“红魔”队内一扫上赛季的颓势。
北京时间7月21日晚，英足总官网正式宣布英格兰队长史蒂夫•杰拉德退出英格兰队。
随着莫耶斯带队成绩一跌再跌，双方“分手”最终被摆上了台面。
巴顿直言鲁尼缺少成为世界级球员的心态，称鲁尼自离开埃弗顿之后，一直没有任何进步。
切尔西主帅穆里尼奥声称自己的球队已退出争夺本赛季英超冠军的行列。
穆里尼奥“威胁”有意拖延时间的对方球童“小心挨揍”，这一幕赛后却被媒体揭露出来。
曼联边锋埃弗拉在赛后接受了采访，并且回顾了整场比赛。
切尔西前锋萨缪埃尔•埃托奥的年龄事件近日来被闹得沸沸扬扬。
媒体曝料称萨内蒂可能在今夏离开自己效力多年的国米，穆里尼奥邀请萨内蒂担任助手。
亚亚图雷或将面临禁赛3场的惩罚，然而曼城主帅佩莱格里尼则表示对此“并不担心”。
杰拉德个人准备向死难者家属筹建的希斯堡家属支援组捐款96,000英镑。
切尔西在今年夏天准备引进卡瓦尼，“小魔兽”卢卡库将会作为这笔交易的添头。
一位喝醉的曼联球迷拨打急救热线，要求和弗格森讨论下目前的曼联，令警方哭笑不得。
英超豪门曼城有可能在今夏对哈维展开攻势，将其带离诺坎普。
曼联三连败之后，莫耶斯再次被逼至绝境!
坐镇老特拉福德的曼联1-2不敌劲敌热刺，在追分大战之后再次被众强挤掉队。
最终比赛定格与1比2，曼城保持了本赛季主场不败战绩。
曼城想要签约梅西的这个“白日梦”，其可能性现在变得越来越大。
穆里尼奥称，切尔西以1-0这样的比分击败阿森纳“轻而易举”。
德罗巴已是土耳其王者的绝对主力，但他不知道的是，斯坦福桥盼望他“王者归来”。
在北京时间12月5日的英超联赛中，英超豪门曼联主产0-1遭劲敌埃弗顿绝杀。
自信满满的利物浦，在铩羽而归的同时，还为胡尔城献上了“乌龙”大礼。
本周曼联在欧冠客场5-0大胜勒沃库森后，新帅莫耶斯兴奋异常。
伤愈不久的阿森纳中场天才又受伤了!
英超赛场将迎来曼联与阿森纳的豪门对决。目前位列英超积分榜榜首的阿森纳一路领跑
尽管现在离明年一月份冬窗开启还有将接近两个月的时间，但利物浦基本敲定了第一签。
开场仅13秒，斯托克城门将贝戈维奇开大脚，皮球从南安普敦门将博鲁茨的头顶飞入球网！
弗拉米尼受伤和阿尔特塔红牌让阿森纳的后腰危机加剧，冬季转会期补强中场已迫在眉睫。
曼联在夏季转会市场的不作为让中场问题彻底暴露，莫耶斯若想稳固帅位在冬窗必须行动。
英超9轮战罢，利物浦锋霸斯图里奇攻入8球，在射手榜中力压吉鲁、鲁尼等人排在首位。
2013年金童奖候选名单，尤文图斯后腰博格巴、皇马后卫瓦拉内等入围40人候选名单。
罗杰斯极为恼火，不仅为自己的弟子们辩护，还要弗格森向他们道歉。
3-0大胜沙尔克04让所有人再次见证了托雷斯这位“人生大赢家”的魅力！
切尔西客场3-0大胜沙尔克04，跃居欧冠小组首位。
从海布里球场到酋长球场，阿森纳主场的容量从3万多变成如今的6万。
北京时间10月19日，曼联俱乐部官方宣布正式与贾努扎伊续约5年。
在职业足坛，球员们就是吃青春饭，一般到了35岁便考虑退役，年龄更大点的接近40岁。
自从以五千万英镑的身价加盟切尔西之后，托雷斯就一直生活在舆论的重压之下。
今年夏天，曼联新帅莫耶斯几乎看遍整个欧洲足坛的顶级中场。
英媒评选出11位“准英格兰球员”，过往有多位英超名将错过了代表英格兰出场的机会。
温格近日谈到了宗教信仰对体育运动的影响，他同时呼吁球员们不必太在乎金钱。
蓝月亮球迷因为长期的忠心和无私支持，得到了球队和球员的赞许。
威尔希尔在推特上做出反驳：我的确反对外国人加入英格兰队，但我不是说贾努扎伊。
据英媒报道，英超豪门阿森纳队已经启动对西班牙国脚前锋米楚的收购。
英媒报道，曼联前锋埃尔南德斯如今已经萌生了离开红魔的念头。
在引进费莱尼之后，曼联新帅莫耶斯又盯上一名比利时球员，阿莱士-维特塞尔。
曼城领袖孔帕尼受伤一事又有进展，据英媒消息，比利时中卫的复出日期要比原定提前。
前皇马总经理认为，穆里尼奥不具备长期执教一支球队的能力，狂人更像是一位救火教练。
受伤的费莱尼心寒至极，部分曼联球迷不仅没送上祝福，甚至要将他和莫耶斯赶回埃弗顿。
夺冠已经不是他第二次执教蓝军的目标，而是要打造为后人所铭记的穆氏切尔西风格足球。
费莱尼手腕受伤，《每日邮报》称，费莱尼将因伤休战7周时间，12月份才能回归。
利物浦可能在冬窗继续增补攻击型中场，他们或许会收购大巴黎中场帕斯托雷。
主场1-2败给西布罗姆维奇之后，曼联遭遇了联赛两连败，莫耶斯进一步陷入困境。
拉姆塞又进球了！自本赛季开始以来，拉姆塞的持续爆发便成为最受关注的话题之一。
阿森纳连续六轮首开纪录，英超五连胜，各项赛事八连胜，英超客场同样八连胜。
依靠着埃尔南德斯的致命一击，曼联队在联赛杯第三轮比赛中淘汰利物浦队顺利晋级16强。
因咬伊万诺维奇被禁赛10场的苏亚雷斯，终于在158天后解禁复出。
2013/14赛季英格兰联赛杯第三轮焦点战即将打响，曼联坐镇老特拉福德球场迎战利物浦。
穆里尼奥赛前就宣布马塔将会首发，但这更像是为了让主力前腰奥斯卡好好休息。
在一场埃弗顿U21同切尔西U21的比赛中，华裔新星布朗宁率太妃糖3比2逆转蓝军。
近日西班牙足坛频频传出伊涅斯塔与巴萨续约受阻的消息，原因是小白索要薪水太高了。
上赛季足总杯决赛他们正是被维甘绝杀痛失冠军，此番仇人相遇，蓝月亮誓言复仇。
佩莱格里尼的首发阵容只有1人是英格兰本土球员，曼城赢了，英格兰足球却死了。
曼联射手范佩西的伤情已无大碍，最快周中就可以复出参加与利物浦的比赛。
阿奎罗二度手刃同城死敌，他是曼城那条价值2.6亿英镑的黄金攻击线镶嵌的璀璨钻石。
周末联赛虽说全取3分，但老板阿布却对穆里尼奥弃用马塔、托雷斯感到不满。
前54分曼联仅1次射门而同期曼城已经射了15脚打入4球，维尔贝克和范佩西水准差距太大。
莫耶斯表示对于目前球队队长维迪奇非常满意，并且希望球队可以提供一份新的合同给他。
切尔西名将阿什利•科尔的一段视频在网上疯传，科尔被一女子的各种脏话痛骂了一顿。
据美媒报道，英超第4轮，曼联在老特拉福德球场迎战水晶宫，结果曼联2：0取胜。
相信很多球迷对于去年10月28日曼联对阵切尔西的巅峰之战记忆犹新。
率队取得数十个冠军的爵爷，日前对哈佛大学商学院谈了自己的球队管理理论。
曼奇尼下课的一个重要原因就是没能带队在欧冠中取得突破。
谈及新赛季英超冠军的归属，每个人心中都会有不同的答案。
因为签下厄齐尔让温格威望和信任度大增，阿森纳将会重启与教授的续约谈判。
曼联在转会市场上和竞技赛场上双重失败，目前队内已经开始有质疑莫耶斯的声音。
利物浦队长杰拉德最近在媒体面前首次表达了自己在退役后想要成为利物浦主帅的想法。
英超中下游球队能在转会市场有如此大手笔的表现，要多亏了新电视转播费政策。
曼联作为英超豪门，又适逢新官上任，本应在今夏大展拳脚，却只在最后关头抢到费莱尼。
北京时间9月4日凌晨，曼联官方宣布了夏季转会截止日的第二笔交易。
利物浦官网宣布，转会窗口最后一天加盟的3大新援都已经确定自己的球衣号码。
队内锋线天才帕切科正式离队，年仅22岁的西班牙年轻射手将加盟西乙球队阿尔科孔。
阿森纳5000万欧元报价已被皇马接受，目前正在进行体检。而大巴黎也半路杀出，希望截胡
尽管小组中拥有卫冕冠军拜仁，但是这一结果已经让蓝月高层非常满意了。
昨天，阿内尔卡已经决定，职业生涯已经打入204球他将继续征战新赛季的英超联赛。
博阿斯承认贝尔“很快”将加盟皇马，表示他不参加训练的行为“不正确”。
马塔出场0分钟，上赛季切尔西的MVP，难道真要离开斯坦福桥？
英超新赛季揭幕以来最大冷门在威尔士上演，首次打入英超的卡迪夫城3比2击败了曼城。
加西亚客串中卫顶替受伤的孔帕尼，哲科、席尔瓦以及阿奎罗相继出战。
埃因霍温评选球队百年历史代表球员，前曼联中场、韩国球星朴智星当选。
英媒透露，瓦伦西亚的法国左闸西索科周一接受了体检，即将以租借的形式加盟利物浦。
新赛季切尔西首秀获胜，最终拿到这场比赛个人最高评分9分的是刚刚加盟的奥斯卡。
英超新赛季开锣，在引援方面雷声大雨点小的阿森纳首轮爆冷主场不敌维拉。
曼联今夏仍没有重磅引援，而最新消息显示，曼联也已经放弃了引进埃弗顿左后卫贝恩斯。
皇马和热刺谈判陷入僵局，而曼联欲趁机求购贝尔，据悉曼联愿意用埃尔南德斯交换贝尔。
《镜报》披露，阿贾克斯已经报价1500万镑收购阿贾克斯双星埃里克森和阿尔德韦雷尔德。
鲁尼基本无法出战，德赫亚和埃尔南德斯有望参赛，埃文斯和纳尼因为轻微受伤出战成疑。
利物浦人从未放弃令人爱恨交加的“苏神”。但美国ESPN认为，红军是时候放行苏亚雷斯了
膝盖有伤的阿奎罗本周末将恢复训练；另外，脚踝受伤的纳斯塔西奇，预计缺阵4到6周。
纽卡斯尔官方宣布，他们已经成功租借到QPR前锋雷米一个赛季。
曼联公布了客战瑞典球队AIK的出征名单，鲁尼因为肩膀受伤缺席。
穆里尼奥近日透露，2007年时他受邀出任英格兰队主帅，但放弃了这个机会。
阿森纳酋长杯次战迎加拉塔萨雷俱乐部，阿森纳1-2负于加拉塔萨雷，遭季前热身赛首败。
英媒披露，热刺老板乔-刘易斯即将与皇马主席弗洛伦蒂诺洽谈贝尔转会。
在阿森纳全力追求苏亚雷斯的关头，前枪手球星站了出来，并泼了老东家一盆冷水。
英国媒体《洞察越位》独家消息称，切尔西与曼联就鲁尼的转会已经达成协议。
曼联需要顶级中场已是公开的秘密，遗憾的是，莫耶斯至今还未签下他最需要的这名球员。
利物浦全队早已结束亚洲行飞回英伦，日前正在备战8月3日对奥林匹亚科斯的热身赛。
利物浦宣布西班牙门将佩佩-雷纳将以租借的形式加盟那不勒斯，租借期为一个赛季。
在巴黎的新闻发布会后，伊布拉希莫维奇一番恭维C罗的话遭翻译官误传，惹怒了瑞典神塔，逼得伊布不得不怒拍桌子澄清“C罗不是世界最佳，他只是最佳球员之一”。
近两天，阿森纳与利物浦进行了新一轮博弈，阿森纳的奇葩报价则被很多英国媒体调侃。
据英国媒体的消息称，贝尔已经拒绝皇马的邀请，选择留在英超。
《太阳报》指出，未来的7天，莫耶斯将决定是否收购自己在埃弗顿的嫡系爱将费莱尼。
每当有举国欢庆的喜事发生，英国人的恶搞本领就显露无疑。
莫耶斯表示，害怕失败将是他前进的动力，他要在曼联创造属于自己的历史。
这个夏天，利物浦射手苏亚雷斯想要离开球队的消息闹得沸沸扬扬。
温格今夏手握7000万英镑重金，把预算的一半以上用来收购苏亚雷斯这一名球员？
塞维利亚官方宣布，俱乐部已经与英超曼城就内格雷多的转会达成协议。
在蒂亚戈的转会上，曼联输给了拜仁慕尼黑，这令莫耶斯非常愤怒。
尽管曼联新帅莫耶斯曾两次强调“鲁尼是非卖品”，但他“鲁尼将担任范佩西”替补的言论已经将鲁尼惹怒。从英媒得到的消息来看，鲁尼绝不甘心担任范佩西的替补，他或出走红魔，而包括切尔西、阿森纳在内的等多支球队都有可能成为鲁小胖的下家。
由于对自己在球队所处地位感到愤怒和困惑，曼联球星鲁尼日前正式表态想要离开曼联。
穆帅头戴圆锥形帽子遮阳避暑，形象搞笑，内心似乎洋溢着幸福之感。
切尔西中场阿扎尔表示，切尔西会欢迎鲁尼加盟，因为他是一个出色的球员。
今年夏天，英超联赛发生巨变，上赛季英超联赛前三名主帅全部更换。
曼城前主教练曼奇尼上周称，曼城要想在欧冠中成为劲旅，还有很长的路要走。
一天前《镜报》带来消息称，巴黎圣日耳曼打算挖走伊万诺维奇。
前埃弗顿教头坦言，在鲁尼的问题上，他与前任弗格森爵士的做法基本一致。
英国媒体指出，阿森纳本周将正式报价3500万英镑求购苏亚雷斯。
斯旺西官方宣布以破队史转会记录的1200万英镑从维特斯签下上赛季荷甲金靴射手博尼。
据悉，曼联在泰国的首次训练才进行了几分钟，小胖鲁尼的腿筋就被拉伤了。
据透露，阿森纳计划启用优先回购权，或出价2500万英镑回购法布雷加斯。
周一晚间，维拉前锋本特克突然递交了转会申请，俱乐部表示只要收到合适报价就会放人。
在利物浦新赛季头9场联赛对手里面，除了曼联其他都不是强队。
在安德雷亚佐利确定留守后，奥斯瓦尔多离队已成定局。
据报道，法甲新富摩纳哥计划今夏从热刺挖走少帅博阿斯。
佩莱格里上任，曼城的阵容将要重新洗牌。
1999年的时候，欧文在前英格兰球员大卫•普拉特的影响下购买了他的第一匹赛马。
虽然最终的谈判结果可能要在周五正式公布，但几个小时后，英媒闻风而动：谈崩了。
曼联已经回绝阿森纳对“小胖”的报价，并且对外宣布这位英格兰前锋是非卖品。
在重返曼联训练的第一天，鲁尼和莫耶斯并没有摊牌。
据《每日邮报》透露，英超球会西布朗有意签约前利物浦和切尔西前锋阿内尔卡。
英国媒体披露，几近被遗忘的本特纳，本周有望以300万英镑转会德甲球队法兰克福。
只要那不勒斯方面坚持要求买家全额支付毁约金，卡瓦尼转会一事就得继续拖下去。
2012-13赛季结束后迄今为止，鲁尼都是曼联在今夏转会市场上的焦点。
鲁尼日前乘坐直升飞机空降格拉斯顿伯里，参加在那里举办的音乐节。
英格兰大大小小的足球俱乐部不计其数，不过，各个俱乐部的境遇却是天壤之别。
尽管曼联未与巴萨就蒂亚戈的转会达成协议，但英超豪门与蒂亚戈本人却达成了协议。
《太阳报》最新报道称，不仅巴萨对鲁尼有意思，小胖本人意愿也是加盟红蓝军。
利物浦将花2.6亿镑将安菲尔德扩建到6万人容量，周围的道路、基建设施也将一并改善。
博阿斯表示，他已经得到高层的保证，热刺不会倾听其他球队对贝尔的报价。
切尔西距离签下那不勒斯射手卡瓦尼或许只差一步了。
这个夏天，一部纯商业大片《乾坤大挪移》，正在欧洲足坛强势上映。
穆里尼奥取代贝尼特斯成为切尔西主帅以后，他会按照自己的意愿去组建这支球队。
在蒂亚戈上演帽子戏法之际，《太阳报》突传，在巴萨妖星的争夺战中曼联成为最大热门。
这个夏天欧洲足坛太多人选择退役，让全世界球迷黯然神伤，迈克尔·欧文只是其中之一。
重返切尔西执教的穆里尼奥马上宣布了军令状：破坏切尔西形象的球员将一律被开除！
上赛季，热刺虽然遗憾地无缘联赛前四，但贝尔的表现却光芒四射。
当下，网络安全已经成为时政要闻，这一点就连足球俱乐部亦不能幸免。
据意媒报道，切尔西引进那不勒斯前锋卡瓦尼的交易取得重大突破，那不勒斯已做出让步。
英超球队曼城队希望以3000万英镑的价格购得皇马边锋迪马利亚。
36岁的埃弗顿前队长菲尔-内维尔已正式发表声明，宣布结束自己长达19年的球员生涯。
据阿拉伯媒体报道，前韩国国家队队长朴智星有望在近期加盟沙特豪门阿尔希拉尔。
夏季转会如火如荼之际，阿森纳宣称全力支持主帅温格将曼联射手鲁尼招致麾下。
2013年以色列欧洲U21锦标赛揭幕，被寄予厚望的英格兰首战0-1不敌实力不俗的意大利。
英国媒体日前披露，红魔已经为前利物浦球星尼克-巴姆比的儿子杰克提供了职业合同。
据英媒消息，曼联计划在2015年夏天当C罗与皇马合同到期后免费签下葡萄牙前锋。
尤文顶锋计划遍地撒网，但第一条大鱼很有可能是始终低调运做的特维斯。
范佩西去年夏天从阿森纳转投曼联之前发生了很多事情。
德勤足球财经事务所确认，现在英超联赛每个赛季20支球会总收入已超30亿英镑。
穆里尼奥的回归显然点燃了球迷们的热情，切尔西新赛季的季票销售也因此而大幅增长。
曼联官方宣布，费迪南德效力曼联10周年纪念赛将会在今年8月9日的老特拉福德举行，对手是西甲劲旅塞维利亚。
2013年夏季转会市场上的热门人物仍然是中前场球员，鲁尼、伊布等都是其中的佼佼者。
英国媒体《每日邮报》消息称，曼联的老特拉福德球场将在今夏重铺草坪。
穆里尼奥的皇马生涯，已经画上了句号，他即将正式重返切尔西。
《天空体育》：皇马主席证实穆帅将回切尔西。离开切尔西之后，穆帅继续冠军教头的本色，他带领国米实现欧冠捧杯的夙愿，并率皇马2012年重夺西甲冠军。《天空体育》：皇马主席证实穆帅将回切尔西。离开切尔西之后，穆帅继续冠军教头的本色，他带领国米实现欧冠捧杯的夙愿，并率皇马2012年重夺西甲冠军。
网易体育6月2日报道：。英格兰队将在今晚热身赛迎战巴西，但如果明年的这个时候，英格兰无法取得巴西世界杯决赛周资格，英格兰足球将会蒙受重大的经济损失，有商业经理预计，英足总至少会损失5000万镑以上的收入。而英格兰头号门神乔哈特则强调，英格兰绝不可能会无缘巴西世界杯：“我一直认为这绝对不可能。
如果苏亚雷斯离开无疑将对利物浦的锋线造成重大打击，而红军也已未雨绸缪，在即将完成阿斯帕斯的转会之后，又将目标瞄准了乌迪内斯新星路易斯-穆里尔。
与切尔西合同即将到期的贝纳永表示，他想去美国大联盟踢球，并且还披露，他遭到了切尔西球迷的种族歧视。
据《太阳报》爆料，西甲马德里竞技准备斥资1750万镑购买维拉当家射手本特克。
英国媒体披露，巴塞罗那已经准备出售法布雷加斯，曼联和曼城将为这位前阿森纳队长展开一场球市德比。
英媒指出，为了在下赛季拿到联赛前四，热刺决意增补前锋，他们有意以3000万英镑打包收购比利亚和达米昂，并希望借此说服贝尔留队。
水晶宫和沃特福德这场英冠升级附加赛价值1.2亿英镑，水晶宫胜出。
本赛季阿森纳的犯规次数及黄牌数量明显降低，这使得枪手绝少遭遇停赛的困扰，而且保障了球队流畅的进攻风格。
沃尔科特表示，阿森纳球员在比赛中缺少必胜的信念，这才导致他们经常赢不了应该赢的比赛，因此，阿森纳8年无冠不应该怪主教练，而是要怪球员自己。
曼城队长孔帕尼在推特公开否认他离队的传闻，并称他在曼城还有未竟的事业，而《镜报》则披露，曼城将会给佩莱格里尼1亿转会资金，皮雷则力挺佩帅乃执教曼城的合适人选。
英媒消息，穆里尼奥已经与切尔西正式达成协议，合同期四年、总价值超过5000万镑。
在美国圣路易斯州的布什体育场，曼城在落后3球的情况下连追4球，以4-3取得了本赛季对切尔西5场比赛中的第4场胜利。
曼城CEO索里亚诺明确表示，佩帅必须要在未来5个赛季夺得5冠，但也允许他首年无冠，但次年必须夺两冠弥补，对于瓜迪奥拉，索里亚诺指出这名前巴萨主帅未来仍有机会执教曼城。
前皇马主席卡尔德隆否认曼联将回购C罗，这样切尔西就成为CR7下家的最大热门。
佩莱格里尼确认今年夏天将离开马拉加，BBC认为智利主帅执教曼城已经毫无障碍。
英媒翻出了当年小贝、吉格斯等人在刚出道时为准备回答媒体问题所做的笔记。
自正式更名为“欧洲冠军联赛”以来，欧冠即将走过改制后的第20个赛季。
据美国ESPN报道，贝尔在热刺的去留问题吸引了众多媒体的关注。
权威的天空体育披露，西汉姆已经和利物浦达成一致，将以1200万镑签下英格兰高中锋卡罗尔。
现任切尔西主帅贝尼特斯正同巴黎圣日耳曼队进行谈判，西班牙人对巴黎帅位十分感兴趣。
曼联一线队夺得了2012/13赛季英超冠军为退休的弗格森送行，而曼联青年队也不甘人后。
英国教练协会（LMA）宣布，继日前被英超联盟评为赛季最佳教练后，弗格森又被评为本赛季英国教练协会最佳主帅，弗爵的4次当选也成为史上第一人。
莫耶斯周一（5月20日）上午出现在卡林顿基地与俱乐部部分官员见面，弗格森全程陪同并和他同车离开。
客场击败纽卡斯尔，阿森纳获得了下赛季欧冠资格赛参赛权，温格赛后和全队一样感觉解脱了：“是的，比赛前我们就知道必须取胜，其他任何比赛结果都可能让我们被踢出局。谈到争四历程，温格感慨：“我们3月中旬时还落后热刺7分，但大家都有信心，我们知道自己再也没有犯错的空间，你也看不到球队有放弃的迹象。
联赛排名第7，再加上无缘欧战，本赛季的利物浦表现差强人意。不过赛季最后阶段的8场不败让人们看到了一丝曙光，或许下赛季的红军复兴在即。
2012-2013赛季，切尔西出击7项赛事，最终赢得欧联杯桂冠。功勋教练迪马特奥中途被炒，贝尼特斯临危受命，他在球迷的谩骂声中带队取得联赛第三、保住欧冠席位。
曼联鲁尼再次没有入选大名单，防线上德赫亚、费迪南德、维迪奇和埃夫拉都坐在了替补席上，拉斐尔则是停赛，整条防线都不是主力，缝线是范佩西、埃尔南德斯和香川真司组成三叉戟。
这个夏天，弗格森将去到澳大利亚和美国观看赛马比赛，他还希望去阿根廷观看河床VS博卡青年。英媒称，弗爵周游世界是不想给莫耶斯带去阴影。
贝克汉姆退役后何去何从，英媒披露，曼联将邀请小贝担任俱乐部大使。另外，美职方面正在同小贝的团队讨论，万人迷可能会成为美职第20支球队的老板。
足坛众多明星通过推特向贝克汉姆送去赞美和祝福，包括国际足联主席布拉特、球王贝利、施梅切尔、内维尔兄弟、欧文等。
曾效力于利物浦、皇马和曼联等球队的英格兰著名球星欧文亲承，今夏他将来到中国。
如果球员做出更加严重的歧视举动，英足总还将会对他们处以更加严厉的惩罚。
“枪手”非常希望今年夏天能够搞定鲁尼，但高昂的薪金将成为最主要的障碍。
无官一身轻的弗格森首次承认，他在比赛中给裁判施加过压力，并且与对手教练打过心理战。弗爵还点评曼城解雇曼奇尼很残忍。
弗格森，一位无可置疑的英国足球史上最成功（没有之一）的主教练。
据《每日邮报》透露，本周四早上切尔西官方极有可能会正式宣布与兰帕德续约。
卡里克被曼联一线队全体队友评为赛季最佳球员。
英超第37轮最佳阵容:里奥兰帕德上榜斯图首戴帽,兰帕德
根据英国《每日镜报》的消息，阿森纳目前已经无限接近引进皇马前锋伊瓜因。
一年前，曼城依靠最后时刻的逆转惊险夺冠；一年后，意大利人却以落寞的方式告别曼城。
“保级狂魔”维冈则首次从英超降级，改写了英伦足球历史。
莫耶斯邀请吉格斯进入教练组，扮演球员兼教练的角色，利用吉格斯在更衣室无与伦比的影响力，在弗格森归隐后完成顺利过渡。
北京时间今天凌晨3点（英国时间晚20:00），2012/13赛季英超联赛第37轮进行一场补赛，联赛排名第二的曼城作客挑战已经降级的雷丁，这是曼奇尼下课后曼城的第一场比赛。双方历史交战24场，曼城12胜5平7负占据上风，不过近两次作客马徳斯基球场，蓝月亮0-1和0-2都吃到了败仗。
雷丁VS曼城首发：中卫替补搭档 阿奎罗配野兽,曼城
因为范佩西、法布雷加斯和宋先后代表新东家夺冠，阿森纳额外收到了450万镑“夺冠”分红，而阿德巴约则盼望今晚维甘能够成功阻击阿森纳。
据最新消息，曼城解雇曼奇尼以后将会向这名意大利籍教练支付700万英镑的赔偿金。
北京时间5月16日凌晨2点45分，2012/13赛季欧联杯决赛将会在切尔西与本菲卡之间进行。
据英媒报道，三位曼联巨头召开了一次高峰会议，峰会的中心议题只有一个：鲁尼的未来。
据英国媒体消息，利物浦计划在今夏求购皇马后卫阿尔比奥尔，顶替即将退役的卡拉格。
在曼联的夺冠游行庆典上，弗格森鼓励曼联夺得未来两个赛季的英超冠军，还嘲笑利物浦是一帮“暴民”，与此同时，拒绝演讲的鲁尼也被部分球迷送上了嘘声。
英国媒体分析指出，法甲升班马摩纳哥最可能成为曼奇尼的下家，巴黎圣日耳曼和意甲亚军那不勒斯也被媒体提及。
曼联13日举行夺冠大游街，庆祝该队夺得第20个英格兰顶级联赛冠军，并向弗格森道别。
在执教曼城期间，曼奇尼用金元将球队打造成一支豪华之师。在10大转会中，除了阿奎罗以3800万英镑的价格成为标王之外，包括亚亚-图雷、席尔瓦和巴洛特利都堪称顶级。
阿森纳主帅温格重申他不会去巴黎圣日耳曼接替安切洛蒂，弗格森退休后，英超不用再担心温格离去。
北京时间5月12日（周日）晚上23点00分，2012-13赛季英超进行了第37轮的一场比赛，曼联在老特拉福德球场迎战斯旺西，最终曼联2-1击败斯旺西以一场胜利来欢送即将退休的主教练弗格森，上半场埃尔南德斯首开纪录，结束15场进球荒，下半场斯旺西由米丘扳平比分，终场前费迪南德绝杀。比赛在雨中进行。
网易体育5月12日报道：。几乎所有媒体都在英国当地时间5月12日下午同时报道了曼城俱乐部高层已经决定让曼奇尼下课的消息，意大利人在曼城的执教生涯已经到了尽头，在他昨天带领全明星级的曼城足总杯决赛被正在为保级努力的维甘绝杀之后。在英国媒体看来，这一消息只等曼城俱乐部正式官方宣布，时间就在今晚。
利物浦方面，由于阿格和杰拉德因手术提前进入休赛期，本场红军派出小将科阿特斯和谢尔维首发，富勒姆方面，前红魔前锋贝尔巴托夫领衔首发。
曼联边锋瓦伦西亚表示，曼联一定要拿下周日的联赛对手斯旺西，因为这是弗格森执教曼联的最后一场主场比赛。
（排名按时间顺序）。南安普敦1-0曼联(1975/76赛季足总杯决赛)。利兹联当时是足总杯的卫冕冠军（上赛季以1球优势击败阿森纳夺冠），而他们在顶级联赛中也与利物浦、阿森纳分列前三，时隔一年再次杀进足总杯决赛，没有人会怀疑他们即将卫冕。南安普敦1-0曼联(1975/76赛季足总杯决赛)。
上半场结束两队0-0战平，场面上曼城有优势，但进球机会上维甘并不比曼城少，曼城还似乎逃过了一个点球的判罚。
随着弗格森正式退休的日子一步步接近，曼联前锋鲁尼离队的脚步也在一步步加快。
英媒披露，曼联老将斯科尔斯将追随弗格森的脚步，本赛季结束后再次挂靴。卡佩罗指出，弗爵因不堪压力退休，他希望随太太周游世界。
范佩西表示，虽然弗格森退休让他很难过，但也非常感激弗格森帮助他圆了英超冠军梦，而维迪奇则指出，莫耶斯和弗格森有许多相同之处，他一定能够像弗爵那样成功。
俗话说“新官上任三把火”，只不过，莫耶斯的这三把火全部烧向了老东家埃弗顿。
弗格森宣布退休的消息到底已在全球范围内产生多强的轰动效应？现已揭晓答案。
弗格森退休，鲁尼要转会，要想挽回球迷的心，曼联必须在今夏的转会市场有些大动作。
曼联宣布埃弗顿主帅莫耶斯将接过弗格森的教鞭，成为红魔的新任主教练，双方签约6年。
普雷斯顿是莫耶斯球员生涯效力的最后一支球队，在那支落寞的强队中，莫耶斯先后成为球队的队长和助教，并在1998年以年仅34岁的年纪临危受命成为球队主教练，并最终成功率领球队保级，并在次年率领该队冲上英甲，值得一提的是，当时已小有名气的莫耶斯还拒绝了前往曼联接替基德成为弗格森助教的机会。
1998年1月,董事会最后决定让年仅34岁的助理教练莫耶斯接任主教练。2008-09赛季，莫耶斯与埃弗顿完成续约至2013年，并带领球队打入了足总杯决赛，但在决赛中被切尔西1:2逆转，获得亚军，莫耶斯凭借该赛季的成绩第三次也是迄今为止最后一次赢得英格兰足球教练协会颁发的年度最佳教练奖项。
虽然有关爵爷退休的话题多次被提起，但这样突如其来的转变还是令人一时难以接受。
北京时间5月11日晚，英格兰足总杯决赛将在温布利大球场进行，对阵双方是曼城和维甘。
关于弗格森的继任者，英媒《太阳报》在网上做出了一项调查，将近65000人参与了投票。排在第一位的是皇马主帅穆里尼奥，他得到了40%的投票。
弗格森宣布退役，媒体集体向爵爷致敬，《天空体育》表示，这是一个时代的结束。《每日邮报》赞扬弗格森，史上最伟大的主教练。
英超联盟公布了英超倒数第二轮的执法裁判，迈克-迪恩将会执法下周中阿森纳的比赛。
英超联盟宣布，迈克-迪恩将会执法阿森纳倒数第二轮主场对维甘的比赛，在过去17场迪恩执法枪手的比赛中，阿森纳仅仅赢了一场。
曼联主帅弗格森正在慎重考虑马上结束自己26年的曼联执教生涯。
贝尼特斯透露下赛季蓝军将任命新主教练，而新主帅人尽皆知，强烈暗示穆里尼奥将回归。
在切尔西的第二个完整赛季，路易斯的防守、传球和创造力都有明显提升，本赛季他地面防守成功173次，运动战准确传球1106次，创造机会16次。
很多蓝军球迷从不同国家来到阿姆斯特丹,然而却是“一票难求”。
在目睹曼联无法阻击切尔西后，阿森纳门将斯泽斯尼现在只能寄望切尔西在周中补赛击败热刺，从而帮助阿森纳锁定欧冠席位。
扎哈的哥哥贺维选择了截然不同的一条道路，他是伦敦一个黑帮组织的头目，屡次卷入打架斗殴和抢劫，幸运的是扎哈并未受哥哥影响。
勒沃库森总经理沃尔夫冈-霍尔茨霍伊泽表示，许尔勒也许已经和切尔西预签了合同，他还表示了对切尔西外租新星德布劳内的兴趣。
曼联新星扎哈的兄长赫夫竟然是街头暴力团伙头目，生活中充斥着各种血腥暴力。
兰帕德与切尔西的“闹剧”又有了新的发展。
当曼城前锋阿奎罗绝杀的一刹那，上前封堵的“红魔”后卫菲尔•琼斯的表情被抓拍定格。
上周末曾经的英超球队狼队从英冠降级至英甲，这对于狼队球员罗杰-约翰逊来说已经是连续第三年降级了。
曼联和切尔西的比赛，韦伯的判罚让两支球队都不满，曼联几次很明显的犯规韦伯没有判。
鲁尼在罕见地连续3场被换下后，今天对切尔西的比赛他干脆没有首发，他坐在替补席上表情很郁闷，替补上场也不怎么高兴，他在曼联的前景越来越差。
曼联主场0-1输给切尔西后，英超主场连续进球的纪录停留在了66场上，距离顶级联赛的此项纪录还差9场，此外自己的英超得分纪录、单赛季英超胜率纪录曼联都已无法打破。
范佩西表示，他放弃了可以换穿9号球衣的机会继续穿20号球衣，而伤愈复出的斯科尔斯有望在本赛季最后三轮英超比赛完成500场英超里程碑。
仅仅一年后，曼城又被打回了暴发户原型，从主教练到球员都闹出了离队传闻，能指望他们在剩余赛季乃至明年拿出多少战斗力。
曼奇尼谈到去年夏天刚刚从威尔士天鹅转会而来的辛克莱尔，但不幸的是，曼城主帅亲口承认这名24岁的边锋肯定会在夏天走人……
据《太阳报》报道，穆里尼奥点名要求切尔西高层留住兰帕德和特里，同时，魔力鸟还否认了蓝军求购法尔考和阿隆索的举动。
纵观足坛，因违规驾车受罚的球员不在少数，甚至像巴拉克这种知名度极高的球星也涉嫌飙车锒铛入狱。接下来，网易体育为您盘点那些因车惹事儿的球星们。
万人迷贝克汉姆得到了来自中国球迷的生日祝福，他特意用汉语拼音的形式表达了对中国球迷的感谢。
曼联登顶英超后，弗格森豪言要在夏季转会市场强势出击，而格雷泽家族却囊中羞涩。
曼联官网宣布，范佩西以59%的选票当选了曼联4月最佳球员，这是范佩西第3次当选曼联月度最佳球员。
英超第35轮最后一场比赛，阿斯顿维拉6-1大胜桑德兰
在曼联客场1-1平阿森纳的比赛中，枪手旧将范佩西被阿森纳球迷狂嘘。但曼联队友埃夫拉表示，范佩西是为了夺冠而选择转会，阿森纳球迷不该忘记他过去为球队的贡献，不该在比赛中嘘他。
雷丁主场与女王公园巡游者0-0互交白卷，两队双双提前三轮降级。
英媒Talksport评选出了本赛季的最差阵容：阿森纳队长维尔马伦、利物浦双星乔艾伦和博里尼不幸入围，门将位置则是前英格兰国门格林。
曼联已提前加冕冠军，当曼城球员为自己糟糕的防守感到懊恼时，曼联球员已开始狂欢。
范佩西首次就重返酋长球场比赛表态称，他能够理解阿森纳球迷的感受，并且会一直尊重他们，而且自己也未必首发。
利物浦客场挑战纽卡，斯图里奇和亨德森两人均是2射1传，阿格和博里尼取得进球，利物浦客场6-0屠杀纽卡斯尔。
弗格森透露曼联很可能只在夏季转会市场引进两名球员，认为迎回穆里尼奥的切尔西将成为下赛季曼联的重要夺冠对手，期待红魔拿到创纪录的96分，以现象级的表现完美收官。
温格会在本周末主场率队对阵由前阿森纳队长范佩西领军的新科英超冠军曼联。
随着曼联提前夺得英超冠军，曼城主帅曼奇尼已经开始盘算下赛季从邻居手里抢回奖杯。
《太阳报》爆料，尤文图斯正在准备一份高达13万英镑周薪的合同引诱曼联边锋纳尼离开红魔。与此同时，红魔中场卡里克表态，下轮客战阿森纳，曼联绝不放水。
据英国媒体的最新报道，在今夏转会市场上，阿森纳将动用7000万英镑来加强球队的实力。
利物浦主帅罗杰斯对苏亚雷斯禁赛10场一事发表了自己的看法，他觉得英足总处罚的是苏亚雷斯这个人而不是咬人这件事。同时他还表示完全能够理解苏神有想要离开英超的想法。
根据《泰晤士报》最新的英国足球教练财富榜，刚刚率领曼联夺得第20个顶级联赛冠军的弗格森以3400万镑身家高居英国最富足球教练榜。
对于蓝军来说，比赛的结果较为理想，但从决赛甚至夺冠的角度来看，蓝军并不令人放心。
英媒披露，曼联已经确定英超冠军游街日期，曼联全体将帅将在5月13日与球迷庆祝。
贝尼特斯在赛后对点球判罚表示了不解，因为如此判罚很可能成为一场比赛的分水岭。而最后时刻攻入制胜球的鲁伊兹则很轻松，“1比1也是好结果。”巴西人表示。
苏亚雷斯的利物浦队友雷纳炮轰英足总的处罚“荒谬且不公”，另外乌拉圭足协表示苏神可以代表国家队踢夏天的联合会杯比赛。
利物浦高价水货卡罗尔在西汉姆租借效力一个赛季后无人问津，夏天他将返回利物浦，这回罗杰斯又要头疼了。
如今鲁尼与弗格森爵士矛盾彻底公开化，舰队街断言小胖今夏必走无疑，因此英国媒体《洞察越位》列举鲁尼五大接班人……
根据近几个赛季的惯例，枪手要于28日在主场与“红魔”的比赛中列队欢迎对手。
费迪南德嘲讽邻居上赛季只能凭任意球优势夺冠，而本赛季红魔的夺冠历程无疑更精彩。
切尔西自信球队在法尔考的争夺战中已经赢得胜利。
《太阳报》披露，在阿森纳论坛已经有人呼吁所有阿森纳球迷在曼联球员进场时背对球场。
现年30岁的萨尼亚的合同将于明夏到期，但他的续约进展却很不顺利。
生涯第13次率曼联夺下英超桂冠，永远不老的弗格森自称今夜“感觉又年轻了10岁”。
联夺得队史第20个顶级联赛冠军，论功行赏，首功之臣乃何人？自然非范佩西莫属。
曼联关键球员如果要从三条线各选一位的话，从数据来看是埃夫拉、卡里克和范佩西，范佩西和埃夫拉能够让人信服，卡里克在中场有些默默无闻但起到的作用很重要。
曼联以巨大优势问鼎本赛季英超冠军，但这并不意味着红魔在联赛中处于绝对的统治地位。
曼联获得了英格兰顶级联赛的第20座冠军，比排名第二的利物浦多2个，英超联赛成立21年来，他们一共获得的13座英超冠军，是当之无愧的英超霸主！
弗格森曾7次关键时刻出手引援，完成冠军的最后一块拼图，为曼联带来7个英超冠军。
曼联之所以能如此顺利的提前夺冠，必须要特别感谢曼城方面的“大力配合”，正是因为蓝月亮在7分钟内连丢三球败走白鹿巷，才没给红魔添堵。
弗格森表示，目前这支曼联是史上最出色的红魔之一，爵爷还希望费迪南德和埃尔南德斯留队，并且披露今夏曼联不会买很多人。
比赛结束之后几个小时，利物浦官网发表声明，苏神为自己在比赛中咬人的行为公开道歉。
上半场纳斯里在第5分钟就凌空抽射破门，贝尔助攻邓普西，迪福替补出场破门，随后贝尔再下一城，热刺主场暂3-1曼城。
上半场纳斯里在第5分钟就凌空抽射破门，随后哲科错失多个良机，曼城暂时客场1-0领先热刺。
由于在贝帅的4231阵型中仅能担当替补，冬季新援登巴-巴为此恳请贝帅能够让其首发出场，他声称自己与托雷斯的双前锋组合定能取得成功。
如果我说这是本赛季阿森纳赢得最窝囊的一场比赛大概没什么异议，因为西德维尔第12分钟就被罚下，本以为接下来将会是一场屠杀，但是阿森纳用实际行动告诉所有人：子非鱼，安知鱼之变幻莫测？可以确定的一点是，阿森纳的体力已经到达了临界点。
凭借默特萨克的头球破门，阿森纳客场1-0领先富勒姆。
英国媒体主动为抱怨无人可用的国家队主帅霍奇森献策，在一份英超本土射手积分榜上，南安普敦高居榜首。《邮报》为此向霍太师推荐了圣徒射手兰伯特。
酝酿在夏季转会期重建防线的阿森纳已经开始了行动，根据英媒披露，阿森纳俱乐部正在伦敦和斯旺西中卫阿什利·威廉姆斯的经纪人进行谈判，准备在夏季展开收购行动……
PFA官网宣布，2012/13赛季PFA最佳球员和PFA最佳年轻球员候选名单出炉，曼联的卡里克、范佩西将和苏亚雷斯、阿扎尔、马塔和贝尔竞争赛季最佳。
《每日邮报》透露，温格再度锁定一目标，就是现效力德甲法兰克福的日本中场乾贵士。此外，教授极力维护英超，称对抗和拼抢造就了英超的魅力。
周三对阵富勒姆，兰帕德和特里两名老将再度双双首发。
英媒披露，尽管雷丁和女王公园巡游者下赛季可能降级英冠联赛，但收入并不会减少太多。
“沙皇”阿尔沙文将在赛季结束后离开兵工厂,过度的酗酒与私生活的麻烦不断让阿尔沙文状态低迷，而俄罗斯人也亲口对媒体承认，自己已经厌倦了足球。
费迪南德以身体为由，退出了英格兰队，
今夏离开阿森纳对阿尔沙文来说就像是板上钉钉的事。
加盟切尔西后，马塔已为蓝军和西班牙队连踢117场比赛，从上赛季首秀至今，一场未歇。
曼奇尼承认今晚的胜利有点运气成分，他分析是半决赛血拼切尔西后留下的后遗症，毕竟两场球才隔了三天而已。
据《电讯报》的最新消息，纽卡斯尔现在又试图以700万镑的低价回购卡罗尔。
在2013年，“小豌豆”只为曼联首发过两场联赛，墨西哥前锋坦言，他对出场时间不满意。
继电视和网络之后，中国球迷又可以通过另一种方式感受英超联赛的魅力，那就是广播。
根据英国《每日镜报》的消息，热刺准备在今夏引进汉堡前锋孙兴民。
普拉特证实，席尔瓦仍无法参加对维甘的比赛，但理查兹和罗德维尔就可以复出，《太阳报》还披露，巴里若想和曼城续约，就必须将他的12万周薪降至7万镑。
埃尔南德斯表示，他不满意自己经常坐在替补席上，这番话恐会引发新一轮的转会传闻，而波尔图则打算重召安德森，曼联或考虑用他来交换罗德里格斯，与此同时，埃夫拉戏言，他绝对不会学范佩西在进球后疯狂拥抱弗格森庆祝，因为他担心会被弗格森炒掉，
切尔西主帅贝尼斯特要求蓝军在对阵富勒姆时“先发制人”。
曼城前锋阿奎罗终于在推特上表示，他不应该在周日足总杯半决赛上双脚踩踏路易斯，他已经向对方道歉。
阿森纳VS埃弗顿首发:老虎小威首发 波尔蒂替补,阿森纳 首发
法甲富豪巴黎圣日耳曼体育主管莱昂纳多否认他们报价C罗和鲁尼，他表示巴黎将在西甲和英超挖人，主要目标是在海外效力的法国国脚。
鲁尼在上周末同斯托克城的比赛中以中场球员身份登场表现优异，被媒体评为最佳。
费迪南德、特里、卡里克和乔科尔等英超球星在北非摩洛哥的巨额投资很可能打水漂，他们共同投资了摩洛哥一处价值高达2亿英镑的度假胜地。
利物浦已经向曼城询问理查兹的身价，阿森纳、尤文、巴黎和皇马都对他很感兴趣，与此同时，理查兹也成为近期曼城第3个被禁驾半年的球员。
进入赛季收官阶段，贝帅治下的切尔西终于渐入佳境，不仅联赛重回三甲，在欧洲联赛和足总杯两项杯赛中均顺利闯入半决赛。在接受采访时，拉法不仅信心满满指出球队保四在望，同时他也希望球队把握机会晋级两项杯赛决赛，冲击杯赛双冠王的目标不言而喻。
利物浦主帅罗杰斯非常欣赏多特蒙德的引援之道，与此同时，红军后卫什克特尔在接受官网采访时表态会努力重回首发阵容。
利物浦0-0战平雷丁，主队门将做出惊人的10次扑救，让苏亚雷斯、斯图里奇一次次无功而返。连续两轮联赛，利物浦都未能进球。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯感慨雷丁门将麦卡锡如有神助。利物浦本应该赢2-3球，就因为麦卡锡的神奇发挥，让利物浦只拿到1分。
阿森纳首发中锋吉鲁和替补登场的波多尔斯基，合力制造了三球大逆转，吉鲁也成为亨利之后，13年来首个加盟枪手处子赛季联赛进球就达到两位数的前锋。
弗格森否认曼联要买法尔考：这种新闻你也信？另外， 纵使范佩西球荒依旧，弗爵依旧力挺罗宾侠：要我选英超MVP，毫无悬念的是范佩西。
杰拉德的妻子库兰在炎热的迪拜度假，身穿比基尼展示好身材的同时，库兰也进入泳池降温。
英超联盟20支俱乐部周四晚投票通过了将在下赛季正式实施的财政公平法则。
威廉姆斯已经被列为了红军今夏引援的重点目标，罗杰斯希望购他弥补卡拉格退役的空位。
阿森纳官网证实，球队今夏将在日本进行两场友谊赛，除早先确定的名古屋鲸八外，日本J联赛劲旅浦和红宝石也被列为了枪手亚洲行的对手。
英足总杯半决赛的门票在维冈竞技销售惨淡。
对于号称“杯赛之王”的贝尼特斯来说，欧联杯这个在其他球队看来比较鸡肋的比赛恰恰是他证明自己的一个好机会，自然不会轻易错过。
前曼联后卫加里-帕里斯特认为曼联主帅弗格森再次提高了英超冠军的门槛，让曼城难以匹敌，而老爵爷今年夏天最想做的事是从皇马带回C罗……
为了打消球迷的担忧，即将上任的曼联首席执行官伍德沃特拍胸口保证，梦剧场永不改名。与此同时，德比战受伤的阿什利-杨极有可能缺席下轮英超联赛。
阿森纳争四前景回暖之际，今夏引援的相关报道进入了全新阶段，想2000万欧元挖皇马队长卡西利亚斯自然是最为劲爆的消息。
今天的曼城德比，弗格森让老将吉格斯首发和卡里克搭档很是让人意外。
红军主场0-0战平铁锤帮，虽说憾平结果稍显可惜，但铁锤帮的安菲尔德魔咒也未被击破。
曼奇尼的保守战术在队内引发了分歧，甚至搅乱了安宁的更衣室。
英超第32轮中，利物浦主场0-0闷平西汉姆。比赛中，红军的当家射手苏亚雷斯虽拼尽全力，但依旧没能用一个进球帮助东家获得比赛胜利。
针对曼城主帅曼奇尼一再宣称，如果范佩西加盟的是曼城，曼联根本不可能领先那么多，弗格森昨晚做出反击：范佩西根本不可能去曼城。
由于无证驾驶，曼城前锋特维斯被罚禁驾六个月以及250小时社区服务。而在昨天，阿根廷人终于“光荣上岗”。
据《镜报》披露，曼城主帅曼奇尼日前秘密前往阿布扎比，在距离曼彻斯特德比如此之近的时候前往中东，曼奇尼的目的自然不是度假这么简单。
“三冠王”的口号和雄心仿若昨日，短短26天的时间里，曼联先是被皇马淘汰，未能晋级欧冠8强;后又被切尔西击败，止步足总杯8强，连“双冠王”的美梦也最终破碎。
在接受网易专访时，切尔西右后卫阿斯皮利奎塔说托雷斯之所以没有入选这一期西班牙国家队只是一个偶然。他认为外界对托雷斯的质疑应该为他的状态下滑负责，希望外界更多给予他鼓励和支持。
本赛季效力于阿斯顿维拉的比利时前锋本特克发挥抢眼，只有22岁的他目前为球队出场27次贡献13个进球4个助攻，正是靠着他和魏曼等一众锋线的出色发挥，才让防守羸弱的维拉勉强逃出了降级区，不过他们距离降级区只有3分，后面的比赛稍有闪失很有可能就会重回深渊。
日前，一个名叫马卡姆的注册会计师发明出一套计算足球俱乐部价值的方法，在这套新方法的统计下，曼联、阿森纳和切尔西包揽英超最具价值俱乐部前三，但令人意外的是，热刺却力压曼城和利物浦排在第4。
在国际比赛日结束之后，众多国脚都将重返俱乐部开始联赛最后阶段的冲刺，但是对于亚亚图雷来说，回到曼城之后他的心情肯定不会舒服。
佛罗伦萨锋线王牌约维蒂奇已于前不久表示，他愿意考虑今夏转战英超，亦很清楚曼城、阿森纳有意将他网罗。此外就在昨天，约维蒂奇还进一步强调，他对阿森纳超有好感，他甚至还谈到了自己或许已被兵工厂人视为范佩西的替身。
没有入选西班牙国家队的托雷斯只能留在切尔西，英国当地时间本周二上午，托雷斯来到了科巴姆训练基地，但与以往有所不同的是，托雷斯戴上了全新面具，队友们觉得，他的扮相超像“佐罗”。
联赛还剩9轮，领先第2名曼城15分，英超冠军基本已是曼联囊中之物，去年因净胜球痛失冠军后，红魔终于扬眉吐气，复仇成功，而曼城成为弗格森英超时代的又一个刀下鬼。
两天前格策曾被曝出已经与曼联就转会的问题进行了联系，但Goal.com通过调查得知红魔并不准备因此而花费约4000万英镑的高价引进这名“德国神童”。
从下个月起，英格兰国家队就将启用全新战袍，而该款球衣的谍照已经现身网络。值得一提的是，由于英足总同耐克签订了新的球衣赞助合同，所以此前相当长时间内一直作为三狮军团球衣赞助商的茵宝将退出这一市场。
阿根廷球星阿奎罗找到新欢了！这也许不是什么新闻，但问题是新欢的人选却让人大跌眼镜，她就是27岁的阿根廷歌星卡丽娜·特耶达，据老马的女儿、阿奎罗的前妻詹妮娜表示，她曾经撮合过老马与卡丽娜。
身为英超超级明星，利物浦前锋苏亚雷斯一直都是进球的热门人选，也是人们讨论的焦点。ESPN北京时间3月19日报道说，苏亚雷斯近期状态很好，他再次信心满满地表示自己生来就是为了进球。
英伦足球粗犷硬派，英格兰国家队盛产帅哥，哪怕是对足球了解不深的女球迷，都能顺口报出一长串英格兰国家队的球星名字来了。而昨天，注定是要被英格兰球迷所牢记的，三狮军团的两名球星居然同时喊退。
北京时间3月19日，欧文在个人官网上宣布本赛季结束后退役，前英格兰金童长达16年的足球生涯正式告一段落。
昔日英格兰金童欧文在个人网站上宣布他将会在本赛季结束后退役。这名33岁的射手在去年9月初签约斯托克城之后，仅仅在本赛季30轮英超比赛中出场6次，球队决定不会与他续约，这让欧文最终作出了退役的决定。
阿森纳在冲击欧冠资格的道路上遭受打击，被点名钦定为未来队长、球队中场核心威尔谢尔重伤，该媒体称他将至少休息六周，这也意味着威少很有可能提前告别本赛季。
范佩西陷入低迷，还好鲁尼正在状态，今天曼联主场1-0击败雷丁的比赛，就又是鲁尼献上绝杀帮助球队拿到3分，在有可能被出售的传闻中，鲁尼是越战越勇，用进球向曼联的球迷证明着自己的价值。
在英格兰媒体眼中，C罗是曼联今夏的头号引援对象，《太阳报》称红魔愿意为C罗支付6000万英镑。但《每日邮报》的一则报道，却很可能让曼联球迷扫兴。
英足总12日宣布，被曼联队租借至英冠水晶宫队的英格兰前锋扎哈已遭到指控，起因是他在与利兹联队的比赛中向对方球迷做出不雅手势。
日前，在确定中场球员杰克•威尔谢尔将因伤缺席近一个月的比赛后，阿森纳主教练温格终于承认在最近几周的比赛中“过度使用”了这位枪手的未来镇队之宝。
尽管曼联主帅弗格森确认鲁尼将续约，但随着英国媒体疯传伊布和C罗加盟老特拉福德，因此小胖在梦剧场的未来又悬了，日前又一条震惊世界足坛的消息令鲁尼的前景更加不妙！
酗酒成性的加斯科因前不久曾在美国进行了紧急抢救，医生把他从死亡线上拉了回来。然而，虽说再度逃过一劫，但他仍坚持认为，喝点小酒不算什么大事。
下赛季将加盟曼联的英格兰新锐国脚扎哈，惹麻烦和夸海口的本事可真是不亚于巴洛特利，他自称“梅西C罗之后就是我”的大话让人印象深刻，本周进行的英冠联赛中又冲着球迷比划中指，下赛季的老特拉福德恐怕真不会太平。
据英国《镜报》3月6日报道，近日，一位英国球迷坐在电视机前观看皇马与曼联的对决时，因不满主裁判罚下纳尼，居然拨打999报了警。
北京时间3月6日，据德国《图片报》和《足球网站》报道，英超豪门切尔西有了夏季转会市场上最新的头号引援目标：效力于德甲班霸拜仁慕尼黑队的德国国脚前锋戈麦斯，消息称，切尔西为了得到这位强力中锋将不惜砸出4200万欧元的巨资。
北京时间3月6日凌晨，曼联坐镇主场迎来与皇马的欧冠1/8决赛次回合较量。这场夹杂争议的比赛以曼联1-2落败告终，但场外的争论并未平息。曼联前队长、“铁汉”罗伊•基恩甚至因为点评这场比赛中的争议环节而“惹祸上身”。
据天空体育台3月4日消息，日前有媒体报道称执教俄罗斯国家队的卡佩罗将接任贝特尼斯成为切尔西主帅。不过卡佩罗坚称他从来没有收到过来自切尔西的邀请。
据《每日邮报》最新消息，切尔西现已官方正式宣布，下赛季所有主场比赛的门票都不会上涨，票价仍将维持在目前基准，这是俱乐部在过去8年期间第6次宣布不上调票价。
据英国《每日邮报》3月3日报道，在刚刚过去的北伦敦德比中，热刺球员贝尔在发角球时遭阿森纳球迷扔香蕉侮辱。据报道，香蕉被扔下后，边裁迅速将其拾起，事态由此得以避免进一步扩大。
假若能成功引进这两名小将，曼联的实力储备肯定能够上升一个台阶，而根据德国《转会市场》的估计，瓦拉内和维拉蒂的身价总和将达到2400万英镑(瓦拉内1300万英镑，维拉蒂1100万英镑)。
自从阿布拉莫维奇2003年入主切尔西以来，蓝军已经启用过9名主帅，斯坦福桥几乎成为了教练的“坟墓”。
当地时间2月28日，现效力于曼城俱乐部青年队的年仅18岁的新秀麦蓬-沃尔特由于超速驾驶导致车祸造成一对姐弟死亡而被法院判处16个月的监禁。
据英国《每日邮报》2月27日消息，英超豪门阿森纳俱乐部27日宣布，球队将于今年夏天在酋长球场外为球队传奇“冰王子”丹尼尔•博格坎普竖立一座铜像，用于纪念这名荷兰球员为球队做出的巨大贡献。
23岁的贝尔是否已超越同年龄的前辈吉格斯？虽然在热刺只拿到过一次联赛杯冠军，但贝尔在联赛中的进球效率、欧战和国家队表现已超越23岁的吉格斯。
切尔西队的球员们没有“坐以待毙”，他们其中的一些人对贝尼特斯进行了有力回击，一位球员提醒贝尼特斯，球队刚刚在上个赛季勇夺欧冠联赛冠军，因此他批判球员的那些话属于推卸责任。
贝尔又双叒叕进球了！2月25日本周一晚英超第27轮最后一场比赛，贝尔梅开二度，帮助热刺客场3-2险胜西汉姆联。“美猴王”近期的表现，C罗、梅西都汗颜。
据《太阳报》最新消息，曼联现已向纳尼提供了一份为期4年，总价值高达1800万英镑的新合同，如果纳尼仍旧拒绝续约，俱乐部肯定会在今年夏天将其出售，而他目前这份合同将于2014年夏天到期。
目前，波黑前锋已经打进12球，与西布朗的卢卡库和南安普顿的兰伯特并列英超射手榜第六，但由于始终得不到主帅曼奇尼的重用，哲科已经决定重回德甲发展，他在昨天接受《踢球者》杂志采访时亲口证实了这一消息。
如果切尔西在周三的足总杯与米堡战平需重赛，蓝军将面临8天4赛的魔鬼赛程，本赛季已经踢了47场比赛的蓝军比任何球队都累，卡希尔也承认，这是切尔西最近低迷的原因之一。
加盟AC米兰之后，巴洛特利再一次展现了“神一样”的本色，3场意甲，打入4球，帮助红黑军团取得2胜1平的战绩，攀升至了积分榜的第3位，在AC米兰暗自高兴的时候不知道曼城是否已经有了悔意？老贝日前的一番表态更是说明，曼城“上套了”。
虽然贝克汉姆此战只踢了15分钟，不过他自始至终是焦点，负责转播比赛的法国电视台动用了40台摄像机，其中一台全程跟踪贝克汉姆。
曼联与皇马的C罗难以落实，但其他交易却有可能完成，譬如迪玛利亚的，继《每日快报》披露曼联有意今夏收购阿根廷魔翼后，《镜报》又有了新的动态，称皇马方面已经决定清洗迪玛利亚，甚至已经向曼联和巴黎圣日耳曼推销！
虽然已经以20万英镑周薪的天价与功勋左后卫阿-科尔续约1年，但切尔西并未停下求贤的脚步。最新的消息显示蓝军正在求购埃弗顿左后卫拜恩斯，据《每日邮报》透露，他的身价不会低于1400万英镑。
曼城与切尔西一战，赛前被媒体炒作为“亚军之争”。且不论曼城与领头羊曼联之间巨大的积分差距是否有抹平的可能，从现实角度来说，这种定义似乎也算妥当。结果曼城主场2-0战胜切尔西，将与后者的分差拉大到7分，彻底标志着英超冠军再度成为曼市双雄的“二人转”。
同QPR一战，曼联轻松的以2-0击败副班长，但却出现了内人揪心的一幕，球队头号前锋范佩西在比赛中意外受伤，且荷兰人受伤的过程非常诡异，他在射门后意外的掉进了场边专为摄影师准备的洞里撞伤臀部，堪称昨晚比赛的第一衰神。
今天的比赛是吉格斯职业生涯成年队的第999场比赛，他打入一球表现完美，在本队球员提不起精神的时候，39岁的他在最后时刻还在不停奔跑，为年轻球员做出了表率。
曼奇尼表示，如果曼城无法在主场击败切尔西，那么联赛夺冠就会丧失希望。曼奇尼呼吁俱乐部和球迷给他耐心，他有信心5年内带队拿到欧冠冠军。
最近一段时间，曼城主帅曼奇尼一直如坐针毡，欧冠小组赛的出局以及英超联赛落后曼联12分的现实让他的帅位变得风雨飘摇，英媒也一度风传佩莱格里尼取代他的消息，北京时间2月22日，根据英国《镜报》的报道，曼奇尼用F字眼开头的英国国骂回应了记者的相关发问。
卫冕冠军马竞被淘汰后，切尔西成为欧联杯夺冠最大热门，本菲卡和热刺也淘汰强敌赔率超越国际米兰分别排名第二、第三。
弗格森在新闻发布会上表示，琼斯出战皇马的机会不大。琼斯和鲁尼都无法出战周末同QPR的联赛。
山雨欲来风满楼，曼联面临重大人事变动。北京时间2月20日晚，曼联在宣布球队CEO大卫-吉尔离任同时，还有宣布了球队高层的人事重组架构。
比较过去15个月曼奇尼和弗格森在英超的战绩，弗爵在胜率和进球方面都占优，他缺的就是奖杯。
当地时间昨晚，英冠球队布莱克浦通过官网宣布，前英格兰球星保罗-因斯加盟球队，将担任主教练一职。由于儿子托马斯-因斯效力于这支位于布隆菲尔德路的球队，因斯与布莱克浦有间接联系。
英国《太阳报》2月19日称，特里坚持认为兰帕德为切尔西“付出了如此之多”，理应在切尔西挂靴。“我甚至都不曾考虑过他会为其他球队效力的想法。”特里认为，即便兰帕德目前已经34岁，但他仍然是一名高水平的球员。
切尔西今夏铁定优化锋线，托雷斯与法尔考互换门庭的消息已被曝光。近期《洞察越位》还有消息称，切尔西有意网罗巴萨边锋桑切斯，这名智利现役国脚同时还是尤文图斯的求购对象。
客战皇马，弗格森需要能前场反抢减轻后防压力的锋线人选，因此维尔贝克取代了埃尔南德斯在伯纳乌首发，本轮足总杯鲁尼鼻窦感染缺席，范佩西没有首发，小豌豆被弗格森寄予厚望，墨西哥人也不负所托。
上次枪手在足总杯中主场输球被淘汰，该赛季的英超冠军是曼联、足总杯冠军切尔西、意甲冠军尤文、德甲冠军拜仁，欧冠冠军是……多特蒙德。
特里说：“我读到了这些报纸上的新闻，那些记者都疯了，一切都是垃圾。”
一个患上重病、名叫凯登-斯蒂芬森的美国偶像选秀选手因为感动了鲁尼，他和他的家人获赠了3月5日曼联主场迎战皇马的VIP座位和酒店住宿。
据英媒体爆料，阿森纳将在近期与主教练温格续约两年，法国人现有合同将于2014年到期，续约后将留守至2016年。另外，阿森纳目前处境不佳，但新核威尔希尔豪言球队可以复制切尔西的神迹夺得欧冠。上赛季，蓝军在一路不被看好的情况下，一黑到底成功捧起欧冠奖杯。
足总杯第4轮重赛切尔西4-0大胜布伦特福德，马塔、奥斯卡、兰帕德、特里四人各进一球。赛后接受采访时，切尔西主帅贝尼特斯以及队长特里双双辟谣，表示球队并没有更衣室矛盾。贝尼特斯盛赞特里、奥斯卡和登巴巴的表现。
北京时间2月17日晚22点，2012/2013赛季英格兰足总杯第5轮展开争夺，曼城坐镇伊蒂哈德迎战英冠球队利兹联，最终曼城主场4-0狂胜利兹联，晋级足总杯8强。
在利物浦与斯旺西的比赛中，红军射手博里尼肩部受伤被迫提前离场。经过诊断，这位意大利小将的肩部疑似脱臼，他很有可能会因此缺席本赛季剩余的所有比赛。
特维斯的回归盘活了曼城禁区前沿的阵地进攻，无论是他个人的突破还是跟阿奎罗等人的配合，都能直截了当地撕开对手的密集防守。
英超第27轮，利物浦主场迎战斯旺西。上半场，利用苏亚雷斯制造的点球机会，杰拉德一蹴而就，利物浦主场暂时1-0领先对手。
曼联将士今天乘坐专机回到英格兰，众将士心情很好，对晋级充满信心，并将掌声送给德赫亚。后者表示虽然曼联占优，但战斗尚未结束，并解释扑出科恩克朗那球是运气。
维尔贝克时隔4个月后再次为曼联进球，同时收获了他第一个欧冠客场进球，他成为希勒后第二个欧冠在伯纳乌进球的英格兰球员，他今天证明了自己的价值。
对皇马的欧冠大战前，弗格森盛赞昔日爱徒C罗注定是世界最佳球员之一，他是皇马真核。C罗曾表示在皇马不开心，外界猜测他欲回归曼联，但弗格森否认他将回归。
今天吉格斯的进球让他连续23个英格兰顶级联赛都有进球，同时成为每个赛季英超都进球的球员，他就是为了不停创造而生。
北京时间2月9日，中国人迎来了除夕之夜，而在遥远的英格兰，英超球队也向中国球迷送来了新春的问候。
凭借沃尔科特助攻卡索拉进球，阿森纳客场1-0领先桑德兰。
登巴巴从米兰归来，已开始训练。他成功订制了一个符合自身脸型的面具，周末的联赛，他将替补出场。另外，在切尔西将板凳坐穿的马卢达加盟安致的可能性极大。经纪人承认了安致的报价，并表示正在努力谈判，促成该交易。
老婆不在家，鲁尼闲不住，和科琳弟弟一起去参加高尔夫培训，被嘲笑技艺不精。谈到英超形势，他谨慎的认为曼联还没铁定拿冠，担心上赛季的噩梦重演。
日前，刚刚与H&M签订代言合同的小贝在网上利用推特回答了网友们的提问。
在巴洛特利转会AC米兰之后，媒体普遍认为曼城将会在冬窗补充一名前锋，但他们最终选择按兵不动，不过这只是蓝月亮的策略罢了，因为他们已经决定在夏天花费重金签下那不勒斯前锋卡瓦尼。
兰帕德在斩掉西班牙后今天又绝杀巴西，他为英格兰打入27球追平了传奇普拉特，距离国家队进球榜前10只差1球，他的表现配得上去明年的世界杯。
据《每日电讯报》透露，切尔西欲再度力邀克洛普入主斯坦福桥。另外，埃弗顿主帅莫耶斯和马拉加主帅佩莱格里尼都是接替贝尼特斯的大热门。
转会曼联5个月来，范佩西已经成为曼联球迷的新宠。在接受记者采访时，范佩西坦承自己非常享受在曼联的时光，同时对于即将到来的欧冠比赛，范佩西非常期待，他希望自己职业生涯在伯纳乌球场的第一战能有出色发挥。
媒体曝出2009年利物浦主场1-0小胜德布勒森的欧冠小组赛疑似是假球，利物浦官方5日回应称，欧洲刑警组织以及其他任何调查机构都没有与他们接洽，英足总也毫不知情。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
对于曼城和巴黎圣日耳曼这样的转会市场上的“大鳄”来说，转会资金过多可能也不见得是一件好事。英国《每日邮报》2月4日报道称，欧足联已经向曼城发出警告，要求蓝月亮军团证明自己不曾“违反”欧足联的财政新规。
据太阳报2月5日消息，曼联小将菲尔•琼斯患带状疱疹，他将因此错过2月14号曼联与皇马的欧冠比赛，不仅如此，曼联在未来四周都可能无法迎回这位后防线上的重要成员。
《太阳报》披露，曼联大将琼斯将会因为出水痘而缺阵四周，无缘在欧冠16强两回合淘汰赛出战皇马。
《太阳报》在上周六（2日）切尔西2-3输给纽卡斯尔之后，贝尼特斯的主教练地位再次遭到质疑，如今蓝军老板阿布正迫不及待寻找新帅接替贝尼特斯。凭借穆里尼奥对蓝军的深厚感情，他势必会重回斯坦福桥，拯救战绩不佳的切尔西。
欧足联宣布，他们将对46支欧洲球队展开赞助合同的调查，调查他们是否违反了财政公平竞赛法则，其中包括两家英超俱乐部，英媒认为这两家球队正是曼城和切尔西。
当曼城终于在冬季转会期截止之前送走巴神之后，似乎全队上下都能松一口气。可不经意间巴神在走之前却已经将他的脑残病传染给了曼城主帅曼奇尼。
登巴巴比托雷斯幸福，西班牙人从利物浦转会切尔西后，首场比赛就是面对旧主，而登巴巴出战纽卡斯尔，则已经是在他转会一个月之后。然而不幸的是，急于建功的塞内加尔人却在比赛中被踢成鼻梁骨折。
若无阿圭罗在最后阶段打入零度角吊射，第25轮曼城很可能饮恨伊蒂哈德、栽在利物浦人脚下，曼苏尔酋长1年半以前为阿Kun开出的9000万大合同真值。2011冬窗标王哲科也努力为卫冕冠军遮羞，曼城效率王的实力不容小觑。
克拉文农场一战，曼联踢得多少有些狼狈。一次精彩的单骑闯关，鲁尼的存在对于曼联来说几乎就是胜利的保证。对于弗格森来说，在范佩西暂时进入“进球休整期”时，鲁尼的爆发成为全队赖以取胜的关键。
本周前曼联领先曼城只有5分，今天领先优势扩大到10分，曼联本周的两场比赛场面都不算很好看，但都有惊无险地拿下，体现了曼联的稳定性，而周中被副班长逼平的曼城很不稳定。
波尔多斯基替补献绝杀，成为本赛季英超第三位两次以上直接任意球破门的球员，最近8场联赛打入4球助攻6次，堪称枪手新支柱人物。
北京时间2月2日凌晨，切尔西官方公布了下半赛季征战欧联杯淘汰赛的大名单，新援登巴巴和罗梅乌、马卢达3名主要球员落选。
法国媒体唱衰贝克汉姆在法甲的前景，称其只是一个三手的劳斯莱斯，已经快没油了。并担心贝克汉姆会影响PSG队内的和谐和稳定，巴黎此举是一个冒险。
由于出色的表现，苏亚雷斯受到了不少豪门的关注，而在接受利物浦官网采访时，苏牙明确表示希望在安菲尔德继续踢球，利物浦才是自己的家。
北京时间2月1日凌晨，英足总官方宣布不会对阿扎尔在斯旺西比赛时踢球童进行追加处罚，红牌停赛3场保持不变。
英媒盘点了英超冬季转会的10大最佳引援，曼联的埃弗拉、萨哈和维迪奇上榜，曼城的哲科位居第一。
在巴黎圣日耳曼的新闻发布会上，贝克汉姆坦承，他不愿意与曼联为敌。小贝盛赞安切洛蒂是与他共事的主帅中最优秀的之一。
热刺宣布戈麦斯离队。
欧洲冬季转会窗英国时间今天晚上11点就要关闭，英媒盘点了最后一天可能完成的10大压哨转会，切尔西两大目标巴特兰和威廉上榜。
近3轮两次在领先两球的情况下，被后5名弱旅逼平，本赛季第5次先进球但未能收获胜利，神经不够强悍的切尔西本赛季最为现实的目标恐怕只能是保三。
英超第24轮进行一场焦点战，阿森纳主场2-2与利物浦握手言和。上半场利物浦凭借苏亚雷斯第5分钟的进球1-0领先，下半场亨德森扩大比分，阿森纳很快在4分钟内由吉鲁和沃尔科特扳平比分。
阿森纳官网统计，亨利共42次梅开二度，高居第一，范佩西（24次）和博格坎普（10次）分居二三位，现役枪手球员中梅开二度次数最多的是沃尔科特。
女王公园巡游者官方宣布，同韩国国脚左闸尹锡荣签约3年半。尹锡荣已经拿到劳工证，一旦搞定签证就能为QPR出场，和同胞朴智星聚首。
在离开洛杉矶银河之后，小贝的下一站也引发众人的猜测。日前，英媒爆出小贝前往阿森纳进行试训。
在巴洛特利重回意大利之际，英国媒体《卫报》揭秘了巴洛特利为了被曼城急着套现，据悉自1月3日训练场上巴神怒铲辛克莱尔随后导致与主帅曼奇尼的冲突，成为意大利前锋被清洗的导火索。
AC米兰官方宣布引进巴洛特利，双方将签订一份为期四年半的合同，转会费据传为2300万欧元，外加300万欧元的浮动奖金。而在闷平QPR一役后，曼城主帅曼奇尼也首次谈起巴洛特利的转会。
据《每日邮报》报道，巴洛特利将成为AC米兰球员。29日当地时间下午，曼城和AC米兰达成协议，同意以2500万英镑处理了有争议的球员巴洛特利。
北京时间1月30日凌晨3点45分，2012/2013赛季英格兰足球超级联赛第24轮的一场焦点战打响，曼城客场挑战女王公园巡游者队。最终，曼城客场0-0被QPR逼平，在多赛1场的情况下落后英超领头羊曼联4分。
29日的新闻发布会上，温格否认贝克汉姆会加盟阿森纳，他强调小贝来枪手只是为了找回体能；温格同时强调，巴萨不卖比利亚的立场很明确，没有任何谈判的空间。
曼联主帅弗格森在发掘年轻球员潜力方面有着自己的独到之处。据《太阳报》的最新消息，在接受记者采访时，弗爵爷对于球队的年轻中卫菲尔-琼斯给予了极高的评价。他称假以时日琼斯的能力将会远远超越切尔西铁卫特里。
据《每日邮报》报道，布莱克浦表示只要利物浦支付700万英镑的转会费，就可以得到红军旧将汤姆-因斯。由于之前有条款规定，利物浦能得到因斯下次转会费的35%分成，所以安菲尔德实际上只需要掏出455万现金就可以了。
这话是温格在足总杯第四轮率队完成晋级以后所说的话，这是否意味着，温格已经放弃了冬窗引援的努力？《镜报》并不这么看。该报认为，温格肯定会力争在关窗前买入一人，而且此人必会是一名前锋。
凭借着吉鲁的梅开二度与沃尔科特替补登场后的绝杀得分，阿森纳在上周末的足总杯第四轮客场3-2险胜英冠的布莱顿，但同样是在这场比赛进行期间，一些前往运通球场为阿森纳助威的枪迷却打出了敦促温格赶紧下课的标语。
英媒披露孔帕尼可能因小腿旧伤复发缺阵三周，无缘对利物浦以及利兹联的比赛。另外转播镜头捕捉到加西亚痛苦倒地时，他的西班牙同胞席尔瓦竟在一旁面露微笑，令人不解。
在今年冬季转会窗口开启期间，“意大利坏小子”巴洛特利和AC米兰的绯闻几乎从未间断过。而据英国媒体最新爆料，巴神赴AC米兰恐怕已成定局，巴洛特利甚至已经在自己的豪宅举办了他的告别晚会。
埃及被判死刑球迷家属劫狱 再酿惨案致25人死亡,埃及 球迷 惨案
本场比赛杰拉德坐在了替补下上，而苏亚雷斯则继续首发。
弗格森表示今天换点球手只是让鲁尼休息一下，未来鲁尼还会罚点球，他期待着鲁尼、埃尔南德斯和范佩西本赛季进球都能20+。
英足总警告英超各俱乐部的球童不要再故意拖延时间，而英媒也认为，切尔西多半也会为阿扎尔上诉。
曼奇尼表示，巴洛特利目前状态不好配不上首发，他需要改善表现争取进入主力阵容。曼乔同时强调，曼城此刻人员紧缺，不会卖掉包括巴洛特利在内的任何一名球员。
曼城在足总杯第四轮将遭遇斯托克城，这是2011年决赛的重演，曼城将士希望在本赛季的足总杯赛场再一次走到最后。
根据英国方面的消息，效力于纽卡斯尔的新星丹尼-兰杰尔因为涉嫌强奸被捕。翻开这位年轻球员的履历本，我们发现他早已劣迹斑斑，曾因攻击两警察被拘留过。
据《镜报》的报道，曼联球星香川真司在接受记者采访时直言非常不满自己的表现，在新的一年中日本球星立志拿出令人信服的表现，争取尽快在梦剧场证明自己的实力。同时曼联全队在多哈的拉练也即将结束，球队助教以及多位主力球员都表示对集训成果非常满意。
5-1！凭借本赛季加盟的三位新援的出色表现，阿森纳如愿逆转取得了一场大胜，这样的结果也让他们在冲击前4的征途中仍旧处于一个相对乐观的位置。
酋长球场全场忘情高呼着波多尔斯基的名字，阿森纳的球迷们希望以这种方式来颂扬这位今夜最闪耀的明星。只是帮助球队扳平比分显然没有让波多尔斯基感到满足，相比精彩的世界波，也许他今天的助攻帽子戏法也许更让人津津乐道。
上赛季的欧冠冠军和足总杯冠军切尔西本赛季本可在7条战线争取冠军，但是他们竟一再失去机会，在球队换血和风格转换的过程中，切尔西究竟是哪里起了变化呢？
当地时间1月22日，阿联酋超级联赛阿尔纳塞尔俱乐部正式宣布，前英格兰国家队主帅埃里克森已经接受俱乐部邀请，成为阿尔纳塞尔俱乐部的新任技术总监，双方签署了一份为期18个月的合同。
英国媒体《每日电讯报》表示，曼联和皇马均对对方的守门员感兴趣，所以德赫亚与卡西利亚斯交换的可能性极大。与此同时，另一家报纸《镜报》也有关于曼联收购守门员的消息，称弗格森爵士还看中贝格维奇。
前英格兰主帅埃里克森同阿联酋球队阿尔纳塞尔俱乐部签约一年半，成为了俱乐部技术总监。埃里克森刚上任就公开邀请贝克汉姆来自己的球队效力，并称小贝依然是世界上最知名的球员。
补赛出战近期状态糟糕的西汉姆，此前3轮联赛仅拿1分的阿森纳，将全力争取2013年联赛首胜，用温格的话说是“此战至关重要”。
尽管轮次不同，但意甲的AC米兰、英超的阿森纳和利物浦三队都是同积34分，而他们的排名，都是联赛六七名。欧洲足坛的三支传统豪门，在这个赛季都过得不甚如意。阿森纳、利物浦、米兰造成现在的困局，原因有很多，其中转会的问题三者兼具。
老爵爷此番言论一出就被敏锐的英足总盯上，他们要求弗格森尽快就此问题做出解释，否则他将遭受严厉处罚。声诉点球并没有问题，但是弗爵爷直接抨击当值边裁西蒙-贝克显然触动了英足总对于裁判保护的权威。
近日，英国著名的数据统计网站whoscored.com拿范佩西本赛季效力曼联时的进攻数据与上赛季效力阿森纳时的数据进行了一组对比，通过这样的方式试图找出这位荷兰前锋是否表现比上赛季还要出色？
英超战罢第23轮，欧文打进了自己的英超第150球，但无法帮助斯托克城拿分，而曼联遭遇补时绝杀，新克星邓普西呼之欲出。
阿森纳主帅温格在公开场合从不批评球员，但并不表示他会放纵麾下弟子，事实上教授制定了一系列队规，不遵守者将被罚款，罚金从100到1000英镑不等。若枪手球员一周内不自觉缴纳，罚金将会翻番，而且温格会动用人高马大的德国中卫默特萨克收缴罚款。
曼城本轮主场2-0完胜富勒姆本来值得庆贺，但他们的胜利却笼罩着阴霾，赛前一名小球迷在看球的路上被刺死，而赛后一名28岁的男警察球迷被暴徒赤手空拳打死，三名嫌疑犯中最大的只有21岁，他们已经被逮捕。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
曼联本场射门只有热刺的1/5，最后时刻27分钟没有射门，在范佩西进球后，曼联开始消极防守，这不是曼联的风格，最终为此吞下了苦果。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
杰拉德指出，利物浦必须跻身欧冠才能留住像苏亚雷斯这样的顶级球员，因为他是世界上最强的5个球员之一，杰拉德还为苏亚雷斯的假摔辩护。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
利物浦5-0大胜诺维奇的比赛让红军取得了新帅罗杰斯上任以后取得的最大胜利。
曼联客场对热刺晚节不保，在第93分钟丢球丢掉了即将到手的胜利，赛后主教练弗格森对平局很遗憾，一方面他认为曼联本该利用反击进球锁定胜局，一方面他认为裁判漏判了曼联一个点球。
当阿森纳中锋吉鲁在第5分钟就用一脚滑门而过的单刀敲山震虎时，斯坦福桥球迷还在为本方防线捏一把汗。但短短1分钟后，蓝军天王马塔，就用自己的金左脚完成了爆射破门，为这场伦敦德比战奠定了基调。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
因为过高的票价，周日酋长球场的比赛出现了大量球票滞销的情况，他认为这是曼城球迷向阿森纳发出的无声抗议。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
因为过高的票价，周日酋长球场的比赛出现了大量球票滞销的情况，他认为这是曼城球迷向阿森纳发出的无声抗议。
温格表示，阿森纳有一支很强的球队，因此他很难在冬季转会市场上找到合适的人加盟，教授还披露，中场核心阿尔特塔将提前伤愈复出。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
新华社罗马10月23日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛23日进行了第5轮的第一场比赛，萨索洛主场3:3与都灵战平，其中有四粒进球在下半场9分钟内打进。当日马佩三色城球场起了很大的雾，不知是否受天气影响，虽然主队萨索洛从比赛开始就占据主导，却久久未能破门。经过几次射门尝试，都灵在第33分钟由利内蒂接队友沃伊沃达的传球，推射破门，率先打破僵局。
那不勒斯方面认为他们遵从了当地卫生部门的建议，因此没有前往都灵，而尤文图斯和意甲联盟指出，根据赛季前所有球队一致通过的新冠防治条例，队内出现2例阳性病例并未危及到球队参加比赛
第二届欧洲国家联赛（简称“欧国联”）即将开赛，35岁的C罗正期待着率领葡萄牙队卫冕，此外，他注定将在本届欧国联中迎来自己的国家队百球里程碑
“在进攻端上，卢卡库也延续了自己的顶级表现，在意甲赛场卢卡库已打入23球位列射手榜第3位，本场比赛的进球则是卢卡库在各项赛事为国米打入的第30球，这也是卢卡库代表国际米兰连续5场欧战赛事取得进球
北京时间8月4日凌晨，意甲官方宣布了2020-2021赛季的开启与结束时间
尤文俱乐部历史上第36夺得意大利甲级联赛冠军，这也是老妇人连续九个赛季意甲夺魁，继续在扩大自己保持的欧洲顶级联赛最长连冠纪录
就在今日，《共和报》爆出新料，这家媒体称，欧足联对于欠薪行为比较抵制，因此警告意甲球队若俱乐部拖欠球员三月和四月份工资，将无法注册参加下赛季的欧冠和欧联杯
意甲联盟同意从4日起，球员可以在保持一定社交距离的情况下回到球队进行单独训练，但在此之前俱乐部的所有人员必须接受新冠病毒检测
新华社罗马4月6日电 意甲联盟6日宣布，各俱乐部已经就降薪问题达成一致，若本赛季无法恢复，球员将放弃三分之一的薪水
不过，英国广播公司称，如果英国出现意大利、法国那样的疫情情况，那么空场比赛就不远了
ESPN称，帕尔马和斯帕尔的这场比赛说明，意甲联赛在疫情影响下陷入混乱
在谈到伊布的合同问题时，马尔蒂尼说：“我们与伊布签约了6个月，只要球队晋级欧冠，合同中的自动续约条款就会生效
落后的国米在比赛尾声发起猛攻，埃里克森也换下森西替补上场，此后虽然主队在那不勒斯门前制造不少险情，但最终未能取得进球，那不勒斯1:0获胜，国米各项赛事已经连续十场的不败纪录遭到终结
本赛季至今，C罗在尤文图斯阵中发挥着至关重要的作用，他已经连续9轮联赛取得进球，目前以19粒进球排在意甲射手榜第二位，在他看来，年龄只是一个数字
新华社罗马2月2日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛第22轮的比赛2日继续进行，尤文图斯主场3:0力克佛罗伦萨，本场两度命中点球的C罗联赛连续九场都有进球，追平特雷泽盖的俱乐部纪录
新华社罗马1月20日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛20日结束第20轮的最后一场比赛，此前两度主场以5:0横扫对手的亚特兰大爆冷，在先进一球的情况下，被积分榜末端的斯帕尔逆转，最终主场1:2落败
不过近期，他在谈到自己退役的话题时表示，会根据身体情况决定何时离开球场
当地时间本周二，尤文前锋曼朱基奇正式转会加盟卡塔尔球队多哈杜海勒，双方签约一年半。本周三曼朱基奇在社交媒体上发文，向尤文图斯和球迷们告别。
新华社罗马12月11日电 尽管国际米兰主场与巴塞罗那的欧冠比赛创下了新的意大利票房纪录，但意大利媒体11日表示，由于未能晋级16强，“蓝黑军团”仍将蒙受超过千万欧元的损失
然而，仅3分钟后，AC米兰再次出现防守失误，小将扎尼奥洛在弧顶处轻松为罗马再进一球，帮助红狼主场获胜，拿下关键三分，升至积分榜第五
然而此事并未完结，马约尔加和其律师团队针对C罗还有另一桩诉讼，在第二桩诉讼中，马约尔加称自己在压力之下签订了一份保持沉默的协议，换得了37.5万美元（1美元约合7元人民币）的封口费，但她的律师认为C罗违反保密协议，将此事泄露出去，最终见诸报端，从而让马约尔加名誉受损
尤文图斯俱乐部主席阿涅利9日在接受采访时表示，虽然球队在意大利“国家德比”中胜出，但国际米兰仍然是意甲冠军的有力争夺者。
在这场被称为意大利“国家德比”的比赛中，尤文图斯2:1客场取胜，以1分的优势反超国米，登上积分榜首，国米开局六连胜遭终结
传奇球星布冯又回到了尤文图斯。“斑马军团”4日宣布，与这位41岁的门将签署了一份为期一年的合同。2001年夏天，布冯以创门将纪录的转会费从帕尔马加盟
为什么球场上会出现一片奔跑的马赛克？不是因为你的电脑显卡坏了，而是因为尤文新赛季的球衣闪亮登场了……
体坛星光在上轮都灵德比后，尤文全队放假休整，C罗也带着家人来到了摩洛哥马拉喀什。除了度假外，其实C罗这次摩洛哥之旅更重要的目的是考察明年开业的马拉喀什“CR7”酒店。
据外媒报道，迪巴拉在对阵阿贾克斯的比赛中受伤，他将预计需要休养15天，将缺战本周六与佛罗伦萨的比赛。
在本轮意甲联赛，米兰主场1-0战胜拉齐奥，赛后巴卡约科举起拉齐奥后卫阿切尔比的球衣庆祝，以此嘲讽对手。
意大利足球甲级联赛2日展开第30轮比赛的角逐。尤文图斯客场2:0战胜卡利亚里，AC米兰主场1:1战平乌迪内斯。
此前意大利媒体Sport Mediaset报道，伊卡尔迪将于本周四回归球队训练，而随后球员在ins上晒出了多张自己身穿国米球衣的照片，更加佐证了媒体的消息。
首回合尤文客场0-2落败，对手还是以防守著称的马竞，这场比赛称得上是C罗职业生涯中最有难度的一场比赛，但他用帽子戏法率队晋级做出了回应！
C罗2次伸出五根手指的举动，让马竞球迷们非常不满。《阿斯报》记者赛后在球场外随机采访马竞球迷，球迷们纷纷抨击C罗。
意甲豪门尤文图斯官方发布消息称，将在今夏以自由转会的方式免费引进拉姆塞。拉姆塞已经与尤文官方完成签约，合同签到了2023年6月30日。
巴西足球名宿卡卡在不久前通过INS宣布求婚小女友卡洛琳娜成功。前妻发声:他是个好人，理应得到幸福。
最近几天中，C罗一直在迪拜度假。在迪拜，葡萄牙人如何度过假期的？
北京时间12月13日凌晨，2018-19赛季欧洲冠军联赛小组赛E、F、G和H组结束了最后一轮争夺。
C罗姐姐开骂：世上太多黑手党 和X子养的有钱人!,c罗 欧冠 金球奖 黑手党 米盖尔
C罗在尤文的日常一天被曝光：总加练 最喜欢和他玩,c罗 尤文图斯队
葡媒确认C罗已向女友求婚成功 乔治娜已开始试婚纱,乔治娜 c罗 求婚 婚纱 婚礼
前世界杯冠军被判2年监禁:我像狗一样被摧残!我太冤,意大利足球 亚昆塔 尤文图斯队 足球花边
北京时间20日晚，欧足联官方宣布，已经对C罗的红牌展开调查，调查结果将于27日公布。
比利兹联更惨的球队！4次登顶欧洲后2度破产，切肉工花1欧元买来过老板瘾,帕尔马队 意甲 吉安路易吉·布冯 尤文图斯队 雷特·里贝罗·阿德里亚诺 拉齐奥
在今年夏天，莱昂纳多、马尔蒂尼和卡卡这三大帅哥都回到了圣西罗。
门德斯:莫德里奇获最佳太滑稽 C罗扛着皇马夺欧冠,豪尔赫·门德斯 c罗 欧冠 莫德里奇 皇家马德里 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚
C罗的浪漫闪电:搭直升机带女友迷你罗度假 花哨私服,c罗 尤文图斯队 直升机 度假 乔治娜
C罗+女友联袂取关皇马Ins 迟到半月的恩断!义绝!
尤文21岁的小将法维利在第32分钟和第40分钟梅开二度，而拜仁门将乌尔赖希出现致命传球失误。
斯图拉罗和斯皮纳佐拉因伤留在都灵单独训练。
网易体育7月17日报道：在正式亮相尤文之后，C罗参加了尤文生涯第一场新闻发布会。这次新闻发布会一共持续了半小时，《阿斯报》从中选择了C罗的七大名言。关于加盟尤文：这是个非常轻松的决定，尤文是世界上最出
C罗成功了，皇马7号用一道绝美的弧线球，宣告新纪录的诞生!
再谈那段往事，兰帕德透露他是被法布雷加斯挤走的。也许，小法当时不来切尔西的话，兰帕德就不用走人了。
蒙特拉也首度发声，他表示被解雇的感觉非常糟糕，但是他也祝福红黑军团可以在未来重返巅峰。
据意大利安莎社报道称，罗比尼奥卷入了轮奸丑闻，他被意大利法庭判入狱监禁9年。
睡皮退役后，2006年世界杯决赛意大利的首发11人中，只剩下一人还坚守在绿茵场，那就是39岁的布冯。
补时阶段库特罗内攻入绝杀球，米兰最终3-2战胜里耶卡，取得了小组赛2连胜。
米兰主场2-1击败卡利亚里。中资老板李勇鸿新赛季首次现场观战。
尤文图斯官方宣布从佛罗伦萨签下贝尔纳代斯基，年薪400万欧元，将穿尤文10号球衣。
。《米兰体育报》称，他们已经接近7000万欧元签下皇马前锋莫拉塔。
米兰已经接近7000万欧元签下皇马前锋莫拉塔，他的年薪高达1000万欧元。
外星人罗纳尔多与维埃里的一张合影再次引起了无数国米球迷的追忆。
本赛季发挥出色的阿尔维斯很可能在本周完成与曼城的正式签约。
多纳鲁马的下一站仍然没有明确的方向，多纳鲁马可能被米兰用来交换哈梅斯-罗德里格。
红黑军团将支付给波尔图3800万欧元的总价格，其中包括首付款及浮动金额。
终场前德乌洛费乌助攻帕萨里奇破门，帮助米兰1-0绝杀博洛尼亚，结束了联赛3连败。
洛卡特里两黄变一红被罚下，德乌洛费乌替补完成加盟米兰后的首演。
皮奥利接手蓝黑军团后首场比赛就是在11月21日进行的米兰德比。
阿根廷战神巴蒂斯图塔正式被授予佛罗伦萨荣誉市民的称号。
尤文前两场1胜1平，凭借净胜球优势压倒塞维利亚，暂居小组首位。
伊瓜因曾经射门击中横梁。
此次伊瓜因从那不勒斯转投尤文图斯，被称为“禁忌性”转会，是意大利足坛的雷区之一。
奥里耶梅开二度，库尔扎瓦主罚任意球直接破门。
伊瓜因今夏成为多家球队追逐的对象，据悉他拒绝了中超河北华夏80万英镑周薪的邀约。
波兰球员杰林斯基接近加盟AC米兰，转会费为1800-1900万欧元。
6月6日，苏宁并购国米的发布会在江苏南京召开。
国米股份转让给中国企业的交易马上就将完成。
近来苏宁集团也在和国米谈判收购股份事宜。
那不勒斯客场0-1负于罗马，尤文提前3轮意甲夺冠。
米兰青训新星洛卡特利替补出场，完成意甲处子秀。
扎扎替补莫拉塔登场助尤文擒那不勒斯，获15联胜。
罗马140万租借沙拉维，今夏如果买断费用为1300万。
果加西亚始终无法让罗马真正走上正轨，下课的可能性绝对存在，安切洛蒂绝对是最佳人选
尤文官方宣布巴尔扎利将因肌肉伤势无缘意大利超级杯出场。
曼奇尼透露国米今夏可引进顶级球星，并谈到一些引援目标，同时强调科瓦契奇会留在国米
意媒近日曝光尤文2014-15赛季球衣，绣上了象征30个联赛冠军的星星，客场球衣变成粉色
尤文中场博格巴近日表示，自己依然热爱曼联，目前他在转会市场炙手可热。
《米兰体育报》预测2015年将是属于博格巴的年份。
阿根廷媒体消息，特维斯在接受采访时表示在履行完2016年到期的合同后，将不和尤文续约
卡巴耶攻入全场比赛唯一进球，巴黎圣日耳曼热身赛1-0小胜国际米兰。
沙拉维近日在接受采访时对自己的离队传言进行了辟谣
意大利队最近势头不错，孔蒂希望俱乐部能支持国家队，并表示国家胜利才是一切。
布冯在点球大战中扑出了三记点球，但尤文还是输了。
加利亚尼曾表示：“10年前放弃托雷斯，是因贵。”现在呢？托雷斯不仅太贵，还没用。
AC米兰俱乐部成立于1899年12月16日，他们一共获得过18次洲际比赛冠军。
国米2-0击败切沃的比赛里，国米新核遭遇夺命连环腿，4分钟内他两次疼得撕心裂肺。
帕拉西奥神级乌龙助攻，奥斯瓦尔多赛场怒斥长友佑都，国米这一战可谓输球又输人.
曼奇尼重掌国米欲追范佩西，转会费估价1200万欧。
多多在比赛第12分钟遭到了米兰大将蒙塔里的坦克式撞击，随后鲜血横流不省人事。
主帅阿莱格里变阵4后卫战术后，尤文在左路准备继续引援。
重回国米的曼奇尼可能在德比战祭出自己习惯的4312，因扎吉将狠抓防反。
加利亚尼口出惊人之语，呼吁米兰和国米合并为米兰联队。
针对国米对自己有意的传闻，切尔奇明确对蓝黑军团传达了积极信号。
罗比尼奥近日在接受采访时透露，自己在桑托斯过得很开心。
如此精彩绝伦又热血沸腾的宣传片，米兰球迷一定不要错过!
莫吉日前接受媒体采访时表示，意甲对于尤文而言过于容易。
据悉，尤文冬季转会期首选引援对象是巴西前卫埃弗顿-里贝罗。
《每日邮报》讽刺道，球感冰凉的“巴神”对英国的夜店可不陌生。
普遍的看法是，莫拉蒂的辞职，是因为他和托希尔之间就很多问题都产生了分歧。
凭借着对手的乌龙球及本田圭佑在上下半场的梅开二度，米兰以3-1客场完胜对手。
国米主席艾里克•托希尔日前发出呼吁，希望意甲联赛和欧冠联赛能够改制。
24岁的伊莫比莱和23岁的扎扎，成了意大利对荷兰热身赛一战最大的亮点。
今夏欧洲足坛转会窗口关闭之后，切尔西、曼联、皇马等球队仍在追求这位法国天才。
前尤文主帅，孔蒂提携多名尤文悍将进入国家队大名单，但孔蒂否认自己“任人唯亲”。
科瓦契奇这样跑动疯狂、速度快、突破能力彪悍的球员，自然如鱼得水。
自从2009年卡卡离队之后，曾经风光一时的“贵族”米兰逐年“堕落”，而今彻底平民化。
巴洛特利亲自承认将赴利物浦，《米兰体育报》等多家媒体同时确认双方正在进行谈判。
意大利球星皮耶罗10日于悉尼迎战旧主尤文图斯，这也是他在澳大利亚的最后一战。
那不勒斯中场贝赫拉米正式加盟，并为此举行了入队发布会。
比达尔在接受意大利媒体采访时表示自己确实没有加盟曼联的打算。
卡卡在接受米兰频道采访时向米兰告别，他祝福因扎吉能够迎来伟大的赛季。
巴西圣保罗俱乐部主席已经当地时间19日晚宣布，俱乐部已经从AC米兰签回了卡卡。
意甲拉齐奥俱乐部在官网上宣布，已经获得意大利中场安东尼奥・坎德雷瓦的全部所有权。
AC米兰名誉主席内卢斯科尼在12日接受意大利媒体采访时表示对米兰现在的表现并不满意。
卡卡很有可能在本赛季末与AC米兰启动解约条款，投奔美国职业大联盟的奥兰多城队。
《米兰体育报》列出了球员指控西多夫的“十宗罪”。
尤文图斯正在尝试在夏季引入在曼联郁郁不得志的日本国脚香川真司。
尤文图斯客场2比2战平维罗纳。主教练孔蒂赛后表达了对球队表现的不满。
来自加纳的中场全才迈克尔•埃辛在第二次体检中顺利通过，正式宣布加盟米兰。
赛后西多夫教练虽然没有直接点名，但也委婉表示：“我也只能排出这样的整容。”
教练组考虑到体能因素，本场比赛并未让其首发。本田圭佑在下半时第37分钟替补登场。
西多夫对自己信心十足，有决心带领球队重现昔日辉煌。
自由转会至意甲联赛的日本球星本田圭佑。
本赛季从皇马转会而来的伊瓜因，逐渐与球队融为一体，成了贝尼特斯手必不可少的王牌。
坎比亚索在接受FOX采访时表示，自己竞技状态良好，希望能得到国家队的征召。
AC米兰紧随同组的巴萨之后晋级16强。赛后AC米兰主帅阿莱格里表示，自己如释重负。
主帅阿莱格里安排卡卡踢后腰位置的这一举动则更受到媒体的关注。
欧冠小组赛第4轮将迎来一场焦点战，意甲豪门尤文图斯将坐镇主场迎战西甲豪门皇马。
为何国米表现出了振作势头，AC米兰却陷入危机边缘？答案在两个人身上。
在米兰输给佛罗伦萨后，芭芭拉和贝总进行了会谈，媒体曝其批评了加利亚尼并希望夺权。
77岁的米兰主席贝卢斯科尼与28岁的女友，在私人别墅中秘密完婚。
夸利亚雷拉的经纪人透露，这位尤文前锋已经决定要在明年夏天离开意甲。
4-0战胜卡塔尼亚，特维斯一人就制造了尤文图斯其中的3粒进球。
米兰球迷在eBuy出售阿莱格里，标价1欧，在产品介绍中称阿莱格里是个毫无用处的教练。
2013/14赛季意甲联赛第9轮将上演一场焦点战，尤文图斯坐镇主场2-0完胜热那亚。
在今夜的梦剧场，曼联中场一段时间内再度失势，昔日老问题又摆在面前。
过于严格的红牌，让国米与都灵之战变得跌宕起伏。而此役过后，国米在联赛中已3轮不胜。
近期，有关于尤文图斯中场核心皮尔洛的转会传闻可谓是满天飞。
惨败给法乙球队后，红黑军团高层两大实权人物之间产生了争吵。
巴神在推特上向女友深情表白：“没有她我的生命将变得没有意义。”
意大利2-2战平丹麦，普兰德利不满防守纰漏造成连丢两球，表示必须要改进。
日前，国米队长哈维尔•萨内蒂袒露心声，表达了自己对国米以及球迷的深厚感情。
年轻的波巴是尤文过去一年最大的惊喜，法国中场如今已经成为尤文中场不可或缺的一员。
伊卡尔迪处在一个比较重要的十字路口，是坚守阿根廷还是为意大利效力，必须做出抉择。
国米易主一事已经持续了好几个月，意大利媒体披露，本周三将是国米易主的最后期限。
先是南看台，接着又是整座圣西罗球场被关闭，这让财政紧张的AC米兰怒不可遏。
AC米兰的法国后卫梅克斯因为对尤文球员基耶利尼的恶意犯规被处罚停赛四场。
意甲第6轮，罗马主场5-0横扫博洛尼亚，豪取意甲开局6连胜，热尔维尼奥梅开二度。
阿根廷人比赛中被伊莫比莱侵犯，右脚踝严重挫伤，有可能缺席与加拉塔萨雷的关键战役。
米兰主场迎战桑普多利亚，罗比尼奥延续了上轮的出色表现，为米兰带来了重要的3分。
加图索下课之后感慨上天不公，尽管他和球队付出了很多努力，但没有得到应有的结果。
罗马豪取5连胜，迎来队史最佳开局，直逼卡佩罗的9连胜意甲最佳开局纪录。
北京时间9月26日凌晨，AC米兰队在新赛季意甲第5轮联赛里3-3战平了博洛尼亚队。
除了卖球票、卖球衣之外，卡卡还给米兰带来了另一个效应：激活了同胞罗比尼奥。
米兰客场挑战博洛尼亚，罗比尼奥奉献了赛季最佳一战，2传1射导演红黑军团绝地反击。
这一次，巴洛特利闯的祸可真不小。
孔蒂避谈巴洛特利禁赛，称战胜切沃是头等大事，称赞特维斯顶级。
巴黎圣日耳曼官方宣布，俱乐部已经与伊布拉希莫维奇续约3年。
莱昂纳多有望回归出任技术总监，布兰卡将离开，马扎里带队得到新东家认可，帅位无忧。
输给那不勒斯后，新赛季AC米兰队在4轮联赛中仅仅拿到了4分，在积分榜上排名第11位。
狼狈却拿下了至关重要的3分，阿莱格里球队的欧冠首秀可以说差强人意。
由于欧冠以及德甲赛场上的闪亮表现，沙尔克04球员德拉克斯勒得到诸多顶级豪门的关注。
贝尼特斯称欧冠对阵多特蒙德将是那不勒斯一次重要挑战，他期待能经历一个特别的赛季。
《米兰体育报》称，阿根廷国家队已经准备招入国米的锋线新星。
北京时间9月16日傍晚，意甲豪门AC米兰在其俱乐部官方网站上宣布，卡卡腿后肌群拉伤。
意媒透露，卡卡在联赛被换下是因为内收肌受伤，他有可能错过米兰的首轮欧冠小组赛。
在本轮意甲联赛中，佛罗伦萨主场1-1战平卡利亚里。
周末联赛意甲最重磅的时刻，莫过于卡卡即将上演回归首秀。
似乎每到尤文图斯与国际米兰相遇，1998年那次经典战役总是绕不开的话题。
本周末国米对阵尤文，这将是莫拉蒂单独掌舵蓝黑军团的最后一场意大利国家德比。
巴西天王回归米兰城让红黑世界一时仿佛重回2007，但接下来米兰却要给球迷泼一泼冷水。
面对记者，加利亚尼向卡卡表示了欢迎，并且透露了卡卡回归的一些内幕。
当地时间9月5日，巴西球星卡卡参加了回归AC米兰以来的首堂训练课。
《欧足联官网》公布了巴黎圣日耳曼欧冠参赛名单，伊布和卡瓦尼将领衔球队攻击线。
在北京时间9月15日0时，本赛季首场意大利国家德比将在梅阿查球场上演。
卡卡认为弗洛伦蒂诺是自己能加盟AC米兰的关键，所以希望回到马德里与主席道别并致谢。
卡卡在签约米兰后返回马德里处理私人事务，他将在本周四开始参加米兰的全队训练。
博阿滕的女友梅丽莎表示，自己并未事先得知博阿滕会离开米兰。
意甲帕尔马在今年的转会市场上演了另类疯狂，交易的球员一共达到了236人……
在米兰公布的欧冠小组赛25大名单中，有伤在身的帕齐尼入围，锋线新星尼昂意外落选。
为尤文欧冠让路，备受瞩目的本赛季第一次意大利德比将会在当地时间9月14日18:00打响。
疯狂！2013/14赛季意甲联赛甫一开局便为球迷送上精彩大戏。
联赛前3战，国米取得全胜，进9球1球不失，时隔10年后再度收获联赛开局两连胜。
阿莱格里赛后透露，米兰就卡卡的转会和皇马达成一致，现在就差卡卡点头同意回归了。
德桑克蒂斯镇守的罗马球门至今180分钟不丢球，罗马上一次做到这点还要追溯到6年前。
晋级欧冠小组赛，红黑军团等于揽下3000万欧收益，现在到了在转会市场最后一搏的时候。
罗马与佛罗伦萨就利亚伊奇转会一事达成协议，交易总额为1200万欧元.
国米比赛的第75分钟，身高仅有1.70米的日本飞翼长友佑都破门帮助国米打开胜利之门。
加利亚尼承认米兰依然在为本田圭佑报价，但他们和莫斯科中央陆军有保密协议。
欧冠资格赛第一回合对阵，AC米兰在客场被埃因霍温1-1逼平。
为了备战欧冠资格赛的激战，AC米兰官网公布了欧冠资格赛对阵的29人大名单。
尤文图斯即将与中场悍将比达尔完成续约，双方合同期将延长至2018年。
紫百合已经不逊色米兰双雄，蒙特拉的球队压倒国米和米兰获得一个欧冠席位绝非梦想。
马扎里称赞球队对阵尤文时所表现出的状态，认为自己期待的蓝黑军团终于出现。
马扎里称赞球队对阵尤文时所表现出的状态，认为自己期待的蓝黑军团终于出现。
意大利媒体报道称，日本国脚本田圭佑加盟AC米兰已经正式进入倒计时阶段。
国米前锋帕拉西奥表示虽然战场从意大利换到美国，但国米与尤文的对撼总是至关重要。
参与调查的球迷中有72%认为，巴黎圣日耳曼队将在2013－2014赛季成功卫冕。
马罗塔经理透露尤文拒绝了顶级俱乐部对比达尔的高额报价，并称伊斯拉也会留在球队。
迪马尔齐奥透露，维拉蒂已和巴黎圣日耳曼就续约问题达成共识。
国米新援伊卡尔迪不到两分钟便完成闪击，取得加盟蓝黑军团后的首粒进球。
《足球市场》称托蒂将在美国和罗马完成续约，新的合约将签至2016年。
继英格兰版、智利版和北美版后，美国艺电公司又发布了《FIFA14》的意大利版本。
那不勒斯在引进伊瓜因后，又开出3200万欧元的报价，收购波尔图前锋杰克逊-马丁内斯。
传统热身赛事三角杯结束后，尤文及米兰主帅孔蒂及阿莱格里均谈了对比赛的看法。
那不勒斯今夏的两笔重要收购都进入收尾阶段。
相较尤文、国米、佛罗伦萨、那不勒斯颇具规模的市场操作，米兰的寒碜跃然纸上。
那不勒斯4000万欧元报价已经说服了皇马，剩下的问题就是如何说服伊瓜因。
求购达米奥遇阻，那不勒斯考虑收购伊瓜因，《马卡报》报道，那不勒斯可能会报价3000万
贝卢斯科尼的前情人尼古拉-米内蒂表示，贝总因性丑闻被判刑完全是有人嫉妒。
国米法律及财务团队将与托希尔的代表进行会晤，确定印尼富豪收购蓝黑股份的最后细节。
为了防止博阿滕明年自由身离开，米兰现在对球员的要价已经是降低到了800万欧元。
意媒报道，国际米兰主席莫拉蒂证实，穆里尼奥曾亲口向他表示3年后两人将在国米重逢。
算上3位青年队小将，以及租借回归的埃马努尔森，米兰进攻端11名球员扎堆。
日本国脚本田圭佑的去向必将成为今夏各大媒体的热门话题。
在接受采访时，那不勒斯主席德劳伦蒂斯表示，球队今夏拥有1.245亿欧元的引援资金。
迪马尔齐奥透露，约维蒂奇加盟曼城的转会基本敲定，现在只差经纪人和曼城谈个人待遇。
据《马卡报》透露，那不勒斯想要挖角伊瓜因，报价约为3000万欧元。
北京时间7月16日，国米官方宣布小将贝莱克、贝萨以租借形式加盟葡超球队欧汉尼斯。
马扎里作为国际米兰主帅，第一次出现在新闻发布会上并回答了很多人们关心的问题。
根据AC米兰队内球员的去向，不排除本田圭佑今夏就加盟的可能性。
在新帅马扎里的指挥下，国米在平佐洛的拉皮内塔基地完成今夏首训。
特维斯自感无力完成余下的社区劳动，便向地方法院法官提交申请，表示愿意以罚款代替。
7月9日，尤文图斯俱乐部在官方网站宣布，球队2013-14赛季的季票已经销售一空。
AC米兰终于要甩掉罗比尼奥这个包袱了。
博阿滕已经主动向米兰提出请求，希望转会离开红黑军团。
据报道，意甲萨索罗有意引进巴里奥斯，并且已经向这位巴拉圭国脚递交了一份报价。
要想实现和伊布搭档的愿望显然不容易，米兰无法同时养得起伊布和巴神两尊大神。
北京时间7月5日凌晨，AC米兰官方宣布36岁队长安布罗西尼离队加盟佛罗伦萨。
意媒爆料，那不勒斯要劫走两大猎物，其中一个竟然是即将与尤文完成谈判的奥邦纳！
国米宣布与德意志银行签署赞助合同，这家“百年老店”正式成为蓝黑军团的合作伙伴。
帕托推特宣布与芭芭拉分手。
丢掉了特维斯，本田圭佑成了AC米兰这个夏天的首先猎物。
天才背后总有其疯狂的一面，特维斯似乎也可以列入疯狂的天才范围之内。
意大利丙2级球队圣阿尔坎杰洛主席卢卡雷洛公开邀请已退役巨星维埃里重返绿茵场。
意大利丙2级球队圣阿尔坎杰洛主席卢卡雷洛公开邀请已退役巨星维埃里重返绿茵场。
我需要告知外界，家人的言论并不代表我个人。我也曾多次告诉我的家人不要再谈论转会。
德劳伦蒂斯说：“卡瓦尼在7月20日还说不清是走是留，我就拧下他的脑袋。”
意大利主帅普兰德利为他带有歧视巴洛特利性质的言论致歉，表示自己只是开玩笑。
西甲俱乐部毕尔巴鄂竞技在其官方网站上宣布，巴尔韦德将会成为该队新任主帅。
莫拉蒂日前向国米世界道歉，承认球队沉沦与自己有关。
罗马有意从尤文手中截下约维蒂奇，已经为“黑山梅西”开出总额约2500万欧元的报价。
“我们不卖博阿滕，也不卖艾尔-沙拉维……”加利亚尼在昨天否认了所有传闻。
2013年的意大利超级杯不同于前几年，可能在意大利境内进行而无缘在北京进行。
身在蒙特卡洛的加利亚尼还没有回到米兰，红黑副主席恐怕还要在这里呆上数日
2013年度的意大利超级杯已经基本确定将无缘北京，该项赛事将会在意大利本土举行。
意大利联合会杯首战，主帅普兰德利排出的首发阵容中其中10人来自米兰及尤文。
转会市场上的流言已经是让马尔基西奥感到不安了，他目前非常想知道自己对尤文是否还重
接近特维斯自然让米兰人高兴，但越来越多的人相信AC米兰有可能出售小法老。
离开佛罗伦萨，加盟博洛尼亚，吉拉迪诺找到职业生涯第二春。
目前正处于间歇期的中超，各种转会传闻是纷纷而至。
两位阿根廷人特维斯和伊瓜因，成为眼下尤文顶锋计划的热门人选。
阿克雷别墅的3小时对话，给演了近一年的米兰换帅肥皂剧划上句号。
自2013-14赛季起，意甲夏季转会窗将比往年多出两天时间，将于9月2日关闭。
拒绝续约的本田圭佑已经对米兰的示好“点头”，他乐意让圣西罗成为职业生涯的下一站。
意大利国家队主帅普兰德利公布了联合会杯的正式23人参赛名单，其中包括8名尤文球员，由于拉诺基亚落选，意大利国家队中再次没有了国米球员的身影。
尤文再追伊瓜因，马罗塔将在6月9日前往马德里，提出3年支付2200万欧元转会费的方案，西班牙本土射手王内格雷多，成为小烟枪备胎。
《罗马体育报》称那不勒斯将与曼联争夺费莱尼，并有意支付3000万欧元以激活费莱尼的买断条款。
印尼富豪埃里克-托希尔宣布自己将学习意大利语，媒体认为这意味着他购买国米股份已经有了进展。而意大利财经媒体则透露，埃里克-托希尔的代表已经在和国米谈判，一周内就会有结果。
巴西国内豪门桑托斯俱乐部日前宣称，该俱乐部已经开启了收购罗比尼奥的谈判。
利沃诺，维罗纳和塞索洛成为下赛季意甲新军。
罗比尼奥称愿意重返桑托斯，他依然想要参加2014年世界杯。而米兰则对意大利老将托尼高兴趣，准备免费引进他顶替受伤的帕齐尼担任球队的替补中锋。
何为“肉骨皮”？这词专指那些渴望与名人上床，借此“一战成名”后日进斗金的女孩儿。
】米兰官网：贝卢斯科尼宣布阿莱格里留任。贝卢斯科尼发布的公告全文如下：很高兴能够通过米兰频道祝贺俱乐部U19青年队顺利杀进青年联赛半决赛（1/4决赛1-0小胜卡塔尼亚青年队），很高兴红黑军团的青年军们本赛季都有出色的表现，我们的U17及U15青年队也顺利晋级淘汰赛阶段。
在锋线的引援上，米兰欲引进亚特兰大中锋德尼斯。后防线上，米兰已经接近免费签入尼斯中卫西维利。
阿根廷法庭宣布，国米新援坎帕尼亚罗因过失杀人罪必须出庭受审，2011年6月他在阿根廷出车祸导致3人死亡。此外，国米主帅马扎里希望能免费引进米兰中场弗拉米尼。
皮耶罗今年夏天将在意大利天空体育主持一档节目，接受采访是他表示普兰德利的意大利队表现出色，而巴神需要尽快成熟。
尽管巴洛特利因为在训练中出现背部肌肉疼痛的情况坐在了替补席上，下半场普兰德利还是给了他出场的机会，“巴洛特利真的很希望自己能够进球，我很喜欢他这样的态度。吉拉迪诺希望自己能够留在联合会杯的大名单里，他称赞巴洛特利善良大方，“这是一个特殊的夜晚，我们踢得很努力，并顺利地赢得了比赛。
6月1日是儿童节,网易体育为您盘点足坛球星小时候的萌照。
意大利国家队将在热身赛中与圣马力诺交锋，蓝衣军团主力前锋巴洛特利和沙拉维均有伤在身，他们将无缘参加这场热身赛。
巴洛特利的前女友菲科再次面对媒体谈到巴神，她称女儿长得越来越像像爸爸。
尤文经理马罗塔和都灵主席卡伊罗就奥邦纳的转会进行了面谈，都灵开价1500万欧元。
巴洛特利的前女友菲科再次面对媒体谈到巴神，她称女儿长得越来越像像爸爸，但巴神再次拒绝了DNA鉴定的要求，这让她感到失望。
《米兰体育报》开始预测西多夫执教米兰后的战术打法，4312或许会成为米兰的主打阵型。
据意大利媒体《全景周刊》报道，AC米兰已经敲定昔日名将西多夫为新任主帅。
在上周末输掉意大利杯决赛后，罗马换帅已成定局，而他们的首选就是米兰主帅阿莱格里。
加利亚尼重申贝总要到本周四才能确定阿莱格里的去留，而芭芭拉-贝卢斯科尼则表示阿莱格里或西多夫下赛季执教米兰都不错。同时罗马也在考虑其他主帅候选，曼奇尼则向罗马示好。
马竞与罗马在奥斯瓦尔多转会一事上达成协议，意大利国脚有望以2000万欧元转投床单军团，而这也是他意大利杯决赛坐板凳的幕后原因。
尤文替补左边后卫德切列遭到米兰挖角，米兰准备在今夏放弃迪达克和安东尼尼并引进德切列。而尤文还希望引进一些中卫新星，22岁的法国国脚曼加拉和18岁的巴西中卫多利亚都是尤文的目标。
输掉意大利杯决赛之后，罗马加快了选帅进程。对于无休止的等待阿莱格里，罗马高层开始厌倦。为此，阿莱格里周一和加利亚尼碰面，很有可能会在48个小时内决定加盟罗马。
意大利超级杯有望移师美国纽约，交战双方的对话两周前启动，尤文方面有意接受方案，斑马军团今夏将前往美国拉练，可顺路角逐新赛季第一冠。
马扎里入主蓝黑后的首援已基本敲定，法国中卫迪亚凯特将在今夏自由转会而来。
贝卢斯科尼看好米兰旧将西多夫，阿莱格里帅位岌岌可危。
沸沸扬扬的意大利“假球案”近日又有了新的进展，24名涉案人员将会因此被起诉。
北京时间26日凌晨2点45分，本赛季的欧冠决赛将在温布利打响，而欧足联特地为这场比赛准备了一场巨星元老赛作为垫场，两队分别由多特蒙德及拜仁旧将里肯及布莱特纳执教，A队拥有范德萨、苏克、拉什、佐拉等球员，而B队则有卡夫、德约卡夫、菲戈、埃尔伯、劳德鲁普、卡纳瓦罗等。群星参加欧冠决赛垫场赛。
法甲升班马摩纳哥准备出资1500万欧元求购博阿滕，若送走加纳黑王子，米兰有意引进日本国脚本田圭佑填仓。
德比战前拉齐奥球员遭遇死亡威胁，拉齐奥主席洛蒂托予以谴责，而罗马球员布尔迪索也对此感到遗憾。同时警方已经提高了安保级别，将安排2000名警察维持球场秩序。
有消息称佛罗伦萨已经基本敲定西班牙边锋华金的转会，后者将与紫百合签署一份为期3年的合约。
网易体育5月25日报道：。阿涅利主席在上赛季早早宣布不和皮耶罗续约，而本赛季夺冠后又不邀请他参加夺冠庆典，导致皮耶罗被媒体颁金貘奖嘲笑，实在令球迷有些心寒。阿涅利主席在上赛季早早宣布不和皮耶罗续约，而本赛季夺冠后又不邀请他参加夺冠庆典，导致皮耶罗被媒体颁金貘奖嘲笑，实在令球迷有些心寒。
《都灵体育报》称尤文圈定了一份8人组成的边锋引援名单，主帅孔蒂可以在其中选择自己认为合适的人选。
荷兰媒体称尤文依靠服用禁药获得了1996年的欧冠冠军，他们还将于本周日播放关于这件事情的纪录片。
那不勒斯俱乐部主席德劳伦蒂斯终于忍不住跳了出来，宣布了自己所接触和选择的主教练。
北京时间5月22日晚，AC米兰官方宣布同后防老臣博内拉续约2年。
媒体透露尤文和伊瓜因已经就个人合同达成一致，但尤文和皇马还没谈妥转会费，皇马提出用伊瓜因交换比达尔但遭到尤文拒绝。此外，伊斯拉的经纪人表示，球员准备在今夏离开尤文，去一支能踢主力的球队。
2013-14赛季欧冠分档基本出炉，意甲兵团前景不容乐观，米兰将作为2档球队出战，那不勒斯则是4档，尤文则摇摆于2-3档之间，斑马军团有可能分到死亡之组。
2-5，提前无缘欧战的国米没有给主场球迷留下半点念想，斯洛文尼亚国门汉达诺维奇的十指关5次被昔日队友洞穿，蓝黑军团遭遇12年来联赛赛场的最惨重失败，重演了2010-11赛季欧冠1/4决赛被沙尔克血洗的一幕。卡波雷托战役是一次大战规模最大的山地战，意大利投入140万兵力，但被德奥联军痛宰。
《米兰体育报》通过票选的方式对2012-13赛季进行了总结。卫冕成功的尤文图斯包揽了最佳球队在内的多项评选。国际米兰则在“最令人失望球队”的评选中位列榜首。
斯特拉马乔尼周二中午已经从科尔维恰诺返回米兰，但他周三不会在皮内蒂纳出现，国米官方给出的理由是主帅染上“流感”。这被认为是斯特拉马乔尼即将和国米分手的信号。
尤文图斯阵中的几名关键球员目前纷纷和英超的俱乐部产生了联系。
那不勒斯主席已派出代表去伦敦与贝帅见面，希望同他拟定合同。
虽然获得点球的过程存在争议，但米兰如愿拿到欧冠资格，已是板上钉钉的事实。
目前巴神已经成为米兰球迷的新宠，但意甲其他球队的球迷对他的态度则很不友好。
虽然本赛季的法甲联赛还剩最后一轮，但巴黎圣日尔曼俱乐部已经提前夺得了本赛季的法甲冠军，这也是俱乐部历史上的第3次联赛冠军。目前巴黎圣日尔曼俱乐部正在为下赛季做准备，而本周一俱乐部和球衣设计方耐克公司正式公布了2013-14赛季的主客场球衣，而伊布则作为模特拍摄了新球衣宣传照。
在意甲第38轮联赛中，佛罗伦萨客场5-1大胜，即便如此，佛罗伦萨仍无缘下赛季欧冠。
一场原本看来没有任何悬念的比赛，被AC米兰和锡耶纳踢的有声有色。
意甲第38轮，佛罗伦萨5-1大比分击败佩斯卡拉，蒙特拉率领的紫百合原本同欧冠参赛资格近在咫尺，但因米兰终场前连进两球逆转获胜，佛罗伦萨排名第4，新赛季只能出战欧联赛。
面对已经降级的锡耶纳，米兰却一度要窝囊出局！对于红黑军团来说，此役对阵已经降级的锡耶纳，是一场非胜不可的比赛，因为在本赛季双方的两回合较量中，米兰先是在主场1比3输给佛罗伦萨，此后又在客场中2比2战平对手，在胜负关系中处于弱势，因此一旦紫百合全取3分而米兰无法获胜，后者将无缘下赛季欧冠资格。
在安切洛蒂对未来举棋不定之时，莱昂纳多坚定的表达了对大巴黎未来的期待，他希望安切洛蒂能够留在球队和他一起完成未来的伟大计划。
萨内蒂重申不会因为这次伤病而退役，并相信自己能以更好的状态复出，自己的身体机能依然很出色。萨内蒂还表示在退役后会继续留在国米担任管理工作，他还称赞了帮助尤文夺冠的皮尔洛和比达尔。
意媒透露，卡萨诺的经纪人佩普-波佐前往蒙特卡洛，和摩纳哥进行了接触。
尽管对阵锡耶纳是AC米兰的一场生死战，但媒体关心的却只是阿莱格里的未来。
本赛季法国足球乙级联赛战罢第37轮，摩纳哥2-1击败勒芒，提前一轮锁定联赛冠军，这支拥有俄罗斯亿万富豪撑腰的老牌劲旅将在夏季转会市场上叫板巴黎，而法甲八冠王南特以及老牌球队甘冈同样取得升级资格。
斯特拉马乔尼表示，他不相信莫拉蒂会在短时间内改变想法换帅。如果被解雇，他也毫无怨言，唯有感谢。同时，斯特拉马乔尼透露，国际米兰有意引进保利尼奥和马尔科维奇。
“尤文找到了自己的克星，桑普多利亚。”卫冕冠军收官战告负让《慢镜头》得出结论。
意大利门神布冯出版了自己的自传《布冯：1号》，对自己的职业生涯进行了回顾和总结。在回想起随尤文升入意甲的一刻时，布冯称喜悦的感觉就像赢得世界杯。
本周末意甲将迎来收官之战，卫冕成功的尤文图斯将赴费拉里斯球场挑战桑普多利亚。如果取胜的话，尤文图斯将打破一个尘封51年 的意甲纪录。
尤文追逐那不勒斯边卫祖尼加，为哥伦比亚人开价500万欧元，德切利有可能卷入交易。同时斑马军团向佛罗伦萨下达10天通牒令，要求对方“释放”约维蒂奇，紫百合高层暗示准备为交易亮绿灯。
米兰将在夏天继续对中场进行增补，不出意外的话，桑普多利亚中场波利和热那亚球员库茨卡都将在下赛季披上红黑球衣，而加利亚尼的终极梦想则是法布雷加斯。
在三个小时的会晤中，孔蒂5项要求中的4项要求都基本得到了满足，其中包括给予教练一份税后年薪500万欧元的肥约。不过，尤文图斯高层拒绝了孔蒂关于文托内回归的要求。
《米兰体育报》报道，巴塞罗那有意引进汉达诺维奇，热刺有意求购瓜林。
尤文图斯帅位危机解除！《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。尤文图斯帅位危机解除！《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。《米兰体育报》：尤文图斯帅位危机解除。
《都灵体育报》披露尤文夏训安排，斑马军团将在7月中旬集合，月底将前往美国拉练，期间与皇马，米兰和国米进行首届“吉尼斯杯邀请赛”，8月18日将参加意大利超级杯的角逐。
目前对瓜林兴趣最为浓厚的是英超球队热刺，博阿斯一心希望将波尔图旧将带到白鹿巷。
博阿斯打算从国米带走两位波尔图旧将瓜林和佩雷拉，蓝黑军团为瓜林的标价为2000万欧元，球员经纪人已经抵达米兰和国米会谈。
爱德华多之后，乔万尼和翁贝托先后担任尤文图斯主席，安德烈则是第四任来自阿涅利家族的主席。爱德华多之后，乔万尼和翁贝托先后担任尤文图斯主席，安德烈则是第四任来自阿涅利家族的主席。爱德华多之后，乔万尼和翁贝托先后担任尤文图斯主席，安德烈则是第四任来自阿涅利家族的主席。孔蒂不会离开尤文图斯。
2013年度“圣西罗绅士奖”颁奖礼在米兰的万豪酒店举行，国米队长萨内蒂和米兰球员蒙托利沃分别获得各自球队的年度绅士大奖。
比达尔回顾夺冠历程，感谢球迷支持并盛赞主帅孔蒂。豪言尤文将成为欧洲赛场下一个“拜仁”，否认转会传闻的同时，称赞新队友略伦特，还对伊布有可能的加盟表示欢迎。
意大利媒体透露，佛罗伦萨少帅蒙特拉进入米兰的选帅名单，“小飞机”若入主红黑军团，将把自己的爱徒切尔奇带到圣西罗。
球场播音员通告罗马球迷，必须停止对AC米兰黑人球员的种族歧视。
客场1-0击败里昂，时隔19年重夺联赛桂冠，巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂、门将西里古均在赛后谈了自己的感受，法国职业联赛主席以及巴黎市长也第一时间送上祝贺。我同样也要祝贺马赛，他们也锁定了亚军位置。继巴黎圣日耳曼手球队以及巴黎勒瓦卢瓦篮球队相继夺冠后，圣日耳曼延续了巴黎体育高水准的表现。
巴洛特利因发烧缺席了本周五米兰的训练，如果他在周末能够病愈复出的话，那么就将迎来自己在意大利赛场上的第100场正式比赛。而梅克斯和德希利奥则已经恢复训练。
沙拉维、尼昂、德西利奥等米兰群星参加时尚聚会，巴神驾驶法拉利到场。
国际米兰尽管战绩不佳，但莫拉蒂没有换帅的想法。不过，他有意调整队医和体能教练。
阿莱格里留任概率增大，马扎里成为罗马新帅最热门人选，而贝卢斯科尼的意中人蒙特拉，则有可能成接手那不勒斯，“滑翔机”还不失时机地对德劳伦蒂斯示好。
尤文不久前为卡瓦尼报价，眼下又为乌拉圭射手开出为期5年，总价值高达3300万欧元的大合同，马罗塔将在下周对话比贡，这笔意甲近年来最重磅交易，正在浮出水面。
尤文图斯邀请斑马球迷本周末进场参加意甲夺冠盛典，本赛季前9个月赢利1380万欧元。
《安莎社》报道，米兰球星沙拉维将获得2012/13赛季意甲银球奖，既意甲公平竞赛奖。
面对着实力相对孱弱的对手，身体状态恢复到不错程度的罗比终于在本场比赛中爆发了。
北京时间5月9日凌晨，AC米兰队在意甲第36轮联赛中4-0大胜佩斯卡拉。
尤文助教阿莱西奥重申，希望球队能够竭尽所能，打破卡佩罗时期91分的队史单赛季积分纪录。
《米兰体育报》披露，过去财年尤文图斯的奖金收入将接近8000万欧元，营收总额达到2.7亿欧元，这都创下电话门以来的俱乐部新高。
贝贝托向尤文图斯发出最后的警告，如果周五之前马罗塔不向弗拉门戈支付100万欧元订金，那么马特乌斯将会投奔皇家马德里。
国米外租小将利瓦贾遭遇亚特兰大停赛处罚。尚未满20岁的克罗地亚小将日前惹出事端，他因为在训练中掌掴队友被俱乐部处于内部停赛。
孔蒂在2011年加盟尤文图斯，并带领“斑马军团”一次又一次地冲向冠军巅峰。
巴洛特利打进了重返意甲后的第九个进球，已经追平了他在国米时的单赛季联赛进球纪录。
米利托在休养三个月后接受了媒体的采访，他认为伊卡尔迪能成为自己的接班人，并盼望穆里尼奥和莱昂纳多能够重返国米。
意乙阿斯科利队祸不单行，该队不仅保级前景堪忧，甚至还收到死亡威胁——11个十字架。
虽然在年薪和合同期限上存在分歧，还有皇马干涉，但并不影响瑞典人与老东家彼此接近。
巴黎1-1战平瓦朗谢纳，在联赛还剩3轮的情况下，巴黎至少还要再取两分，才能够保证夺冠。
客场对阵佛罗伦萨，罗马全场被动，但奥斯瓦尔多在终场前绝杀对手，罗马拿到关键3分。
阿莱格里决定离开米兰，前卡利亚里主帅将与罗马签约3年，还回绝了国米的邀请，红黑军团新主帅有望在范巴斯滕，西多夫和范博梅尔之间产生。
孔蒂称赞球队本赛季的表现，还单独表扬比达尔，但不忘记提醒球员尤文尚未夺冠，还将同博洛尼亚一战当成赛季分水岭。在谈到未来时，孔蒂暗示自己是否长留尤文，取决于俱乐部高层的决心。
米兰官方宣布蒙托利沃右腿股二头肌出了问题。《Mediaset》认为，蒙托利沃已经提前告别本赛季。沙拉维脚踝发炎，可能无缘对阵都灵，帕齐尼和巴洛特利有望首次联袂首发。
卡萨诺已经恢复合练，但他可能无法出战国际米兰周末和那不勒斯的意甲焦点战。坎比亚索和瓜林可以坐上替补席。迪马尔齐奥透露，鲁本-博塔受伤之后，国际米兰相中了梅内。
继皮尔洛之后，马尔基西奥也表态欢迎伊布回归尤文，并称赞伊布是个伟大的球员。同时马尔基西奥还谈到了自己的转会传闻，他表示愿意和尤文续约继续留在球队。
芭芭拉满意米兰近期表现，用数字佐证重建的初步成功，称赞主帅阿莱格里的同时，暗示欧冠资格将确定球队是否换帅。在谈到夏季引援时，米兰经理以巴洛特利为例，宣称不排除大手笔收购。
尤文阵营向伊布敞开大门，皮尔洛公开支持瑞典人的回归，而斑马军团的寻枪行动，还得到了赞助商的支持。
在离开帕维亚的圣马特奥医院之后，阿根廷人还在医护人员的陪同下重返皮内蒂纳基地。萨内蒂和包括坎比亚索、萨穆埃尔、米利托在内的“烤肉帮“成员共进午餐。
桑切斯、蒙托亚、巴尔特拉、莫德里奇等球员都上了国际米兰收购榜单。而这厢，另一支意甲豪门AC米兰也没有闲着，他们盯上了两个赛季之前就希望引入的法布雷加斯。
莫拉蒂因为辱骂裁判，被纪律委员会罚款两万欧元，国际米兰也被罚款两万欧元。
巴洛特利近日与女友芬妮分手，为了发泄失恋的郁闷，他“随手”买了辆法拉利F450跑车！
法甲第34轮，里昂1-1战平圣埃蒂安，马赛1-0小胜洛里昂，索肖在8分钟内连扳3球，3-3逼平里尔。在积分榜中，马赛64分排名次席，里昂60分排名第3。米兰旧将古尔库夫破门。
《都灵体育报》披露，今年夏天，米兰双雄之间将继续进行交易，诺切里诺和西尔维斯特里两名球员可能会互换门庭……
安切洛蒂期待下周对阵瓦朗谢纳的比赛拿下冠军，马图伊迪及雅莱憧憬在王子公园与球迷欢庆的场面，莱昂纳多则笑言主裁判罚下贝克汉姆是昏了头。
国米官方宣布萨内蒂左脚跟腱撕裂，意大利媒体预计蓝黑军团队长将休战6到8个月，但萨队拒绝就此退役。
意甲联赛第34轮，AC米兰主场迎战卡塔尼亚；巴洛特利、弗拉米尼本轮解禁复出。上半场莱罗塔列头球破门，博阿滕远射中柱，米兰暂时1-1平卡塔尼亚。
客场2比0拿下都灵德比战之后，尤文图斯目前积分已达80分，领先排名第二的那不勒斯11分，下轮主场面对巴勒莫只需保持不败，斑马军团将提前三轮夺冠。
国米的表现像是一位送分童子，而输掉与巴勒莫之战，国米滑落至联赛第7，就连欧联杯恐怕都将跟国米说再见了。
国米将客场对阵巴勒莫，斯特拉马乔尼在阿皮亚诺-詹蒂莱基地召开了赛前新闻发布会。
在效力佛罗伦萨五个赛季之后，紫百合头号球星约维蒂奇离开弗拉基球场似乎不可避免。
本赛季意甲联赛已经临近尾声，尤文图斯开始为下赛季未雨绸缪，包括新赛季战袍。
在接受英国《金融时报》专访时，尤文主席阿涅利表示俱乐部要告别过去，矢志复兴，重新成为意大利足球的旗帜和代表。
沙拉维的经纪人否认了球员的转会传闻，而诺切里诺和迪达克的经纪人则分别表示，球员今夏有可能离开米兰。此外，布罗基在今夏可能会选择退役并返回米兰俱乐部担任U16青年队教练。
罗马本周末主场对阵锡耶纳，这是罗马本赛季最后一个实力较弱的联赛对手。锡耶纳整体实力非常有限，但罗马在对阵弱旅时经常会爆出冷门，因此这场比赛罗马并无必胜把握。
国米新赛季的主客场球衣谍照曝光。和本赛季相比，下赛季国米主场球衣在条纹上有所变化，而客场球衣则是回归了传统的白色主色调。
在经纪人的鼓励，以及伊布“效力尤文是我的荣耀”的暗示下，尤文图斯加速接近瑞典人。
4500万欧元！拜仁慕尼黑巨额报价求购比达尔遭到尤文图斯拒绝。买入马丁内斯，买入格策，拜仁百试不爽的买人策略在意甲豪门面前碰壁。
意大利媒体称贝卢斯科尼已经决定，无论米兰最终能否获得下赛季的欧冠资格，阿莱格里都将在今夏下课。米兰希望下赛季请来多纳多尼、西多夫、范巴斯滕等人其中之一执教，等到2014年再请普兰德利。
巴黎圣日尔曼体育主管莱昂纳多宣布，自己下赛季100%会留在巴黎，而伊布、拉维齐、维拉蒂也都将留队，巴黎并不准备引进卡瓦尼。不过莱昂纳多也承认，主帅安切洛蒂是否留下还不确定。
莱昂纳多有可能会在本赛季结束后离开巴黎圣日耳曼，返回意大利加盟国际米兰。
拉维齐的经纪人否认和米兰接触，他表示拉维齐本周回米兰城只是为了购物。而意大利媒体还曝光米兰高层布拉伊达在上周末去巴黎观看了巴黎圣日尔曼3-0战胜尼斯的法甲比赛，并称他的目的是考察维拉蒂。
《米兰体育报》对本赛季意甲的一些焦点问题进行了调查，大多数球迷认为尤文实力远超米兰，而米兰将会力压紫百合获得最后一个欧冠席位，而国米主帅的未来难以预料。
贝卢斯科尼表达了对于球队欧冠前景的担忧。如果赛季末无法确保前三，阿莱格里走人几乎成为定局，罗马已经将他列为下赛季主帅的第一候选人。
尤文引进顶级射手的呼声再次高涨，球市大鳄拉伊奥拉看来那个人有可能就是瑞典人伊布。
缺少了巴洛特利，米兰本轮不敌尤文，没能守住2013年联赛不败的纪录；患上了“巴洛特利依赖症”的米兰，在缺少巴洛特利的情况下变得不会进攻了，全场比赛仅在禁区内射门1次，锋线4人只争取到了3次射门机会。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，安德雷亚佐利表示，佩斯卡拉尽管实力不济，但有爆冷的能力，罗马不能掉以轻心。同时，他希望，球迷能文明对待意大利杯决赛罗马德比。
萨巴蒂尼表示，罗马将会在意大利杯决赛前宣布新帅人选。除了阿莱格里、马扎里、布兰克和可能留任的安德雷亚佐利之外，《罗马体育报》认为，佩莱格里尼也是新帅大热门。
沙拉维表示，阿莱格里就像他父亲，本周末要洞穿尤文图斯球门，把进球献给阿莱格里。
母亲贝尔塔-戈麦斯透露，卡瓦尼今夏想离开那不勒斯。卡瓦尼的哥哥透露，皇马、曼城和切尔西都有意引进卡瓦尼。经纪人佩特拉利托认为，拜仁不会收购卡瓦尼。
北京时间4月18日消息，美国《时代》杂志发布了2013年度全球百大最有影响力人物名单。
圣西罗球场是意甲容量最大的球场，2000/01赛季冠军联赛决赛曾在圣西罗球场举行。
最近传出阿莱格里封杀沙拉维的消息，但是归根结底还是因为沙拉维的状态不佳。
显然米兰更可能选择留下艾尔-沙拉维，《慢镜头》表示红黑军团已经选好了下一任主帅。
被罗马淘汰出局后，深陷下课危机的斯特拉马乔尼在赛后拒绝记者要求他谈论自己未来的请求。
圣西罗球场是意甲容量最大的球场，2000/01赛季冠军联赛决赛曾在圣西罗球场举行。如今时隔十余载，冠军联赛决赛有望再次在圣西罗举行……
皮尼拉究竟有没有假摔？体育法庭在研究了比赛录像后表示，皮尼拉并没有假摔。
屋漏偏逢连夜雨，国际米兰现在就碰到了这种窘境。
沙拉维是米兰本赛季最大的惊喜，不过与那不勒斯之战，艾尔沙拉维被放在了板凳席上。
在青年意大利杯决赛次回合比赛中，尤文图斯客场2-1绝杀那不勒斯，以两回合总比分3-2夺冠，这是俱乐部史上第4座青年意大利杯冠军。在这场比赛中，尤文图斯两人被罚下。
莫拉蒂酝酿夏季大采购，欧洲金童伊斯科以及维特斯新魔兽博尼，是国米重要收购对象，桑切斯，德拉戈维奇，巴斯塔和迪亚曼蒂等人，也是蓝黑军团的主攻方向。
有意大利媒体曝光了国米签下那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的合同细节，双方将签约3年，球员的年薪为税后140万欧元。
尤文图斯和拜仁的差距很明显。《米兰体育报》支招，尤文图斯应该收购伊布和维拉蒂。
在第29轮土超联赛中，凭借下半场德罗巴助攻斯内德的进球，加拉塔萨雷在客场1-0小胜卡拉布克士邦，继续以59分领跑积分榜。
在AC米兰主场同那不勒斯的比赛开始前，博扬和蒙塔里在米兰内洛基地比试剑术高低。
《足球市场》称米兰已经在考虑是否卖掉博阿滕，而弗拉米尼则已经是公开向米兰进行了告别。
继与亚特兰大之战被吹罚争议点球后，国米与卡利亚里之战再招争议点球，而且制造者是旧将皮尼拉。
米兰和那不勒斯尚未开战，两队球迷先行过招；那不勒斯球迷在圣西罗10号入口附近对米兰球迷投掷石块和酒瓶，引发双方冲突，米兰警察迅速介入，用催泪瓦斯控制住了局面。
在同都灵的比赛结束后，安德雷亚佐利表示，奥斯瓦尔多在罗马更衣室内没有问题，拉梅拉的才华不容置疑。托蒂表示，客场击败都灵不易，罗马现在要踢好同国际米兰的比赛。
尤文经理马罗塔称和拜仁的差距在经济层面，目前意甲豪门的收入只有拜仁的一半，拜仁可以花4000万欧元买一名球员，但意甲球队不可能做到。比如德罗巴是一名伟大球员，但尤文无力开出和加拉塔萨雷一样的合同吸引德罗巴加盟。
国米大将斯凯诺托由于在对亚特兰大之战中引爆冲突而遭到体育联盟的追加停赛一场处罚，如此一来，国米锋线几乎无人可用。
国米3-4负于亚特兰大，莫拉蒂在赛后显得有些失态。
罗马德比开赛前，两队球迷在罗马城内引起了大规模骚乱，这更给本就火爆的德比战增添了一丝紧张的气氛。
在意甲第31轮联赛中，国际米兰和AC米兰均碰到了严重的误判。
北京时间4月7日晚，意甲第31轮比赛米兰客场挑战佛罗伦萨，米兰两球领先的情况下被对手2-2逼平，到手的三分变成一分。
在意大利“电话门”丑闻最初调查中，小莫吉率领的GEA公司被认为是莫吉操纵意大利足坛黑幕的工具。现在，这家公司回来了，但不再涉及球员转会，米兰尤文高层出面捧场。
意甲第29轮的一场补赛，国米客场2-0击败桑普多利亚，锋线支柱帕拉西奥包办两粒进球，阿根廷辫帅2013年已经在联赛及欧联两线打进12球，近3场俱乐部比赛打进4球，成为米利托受伤后蓝黑军团锋线最可信赖的绝对核心。
自从芭芭拉-贝卢斯科尼跻身AC米兰管理层，媒体上有关前意大利总理要将红黑军团交给女儿的传言就一直不断，只是AC米兰方面一直没有进一步的回应。
久违的国米中场奥比日前接受媒体采访，表达了即将复出为蓝黑军团卖命的期待。
尽管桑普多利亚否认，但意大利媒体依然相信国际米兰已经将伊卡尔迪抢到手，扎扎也同样不是海市蜃楼。蓝黑军团的下一个目标是桑切斯，国际米兰将在一周内与巴萨前锋的经纪人展开正式洽谈。
国米队长萨内蒂在上周末的意大利国家德比后表示，自己准备在下赛季继续为国米效力。而阿根廷竞技俱乐部则对米利托非常感兴趣，俱乐部技术总监阿亚拉甚至宣布已经和米利托有过接触。
《足球市场》认为，国米夺取下赛季欧冠资格的前景已非常黯淡，果真如此的话，球队将继续徘徊于恶性循环中。
桑普多利亚急了！本赛季10胜7平12负的战绩使得他们暂列积分榜第12位，距离降级区高出10分，按说并无太大忧患，但似乎是被永不停歇的转会传闻惹恼了。
欧足联正式宣布巴黎圣日耳曼前锋伊布的禁赛场次从2场减少到1场，这也意味着瑞典神塔可以出战欧冠8强首回合对阵巴萨的比赛。
来自《镜报》的消息称，切尔西老板阿布拉西莫维奇已经为穆里尼奥准备了一份为期三年的合同，不过《米兰体育报》披露，国米并没有放弃请回穆里尼奥的努力，莫拉蒂甚至已经与穆里尼奥通了电话。
米兰在去年夏天甩掉“养老院”的头衔，送走一批功勋老将的同时，大力提拔和引进年轻球员，刮起强劲的青春风暴。近一个赛季过去了，红黑军团的青春路线开始结出果实，就连意大利国家队也从中获益。
在下赛季的意甲中，可能会出现两位德国边缘国脚的身影，一个是现斯图加特主力中卫塔什彻，有消息称他是米兰有意签下的猎物。而另一个则是霍芬海姆的贝克，身价300万欧元的他是罗马心仪猎物。
“我的位置？哪里都好，但三前锋让我更舒坦……”与巴西的友谊赛之后巴洛特利曾这么说。然而普兰德利似乎并不打算单独为巴洛特利改变战术，意大利主帅在对阵马耳他的世界杯预选赛前表示蓝衣军团仍然没有做好使用三前锋的准备。
全新的米兰将由年轻人来打造，这句话成为近期米兰主席贝卢斯科尼以及副总加利亚尼时常挂在嘴边的话，红黑军团球探网络目前考察的年轻才俊有数百名之巨，而其中最受关注的无疑是本土新星。
在同巴西队的比赛结束后，加利亚尼就打电话祝贺巴洛特利。在电视镜头前时，他再次赞扬巴洛特利。加利亚尼表示，巴洛特利在他心中是世界第五前锋，他希望巴洛特利捧起AC米兰球员的第9座金球奖。
伊布的经纪人拉伊奥拉抨击国际足联和欧足联的不透明机制，讽刺两大足球机构像犯罪组织黑手党。目前，拉伊奥拉可能会被吊销经纪人牌照。拉伊奥拉还表示，伊布难回意甲。
2013年冬季转会期，巴西天才卢卡斯-莫拉以4000万欧元的高价加盟巴黎圣日耳曼，与瑞典巨星伊布成为队友，近日，在接受《福克斯体育》采访时，小卢卡斯谈到他眼中的伊布，表示瑞典神塔实力超强没错，但有时候过于傲慢且总是不停抱怨，总是要求队友将球传到他脚下。
AC米兰俱乐部在官方网站上宣布，本周五将在米兰的维斯马拉体育中心同瑞士锡安踢一场热身赛，比赛时间是当地时间3月22日15时。曾在米兰效力多年的老将加图索目前担任锡安主帅兼球员，届时球迷们有望看到加图索率队对抗旧主。
米兰在2013年强势复苏，上轮联赛击败巴勒莫后，红黑军团近11轮意甲8胜3平，直逼身前的那不勒斯，战绩傲人。
巴洛特利毫无疑问是意甲冬季转会最令人震惊的交易，对于加利亚尼高价收购这个“时代怪咖”，国米主席莫拉蒂曾表示这是一场赌博，认为这个时常在球场上“思考人生”的年轻人，只会给米兰制造更多的麻烦。
国米客场0-3不敌热刺之后，主场翻盘的希望非常渺茫。不过2010/11赛季冠军联赛小组赛上，国米曾经在半场就打入热刺四球，因此国米主帅斯特拉马乔尼、队长萨内蒂都希望球队能够在梅亚查有一个出色的表现，赢得这场荣誉之战。
在北京时间3月12日凌晨结束的瓜纳巴拉杯中，荷兰球星西多夫率领的博塔弗戈队1-0战胜了达迦马，在比赛进行到第80分钟，西多夫在禁区前沿策动进攻，最终由队友卢卡斯打入制胜一球。
舟车劳顿的老妇人遭遇卡塔尼亚铁桶阵顽强防御，苦战九十分钟颗粒无收，正当比赛即将以平局收场时，博格巴宛如天神下凡拯救了全队，帮助斑马军带着三分高奏凯歌还。
虽然如愿挺进欧冠八强，但尤文的现有阵容还是遭到“寒酸”的诟病，被指远逊卡佩罗时期，若再无重磅引援，主帅孔蒂甚至有可能会负气出走。
意甲27轮战罢，尤文在积分榜上以六分优势领跑，那不勒斯、米兰分列二三位。尽管联赛还有11轮，但在《米兰体育报》看来，意甲冠军的归属已几无悬念，而米兰、那不勒斯将对联赛第二展开激烈的竞争。
因为巴洛特利的受伤，意甲的争三关键战成为帕齐尼的舞台。第64分钟，帕齐尼又施展远射神技梅开二度，他成为继2007年吉拉迪诺之后，米兰第一位在意甲赛场对阵拉齐奥梅开二度的球员。
尤文图斯与那不勒斯的榜首以平局收场，这场焦点大战的过程却并非一团和气。纵观如今意甲，随着米兰双雄相继堕落，无论从阵容硬实力还是球队表现来看，那不勒斯几乎成为唯一一支在直接对话中可以与尤文图斯拼一拼刺刀的球队。
尤文图斯和那不勒斯的榜首大战一触即发，斑马军团积58分高居榜首，而德劳伦蒂斯的球队以52分位居次席。这也是本赛季意甲迄今仅有的两支积分超过50的球队，周末在圣保罗球场的这场对决将成为本赛季意甲名符其实的天王山之战。
据西班牙《世界体育报》最新报道，引进了意大利国脚前锋巴洛特利并且在上周中的欧冠联赛中2-0击败巴塞罗那的缘故，AC米兰老板贝卢斯科尼在意大利国内的人气爆棚，其所领导的联合党派也在意大利的新一届大选中得票率激增，导致选举形势发生了重大的变化。
古力特、维亚利、隆巴多、罗马里奥、加斯科因以及罗伯特-卡洛斯均在担任球员兼教练时有过不成功的经历，意大利媒体希望刚刚走上教练岗位的加图索不要重蹈覆辙，而要以曾3度率利物浦夺得联赛桂冠的达格利什作为目标。
本赛季维亚莱乔杯4大奖项出炉，米兰中场核心克里斯坦特荣膺金童奖，而当家射手小冈茨则夺得最佳射手。
米兰德比，虽然国米艰苦的拿到了一分，但没有中锋的弊端也显现无疑。主席莫拉蒂赛后一句“我们会考虑（引进高中锋）”迅速开启了转会大门。《米兰体育报》以非常确切的口吻写道：“国米已经与挪威高中锋卡鲁达成协议，后者即将登陆米兰城。
国米已经用30万欧元敲定了挪威高中锋卡鲁，这位身高197cm的高中锋最快将在明天接受体检，并与国米正式签约。
贝克汉姆的法甲处子秀更使法兰西国家德比星光熠熠，今晨在法甲第26轮的焦点比赛中，巴黎圣日耳曼主场以2比0战胜马赛。在上场15分钟的比赛当中，贝克汉姆迅速占领聚光点，他一跃而起跳到伊布身上，同“瑞典神塔”拥抱庆祝。
面对锡耶纳人的密集防守，尤文图斯几次正面进攻都没有得手，马尔基西奥和乔文科的射门都没能形成太大威胁。在左翼，刚刚从非洲杯归来的阿萨莫阿由于体能状况问题与全队并不合拍，在这种情况下，利希施泰纳右翼进攻显得格外闪耀。
贝卢斯科尼、加利亚尼、阿莱格里共同出席了米兰德比的赛前新闻发布会，贝卢斯科尼称米兰年轻化改造取得成功，而阿莱格里则提醒巴洛特利在德比中不要受到对方挑衅的影响。
比赛中出场的沙拉维和尼昂都是“90后”球员，算上不能代表球队参加欧冠的巴洛特利、替补席上的德希利奥等人，AC米兰拥有令全欧洲羡慕的“90后”队伍。
当运气站在你们这一边的时候，你们可以取得一场2比0的不可思议的胜利。A C米兰在欧冠1/8决赛首回合主场击败不可一世的巴萨，让所有人大跌眼镜。
在国米主帅斯特拉马乔尼看来，未来与克鲁日和AC米兰两场比赛，将决定整个国米赛季。同时他也指出阿尔瓦雷斯应该放下心理包袱。
万众瞩目的“地球保卫战”，青春米兰上演了一出逆袭大戏，主场2比0击败巴塞罗。自意大利杯惨遭尤文淘汰之后，米兰已保持7场连续不败，他们将在周末与国米上演同城德比。
基耶利尼在受伤两个月后终于恢复训练，不过本周末主帅孔蒂不想冒险让他首发。而意大利媒体透露，巴黎圣日尔曼对基耶利尼有兴趣，并且愿意开出500万欧元的年薪吸引其加盟。
全场比赛统计，巴萨7次射门仅1次打正，而米兰8次射门3次射正打入两球。
阿莱格里认为除自己之外或许所有人都没料到米兰能够战胜巴萨，他称赞全队表现出色，表示接下来要开始全面备战米兰德比。
为尤文出战的428场比赛，布冯已经丢掉361球，距离位居尤文队史失球榜首位的传奇门神孔比仅有1球之差，本周日尤文对阵锡耶纳的比赛，布队有望触及这项尴尬纪录。
米兰主场与巴萨的欧冠1/8决赛首回合一触即发，两位年轻前锋博扬和尼昂战前添堵：博扬声称自己因为租借球员的身份沦为牺牲品，尼昂则反驳阿莱格里坚称自己没受伤。
“联赛还是欧冠？没哪个更优先，两座锦标我都想要！”尤文图斯的后台老板约翰-埃尔坎在本周给出了豪气的回答。不过即使尤文图斯在格拉斯哥的表现令人信服，他们依然不被多数媒体视作是欧冠的大热门。
米兰续约锋线核心沙拉维的谈判已经基本完成，只差最终的官方消息出炉；而接下来，红黑军团将续约的重点投向另一位锋线妖星尼昂，法国国青队小将同样将得到一份截止到2018年的合同，而薪金则将有近两倍的上扬。
尤文官方宣布佩佩左大腿屈肌伤势第4次复发，必须接受手术治疗，佩佩希望自己能够尽快伤愈，但意大利媒体指出，由于同一部位伤病不断复发，佩佩很可能提前告别本赛季。
一副很生动的漫画，拿球的梅西，来到米兰禁区却猛然发现，米兰的球门已经被11名红黑将士彻底堵死……
AC米兰与巴塞罗那的大战一触即发，红黑军团的“总教练”贝卢斯科尼自然又坐不住了，米兰老板再次对比赛的战术和人员安排指点江山起来。
国米1-4被佛罗伦萨完胜后，尽管积分与三甲只差一分，但被米兰反超让莫拉蒂以及国米球迷很难接受，要知道本赛季两支球队之间的积分差距曾经达到过两位数。
意甲联赛第25轮，切沃1-1巴勒莫，那不勒斯0-0桑普多利亚，卡塔尼亚1-0博洛尼亚，热那亚1-0乌迪内斯，都灵2-1亚特兰大，佩斯卡拉0-2卡利亚里。
0-1不敌罗马，武齐尼奇全场仅1脚射门，黑山人未能打破对阵前东家不进球的魔咒。
在与罗马队的意甲大战前，尤文图斯主帅更愿意关注自身。
意大利多家媒体指出，国米正在全力邀请昔日“小禁区之王”范尼斯特鲁伊复出，作为米利托的替身为球队征战完本赛季。
“为什么总是巴洛特利！”米兰主场2比1击败帕尔马的赛后，意大利媒体《米兰体育报》打出了这样的标题。这个性格乖张的意大利超级天才，似乎已经习惯了肩负拯救红黑军团的使命。
莫拉蒂公开承认对伊卡尔迪感兴趣，而同样有意伊卡尔迪的那不勒斯则无意竞价。同时国米青训产品安德雷奥利已经确定将回归，他将在6月自由加盟国米，并签约至2017年。
令人震惊的是，米利托左膝前十字韧带撕裂将接受手术，赛季提前报销。
伊布补时阶段的红牌虽然有些冤枉，但瑞典神塔职业生涯第三次在欧冠赛场被罚下场，还是冲淡了巴黎客场取胜的喜悦。
抢罚点球但没打进，奥斯瓦尔多成为众矢之的，赛后甚至有球迷用鸡蛋来砸他的座驾。目前，奥斯瓦尔多已通过推特和脸谱向球迷道歉。意大利媒体报道，罗马决定今夏卖掉他。
国米球迷在比赛中高喊侮辱巴洛特利的种族歧视口号，导致国米俱乐部被罚款，莫拉蒂主席为此道歉，并希望在米兰德比中不要再出现类似的一幕。而尤文的马尔基西奥和佩卢索都将停赛无缘下一轮同罗马的联赛。
德里奥-罗西和罗马之间的恩怨还要追溯到拉齐奥时期。这种德比恩怨导致他在比赛结束前爆发，并作出了不理智的“竖中指”行为，引起双方骚乱。德罗西批评他，为老不尊。
米兰客场1-1战平卡利亚里，巴洛特利继续首发上阵，并在终场结束前点球破门扳平比分。2场比赛攻入3粒进球，意大利媒体称“超级马里奥”已成红黑军团的新希望。
意甲联赛第24轮，AC米兰客场对阵卡利亚里；上半场第45分钟时伊巴尔博头球破门，目前米兰0-1落后卡利亚里。
“尤文闪击战”成为新赛季尤文图斯一大特色，两战8球狂屠乌迪内斯、6球狂胜佩斯卡拉、3-0兵不血刃大破亚特兰大都是其中的经典案例，上演过80秒闪击亚特兰大的武齐尼奇再次早早为中国球迷送来新春的暖暖祝福。
意甲第24轮，国米主场对阵切沃，斯特拉马乔尼将重祭4后卫体系，伤愈复出的米利托将成为蓝黑军团制胜的关键。
北京时间2月6日消息，AC米兰传奇队已经飞抵印度尼西亚，当地时间2月9日，红黑传奇们将与印度尼西亚全明星队进行一场慈善赛。
《罗马体育报》专访了这位抵达意大利办理欧盟护照的国米新援拉克索尔特。这位左边路球员表示自己要成为蓝黑军团的“新雷科巴”。
本周中，普兰德利的意大利将和荷兰国家队在阿姆斯特丹进行一场友谊赛，在这两支欧洲劲旅交手之前，和意甲渊源颇深的前荷兰巨星范-巴斯滕接受了意大利天空体育的专访。
转投瑞士联赛的加图索已经远离了人们视线，但前米兰副队长却以一种另类的方式引起人们关注。最近，一段加图索在屋顶上大跳江南style骑马舞的视频在网络上热传，这位球场铁汉以一种足够娱乐的方式展现了自己的另一面。
一段加图索在屋顶上大跳江南style骑马舞的视频在网络上热传，这位球场铁汉以一种足够娱乐的方式展现了自己的另一面。
毛罗-伊卡尔迪成为意大利足坛一个炙手可热的名字，这个19岁的阿根廷裔射手在本赛季的意甲联赛中大放异彩。1月6日，在本队被罚下一人并落后一球的情况下，伊卡尔迪挺身而出，他梅开二度帮助球队实现逆转。
意大利国家队主帅普兰德利提前公布了意大利客场挑战荷兰队的友谊赛首发名单，沙拉维将和巴洛特利搭档锋线组合。
昨天西甲联赛第22轮，巴萨1:1客场战平瓦伦西亚，梅西打进一粒点球。至此梅西已经连续12轮西甲比赛都有进球，这创造了西甲历史的新高。
在意甲无误判积分榜中，尤文以领先第2名那不勒斯6分的优势领跑，佛罗伦萨和国米紧随其后，米兰则因误判获益11分之多，在榜单上仅列第11位。
北京时间2月4日凌晨，2012/13赛季意甲结束第23轮角逐，坐镇圣西罗的米兰凭借颇具争议的压哨点球，最终以2比1绝杀乌迪内斯全取3分，近11轮拿下8场胜利狂揽26分，成为近期意甲不折不扣的抢分王。
90年出生的巴洛特利+92年出生的沙拉维+94年出生的尼昂，这三人组成的新三叉戟掀起了青春风暴，他们有活力、有冲劲、更有带领米兰复苏能力，他们是米兰的未来。
巴西圣保罗州联赛第5轮，科林蒂安5-0大胜弱旅奥斯特，帕托替补登场仅3分钟，便接到保利尼奥的妙传收获重返祖国赛场的处子进球。
凭借颇具争议的压哨点球，米兰最终以2-1绝杀乌迪内斯，近11轮拿下8场胜利狂揽26分，成为近期意甲不折不扣的抢分王。目前，红黑军团积40分追平国米距离前三只有3分，重燃进军下赛季欧冠的希望。
国米又一次遭遇联赛三轮不胜的困窘，这是本赛季以来国米第三次面对这一情况了。如果明天凌晨米兰取胜，那么他们在积分榜上对米兰优势将彻底归0。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
马尔基西奥在周四的训练中撞伤大腿，他将缺席比赛7-10天时间，而尤文也在同一天完成以齐格勒领衔的8笔压哨交易。
马尔基西奥在周四的训练中撞伤大腿，他将缺席比赛7-10天时间，而尤文也在同一天完成以齐格勒领衔的8笔压哨交易。
巴洛特利的经纪人拉伊奥拉讲述了巴神转会的艰难历程，因为媒体的报道米兰数度和曼城濒临谈崩。拉伊奥拉称巴神的归来能够让意甲的价值提升50%。
米兰引进巴神成为冬季转会期最大交易。
“伊布经常辱骂队友，并且从不认错，而这是他性格的最大缺点，恐怕也正是因为这点他永远无法比肩梅西或者C罗。”马特拉齐的这番话激怒了伊布，伊布在本周进行了还击，对马特拉齐进行了讽刺。
斯内德、库蒂尼奥被转让，穆丁加伊又受伤，国米急需在中前场补充新鲜血液。18岁的科瓦西奇只是国米为未来做的一笔投资，远水不解近渴，国米在转会窗口关闭之前仍有望签下两名球员。
您真以为北京的雾当世再无抗手？那您可错了，意大利的米兰城——一座时尚和艺术之都——的污染也许“毫不逊色”，这不，米兰城的雾甚至成了巴洛特利签约AC米兰的阻碍。
《米兰频道》透露，为能成功签下巴洛特利，米兰共向蓝月亮支付了2000万欧元的转会费外加300万欧元的浮动奖金。此外，米兰为巴洛特利开出了一份为期4年半、年薪400万欧元附加奖金的合同。
罗马高层承认考虑撤换捷克老帅泽曼，而红狼的冬季转会窗口也可能再度开启，巴黎圣日耳曼再生收购德罗西的想法，而罗马则希望借机换回泽曼爱将维拉蒂，虽然巴黎方面将意大利新星视为非卖品，但换租半赛季的可能依然存在。
意大利杯半决赛第二回合尤文1-2输给拉齐奥的比赛中，出现了相当多的争议场景。其中主裁判班蒂针对尤文图斯的几次判罚，都引发了斑马军团相当强烈的不满。
包括意大利足协主席、米兰将帅、各大媒体对巴洛特利的加盟而感到兴奋异常。如果说，媒体欢迎他是因为有巴神有销量，老贝欢迎他是因为有巴神有民心的话，红黑军团队内的众多球员因为巴神的到来而大谈“会有一个成功的赛季”，就多少是因为巴神的“福星”身份了。
尤文图斯1-2被拉齐奥绝杀，尤文锋线上排出三名前锋都无法打入1粒进球，锋线难题尚未解决。
诺切里诺日渐平庸，这位上赛季米兰队内第二得分手，有望在冬窗最后时刻转投那不勒斯，与瑞士中场哲马伊利互换东家。
布兰卡并没有赴巴西完成保利尼奥的交易，意大利媒体猜测由于科林蒂安的漫天要价这笔转会可能再次夭折。国米已暗洽三名备胎以防这桩转会生变。
加拉塔萨雷主场2-1战胜劲敌贝西克塔斯，保住了联赛头名位置。而斯内德在第57分钟替补出场上演土超首秀，不过因为梅洛在第61分钟吃到红牌，少一人的加拉塔萨雷随后疲于防守，斯内德并无亮点。
卡萨诺伤愈复出，国米组全新的前场铁三角，面对都灵目的就是拿下3分。
罗马官方宣布德斯特罗半月板受伤，意媒预计将缺阵两个月。
意大利转会市场专家迪马齐奥透露，国米主帅斯特拉马乔尼要求俱乐部收购保利尼奥，而国米决定牺牲库蒂尼奥换取引援资金。目前国米正和南安普顿谈判，一旦对方报价达到1300万欧元国米就会卖人。
除了德罗巴外，尤文图斯似乎也有意引进阿内尔卡，而球队中的锋线冗员则有可能加盟佛罗伦萨俱乐部。
《罗马体育报》透露萨内蒂的2014年世界杯之梦仍在继续，阿根廷主帅萨维利亚非常欣赏萨内蒂，并把萨内蒂称为“国家骄傲”，萨内蒂甚至已被告知萨维利亚想把他作为队长级的人物带到巴西。
意大利足坛传奇球星罗伯特·巴乔２３日怒气冲冲地表示，他已经辞去意大利足协技术部主管的职务，“因为他们不让我工作”。
尤文在意大利杯四强首回合较量中，在主场被拉齐奥1-1逼平。赛后孔蒂在新闻发布会上接受了采访，他表示尤文配得上一场胜利，裁判漏判了武齐尼奇的点球。
赛后尤文众将帅显得非常失落，孔蒂也是有些不爽，但与其去埋怨裁判、埋怨运气，尤文图斯必须承认，球队拿不下比赛，绝对是因为锋线实在太单薄、表现实在太低迷。
北京时间1月23日凌晨3点45分，意大利杯半决赛展开首回合争夺，最终尤文1-1战平拉齐奥，佩卢索打入加盟尤文以后的首球，毛里在最后时刻为球队扳平比分。
意甲第21轮昨天进行，国际米兰客场1比1战平罗马，落后尤文图斯9分。
“就在一个小时前，AC米兰租借卡卡的转会谈崩了！”意大利当地时间1月21日19:27，在米兰由帕尼尼公司承办的商业活动现场，加利亚尼遗憾的表示。“在此之前，我们一切都谈好了。”这是AC米兰最新一次尝试回购卡卡，可惜最终还是功亏一篑。
北京时间今天凌晨，斯内德加盟加拉塔萨雷终于得到官方宣布，这也意味着国米再送走以为三冠王功臣，两年半前参加与拜仁决战的主力11人，只剩下5名球员，当然教练席上的穆里尼奥也已离开。
据英国《卫报》1月21日消息，曼城前锋巴洛特利已经准备离开曼城，曼城方面可能将于本周与AC米兰签订转会协议。经过双方商讨，转会费可能为2400万英镑。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
博格巴的世界波如同一道闪电划开了都灵灰色的天空，主席台的阿涅利一跃而起。与媒体的悲观不同，尤文球员们颇为冷静，博努奇认为，“魔鬼赛程正是在尤文踢球的美妙之处，三天一场可以保持我们的超强动力。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
北京时间1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，但会被罚款5万欧元。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
钻石王老五维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站绯闻博客说起这一传闻时，无不遗憾地形容说：“一桩神话破灭了。”
自贝克汉姆去年12月宣布离开洛杉矶银河队后，媒体传言多家俱乐部都有意将其签至麾下。“万人迷”的下一站会在哪，时时吸引着各大媒体的目光。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
“我们要专注于年轻球员……”这是加利亚尼、阿莱格里等人最近不断重复的话。而在昨天，一位拥有数名年轻球员的大牌经纪人便进入AC米兰位于图拉蒂大街的总部，跟布拉伊达进行了一番长达数个小时的对话。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
AC米兰俱乐部主席贝卢斯科尼上周在接受采访时公开称巴洛特利是“烂苹果”，此言论一经传出便引发了轩然大波。据意大利《安莎社》1月14日消息，老贝否认了自己的这番话是有意针对巴洛特利。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
尤文平帕尔马领先优势缩水 拉齐奥两连胜紧追,
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
加拉塔萨雷官方宣布斯内德已同意从国米转会，但荷兰中场在接受《天空体育》采访时却漫不经心的表示，自己在星期一之前还不会做出决定。斯内德的这番态度惹恼了有土耳其皇帝之称的特里姆，加拉塔萨雷主帅向斯内德发出警告，如果不想来加拉塔萨雷，就趁早靠边站。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
未来几场比赛，红黑军团的对手都是排名中下游的球队。若能把握机会在欧冠淘汰赛到来前获得连胜，AC米兰或将提升自己的排名，向下赛季的欧冠资格发起冲击。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥和瓜林的双双传射建功，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
贝卢斯科尼称米兰绝不会引进巴洛特利，因为他是个坏苹果，只会传染更衣室内的其他人。贝总重申了帕托未来会重返米兰，而沙拉维将成为米兰历史的一部分。贝总还坦言，瓜迪奥拉执教米兰的概率很低。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
米兰主席否认有意引进巴神 贝总:他是“烂苹果“,米兰 巴神
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
巴里当地检方对2008至2009年的意乙假球案展开调查，将被调查的20名球员及教练当中，包括国米中卫拉诺基亚以及前尤文助教斯特里尼。
米兰主席否认有意引进巴神 贝总:他是“烂苹果“,米兰 巴神
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
米兰1-2负于尤文之后，结束了本赛季意大利杯的征程。《米兰体育报》披露，为了实现这个目标，米兰已经从国米、尤文手中抢下意大利国青队主力边锋萨波纳拉，罗马中锋德斯特罗也是红黑军团的目标之一。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
” 本场国家德比后，巴萨5战2胜1平2负，落后多赛1场的皇马6分，尽管现在就断言巴萨本赛季前景堪忧还为时尚早，但若科曼在接下来的比赛里，再出现如此毫无章法的临场指挥，并且继续信任一些所谓的功勋球员，那么至少从竞技层面上说，巴萨真的很危险
两队出场阵容：西班牙人：13-迭戈-洛佩斯/27-奥斯卡-希尔，5-卡莱罗（56’6-尤易斯-洛佩斯），4-卡夫雷拉，3-佩德罗萨/14-梅伦多（70’10-达德尔），15-大卫-洛佩斯，8-梅里达（85’26-洛萨诺），23-恩巴尔巴（70’19-巴迪略）/11-德托马斯，9-普阿多（56’29-乔弗雷-卡雷拉斯）米兰德斯：13-劳尔-利佐因/21-莱蒂奇，5-维维安（81’4-贝罗卡尔），24-特里格罗斯，2-卡洛斯-马丁/36-巴勃罗-马丁内斯，16-杰纳诺，14-穆尼奥兹（62’8-卡巴列罗）/11-埃里克，39-塞尔吉奥-莫雷诺（74’22-尼古拉斯-杰克逊），7-伊万-马丁（74’23-杜阿拉）
9月27日，巴塞罗那队球员梅西（中）在比赛中带球突破。当日，在2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第3轮比赛中，巴塞罗那队主场以4比0战胜比利亚雷亚尔队。新华社发（胡安·戈萨摄）9月27日，巴塞罗那队球员在比赛中庆祝进球。当日，在2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛第3轮比赛中，巴塞罗那队主场以4比0战胜比利亚雷亚尔队。新华社发（胡安·戈萨摄）9月27日，巴塞罗那队球员梅西（右一）在比赛中点球破门。
新华社马德里9月23日电（谢宇智）西甲皇家马德里俱乐部23日发布官方公告，确认全队最新新冠病毒测试结果全部为阴性
8月30日，针对过去一段时间争论的焦点，即梅西是否可以以自由身离队，西甲联盟发出了官方声明，他们表示梅西与巴萨现有的合同是有效的，只有支付7亿欧元的解约金才能离队
西班牙人俱乐部网站发布的公告显示，一队全体成员在本周一进行了新冠病毒核酸检测，当时的检测结果无法确定该球员是否感染新冠，不过当事人随即被隔离在家，西班牙人俱乐部也将消息通报了相关卫生部门
在合同到期离开曼城之后，大卫-席尔瓦将与皇家社会签约两年，他的合同签到了2022年夏天
在2019-20赛季，德布劳内的发挥还是非常杰出，他在联赛出场35次，其中32次是首发，这名比利时球星打入了13球，同时助攻20次，10次当选比赛最佳球员，他只拿到了3张黄牌
塞尔电台的巴萨跟队记者阿尔伯特爆出猛料，他表示格列兹曼认为自己遭遇如此对待就是因为自己的好脾气：“格列兹曼的身边人告诉我们，他非常的难过，受到了打击，心情非常沉重，他无法理解自己为何替补，尤其是与马竞这样的重磅比赛
为了确保相关工作万无一失，中国足协还按职能划分特别推出了7大工作组，以确保中超联赛获准开赛后，联赛能够顺利运转起来
本场比赛是西班牙人队换帅后的首场比赛，武磊虽然首发出场，但面对实力强大的对手，他和西班牙人队没能创造奇迹，4轮不胜继续垫底
西甲联盟认为这名球迷在没有戴口罩和手套的情况下闯入赛场，是在疫情期间对公共卫生安全的破坏，“这种行为危害了他人的健康和比赛的完整性，已构成犯罪”
昨天，是皇马赢得史上第10个欧冠奖杯的6周年纪念日
在宣布改组董事会的同时，巴萨官方也宣布将起诉前副主席罗萨伍德
北京时间4月3日，继巴萨球员表态降薪70%后，西甲球队马德里竞技也在官方网站中宣布男女足一线队、男足二队及教练技术团队将降薪70%，少发的薪水将用于补贴马竞430名受疫情影响的员工
马竞在欧冠中1-0小胜利物浦，在接受《世界体育报》采访时，梅西谈到了这场比赛，他一点都不吃惊：“事实上，我完全不吃惊

”但同时，他不愿谈论球队的“坏运气”，他说：“重要的是创造进球机会
18日下午，巴萨足球学院负责人卡尔马汀向《环球时报》记者介绍了巴萨在世界范围内推广青训经验的情况，目前全球一共有50所巴萨官方足球学院，俱乐部已经在世界各地举办超过180个青训营项目，来自50多个国家的45000余名孩子曾接受过巴萨足球学院训练
西班牙足球甲级联赛第17轮15日继续，皇家马德里客场1：1战平巴伦西亚，错过登上榜首的机会。西班牙人则在主场2：2战平皇家贝蒂斯后积分垫底，武磊没有获得出场机会。
齐达内再次表示“爱上了姆巴佩”，这让随后亮相新闻发布会的图赫尔不太高兴
西班牙人第38分钟打破僵局，维克托-桑切斯前场抢断后突破传球，达德尔禁区边缘顺势抽射，皮球紧贴左侧立柱入网

北京时间8月23日凌晨3时，西甲联赛第5轮，皇马客场1-0战胜塞维利亚，以11分和积分榜首的毕尔巴鄂竞技并列。
C罗在上周发布了CR7品牌的新款香水，英国著名主持人皮尔斯-摩根应邀出席，并且在发布会后独家采访了C罗。
内马尔的转会大戏，如今渐渐进入了高潮。西班牙四大体育报的头版人物，今天又全都是内马尔。
今天凌晨1点，皇马在热身赛中客场1-0小胜萨尔茨堡。在这场比赛中，贝尔又一次被踢出了大名单。
今晚巴萨将会在日本对阵切尔西，昨天格里兹曼代表球队参加了新闻发布会。格里兹曼坦承梅西还没给他发消息，但苏亚雷斯已经发消息表示欢迎他了。
在巴萨历史上，梅西毫无疑问是最伟大的球员。队史NO.1，自然该得到最顶级的待遇。据ESPN报道称，巴萨希望与梅西续约到2023年，届时阿根廷人将年满36岁。
巴黎已经训练一周了，内马尔才归队姗姗来迟，巴黎已经公开表示会处罚他。
在身穿17号球衣亮相之后，格里兹曼参加了新闻发布会。“加盟巴萨是个全新的挑战，我始终努力超越自我。
北京时间7月10日晚，《福布斯》杂志公布了2019年度明星收入榜，流行歌手泰勒·斯威夫特以1.85亿美元高居榜首。
据《每日体育报》在头版头条报道称，内马尔赛后见了梅西，两人一起聊了几分钟，内马尔安慰并鼓励了梅西。
在2日进行的美洲杯首场半决赛争夺中，阿根廷队0:2不敌东道主巴西队无缘决赛，不过根据阿根廷媒体3日的报道，在大战前夕阿根廷队在下榻的酒店疑似遭遇了一些“盘外招”。
梅西领衔的阿根廷队将在15日与哥伦比亚队在巴西东北部城市萨尔瓦多进行今年巴西美洲杯的首秀，曾经在这座城市踢过球的表兄比安库奇近日给了梅西一些萨尔瓦多的“小贴士”。
阿圭罗谈到了好友梅西：“没人喜欢输球，他不回来也没什么，但他太伟大了。他知道如何处理快乐、伤心或者疯狂的局面，他比任何人都有经验。我们都知道，梅西非常爱阿根廷队。”
西班牙人正在和主帅鲁比商谈续约事宜，俱乐部已经为其提供了一份新合同。
拉莫斯要离开皇马？这已经不是媒体的揣测，而是铁一般的事实。在接受零点电台采访时，弗洛伦蒂诺坦率承认，拉莫斯要求与皇马解约，然后以自由转会的方式来中国踢球。
当地时间本周六，巴萨将会在国王杯决赛中对阵瓦伦西亚。在欧冠耻辱出局之后，国王杯成了巴萨本赛季证明自己的最后机会。
在左后卫位置上，《阿斯报》点出了皇马的引援目标，他就是被称为“法国子弹”的门迪。门迪之所以得到这个外号，是因为他有着非常出色的体能和纵向冲击力。
这也是继上赛季被罗马逆转后，巴萨迎来的又一场“心碎之役”。
4月17日凌晨的欧冠1/4决赛次回合比赛中，阿贾克斯客场2-1逆转尤文图斯，总比分3-2淘汰对手晋级，尚不满22岁的弗伦基-德容表现抢眼。
西甲联赛第30轮，皇马客场1-2负于瓦伦西亚。第35分钟格德斯率先破门，第83分钟加雷头球得分，全场补时阶段本泽马进球。
《每日体育报》消息，梅西缺战摩洛哥激怒了当地足协，他们要求阿根廷给出解释。
赛后巴萨官方发布公告，表示苏亚雷斯的右脚脚踝扭伤，明天将会对其进行进一步的检查。本场比赛之后就将进入到国家队比赛日，苏亚雷斯原定是跟随乌拉圭前往中国参加中国杯的比赛。
刚刚完成换帅的皇马已经开始了重建计划，今日皇马官方宣布签下了波尔图后卫米利唐，双方签约至2025年
齐祖重回皇马后的薪资待遇如何？据西班牙《机密报》报道称，齐达内的税后年薪为1200万欧元。
梅西接受了采访，他称赞了C罗在本轮欧冠的出色表现，并谈到了接下来的欧冠四分之一决赛。
齐达内深知此理，他能从容接受皇马的邀请，必然有他的道理。或许齐达内早已经勾画好了皇马未来发展的蓝图，而以弗洛伦蒂诺为代表的高层也给予充足的信任和资金支持，最终促成这次归来。
巴西国家队公布了最新一期国家队大名单，皇马边后卫马塞洛落选。
据《每日体育报》报道，引进拉比奥已不再是巴萨的首要任务，球员的态度及其身边人的行为是使这次谈判冷却的原因。
据《环球体育》报道称，巴西豪门弗拉门戈训练基地昨晚起火。
据《巴黎人报》报道称，内马尔右脚第五跖骨再度骨折。等待他的，有可能是再一次进入手术室。
18/19赛季西班牙国王杯1/4决赛第1回合继续进行。在皮斯胡安球场，巴塞罗那客场0-2不敌塞维利亚，萨拉维亚和本耶德尔先后破门，梅西轮休没有出战本场比赛。
又反转!曝德容将加盟巴萨 转会费7500万欧可分3期,德容 巴塞罗那队 阿贾克斯
国王杯-梅西传射登贝莱2球 巴萨3-0总分4-2进8强,穆萨·登贝莱 里奥梅西 巴塞罗那队 库鸟 路易斯-苏亚雷斯
据《世界体育报》今天在头版头条报道称，德容撕毁了与巴萨的口头协议，他将会加盟巴黎圣日耳曼。
在梅西家中，巨型“舔狗”浩克却拥有最幸福的狗生。在Ins上，梅西晒出了父子三人陪浩克玩耍的照片。
但《马卡报》指出，这其实是梅西西甲生涯第399个进球。在2012年时，主裁曾把对手的乌龙球算成梅西的进球。
巴萨主席送每人一部iPhoneX 球迷:登贝莱有几部了?,巴塞罗那队 巴托梅 穆萨·登贝莱 iphonex
据《阿斯报》报道称，西班牙足协向多位著名球员发出了现场观战的邀请函，其中就包括了梅西和C罗两人。
不是纯射手却创下了91球纪录，梅西还让不让射手们活了？
足球泄密再爆猛料 皇马曾2.14亿谈妥姆巴佩 因3000万年薪闹崩,姆巴佩 皇家马德里 摩纳哥 巴黎圣日耳曼 欧元
吓死人!巴萨撼山易...撼国米门神难!两场狂扑16回,巴塞罗那队 国际米兰 库鸟 热刺队 汉达诺维奇
不到一个月的时间，范佩西和范德法特两位荷兰球星，相继做出了挂靴决定。
皇马爆炸新星差点加盟巴萨 球迷苦盼:替贝尔首发!,维尼修斯 加雷斯·贝尔 巴塞罗那队 皇家马德里 阿森西奥
外国网友炮轰皇马全队+洗地水爷 拉莫斯看后怒点赞,塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 皇家马德里 马塞洛 巴塞罗那队
青训教练借梅西苏牙照片怼家长：他俩都不插手！,里奥梅西 苏亚雷斯 青训
给机会不中用啊!皇马巴萨罕见同时输球 马竞笑了,巴塞罗那队 马德里竞技 皇马巴萨 皇家马德里 塞维利亚队 西甲
希勒:克洛普要求严格 内马尔在利物浦踢不上主力,利物浦 克洛普 希勒 内马尔·达席尔瓦 巴黎圣日耳曼
超级巨大误判！裁判竟没看见进球 迟到25年的报应?,帕尔蒂克 边裁 误判
皮克开时速70公里电动车上班 主席的快乐你想象不到,电动车 皮克 驾照 巴萨
互联网时代，为什么在中国假的皇马球迷最多？,c罗 皇家马德里 英超 意甲 米尔沃尔 尤文图斯队
北京时间8月14日，西班牙球星大卫-席尔瓦宣布，正式退出西班牙国家队。
这番话，使得库尔图瓦再次激怒了切尔西球迷，社交网络上又对他骂声一片。
不过在此之前，魔笛愿意与皇马先进行一番对话。
难上位 又一皇马大将铁心走！曼城尤文拜仁有意
曝皇马与阿扎尔达成口头协议 确定与库尔图瓦签4年,埃登·阿扎尔 蒂博·库尔图瓦 皇家马德里 切尔西队 纳瓦斯 内马尔·达席尔瓦
网易体育7月13日报道：北京时间7月10日，C罗完成世纪转会加盟尤文。而C罗的母亲多洛雷斯，时隔3天在个人INS上晒出了与儿子举杯微笑的合影，并附上了最真挚的祝福：“你的人生新阶段，一切顺利！
网易体育7月9日报道：去年夏天，巴黎用2.22亿欧元买断了内马尔的违约金。如今，巴黎又把挖角对象聚焦到了诺坎普。《世界体育报》指出，巴黎为库蒂尼奥开出了2.7亿欧元的报价！今年一月，巴萨斥资1.6亿欧
网易体育7月9日报道：关于C罗转会，如今又有了新说法。此前《马卡报》曾指出，如果C罗不主动背过谋求转会的责任，皇马就不会履行将其违约金降至1亿欧元的承诺。如今Cope电台报道称，尤文打算将报价提升到1
《马卡报》记者杰米-林孔在专栏文章中，对巴萨主席巴托梅乌混乱的转会操作提出了批评，以下是他文章全译。
网易体育6月14日报道：在世界杯开赛前，洛佩特吉下课，耶罗火线上任，西班牙足球迎来史上最动荡的一天。作为更衣室内的两大领袖，拉莫斯和皮克都在社交网络上进行了表态，他们呼吁团结并保持信心。皮克和拉莫斯在
阿根廷与以色列的热身赛，因为安全问题被取消。在世界杯前，阿根廷还会再临时安排热身赛吗？阿根廷足协官方给出了否定的答案。本周日，阿根廷将从巴塞罗那直接飞往俄罗斯参加世界杯。
北京时间6月3日22点，一场世界杯热身赛在利物浦的安菲尔德球场展开，伤愈复出的内马尔及利物浦前锋菲尔米诺进球，巴西2比0击败克罗地亚。
巴萨宣布续约主力大将至2023年 违约金飙至5亿欧
这小子有种!不给梅西传单刀 自己奔袭50米神挑射
北京时间昨日凌晨，巴萨球星伊涅斯塔接受西班牙《塞尔电台》专访时明确表示，俄罗斯世界杯之后他将退出西班牙国家队。据透露，伊涅斯塔也准备离开巴萨，其下家很可能是中超。
梅西基金会遭司法部门调查资料图家家有本难念的经，梅西也不例外。
在接受《Hola》杂志专访时，乔治娜带着阿拉纳-马尔蒂娜拍摄了封面照，C罗小女儿长相如何终于被曝光。
不要奇怪，巴萨的比赛安排在西班牙时间13点进行，对亚洲球迷来说，不过是午后而已。错了！在西班牙，这叫早上！更何况还是周六日的早上一点！
皇马官方公布了本次大赛的23人大名单。在所有一队球员中，只有巴列霍没有获得参赛资格。
拉莫斯和C罗这两大队长之间关系紧张，C罗对拉莫斯公开驳斥自己的做法感到非常不满。
在接受阿根廷TYC电视台采访时，梅西许下了承诺。如果阿根廷赢得世界杯，梅西将会暴走70公里。
2017年金足奖获奖者今晨在摩纳哥正式揭晓。波尔图门将，西班牙前任国家队队长卡西利亚斯力压C罗梅西等人获此殊荣。他成为了第二个获得此项荣誉的西班牙人。也是继布冯之后，历史上第二位荣膺金足奖的门将。
从2.22亿欧元转会费到与卡瓦尼争点球，内马尔如今又凭借染发成了新热点人物。
2017-18赛季西甲第10轮一场焦点战，皇马1-2客场爆冷输球，落后巴萨8分。
俄罗斯驻阿根廷大使克罗内里表态，俄罗斯将用最高规格安保来护卫阿根廷队和梅西安全。
《马卡报》也评选出了一套年度最差阵容，在这套阵容里昔日金童桑谢斯入围。
西甲第9轮，皇马主场3-0战胜埃瓦尔，然葡萄牙巨星错过数次机会。
其中皇马尤文各有3位球员入选，而皇马球星贝尔甚至都没在这11人当中。
这是一次典型的贝尔式进球，一路狂奔，极速飙车，让对手绝望！
在本赛季开局阶段，阿森西奥成了皇马最火的球员。
在新援登贝莱的亮相仪式上，球迷们要求巴萨主席巴托梅乌辞职。
皇马2-2战平瓦伦西亚，新赛季首个联赛主场未能全取3分。
内马尔已经正式起诉巴塞罗那俱乐部至国际足联，索要2600万欧元的续约奖金。
因为续约奖金问题，内马尔和巴萨闹上法庭。这种情况下，内马尔昨天却回到了巴塞罗那。
梅西还没有在续约合同上签字的原因，是希望看到球队新赛季明确的计划。
巴萨前锋在本周三对阵皇马的西班牙超级杯决赛次回合比赛结束前膝盖受伤。
梅西向来好脾气，但有时候也在场上管不住嘴。
除此之外，《每日体育报》还给出了巴萨签下他的三大理由。
巴黎已经与摩纳哥谈妥，姆巴佩将以1.8亿欧元身价加盟大巴黎!
谈到巴黎为自己点亮埃菲尔铁塔的举动后，内马尔真情流露：“我对此非常感动。”
之前没有参加夏季热身赛的C罗终于入选，欧洲超级杯可能会成为他本赛季的首次出场。
内马尔的母队桑托斯已经向巴塞罗那发函，希望从内马尔的转会中获得1200万英镑。
除了对话，C罗在法庭上还和法官就喝可乐还是喝矿泉水的话题，展开了一番小争论。
皇马和摩纳哥就姆巴佩的转会费达成了一致，姆巴佩将以创纪录的身价加盟皇马。
此前包括皮克在内的很多巴萨球员已经请求内马尔留队，而巴萨头牌梅西也出招挽留了。
拜仁的阵容让欧洲豪门艳羡，各个位置上都是强手如云，只有皇马能和拜仁拼一拼阵容厚度
皇马传奇巨星卡洛斯又一次当爸爸了，这是前巴西左后卫迎来的第9个孩子。
许家印对巴萨求购保利尼奥一事作出了最终决定，巴西国脚绝对不能在夏季转会离队。
恒大拒绝了巴萨的报价，坚持保利尼奥目前是球队的非卖品。
巴萨有可能在未来24小时内正式对外宣布续约决定。
非巴萨不嫁!维拉蒂出工不出力，拒绝参加巴黎合练。
在看到皇马主席对他力挺后，C罗决定重新考虑自己的离队决定。
期间在皇马效力长达十年，在自己决定离开时，佩佩表达了对皇马的感激之情。
格子参加了法国电视节目Telefoot，节目中他明确表态会留在马竞继续征战下赛季。
同时C罗也表示想念曼联，因为他在曼联从来不被嘘。
西奥一度为阿拉维斯扳平比分，马斯切拉诺因伤离场。
根据此前的报道，皇马需要为这位球员付出4500万欧元的转会费。
皇马是冠军!没有任何意外，西甲最后一轮，皇马2-0完胜马拉加，夺得本赛季联赛冠军。
C罗开场98秒闪电破门，本泽马扩大领先优势，皇马2-0完胜，夺得2016-17赛季西甲冠军!
开场10分钟C罗重炮破门得分，下半场C罗再入一球，帮助皇马3-1拿下关键之战!
一旦皇马在这场比赛战胜对手，球队在最后一轮获得一场平局就可以获得西甲冠军。
今年夏天，梅西将与安东内拉完婚。
巴萨已经和梅西就续约基本达成了协议。梅西的未来，注定仍然在诺坎普。
梅西和C罗直接对话的细节，既有关爱，又有些让人意外。
近日巴塞罗那很多条大街上出现了一副副引人注目的梅西C罗接吻涂鸦化作。
排名最高的中国球员武磊位居第86，恰好比近期状态火热的韩国天王孙兴慜高一位。
欧足联是否会禁赛艾泰金？欧足联主席切费林给出了否定的答案。
巴萨为伊斯科开出了2018年夏天自由转会的邀请函。
拉基蒂奇将与俱乐部续约至2021年，他的违约金高达1.25亿欧元。
在皇马逆转比利亚雷亚尔之战后，主裁判带着皇马送的礼物离开球场，这也引发了争议。
阿森霍，这位才华横溢的门将，职业生涯第4次遭遇膝盖十字韧带撕裂的重伤。
皇马1-2负于瓦伦西亚的比赛中，C罗紧急招呼门将上前进攻，期望能取得进球扳平比分。
3次射门0射正，但送出6次关键传球，5次成功突破，传球成功率87.9%。C罗专注服务队友。
西班牙足协竞赛委员会宣布，对巴萨前锋苏亚雷斯禁赛两场，而巴萨已经宣布将继续上诉。
在上周五的训练中，C罗伤到了右手腕。《马卡报》透露，C罗甚至因为手腕疼而无法开车。
《阿斯报》消息，“年度欧洲最佳运动员”揭晓，效力皇马的葡萄牙球星C罗顺利当选。
J罗此言一出，惹怒了队长拉莫斯。
巴托梅乌表示巴萨很有可能在圣诞节的时候正式对位宣布和苏亚雷斯续约。
在昨天的国家德比中，梅西和C罗就联袂缔造了一个经典画面。
上赛季欧冠冠军皇马成为最大赢家，他们共有8人入选。
在赛后与队友交谈时，C罗谈到了与科克的冲突。
阿根廷结束预选赛四轮不胜，在积分榜上超越哥伦比亚升至第五位。
西甲联赛第11轮迎来最后一战，在皮斯胡安球场，巴塞罗那客场2比1逆转塞维利亚。
欧冠小组赛第3轮焦点战在伯纳乌球场打响，皇马主场迎战波兰劲旅华沙军团。
进球后的C罗非常激动，与主帅齐达内握手，变相的对两人爆发冲突的传言进行回应。
《世界体育报》称，梅西、苏亚雷斯和皮克的大儿子都在本周一正式加入了巴萨足校。
2016-17赛季西甲第4轮，皇马做客科内利亚普拉特球场挑战西班牙人，皇马2-0完胜。
张继科是非常著名的C罗粉丝，但在模仿C罗庆祝动作时，张继科却像是个“软妹子”。
梅西戴帽，内马尔1射4传，路易斯-苏亚雷斯梅开二度，特尔施特根扑出点球。
专注购买巨星的皇马，为何如此低调？
C罗预计需要休战6-8周的时间，基本上将错过下个月的欧洲超级杯比赛。
皇马严谨的俱乐部运作、吸金能力，这是强盛的基础。
门迭塔将回伤心地意大利，以DJ身份为欧冠决赛造势。
皮克指责西班牙人球员布尔吉，成了争端导火索。
齐祖表示，巴萨配得上冠军，但要向皇马脱帽致敬。
即便皇马四大皆空，弗洛伦蒂诺也不会解雇齐达内。
决赛马德里德比，意味着西甲已确定欧冠豪夺三连冠。
大冷门！皇马半场就0-2落后，贝尔C罗全部哑火。
全攻全守、Tiki-taka、拉玛西亚，都留下他的烙印。
卡塞米罗最后时刻头球救主，皇马迎来各项赛事4连胜。
巴萨追平皇马保持的西班牙球队不败纪录，领先达8分。
在张呈栋被换下后，巴列卡诺立刻被马竞扳平比分。
贝尼特斯的皇马现在不仅要赢球，还要打出漂亮足球。
梅西没有克制住情绪，但苏亚雷斯成功拉开了他。
法国足协正式宣布将效力于西班牙豪门皇家马德里的前锋本泽马开除出国家队。
皇马违规派上禁赛的切里舍夫，或面临被逐出国王杯的处罚。
万众瞩目的首回合西班牙国家德比将在伯纳乌球场打响
在登陆西甲执教皇家社会整整1年后，莫耶斯正式下课。
《太阳报》指出，巴黎有信心在明夏KO曼联夺下C罗，而PSG准备向皇马报价1亿英镑
巴西球星内马尔承认曾经同曼联接触，不过他透露红魔没有发出正式报价
欧洲俱乐部联盟（ECA）宣布，巴萨获得2015年度最佳俱乐部殊荣。
C罗全场比赛10次射门，他在禁区内被拉倒在地，裁判没有表示，C罗愤怒抗议。
科瓦契奇将在明天与皇马签约，他的年薪将为300万欧元。经纪人否认伊斯科将转投尤文。
巴萨将在转会市场关闭前引进一名中卫，阿卜杜努尔是首选，而威尔通亨也是重要选择。
皇马为C罗标价8450万英镑让曼联望而却步，这比2009年红魔出售他的8000万还高450万。
皇马以600万欧元的价码敲定了西班牙U19国青队长赫苏斯-巴列霍。
马德里竞技官方宣布阿根廷新星维埃托加盟，双方签下为期6年长约。
图兰有可能被租给加拉塔萨雷半年，他表示不在乎坐半年看台，来巴萨就是为了赢得欧冠。
皇马打算用“劳尔模式”逼走卡西，皇马愿意在其转会后继续负担其部分薪水。
巴萨以3500万欧元的价格敲定图兰，在上赛季联赛中，图兰曾在伯纳乌绝杀皇马。
波尔图官方宣布，杰克逊-马丁内斯加盟西甲劲旅马德里竞技，转会费达到3500万欧元。
在普约尔、哈维、巴尔德斯相继离队之后，巴萨已经进入了梅西时代。
MSN的状态火热，或致使佩德罗离队，已有多家豪门对巴萨功臣有意。
瓜迪奥拉、恩里克、穆里尼奥、布兰科分别带各自球队夺得联赛冠军，而18年前曾一起合影
由于语言不通，贝尔在皇马更衣室内被孤立。经纪人巴内特指出，皇马球员给贝尔传球太少
罗纳尔迪尼奥目前在墨西哥联赛踢球，而他决定在今夏退役，一段传奇或将正式画上句号。
苏亚雷斯最近接受了一家电台的访问，他自辩了咬人事件，并且表示皇马曾追逐他。
在引进阿拉巴失败后，皇马将引援目标瞄准德甲联赛另一支球队奥格斯堡的加纳左后卫巴巴
有消息称，2016年齐达内希望可以执教皇马一队，而到那时，安切洛蒂或赴米兰任教。
贝克汉姆对西班牙国家德比进行了展望，他认为皇马将以1球小胜。
C罗在2015年只进9球，这是他加盟皇马以来的最差数据。场均进球数，也只是上半赛季一半
莫德里奇的伤愈复出让皇马球迷有了更大信心，不过他本人表示，自己并非皇马救世主。
内马尔的职业生涯第300战，他在第70分钟的时候被换下，似有不满情绪。
刚刚加盟皇马的挪威梅西对主帅表示了不满，而有媒体爆料称赫迪拉将转会沙尔克04。
目前效力于德甲勒沃库森的土耳其新星怡尔汗奥卢进入了巴萨视野，不过他似乎并不愿转会
据西班牙媒体透露，安切洛蒂如果不能在与巴萨的国家德比中取胜，那么他或被解雇。
14岁时伊斯科就展露天赋，得到皇马的关注，可惜体态稍胖，皇马决定不引进小胖子。
梅西跻身五大联赛历史前十射手榜单，在现役球员中，梅西仅仅逊色于C罗。
安切洛蒂对于BBC的过度迷信，使得赫塞状态大幅度下滑，新C罗或选择在下赛季离开皇马。
贝尔最近7场比赛0进球，糟糕的表现让他遭到了球迷的嘘声。
西班牙媒体近日评选了足坛历史上10大在客场获赞的球星，大小罗纷纷入选。
齐达内曾因为无证执教被诉，上一次他躲过了一劫，但现在又有人对此提出了起诉。
在分手之前，伊莲娜和C罗曾发生激烈争吵。在飞回纽约的航班上，伊莲娜失声痛哭。
马德里青少年德比战，皇马阵中的11岁日本籍球员打入精彩绝伦的一球。
据外媒报道，巴萨现任主席因在内马尔转会中涉嫌财政欺诈被指控。
在西甲的一场焦点战中，凭借着梅西的力挽狂澜，巴萨力克比利亚雷亚尔。
由于无缘出战巴萨，马竞后卫安萨尔迪打算前往球场看球，不过与警方发生了冲突。
在转会巴萨之后，内马尔总共和巴萨交手9次，打进了5粒进球。
巴萨力克马竞，球队中场拉基蒂奇接受采访时表示，对国安主帅曼萨诺心存感恩。
在金球奖颁奖典礼后，梅西接受了外媒采访，他表示自己与恩里克的矛盾被过分解读了。
梅西表示自己很难获得金球奖，而他同时也表示，没有要逼任何人走。
西班牙媒体披露梅西与恩里克冲突细节，据悉巴萨高层曾出面阻拦。
C罗媒体价值高达5亿欧元，这在金球三人组中排名第一。
巴萨动荡，媒体盛传梅西离队，苏亚雷斯同样未来成疑。
巴托梅乌表示巴萨将暂时与FIFA断交，全体高层都不会参加下周一的金球颁奖典礼。
西媒称皇马愿意把贝尔以1.5亿欧元的价格卖到曼联。
0-2，皇马德比完败，甚至连得分机会都少得可怜，安切洛蒂脸色也十分难看。
巴塞官网宣布终止与苏比萨雷塔的合同，疑似是为巴萨被国际足联处罚的转会禁令买单。
巴萨在两个转会窗口无法引援，不过媒体认为，如果内部挖潜得力，巴萨可拥10大“新援”
FIFA的转会禁令，很可能导致巴萨遭遇灭顶之灾。在右后卫位置上
如果FIFA在2000年时就推行所谓的“保护未成年球员条例”的话
《马卡报》为皇马泼冷水，半赛季10人伤病留隐患。
“切赫不大可能在1月份离开切尔西，教练组希望他能够留住球队。”切赫经纪人说。
罗伊斯炙手可热，为了得到他，皇马甚至去约谈竞争对手切尔西。
贝尔可能会被皇马抛售，原因在于银河战舰想要套现买阿圭罗。
昨日C罗戴帽，隔天梅西以独中三元回应，5年来两人第4次同轮西甲上演帽子戏法PK。
18连胜，皇马仍有非议，11月单月疑似5场获裁判相助。
梅西的未来到底在哪？梅西的未来在哪里？这是一个谜。
J罗本赛季已有9球9助攻，在西班牙足坛，打出9+9的仅有C罗、梅西、J罗3人。
如果梅西上诉失败，将至少入狱半年。为此他更换了律师，希望能够为自己和父亲洗冤。
尽管梅西成为西甲和欧冠最佳射手，但这两项纪录都缔造于金球投票截止日后。
贝尔透露C罗不仅在球场上帮助自己，在场外的生活中也给自己提了很多有用的意见。
苏亚雷斯穿裆戏耍吉列尔梅后，斩获巴萨生涯处子球。
自从在今夏的巴西世界杯惊艳一夏后，J罗就以人气蹿升、举世瞩目的姿态吸引着众人眼球。
西甲官方统计的萨拉进球数是251粒，所以梅西已经打破了这一纪录。
巴萨技术总监苏比萨雷塔表示，他很费解费尔马伦为何久伤不愈。
西媒称赫迪拉已经和拜仁谈妥了自由转会，阿森纳则愿意为伊斯科出价5000万欧元。
皇马近2年连伤了三大将，从FIFA那里索赔超过500万欧元。
《每日体育报》列出了恩里克今年余下9大挑战，巴萨能否保持夺取三冠的希望
尽管以3分摆脱了联赛两场失利的阴霾，但巴萨目前的状态仍受质疑。
C罗称新帅范加尔很有希望带领红魔赢得英超冠军，但并非这个赛季。
强强对话中，巴萨一旦处于落后局面，就很难翻身。
C罗说：这不仅是我跟梅西的较量，而是皇马跟巴萨全队的较量。
皇马将于北京时间10月23日做客安菲尔德，与利物浦展开欧冠小组赛第3轮的争夺。
早在三年前，梅西就曾拒绝被换下。弗兰德-德波尔认为，梅西必须听从教练的安排。
北京时间10月23日，欧冠赛场重燃战火。皇家马德里队将奔赴安菲尔德球场挑战利物浦队。
遗憾的是，巴萨最终也没能敲开对方的铁桶阵。
西甲巴萨4连胜开局，不过更令人瞩目的依旧是“球王”梅西的好状态。
巴萨1-0小胜塞浦路斯希腊人竞技，恩里克在比赛中的大手笔轮换战术引来不小的争议。
C罗力压诺伊尔、罗本，首次获得这项殊荣。
皇马主帅安切洛蒂曝出猛料，他透露迪马利亚自己要求离队，而赫迪拉拒绝与球队续约。
因为咬人被国际足联处以重罚的苏亚雷斯可能获得减刑，有望能够赶上参加西甲首轮比赛。
截至目前，银河战舰为下赛季阵容累计投入已达4.16亿欧元。
昆卡经过几天思考后同意了提前解除原本在2015年6月30日才到期的合同。
尽管本届世界杯西班牙队表现惨不忍睹，但牌场上的皮克看起来似乎心情不错。
面对赛后即将开始的联赛新征程，这位拥有无限可能的哥伦比亚前锋显然希望更高的起点。
从某种意义上来说，本赛季甚至可以被称为2002-2003赛季以来巴萨最为动荡的一个赛季。
巴塞罗那队长普约尔周四召开新闻发布会宣布因受膝伤影响将告别巴萨。
梅西与其父相继出面驳斥了这条消息，称要求巴萨引进阿圭罗一事纯属媒体捏造。
没人指望巴萨能逆转马竞、皇马夺得西甲冠军，但也不会想到巴萨的沦落会是如此之快。
巴萨俱乐部前主席罗塞尔曾协助卡塔尔足协向FIAFA前执委、巴西足协前主席特谢拉行贿。
巴萨全队连夜赶回巴塞罗那，自家球迷冲着巴萨全队发火。
在欧冠赛场与西甲赛场相继失意后，国王杯无疑成了巴萨本赛季的最后一根救命稻草。
，巴萨认定此事背后有幕后黑手，而且这个幕后黑手很可能是皇马主席弗洛伦蒂诺。
欧冠1/4决赛首回合，巴萨在诺坎普球场1-1战平马竞。
哈维在记者发布会上回应了最近有关自己的转会传闻，希望在巴萨退役。
C罗这口“完美”的牙齿实为其牙医之作，更令人震惊的是每颗牙齿的花费高达700欧元。
以梅西成长经历为题材的人物传记电影，将于2月中旬在梅西的故乡阿根廷开拍。
马竞的当红锋霸迭戈•科斯塔日前就在媒体面前毫不掩饰自己的兴奋之情。
梅西表示：“我不会去任何地方，我希望能在巴萨结束我的职业生涯”。
智利C罗桑切斯用西甲生涯首个帽子戏法，给所有来诺坎普观赛的球迷献上大礼。
德国《明镜》报曝出了皇马曾为莱万多夫斯基提供高额薪水，企图诱惑其加盟的消息。
《每日电讯报》12月29日曝出了安切洛蒂有意在冬季转会市场上引进巴西后腰保利尼奥。
欧盟官方将对涉嫌非法获取政府救助金的7支西甲俱乐部展开调查，其中包括皇马和巴萨。
12月10日报道，巴塞罗那俱乐部高层召开会议商讨修建新球场一事。
内马尔又摔了，每次巴西人倒地似乎总有文章，此前不是被人质疑假摔。
巴萨主教练马蒂诺赛前关于要效仿前巴萨瓜迪奥拉夺得六冠王的雄心遭受重创。
梅西承认了媒体关于有多支豪门球队试图将他带离巴萨的报道。
有传言称梅西改变了饮食习惯，而这可能会加重梅西的伤势。
《机密报》称卡西和迭戈-洛佩斯关系冷淡，沙尔克04打算在冬季转会期求租皇马队长。
马德里竞技主场4-0大胜奥地利维也纳，以4战全胜提前锁定小组头名出线。
据英媒报道，切尔西，曼联和巴黎这三大欧洲豪门，都对皇马中场莫德里奇产生了兴趣。
似乎一切都在预示着，巴萨门将巴尔德斯加盟摩纳哥只是时间上的问题了!
梅西的广告收入高于贝克汉姆、C罗并高居足坛之首，但在体坛却只能排名第六位。
据《阿斯报》最新报道，皇家马德里队球星贝尔在3-2战胜巴列卡诺的比赛里大出风头。
洛佩斯出身自皇家马德里青训营，自2005年至2007年是皇家马德里的第二门将。
北京时间本周六凌晨4点，巴萨将在同城德比中主场对阵西班牙人。
北京时间10月31日凌晨5:00，皇马将在西甲第11轮主场迎战塞维利亚。
10轮比赛8场进球，迭戈-科斯塔追平了一项梅西和C罗都未曾触及的西甲纪录。
伊涅斯塔宣布妻子再次怀孕，他在皇马五人围抢中轻松控球的新神图爆红网络。
曼联若想改变目前的困境，除了全体球员的状态提升外，还有就是冬窗期间要补充强援。
本周末国家德比将在诺坎普球场上演，这次巴萨球迷也打算向一名皇马球员致敬。
贝尔的腰椎间盘问题，成为了近期西班牙媒体重点关注的对象。
由于右膝再次受伤，瓦拉内没有参加法国队的训练。
卡西利亚斯的未来在哪里？从现在的情况来看他很可能会在明年夏天离开皇马。
由于国家德比前会比巴萨少休息一天，因此皇马对国家德比开球时间表达了不满。
据外媒报道，梅西将有5项纪录被写进即将出版的最新一期《吉尼斯世界纪录大全》。
皇马中场莫得里奇表示，他一点都不想重返英超，并且希望能够在伯纳乌一直踢到退役。
很遗憾，安帅上一场联赛结束后的预言变成了现实。
0-1负于马竞，皇马已经在积分榜上落后巴萨5分。
“力助”皇马绝杀埃尔切的穆尼奥斯-费尔南德斯，有可能会遭到长期封杀。
这名效力于马竞的巴西裔射手本赛季西甲6次出场打入7球，进球数持平梅西。
在皇马的战术体系中，贝尔还没有找准定位，迄今为止他只为白衣军团出场过两次。
如果米兰本赛季最终跻身意甲三甲，皇马就能从卡卡身上拿到300万欧元的转会费。
比赛开始前，曾经与梅西是拉马西亚队友的巴埃纳拒绝与跳蚤握手。
新赛季前6场比赛打进4球，但对于皇马来说，这样的本泽马还不够好。
贝尔热身不幸受伤，伯纳乌首秀被迫推迟，但球场上皇马出色表现却没打折半分。
弗洛伦蒂诺在2013年会员大会上演讲，他确认皇马冬季不会买人，盛赞C罗世界最佳。
皇马新闻发布会上，安切洛蒂确认C罗是皇马任意球第一主罚手，贝尔和迪马利亚其次。
西甲第5轮，法布雷加斯首发打进一球、助攻一次，两项数据创造了个人职业生涯里程碑。
巴萨虽然4比0大获全胜，但在控球率上却以49%比51%败下阵来。
据《马卡报》报道称，伊涅斯塔希望得到1700万欧元的固定年薪！
欧冠赛小组赛全面打响，切尔西在已经欧战10年不败的斯坦福桥1-2爆冷不敌巴塞尔。
在加拉塔萨雷的魔鬼主场，银河战舰皇马用一个6比1带走了3分。
北京时间明天凌晨2点45分，皇马将在欧冠小组赛B组第一轮中客场对阵加拉塔萨雷。
“葫芦娃”日前再次否认自己与梅西有矛盾，他称之所以离开是因为在巴萨踢不上球。
两个当今最红的球员会面，现场不但星味十足，“金味”更是爆棚。
日前齐达内接受媒体采访时解释他说贝尔不值1亿的言论系媒体误读。
梅西要求巴萨为他提供世界最高薪，最高年薪将达到税后2300万欧元！
由于在联合会杯决赛中吃到了红牌，皮克在西班牙对阵芬兰之战中被停赛。
奥萨苏纳在三连败后解雇了门迪利巴尔，他成了西甲本赛季首位下课的主教练。
梅黑无止境？但每一次梅西都能用阳光般的笑容痛抽这些无耻造谣者。
从菲戈、齐达内，到卡卡、C罗、贝尔，皇马21世纪缔造足坛的5个标王。
贝尔终于穿上了皇马的球衣，这是个来之不易的结束。
皮克两次致命失误导致巴萨在2分钟内连丢2球，巴萨不买中卫的后果开始体现。
梅西和内马尔同时首发，法布雷加斯代替轮休的哈维，与伊涅斯塔组成中场双核。
BBC报道称，皇马已经同贝尔就个人待遇问题达成一致，只等同热刺方面谈妥最终转会费。
卖掉加盟皇马后有现象级发挥的厄齐尔几乎是件疯狂的事情。
英国《卫报》消息，安切洛蒂手下的这支皇马似乎仍在磨合期。
厄齐尔、迪马利亚和卡卡这三大巨星，很可能失去主力位置，他们都有不小的离队可能性。
尽管卡西在新赛季西甲首轮联赛中枯坐板凳，但西班牙国家队主帅博斯克表示，“这并不影响他在国家队的位置。”
马尔蒂诺要求巴萨在五秒内完成反抢，这与瓜迪奥拉时代完全相同。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
曾有媒体夸赞巴萨新帅勇气十足，居然胆敢换下梅西，但实际上，梅西一直带病杀敌。
梅西自称他和C罗完全没有任何敌对竞争的态势，同时他表示就算没钱赚他也要踢足球。
在相继求购路易斯和阿格失利之后，巴萨还存在被热刺挖角巴尔特拉的可能性。
C罗在今夏7场季前赛打入6球，拉莫斯、卡西等人认为，C罗呈现出四年来最为强悍的状态。
在挖角内马尔时，皇马曾宣称要让齐达内给巴西人当导师，但内马尔最终还是选择了巴萨。
皇马与切尔西的吉尼斯杯决赛在迈阿密上演，C罗梅开二度导演了皇家马德里的一场大胜。
桑切斯和佩德罗，谁是梅西、内马尔的最佳搭档？
以皇马、巴萨、曼联、切尔西、拜仁等为首的多家欧陆豪门，都在今夏更换了主帅，新赛季，他们会有怎样的表现？
内马尔称自己的身体状况已复苏，阿尔巴则指出，无论有没有内马尔，梅西都永远是最佳。
《每日体育报》称，卡西在对阵埃弗顿的比赛中已用出色表现征服了主帅安切洛蒂。
在门将人选上，马尔蒂诺希望巴萨收购古兹曼。
内马尔得到了一个坏消息——他被查出患上了贫血症。
据英媒消息，正参加夏季热身赛的C罗受邀为洛杉矶道奇队与纽约洋基队的比赛开球。
前皇马主帅卢森博格找到了一份新工作，昨日巴甲弗卢米嫩塞官方宣布卢森博格为球队新帅。
球星度假花样繁多，“出位”的皮克成了赌神，刚升级成为父亲不久的梅西则沐浴在“奶爸”的温馨中。
上任一个多月的安帅已规划好皇马新赛季的场上阵容，C罗的场上位置最为引人注目。
皇马官方宣布与切里舍夫续约四年，安切洛蒂把他定位为攻击型左后卫。
皇马的建队工作在有条不紊的进行着。
弗洛伦蒂诺表示，他相信C罗肯定可以在皇马退役。
西班牙《阿斯报》7月24日报道，巴萨于今日下午重回安联球场，在这里打响同拜仁的友谊赛。
在巴萨换帅动荡之际，普约尔出现在了新闻发布会现场。
马德里媒体把C罗和伊斯科誉为新黄金搭档，两人在45分钟时间内互传11次。
安切洛蒂指出C罗是皇马最重要的球员，同时他明确表态，皇马不需要再买新人了。
据西媒报道，恩里克将担任巴塞罗那主帅，巴塞罗那将向塞尔塔支付300万欧元的毁约金。
在关注皇马球员的同时，《阿斯报》今天也关注起了皇马教练组成员。
心7月15日是皇马今夏首训的日子，卡卡和C罗一起穿起了象征新赛季主力的红色背。
据《马卡报》报道，皇家马德里已经与穆里尼奥助教卡兰卡解约。
苏亚雷斯想要离开利物浦早就不是秘密，但是他的未来依然是个未知数。
市场上已经没有可供伯纳乌争夺的9号了，为此弗洛伦蒂诺不得不留下伊瓜因。
卡卡毫不掩饰自己对巴西世界杯的憧憬，并透露自己曾邀请自己的小师弟内马尔加盟皇马。
巴萨为蒂亚戈遴选八大替身，马塔和博尔哈-巴雷罗这两名皇马旧将在列。
在本届U20世青赛中，最火的球星非西班牙10号赫塞莫属。
巴萨官方新闻发言人表示，俱乐部确实正在努力求购蒂亚戈-席尔瓦。
蒂亚戈·席尔瓦称巴萨主帅比拉诺瓦向他发起了邀请，仅2天后巴萨正式展开了行动。
根据西媒最新消息，皇马季前赛赛程已经正式出炉，七场热身赛分布在欧洲和美国。
伊瓜因的哥哥日前表示，比起意甲双雄尤文、那不勒斯伊瓜因更接近英超豪门阿森纳。
近日，贝尼特斯在接受采访时再度将矛头指向穆里尼奥。
曼城新帅佩莱格里尼上任第一天便遭受打击，与皇马争夺西班牙“金童”伊斯科未果。
肖像权收入问题依旧是C罗和皇家马德里续约的绊脚石。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
作为佩莱格里尼的心腹爱将，曼城在人情方面无疑占得先机。
皇马门将卡西在俱乐部中几个月没有上场比赛，但是回到国家队后依旧首发主力。
有媒体指出：按照西班牙法律，梅西父子偷逃税款罪名若成立，他们将面临2至6年监禁。
包括C罗在内的几大球传出离队的消息，皇马主席弗洛伦蒂诺接受采访时对此进行了辟谣。
塞尔塔宣布，球队已经和前罗马队的主教练、西班牙人路易斯-恩里克达成协议。
巴萨俱乐部并不打算和阿比达尔续约，同时也没有作出相关解释。
多特蒙德和沙尔克都将在今夏补强阵容，据称，两队都看上了巴塞罗那的西班牙小将特略。
在今年夏天，劳尔终于有望在伯纳乌正式挥别皇马球迷们。
蒂亚戈之所以想要今夏离开巴萨，有一个原因或许就是，皇马在背后怂恿他，至少如今巴萨是这么认为的。
在西班牙四面树敌的穆里尼奥，即将回到英格兰这片天堂。
伊瓜因接受采访时明确表示想要换个俱乐部发展，属于烟枪的皇马岁月即将结束。
单赛季西甲丢40球，巴萨创造了6年来的最差，单赛季西甲在主场被15次洞穿球门，巴萨更是创造了8年来的最差，这样的防线没有理由不改。
在接受《马卡报》采访时，大卫-路易斯坦言“巴萨的足球是巴西人喜欢的”。
齐达内还没正式出任皇马体育主管，但弗洛伦蒂诺已经给他下达了两个任务。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
古蒂认为穆里尼奥让全体皇马球迷感到失望，同时他对弗洛伦蒂诺也很失望，他不理解皇马为何不给他办告别赛。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会，届时巴尔德斯很可能将宣布要在今夏离队，普约尔同样有这可能。比利亚之所以迟迟未能找到新东家，则源于他在巴萨队内的高薪。
菲戈表示自己欣赏穆帅为皇马带来的改变，同时呼吁皇马为穆帅举办践行会。
《法国体育》披露，安切洛蒂的一名心腹奉劝安帅，别执教皇马。这名心腹名叫吉奥瓦尼-毛里，他担任安切洛蒂助手已近20年。
在巴尔德斯距离摩纳哥越来越近之时，诺坎普虚位以待的一号门将之位正被许多人垂涎着。
小法早前在阿森纳效力时，莫耶斯就曾试图租借小法到埃弗顿踢球。
引进内马尔，只是巴萨今夏锋线补强的第一步。
克鲁伊夫认为巴萨未必需要内马尔，同时他指出穆里尼奥伤害了皇马。
据《阿斯报》最新消息，皇马队长近期前往卡塔尔首都多哈并在那里逗留了一天。
据称，皇家马德里主席弗洛伦蒂诺有意让C罗成为那个世界上挣得最多的足球运动员。
皇马问价京多安但遭到了多特蒙德的拒绝，在内马尔加盟巴萨之前，皇马曾以“巴萨对巴西人太差”游说他，但仍然失败。
经纪人表示，如果皇马主席弗洛伦蒂诺向海帅发来邀请，那么海帅将会是无法拒绝的。
《每日体育报》在报道中称“卡瓦尼将以4500万欧元的身价转会皇马”，这条消息得到了卡瓦尼父亲的确认。
在国王杯决赛结束后，穆里尼奥就再也没和皇马球员交谈过。但穆里尼奥仍然坚持认为，下任皇马主帅将因他而受益，他为球队留下了欧冠冠军班底。
《每日体育报》认为内马尔可以与梅西兼容，并从四个角度进行了分析。
2012-13赛季大幕渐落，下届金球奖的归属悬念再起，梅西仍是头号热门，今年在欧冠赛场有出色表现的罗本有望成为黑马，C罗、伊布及贝尔将成为主要挑战者。
西甲第37轮巴萨客场挑战西班牙人，蒂亚戈首发，这是他第100次代表巴萨一线队出战正式比赛。锋线方面，小法、比利亚和桑切斯组成三叉戟。
西甲第37轮巴萨客场挑战西班牙人，上半时西班牙人0-1巴萨。第14分钟，比利亚亚助攻，桑切斯破门。
千呼万唤之中，欧冠大决战之际，巴萨却用一笔震惊世界的签约抢足了媒体头版。
北京时间5月26日，西甲巴塞罗那俱乐部官方宣布签约内马尔，合同为期五年。
比拉诺瓦近期在纽约接受了复查，他的身体情况很棒，巴萨看来无需今夏为换帅而操心。
博斯克宣称他永远属于马德里，同时指出布斯克茨在西班牙队中的关键作用。
《点球点》分析，桑托斯对内马尔的最低身价接受为3000万欧元。
除伊瓜因之外，马罗塔还希望从皇马得到科恩特朗，而皇马同样有意老妇人的球员，他们为比达尔提出了4000万欧元的报价。
耐克公司为了宣传巴萨下赛季球衣， 在巴萨市中心的哥伦布纪念碑上披上了巴萨球衣。
一切这些负面新闻都不会影响穆里尼奥近乎以一个拯救者的身份重返他梦开始的地方。
根据英国媒体的最新报道，皇马副队长拉莫斯明确表示，银河战舰期待着贝尔的加盟。
巴塞罗那俱乐部官方宣布与阿德里亚诺续签一份为期4年的新合同，新合约将于2017年到期。
“迅雷不及掩耳”弗洛伦蒂诺的转会运作的一贯方式。
欧足联官方宣布，取消之前对马拉加因财政问题禁止参加下赛季欧战赛事的处罚，目前在西甲联赛中暂居积分榜第6的马拉加或许出现在下赛季欧洲联赛的赛场上。
穆里尼奥在皇家马德里的日子始终与争议相伴。
上周日巴萨主场击败巴拉多利德后，全队在诺坎普球场进行了盛大的西甲夺冠庆典。
在《马卡报》的民意调查中，73.7%的球迷认定穆里尼奥是咎由自取。
狂人重返切尔西几成定局。一朝天子一朝臣，“鸟叔”的到来势必让蓝军阵容出现变动。
关于内马尔和巴萨的转会消息，近期实在数不胜数。
巴萨历来坚持球衣胸部不卖广告的传统，在2006年9月7日，巴萨宣布和联合国儿童基金会合作，巴萨不仅无偿为儿童基金会宣传，在球衣印上“unicef”，每年还将为基金会发展投入150万欧元。而根据当时签订的合同，卡塔尔体育投资公司有权在第三年要求改变胸前Logo，这次变成了更为赤裸裸的卡塔尔航空。
西媒曝料，巴萨高层有意聘请路易斯-恩里克执教球队，但这只是B计划。
安切洛蒂表示，既然去年12份的时候巴黎圣日耳曼高层动过解雇他的心思，那么现在就没有理由让他留下，他被俱乐部高层伤透了心。
穆里尼奥执教皇马三年以来，俱乐部花费1.815亿欧元引进了15名球员，厄齐尔、赫迪拉、迪马利亚、科恩特朗、莫德里奇、迭戈-洛佩斯等6人成为主力。
西媒总结了穆里尼奥在皇马的十大时刻，其中既有三次夺冠，也有在诺坎普啄目和被“五指山”的窘境。
巴萨副主席比拉卢比怒斥穆里尼奥是西班牙足坛的灾难，在2011年时，他和皮克都曾说过这番话。
穆里尼奥将在赛季结束后走人，至此魔力鸟和皇马队长之间的内斗也宣告结束，圣卡西笑到了最后。
克鲁伊夫哲学，拉马西亚力量，巨星，睿智，艺术足球，内讧噩耗，梦之队三代王朝传承着六大关键因素，它们左右着梦王朝的兴与衰，乐与悲。
西班牙媒体披露，曾被穆里尼奥抨击的皇马青年队教练托里尔已接管了狂人的工作，皇马将在6月1日最后一轮联赛结束后宣布穆帅下课。
波尔图以２４胜６平的不败战绩成功卫冕葡超冠军，取得三连冠。
埃尔切成为了下赛季西甲第一匹升班马，该队提前四轮拿到了升级门票。
英法四大豪门都希望得到阿莱克西斯-桑切斯，曼城则加入到了小法争夺战中。
穆里尼奥的第二场国王杯决赛以失败告终，120分钟也浓缩了他的皇马执教生涯。
上半场战C罗头球破门帮助皇马先声夺人，法尔考随后助攻迭戈-科斯塔将比分扳平，厄齐尔中柱；第60分钟，C罗左路杀至底线深处传中，对方后卫解围失误，本泽马跟上左脚劲射击中左侧立柱弹出，厄齐尔中路补射被胡安弗兰在球门线上将球解围，皇马错失反超比分良机。1分钟后，迭戈-科斯塔中场放铲阿隆索犯规吃到黄牌。
贝克汉姆有可能重返皇马当形象大使，皇马则要求贝尔逼宫热刺，以便降低转会费。
拉莫斯宣称皇马高于包括穆里尼奥在内的任何人，同时他认为没有球队能为C罗开出10亿欧元的报价。
《马卡报》称，巴黎圣日耳曼愿意为C罗狂砸1亿欧元的转会费，与此同时还为他备好了1800万欧元的年薪。
拉波尔塔揭秘他为何在2008年夏天放弃穆里尼奥信任瓜迪奥拉，同时他透露自己曾在送走小罗时大哭。
《马卡报》将穆里尼奥誉为国内杯赛大师，在他执教过的四个国家中。
据《国家报》名记迭戈-托雷斯统计，这次国王杯决赛。
皇马队内跟穆里尼奥关系最为糟糕的球员当属双队长卡西利亚斯与拉莫斯。
如果卡西利亚斯没能进入国王杯大名单而届时皇马又完成问鼎的话，副队长拉莫斯会让第一队长卡西利亚斯去捧杯，《世界体育报》认为，拉莫斯这是故意想气穆里尼奥。
巴萨教头蒂托•比拉诺瓦在接受西班牙媒体采访时表示，巴萨是西甲最优秀的球队。
苏比萨雷塔确认普约尔下赛季会留在巴萨，同时他称赞阿比达尔是未来十年的巴萨楷模，但拒绝透露法国人是否会续约。
迭戈•西蒙尼还很期待巴萨能派出以往比赛中的梦幻阵容来迎战马竞。
C罗和被穆帅封杀的佩佩在马德里大师赛看台上玩得风生水起，不知穆帅作何感想？
13、平托：8分。阿比达尔今夏很可能在合同到期后告别巴萨，但所有人都不会遗忘他所谱写的生命奇迹。若以巴萨主帅标准，罗拉代班工作恐难及格，输米兰、输皇马、输皇家社会，联赛领先优势一度被缩小至11分；若以巴萨主帅标准，罗拉代班工作恐难及格，输米兰、输皇马、输皇家社会，联赛领先优势一度被缩小至11分；
全场比赛如同巴萨本赛季的一个缩影，既有伊涅斯塔“蝎子摆尾”震惊全场的表演，也有这名西班牙国宝险遭“乌伊法鲁西踩扭梅西脚踝”式的惊魂，既有后防线的失误防守酿丢球，也有巴萨众星战斗到最后逆转比分的欢喜场面。伊基塔用这个动作守过门，伊布则进过球，今天伊涅斯塔完成了远程拦截加回传门将。
网易体育5月12日报道：。但是相信这绝不能成为皇马本赛季联赛失冠的借口，毕竟巴萨同样一直遭遇着一些重要球员的伤病，而他们也不是没有表现不佳而让皇马有机可趁的时候，比如第20轮他们2-3客场不敌皇家社会，但皇马自己缺乏斗志的表现却在此后的第22轮0-1输给了格拉纳达，没有抓住追分的良机；
佩佩遭到穆帅封杀因祸从口出？《国家报》揭晓答案，其实狂人早就盘算着废掉佩佩。
AC米兰最多只愿意为博扬支付500万欧元的买断费，内马尔坚称今夏不赴巴萨皇马，他要在巴西世界杯后再决定未来。
本赛季国王杯决赛将会在伯纳乌球场上演，皇家马德里将会主场对阵同城死敌马德里竞技。
法布雷加斯打算在伦敦购置一套豪宅，这可以视为他有意回归旧主阿森纳。
伊涅斯塔父亲怒斥穆里尼奥，他认为狂人不懂得何为尊重何为羞辱。
普约尔在推特上否认将加盟AC米兰，利物浦一年之后再次追求特略，红军的竞争者是热刺。
今夜C罗擎起皇马的大旗，不仅阻止了巴萨夺冠的美梦，而且完成了属于自己的里程碑。
梅西在他的微博上宣称，巴萨即将夺取本赛季西甲联赛冠军，他对此显得很有信心。
据《马卡报》报道称，阿丹原本打算在去年夏天就离开皇马，但穆里尼奥劝说他最终留下。
即使巴萨官方曾经拿着数据来说比拉诺瓦有多么优秀，但比帅在更衣室里并不服众。
伊涅斯塔表示，他很不理解为何穆里尼奥如此看不惯卡西利亚斯，在他看来，卡西利亚斯球品人品皆很不错。
《点球点》独家透露，皮克希望巴萨能够换帅，而在更衣室内支持他的还有法布雷加斯与梅西，87黄金一代的这三名球星如今在巴萨更衣室俨然犹如大佬。
蒙特卡洛电台宣称安切洛蒂将会与巴黎圣日耳曼续约，但意大利金牌经纪人布隆佐蒂却指出，安切洛蒂真的想要加盟皇马。
中国一位小姑娘神似厄齐尔，有网友打趣道这是厄齐尔失散多年的妹妹。
安切洛蒂暗示他将会加盟皇马，意大利人明确指出，如果教练想走的话，俱乐部是留不住人的。
伯纳乌又分裂了，数万球迷用嘘声迎接穆里尼奥，淹没了极端球迷的掌声与支持标语。
拉波尔塔表示，巴萨已经毁在了罗塞尔手上，如果不是罗塞尔，瓜迪奥拉原本或许不会这么早离开巴萨。
卡卡表示，如果安切洛蒂成为皇马主帅的话，他希望能为皇马至少再效力一个赛季，但在巴西名宿济科看来，卡卡的上佳之选是回到巴西加盟弗拉门戈。
巴尔达诺认为失去穆里尼奥对皇马而言没什么，同时他承认自己非常欣赏克洛普。
穆里尼奥备好纸片列举数据，并为自己欧冠连续三次进入半决赛邀功，这遭到了马德里媒体的嘲讽，《阿斯报》明确指出狂人选择性遗忘了两次夺冠的博斯克。
埃尔南德斯自己也很想抓住机会去其他俱乐部发展，但弗爵爷很想留住这位墨西哥前锋。
巴萨有可能在25年之后再度掀起革命，球迷们最希望签下内马尔、胡梅尔斯、德赫亚和伊斯科四名球员。
卡西利亚斯确认，不管发生什么，他都肯定留在皇马。对于穆里尼奥的未来，卡西并不关心。
银河战舰的4大天王再次联袂，齐达内，菲戈，罗纳尔多和卡洛斯重新穿上了10年前的皇家马德里球衣，一切就像他们10年前一样。
欧冠半决赛出局后，穆里尼奥曾提醒外界不要忽视他率皇马连续打入四强产生的经济收益。
连续两年的欧冠半决赛，西超会师决赛的梦想都被击得粉碎，从抽签对阵公布时的喜悦，到现如今的互相舔舐伤口，到底是谁害了西超双雄。
皇马新闻发布会上，穆里尼奥确认C罗身体无恙，坦承首回合1-4惨败时，皇马踢得像友谊赛。穆帅还表示，如果皇马没有进入决赛，这将是他的执教失败。
C罗仍然无法参加训练，他有可能无法在欧冠生死战前恢复伤势，西媒希望他能够带伤出场。
西甲第33轮，皇马2-1逆转马竞，迪马利亚进球献妻女，C罗因伤缺战，穆里尼奥创两纪录。
西甲豪门巴塞罗那俱乐部将国米门将汉达诺维奇列入今夏引援的头号目标。
终场前的丢球使得巴萨领先优势缩小到了11分。如此一来，巴萨下轮也未必能提前夺冠。
银河战舰保持了对同城兄弟的11年23场不败，说马竞是送分童子一点也不过分。
法尔考破门打破场上僵局，迪马利亚制造胡安弗兰乌龙球，上半场战罢，马竞暂1-1战平皇马。
本轮巴萨客场挑战毕尔巴鄂竞技，上半时毕巴1-0领先巴萨，苏塞埃塔推射空门建功。桑切斯一脚射门打中立柱。
本轮巴萨客场挑战毕尔巴鄂竞技，巴萨最后一次做客圣马梅斯球场，哈维领衔巴萨首发，法布雷加斯担任中锋，皮克与阿比达尔组成中卫搭档。
拉莫斯在离开德国之前与皇马球迷发生了冲突，他指着一名球迷的鼻子大骂。
C罗、拉莫斯都不会参加马德里德比，而卡兰卡再次明确指出，卡西的定位仍然是替补球员。
穆里尼奥对佩佩、哈维-阿隆索、赫迪拉和厄齐尔的表现非常不满，但《世界体育报》明确指出，正是穆里尼奥自己用废了厄齐尔。
穆里尼奥非常愤怒，本周五出版的《马卡报》则透露最让他愤怒的是4名球员。
巴萨0比4不敌拜仁，让瓜迪奥拉非常震惊。在久利看来，长期高强度高密度的比赛累坏了巴萨将士们。
《阿斯报》称，C罗有可能因伤无法参加本周末的马德里德比，届时卡西利亚斯则有可能重返首发阵容。
《马卡报》列举了巴萨的十宗罪，红蓝军团没给梅西找到理想的替身，同时引援方面也彻底失败。
据《机密报》透露，巴萨已经决定在今夏进行重建，这很可能是一次颠覆性的重建。
“要么现在，要么永不。”西班牙《每日体育报》为利物浦前锋苏亚雷斯下了结论。
巴萨副主席巴托梅乌确认，比拉诺瓦将会留在巴萨，红蓝军团今夏将收购四五名球员。加泰媒体指出，这些球员中将包括苏亚雷斯。
就是这么一支“廉价”的多特蒙德，成为了足坛“银河战舰”皇马的梦魇。
佩佩在这个1-4惨败的夜晚洋相辈出，盯人不紧、防守失位、造越位失败的葡萄牙铁卫直接导致了皇马的前三粒丢球。有激进的网友形容佩佩今天踢得像个娘们儿。
赛后欧洲各大媒体纷纷给克洛普的球队送上赞美之词，而他们也一致认为，除非奇迹发生，否则多特蒙德必将进入欧冠决赛，而两场欧冠半决赛也是德国足球重新主宰欧洲的最好证明。
皇马将客场对阵多特蒙德。按照惯例，《阿斯报》总结出了这组对决的相关历史数据。
巴萨将客场对阵拜仁，据《世界体育报》透露，比拉诺瓦要求巴萨必须要在安联球场破门。
罗拉表态不会让梅西冒险带伤出场，同时他也信心满满的指出，拜仁知道巴萨不仅仅有梅西。
卡卡迎来31岁生日。来到皇马快5年了，这位曾经的世界第一人，却已沦陷在银河战舰“隐形人”的世界里不能自拔。明年的巴西世界杯，他能赶上吗?
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
皇马今天再次奉献上耗时10秒的闪电反击战破门，他们也以9粒进球成为与西班牙人并列的、全西甲反击得分最多的球队。
一场无关痛痒的联赛之战，却让皇马接连损失5员大将，今夜的银河战舰真是倒霉“不断电”。
纳乔首发出任右后卫，巴西国脚卡塞米罗迎来皇马生涯处子秀。
巴西国脚卡塞米罗首次进入皇马大名单，迭戈-洛佩斯则在六年后再度代表皇马出战贝蒂斯。
西媒称穆里尼奥在公开场合批评卡西利亚斯训练表现糟糕，狂人还表扬心腹阿韦洛亚是个团队至上的好球员。
穆里尼奥向阿布提出了三个条件，俄罗斯人只要悉数满足，狂人便愿意回到蓝军，但与此同时却也有说法称，穆帅也在考虑留守皇马，但有一个前提，必须2000万欧元出售卡西。
温格希望亚历山大-宋在巴萨再效力一个赛季，然后再决定自己的未来。亚亚-图雷则力荐阿奎罗加盟巴萨，他认为没人能对巴萨说不。
梅西和布斯克茨恢复了训练，巴萨全队为即将退休的球队大巴司机萨尔瓦举行了送别会，这名司机为巴萨工作超过30年，其经历简直是一部“老年萨的奇幻之旅”。
伊涅斯塔在接受《马卡报》专访时称西甲联赛冠军最重要，在展望与拜仁的半决赛交锋时，小白并不认为这支德甲豪门会在对阵巴萨时占据优势。
《点球点》透露，早在一个月前，穆里尼奥就曾在经纪人门德斯的家中会见了切尔西老板阿布，穆里尼奥已经亲口表示，下赛季将不会继续执教皇马。
巴萨敲定今夏建队攻略，巴萨将会签下四名球员，同时放弃两名球员，比利亚有可能会离开诺坎普。
普约尔非常赞赏科比的斗士精神，同时他在新战靴上致哀因骨盆癌而早逝的贝蒂斯球员米基-洛克。
由于C罗仍未同意跟皇马续约，皇马主席弗洛伦蒂诺便对此感到无比焦虑。
皇马年轻后卫瓦拉内向俱乐部主席弗洛伦蒂诺推荐了一位身处意甲的法国籍新星。
考虑到比拉诺瓦的身体状况，加泰媒体担心下赛季他是否还能出任俱乐部主帅。
克雷斯波认为梅西是比C罗更出色的世界最佳球员，同时他认为只要哈维、伊涅斯塔和布斯克茨状态理想，巴萨就永远是夺冠热门。
只要在未来7轮联赛中赢下3场，巴萨就将夺得本赛季西甲冠军，红蓝军团最快将在四月底提前五轮夺冠。
本周一穆里尼奥和弗洛伦蒂诺进行了一次秘密会议，会上狂人向皇马主席确认，他今夏离队基本已经是不可逆转的事情了。
86%的西班牙球迷认为相比拜仁，瓜迪奥拉会更希望巴萨晋级，78%的皇马球迷则坚信白衣军团必将拿到决赛门票。
本轮巴萨客场挑战萨拉戈萨，梅西、伊涅斯塔、布斯克茨等5人缺席。比利亚再次战旧主，上赛季他曾攻破萨拉戈萨球门。
C罗尽管今天遭遇着对手的连续黑脚以及主裁判的不利判罚，但是逆境中依然爆发，2射1传决定了比赛。
伊瓜因替补出场5分钟就打入1球，这让首发而碌碌无为的本泽马显得黯淡无光。
贝克汉姆认为梅西是地球上最出色的球员，他在境界上超过了C罗。
英媒称曼联有意在今夏收购瓦拉内，西媒曾透露尤文图斯希望把伊瓜因和本泽马都带到都灵城。
切尔西主席布克明确表态欢迎穆里尼奥回归，西媒称狂人有可能把赫迪拉带到斯坦福桥。
马德里媒体和加泰媒体均对抽签形势进行了民意调查，调查结果显示两队球迷都最不希望抽到拜仁。
在与球队主要球员发生矛盾之后，相传穆里尼奥将于5月离开皇马。
伊涅斯塔在个人俱乐部的第500战中获得全场最佳，而他的一次大师级摆脱让人想起了著名的“冰王子转身”。
客战巴萨，阿根廷国脚帕斯托雷斩获本队唯一进球，差点帮助巴黎掀翻宇宙队。而那记长途奔袭60余米后的左脚挑射破门，也充分展现出4000万先生的价值。
巴萨巴黎首发正式公布，梅西和小贝替补，小法伊布领衔出战。
如果皇马能在本赛季问鼎俱乐部史上第10座欧冠奖杯，那么届时皇马肯定会犒赏将帅。
克鲁伊夫表扬了近期状态复苏的阿莱克西斯-桑切斯，胡梅尔斯则承认他愿意加盟巴萨。
迭戈-洛佩斯把守的大门，3次被对手洞穿，这是穆帅时代皇马欧冠单场失球之最。
阿韦洛亚犯规+抗议裁判，1分钟内连吃两黄被罚下。皇马本赛季不断创造最快红牌纪录：拉莫斯、迪马利亚此前都有1分钟内2黄变1红的历史。
快讯-赫迪拉助攻C罗破门 皇马1-0加拉塔萨雷,C罗
北京时间4月9日凌晨，西班牙媒体《阿斯报》率先曝光了皇马欧冠1/4决赛次回合的首发11人阵容。
曼奇尼从公开表示夏天要斥巨资引援，重夺英超冠军，英媒认为他要求曼苏尔酋长拿出超过1亿英镑的引援资金挖别人墙角，不过曼城今夏却要遭到巴塞罗那挖角。
桑切斯也成为本赛季西甲第5名一场比赛贡献2进球2助攻的球员。
哈维-阿隆索是否能与皇马续约，将取决于新教练人选。未雨绸缪，皇马已经为巴斯克人准备了三个替身。
西班牙《马卡报》给出的评语是——“巴萨的一场痛苦平局”。
皇马主帅穆里尼奥近日可算是福星高照，当其他球队饱受FIFA病毒侵扰的时候，他的球队却可以幸免。
最近一段时间，关于穆里尼奥赛季后卸任的消息满天飞，皇马球迷也坐不住了。据《阿斯报》消息，皇马球迷组织计划在4月6日与莱万特赛前组织盛大游行，要求俱乐部留下穆里尼奥。
胡梅尔斯？大卫-路易斯？孔帕尼？加雷？维尔马伦？拉津斯基？阿格？在巴萨比赛日的真空期间，趁着比拉诺瓦还没有回到俱乐部，近日有关巴萨要买中后卫的各种传闻层出不穷，世界各国媒体都忙着将自己最抢手的中后卫和巴萨扯上联系。
据西班牙媒体《点球点》最新消息，厄齐尔现已向俱乐部方面表示，他希望在续约后能拿到600万至650万欧元的年薪。与此同时，卡西利亚斯则有表示，他力争在伤愈复出后从迭戈-洛佩斯手中夺回主力位置，而皇马则打算引进毕尔巴鄂竞技的18岁门将科帕。
穆里尼奥的战术在英超、意甲取得成功，却在西甲举步维艰，其根源在于他的战术与西甲文化以及皇马经营特点存在难以调和的矛盾。
据《世界体育报》消息，23岁的矿工后卫拉津斯基(Yaroslav Rakitskiy)进入了巴萨的夏购名单，这名乌克兰国脚的身价可能达到2000万欧元，有意思的是，巴萨需要和下赛季的拜仁主帅瓜迪奥拉争抢这名猛将。
据西媒《每日体育报》和玻利维亚媒体《La Razon》消息，玻利维亚总统莫拉莱斯赛前公开表示自己是梅西的忠实粉丝，还曾计划给梅西颁发特制奖章。
只用了两场比赛，法布雷加斯就赢得了他在巴萨的前两个奖杯。一时间溢美之词接踵而至。可是在此之后，球迷们却感到了彻底的失望。不是因为他一夜之间变成了“废柴”，而是因为这他不是球迷所认识的天才球员——法布雷加斯。
皮克表示，如果巴萨上赛季夺取了欧冠联赛冠军，瓜迪奥拉原本是有可能留任的。与此同时他还坦言，十分期待着在欧冠跟伊布展开直接对决。
弗洛伦蒂诺不满意穆里尼奥到处开炮树敌，在冲刺欧冠的关键时刻，皇马主席要求皇马主帅闭嘴别再引发争议。
《世界体育报》透露，巴萨期待引进前皇马中卫加雷，阿根廷国脚的身价在1500万至2000万之间，曼联、切尔西也加入争夺战。巴尔德斯则成为英超诸多豪门争夺的目标，曼联、曼城、阿森纳、利物浦都想得到巴萨门将。
据《阿斯报》最新消息，曼城前锋阿奎罗的经纪人已于上周跟皇马高层会面，双方就阿奎罗今夏转会一事交换了意见。皇马高层从阿奎罗的经纪人那里得知，球员本人愿意今后回到西甲，他对此喜闻乐见。
在巴萨3比1轻取巴列卡诺之战中，梅西和比利亚联袂制造了五次破门机会，并且把其中三次转化为进球。梅西的表现一如既往的稳定，比利亚近期的出彩状态则令人欣喜。
对本泽马来说，现在是个艰难时刻。在赛季进入到最关键的冲刺阶段时，他开始落后了。上周末联赛皇马对马洛卡，首发的伊瓜因梅开二度并完成了一次助攻，法国前锋尽管中场休息时替补出场，但仅是在补时阶段打进了一粒无关紧要的进球。
西班牙四大体育报，极为罕见的用了同一个标题——《梅西和比利亚摧毁巴列卡诺》。葫芦娃的回勇固然令人欣喜，但本场比赛真正决定比赛走势的，仍然是那个无所不能的梅西。在巴列卡诺上赛季杀回西甲以来，梅西已经7次敲开了这支马德里小球队的大门。
皇马逆转马洛卡，与上周欧冠客战擒曼联一役十分相似，莫德里奇复制世界波抽射破门不说，6分钟连入3球的闪电灭门，更可算是在老特拉福德4分钟入2球逆转的豪华升级版，《马卡报》便赞叹，“6分钟毁灭战”。
“在这种美妙的日子里，我们会忘掉身边围绕的每一件烦心事。让我们享受吧，以后再去考虑未来吧！”在巴萨4比0屠戮AC米兰之后，比利亚是第一个接受媒体采访的梦三成员。比利亚有理由开心，葫芦娃为巴萨打进了最为关键的第三球。
诺坎普沸腾了，巴萨4-0横扫米兰，为1994年欧冠决赛的失利雪耻，这一天还有什么人能比在现场目睹这一切的巴萨球迷更幸福？终场哨响后，近十万（94944）名巴萨球迷没有一人离开球场，全场高歌欢唱庆祝这样完美的夜晚。
C罗在对塞尔塔时梅开二度以一己之力帮助皇家马德里取胜，但《马卡报》透露了惊人的一幕：葡萄牙前锋竟然饱受低血糖困扰，并且不得不在对塞尔塔时口服葡萄糖缓解症状。
欧冠1/8决赛第二回合巴塞罗那与AC米兰的生死恶战之前，巴萨终于赢回了救兵：因伤缺席的球队灵魂哈维伤愈复出。哈维盼望着在对阵米兰的比赛里出战，一旦他可以，那么他将追平卡西利亚斯，成为欧冠出赛场次排名第三的人。
罗伯托-卡洛斯认为，内马尔90%会去巴萨，而C罗虽说很优秀，但仍逊于梅西，下周中巴萨会在主场淘汰米兰并晋级欧冠8强。
皇马8天之内双杀巴萨，力克曼联，取得辉煌的成绩，但球员们消耗严重，踢完曼联之后，球员普遍脱水4-6斤，甚至有人脱水8斤。拉莫斯、阿隆索都是带伤出战。
如果没有C罗，皇马必定被曼联挡在八强门外。CR7首回合在伯纳乌的进球帮助皇马留下晋级的希望，而次回合的逆转之球则几乎宣布曼联提前25分钟被淘汰。
无论运动员们现役还是退役，写回忆录似乎成为一种“时尚”。不过雅虎体育3月6日报道称，西甲豪门巴萨的超级球星梅西日前表示，自己并不是什么传奇，并不需要写什么回忆录。
3月4日，西班牙国家队主帅博斯克接受了《阿斯报》采访。对于巴萨助理教练罗拉的工作、巴萨衰退是否对西班牙队实力构成影响、皇马的崛起、卡西在西班牙国家队的替身人选、西甲四队在欧冠的晋级形势，博斯克给出了个人观点。
皇马球星C罗盼望自己在离开红魔之后首次回访老特拉福德球场能受到欢迎，但同时也承认自己很希望能够攻破老东家曼联的球门。
在皇马本周中出征巴塞罗那前，穆里尼奥把马塞洛留在了马德里。白衣军团的第三队长，成了唯一一名因为技术原因落选名单的球员。
诺坎普对于穆帅来说并不陌生，过去穆里尼奥曾经在这里以翻译的身份学习过，从事教练职业之后也曾率领切尔西，国际米兰和皇马造访过。
今夜在诺坎普，C罗终于报了去年在国王杯中被巴萨淘汰的一箭之仇，虽然浪射9脚，但梅开二度已经确保皇马进入本赛季国王杯决赛，两粒进球的光芒已经掩盖了C罗所有的瑕疵。
据雅虎体育27日消息，皇马主帅穆里尼奥在球队大胜之后，做了一个让人出乎意料的决策，那便是让皇马队长卡西利亚斯去参加巴萨赛后新闻发布会。这位皇马门将大赞了C罗在诺坎普球场比赛中的出色表现。
卡西出席赛后新闻发布会为皇马在本场比赛中的表现打10分满分，称赞皇马在技战术方面赢了巴萨，皇马公关部经理布特拉格诺则称赞C罗只要状态出色，便是“永恒的威胁”。
穆里尼奥终于将积压心中许久的恶气好好宣泄了一次，在诺坎普以完胜之态3-1战胜巴萨，狂人取得了对阵红蓝军史上的最大客场胜利，13度出征诺坎普，尽管这只是第2胜又有何妨？
从媒体铺天盖地的报道来看，下赛季穆里尼奥还在皇马执教的可能性基本为零。周一出版的《马卡报》再次爆料，弗洛伦蒂诺瞄准带领斯旺西夺得英联赛杯冠军的劳德鲁普。此外，还有安切洛蒂、克洛普、卡佩罗……
出人意料的，穆里尼奥出现在了国王杯半决赛赛前新闻发布会上，这可是一个大新闻，穆里尼奥缺席此类新闻发布会已经很久了——除了规定必须参加否则会被处罚的欧冠赛事，一直都是由助理教练卡兰卡代劳。
C罗在昨天的比赛里小小调戏了一把球童。
穆里尼奥死敌托里尔成了皇马新帅大热门，他今天刚刚替穆里尼奥出头教训了有着新C罗之称的赫塞。
近日饱受穆里尼奥质疑的伊瓜因重回首发，并用自己的西甲百球帮助皇马绝杀逆转拉科。
西甲生涯第5次替补出战的C罗终场前助攻伊瓜因破门完成逆转，虽然还是未能攻破里亚索的大门，但CR7用另一种方式完成了对拉科魔鬼主场的征服。
本轮巴萨主场迎战塞维利亚，多名参加了周中欧冠的球员得到轮换。小将蒙托亚代替了阿尔巴，宋和蒂亚戈代替了布斯克茨和法布雷加斯，比利亚病愈重新出现在首发阵容中。
有论调认为巴萨完全不需要主教练，光靠这批球员，巴萨无论谁带队都能获得冠军奖杯。在瓜迪奥拉离去之后，比拉诺瓦的迅速成功似乎也印证了这一说法。但在AC米兰面前，助教霍尔蒂-罗拉的巴塞罗那却迎来了本赛季最惨痛的一场失利。
迪马利亚自荐加盟曼联和巴黎圣日耳曼，阿根廷人打算在今夏逃离伯纳乌。
欧冠首回合1/4决赛，巴萨客场0-2输给AC米兰。赛后巴萨助理教练罗拉承认比赛结果很极端，但他对球队次回合逆转感到有信心。球员皮克赛后认为误判不是输球借口，伊涅斯塔表示球队必须修复错误。
密友称安切洛蒂和皇马就下赛季合作达成了口头协议，早在2006年，弗洛伦蒂诺就差点引进安切洛蒂。
首回合1/4决赛，巴萨客场0-2输给AC米兰，历史上从未有球队在相同形势下逆转晋级。巴萨不败神话被打破，3年来首次在欧冠赛事中单场净负2球。
对阵米兰，梅西0射正，在对方禁区仅1次触球。有人调侃，梅西是魔术师，90分钟隐身了。
随着上周末紫百合4球狂虐国际米兰成功，佛罗伦萨队内两大核心夸德拉多和约维蒂奇再次得到了皇马的关注，西班牙媒体《世界体育报》也第一时间给予了证实。除此之外，根据皇马喉舌《阿斯报》的民调统计，伯纳乌有62%的球迷希望卡卡为皇马出战巴萨和曼联。
在上周末踢完巴列卡诺之后，穆里尼奥给皇马球员们放了两天假。当地时间本周一，穆里尼奥一整天时间都呆在了伦敦。穆里尼奥正处于皇马生涯最敏感的时期，如今他突然现身伦敦，自然又会引发媒体无尽的猜测。
本赛季欧洲最火爆的球场揭晓，巴塞罗那的诺坎普球场以场均84451人高居第一，德甲冠军多特蒙德的威斯特法伦球场位居第2（80526人），而英超霸主曼联的老特拉福德排名第3（75516人）。
球员永远不会甘心自己是第二，哪怕已经是世界第二，而C罗，也终于在北京时间2月14日凌晨，皇马与曼联的欧冠八分之一决赛首回合赛后，真正站上了世界之巅！
阿韦罗亚的停赛让拉莫斯又回到了右后卫的位置，安达卢西亚人又变成了那个无所不能的皇马边路杀手，昔日皇马火爆的右后卫又回来了，定位球杀器+吃牌大王，拉莫斯一样都不少。仅仅过了44秒，拉莫斯在防守卡萨多的边路传中时手球犯规，裁判对皇马队副出示第二张黄牌，将其罚下。
C罗今天状态一般，不过依然制造了不少威胁，但是他却在上半时过掉门将后错失了一次小角度破空门的机会。
《世界体育报》披露巴萨今夏亚洲行计划，这其中将会包括一个中国城市，红蓝军将会从北京和上海这两个城市中做出选择。如若成行，这将是巴萨继2010年北京行之后再度来华。
前名哨格拉汉姆-波尔在《每日邮报》中揭秘，穆里尼奥是如何利用个人魅力征服裁判。皇马VS曼联的次回合，必须要有世界前十的主裁判，才能经得住弗格森和穆里尼奥的考验。
再从2011年世俱杯开始，比利亚就颇为不顺。先是遭遇了断腿悲剧，从而导致落选欧洲杯大名单，错过了卫冕的机会。而本赛季比利亚也丢掉了主力位置，葫芦娃一直都在为一个首发名额而努力，而近日肾结石又成了比利亚的大敌。
瓦拉内的崛起，威胁着佩佩和拉莫斯的主力中卫搭档，《马卡报》表示，穆里尼奥会考虑让拉莫斯出任右后卫，瓦拉内搭档佩佩。
《马卡报》透露，巴萨已经草签德国门将特施特根，在中后卫人选上，巴萨看上切尔西的巴西国脚大卫-路易斯。
皇马全场狂射28脚，仍难获一胜；如果不是带伤出战的阿隆索下半时“护空门”的勇猛表现，本场比赛最终到底是何种结局真的很难预料。
阿尔巴助攻，比利亚破门，如果这一幕发生在上轮联赛就跟美妙了。比利亚收获了他在2013年的第三个进球，也是新年联赛首个进球，这个进球对于巴萨的意义在于所有前锋都可以破门，未来三周将迎来欧冠和国王杯国家德比，比利亚的状态令人期待。
本泽马首开纪录，C罗上演帽子戏法，卡卡重回首发也送出助攻，伊瓜因则吃到红牌，最终皇马4-1取得大胜。
西班牙各大媒体普遍认为，巴萨主席最想得到的皇马球员应该是卡西利亚斯、厄齐尔、拉莫斯当中的一人，至于C罗，他铁定不入罗塞尔的法眼。
加泰罗尼亚TV3台将皇马球员比喻为禽兽，皇马已经准备起诉加泰罗尼亚TV3台，而皇马球员莫德里奇则表示，他觉得加泰罗尼亚TV3台简直是有病。
皇马与曼联将在欧冠淘汰赛首轮展开两回合对决，皇马先主后客。《马卡报》日前撰文表示，此番对决皇马肯定会十分忌惮曼联的高空轰炸，尤其是当卡西利亚斯因伤告休成为既定事实以后，皇马防线问题肯定会被进一步放大。
普约尔如愿迎来国家队百战，博斯克则追平了库巴拉保持的执教西班牙场次最多的纪录，巴萨被征召的9人全部在这场比赛中亮相，这也创造了西班牙国家队的新纪录。
瓦拉内自加盟皇马之初，《阿斯报》就将其视为“皇马自己的皮克”，而法国足坛传奇齐达内更是钦点其为法国历史著名后卫布兰科接班人，而从技术特点上看，瓦拉内与皇马名宿耶罗也有很多的相似之处。
北京时间2月6日，据西班牙《世界体育报》最新报道，阿根廷足协已经正式向效力于西甲巴塞罗那俱乐部的球星莱奥-梅西发出邀请，邀请梅西和球王马拉多纳一起出席新名人堂的落成典礼。
虽然本泽马在国家队的进球效率远逊于在俱乐部的表现，但法国锋霸在锋线上不断的跑动和牵扯能力还是让他成为高卢雄鸡的核心。
在皇马处境本就已经十分糟糕的穆里尼奥还于日前放出消息称，他真的很累，甚至觉得自己受到了政治迫害，他已对今后继续执教皇马没啥兴趣与动力。获悉这一消息的《机密报》将其解读为：“巴黎圣日耳曼老板谢赫急盼从皇马带走穆里尼奥。
穆里尼奥对科恩特朗与马塞洛在上轮西甲的表现十分不满，他已经决定，欧冠对阵曼联时让埃辛与阿韦洛亚出任首发。
梅西“爆粗门”真实度还需考证，但国家德比中，阿韦洛亚、阿隆索对梅西无微不至的“照顾”确实铁一般的事实。在对手的挑衅、辱骂下，梅西的情绪或许会失控。
皇马中场核心阿隆索在上周末的西甲比赛里脚趾骨受伤，他将铁定无法在本周三代表西班牙队出战对阵乌拉圭队的友谊赛。据《阿斯报》最新消息，西班牙队主帅博斯克已火速征召马竞中场大将马里奥-苏亚雷斯入替。
1月31日，西班牙国王杯首回合半决赛，皇马主场1-1巴萨，赛后全球媒体给出了丰富多彩的评述。不论各方媒体带着怎样的情感，都一致肯定皇马小将瓦拉内的出色表现，并且认为梅西和C罗发挥不佳。《米兰体育报》甚至指出，本场平局拯救了穆里尼奥。
哈维的任意球中横梁，哈维推空门被封堵，小法单刀，梅西单刀(被误判越位)、阿尔维斯单刀、佩德罗单刀……巴萨错失的机会数不胜数。
皇马1-1战平巴萨，赛后《马卡报》、《阿斯报》对比赛争议进行盘点，《阿斯报》认为，阿尔维斯有禁区内手球嫌疑，而《阿斯报》表示，C罗铲倒阿尔维斯应该染黄。
罗伯特-卡洛斯在接受皇马官方采访时表示，每个人都认为穆里尼奥是世界上最好的主教练，他职业生涯中，最难忘的时刻之一是2002年世界杯对阵中国时的大力任意球。
巴塞罗那球员布斯克茨在新闻发布会上表示，巴萨已经准备好对阵皇马的比赛，他认为最好的结果是在伯纳乌取胜，而不是打平。
哈维坦承自己梦想永远效力巴萨，同时他指出，巴萨客战皇马时不但要争胜，而且要争取拿到尽可能多的净胜球。
马拉加俱乐部正式宣布，和20岁的中场新星伊斯科续约至2016年，违约金则提高到3500万欧元。伊斯科在2012年获得欧洲金童奖，目前皇马、曼城、切尔西等豪门都对他感兴趣。
21CN体育1月28日报道 C罗的帽子戏法已经是第19个了，在皇马时代，好胜的C罗对于冠军的渴求从来没有减低过。虽然现在皇马伤兵满营， 但是C罗强调，这不是球队不能前进的借口。球队里一些关键球员会缺阵这场比赛（拉莫斯，迪马利亚，卡西利亚斯等五名球员因伤或 禁赛将缺赛），但这不是没法获胜的借口。
西甲第21轮，巴萨主场5-1奥萨苏纳，本场发生多起争议判罚，佩德罗的一个越位进球被判有效，而另一次没有问题的破门被判越位进球无效。奥萨苏纳中卫阿里瓦斯红牌加点球成为比赛转折点，西班牙媒体一致认为他的红牌没有争议。
佩德罗的好运气与桑切斯的坏运气，前者越位球被判有效，后者面对空门都难以捅破联赛进球的零蛋。
《马卡报》直言皇马的第1个进球犯规在先，不过他们同时对银河战舰的表现给予了肯定，尤其是阿丹更是通过了大考。
拉莫斯为皇马先声夺人，C罗在11分钟内完成帽子戏法，皇马最终主场4-0大胜赫塔菲。
记者从皇家马德里内部了解到弗洛伦蒂诺已经安排总经理桑切斯再次与AC米兰恢复联线，并愿意撤销2500万欧元启动谈判的底线。距离冬季转会期封闭已经不远，卡卡事宜不能迟疑，无论是皇家马德里还是米兰球迷都在急切等待谈判结果。
弗洛伦蒂诺要与C罗续约到2017年，他许诺将围绕C罗建队，并且让C罗成为迪斯蒂法诺那样旗帜性的领袖人物。
新奶爸皮克险些因手球造成恶果，但他的进球让自己成为英雄。本场比赛巴萨四名进球者都是奶爸和准奶爸，他们的进球庆祝动作都与各自的孩子有关。
梅西今天打入1粒头球，在新年出场的5场比赛中他场场都有进球，不过比赛中他主动要求被换下，而他中途被替换也是本赛季首回。
皇马官方宣布了卡西利亚斯的初步伤情报告，这位西班牙国门左手掌骨部分遭遇骨折，很有可能缺席欧冠两回合对阵曼联的比赛。
皇马认为迪马利亚和科恩特朗的红牌并不公正，并将为迪马利亚的红牌提出上诉。
当地时间本周二晚间，皇马高层与双队长进行了一次聚餐。皇马高层出席的，是主席弗洛伦蒂诺和总经理何塞·安赫尔·桑切斯。两名队长，则是卡西利亚斯和拉莫斯。皇马双队长让弗洛伦蒂诺相信，球员们会为了奖杯和荣誉而团结一心竭尽全力。
古蒂希望他的儿子小恩佐今后能像他成为一名足球运动员，最好是左撇子，而且在足坛取得巨大成就。
博斯克明确表态，普约尔肯定会重返西班牙国家队，并且上演百场秀。同时他不愿就巴尔德斯事件表态，他尊重巴萨门将的选择。
北京时间1月23日，西甲皇家马德里队主帅穆里尼奥接受了法国蒙特卡洛电台的专访，采访中穆帅首次明确指出：本赛季的西甲联赛冠军归属已经没有任何悬念，他希望人们不要再寄望皇马缔造“不切实际”的奇迹。
“明枪易躲暗箭难防”，此役瓦伦西亚与皇马一战中，战舰队长卡西就吃了队友的“亏”，阿韦洛亚的一次解围不幸踢中了队长的手腕！无奈重回主力位置的卡西只能在第15分钟就因伤下场，阿丹走马出战！
米兰官方推特祝贺皮克爱子米兰的诞生。
哑火的C罗延缓了冲击个人俱乐部生涯300球的脚步，在卡西伤退后担当皇马场上队长的葡萄牙人并没得到什么好运气，他还在一次防守巴内加的过程中吃到了黄牌，屡遭对方球员侵犯的C罗还因不满裁判判罚险些暴怒。
在本赛季中，巴萨第一次连续两场不胜。巴萨这5个丢球个个都有代表性，阿尔维斯状态的低迷更是令人担忧。
北京时间1月22日凌晨，关于卡卡回归米兰的转会肥皂剧终于尘埃落定。米兰副主席米兰副主席加利亚尼亲口证实，因为财政方面的原因，俱乐部与皇马就卡卡转会的谈判破裂，这也意味着巴西王子冬季将无缘重返圣西罗。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
与瓦伦西亚相比，皇马在控球率，射门次数方面落于下风，但战舰超高效率把瓦伦虐残了。
果然是伊瓜因！上周中国王杯主场对瓦伦西亚，皇马赢得非常艰难，但本场在梅斯塔利亚球场，皇马却赢得异常轻松。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
国际足联官方网站发布了瓜帅在同拜仁达成意向之前接受独家专访的内容，采访中瓜帅明确表示，希望在新球队重复在巴萨所做的一切，复制在巴萨取得的成功。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
武汉卓尔队年轻助理教练郑斌结束了在西班牙“留学”的生涯，他曾经近距离观看了皇马的训练，他表示C罗每天都会加练任意球，是皇马阵中唯一坚持每天加练的球员。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
连续3场不丢球不是什么太值得夸耀的事情，但让人觉得有些不可思议的是，这居然是皇马本赛季首次做到。新年首战，皇马主场4比3险胜皇家社会，随后主场4比0胜塞尔塔，客场0比0平奥萨苏纳，本场又在伯纳乌2比0击败瓦伦西亚，连续3场不丢球创造本赛季连续不丢球场次记录。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
《马卡报》的球迷调查中，70.9%球迷认为巴萨半程积累的巨大优势，已经让西甲变得非常无聊和乏味
赛季刚刚过半，尽管皇马联赛卫冕还存在理论上的希望，尽管银河战舰还能梦想历史第10座欧冠奖杯的到来，但谁都知道，无论最终是否能拿到冠军，下赛季的伯纳乌更衣室肯定将出现巨大的人员变化。
佩德罗迎来了他完成职业生涯处子秀五周年庆，出道后他在巴萨与西班牙国家队均取得巨大成功，16冠在手的佩德罗可以称之为当世巨星。
莫德里奇救赎战演砸 曝切尔西今夏2200万镑购他,莫德里奇
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
新华社南京10月25日电（记者 王恒志）2020赛季中甲联赛第二阶段首轮比赛25日全部结束，冲超组成都兴城队补时2:1绝杀泰州远大队，保级组北京人和0:3不敌北京北体大
本报讯（实习记者 邓方佳）昨晚，2020赛季中甲联赛第二阶段第一轮迎来“京城德比”，北体大队凭借阎相闯传射建功、温志豪头球破门、黄威禁区内抢射得手，以3比0完胜北京人和队，夺得保级路上的关键3分
山东鲁能球员情绪还未平复，第75分钟北京国安就抓住时机，由奥古斯托助攻，张玉宁转身铲射破门，主裁判经过VAR确认后认定有效，北京国安以2：1领先
上海绿地申花对战上海上港的沪上德比以0:0握手言和，颜骏凌上半场比赛受伤下场
新华社香港10月11日电在11日进行的2019-2020赛季香港男足超级联赛最后一轮比赛中，凭借苏沙的“帽子戏法”，杰志队以4:0大胜愉园队，夺得本赛季港超联赛冠军。受新冠肺炎疫情影响，本赛季港超联赛在3月底停赛。随着香港疫情有所缓和，香港足球总会于9月19日在符合卫生防疫条件的情况下重启本赛季港超联赛。按照防疫要求，复赛后的比赛以闭门形式进行。在比赛中，杰志队上半场就以1:0领先，加维兰在禁区右侧低射破门，为球队建功。
赛后，王霜表示女超冠军对她们意义重大，这不仅是武汉女足第一个顶级联赛的冠军，还是在疫情之下夺冠，真的挺不容易
过去几年，富力糟糕的防守备受外界嘲讽，一方面肯定源于富力防守球员的个人能力不足，但另一方面也不容忽视，那就是因为扎哈维这个火力点的存在，导致主教练在战术选择上存在冒险的投机心态
最终，贵州恒丰3:1战胜江西联盛，暂时来到赛区积分榜第二的位置
新华社苏州9月22日电（记者 王恒志）中超联赛第十二轮苏州赛区22日四场比赛战罢，上海上港队和北京国安队双双获胜后已经稳居赛区前两名，河北华夏幸福队绝杀天津泰达队升至第四，武汉卓尔队0:1输给重庆当代队后，已跌至第六位
国安主帅热内西奥在赛前发布会上表示，尽管现在本队与苏州赛区“领头羊”上海上港队有4分的差距，但球队仍会每场必争，冲击赛区头名
算上足协杯的这场争夺，国安在过去6场比赛中取得了3胜3平的战绩，这数据乍一听还算不错，但实际看来，过多的平局以及球队表现飘忽不定的问题实则没有得到很好的解决，尤其是防守端定位球的失位情况
昨天，中国足协裁判部副部长刘铁军对2020赛季中超联赛第11轮北京中赫国安队与河北华夏幸福队比赛中产生的争议判罚做出公开回应，他表示，比赛第70分钟，视频助理裁判(VAR）对国安队球员王子铭的越位判罚准确无误
本场面对排名苏州赛区第五名的华夏幸福队，国安队排出近几轮沿用的442阵形，主帅热内西奥希望球队能全取3分，继续保持对上港队的压力
10日18点，北京中赫国安在中超第10轮比赛中迎来和天津泰达队的较量，凭借张玉宁和奥古斯托的进球，国安2比0战胜对手，完成两回合对于泰达的“双杀”
按照分组抽签规则，成都兴城、梅州客家、昆山FC作为3个赛区东道主球队分别在成都、梅州、常州参加中甲联赛第1阶段比赛，余下15支球队根据上赛季联赛最终排名，按照“蛇形排列”原则分成3组，分别落位各赛区
结果，凭借塔利斯卡、费南多和艾克森这个“新三叉戟”组合的出色发挥，广州恒大在先失一球的情况下连追4球，最终以4比1狂胜上海申花，抛离山东鲁能3分，继续雄踞A组的榜首位置
开赛至今，恒大表现稳定的球员分别是刘殿座、朴志洙、蒋光太、张琳芃、保利尼奥、艾克森、杨立瑜、韦世豪、塔利斯卡
不出意外的话，梅州客家、成都兴城、昆山FC将作为东道主球队分别在梅州五华、成都、常州3个赛区参加中甲联赛首阶段赛事，而余下15支球队将按照“蛇形排列”原则分成3组，分别“落”入各赛区
虽然国安队主帅热内西奥称本队在整体上掌握了比赛，国安队控球率超60%，但又犯了得势不得分的老毛病
泰达俱乐部在当天的聘任公告中说，希望王宝山带队展现出焕然一新的精神面貌，努力争取成绩上的突破
新华社苏州8月17日电（记者 张泽伟）中超联赛第五轮17日在苏州迎来最后两场比赛，四支球队中除了武汉卓尔，重庆当代、天津泰达、河北华夏幸福三支球队赛季至今一胜难求，都希望在本轮走出阴霾，迎来首胜
中超第4轮昨晚开打，在最先上演的一场比赛中，广州恒大被山东鲁能下半场替补上阵不到两分钟的U-21小将郭田雨打进一球，最终以0比1尝到本赛季首败的滋味
在当日进行的大连赛区第四轮首场比赛中，上赛季联赛冠军广州恒大以0：1不敌山东鲁能，遭遇新赛季首场失利
新华社青岛8月4日电（记者 张旭东）中超青岛黄海青港足球俱乐部4日宣布，吴金贵将担任球队主教练，他将同助理教练李诚铭、成亮以及技术分析师陈志远一道，全面负责球队的执教工作
上赛季中超的6场“广东德比”，广州恒大在对阵深足和富力的4场比赛中都取得了双杀
8月1日,亚足联正式公布了本赛季亚冠东亚区广州恒大(G组)与上海上港(H组)两个小组的比赛将于马来西亚采取赛会制进行
富力队主帅范布隆克霍斯特在赛后表示，自己球队的表现其实比上一场要好，在进攻中也创造了一些机会
山东队主教练李霄鹏表示，主力门将王大雷的伤势较之前有所加重，而球队外援莱昂纳多将进入替补名单
攻入中超复赛首球的恒大球员韦世豪坦言，空场比赛还是有些不适应，很期待球迷的回归
在大连市政府昨天召开的疫情新闻发布会上，市政府副秘书长罗卫星表示，中超即将开赛在全国都是一件大事，目前大连赛区蓝区（比赛、训练等区域）一切运行良好，各项工作有序推进，将根据疫情发展情况，加强与中国足协的沟通协调，加强科学研判
在距离中超正式开赛还有2天，距离国安首场比赛还有3天的时候，巴西外援奥古斯托和费尔南多终于结束隔离，来到苏州向球队报到
刚刚加盟深圳队的原广州恒大球员郜林表示自己已经融入新球队，“整个球队的气氛，包括训练各方面都很好，准备也很充分，大家都希望在这个赛季有好的表现
大连赛区的A组，广州恒大、广州富力、深圳佳兆业三支球队将上演“广东德比”，而且在开赛后前3轮，就会形成三支球队的小循环比赛
中新社北京7月9日电 (记者 邢翀) 北京时间9日结束的西甲第35轮比赛中，中国球员武磊效力的西班牙人队以0：1不敌巴塞罗那，时隔27年再次降入西乙
对于未来，武磊在接受媒体采访时是这样说的：“无论球队最终命运如何，我都希望可以和西班牙人队一起战斗到底
这则声明表示，在全国疫情防控形势继续向好的情况下，为满足广大人民群众对恢复中超联赛的热切期盼，中国足协经研究决定，今年中超将于7月25日分别在苏州赛区和大连赛区举行
2019-2020赛季西班牙足球甲级联赛第28轮13日继续，西班牙人主场迎战阿拉维斯，武磊首发出战表现出色，下半场单刀进球助西班牙人2比0取得复赛开门红
在北京时间13日深夜结束的西甲第28轮中，西班牙人队主场2比0击败阿拉维斯队，武磊下半场为球队打进关键的第二个进球
本报讯（记者李立）中国男子篮球职业联赛复赛日期确定，令足球迷们对于中超联赛何时开赛更加关注。据悉，中国足协近日向有关部门再次提交了中超、中甲联赛的开赛申请方案，并向三位医学专家颁发了“中国足球协会防疫专家”聘书，请他们帮助完善《中国足协职业联赛疫情防控指南》。
目前全国共有25个省级行政区域拥有三级职业足球俱乐部
”贾秀全对王霜等几名球员的状态基本满意：“上一期集训，球员做了一个比较好的恢复，现在大家的体能和技战术都拉得差不多在同一个水平线上了，之后的技战术训练就可以放手地去准备
本报讯（记者张昆龙）昨日，结束核酸检测的北京中赫国安在京的球员们将开始他们新一阶段的集训，为新赛季做准备。而就在几个小时之前，国安得到了一个好消息，入籍球员阿兰在巴西当地时间12日从圣保罗启程前往中国，如果一切顺利的话，他将在北京时间14日中午抵达天津（第一入境点）并就地进行14天的集中隔离。另外一名入籍球员侯永永昨日中午就落地石家庄。尽管球迷想要见到这哥儿俩还要等上段时间，但至少他们已经离球队不远了。
中新网客户端5月7日电7日晚，中国足协主席陈戌源在接受央视采访时表示，将出台临时性降薪政策，对球员进行30%至50%的降薪。此外他还透露中超或将分组进行，而国青队以及中超预备队将参加中乙联赛。资料图：足协主席陈戌源。中国足协供图对于足协近期工作情况，陈戌源表示，中国足协2月6日以来就没有停止办公，主要聚焦于国家队备战、编制中国足球改革实施意见，足协内部的机构改革以及研究联赛运行的可能方案。
北京中赫国安足球俱乐部昨天透露，因疫情而滞留在法国的国安队主帅热内西奥，日前与正在昆明集训的球员和教练组成员进行了一次视频通话，在视频连线中热帅要求球员们集中精神努力训练，为新赛季做好准备
有消息显示，亚足联官方打算采用赛会制在8月重启亚冠联赛
”瑞士《新苏黎世报》7日称，世界反兴奋剂组织（WADA）主席维托尔德·班卡近日警告运动员，不要在新冠肺炎疫情引发全球大混乱时趁机服用兴奋剂
新华社北京3月19日电 中国足球队官方微博19日宣布，中国女足国家队将于本月下旬在苏州重新集结，备战6月份与韩国队进行的东京奥运会女足预选赛附加赛
城中的瓜达尔基维尔河将城市一分为二，两边分别有一支传统俱乐部塞维利亚和皇家贝蒂斯，这样历史悠久的城市造就了西班牙最为狂热和忠诚的球迷，他们竭尽全力地守护着各自喜爱的球队，甚至会有家里人为了支持不同球队而产生的“内部矛盾”，真正来到这里之后我才能体会为什么这里的德比甚至会比皇马巴萨的国家德比更为火爆
据北京青年报记者了解，在此之前，中国足协已根据教练组需求，在原有63名国脚的基础上，为国足40强赛备战大名单补充报名了11人，包括刘殿座、明天、李行、姜至鹏、董春雨在内的新老球员的名字都被列入其中
提前小组出线 主帅望放手一搏 用又一场大胜赢得了小组第二个对手之后，中国女足已经提前锁定了一个附加赛的名额，对于球队来讲，距离东京奥运会的距离又近了一步，但实际上真正的考验还在后面
早前巴西媒体曾经报道说，受新冠肺炎疫情的影响，可能会让恒大球员高拉特离开中国，而巴甲球队米内罗竞技对其有意
从去年1月28日登陆西甲、成为国足五大联赛的“留洋独苗”，到如今跟随球队力争保级的“四朝元老”——加盟西班牙人队1年来，武磊经历过不少破门、助攻的精彩时刻，也正在经历着出场时间减少、球队面临降级的低谷
新华社吉隆坡2月4日电（记者 林昊）亚足联4日宣布，当天由相关足协代表参加的紧急会议研究决定，推迟亚冠联赛小组赛前三轮中有中超球队参加的比赛
众所周知，张玉宁右肩之前被诊断为关节盂唇损伤+右肩关节撞击综合症，治疗它的最好方式就是手术，但在现有的情况下，求战心切的张玉宁还是选择了保守治疗，而未来的这3个月时间里，对于他来恢复肩膀的伤势其实也是一段宝贵的时间，因为只要做好肩部力量的训练和恢复，这个伤病还是有痊愈和康复的可能的
作为2018赛季的中乙冠军，川足在一年前就一度出现资金问题，不过最终一家四川省内企业表示愿意为球队征战2019赛季提供充足的资金并且以最快的时间解决教练及球员的工资奖金问题，俱乐部“压哨”将2019赛季中甲联赛注册的相关材料上交至中国足协
小组赛两轮战罢，韩国两连胜积6分提前一轮出线，1胜1平积4分的乌兹别克斯坦紧随其后，伊朗位列第三，中国国奥队小组垫底
经过计算，在武磊攻破巴萨球门之后，星辉娱乐的市值暴涨9.95亿元
中国国奥队最终名单 门将：陈威、李冠希、张岩 后卫：童磊、魏震、朱辰杰、赵剑非、冯博轩、杨帅、蒋圣龙、迪力穆拉提 中场：黄政宇、黄聪、段刘愚、胡靖航、陈彬彬、周俊辰、张凌峰、陈蒲 前锋：杨立瑜、张玉宁、田鑫、刘若钒
知名足球数据网站《clubworldranking》更新了2020年第一周的世界教练排名，五名来自中超的主教练进入世界前100位。
今年世界杯，女排登顶万众欢腾，男篮失利叹息无数，男足出线之路依旧荆棘密布。足篮排三大球，关注度高、影响力大，是建设体育强国不可或缺的内容。
新华社珠海12月11日电（记者王浩明、公兵）珠海U22四国赛11日战罢次轮，中国队0：1不敌叙利亚队。
据英国媒体10日报道，英超埃弗顿俱乐部希望在中超上海上港队执教的佩雷拉能够成为球队新任主帅，甚至期待这位葡萄牙人在埃弗顿15日客场对阵曼联的比赛前就上岗
新华社韩国釜山12月10日电（记者陆睿）2019年东亚杯10日举行的中国女足对阵韩国队的首场比赛中，中国女足主力球员王霜在对抗中受伤被送医治疗
新华社韩国釜山12月9日电（记者陆睿）2019年东亚足球锦标赛（简称“东亚杯”）首场比赛即将于10日在韩国釜山揭幕。中国女足主帅贾秀全在赛前会见媒体时表示，这次东亚杯比赛不仅有助于磨合队伍，同时也是为迎战2020年东京奥运会的资格赛做准备。贾秀全说，这次中国女足参加东亚杯主要有两层意义。“一是加强队员之间的磨合与了解。
足改继续推进，归化大幕开启，国足四十强赛磕磕绊绊，主帅里皮“二进宫”又猝然辞职，国足冲击卡塔尔世界杯的征程再次陷入了重重迷雾。
本赛季中超大幕落下后，山东鲁能与上海申花的足协杯决赛次回合成了国内足坛俱乐部层面的收官大戏。在上届足协杯中，山东鲁能以客场进球劣势遗憾失冠，本赛季卷土重来的他们，能如愿“收复失地”，打破4年冠军荒吗？
据了解，由于在11月25日上海举行的联赛工作会议上，中国足协与各俱乐部代表并没有就联赛新政及涉及职业联盟的部分议题达成最终共识，因此围绕相关问题的讨论近期将持续进行
前里昂主帅热内西奥在本赛季中途接手国安，与俱乐部签署了一份到年底的合同，当时球队落后榜首的广州恒大淘宝4分
人民网北京11月27日电 中国足球队官方微博今日公布新一期U22男足国家队集训名单，共有34名球员入选，杨立瑜、段刘愚、朱辰杰等领衔
新华社马德里11月24日电（谢宇智）2019-2020赛季西班牙足球甲级联赛第14轮24日继续进行，武磊斩获本赛季西甲首球，助西班牙人主场1：1战平赫塔菲
中超首尾两大集团各自关于争冠和保级的争夺已进入白热化阶段。
足协近期工作重点为国足选帅 据了解，中国足协近期将对发生在国足世预赛备战、比赛期间的种种问题进行总结，除了协会高层及包括体育管理部门代表在内备战工作组成员外，球队领队、管理及服务保障人员甚至国脚都将参与总结
按照计划，中国U22国家男子足球队（即1997年龄段国奥队）将在11月15日至19日在重庆大足区体育中心体育场分别与澳大利亚、朝鲜以及立陶宛的同年龄段国字号球队交手，为奥预赛决赛阶段进行有针对性的热身
里皮率领的男足国家队在广州展开40强赛备战集训、李铁率领国家队选拔队在武汉展开东亚杯备战集训、郝伟率领U23国奥队出征泰国拉练、成耀东则率领U18国青队前往缅甸参加亚青赛小组预赛
第13分钟，西班牙人取得进球，卢多戈雷茨大脚解围踢到中线附近，西班牙人中卫路易斯-洛佩斯头球顶向前场，皮球弹地后落到禁区中央坎普萨诺及时跟进，形成单刀之势，左脚外脚背撩射破门，西班牙人1比0
因本赛季中超联赛直至12月初才告落幕，国家男足、国奥男足分别需要休息调整、备战奥预赛决赛阶段赛事，因此都将缺席本次东亚杯赛
恒大亚冠晋级至少获1000万 因在亚冠半决赛首回合较量中不敌浦和红钻，且丢2球、没有取得客场进球，因此相对而言，恒大队在23日的比赛中承受的压力更大些
埃坎比打进全场唯一进球，刚刚随国足征战两场世预赛的武磊第77分钟替补出场，在为数不多的时间里有1次射正、制造两个角球

在训练开始前，里皮在和球员的训话中再次肯定了大家对关岛一战的战术执行力，但同时，他也警告大家不要以这场比赛的大胜而对菲律宾队掉以轻心，毕竟这是一个完全不一样的对手
武磊面对关岛队突破过人。中新网客户端北京10月11日电(张一凡)曾几何时，中国球员留洋五大联赛一度成为球迷们心中的梦想。
2019年CFA中国之队国际足球锦标赛(以下简称万州四国赛)11日在重庆万州迎来第二个比赛日，中国U22国家男足(中国国奥队)2：0战胜印度尼西亚队。
距离10月10日国足40强赛首个主场比赛还有3天，里皮率领国足在广州天河体育中心外场以一天一练的节奏进行备战。
当地时间周一晚间，巴西豪门帕尔梅拉斯官方发布公告称，解雇斯科拉里及其两位助手。据巴西环球体育报道称，鲁能旧帅马诺-梅内塞斯有望在今天走马上任。
2日，国足在广州开始了备战2022年世界杯预选赛亚洲区40强赛的集训，归化球员艾克森首次以中国国家队球员身份亮相。
昨天下午，在欧洲转会窗即将关闭之际，国安和西乙球队拉斯帕尔马斯完成了一笔租借转会，正在养伤的国安核心比埃拉将租借至该队到今年12月31日。
北京时间2日凌晨，2019-20赛季西甲第3轮如期展开争夺，西班牙人主场0：3不敌格拉纳达，中国球员武磊首发出场，但两次错过得分机会，西班牙人遭遇主场连败，3轮过后仅积1分。
28日晚，在亚冠1/4决赛首回合中，广州恒大主场0:0战平卫冕冠军鹿岛鹿角。
北京时间27日，西班牙人在其官网发布公告，宣布阿根廷前锋卡莱里租借加盟球队。据悉，租期为一年，西班牙人拥有2200万欧元的买断条款。
效力于西甲西班牙人队的武磊，位列第55名，成为前乒乓球国手张继科外，唯一上榜的运动员。
8月9日晚，浙江绿城足球俱乐部发布了一则声明，声明擅自离队加盟日本盛冈仙鹤俱乐部的高天语和黄鑫鹏仍是绿城球员，并责令两人立即归队。
这么多年徐导培养了我们一代又一代的球员，除了“热爱”二字又能用什么词语来形容他与足球之间的情感呢？
据巴西当地媒体5日报道，巴西格雷米奥俱乐部拒绝了北京国安为得到前锋埃弗顿开出的4500万欧元（1欧元约合7.89元人民币）的价码。
网易体育8月6日报道：据西班牙《DonBolon》体育周刊的消息，中国球员武磊有可能在今夏转会窗口关闭前离开西甲转会德甲。
此事不仅引起中国舆论的注意，更惊动韩国媒体，认为中国球迷有些无理取闹。
北京时间7月31日晚，广州恒大足球俱乐部官方宣布对郑龙的感谢，同时预祝他在未来的职业生涯中再创新辉煌。
为期一个月的中超夏季转会窗口正式关闭，沙拉维、阿瑙托维奇、龙东、贝尼特斯……这些国际大牌的加盟，使得转会市场星光熠熠。
最新消息从西亚传来消息，叙利亚足协主席默罕默德·法迪·达巴斯公开宣布，该协会经过慎重权衡后，决定把40强赛主场比赛安排在阿联酋进行。
中超重庆斯威官方微博宣布，巴西外援马尔西尼奥正式加盟。这位外援司职边锋，曾辗转巴西多支职业队。
2019足协杯决赛第6轮，也是8强战将在24日打响，国安将在客场挑战鲁能，根据赛制，本轮比赛依旧是一场定胜负。赛前，国安发布了本场比赛的海报：山高我为峰，梦圆之地再出发。
为备战即将于9月揭幕的2022年世界杯预选赛亚洲区第2阶段赛事（40强赛），中国男足计划将于8月25日重新吹响集结号。
2019赛季中超联赛第19轮21日结束剩余6场比赛。事关榜首之争的北京国安客场被罚点球，最终1球不敌江苏苏宁队让出积分榜榜首。
北京时间21日凌晨，西班牙人在一场热身赛中以3:1战胜法乙球队朗斯。比赛第64分钟，肩伤初愈的武磊替补登场完成复出亮相。
随着2022年世界杯亚洲区预选赛第二阶段（40强赛）分组抽签结果产生，中国队也进入备战实质阶段，而一系列问题也随之而来。
横滨FC此前拥有J联赛最年长的传奇球星三浦知良(52岁)，以及39岁的南雄太和38岁的松井大辅。
北京时间2日下午，西班牙名帅贝尼特斯正式执教大连一方。他曾带领利物浦夺得欧冠冠军，执教过皇马、切尔西、国际米兰等欧洲豪门球队。
北京中赫国安队在本赛季中超联赛第15轮中客场0比2不敌“苦主”山东鲁能队，以一场失利结束联赛上半程。
从全场数据看，中国队踢出了四场比赛以来最高的技战术表现：传球准确率以75%超出对手11个百分点，控球率为51%，传球次数超出对手200多次，射门和射正次数也都领先。
无论在场上还是场下，如果无法和教练或队友流畅沟通，那就永远不能很好融入球队。这种紧迫感也迫使我尽快开始西班牙语的学习。
昨天下午，北京中赫国安俱乐部常务副总经理高潮向于大宝颁发了5月“月度最佳球员”奖项，这也是国安队长继3月后第二次获得该奖项。
北京时间18日凌晨，2019女足世界杯小组赛继续进行，南非女足对阵德国女足，强大的德国队最终4球战胜对手。
最终凭借中锋杨旭的进球，国足以1∶0小胜对手。
在法国女足世界杯B组首战中，顽强守平了上半场的中国队，下半场被德国队利用角球机会，在禁区外远射门破门，遗憾败北。回看这场中德大战，我们有三点感受。
北京时间9日晚，土伦杯小组赛第三轮继续展开争夺，中国国奥0:1不敌墨西哥U22，无缘小组出线。
就外媒报道的中国女足球员王霜与巴黎圣日耳曼商讨解约一事，中国足协新闻办3日晚通过官方微博发表声明。
“韩国球员脚踩奖杯”事件在中国舆论场引起巨大声浪后，众多韩媒在30日跟进报道，字里行间难掩震惊之情。
30日下午，中国足协公布国足新一期名单，名单包含的24名球员中，除了首次出现归化球员李可，也出现了一些年轻面孔。
2002年，老狐狸米卢把握天赐良机，带领中国男足到韩日世界杯秀了一回。昨天老江湖里皮广州升帐，点齐二十五将，只为证明二十年后俺又是一条好汉。
“开启一次难度更大的冒险。”得知中国足协正式宣布聘任里皮担任中国男足主教练的消息，意大利《米兰体育报》给出了如此的评价。
北京时间27日凌晨，随着意甲最后一轮结束争夺，本赛季欧洲五大联赛正式落幕。
21日晚，凭借5球大胜，上海上港亚冠小组赛末轮顺利拿下出线名额，奥斯卡上演帽子戏法。
21日晚，亚冠小组赛末轮北京国安客战浦和红钻，此前积分持平的两队为组内仅剩的一个淘汰赛席位展开直接对话。
近日，中超联赛第九轮上海上港主场对阵山东鲁能的比赛，因出现几次争议判罚，相关话题仍持续在网上发酵。当值视频助理（VAR）裁判金京元赛后电话遭泄露，并被极端球迷人肉辱骂，甚至家人也受到骚扰。
前场缺兵少将的广州恒大迎来本赛季最困难的时期，在周日主场对阵江苏苏宁比赛中受伤的郜林可能会缺席两周左右。
巴西国家队主帅蒂特昨晚专程来到天体观战，恒大的保利尼奥和国安的奥古斯托是他的主要关注对象，本来塔利斯卡有可能进入其法眼，可惜意外伤停令他错过了这个机会。
4日，2019中超联赛第八轮迎来4场对阵。登顶战中，北京国安1:0力克广州恒大，8轮不败缔造传奇。河北华夏幸福0:2被山东鲁能斩于马下，落位积分榜倒数第一。
让武磊从上轮比赛枯坐板凳的阴影中走出，让凌晨两点半开始守在屏幕前的中国球迷没白熬夜。
、本轮中超，北京国安凭借张玉宁的进球客场击败河北华夏幸福，以开局豪取6连胜的强势独占积分榜首位。
中国足球协会发布公告，2019第7轮，重庆斯威足球俱乐部主场对阵广州恒大淘宝足球俱乐部的比赛，原定开球时间17:30，正式更改为19:00。
在14日的中超联赛中，广州恒大淘宝客场1:2负于北京人和，遭遇到了本赛季联赛的首场失利。在赛后的新闻发布会上，卡纳瓦罗虽然难掩失望的情绪，但仍表示满意球员们的发挥。
3月30日15点30分，中超第3轮，赛前，国安发布了本场比赛的海报：“战斗即荣誉”，战斗的号角已经吹响，荣誉的勋章向我召唤。
中国男足国奥队26日晚在马来西亚沙阿兰体育场两度落后，两度追平，最终以2比2战平马来西亚U23队，以小组第一的成绩从U23亚洲足球锦标赛预选赛暨东京奥运会第一阶段预选赛J组中出线。
0：1不敌泰国，亚洲杯后首度亮相的国足遭遇失败，新帅卡纳瓦罗的处子秀同样开门黑，力主变阵换血的代价，似乎有些沉痛。
武磊在社交平台上发布了一个学习西班牙语的视频。通过视频来看，武磊心态十分轻松，面带笑容接受老师的辅导。
亚冠小组赛第2轮，鲁能迎战卫冕冠军鹿岛鹿角，结果在开场先丢2球的情况下，鲁能奋起反击，连追2球，拿到1分。
近日，媒体与公众关注的“傅明涉嫌论文抄袭”一事，我校高度关注，现我校对相关情况予以通报。
北京时间3月7日，葡萄牙著名球星C罗在自己的社交媒体上发文，恭贺中国国脚武磊在西甲取得进球。
据《北京青年报》的消息，中国足协纪律委员会于3月5日下午举行了2019赛季首次违纪案例处理评议听证会，申花球员柏佳骏和孙世林参加了此次听证会，大连一方球员秦升并未出席。
中超双雄高歌猛进，鲁能和国安却没能打破“恐韩”魔咒，本土球员进攻持续疲软，布朗宁却有望成为国足后防之光。
亚冠比赛中，广州恒大2-0击败广岛三箭，布朗宁尽管是以外援身份出战，但他是恒大目前正在归化的球员，所以外界对他非常关注。
严抓赛风赛纪中超新赛季发出“红色警告”新华社记者王浩宇中超联赛在新赛季首轮上演另类“开门红”，8场比赛出现5张红牌，在中国足协进一步整顿赛
3月3日晚，2019中超战罢，上海上港以1粒净胜球的优势力压广州恒大淘宝，暂列积分榜榜首。
3月3日，中超联赛首轮的8场对决全部完赛，据中超联赛官网给出的数据显示，国安1-1卓尔、恒大3-0天海两场的净比赛时间达到60分钟，而上海申花与上海上港的净比赛时间为全中超最低。
于是在不到12个小时内，武磊在本次投票中的累计票数直线上升了7000多票，排名也已经到达了第7位。
最终比赛结束，西班牙人主场3-1力克巴拉多利德，球迷们在欢乐的节日氛围中，结束了这次美妙的观球体验。
北京时间3月1日18点，新赛季中超联赛首轮比赛将打响，山东鲁能坐镇主场迎战北京人和。
武磊用出色的表现夺得了西班牙人的主力位置，而他的身价也增加到了500万欧元。
北京时间3月2日晚20点，西甲第26轮西班牙人主场迎战巴拉多利德。今天西班牙人发布武磊为主题的战前海报。
中国足协26日下午发布声明，宣布延边富德俱乐部因严重拖欠税款被撤销新赛季联赛准入资格。
中超联赛本周五开锣，“大换血”后的广州恒大首战将主场对阵天津天海。
恒大亚冠名单:布朗宁以外援身份报名 仍不见冯潇霆,布朗宁 冯潇霆 亚冠 恒大队 保利尼奥
在引进了韦世豪、高准翼、刘奕鸣、张修维、何超、吴少聪、布朗宁、朴志洙8名球员后，广州恒大的一线队阵容已经十分臃肿，瘦身势在必行。
3月1日是2019赛季中超联赛开锣的日子，这几天也是各俱乐部为票务工作奔忙的时候。广州恒大本周一公布了新赛季的年票价格。
亚冠名单能是够报30人，在还有名额的情况下，恒大依然没有给郑龙、徐新、荣昊、邹正、张文钊和王上源报名。据悉，俱乐部已经给他们开出了放行令。
著名球员高雷雷在社交媒体上连发三段文字炮轰某教练，网友纷纷猜测这位教练就是刚刚就任天津天海主帅职务的沈祥福。
2月13日，天津天海宣布鲁能球员姚均晟租借加盟，这位曾在国奥有着出色表现的小将暂时离开了鲁能。
千呼万唤始出来！中国首位归化球员终于诞生了，他就是北京中赫国安的挪威华裔小将侯永永。
新国足组队迫在眉睫恒大队员仍将是主要力量卡纳瓦罗成里皮热门接班人恒大囤国脚卡帅“兼职”国足？
皮亚蒂是球队的主力前锋，本赛季他已经在西甲出场了20次，昨天武磊就是在皮亚蒂受伤后获得出场机会的。
恒大目前确定的外援只有保利尼奥和塔利斯卡两名巴西人，但韩国外援朴志水和正在归化的布朗宁也在广州随队训练。
恰逢中国农历传统的除夕佳节，国安老总周金辉提前为广大球迷和社会各界朋友发来新春的祝福。
在西甲联赛第22轮西班牙人队客场挑战比利亚雷亚尔的比赛中，1月底转会到西班牙人队的中国球员武磊替补登场，完成西甲首秀。
昨日凌晨，2019年阿联酋亚洲杯正式落下帷幕，2022年世界杯举办国卡塔尔成为亚洲杯史上第9支夺冠队伍。
按照计划，28岁的中国前锋武磊将于28日启程离开阿布扎比，随后经德国慕尼黑飞赴西班牙巴塞罗那，不出意外的话，武磊将正式加盟西甲老牌劲旅西班牙人俱乐部。
1月27日，恒大召开亚洲杯国脚总结大会，根据《恒大国脚八项规定》，郑智、郜林、张琳芃三大国脚获得俱乐部奖励，同时调冯潇霆到预备队。
随着在亚洲杯的出局，老帅里皮长达两年半的“东方历险记”很有可能画上句号。谁将接任意大利人成为国足下一任主帅，成为人们关心的问题，但这可能并不是唯一重要的问题。
站完亚洲杯最后一班岗，70岁的里皮解甲归田去意已定，中国男足又将面对那熟悉的十字路口——换帅。
北京时间1月25日，国足在亚洲杯8强战中以0-3的比分兵败伊朗。比赛中，国足铁卫冯潇霆的一次低级失误，直接导致了球队的丢球。
北京时间1月25日凌晨，2019亚洲杯1/4决赛，中国0-3不敌伊朗，无缘半决赛。赛后，解说嘉宾、前国脚张恩华动情落泪。
阿曼开场2分钟造点却被扑 定睛一看竟遭对手暗算,阿曼 萨尼 点球 伊朗 亚洲杯 国足
孙兴慜威胁?张琳芃这么回应 打韩国就要全力争胜,张琳芃 孙兴慜 亚洲杯 国足
北京时间1月2日晚间，正在阿联酋阿布扎比备战亚洲杯的中国男足与当地阿尔瓦赫达俱乐部队进行了一场热身赛。这也是国足亚洲杯亮相前最后一场热身赛。
今年的个人大赛中韩PK，中国围棋可以说是大获全胜。
昨日，正在卡塔尔多哈备战亚洲杯的中国男足1-2热身不敌伊拉克，武磊点射难救主。
王霜在微博上晒出6张自拍，并配文：短暂的假期，还要泡健身房，军绿大衣，穿出170的赶脚，没别的，披上就是热。
国脚发文怒斥某外援耍大牌:盼你早日跟梅西踢上球,里奥梅西 长春亚泰 阿德里安 国脚
不怂!吉国主帅:中国男足很强 但我们仍有出线可能,中国男足 里皮 足球 出线 吉尔吉斯斯坦 亚洲杯
最近，一波19赛季国安队服谍照在网络上传播开来，这再次引得国安球迷们一片不满声音。
曝伊朗男足恐遭全球禁赛处罚!4队或被逐出下季亚冠,伊朗足球 亚足联 国际足联
牛!王霜当选亚洲足球小姐 成历史第4位获奖中国球员,王霜 中国 亚洲 获奖
国足亚洲杯大名单:郑智张琳芃回归 郭全博首次入选,郑智 张琳芃 亚洲杯 国足 中国足协
他表示：“凭借着近几年的优异发挥，武磊被视为历史上最强的中国球员，堪比是中国足球界的姚明。”
六连胜!北京球迷不忘鼓励八一 雅帅:幸运数字不是6,八一队 雅尼斯·克里斯托普洛斯 首钢队 王治郅 方硕
感人!上港最困难时 武磊致信根宝:我绝不主动转会,武磊 徐根宝 中超 上港 中超联赛
张贤秀道歉:愿接受惩罚 韩国民众怒了:送他去当兵!,张贤秀 韩国 足球 足协
是足球和音乐跨界交流的盛会，也是拜仁在中国又一个收获的季节!
足协罚单:奏国歌时外援塔尔德利不庄重 停赛1场,迭戈·塔尔德利·马丁斯 庄重 停赛 足协
8冠妥了?恒大天体决战上港 逆袭夺冠就看这一战了,恒大 上港 中超 苏宁
唏嘘!曝帕托与超模女友分手 前不久还在天津秀恩爱,帕托 超模 分手 秀恩爱 天津
小马哥或单方面解除合同 冬窗离开华夏加盟河床,小马哥 华夏幸福 巴塞罗那 河床
他若不在恒大争冠恐早已无望 常获卡纳瓦罗称赞
前国脚赞国安归化:因为咱们不够优秀 所以才需归化,国安 中国足球 日本足球 前国脚
超模女友晒甜蜜亲吻照为帕托庆生:迫不及待想为你庆祝,帕托 超模 女友 权健 中超
非人类!广州塔1人突爆鲁能6将 30米远射让大雷绝望,鲁能 恒大 保利尼奥 塔利斯卡
比赛进行到第60分钟时，沙特的马卡拉戴帽，被换下的张玉宁则是在替补席上捂着毛巾抽泣。
权健大将维特塞尔2000万欧赴多特签4年 明日亮相
3场5球!保利尼奥1晃1头炸毁富力 巴萨看完后悔不
中超-佩莱头槌塔神造乌龙 鲁能2-1逆转亚泰暂登顶
赵旭日就恶意蹬踏向唐淼道歉:不是冲人去的 我道歉,赵旭日 唐淼 向唐淼 广州富力 天津权健
苏宁新外援抵达南京 埃德尔:我会尽全力去帮助球队,埃德尔 苏宁 国际米兰 中超
贵州官方宣布曼萨诺离任 佩特莱斯库出任新主帅,中超 贵州恒丰 曼萨诺 佩特莱斯库
恒大推重磅措施:主力全部下放预备队 能否上场看表现
武磊列世界射手排名第15 格列兹曼比他还要低3位
曝老白与重庆谈判未断!仍或来中超 固定年薪千万欧
中国男足按计划将分别于5月26日与约旦队、6月2日与泰国队进行热身赛。国足与泰国队的比赛已确定安排在泰国客场进行，但主场与约旦队的比赛地仍未能最终敲定。虽然目前南京江宁体育中心已成为承办比赛的主要候选
原标题：征战中国杯待解三悬念中国男足昨天在广西南宁集结，备战第二届中国杯赛，同时也拉开了明年亚洲杯赛的备战大幕。距离亚洲杯还有不到10个月，国足在中国杯赛上三大问号有待“拉直”。锁定亚洲杯种子资格?中
客场5∶2大胜一向激情四射的广州富力，本赛季上海上港在中超联赛的迅猛势头无人可挡：开场10分钟广州富力便已2∶0领先。
亚冠资格赛对阵出炉:中超2队1月底亮相 上港好签
上海上港的队医在其社交媒体上发布一张全队的大合照,并且配上一段意味深长的文字：“博阿斯（AVB）主教练使我们上港队变得更加强大，他们（上港）将从不会忘记你”，之后上港队员吕文君、贺惯等人为其点赞。
在谈及恒大的成功时，斯科拉里重点提及了老板许家印以及恒大精神，并对郑智给予了高度评价。“大菲尔”还爆料，他曾向西甲劲旅瓦伦西亚推荐过2名恒大球员。
不莱梅官方在社交工具上晒出一段张玉宁在训练场上单刀破门的视频。视频中张玉宁周围没有1人防守，面对门将时选择冷静地将其过掉，最后打空门得手。
中国国家队主帅里皮接受了意大利天空体育的独家专访，对刚辞职的前意大利足协主席塔维奇奥的言论进行了回应，同时他表示和中国足协的合同要到2019年到期，而且中国足协希望和他续约3年。
在足协杯决赛首轮开赛前，申花俱乐部官方宣布，与曹赟定、柏佳骏、李运秋、毕津浩续约至2020年。
老板束昱辉的蓝图和远大目标吸引了自己，会与权健一起继续书写球队的历史。
中国足协确认了最新一期国家队23人集训名单，郑智因伤无缘，暂时错过国家队百场，恒大有6人入围成为国脚最大户，上港5人入围紧随其后。
建业俱乐部对前两天引发巨大关注的“道士下山”事件进行回应。
中超第26轮的一场焦点战天津德比战，泰达4-1大胜权健，引发网上一片争议。
鲁能4连平，连续5轮不败，连续5个客场不胜，积分达到42分仍列第5。
如果里皮能早些执教国足，出线前景或大为不同。
建业则因为这场失利继续积20分位列积分榜第12位。
弗拉门戈高层表示，没有球队对孔卡感兴趣，希望孔卡能履行完和弗拉门戈的租借合同。
权健外援帕托晒出“军装照”，表示中国军人辛苦了。
苏宁将做客上海金山，有望连续4次杀入足协杯决赛。
中国足协似乎已经没有太多时间对新帅人选“精挑细选”。
拉尔斯在试用期内未能展现出令人满意的执教能力，遭到中国足协教练委员会专家组否决。
今年的百队杯联赛，团队之星球队的小队长面对镜头哭了起来：“三个傻子跟我一起踢。”
德国足协和当地足协对中国U20参加西南赛区地区联赛持欢迎态度，但部分俱乐部不买账。
尽管恒大拒绝巴萨对保利尼奥的2000万欧元报价，但这不代表这起转会就画上句号。
近日发生在中甲足球联赛保定赛区的“退赛事件”，引起社会舆论的广泛关注。
张玉宁已经抵达不莱梅，德甲球队将很快官方宣布张玉宁加盟的消息。
广州恒大队已经拒绝了巴塞罗那队对于保利尼奥的首次报价。
张玉宁有可能回国踢球，也有可能继续留洋，德国和英格兰的俱乐部已向他抛去了橄榄枝。
科隆前锋莫德斯特3500万欧转会权健,周末莫德斯特转会的消息将会得到官方宣布。
足协发布关于征求《2017年夏季注册转会期收取引援调节费用相关规定》的通知。
与“奢侈税”有些相似的“引援调节费”成为最新的焦点。
20国家队定于2017年6月9日至6月21日在北京组织集训。
与此同时，中国也继续占据着东亚区第2名的位置。
保利尼奥!在恒大陷入绝境时挺身而出的总是暴力鸟!
整场比赛累计上场比赛的U23国内球员，须与整场比赛累计上场比赛的外籍球员人数相同。
韩国的巴萨天才李昇祐奔袭破门，完全戏耍了整条阿根廷防线。
谭龙赛后发声称郑智这一脚差点把他给废了。
只是，不知道中国足球能否为九年后的这一届世界杯赛做好各项充分准备。
中国足协秘书长张剑昨天当选国际足联理事，而在此次增选中，最大赢家其实是韩国足协。
智诚队是继北京国安队和上海绿地申花队之后，曼萨诺执教的第三支中超球队。
至于球迷的标语以及对骂，梁守志表示球迷的事情很正常，不会跟进。
恒大积9分重返榜首，水原8分、川崎7分，3队末轮争夺2个出线名额，东方1分垫底出局。
恒大教练巴西教练也上前声讨，从而引发双方球员在球员通道发生了肢体冲突。
保利尼奥与这家博彩公司签订了广告合同，但目前已经因为对方的违约而解除合同。
从德黑兰回国之后，姜至鹏首次公开回应了此事。
中国国家队在2018年世预赛亚洲区12强赛第7轮的客场比赛中挑战亚洲排名第一的伊朗队。
之前2次作客西亚，里皮率领恒大拿到了1胜1负的成绩。
据了解，16日下午的首堂训练课只有11名球员参加。
曾经奔跑在世界杯赛场的“追风少年”曲波正式宣布退役。
中国足协1日深夜在官方网站发表声明，称“里皮不满足协教练选聘工作”系虚假新闻。
恒大足球开年首次大会，许家印调侃曾诚：曾诚你的胡子不错，应该很多女孩子会喜欢吧。
金泰延曾代表辽足出战137场比赛，占据球队的绝对主力位置。
亚足联官网正式宣布，取消全北现代参加2017赛季亚冠联赛的资格，济州联顶替进入H组。
国足0-2不敌冰岛，替补登场的陈中流在赛后被球迷们集体吐槽和抨击。
为避免默契球，小组打平的比赛通过点球大战决出胜负。
已经租借加盟巴甲佛拉门戈的孔卡，在自己的社交平台上发文向中国球迷告别。
北京国安足球俱乐部有限责任公司已经更名为“北京中赫国安足球俱乐部有限责任公司”。
巴甲劲旅弗拉门戈官方宣布租借上港球星孔卡1年，租借至2017年12月31日。
土超豪门加拉塔萨雷俱乐部发言人证实，北京国安正式报价求购德国球星波多尔斯基。
喀麦隆一支业余球队身穿权健球衣的合照惹人注目，原来是权健后卫基蓝马的亲戚，朋友。
奥斯卡以40万英镑的周薪，力压梅西、C罗、贝尔等球星位列第二。
张玉宁终场前犯规吃到黄牌。维特斯积分达到23分，暂时跃居积分榜第6。
天津权健以近1亿转会费抢得杨善平。据悉，权健俱乐部近日将官方宣布杨善平的加盟。
如今，这个中国足坛最负盛名的伯乐正在西班牙忙着他的新磨剑计划。
围绕卡马乔天价合同的质疑声一直存在于国内足坛。
随着中国足球的迅速发展，越来越多的孩子都加入了踢足球的行列。
据央视体育@CCTV5报道，前国足主帅卡马乔已经收到了的足协天价违约金。
欧冠小组赛第5轮，华沙军团和多特蒙德联手奉献欧冠史上单场进球最多的比赛。
里皮在执教国足的处子秀中对麾下弟子一点也不陌生，无疑有益于国足尽快改善境遇。
就在中超联赛越来越红火的时候，昔日中国足坛最被看好的球星董方卓已经销声匿迹。
青岛黄海足球俱乐部2016赛季总结会在青岛举行，俱乐部的西班牙籍主帅乔迪接受了采访。
今天，网上关于一条里皮的诈骗短信被传播开来，说自己在困在广州没钱买机票足协报道。
里皮若能入主，将是令中国球迷振奋的好消息。
中国足协还没有锁定候选人名单，因为这个当口，要选出一位合适的主帅太难了。
前不久，前天津权健主帅卢森博格炮轰权健内部有人操纵比赛。
球队将会乘坐专机前往塔什干备战10月11日与乌兹别克的世预赛亚洲12强赛第4轮赛事。
9月20日，足球数据统计网《FootballDatabase》公布了最新一期世界俱乐部排名。
恒大外租至卓尔的小将杨超声被前恒大队友唐德超放倒，右腿已经明显变形。
广州恒大队坐镇主场以6：2大胜辽宁宏运队，继续在中超积分榜上以6分优势领跑。
在中伊之战中发挥良好的19岁小将张玉宁，目前已收到华东师范大学的录取通知书，
对于张玉宁来说，沈阳和韩国这两个地标，在14年前是他下定决心走上足球道路的关键之处
中伊两队久未碰面，大敌当前，让我们揭开这支“波斯铁骑”的神秘面纱。
北京时间8月31日，中国国家队确定了12强赛首战韩国队的最终23人名单。
登巴·巴的断腿惨剧除了令人惊恐外，也将运动员遭遇意外伤害后的医疗保障问题凸显出。
佩莱在比赛中争顶在和辽宁队的比赛中，“黑白双煞”佩莱及西塞均完成加盟鲁能后首秀。
中国足协对12强赛主场的选择方案继续进行研究评议，武汉成为最后的幸运儿。
崔龙洙展望球队未来时，谨慎中更多一分乐观。
李铁来到足协道歉，同时蔡振华也批评了国足领队郭炳颜。两位主角也进行了面对面沟通。
中国男足将于7月2日至8日赴昆明海埂基地进行一次飞行集训。
西甲球队西班牙人将在下周开始引援工作。
河北华夏幸福再度提高对巴西天才球员加布里埃尔的报价。
王栋打破僵局，刘建业造乌龙，特谢拉补时绝杀。苏宁4轮不败。
中国青少年星火足球计划发布会暨首届中国幼儿足球嘉年华在京启动。
中国女足上半场3球领先，任桂辛、杨丽、赵雪下半场锦上添花。
不出意外，吉尔与奥古斯托将得到邓加重用。
恒大全场比赛占据优势，但未能在主场拿下上港。
不知道足协这样的转变是偶然，还是真的发生了改变。
近两个月时间，高洪波几乎天天去足协上班。
沈力直言，有国安球迷说我不是北京人，让我滚蛋！
李毅大帝和郜林斯曼在球迷中间都有着非常高的人气。
比赛进行到第26分钟，法比亚诺接队友贾德森的助攻打破僵局。
多名宏兴球员追打苏宁球员，但王凯没有参与。
中国足协坚决反对任何违反赛场纪律的不良行为。
12强赛抽签，国足将最终和哪5支球队成为对手呢？
前场4将先后进球，上港4-0灭辽足，收获中超首胜。
上海申花发布声明，对于近期频繁出现的上海个别球迷的不文明行为做出了谴责和声讨
J马年薪约1亿人民币，而高拉特涨薪后仍只有他一半。
上港近两轮连克日韩强敌，3战积6分升至G组头名。
拉维奇成为中超历史上第一位入选阿根廷国家队的球员。
睁大你的眼，扶好你的下巴磕，别让中国足球吓死你!
随着伊尔马兹的加盟，国安本季的引援工作宣告结束。
热尔维尼奥代表罗马联赛出场71次，攻入17球。
FIFA将在瑞士当地时间今天对提议进行讨论，有望获通过。
下赛季曼萨诺有可能率领其他中超球队反戈国安。
亚冠决赛完成绝杀的埃尔克森的身价是450万欧。
广州恒大淘宝再夺亚冠冠军，赛后马云透露看决赛自己太紧张了上了3次厕所
本月底，中国足协将召开教练委员会会议，对国足过去一段时间世预赛的表现进行评判。
当地媒体也宣称，150万港元系中国香港队史上最高悬赏奖金。
长沙是中国足球的福地，国足世预赛12-0大胜不丹，继续书写在贺龙体育场不败神话。
恒大淘宝于今日登陆新三板挂牌交易，股票代码为834338，交易方式为协议交易
不出意外，广州恒大又将成为2015年中超联赛颁奖典礼的最大赢家。
恒大固然已经建立了一个属于自己的王朝，但是有一些神迹，他们尚未企及。
球员们没有被严峻的前景而影响情绪，郑龙下蹲为女友系鞋带的画面，被冯潇霆抓住了
昨晚在天津击败泰达的广州恒大将乘坐专机出征大阪，备战21日举行的亚冠半决赛次回合
此外，足协不想支付违约金也是不换佩兰的主因之一。
中国足协认为国足进军12强赛依然有希望，同时表达了继续支持佩兰的态度。
连续五个赛季保级成功、被称为“不死鸟”的上海申鑫成为本赛季第一支降级的中超球队
中国足协终于确定了女足新任主帅的人选，法国女足教父布鲁诺·比尼将接替
勒夫：“在那里（中超）踢了1年半之后，我很难再找到踢巴甲的节奏。”
此外，还有球迷敏锐地捕捉到恒大老板之一许家印乘坐私人飞机往返伦敦的行程。
中国女足16年堕落史世界三流遭德国8-0血洗，1999年美国世界杯是中国女足最巅峰时刻。
随后两年，恒大跟全北一直有缘再聚，1胜2平1负，总成绩2胜2平2负。
中国球员在德国杨晨成典范1人比张稀哲还惨古广明古广明，立足德国足坛的第一位中国人
据悉，恒大门将李帅在前晚在比赛中脸部受伤，左侧颧弓前后两处折断。
足坛名宿范志毅在谈到戴琳时称：他在赛场不闹事就和没踢一样。
足球不能不追求结果，足球的意义则不仅仅在于结果。
足协在点评鲁能亚冠惨败是表示，他们的实力不逊色于国安，但是为何总这样？
既然刘健在中国足协的注册时间是5月4日，那么此前刘健代表恒大俱乐部的参赛证从何而来？
近日，广州恒大队门将李帅在微博上转发了一张爱妻的婚纱照。
经向相关法院核实，目前尚未接到高峰案件的公诉材料，网传其人已被判刑的消息并不属实。
环球时报记者近日探访了山东鲁能训练基地，世界顶级的环境让亚冠对手的主帅也赞叹不已
在恒大与绿城比赛中，曾诚怒推王上源，赛后他解释了自己的行为，并表示自己不够成熟。
上海上港球员贺惯因在比赛中肘击德扬被足协处以3场停赛。
由于在和上港队的比赛中推搡裁判，国安球员陈志钊或遭到至少三场的禁赛处罚。
陈熙荣：恒大有压力，放低心态可以踢出实力；而过去对阵宏运总能赢，有心理优势在
值得注意的是，恒大堪称辽足克星，双方近11次交手中，恒大保持不败，其中主场全胜。
在恒大大胜宏运的赛后发布会上，卡纳瓦罗表示，张琳芃哪儿都不回去，否认了签约国米。
秦升代表辽宁队对阵旧主广州恒大，在比赛中他再次飙起垃圾话，并且制造点球。
尽管上港少了孔卡，但是国安并不敢小视对手，曼萨诺更表示，对手可以冲冠。。
亚足联官网公布了2018世预赛亚洲区40强赛暨2019亚预赛第二阶段抽签的时间及分档情况。
英国媒体近日评选了18名未来潜力球星，其中中国青岛一位叫李明的14岁少年被誉中国梅西
国安在先进一球的大好局面下，最终还是被主场作战的浦和红宝石1比1逼平。
昨天的比赛，郎征在最后时刻的红牌让国安最后一丝胜利的希望化为乌有。
上港方面透露，孔卡长达10厘米的伤口很深共缝了15针，至少休战两周。
北京国安将会在工体迎来上海申花的挑战，目前球队人员齐整，仅张呈栋还有伤在身。
有消息称，国足主帅佩兰已经拟定好一份35人的大名单，并且不会再招入新人。
王大雷在国足与突尼斯比赛中表演了奇迹般的扑救，央视解说嘉宾为此连呼了不起。
有球迷表示：“这海报，惹恼了白娘子直接水漫了金佛山。”“这是说绿城不是男人吗？”
皇家社会主席抵达南京，将展开与国内赞助商的合作，或将选择中国球员赴西甲踢球。
恒大的王睿在比赛中踢出勺子点球被蒙古门将没收，记者直言，对阵业余队不能踢勺子点球
高拉特最近在接受巴西媒体采访的时候表示，怀念在巴西踢球的日子，并不解乌龟可以吃。
过于紧张的心态、对亚冠球队不适应等各种因素，导致鲁能在亚冠联赛战绩总不能尽如人意
中超联赛进行了三轮，广东媒体认为，恒大的步履有些蹒跚，开局不够理想。
上海滩两支球队绿地申花和上港均3战全胜积9分，携手领跑积分榜。
国家体育总局局长蔡振华表示，足球改革要循序渐进，改革要革命到自己身上。
绰号“野牛”的阿洛伊西奥在与舜天的比赛中独造4球，帮助鲁能及时的赢取大胜。
韩国媒体近日点评中国足球改革，他们认为这或许会对其他项目造成影响，边缘化其他项目
高拉特曾开玩笑地推荐其哥哥来中超效力，近日有媒体对这位哥哥进行了揭秘。
王健林在做客一档节目时谈到了恒大模式，他表示：这个模式没错，但中国足球不能这样。
广州恒大队主场4比3险胜鹿岛鹿角，以三连胜的成绩高居小组积分榜榜首。
据巴西媒体透露，塔尔德利或因膝盖副韧带的伤势，缺席巴西国家队接下来的友谊赛。
鲁能的战术训练究竟是如何安排的？有媒体爆料称，就是库卡让球员自由发挥。
北京电视台解说嘉宾表示，恒大在进攻端很出色，但防守端表现差。
刘建宏则建议周末的联赛能为赵达裕举行哀悼仪式：这才是足球文化！
据鞍山市铁东区法院消息，鞍山市足协原副主席孟宪森及某学校教练受贿，为高考生加分。
16日公布的《中国足球改革发展总体方案》备受瞩目。这是中国足球史上一个里程碑式事件
国安将会在17日挑战浦和红钻，在赛前球队迎来利好消息，队魂徐云龙伤愈复出。
尽管上海上港赢得了同城德比，但孔卡却并不开心，他在中途黑脸被换下。
4场比赛打进6球，高拉特无疑是恒大最大的王牌，他也帮助球队在双线作战中取得四连胜。
12日，国际足联公布了最新一期的FIFA世界排名，国足稳居亚洲第7。
2015阿尔加夫杯女足在第11名争夺战中不敌葡萄牙，最终排名垫底，创史上最差成绩。
中超第一位首轮完成帽子戏法的球员恩里克表示，申花可以抗衡国安与恒大。
昨天的鲁能基地训练场上，蒙蒂略现身且参加了训练，备受关注的“罢赛风波”得到了平息
如从现在开始就为阿兰寻找替身，至少可以在六七月份的二次转会期就为球队补充一名强援
前国脚高峰退役后的高峰，是老甲A比赛中的活跃分子，是梦舟明星足球队的一员。
尼日利亚媒体曝出，埃弗顿有意在今夏引进阿隆，而阿隆本人也承认他的偶像是德罗巴。
除了疲劳，卡纳瓦罗多次强调的另一个词是“专注力”，这同样是“银狐”喜欢强调的。
90后门将赵丽娜因为其清秀的面庞和高挑的身材而迅速蹿红。赵丽娜如今已火到了邻国日本
2015赛季的中超联赛，一掷千金的球队越来越多，恒大不再一枝独秀，有人认为大时代已到
2015中国足协杯赛共有64支球队参加，分别从中超、中甲、中乙、业余四个类别中产生。
人大广东代表团成立，两位代表欲找体育总局局长刘鹏讨论足球。
申花欲邀因为地域歧视问题被解约的解说员周亮复出，不过遭到拒绝。
足协工作人员对媒体表示，他们非常期待足改方案，目前具体内容还未知，但愿为发展助力
中国足协最新下发给各俱乐部的赛程中，天津泰达的名字发生了变化，更改为“天津权健”。
国安客场力克布里斯班狮吼，球队队长徐云龙表示，比赛非常艰难，最后绝杀很幸运。
尽管埃尔顿被红牌罚下，但邵佳一中场前的任意球破门还是帮助国安客场首次战胜澳洲队。
据消息称，河北华夏试图引进西班牙前国脚加西亚，但被其拒绝。
进入复赛之后，富力高层接受访问表扬球队，但表示有些球队花国家的钱挖富力的人。
鲁能通过点球力克恒大夺走超级杯，据悉球队将因此获得300万奖金。
恒大总价超过2亿人民币的两名新援在超级杯的赛场上并没有展现出过人之处。
在国安和绿城热身赛的第一场比赛中，德阳表示宋博轩的表现让他不觉得张稀哲出走有缺失
在帮助球队通过亚冠资格赛后，姜至鹏接受了媒体采访，他表示亚洲杯让他涨了自信。
王健林在谈及收购盈方是否会助中国申办世界杯时表示，目前还不够资格，但要助主席圆梦
国安宣布签约原阿尔滨后卫，这是国安从该队挖来的第三人。
今年中甲球队欠薪的不止一家。而日前，青岛海牛队多个球员在网上痛诉俱乐部欠薪。
孙继海加盟中超新军力帆，自言只为踢球传授经验，绝不当球霸。
徐亮妻子在微博上亮出一张离婚证，并称会无条件支持徐亮的决定，并写道：祝你们幸福。
放弃意大利双星，恒大引进的新外援却一点都不差，阿兰的梅开二度帮助球队力克非洲劲旅
国安外援马季奇近日接受采访，表示澳大利亚会获得亚洲杯冠军，而中国可以归划外援。
教育部长任校园足球工作领导小组组长，2017年实现两万所特色学校。
不敌澳大利亚，梅方赛后接受了媒体采访，他表示对手很强，丢球不因他下场。
王健林：首先主席和CEO已经和我成为了朋友，所以给我们的出价非常便宜。
日本球迷吐槽道：卡希尔依然是那个卡希尔。同时，日本球迷称中国队门将王大雷非常不错
澳洲核心梅开二度 下半场64分钟中国两球落后
韩国裁判金钟赫领衔的裁判组将执法中澳之战，他曾被中超两强认可。
国足的好状态让中国球迷们欣喜异常，喊出了：既已出线 何不夺冠的口号。
亚洲杯八强对阵正式出炉，中国若胜澳洲，将会对垒日本与阿联酋的胜者。
西媒曝王健林入股马竞，将花费4000万买下20%的股份。
在国足与澳大利亚交锋的历史上，中国队占据着一定优势，但王大雷认为，还是应专心备战
据西班牙《阿斯报》副主编马塔亚纳透露，中国球员唐诗已于上周抵达马德里。
国足最后一场与朝鲜队的比赛第82分钟，李昂替受伤的张琳芃登场，完场个人亚洲杯处子秀
据《阿斯报》透露，中国球员唐诗已抵达马德里，受邀参加（皇马B队）的试训。
国足在亚洲杯上取得三连胜的成绩，但足协领导认为，球队依然存在欠缺。
巅峰国足也不曾在亚洲杯小组赛中做到全胜，但佩兰的这支国家队做到了！
国安主帅近日接受采访时表示，中超联赛将很快可以与世界主流联赛竞争。
中国和朝鲜比赛的裁判已经确定，这名卡塔尔裁判曾三度执法恒大比赛。
另外，据了解本场比赛中国球迷将超过1.5万人，而上一场，现场球迷总数才1.2万。
对阵乌兹别克，张呈栋坦言对手实力强，并表示C罗蝉联金球奖实至名归。
对阵乌兹别克，佩兰要求球员们重点防高空球，并且让姜至鹏与张呈栋进攻时多压上。
对阵小组最强对手，佩兰欲变阵352，郜林或重回首发。
恒大签约新外援，巴西天才百米速度达到惊人的10秒46.
据了解,本届中国队的翻译赵旭东来自铁岭,以前是摔跤运动员,退役后在法国生活了11年
中国跟沙特亚洲杯首战的比赛开赛在即，本场比赛将会有2500名当地的华人到现场看球
曝力帆主力已罢训，抗议裁员。
小组四支球队的平均水平又都不算太强，因此也给了中国队机会。
足协官方宣布耐克成为中国之队的新装备赞助商，从而结束与阿迪达斯长达30年的合作关系
从北京市二中院了解到，原足协副主席谢亚龙减刑公示期已过，无人提出异议。
2013年6月，徐亮在比赛中右膝后十字韧带撕裂，虽经反复治疗，但恢复情况并不理想。
上海五星体育频道对国足4-1大胜阿曼大为吃惊，并指出国足战亚洲杯最大短板是佩兰。
韩媒报道，日本主帅阿吉雷表示在亚洲杯上韩国、日本、澳大利亚以及乌兹别克将进4强。
14年最后一天，国足继续一天两练。谈到这样的现实，教练和球员代表都表示可以接受。
巴西媒体消息，鲁能主帅库卡承认对塔尔德利感兴趣，签下他的最大障碍是面临恒大的竞争
北京北控集团成为北京八喜大股东，新东家的入主令球队在投入上大幅增加，欲挖角恒大。
国安官方宣布3000万签下于大宝，而后者或将第二次成为标王。
据杭州绿城的官方微博宣布，前河南建业球员黄希扬于12月25日正式签署合约。
曾雪麟已不看中国足球，坦言519毁其半生。
针对U18锦标赛中出现斗殴事件，足协做出处罚,沈阳东进与新疆队被取消参赛资格。
佩兰没有直接向队员们宣布落选名单,而是让李铁逐个通知,落选球员并不知道自己落选原因
张稀哲在离京前接受了专访，他透露在狼待遇没国安好，坦言武磊、张琳芃羡慕自己能出国
力帆欲退出中超，一直致力于在云南打造一支中超球队的红牛云南分公司再次成为绯闻买家
巴萨青训教头认为，中国足球的青训不理想，12岁的中国球员就相当于西班牙6岁的水平。
深圳晚报的评论员认为：张稀哲加盟狼堡是一举四得，是时代进步。
因足协的“限号”令，一些身着大号码球衣的球员，不得不更改号码，朴成就是其中之一。
贵州人和官方宣布签约瑞典国脚，曾经参加过欧冠的埃里克森正式加盟俱乐部。
亚冠赔率表恒大居首，国安与卫冕冠军持平。
中国女足最令人心塞的是收入状况。多数主力只有二三千元工资，有的甚至连球鞋都买不起
据报道，西悉尼流浪者队长斯坦利将来中超踢球，如果成真，那么恒大球员将会面对仇敌。
有消息称，沃尔夫斯堡俱乐部将为张稀哲提供大众车。
恒大翻译宫耸在微博上也吐槽说：“这是抽签仪式还是排位发布会？书读的少，别骗我。”
国足连续两天演练了定位球的进攻和防守战术，蒿俊闵成为球队左路的第一任意球手。
我只想反问两个问题，第一，他们了解我吗？第二，这么说依据是什么——孙继海驳球霸说
84岁中国足球元老曾雪麟在病床上收到一份中秋礼物：深圳狮子会足球队顾问聘书。
南勇在监狱里非常关注足球，在狱中继续搞体育研究，研究成果还申请了专利。
意大利媒体爆料，巴洛特利或将离开利物浦，他的下一站可能会是中超霸主广州恒大。
王飞是一名足球运动员，但她也和其他同龄的女孩子一样，喜欢打扮自己，喜欢自拍。
网上疯传“上海申花球员战怡麟为情自杀未遂是真的吗？”
近日，有媒体爆料称中超球队9000万年薪报价瓦尔布埃纳，但俄超球队拒绝出售。
里皮父子造访弗鲁米内塞基地，约见孔卡或为恒大引新援。
16日傍晚，国足在西安陕西省体育中心外场进行了他们抵达古城后的首次训练。
媒体始终关注的是国安的张稀哲，为什么能加盟德甲狼堡，却始终无缘国家队？
今天上午11时，恒大召开新闻发布会宣布新教练组成立，教练组中里皮仍任球队主教练。
在这一期的国家队大名单之中，出现了徐云龙、邵佳一两员老将的名字。
中国足球水平低下原因复杂，当务之急是完善青少年足球培养制度。
中国国青2-1击败日本。这也是继06年王永珀领衔的那届国青2-0击败日本后，八年来首胜。
“广州德比”在越秀山体育场打响。在这场进球大战中，广州恒大以4-3险胜广州富力。
值得注意的是，中国有超过6家职业俱乐部被FIFA列上“有欠薪前科”的“黑名单”
九月二日，曾经的“中国金哨”陆俊将提前出狱，开始新的生活。
因吹“黑哨”被法院以受贿罪判处有期徒刑5年6个月的前“金哨”陆俊即将出狱。
汪大昭说：“中超两三年内恐怕很难再出现去年恒大那种在亚冠上势如破竹的球队。”
亚足联对于里皮及张林芃、郜林红牌的调查还没有结束，在理论上还有被加罚的可能性。
鲁能总身价是哈尔滨毅腾的6倍!然而鲁能却在客场输给这支被很多人认为铁定降级的球队。
仅靠一支队把球踢好、有少数孩子踢球远远不够，让足球辐射孩子的学习和生活才是目的。
《每日邮报》透露，国际足联目前正在等待拥有庞大群众基础及广阔市场的中国提出申办。
在足协杯第三轮的比赛中0-5惨败给山东鲁能。
依笔者浅见，中国足球的当务之急，是管理体制、机制的改革。
中国在占全球体育产业最大份额的足球上拥有最多的球迷，坐拥巨大的资源却一贫如洗。
破僵局+策动绝杀进攻，迪亚曼蒂在间歇期内满血复活，帮助恒大暂时将领先优势扩大至4分。
世界杯距离中国球迷是如此之近，世界杯距离中国足球又是如此之远。
十几年在桑巴王国的生活与熏陶，这位中国足球人有哪些深切的体会？
上下半场汉堡的球门六次失手，面对强大的广州恒大的进攻线，汉堡早早缴枪。
德国汉堡中国之旅2014中德国际足球挑战赛，将在7月6号在广州恒大与德国汉堡展开激战。
近日阿拉伯媒体报道，阿联酋国内豪门阿尔艾因即将宣布与广州恒大前锋埃尔克森签约。
虽然没能入选意大利国家队，但迪亚曼蒂已经是广州恒大的宠儿。
斯凯孚青少年足球邀请赛中，来自北疆的石河子十一小学队又几乎以压倒性的优势捧杯。
坐镇主场哈尔滨会展中心的毅腾3:1力克长春亚泰。艰难取得了升入中超后的首场胜利。
力帆高尔夫精英赛一杆进洞赢特斯拉,
中超两极!恒大最强对手在这里,
茅台：都是为了下周二,
三大主力当看客 恒大依然轻松赢,
中能:利益遭践踏,或反诉恒大,
又是他!恒大神兵效率堪比埃神,
终注册成功!刘健正式加盟恒大,
北京暴堵车致刘健无法战泰达,
陈志钊将首发战人和 一场硬仗考验国安,
足协正式裁定刘健获自由身 可补办手续出战泰达,
人民日报：刘健案揭示足协管理差,
3个月拉锯战足协当和事老 刘健“转会门“真相或被扼杀,
一小时5块钱，乱收费了吗？,
儿子，妈妈在天上看你踢球…,
阿内尔卡解释了自己为何后来又离开申花：“主要是付款的问题。第一个月的工资就分了10次来支付！后来我从法国带来了我的助理，又用了好长时间才收到第一个月的工资。”
辽足主帅高升辞职，陈洋暂代,
能否和解，还是未知数,
刘健自由转会再买中能两将,
鲁能三将反戈 安塔尔新东家新位置不改英雄本色,
鲁能遭遇赛季首败 球队双线作战将迎接考验,
中国女排以年轻搏未来 郎平或结束“兼职“身份,
北京江苏三大球“差距“:服务观念态度均有差距,
鲁能客场不敌舜天 登顶梦碎库卡被喊下课,
中超-吴曦破门建功 江苏舜天1-0胜山东鲁能(图),
万人颠球挑战世界纪录孙楠范志毅等来助兴,
西安将办万人颠球挑战世界纪录 整个过程将航拍,
终极仲裁日，仲裁结果仍难产,
王新欣：每一场进一步,
周五战恒大 泰达盼反弹,
库卡：我们进球不多丢球更少 出场阵容仍没定论,
北京市去年投入三大球超亿元 足球占比重最大,
库卡赞舜天为中超另类 称鲁能优势是人员储备,
李玮锋伤愈复出 阿里·汉无惧恒大,
刘健纠纷案没有赢家 恒大表态：胜诉就为其注册,
图文：拜塞克回应质疑,
京媒:郜林踹于大宝非体育道德,
河南建业斩杀领头羊获首胜 唐尧东感叹打出血性,
快乐，不会永远是奢侈品,
于汉超：去年不顺憋着今年爆发 输恒大仍收获信心,
国安两连败后终迎一胜 曼萨诺最满意的一场比赛,
北京国安升至积分榜次席,
U19女足欧青赛预赛 德国队两战两胜,
富力难奈中超“BIG4” 工体再成埃里克森伤心地,
久旱逢甘霖国安赢富力 两连败后终迎一胜,
久旱逢甘霖国安赢富力,
大连超越俱乐部套票今起发售,
中泽努力激活低谷中的沈阳足球,
北京国安将迎战广州富力 曼萨诺：这场比赛很困难,
王宝山解析力帆质变 渝媒:冲超不易且行且珍惜,力帆 冲超
客场惨败成足有“难言之隐“ 球迷感叹:技不如人,成足 中甲
恒大重回4231,里皮遭遇大难题,
恒大女排的今天就是恒大足球的明天？,
恒大王牌归位,3轮4球霸气再现,
中甲综合-卓尔负中能积分倒数 川渝德比力帆胜出,
绿城终于有了青春风暴的影子,
客场吞败仗 成都球迷无心理会对手“挑衅”,
首发:洛维突前澳洲铁卫领防线,
日之泉主场再遭平局 四轮不胜胡里奥帅位堪忧,
主场战人和，绿城欲拿分,
成渝德比 上百成都球迷随队远征,
刘健转会风波下周二做最后仲裁 最终结果引关注,
图文：现代五项世界杯埃及站 中国举起亚军奖杯,
大赛拿不了金牌 体操名将姚金男为冠军改名,
中能拒回应,足协8日宣布结果,
签名系伪造中能或被罚,
马布里将去工体助威国安,
刘健续约合同签名或系伪造,
恒大女排与广东合并 胡进或掌管福建继续执教,
新疆全新重建路:或购国内名将,
女排姑娘开始为期一周军训 郎平:狠点也没关系,
库卡:从没被东家赶走过 无法理解球迷向我扔瓶子,
库卡：球员体能每天都有监控 场上需要很多领袖,
强敌面前 没有退路(图),
恒大女排与广东女排合并胡进或入主福建,
佩兰两位助教到位6月进行三场热身赛,
中国女排时隔五年再军训 两大赛撞车郎平有侧重,
70岁徐根宝和90后上港,
浙江体坛十佳期待孙杨回归,
上一场在浦项的耻辱性平局或许没能唤醒库卡，但这场比赛过后，他至少该醒一醒了吧。
恒大到了必须改变的时候 除了奖金名气再无所求？,
昔日恩师成耀东评陈子介：是金子总会发光的,
1.62亿人次观看CBA总决赛 与去年相比提升26%,
郭跃仍受颈椎疼痛困扰 盼通过努力重回国家队,
库卡：输球因“噩运降临”,
中超两队亚冠遭韩球队双杀 里皮承认:我承认犯错,
打替补仍没激发鸡爷血性,
不出所料，“步行者”队又崩盘了,
田志希，下一个“小山智丽”？,
库卡：虽然输了，但鲁能肯定出线,
1.62亿人次！CBA总决赛收视率创新高,
绿城意外遭遇“用人荒”,
中超冠亚军这一轮都输了,
打恒大，学习亚泰好榜样,
1.62亿人收看！(图),
中国越野拉力赛在京正式启动,
鲁能战浦项兵多将广底气足 欲借主场巩固小组第1,
雷内解释称未竖中指 足协未给出结果或不予处罚,
亚冠中超对韩继续不败 人和主场逆转胜蔚山现代,
上轮浦项取得第二个进球之后，黄善洪一时激动朝着鲁能替补席挥臂高呼，这一举动被库卡认为极具挑衅意味，巴西人在赛后和球员交流时也提到了这一细节，并要求队员用成绩回敬对方。
擦亮枪头 浦项制铁想从济南带走3分,
点球不进反被破门 0:1，国安5分钟天堂到地狱,
造点容易，罚进不易，且踢且珍惜,
佩兰 成了足协“公务员”,
雷内称未竖中指或免处罚,
首发:米西坐镇中场双国脚飞翼,
沪媒称CBA进入乱世 建议姚明加大对上海男篮投资,
对中央水手国安直指3分 遇蔚山现代贵州欲迎转折,
20点人和vs蔚山现代|背水一战,
浙江籍奥运冠军吕林之子问鼎德乒赛男双冠军,
志丹足协主席：绝不辜负习主席 足球成生活方式,
主力停赛：黄善洪同样缺兵少将,
国安高调求胜人和背水一战,
江苏体育，足球率先单飞,
国安战水手 主帅先为队员祛心病,
足协调查雷内是否竖中指,
张剑接任新一届东亚足联轮值主席 任期为两年,
国安备战亚冠,曼萨诺现场摆阵,
足协杯次轮对阵:中甲队将出战,
北京三大球强势崛起 5年中夺6个职业联赛冠军,
湘涛大胜北理工豪取3连胜 登上中甲积分榜头名,
广州富力取得赛季主场首胜 哈默德连续两轮戴帽,
6年4亚军见新疆底蕴 崔万军：会有一天夺冠,
“我是傻人有傻福，谢谢老婆”,
3比0大胜升班马毅腾 杜震宇“戴帽”泰达队首胜,
从200到300 曹阳完美蜕变,
老传统新期待小变化，这才是大师赛,
北京男篮再度问鼎总冠军,
四川力达士队今日首次出战正式比赛,
迪拜皇家赛马拿下最高奖项 亚洲赛驹表现不俗,
16点富力vs绿城|主队欲取连胜,
今日19:35 迎战“升班马” 津门虎不轻敌,
中甲鲁能德比 兄弟握手言和,
沈祥福“下课”，巴蒂斯塔回归,
缺少激励政策让中国冰壶难以前行,
天诚队第一个主场就喊“脑壳痛”,
沈祥福成新赛季首位下课主帅,
15:30阿尔滨VS亚泰|东北德比,
悲哀，国足比赛无人愿承办,
赛事密集 鲁能启动轮换,
辽宁球员没有衰落衰落的是辽足,
国安客战上港 曼萨诺：不会因亚冠而保存实力,
里皮享受南京追星待遇 高洪波希望恒大全力以赴,
津媒:蒿俊闵高年薪阻其难泰达,
客战山东鲁能辽足少输当赢,
米西莫维奇：“最重要的比赛是明天”,
亚洲杯抽签国足进B组 避开日韩伊出线还得拼命,
沙特媒体狂喜：与中国队同组 沙特队运气极好,
国足抽到好签？对手们都笑了,
公开指责裁判 库卡面临追罚,
国足想笑 对手更想笑,
亚洲杯分组抽签：国足遇朝鲜沙特乌兹别克,
2015亚洲杯小组完全赛程：国足1月10日首战沙特,
恒大背后永远的那抹红,
鲁能多名队员脚上“开花”,
用叫车软件，结果叫来“黑车”,
谁说人家是鱼腩 精彩表现亮瞎眼,
赛后遭水瓶“袭击”鲁能已向足协申诉,
江苏舜天众将士“回娘家” 德扬称没时间逛南京,
陈志钊第一次代表国安出战 应树张呈栋为好榜样,
全国女足人才库仅三百人 国少主帅：可重塑辉煌,
足协:国足抽到哪都是死亡之组,
亚洲杯抽签佩林赴悉尼,
中超京沪大战演出温馨版本,
最佳开局 国安领跑中超,
“京沪大战”即将上演 国安欲击败对手登顶中超,
广州恒大1比3 惨败于长春亚泰,
乒乓球亚洲杯：马龙四度称王 丁宁首次封后,
阿尔滨“双枪”搅黄建业美梦(图),
“青春”对决 “武”来做主,
丢球怪裁判 鲁能要上诉（图）,
最新财富榜:李娜一年赚1.24亿,
女排总决赛引球迷关注 浙江女排颁奖遭“腰斩”,
国安主场战绿地张辛昕轮休 宋博轩或顶替出场,
足协杯首轮争夺肇庆获大胜 林钊明上演帽子戏法,
为求央视直播男女排总决赛“自相残杀”,
恒大爆冷1 3负亚泰,
中超升班马体会残酷生存竞争,
体育界那些高大上的私人订制,
亚泰攻陷天体 里皮怒斥球队表现丑陋,
大冷门 恒大家门口输球跌份,
鲁能虎头蛇尾仅拿一分,
郜林娇妻助阵恒大男子求合影,
富力4将精妙配合,新外援首球,
泰达欲争首胜鲁能誓取连胜 津鲁战两队都要三分,
进球后竖中指吕文君停4场罚两万,
马林：前两场问题此役改正,
唐尧东：主场要给球迷惊喜,
吕文君竖中指被禁赛四场,
李坚柔、张虹、周洋获“影响世界华人大奖”提名,
3·15申花死忠“打假”(图),
90后中超女主播爆红,网友追捧,
中国足协要搞“大国奥计划”,
亚洲杯乒乓球赛开幕 众高手出战演练世乒赛,
揭秘曼萨诺:训练中不容忍失误,
想称霸亚洲?做人不能太鲁能,
亚冠夺冠赔率:恒大继续居榜首,
李晓霞：状态未到自己最佳 亚洲杯目标小组出线,
吕文君竖中指被禁赛五场罚两万五 进球后太激动,
马林回应引援质疑 称东欧国脚一能力强于乌塔卡,
亚冠第3轮:恒大国内球员崛起 人和内耗自损功力,
国安6主力缺阵照拿3分 贵州3战仅拿1分中超最差,
用“笨方法”学习中文俄语拼音标出汉语发音,
贵州人和命悬一线 北京国安迎来首胜,
茅台，终于拿了第一分！,
不怂！国安用凶狠灭袋鼠,
亚冠-孙继海送点球杨昊破门 贵州客场1-1平蔚山,
国脚88分钟救主人和1-1平蔚山,
马龙亚洲杯小组赛遇强敌 丁宁李晓霞为首冠而战,
今晚工体战澳超故人 探底国安板凳深度,
全北主帅祝恒大亚冠卫冕:哪支球队来天河都会输,
张继科因伤退出亚洲杯 马龙顶替出战,
18:30蔚山vs人和|再败或出局,
贵州走到亚冠出局边缘 宫磊帅位或被朱炯取代,
新一期女排名单公布 魏秋月时隔一年重返国家队,
宫磊用英语回击韩媒挑衅：我们的目标是拿分,
阿里·坎有望迎来首秀,
新一届女排大名单出炉 魏秋月时隔2年重返国家队,
高科技助推张虹冬奥会摘金 “瞒报”成绩见奇效,
都是占便宜 效果差不少,
亚冠：广州恒大胜全北现代[高清],
快讯-红牌+点球 山东鲁能1-0领先浦项制铁,
鲁能恒大欲破亚冠魔咒：库卡不保守 里皮不轻敌,
佩兰10天辗转5地考察11支球队 称“大换血”不现实,
佩兰：对亚洲杯充满信心,
中超3队亚冠小组连遇韩国队 鲁能欲改写历史,
号脉武汉卓尔中甲首战 三大“病灶”亟待动刀,
中超三强抗韩OK还是被KO？,
佩兰：遇到生涯最困难工作 国家队大换血不现实,
关于组织国家沙滩足球队集训的通知,
U-17女足世界杯开战 中国队首战不敌尼日利亚,
鲁能亚冠沿用摧花阵容 库卡放豪言要带胜利回家,
恒大鲁能“挑明”晋级态势,
江苏2将1帅  入选中国男排,
鲁能首发预测:复制胜大阪阵容,
恒大留力亚冠,欲破咒独霸榜首,
国安亚冠对手提前3天抵京 来势汹汹只为在工体取分,
全北现代抵羊城 于天河体育场副场展开封闭训练,
一样的平局,不一样的感觉,
小样儿,进个倒钩就敢竖中指,
这顿大餐,吃的就是“原汁原味”,
开门遇坎,冲超还需加把劲儿,
恒大等锋来 鲁能盼打铁,
世锦赛武大靖夺中国首金 女子500米7年来首失冠,
上海德比精彩憾打折 佩兰感叹本土球员上场太少,
鲁能对阵浦项阵容或微调 库卡表示全力争胜,
挪威银靴，我们还要等多久？,
阿洛伊西奥、王彤伤势无碍 鲁能迎小组最艰难一战,
武大靖夺金再续男队辉煌,
恒大国安显底蕴 上港绿城不示弱,
全国短道冠军赛长春落幕 黑龙江五金成最大赢家,
中甲预备队联赛首次不分区 成足预备队输青岛海牛,
大连球迷赞叹国安踢得好：这种踢法才是足球,
靠外援?新版恒大本土4将轰5球,
去印度看中国队夺冠更嗨！,
中甲揭幕战：青岛海牛平成都天诚,
绿地主场首秀开门黑 徐亮经典定位球难挽败局,
给“欧巴”和“桑巴”多一点时间,
里皮：恒大只发挥了60%,
3·15之夜，绿城被人惦记上了,
孙继海：有1%可能，就尽100%努力,
王石田朴珺纽约领证？,
宫磊:人和并未放弃会力拼亚冠,
宫磊:这赛季困难和去年相似,
左脚破恒大!队史中超首球诞生,
之所以泰达队对打好今晚比赛信心十足，除去球队备战充分外，还有一层原因，那就是人和亚冠主场不敌西悉尼流浪者遭遇两连败后，球队内部爆出“失和”的传闻。
归来吧，奥体是我们大家的,
绿城今日客场欲拿3分,
宫磊：要根据球员特点定打法,
亚洲杯分组抽签 中国队列第三档,
离队倒计时?亚洲第1惊人坠落,
2014中甲联赛赛季前瞻：成足继续打造年轻生力军,
国足世界排名一降再降 足协需安排适当集训计划,
最后时刻再丢球 国安体能埋隐患,
傅博拒佩兰留任国足邀请,
阿尔加夫杯中国女足获第五,
姚明和邓亚萍的“外交经”,
富力眼镜侠:越秀山是魔鬼主场,
恒大足校有何奥妙？ 一周仅四练学业为重,
泰达要将进攻进行到底,
对阵人和，津军充满期待,
恒大发最新海报:暗示最低消费,
关于第13届全运会足球运动员注册、交流及代表资格确定的通知,
鲁能亚冠一战实现“超越”？ 库卡仍需时间检验,
齐声褒扬,鲁能要头脑清醒,
阿克拉姆恐将提前复出 打国安可能进比赛大名单,
泰达旧将绝杀人和 对手俱乐部成立时间仅2年,
人和站着踢引球迷不满 场外竟3教练同时指挥比赛,
中村不满平局:去广州肯定完蛋,
贵州人和不敌流浪者 两战皆负小组垫底,
南京南站附近工地发现六朝墓葬遗迹,
张继科李晓霞领衔中国队,
mvp去哪了?他散步73分钟0贡献,
亚冠：广州恒大客场1-1战平横滨水手,
亚冠：广岛三箭不敌中央海岸,
鲁能亚冠大捷回击质疑 对手主帅赛后心悦诚服,
孙雯：真正的失败是停止学习 我是来还中国足球的债,
篮网前锋归化菲律宾男篮 易建联昔日队友变强敌,
“拼命三郎”血性回归 库卡不计前嫌主动释怀,
北京国安亚冠遗憾平局 三万多球迷留下一片叹息,
鲁能变阵摧“花“ “高位拦截““就地反抢“出效果,
勒夫：球队会取得更多胜利 弗兰没发挥出实力,
库卡让鲁能60天完成质变 否认找到心中主力阵容,
国安憾平“中超苦主”崔龙洙：代表两国足球自尊心,
里皮：无执教国足可能,
鲁能胜大阪 国安平首尔,
鲁能复制恒大模式 3亿元重金引援起效果,
中国女足无缘季军争夺战,
韩媒批首尔：被北京踢得不堪一击 崔龙珠不及格,
新华路见证卓尔“返超”第一战,
没有带来“中国通”布兰登，没有带来中场核心小野伸二，但是波波维奇仍在发布会上表示，有信心带分回悉尼。
米西复出，穆斯利缺阵人和亚冠无法“圆满”,
阿尔加夫杯中国女足补时遭绝杀,
首发:河大成战旧主乌塔卡冲锋,
申花新援“无缝衔接“ 对比赛训练态度为一大原因,
张剑险乘失联航班回国 擦肩马航好在虚惊一场,
曼萨诺：再难也要赢球 3分是对球迷最好回报,
“现在和里皮对比尚早”,
亚冠：格隆因拉伤肯定缺阵 徐云龙能否出战看状态,
男乒厦门备战东京世锦赛 打造里约奥运会周期阵容,
河大成将反戈旧主 曼萨诺：球队目标只有获胜,
国安战亚冠格隆肯定缺阵 徐云龙看状态,
于洪臣将任亚足联裁委会委员 为中国足球赢公正,
阿尔加夫杯:女足0:1冰岛争第5 打平就出线遭绝杀,
亚冠同遇冤家聚首 国安鲁能都想报仇,
从济南到北京再到天津佩兰考察国脚马不停蹄,
中超首轮泰达主场平富力 王新欣:只发挥一半实力,
绿地赢德比 恒大暂领跑,
想超恒大 鲁能还得加把劲,
阿尔滨预备队首战1-2告负 新援张佳琪制造点球,
阿尔滨首战获平局：两外援都认为自己不够好,
全新富力缓慢起航 两名韩国外援获埃里克森肯定,
（中超联赛·教练评球）埃里克森遗憾未能全取3分,
（中超联赛·单场消息）辽宁宏运首战平局收场,
闷战 中超激烈不精彩,
鲁能内部承认一问题比想象重,
新赛季初印象老格局新气象,
（走基层·听民声）题：孩子们的运动都去哪儿了？,
中超：辽宁宏运平上海上港,
恒大再演“最低消费” 揭幕战3比0完胜河南建业,
2014年全国汽车越野系列赛在漠河揭幕,
果然进了三球！恒大就是牛！,
恒大为亚冠留力,日劲旅不好打,
恒大全产业亮相开幕式,
11媒评中超:恒大新援羞煞鲁能,
大北京！足篮排三炮无虚发 三大球的“首都”,
恒大残阵半场完成最低消费,
恒大下半时惹不起 里皮笑了：上半时让新人练练手,
94年4·17成都那一声哨响,
巴塔拉一球定音惊工体,
服不服里皮!中超亚冠由死变生,
成足赛季套票开始发售 首日卖出百余套,
成足外援布里斯：习惯在成都打“野的”,
出了大价钱 未见好产出,
19:35舜天v人和|高洪波战旧主,
校园高手“赢”了职业球员,
云传媒联手甘肃卫视直播中超,
毅腾中超首秀遭鲁能绝杀,
残奥会冠军发起青少年运动员培养计划,
1.5亿招揽10名新援 富力全力争入亚冠,
中超前瞻之新人篇：“抢班夺权”的新一代——2014赛季中超新星观察,
既然发现短板  为何不去改变,
今天来看球别忘带证件,
中超新赛季今晚开战 升班马客场恐难阻挡鲁能,
武磊：若淘汰真不知该怎么办,
史上最贵中超开战了！
亚洲杯分档揭晓:国足进第3档,
库卡直言：王永珀还能踢得更好,
央视足球之夜变更时间 每周四调整至每周六播出,
央视让国足“被淘汰”,
国足输球伊拉克新帅尴尬：佩兰坐不住 食言“不指挥”,
泰达队备战玩神秘提防泄露军情 老汉期待开门红,
国足涉险晋级亚洲杯 关键时刻泰国队帮忙,
佩兰坐不住冲到场边 留给他解决的问题还有许多,
上海城市足球联赛开打,
中超首轮将为昆明默哀 悼念恐怖事件遇难者,
国足惊险“爬“进亚洲杯 感谢伊拉克送礼+泰国帮忙,
沈祥福还表示，每个人心中都会有个目标，这个目标可以高一点，但为了给球员更好的心态，还是低调为好。
球迷让舜天感动 陆博飞：没有球迷踢球毫无动力,
国足靠泰国晋级亚洲杯 恒大球员关键时刻掉链子,
申花的德比态度：低调再低调,
佩兰：国足配得上出线 上半场表现令人感到失望,
经营收入有望突破一亿,
新疆球员首获WCBA金牌,
1：3不敌伊拉克 国足惊险“被出线”,
靠泰国拉一把 国足爬进亚洲杯,
这个美国姑娘一跑起来就停不下来,
中国男足亚洲杯预选赛1：3不敌伊拉克队,
成都当东道主 举办五人制足球亚冠赛,
开远校园足球 特色足,
魏大侠当爹 开始学习换尿布,
卞志良：振兴足球可将推广笼式足球作为重要内容,
国足伊拉克生死战 打平就出线输了也可能出线,
恒大2014中超名单:无刘健秦升,
卞志良：振兴足球，可将推广笼式足球作为重要内容,
媒体：国足生死战态度应积极 不要为保平而保守,
中超首秀鲁能“为球迷而战” 回馈球队“第12人”,
国足亚预赛最后一战 打平就出线这次别再闹笑话,
国足教练组制定郑智后撤方阵 立足稳字当头,
佩林:这场球我是配角 我们贯彻目标肯定能取胜,
傅博前台指挥  佩兰垂帘听政,
全国政协委员濮存昕：体育不只是玩一玩,
徐根宝目标前三 上港队加大资金投入,
训练场设围挡  心急球迷“凿洞偷光”,
13+4没进男篮朱8仍是最强小前,
国足沙迦首训傅博全程指挥 佩兰只看不说,
新援阿里汗磨合很关键,
国足未必稳进亚洲杯 中伊黎互掐各种算计,
山东男篮四将参加国家队集训 力争占据一席之地,
恒大董事长许家印两会提案：建议教育部主管青少年足球,
国足美洲杯出场费达100万美元 2015年或连战2杯赛,
刘健：注册得听足协的,
姚明：举国体制也是种职业体育 二者无孰优孰劣,
乌索首秀鲁能3:1上港 库卡：他能帮助我们进步,
库卡这样告诉记者，“足球从来不存在说一天或一晚上，就能吃成一个大胖子，我们必须得让时间加入我们的工作，让时间慢慢帮助我们。”
国足亚预赛末轮对决伊拉克 又遇到“打平就出线“,
曾诚脚踝韧带拉伤 遗憾错过中伊生死战,
佩林随国足出征亚预赛生死战 打平对手铁定出线,
男篮大名单90后登堂入室(图),
恒大女排 进退两难（图）,
3月8日的中超揭幕战，建业将在客场挑战广州恒大，虽然双方实力是一边倒，但并不甘心任人宰割的老唐希望放手一搏，最后一场热身赛，老唐只强调了一点：“进不进球不重要，关键是尽快找到最好的状态。”
除了阿尔滨的马林、江苏舜天的高洪波、贵州人和的宫磊和上海申花的沈祥福有较多的中超执教经历外，其他本土教练要不就是离开中国顶级联赛很多年，要不几乎没有中超执教经验。
国足确定将参加2015美洲杯 足协慎重考虑后同意,
60元亲民价且不分区域（图）,
职业理念打造城市业余联赛,
“沪上业余足坛，一样卧虎藏龙”,
中国足球“被”冲出亚洲,
冰壶国青队难现黑马之色,
近期，绿地集团、上海市足管中心、申花联盛方面进行过多次交流沟通，合三方之力，达成了解决方案——已经过明确裁决、裁定的球员欠薪及相关债务，由申花联盛俱乐部支付；上海市有关部门再筹集一部分资金支持申花联盛；绿地申花获得中超资格后，再承担最后一部分债务。
朱挺告诉记者：“转会一事不是一两个人说了算的，至少我没有在任何转会文件上签字。你也看到了，我还参加了同杭州绿城的热身赛，且踢满全场！”
按照计划，昨天下午，泰达队与上海申花队是要进行一场热身赛，但赛前记者们突然得知，两家俱乐部经过协商决定，将比赛改为在封闭状态下进行，不允许采访，特别是对双方的首发阵容以及阵型打法必须严格保密。
佩兰“拜会”里皮无缝交流,
初来乍到 佩兰先向里皮取经,
朱挺转会窗关前压哨加盟亚泰,
热身-马塞纳破门绿城1-1卓尔,
首届“海峡杯”足球赛明打响,
解读国家男篮52人集训名单 宫家军着手更新换代,
绿地申花可征战新季中超 三方协调解决欠薪问题,
“宫家军”着手男篮更新换代 老将落选各有原因,
冲超最后一块拼图完成！,
时越“屠龙”灭韩中国拿下农心第三冠,
恒大官方宣布签约阿尔滨前锋董学升 将披18号,
国足集结备战亚洲杯预选赛 傅博带训王大雷缺席,
足协今宣布佩林挂帅国足,
鲁能陷入足协杯“死亡半区”,
生死战 他在傅博身后,
董学升有望加盟广州富力 并不在马林计划之内,
中国男足清远集训备战亚预赛 新帅成为热议话题,
足协杯抽签揭晓 天津泰达进入“死亡半区”,
国乒马王时代正式终结 国家队告别马琳王励勤,
回家踢球的幸福生活（图）,
中超转会恶性循环阻球员留洋,
浙江女足又吃哑巴亏 韩流汹涌伪职业的女超很受伤,
国安看淡足协杯魔鬼半区 曼萨诺完成任务困难大增,
对于泰达队来说，阿里·汗的到来终于让球队阵容得以完整，不过令人苦恼的是，他很快又要离开。3月5日亚洲杯预选赛最后一轮，黎巴嫩将客场挑战泰国，已经逐渐成为主力的阿里·汗也得到国家队的征召。
足协今日将宣布签国足新主帅,
据外媒爆料，现广州富力主教练埃里克森准备在今年世界杯结束后执教科特迪瓦国家队。
足协28日宣布国足新帅 对亚预赛未提具体要求,
黑山国脚进入亚泰视线,
或许，这是又一段错误姻缘的开始,
足协杯抽签结束 力帆或遇申花,
中超四虎同处死亡半区,
恒大逆转有惊喜也有隐忧 新征程不能有任何懈怠,
人和客场不敌川崎前锋,
圈内人士：愿佩林不是被某方的利益绑架上台,
上赛季，巴力在舜天没有得到太多的出场机会，因此也谋求去新的球队寻找机会，主场就在巴力老家的雪豹俱乐部，无疑是他的最佳选择。
对比日本,中超90后未来在哪里,
里皮在此,下半场恒大就惹不起,
穆里奇有伤,今日将到医院拍片,
广州恒大主场4∶2逆转墨尔本胜利。
首发:迪亚曼蒂首秀埃神单前锋,
男篮第2批名单或总决赛后公布,
宫磊：是骡子是马上场遛遛 不会惧怕J联赛球队,
又1功臣告别,他见证最神奇4年,
鲁能球员悼念猝死球迷 急救医生：到医院已不行,
希超劲旅称阿根廷后腰入亚泰 亚泰“仍在考察”,
王永珀位置尴尬 进攻端贡献不多防守端重要失误,
国安中场核心染红 对阵首尔曼萨诺排兵捉襟见肘,
鲁能亚冠赛事后一名球迷猝死,
科学健身躲避“霾”伏,
国安整体配合让对手印象深刻,
过程相同，结果也一样1 1,
男篮公布首批集训名单,
鲁能主帅：“煮熟的鸭子飞了”,
国安挑战广岛 对手今非昔比“御林军“阵容无变化,
刘健以个人名义入选国足?足协内部存异议,
索契冬奥中国多点冲金 王濛缺阵短道受影响,
日本高中女足球员酷似桂纶镁 球技美貌并存(图),
亚冠重新拉开帷幕山东北京出战,
曝国足新帅今日抵广州 曾执教西亚多国或为法国人,
川崎前锋主场出击，这要求人和必须以稳固防守为前提，需要对对手的巴西外援雷纳托、锋将大久保嘉人等重点攻击手给出严密防守。
对阵亚冠联赛鲁能VS武里南联 胜败兵家事不期卷土重来是男儿,
首轮迎来关键战  国安人和“抗日”,
国安赴日本备战亚冠首战 曼萨诺打算稳健至上,
刘健以个人名义入选国足,
山东鲁能闭门苦练备战亚冠 胜利是压倒一切选择,
德乙第２２轮继续 凯泽斯劳滕再遭重创,
日本高中女足决赛配合胜中超,
提高对亚冠的重视程度,在这种大形势下,2014亚冠联赛能否迎来一个崭新的“中超时代”?
鲁能全方位措施护航亚冠 专业化搜集对手情报,
90后小将八新报喜  冰雪军团春意盎然,
随着绿地接手申花，新绿地俱乐部将更换队徽。此外，根据转播商要求，各中超队在电视媒体上显示的队名不得超过5个字，名字中必须含地域名，因此上海绿地申花队将被简称为“上海绿地”队。
不过，考虑到巴塔拉之前3个月一直没有参加过正式比赛，所以巴塔拉被留在了上海，内援李运秋也没有随队前往日本。
中超还有人在打假球？,
中国冰雪何处取火求生,
绿城新赛季要做快乐的杨家将,
纺织业兴衰牵动邹平财政,
斯塔诺无限接近国足帅位,
“我曾经以为会在成足效力一辈子，但现在看起来出去闯一闯或许更有利于自己提高。这么多年一直在成都踢球，希望换个环境重新开始吧。”谈及这次转会，杨泽志如此表示。据悉，这次“跳巢”除了打开职业生涯一扇新的大门外，个人待遇也得到了显著提升——比此前上涨了4倍。
申花弃购恒大铁卫,出价低被拒,
成都本土球员杨泽志远走杭州 年薪涨4倍合同签3年,
辽足今天下午将在深圳同瑞典劲旅AIK索尔纳队进行一场热身赛，球队的新阵容将在这场比赛中得到全方位检验！
高产射手 总进球数已经达到339个 李同国已经和韩国的几代球员都在球场上并肩战斗过，同样，作为亚洲足坛的常青树，他也是中国几代球员的对手，舆论有一句形容最为恰当，“他和两代张玉宁”都有过交手，又有多少人羡慕他职业生涯的长度，和那些有过辉煌也有过失意的丰富经历，最重要的是在一切都发生过之后，他努力成为了一个业界传奇
美国“露天看台体育”盘点了10位世界足坛最出色的青少年球员，包括多特蒙德的哈兰德和桑乔、拜仁慕尼黑的阿方索·戴维斯、巴萨的法蒂、雷恩的卡马温加和曼城的福登
新华社里约热内卢10月23日电（记者赵焱陈威华）巴西男足国家队主教练蒂特23日公布了今年最后一届国家队名单，这支队伍将参加世界杯预选赛南美区与委内瑞拉和乌拉圭队的比赛。除了内马尔、阿利松、卡塞米罗、库蒂尼奥等国家队主力悉数入选外，这支队伍中的新变化是热苏斯的回归，同时新入选的米利唐、阿图尔和维尼修斯·儒尼奥尔也是曾经入选过国家队的球员。
新华社堪培拉10月15日电（记者岳东兴 白旭）澳大利亚足协15日公布了2020-2021赛季的赛程，该国男女足的顶级职业联赛澳超和女超，都将在今年12月27日揭开新赛季大幕，这将是两个联赛第一次在该国的夏季而且是在同一天开赛
中新网客户端9月30日电 中国足协官网29日晚发布公告，中国U19国家女足集训队新一期集训名单出炉
新华社里斯本9月29日电（陈柏乔）葡萄牙足协29日宣布，在10月7日葡萄牙队主场与西班牙队的热身赛中，将有占球场容量5%的球迷被允许进入场内观战
沙尔克04继上一轮客场0:8惨败于拜仁后，本轮比赛又在主场1:3负于上赛季险些降级的不来梅
中新网9月16日电 据外媒报道，多特蒙德CEO瓦茨克透露，在球队主场战门兴的德甲首轮比赛中，将有大约10000名球迷可以入场观战
但在FIFA21中，莱万的能力值却仍然比不上梅西和C罗
欧洲超级杯或遭遇波折据路透社此前报道，原本打算让球迷入场的还有欧洲超级杯，这场由欧冠冠军拜仁对阵欧联杯冠军塞维利亚的比赛将于24日在匈牙利布达佩斯打响，这是自新冠疫情暴发以来欧足联首场允许球迷入场的比赛
而阿根廷足球记者路易斯-梅尔罗透露，目前伊瓜因已经和美国的迈阿密国际俱乐部就合同个人条款达成了协议，伊瓜因将和迈阿密国际签约至2022年12月，年薪达到数百万美元，接下来伊瓜因只需要和尤文达成离队协议
新华社罗马8月25日电意甲豪门国际米兰25日确认，主教练孔蒂将在下个赛季继续执教。孔蒂在2019年夏天接过了国际米兰的教鞭，在刚刚结束的这个赛季里，“蓝黑军团”位列意甲积分榜第二位，并闯入了欧罗巴联赛决赛。但在欧联决赛中2：3负于塞维利亚。不过在赛季末段，孔蒂被传出帅位不稳的消息。据意大利媒体报道，孔蒂与俱乐部主席张康阳25日在米兰进行了一次会面，随后国际米兰在官网宣布了孔蒂留任的消息。
英国广播公司（BBC）评论称，拜仁本赛季在欧冠赛场创造一系列恐怖数据，“这对巴黎圣日耳曼的支持者来说，真的很可怕”
今年3月，罗纳尔迪尼奥因涉嫌使用假护照入境巴拉圭被警方逮捕入狱，后缴纳保释金出狱，但被禁足在当地一家酒店里
按照当天亚足联会议各方达成的共识决议，亚冠联赛从小组赛至半决赛都将采用赛会制，淘汰赛及决赛均改为单回合决胜制，比赛地点待定
其中，亚冠联赛东亚区的比赛拟于10月重启，决赛于12月5日举行
此外法国职业足球联盟官方宣布，2020-21赛季法甲联赛将于8月22日正式揭幕
新华社巴黎6月27日电（记者 肖亚卓）法国巴黎圣日耳曼俱乐部27日确认，该队有3名女足队员的新冠病毒检测结果呈阳性，其中包括1名成年队队员及2名U19队员
本场比赛，只要拜仁获胜，他们就可提前两轮夺冠，实现德甲八连冠的壮举
本报讯（记者 肖赧）6月14日，卡塔尔世界杯组委会正式确认，作为承接2022年卡塔尔世界杯正赛比赛的场馆之一，大学城体育场（亦有“教育城体育场”之称）已于本月初正式落成完工
据介绍，此前中国足协工作团队曾专程赴复旦大学附属华山医院，就加强国家队、职业俱乐部及联赛的疫情防控和《指南》内容征求意见
新华社东京6月3日电（记者王子江）日本足球甲级联赛俱乐部名古屋鲸八队宣布，球队前锋金崎梦生已经被确诊感染了新冠病毒，刚刚重启训练的全队球员也将重新回家待命
北京时间凌晨，西甲正式公布了重启西甲第28轮、第29轮的具体时间与对阵，揭幕战将于6月12日凌晨4时进行，塞维利亚将与皇家贝蒂斯上演“塞维利亚德比”，而西班牙人的比赛将在中国球迷观赛的黄金时间上演，大家最关心的三队的重启首亮相时间如下（北京时间）：6月13日晚上7时，西班牙人VS阿拉维斯
本报讯（记者 赵晓松）北京时间昨天凌晨，本赛季德甲联赛第28轮上演了一场榜首大战，积分榜“领头羊”拜仁慕尼黑队凭借后腰基米希的进球，客场1比0击败排名第二的多特蒙德队
新华社柏林5月24日电（记者 刘旸）据德甲联赛转播商天空电视频道公布的数据，德甲“复工”后第二轮比赛收视规模大幅增长，超过300万名观众收看23日比赛，创下频道自2011年有相关统计数据以来的第二高纪录
而据亚足联官网报道，巴勒斯坦顶级联赛和次级联赛将会在6月12日重启，比赛将集中在三座球场并空场进行
本赛季苏超停摆前，凯尔特人队30轮比赛取得26胜2平2负的成绩，以13分的巨大优势领跑积分榜
中新网客户端4月24日电 23日晚，欧足联通过官网发布公告，表示下赛季欧战席位将根据本赛季各联赛成绩表现来决定，并认定存在两种情况可提前终止赛季
” 德国天空付费电视频道是德甲联盟的持权转播商，频道试图用一档赛事重播节目挽留观众，但第一期节目仅有4万人收看
西甲主席特瓦斯警告称：“如果西甲联赛现在就宣告结束，俱乐部将损失10亿欧元，这迫使西班牙的足球老板们必须在较晚时候寻求完成赛季的可能
“疫情下的中国足球正为减薪烦恼”，法新社7日以此为题报道称，中超球员被要求和C罗、梅西一样接受减薪，而中超拥有世界上薪水最高的教练和球员，上海上港队外援、来自巴西的奥斯卡年薪约为2760万欧元，其转会费高达6000万欧元
”但推迟办赛只是新冠肺炎疫情肆虐当下的权宜之计，导致欧足联作出这一决定的各国联赛停摆危机尚无缓解迹象，而由推迟欧洲杯带来的叠加效应已经显现
但《每日电讯报》昨天独家报道称，欧足联正在考虑将欧洲杯延期到今年12月的可能性
人民网北京3月16日电（杨磊） 北京时间3月16日，据美联社报道，瑞士足协主席布兰克感染新冠肺炎病毒，检测结果呈阳性
新华社日内瓦3月12日电 面对蔓延的新冠肺炎疫情，欧足联12日宣布，将在17日召开视频会议，商讨包括欧锦赛在内的多项赛事的安排事宜
2020年美洲杯由阿根廷和哥伦比亚合办，哥伦比亚体育部长卢塞纳表示“欧洲杯若推迟，那美洲杯也会被推迟”
新华社柏林3月8日电（魏颀）2019-2020赛季德国足球甲级联赛第25轮8日进行了两场比赛，拜仁慕尼黑凭借下半场的两粒入球2:0战胜奥格斯堡，扩大了在积分榜上的领先优势，比第2名多特蒙德多出4分
新华社里约热内卢3月8日电（记者陈威华 赵焱)据来自亚松森的消息，巴西退役球星罗纳尔迪尼奥兄弟涉嫌使用假护照进入巴拉圭一案8日有新进展，巴拉圭司法部门拟就其涉嫌“其他犯罪事实”进一步开展调查，针对罗纳尔迪尼奥兄弟的预防性拘留最长可达6个月
但神奇的巴茨，竟然4次扑出点球，他成为德国杯史上第一位在点球大战中扑出4个点球的门将
在意甲历史上，阿根廷战神巴蒂斯图塔曾在1994~1995赛季的前11轮比赛中全部进球（13球），上赛季夸利亚雷拉也曾连续11轮共轰入14球，而自去年12月1日以来，C罗在出战的11场意甲全部能够取得进球，总进球数更达到了16个，如果下一轮对阵国际米兰还能进球，C罗独享这一传奇纪录
上半场补时阶段，迪马利亚任意球吊入禁区，马尔基尼奥斯用肩膀将球顶进，巴黎2：1领先，仅仅2分钟后波尔多将比分扳平，里科开大脚时出现严重失误，球砸到巴勃罗身上弹入巴黎球门
新华社柏林2月16日电（魏颀）2019-2020赛季德国足球甲级联赛第22轮16日进行最后两场较量，拜仁慕尼黑在比赛前12分钟连入3球，最终客场4:1大胜科隆，继续以领先莱比锡1分的优势领跑积分榜
新华社罗马2月10日电 意大利队主教练曼奇尼10日在接受采访时表示，他已经基本确定2020年欧锦赛意大利队参赛名单
以下为阵容名单： 门将：阿利松(利物浦) 后防线：阿诺德(利物浦)、德利赫特(阿贾克斯/尤文图斯)、范戴克(利物浦)、罗伯逊(利物浦) 中场：德容(阿贾克斯/巴塞罗那)、德布劳内(曼城) 锋线：梅西(巴塞罗那)、C罗(尤文图斯)、莱万多夫斯基(拜仁慕尼黑)、马内(利物浦)（完）
英媒称，过去十年的国际足坛一直由C罗和梅西统治，他们的成就无人比肩。但现年34岁的尤文图斯前锋和现年32岁的巴萨前锋不可能不会老去，谁将代替他们？
离冬窗关闭还有一个月时间，有意进补冲刺下半赛季的球队已经蠢蠢欲动，值得一提的是，武磊所在的西班牙人夏窗动作不大，目前虽然闯入欧联杯淘汰赛阶段，却在西甲联赛中身陷囹圄，排名垫底，这个冬窗，如果再无作为，“全村的希望”恐怕要面临与球队降入西乙联赛的命运
身高1米94的哈兰德在本赛季参加的14场奥地利超级联赛比赛中攻入16球，并且助攻6球
新华社柏林12月22日电在21日为德甲拜仁慕尼黑踢完今年最后一场比赛之后，波兰射手莱万多夫斯基接受了腹股沟手术。他有望在明年1月中旬德甲冬歇期结束时复出。拜仁慕尼黑队在官方声明中表示，莱万多夫斯基的小手术非常成功，波兰人要不了几天就能恢复。莱万多夫斯基本赛季已为拜仁慕尼黑贡献19个进球。
在另外一场比赛中，沙尔克04在主场和法兰克福一度踢得难分难解，直到第53分钟时比利时前锋拉曼在一次反击中攻入全场比赛唯一入球
3日，匈牙利短道速滑队主教练张晶因为匈国家队队员公开发表辱华言论而宣布辞职。
因莫比莱传球到禁区，扎尼奥洛快速前插接应，面对出击的阿拉佩特扬推射破门，这是他的国家队处子球，意大利2-0领先
新华社里斯本11月11日电（陈柏乔）葡萄牙男足国家队10日晚宣布，曼城右边卫坎塞洛和格拉纳达中卫杜阿尔特补招入队，以顶替因伤无法出战的巴塞罗那右边卫塞梅多和波尔图中卫佩佩
19/20赛季欧冠小组赛F组第4轮开战。在诺坎普球场，巴塞罗那主场0-0战平布拉格斯拉维亚。梅西世界波击中横梁，比达尔打进一球但被吹为越位，阿尔巴因伤离场。
据路透社24日报道，负责足球比赛规则制定的国际足球联合理事会称，其下属的足球和技术咨询小组已开始对“如何处理遭受脑震荡球员”等相关问题进行讨论
国际足联宣布2021年世界俱乐部杯足球赛将在中国举行，这一消息很快引起媒体和球迷热议，因为此事如果放在早些年，根本算不上有很高的新闻价值，全世界一年到头足球赛事多得不可计数，承办只有区区6支球队参加的世俱杯赛，有何难哉

易边再战，第47分钟，土耳其获得前场任意球机会，恰尔汗奥卢在禁区前沿直接起脚打门，皮球被曼丹达扑出
葡萄牙虽然输掉了这场比赛，但队长C罗迎来里程碑之战，他在本场比赛中打入了个人职业生涯第700粒进球
中国驻欧盟使团大使张明在致辞中表示，非常期待中国的青少年足球能够在姆彭萨和比利时国家足球训练中心的帮助下得到根本性的改变
可见，出自五大联赛的豪门依然将大概率把持“大耳朵杯”。
面对弱旅立陶宛，C罗今夜大开杀戒。一个点球、一个抢点、一个单刀推射和一个幸运球，C罗上演了国家队生涯第二个大四喜。
网易体育9月9日报道：在足球历史上，卡洛斯是攻击力最强的左后卫之一。
网易体育9月10日报道：今天凌晨0点，欧预赛E组爆出了大冷门。世界杯亚军克罗地亚，在客场1-1战平了FIFA排名109位的阿塞拜疆。FIFA排名109位是个什么概念？中国国足目前排在第71位。在实力上
欧冠爆冷输球出局穆里尼奥的曼联怎么就强不起来？
原标题：梅西解锁欧冠百球里程碑英超五强淘汰赛折损过半在北京时间15日凌晨结束的欧冠1/8决赛中，巴塞罗那、拜仁慕尼黑分别击败各自对手顺利晋级，至此本赛季欧冠8强全部产生。
中新网客户端北京3月12日电(王禹)如今视频助理裁判技术越来越多出现在足球比赛中，此项技术不仅获得了包括德甲、意甲等顶级联赛的青睐，更将现身俄罗斯世界杯。固然支持者甚众，相关争议却仍然存在，有反对者认
在上个月月初受伤的里贝里终于回归训练了！今天这名拜仁老将出现在了位于塞贝纳大街的训练场，已经恢复了室外训练，与他一同出现在训练场的还有有肌肉撕裂伤在身的穆勒。
等待他的或将是超重磅的罚单。
有消息称，恒大有意以2亿元人民币的价格将张琳芃转会至上海上港。
今年是电子竞技产业全面爆发的一年，年轻群体中体育迷与电竞迷的比例出现黄金交叉。
AC米兰巨星乔治-维阿有非常大的胜算当选为总统。
曝安帅故意摆烂挑唆拜仁解雇他 下站或去中国淘金,拜仁 安切洛蒂 安帅
莱比锡前锋维尔纳继续入选，阿森纳大将厄齐尔意外落选。
拜仁1胜1负积3分，以净胜球优势领先凯尔特人，位居次席。
卡瓦尼第一次在巴黎更衣室见到内马尔时就已经展露出了不友善的态度。
巴黎的争抢点球闹剧，在主席埃尔赫莱菲的介入之下暂时画上了句号。
赛后巴黎主帅埃梅里表示，未来需要内马尔和卡瓦尼达成君子协议。
权健“网红”帕托又出现了，这次他竟然跟国内知名歌手李宇春同框。
但法国仍以1分的优势力压瑞典领跑A组，瑞典屈居第二。
女裁判可以说是足坛的风景线，不过近日一位女裁判却因为在衣着太暴露受到批评。
在中国足协举办的业余联赛中出现这种暴力行为，让人大跌眼镜。
国安外援奥古斯托和恒大外援保利尼奥入选，山东鲁能中卫吉尔此次则是无缘入选。
几乎以“二队”出战的德国队今晨捧起了2017年联合会杯。
德国队1-0力克智利队，历史上首夺联合会杯冠军!
此外，卡塔尔的精英学院足球梦想计划也涉嫌被国际足联相关成员所操纵。
足球比赛的规则可能在不久的将来将迎来剧变，比赛的时间可能缩短为60分钟。
阿布鲁效力时间最长的则是西甲拉科鲁尼亚，阿布鲁在那里呆了六年。
此球也是伊尔马兹50场国家队比赛中打入的第23球，进球效率不俗。
从现场拍到的多特蒙德大巴来看，的确是满目疮痍。
发布会在新赛季球衣、冠军奖杯、冠军戒指和吉祥物的陆续展示中拉开了帷幕。
欧冠1/8决赛首回合，波尔图主场0-2输给尤文图斯，尤文两名替补先后进球。
诺伊尔在枪手伤口上撒盐，称对枪手的比赛是“度假”，而联赛被柏林赫塔逼平是“工作”
欧冠主场面对阿森纳，罗本展现“带头大哥”的风采，用一记精彩绝伦的世界波打破僵局。
欧冠1/8决赛，巴黎主场迎战巴萨，迪玛利亚第18分钟打进直接任意球，帮助巴黎取得领先
德甲多特蒙德俱乐部官方宣布，签下17岁的瑞典天才前锋伊萨克，合同到2022年夏天到期。
拉米亚航空公司、失事飞机机长米格尔·吉罗加以及玻利维亚空管人员应对空难负责。
去年的12月份，卡卡宣布和妻子卡洛琳离婚，一对金童玉女的感情走到了终点。
国际足联主席因凡蒂诺提议将世界杯扩军至４８队，并且希望在２０２６年世界杯施行。
在执教球队5年之后，“金色轰炸机”如今黯然离开。
对于很多球员来说，欧洲杯毫无疑问是一个展示自己的舞台，他们的身价也得到极大提升。
卡卡撩起头发的一瞬间，是否撩动你的心……
消息人士透露小贝夫妇计划“生最后一个孩子”。
《每日体育报》指出：莱万多夫斯基要求皇马在自己加盟之前先清洗C罗。
本赛季欧冠小组赛结束第4轮小组赛，欧洲博彩公司Bwin随之公布了最新夺冠赔率
想要奇迹出线，阿森纳只能在做好自己该做的事的同时，恳求拜仁帮忙了
加拉塔萨雷或将和当年从申花挖走德罗巴一样，对登巴巴展开追求。
如今，曼城飞翼斯特林被唤作4900万（镑）先生，毫无贬义。
欧冠第4轮小组赛，皇马主场1-0击败巴黎圣日耳曼，提前两轮小组出线，巴黎遭遇赛季首败
前皇马传奇门将已经在欧冠51次零封对手，成为欧冠历史上零封次数最多的门将
拜仁球迷看台的球迷，用推迟5分钟进场的方式，抗议酋长球场的票价过于高昂。
本土教练方面，河南建业主帅贾秀全排名世界第510位，是所有本土教练中排名最高的。
2018世界杯预选赛南美区第一轮，阿根廷坐镇布宜诺斯艾利斯纪念碑球场0比2负于厄瓜多尔
又一次，卡塔尔成为了中国足球的苦主，国足面对这个老冤家已经11年不胜
在世预赛亚洲区40强赛C组第5轮的较量中，国足做客多哈面对卡塔尔，最终国足0-1落败
2012-13赛季，海因克斯率拜仁创德甲首个8连胜，成就三冠伟业
2015-16赛季德甲第6轮，柏林赫塔主场2-0力克科隆，伊比舍维奇独中两元
新赛季尤文图斯意甲开局不利，从尤文转投拜仁的比达尔和科芒，上周末迎来德甲处子进球
许多教练对顶级中锋的缺乏感到不安，这个问题出现在欧足联精英俱乐部教练论坛的议程里
凭借穆勒在上半场的2个进球和下半场的精彩助攻，德国队在客场3-2击败苏格兰。
切尔西阵中的后腰米克尔近来频繁在社交网站上同俄罗斯美女蒂亚琴科秀恩爱
“footballdatabase”网站发布了最新一期足球俱乐部排行榜，石家庄永昌位列亚洲89位。
斯内德被换下场时，皇马球迷掌声雷动。贝尔被换下场，伯纳乌球迷一片嘘声。
在德国第四级别联赛发生恐怖一幕，一名19岁的年轻门将在出击的时候惨遭“爆头”。
东亚杯第3轮，武磊第10分钟首先破门，但武藤雄树第41分钟扳平比分，双方最终1-1战平。
昔日床伴安德雷莎确认她曾和C罗一夜情，并且透露C罗至少背着伊莲娜与10名女子偷情过。
[摘要]在金英权看来，第一场对阵中国的比赛，是韩国队夺冠道路上的最大威胁。
佩兰表示“此次比赛并非国际足联比赛日，但我们一定会全力以赴。”
参加东亚杯男足的中国男足抵达武汉，与之前参加亚洲杯不同，这次国足罕见“失声”。
凭借对阵辽足的梅开二度，郜林本赛季进球数已经达到12个，进球效率郜林更是惊人。
C罗或许已经心有所属，他暗恋着好莱坞女星玛格特-罗比。
中超第20轮裁判安排:来自天津的裁判王津将吹罚国安与上港的榜首大战。
据悉，“中国足球最怕”的裁判哈桑将执法广州恒大对阵柏太阳神的亚冠四分之一决赛。
中超第19轮，上海上港2-1击败天津泰达登顶榜首，吉安替补登场制造点球并冲顶破门。
杭州绿城足球俱乐部今宣布与塞尔维亚籍球员米洛舍-博桑季奇签约。
新内援张池明与国安签署为4年合同，下半赛季将身披7号球衣。
日本媒体报道，柏太阳神队闪电般签约2013巴甲最佳射手埃迪尔森，本人已火速飞抵日本。
斯科拉里认为球队目前除了伤病之外状态正佳。球员们每天都用心学习让他非常开心。
在美洲杯巴西与秘鲁的比赛中，内马尔展现了足坛失传已久的绝技。
阿根廷平、哥伦比亚遭爆冷，没有弱旅的美洲杯上，巴西队拒绝阴沟翻船。
美洲杯开战在即，东道主主力队却曝出内讧，桑切斯和迪亚兹爆发口角。
布拉特在瑞士苏黎世的国际足联总部召开新闻发布会，宣布将辞去FIFA主席职务。
哈维认为梅西在所有方面都是最棒的，皮克和马斯切拉诺都是天生领袖。
梅西左小腿的纹身图案首次完全曝光，而他日前还在训练当中踢起了网式足球。
欧足联主席普拉蒂尼强调，布拉特必须离开国际足联。
罗纳尔多之所以和丹妮埃拉离婚，因他在婚外玩暧昧，丹妮埃拉一气之下砸了外星人的家。
伊莲娜有了新欢，如今C罗也被曝出和一名模陷入爱河。
央视解说嘉宾认为，恒大在客场对阵城南的比赛中准备不足，输在了自身问题。
恒大客场不敌城南，但对手在最后时刻的争议点球惹恼了球队，目前已向亚足联上诉。
欧冠决赛的裁判名单确定，来自土耳其的名哨主吹，他曾送给巴萨两次点球。
继上周末的西甲0球0助攻以后，梅西在今天的欧冠半决赛次回合依然没有破门与完成助攻。
维多利亚出现在英国伦敦西区诺丁山购物，穿着VictoriaBeckham自家品牌，霸气街拍。
拜仁又输球了，他们已经连续三场比赛没有进球，这让慕尼黑当地媒体很不满。
菲戈携手名模爱妻亮相某活动 夫妻二人风采依旧
瓜迪奥拉用一支残阵拜仁在诺坎普也不落下风，在控球率上击败对手，几乎赢回了主动权。
面对德国国脚第一大户拜仁，梅西独中两元，晃倒博阿滕的一幕已经定格为永恒的经典瞬间
中国财团计划先行收购米兰30-40%的股份，然后在未来3-4年内持股70%。
过节福利？女主播为C罗直播脱衣 乳神秀绝技
在法甲伊维恩效力的丹麦国脚尼尔森在本周四将会因为一年前的“咬警察事件”接受庭审
虽然C罗已经是现在西甲联赛的任意球之王，但是他本赛季的任意球得分效率极低。
MSN两次瞬间联线，使得巴萨战胜了瓦伦西亚。整场比赛中，中场球员给MSN的支持实在太少
拜仁队医团队表示因不被信任辞职，而瓜帅则否认了自己讽刺他们的行为。
之前一直被传受伤的大卫-路易斯进入了巴黎与巴萨比赛的19人大名单。
法国联赛纪律委员会做出决定，对辱骂裁判的伊布停赛四场，部分议员甚至认为不尊重法国
尽管在曼联不受重用，但法尔考在国家队的表现依旧出色，他在2场热身赛中打进3球。
英国媒体昨日报道说，曼联准备在今年夏天斥资8000万英镑(约1.09亿欧元)回购C罗。
里约奥运会亚洲区预选赛小组赛次轮，中国国奥队5比0大胜新加坡，取得小组两连胜。
意大利媒体爆料，国际米兰已经打定主意在今年夏天签下张琳芃
3月30日，德国队将迎来欧洲杯预选赛关键一战，本场比赛也是球队建队以来第900场比赛。
皇马已经接洽拜仁左后卫阿拉巴的父亲，并为这名球员估价4000万欧元。
欧冠八强赛抽签，马德里双雄碰面，皇马总监表示：他们两队的对决将会充满悬念。
新赛季6战0失球，国安自参加亚冠以来首次获得三连胜，高效率的他们值得期待。
三战只有3分，富力亚冠出线情况岌岌可危，主帅孔特拉表示：球员已竭尽所能。
尽管客场两球击败摩纳哥，但阿森纳依然因为客场进球数的原因无缘欧冠八强。
今晚北京国安队将在主场迎来浦和红宝石，对于本场比赛，曼萨诺昨天表示要全取3分。
舜天董事长：职业化需要更好的市场环境。
主场对阵热刺，鲁尼成为最耀眼的明星。打进精彩进球之后，他做出模仿被KO的庆祝动作。
曾经中国“四小天鹅”之一，国脚张效瑞远赴西班牙，将出任西班牙乙级队教练。
近日，在一场俄罗斯的青少年比赛中，有人拍摄到教练在场边飞踹孩子的画面。
2014-2015赛季欧冠联赛1/8决赛，皇家马德里队涉险晋级，波尔图队击败巴塞尔队晋级八强
尽管主场不敌沙尔克，但皇马依旧凭借着总分优势晋级欧冠8强，C罗也成为欧冠第一人。
3月8日，48岁零10天的三浦知良代表横滨FC出场，刷新了自己保持的最老登场纪录。
周三早上C罗驾驶价值35万欧元的劳斯莱斯幻影前去参加皇马训练，相当拉风。
虽然上赛季因为伤病影响只出战两场，但他依然继续前进，义无反顾迎来职业生涯第30年。
贝克汉姆长子布鲁克林目前效力阿森纳，不过他被告知无法得到下赛季的学徒合同。
切尔西在前26轮联赛中只获得了28张黄牌，这在英超球队中排在倒数第一
拉莫斯和赫塞狂欢至凌晨4点42分，赫塞甚至想用“替身”迷惑记者，但反倒弄巧成拙。
阿森纳主场遭到法甲没落土豪吊打，尽管他们凑齐了全部的主力球员。
首回合力克曼城，巴萨已有一只脚踏进八强，在历史上，巴萨对阵英国球队胜率达93%。
恒大将在主场迎来首尔FC的挑战，对手主帅对本场比赛非常自信，表示要进4到5个球。
FIFA特别工作小组建议，2022年世界杯在11月和12月进行，BBC称，FIFA会批准这项决议
苏亚雷斯重返英伦赛场，14分钟两破曼城球门助巴萨克敌。
鲁能客场力克平阳工业，对手粗暴的防守令央视解说高呼：武术动作！
皇马并不想要收购法尔考，《马卡报》曝光了皇马六大引援目标，罗伊斯和德赫亚榜上有名
大卫-路易斯在面对旧主时表现抢眼，他还为伊布罚任意球画了白线，耍起了宝。
情人节就是烧钱节，马拉多纳情人节当天为女友破费20万。
穆里尼奥表示，英超球队要想夺得联赛和欧冠双冠，比其他欧洲联赛都要困难许多。
一轮6场比赛进32球，如此破门效率和精彩的剧情，德甲的转播费凭啥输给英超。
迪纳塔莱与乌迪内斯俱乐部之间合同将于本赛季结束后到期
鲁能亚外相中新星洪正好 登巴巴或1.14亿投上港
狼堡曾否认购买许尔勒，但最后的结果却和之前说的不同，这招致了德国媒体的质疑。
一直被外界猜测恋爱的施魏因施泰格的律师正式公布了其与伊万诺维奇恋爱的消息。
在亚洲杯决赛过后，亚足联颁布了本届杯赛的各大奖项，其中东道主小将当选最佳球员。
尽管韩国队输了球，但球队主帅还是肯定了球员们的表现，并且称赞车杜里。
力克韩国，夺取亚洲杯冠军之后，澳大利亚主帅异常兴奋，并表示全国都不会睡着。
不敌澳大利亚，阿联酋队最终还是没能打进四强，赛后球队主帅表示自己上了伟大的一课。
国足最近良好的表现引起了多方关注，新华社认为可对国外赛事转播收费，以此助中国足球
日本队倒在了亚洲杯四强门外，韩媒认为，这是由于阿吉雷固执的原因。
亚洲杯四强出炉之后，博彩公司开出了最新夺冠赔率，澳大利亚第一。
日本不敌阿联酋引来了该国球迷不满，喊出了主帅下课等口号。
本田圭佑和香川真司的点球失手使得日本队近5届亚洲杯首度无缘四强。
尽管现在成绩不佳，但多特蒙德主帅克洛普认为，球队会在后半程远离降级区。
大罗纳尔多已经38岁了，但是他竟然想复出踢球，在他自己投资的球队。
法兰克福的亚历山大・迈尔排名第一，当选最MVP。
在一场友谊赛中，张稀哲迎来了自己在狼堡的首秀，并送上一次助攻。
由于违反阿尔及利亚联赛对外援年龄的规定，阿内尔卡不能加盟该国联赛球队NAHD俱乐部。
中国队主帅佩兰在金球奖的投票中似乎更看重世界杯表现，在他的选票中没有C罗的名字。
日本队全场浪射23脚打入4球，巴勒斯坦门将萨利赫在比赛临近尾声之际居然抽筋了
2014FIFA金球奖颁奖，呼声最高的C罗最终成功当选。
2014FIFA金球奖颁奖典礼 最佳11人皇马拜仁各3席
国际足联金球奖毫无疑问是足球界一年一度的盛事，堪称足坛春晚。但和春晚一样无新意。
波特兰伐木工足球队确认了对切尔西前锋德罗巴的兴趣，魔兽或许会在生涯暮年赴美闯荡。
杰拉德或将在24小时内签约洛杉矶银河，他将得到1分为期18个月，价值600万英镑的合同
国外媒体近日评选出了曾经在亚洲足坛执教最为成功的五大洋帅，恒大主帅里皮入围。
巴塞罗那突然陷入动荡，苏比萨雷塔和普约尔走人，主教练恩里克和梅西的矛盾被曝光。
皇马场面被动遭遇完败米兰，自言和球队一起度过“伟大一年”的安切洛蒂不当回事。
《产经体育》详尽地介绍了朝鲜体育和足球现状，并澄清了外界对于朝鲜足球的一些误解。
白巫师表示自己看好澳大利亚在本土捧杯。他曾经执教过的日本队是澳大利亚最大威胁
西班牙媒体对FIFA的一条例不满，这一条例刚刚令巴萨受罚。
据外媒报道，俄罗斯体育部长近日表示，由于国内经济低迷，2018世界杯接受私人捐赠。
法国媒体对各支球队今夏的引援情况进行了点评，在最差外援评选中，巴里奥斯入选。
C罗在葡萄牙年度体育人物评选中C罗输给了本菲卡主帅豪尔赫-赫苏斯。
英媒指出，范加尔愿意在一月外租贾努扎伊，赫尔城、巴黎圣日耳曼等队均对他有意。
据《世界体育报》消息，大罗14岁的儿子在一家夜店成功的猎艳了一名27岁的幼儿女教师。
贝尔加盟皇马后的四场决赛，威尔士边锋三次破门，达成三连杀。
在一段拜仁视频中，拜仁球员在抢圈游戏训练中30秒连传55脚，脚下技术之精湛不逊巴萨
据德国《图片报》报道，张稀哲加盟仪式的新闻发布会的直播在中国一共有4000万人观看。
虽然力克蓝十字，但拉莫斯却疑似重伤，或将缺席决赛。
欧冠16强对阵表产生，曼城遭遇巴塞罗那，伊布领衔的巴黎圣日耳曼则将对决切尔西。
本赛季西甲联赛，C罗打进25球，巴萨MSN仅24球。上周日，C罗当选BBC年度最佳海外运动员
5分钟时间内就上演帽子戏法，中国女足横扫了阿根廷女足。
据《每日星报》报道，皇马接近签下罗伊斯，后者拒绝了包括巴萨在内的另外六大豪门球队
托雷斯在AC米兰表现低迷，被退还给切尔西，回到蓝军也很难在穆里尼奥麾下寻得一席之地
韩国媒体高度关注2015年亚冠分组抽签结果，分析认为，全北现代终于避开了广州恒大
罗马主场饮恨出局，他们不是没有机会，但错失1分钟内的3次必进球，只能遗憾说再见了。
小罗所在的克雷塔罗队，邀请巴尔德斯去墨西哥踢球。
阿森纳死神拉姆塞2传1射，帮助球队力克加拉塔萨雷
格策在今年世界杯决赛的球鞋以200万欧元拍卖价成交，这也刷新了体育界比赛用鞋的纪录
阿奎罗伤退，孔帕尼复出，曼城欧冠生死战死磕罗马
西班牙足球和历史研究中心(CIHEFE)的一份研究排名显示，巴尔德斯是西甲历史最佳门将。
他对于自己这一纪录表示高兴，并谈到了C罗的纪录。
切尔西输球了,穆帅将切尔西视为精密仪器,但小法疲了阿扎尔倦了,蓝军问题出在了轮换上.
C罗不满皇马队友无缘金球前3，那么问题来了，诺伊尔和梅西谁下？
意大利传奇门将布冯在谈到金球奖时表示：“C罗应该拿奖，但梅西也是欧洲最佳的。”
因为在2010年世界杯预选赛的手球事件，亨利在祖国并不太被认可，他的前队友为他鸣不平。
尽管新赛季因伤病困扰，范佩西的进攻效率大不如前。但范佩西依然入选西媒欧洲最佳阵容
J罗妻子因被球迷吐槽长相配不上球星丈夫而去整容，手术后化妆自拍美照。
金球奖最后三名获选人：C罗、梅西和诺伊尔。亨利提出质疑，认为金球奖长期被垄断。
曼联主场3∶0完胜赫尔城,迎来三连胜，马塔表示：希望球队保持势头！
巴塞罗那补时绝杀客场1-0瓦伦西亚。梅西本场不仅未能取得进球，还被球迷水瓶击中头部
拜仁两将不满替补待遇盼转会。
比赛总是友谊第一，比赛第二的，像巴斯蒂亚前锋布兰当那样袭击对手可是要被监禁的。
近来有传闻称，巴神有意重返意甲踢球，国米和那不勒斯都对他有兴趣。
罗伊斯右脚踝外侧韧带撕裂，将需要至少一个半月的休养
克洛普赛后认为裁判错判越位球也是影响多特比赛结果的原因之一。
世界杯申办丑闻被曝光，卡塔尔清白，皇马卷入其中。
贝利的儿子总是在赛场外惹来麻烦，他因为涉嫌一起洗钱案，或难逃牢狱之灾。
2015年非洲杯16强于20日全部出炉。未能把握命运的卫冕冠军尼日利亚无缘决赛阶段。
凭借克罗斯的破门，德国队力克西班牙队，但球队也付出了穆勒伤退的代价。
前英足总主席挑战国际足联“极权主义”呼吁欧洲各国抵制世界杯。
皮耶罗在12日的新闻发布会上明确表示，他会等到度超联赛结束之后对自己的表现做评价。
中央陆军球场的主看台上仍出现300多名球迷，让欧足联的“闭门比赛”禁令化为泡影。
印度球员皮特进球后进行庆祝时，模仿克洛泽空翻，结果不幸头部先着地最终不治身亡。
大巴黎却陷入了危机当中，七场比赛2胜、5平这样的“不败战绩”远不是球迷期待的结果。
日本女子职业联赛“红瞿麦”千叶杰夫队总教练上村崇士，被举报对女队员进行性侵行为。
茨旺齐格近日在接受德国体育杂志采访时表示，卡塔尔的2022年世界杯主办权会被剥夺。
法甲豪门巴黎圣日耳曼将做客荷兰挑战阿贾克斯。队内核心球员伊布将面对旧主而战。
哥伦比亚球星法尔考的加盟，使得曼联签回前当家球星C罗的“可能性更大”。
拜仁慕尼黑现任主席霍普夫纳明确表态，希望赫内斯能重返俱乐部工作。
阿内尔卡15日宣布将加盟印度超级联赛孟买城FC，成为最新登陆印度淘金的大牌球星。
瑞典前锋伊布拉希莫维奇挥肘击阿拉巴却逃脱红牌，引起了巨大争议。
时值开学之际，巴洛特利在个人的社交平台Instagram上鼓励孩子们要好好地学习。
继热身赛输给意大利队后，荷兰队又在欧洲杯预选赛小组赛首战中惨遭绝杀败给捷克队，
舍甫琴科近日在接受媒体采访时表示，自己已经为成为一名优秀的教练员做好了准备.
今年七月，小罗同米内罗竞技合同到期后就一直赋闲在家，现在终于有了下家的消息。
德国足球的2014年是美妙的，他们在巴西捧得第四座世界杯冠军奖杯。
墨西哥主教练埃雷拉表示，埃尔南德斯在范加尔打造的新曼联体系中很难找到自己的位置。
据来自西班牙的媒体《每日体育报》，中超俱乐部山东鲁能目前已向小罗发出的转会邀请。
伊布在瑞典马尔默队踢球时的恩师斯蒂芬•汉森近日透露，伊布想要重回尤文图斯。
拜仁慕尼黑俱乐部5日在官方网站上宣布，正式签下西班牙门将雷纳。
不过目前，阿吉雷还没有来到日本，对于日本足球的整体印象也还没有把握。
马蒂厄对这一全新的开始充满干劲地表达了自己的希望。
西班牙法院于28日驳回了不指控梅西的判决，认为阿根廷人有可能知道自己逃税。
费雷拉表示，自己的家人很担心自己，家人们极力劝自己不要回到乌克兰。
兰帕德确认与纽约FC签下一份为期2年的合同，新赛季将奔赴美国，开启新的征程。
在夺冠庆典上，欣喜若狂的德国队队员不慎损坏了大力神杯。
里克尔梅选择转会，他将回到自己儿时的俱乐部——阿根廷青年人队。
朴智星通过比较韩国与欧洲少年足球训练体系的差异，为韩国足球的未来指明方向。
韩媒日前对出战此次世界杯的32只球队，736名球员做出了评价。
世界杯决赛结束后对梅西的批评声纷至沓来，但足坛“狂人”穆里尼奥出面为梅西鸣不平。
德国队和阿根廷队，贝利更看好谁？德国球迷听过后肯定眼前一黑。
阿根廷队同德国队的世界杯决赛一触即发，赛前，关于迪玛利亚能否上阵的讨论铺天盖地。
国际足联在官网上宣布，正式驳回乌拉圭足协和苏亚雷斯的上诉。
面对各种压力，哥伦比亚足协表示将为其后卫祖尼加提供安全防范措施。
英国摇滚巨星滚石乐队主唱米克•贾格尔曾到场观战、为巴西队加油助威。
阿根廷媒体对于点球大战表现出色封出荷兰两记射门的门将罗梅罗赞赏有加。
克洛泽凭借第23分钟的一记补射破门刷新世界杯进球纪录，成为世界杯历史头号射手。
世界杯第16球，克洛泽终于完成夙愿，加冕世界杯历史头号射手。
不过这一次，乌鸦嘴贝利再一次显灵，他的乌鸦嘴黑死了巴西队。
德国是在报仇，报2002年世界杯的夺冠之仇。
据日本Goal.com网站7月8日报道，欧洲冠军联赛也将采用此项新技术。
洛阳纸贵，世界杯期间里约的纸——球票更贵。
罗纳尔多炮轰伤害内马尔的哥伦比亚后卫祖尼加，指其有恶意犯规伤人的意图。
足协决定驳回洪明甫辞呈，让其继续留任至2015年1月的亚洲杯。
孔帕尼却认为，比利时并不是没有战胜阿根廷的可能性。
梅西赛后表示当时自己希望好运能够降临阿根廷队，球队极力想要避免出现点球大战。
少帅威尔莫茨加时赛换上小魔兽卢卡库，也随之成为本场比赛的转折点。
乌拉圭前锋苏亚雷斯在自己的twitter上正式向意大利后卫基耶利尼道歉。
在个人首场世界杯淘汰赛中攻入价值千金的首球，未来巨星潜质在大场面赛事中熠熠生辉。
遗憾的是日本、韩国、伊朗和澳大利亚无一晋级，未能捍卫亚洲足球的荣誉。
国际足联日前宣称已开始对其处分程序，决定苏亚雷斯在接下来世界杯赛事中的命运。
前法国锋线尖刀亨利并不仅仅满足于法国挺进16强，他敦促法国队要设立更加远大的目标。
巴西世界杯C组第三轮在日本队对阵哥伦比亚队中展开，日本队1比4负于哥伦比亚。
法新社24日报道称，在许多国家，疯狂的球迷正让世界杯变成“世界悲”。
世界杯某纪念品生产厂家将马克杯上英格兰后卫斯莫林的头像误印成美国总统奥巴马。
已提前出局的卫冕冠军西班牙以一场大胜告别了世界杯，比利亚在赛后深情告别国家队。
意大利和乌拉圭将迎来一场生死之战，意大利主帅赛前表示他们将全力以赴争取胜利。
西班牙小组赛终场迎战澳大利亚，卫冕冠军3-0击败对手，以小组第三告别了本届世界杯。
位于圣保罗市西南的莫隆比球场最近因举办世界杯球迷乐园活动而人气火爆。
范佩西因停赛一场将无法参加与智利的比赛，他的缺阵意味该战首发中再无姓“范”球员。
菲戈还说：“我相信有机会把中国带到世界第一。当然，这是一种理念问题。”
人称“反向预测帝”的央视主播刘语熙终于建功了!
阿根廷“球王”马拉多纳近日再向国际足联开炮。
这位切尔西昔日的功勋射手没能拯救球队，以往无所不能的魔兽如今已经老态尽显。
国际足联制定的比赛规则第3条明确规定：每支队伍最多同时有11名球员上场。
近日在里约的机场遭到克罗地亚球迷抗议，现场一片骚乱最后保安出动才控制住局面。
19分28秒球已经越过门线……世界杯第一闪电侠，再次亮明正身。
有传言说，当地物价十分“平易近人”。可记者抵达后发现，远非传说中那么乐观。
现效力于法甲马赛俱乐部的瓦尔布埃纳，在世界杯赛事结束后将有可能转战意甲联赛。
在德国与葡萄牙的小组赛中，葡萄牙中场球员梅勒莱斯被拍疑似向裁判做出鄙视手势。
长友佑都自加盟国际米兰后踢得顺风顺水，国米有意再将内田笃人招入麾下。
韩国球迷高举英文标语，旧事重提了去年索契冬奥会上金妍儿遭遇裁判超低打分一事。
内马尔更是激动得留下热泪。一时间，巴西球员的爱国热情感染了现场的每一个人。
德国4-0战胜葡萄牙队取得球队的开门红,但葡萄牙队后卫佩佩被红牌罚下引发争议。
日本Adobe Digital Index本周发布调查显示，日本网民社交媒体上谈论世界杯最为活跃。
西班牙中场法布雷加斯在近日的新闻发布会上表明了自己选择切尔西而非阿森纳的原因。
希腊在本届巴西世界杯小组赛首轮中以0-3不敌哥伦比亚。
科特迪瓦球星卡卢在接受日本杂志采访时，表达了自己对取胜日本队强烈的信心。
鲁尼分享了自己在世界杯期欣赏的歌曲列表，它们似乎预示着英格兰在本届世界杯的失利。
胸怀前所未有的野心，日本男子足球队来到了巴西。这是日本队连续第5次入围世界杯。
巴西世界杯鸣锣开哨，场内热火朝天，场外巴西民众的抗议活动层出迭现。
在揭幕战上，东道主巴西3-1逆转克罗地亚。但巴西队一度因为马塞洛的乌龙球0-1落后。
据悉，“冒牌小罗”其实是阿根廷球星梅西的球迷。
韩国国家男子足球队与加纳队举行世界杯前最后一场热身赛，以0比4惨败于加纳队。
一个关于参赛球员们要不要禁欲的话题引起了媒体们在内的大讨论。
中田英寿接受Soccer King网站个人专访，他直言世界杯的比赛唯有胜利才有意义。
亚亚•图雷近期接受媒体采访时却表示正考虑退出国家队。
韩国SBS电视台方面9日表示，朴智星将担任该台巴西世界杯的放送委员，而不是解说委员。
《日刊体育》还称，中国足协任命佩兰为主教练，但也做好了迎接扎切罗尼的准备。
今年巴西世界杯推出的“熊猫预测世界杯”具体预测细则出炉。
霍金经过一个月的研究，总结出了英格兰队在巴西世界杯成功的秘诀。
巴西世界杯举办城市玛瑙斯(Manaus)恐经受洪水考验，该城市已经宣布进入紧急状态。
照片上带有巴西头号球星内马尔字样的一款安全套被全球网民所认识。
这对于卡萨诺来讲是参加世界杯的最后一次机会了。
球王贝利也对世界杯的举办工作给予了抨击，认为巴西缓慢的世界杯承办工作是一大灾难。
曼朱基奇自己回到了克罗地亚。他在拜仁的岁月似乎已经走到了尽头。
米卢笑称：如果中国想再进世界杯，给我打电话就好了。
德阿纳现年73岁，他作为欧足联财政控制机构的负责人，曾一手推动创建了财政公平方案。
韩国的正式口号为“享受吧，红魔(Enjoy it, Reds!)”。
纳斯里的女友阿娜拉在个人推特上怒骂法国主帅德尚，无疑使得此事件关注度进一步升级。
恒大主场以0-1不敌大阪樱花，但仍然以5-2的总比分晋级八强。
一名电力施工人员不幸触电身亡。这是世界杯球场施工中出现的第8名工人死亡事故。
高仲勋爱子高准翼在J联赛职业化以来第一个进球，创造了一个新的历史。
作为中法建交50周年交流活动之一的2014年法国超级杯北京赛今天在京举行了新闻发布会。
新东家米内罗竞技官方宣布，已经决定不再同阿内尔卡签约。
巴塞罗那客场爆冷不敌格拉纳达，排名也落至第三，在争冠过程中处于极其不利的位置。
韩国媒体又一次对于中国足球圈进行了抨击，而这一次韩国媒体把矛头对准了中国媒体。
巴萨将在卡尔德隆球场与马竞进行欧冠1/4决赛的第二回合较量，场地问题已经引起争端。
加拉塔萨雷迎战费内巴切，1-0的比分并不亮眼，但全场14黄2红诠释了德比战应有的火爆。
“中国国家主席是个足球迷！”德国《图片报》30日写道。
巴西政府24日决定，将派联邦军队赴里约热内卢州协助警方对抗当地帮派的暴力行为。
本赛季欧冠8个小组的第一名全部晋级，这在欧冠的历史可是第一次出现。
巴萨最近宣布，推出梅西、内马尔、伊涅斯塔和哈维的“辛普森”卡通形象。
阿根廷3月4日队举行了一次别开神面的赛前训练，一众大牌在篮球场里进行训练。
据英国《每日邮报》报道，“猎豹”的前女友向媒体爆料“猎豹”的实际年龄已超39岁!
日前，FIFA官网就通报了门线技术的调试进程。不过本赛季英格兰联赛杯已启用门线技术。
英超劲旅曼城0比2不敌西甲豪门巴塞罗那，遗憾的输掉了首回合的比赛。
最近有关德罗巴即将转会加盟美国足球大联盟的消息，但魔兽本人对此拒绝作出回应。
排名世界第六的安迪•穆雷获得了一张荷兰鹿特丹网球锦标赛的正赛外卡。
拜仁慕尼黑中场大将里贝里因本周接受了手术，他将缺席8日德甲第20轮同纽伦堡的比赛。
北京时间1月29日消息，国际足球历史和统计联合会公布了2013年世界足坛联赛排行榜。
曾效力于曼联、国米等一众欧陆豪门的乌拉圭锋霸弗兰宣布加盟日本J联赛球队大阪樱花。
乌拉圭国内联赛的两支豪门国家队和佩纳罗尔队举行的一场友谊赛上，双方球员大大出手。
巴西国家队从1954年开始使用黄色球衣作为自己的战袍，截止今年整整过去了60年。
达科特称，齐达内已经从法国最著名的职业教练培训中心顺利毕业。
就在拜仁假日当天，三名当家球星里贝里、罗本以及队长拉姆仍出现在了训练场上。
2014年度金足奖30人候选名单出炉，曾效力于广州恒大的“三叉戟”之一孔卡赫然在列。
齐祖预测，“我相信在未来的某个时候，博格巴一定会捧起金球奖的。”
里贝里称没能拿到金球奖虽然很遗憾，但在新的一年他会以卫冕所有冠军为目标。
意大利“进球网”评选出了一套历届金球奖得主所组成的最佳阵容。
前意大利国家队长卡纳瓦罗接受了进球网的采访。
厄齐尔当选德国年度最佳球员，而来自拜仁的拉姆和托马斯-穆勒分列二三名。
德国媒体陆续曝出莱万多夫斯基即将加盟拜仁和瓜迪奥拉求购大卫•路易斯的消息。
J联赛多家俱乐部面临巨额赤字，经营状况持续恶化。
身穿红色球衣的足球运动员更易在比赛中遭裁判重罚，吃红牌比例最高。
这支2013年的“宇宙之队”甚至请来了肚皮舞女前来助兴，庆祝这一年中取得的辉煌成就。
C罗与梅西应邀为某著名品牌拍摄广告。其中，中国球员吴磊也参与了该广告的拍摄。
瓜迪奥拉盛赞里皮，并表示他率领的恒大是一支值得尊敬的对手。
北京时间16日晚，2013-14赛季欧洲冠军联赛1/8决赛抽签仪式在欧足联总部进行。
欧足联执行委员会将向国际足联提出的三个请求：停罚点球、取消红牌及对球员的停赛。
日前阿迪达斯在巴西里约热内卢揭开2014巴西世界杯官方用球“Brazuca”的神秘面纱。
罗纳尔迪尼奥在接受采访时表示与梅西同时代踢球让C罗很恼火，内马尔将成最好的球员。
在瓜迪奥拉走人之后，巴萨从前的“宇宙队”光环在逐渐淡去，而多名主力也似欲出走。
据俄通社-塔斯社11月30日消息，俄罗斯萨马拉州将投资568亿卢布(约合人民币104.43亿元)
自从卡塔尔世界杯的“用工风波”发生以来，其负面消息短时间内占据了各大媒体的头条。
627名评委各抒己见，投票前可能仔细研究过候选人的数据和表现，可能只是根据个人偏好进行投票，也可能像席尔瓦这样懵懵懂懂搞不清规则。其实金球奖评选就像快男评选，有一定的必然性，也有较强的娱乐性。
盘点的关于切尔西的6大最不靠谱转会流言。
这场比赛可能会在关闭球场的情况下进行，届时将没有球迷观赛。不过具体尚未有定论。
此次晋级世界杯决赛圈，是阿尔及利亚第4次晋级
伊拉克队主帅表示，“中国把自己置于压力之下，把出线的好机会让给了我们。”
法国总统奥朗德称，在法国队成功晋级的这个晚上，所有幸福的法国人是幸福的。
世界杯附加赛将迎来一场“火星撞地球”残酷的对决，C罗将遭遇伊布率领的瑞典国家队。
巴西和西班牙针对这名西甲射手榜第一的神射手之间的抢人战落下帷幕。
今天凌晨对阵沙尔克04的次回合比赛，猎豹埃托奥取代托雷斯充当箭头。
欧冠小组赛第四轮继续开打，在H组的一场焦点战中，巴塞罗那3-1轻取AC米兰。
里约热内卢政府表示，取消世界足球博览会是因为大会组织者没有吸引到预计数额的资金。
马尔蒂诺承认梅西状态不佳，同时他讽刺了媒体对巴萨危机的渲染。
曼城和拜仁本轮双双获胜提前两轮携手出线，曼城终于圆了三年来苦苦追寻的淘汰赛之梦。
球队风头正劲，拜仁主席赫内斯却可能面临牢狱之灾。
厄齐尔在接受《图片报》独家采访时表示多特能赢阿森纳，自然就是夺冠热门之一。
皇家马德里在上轮西甲联赛中以7-3大胜塞维利亚，双方你来我往.
由于苏格兰格拉斯哥举办英联邦运动会的缘故，苏格兰地区的一些比赛场地被占用。
北京时间10月30日，马拉多纳庆祝自己53岁生日，但阿根廷球王的心情似乎没有那么悠闲。
同样是首次亮相西班牙国家德比，内马尔为巴萨建功，光芒四射。
英媒从小贝身边人士获悉，他将以2500万美元的折扣价成为这支新球队的老板。
接受专访时，施魏因斯泰格透露了一些鲜为人知的事情，比如，里贝里是个“小偷”。
德国足协体育法庭对于联赛第九轮中，勒沃库森与霍芬海姆一战的争议进球，召开听证会。
英媒披露，多特蒙德有意在一月以700万英镑的价格将莱万甩卖到英超。
上周末勒沃库森客场2-1战胜霍芬海姆，但“幽灵球”成为了德国足坛热议的话题。
几乎是和上个赛季同样的时间，同样的赛程，更加糟糕的局势，尤文又一次走到了悬崖边。
过去十多年，皇马球迷想要看见卡西精彩的扑救是非常容易的事情。
2013-14赛季欧冠小组赛第3轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场2比1战胜尤文图斯。
送给对方前锋掌声，送给自己前锋嘘声，本泽马今夜在伯纳乌再次被球迷嘲讽。
本场早早便攻进2球，但皇马主帅难言赢得轻松。
巴黎客战安德莱赫特，伊布上演大四喜，成为欧洲冠军联赛历史第10位单场进4球的球员。
当卡卡第71分钟被替换下场时，圣西罗球场的看台上又一次响起了热烈的掌声。
英超连战连捷的阿森纳，欧冠面对真正冠军级别对手依然有差距，枪手还需正视自己。
《机密报》称法尔考并不愿意加盟皇马，他有可能加盟切尔西追随穆里尼奥。
在6次对阵斑马军团时，卡西共丢10个球，皇马在淘汰赛中两度出局，小组赛中也被双杀。
在接受英国媒体采访时，多特蒙德主帅克洛普证实，他曾拒绝切尔西、曼城等豪门的邀约。
格策对美因茨一役展现出加盟拜仁以来的最佳表现，半场导演逆转好戏。
本周五19点35分，中超第27轮比赛进行，北京国安队在主场迎战杭州绿城
贝肯鲍尔在个人专栏中写道：我认为巴西、德国和西班牙最有可能夺得2014年世界杯的冠军
英国广播公司(BBC)特意做了一番梳理，为广大球迷提供观赛指南。
本来心情就不好的巴神对机场工作人员大发雷霆，他并没有同其他队友一起留下。
上周阿尔巴尼亚一个电视节目讨论中称贾努扎伊如果背弃祖国为别国而战，他就是叛徒。
荷兰队主帅范加尔日前表示，斯内德应该加盟切尔西，再次师从穆里尼奥。
虽然还有大半年的时间，但《邮报》已经提前为明年巴西世界杯分析可能入选英格兰队的球员。
巴西世界杯欧洲区预选赛北京时间周三凌晨收官。
意大利八名90后球员已在优胜劣汰竞争中高速上位，有较大希望争夺世界杯参赛权。
“历史上在世界杯预选赛中表现最佳”的蓝衣军团，居然还要在最后一轮死拼对手。
在FIFA世少赛即将开幕前，马拉多纳公开表示“我将支持阿联酋，而不再支持阿根廷了”。
拜仁功勋主帅拉特克饱受帕金森综合症的折磨，在接受治疗后出院，但只能依靠轮椅行动。
英足总主席日前成立“英格兰委员会”，旨在提高三狮军团的竞技水平，重现往日的辉煌。
日本警视厅玉川警署以涉嫌使用暴力为由，将日本前国脚前园真圣逮捕。
马丁内斯满意自己的康复进度，称自己已经恢复了跑步训练，并有望下周参加全队合练。
职业足球俱乐部常常会禁止球员在赛前喝的大醉或者沉迷夜店，但也不乏一些奇怪的禁令。
德媒对比了瓜帅和海帅联赛前8轮的带队数据后发现，现在还不是判断二人高低的时候。
伊布表示，拜仁方面正在纠缠的自己和瓜帅的矛盾早已经过去许久，一点也没有新意。
罗本表示，上周末对勒沃库森的关键较量自己之所以替补，是因为在训练中肌肉不适。
世界杯预选赛本周五重燃战火，英格兰队将坐镇温布利球场迎战黑山。
切尔西主帅穆里尼奥不满被记者追问德布劳内被弃用的情况，发了一通火后提前离场
昨日，位于中美洲的萨尔瓦多足协宣布，14名国脚因为打假球而被终身禁赛。
瓜迪奥拉表示，很期待欧冠，指出对手莫斯科中央陆军状态火热，球队不可掉以轻心。
在过去的两周，德国队在两场世界杯预选赛中均已3-0完胜对手。
2013亚冠四分之一决赛次回合将于明日开赛，恒大将在23:15客场对阵莱赫维亚。
梅西是史上最佳球员？阿根廷昔日射手卡尼吉亚并不这样认为，他眼中只有马拉多纳。
林志坚的德甲处子球技惊四座，但球队的惨败也让他留下不少遗憾。
三位华裔葡萄牙人，今年购买了葡萄牙马夫拉俱乐部50%的经营权。
伊布直言贝尔不值一亿欧元，同时提醒贝尔，别忘了齐达内也被伯纳乌球迷嘘过。
对捷克一战，巴洛特利上半时屡屡错过进球良机让意大利人很是担了一把心。
在上一轮中超联赛中，武汉卓尔队球员朱挺由于不满当值主裁泰国人查亚的判罚
欧足联教练峰会上，包括温格在内的多位名帅都认为，尤文有希望打进本赛季欧冠决赛。
35岁的德国锋霸克洛泽，有望在本周末的世预赛上追平盖德-穆勒的国家队进球纪录。
在欧足联颁奖典礼上，缺少了皇马头牌球星C罗。
阿比达尔表示，他永远不会说巴萨坏话，而且很感谢阿尔维斯能改披他曾穿过的22号战袍。
德甲第4轮，拜仁在客场被弗赖堡逼平，这还是那支在巴萨客场豪取3-0的球队么？
皇马和巴萨的“世纪大战”还未上演，两队主帅、已经开始了嘴皮子上的首回合交锋。
巴西史上最伟大的门神吉尔马和巴西足球先驱尼尔顿一日内相继去世。
续约席尔瓦，也表明巴黎决心打造一支在欧洲足坛取得辉煌的球队。
莱昂纳多将重返国际米兰。
对“图拔下课”后的继任者人选，卓尔方面做出了回应。
50℃高温炙烤下的沙漠国度，举办世界杯是一件难以想象的事情。
俄罗斯《消息报》透露，埃托奥已经和安郅老板会面，双方同意在明年1月提前解约。
多特蒙德新援奥巴梅扬在德甲首秀就上演了帽子戏法，没有比这更好的开局了。
据英国媒体《每日电讯报》透露，热刺主席列维拒绝与皇马方面展开谈判。
国际足联8日发布的2013年8月份世界排名显示，韩国男子国足排名直线下滑。
新赛季欧洲五大联赛率先开始的德甲联赛，将在北京时间8月10日凌晨开打。
据报道，一位塞内加尔籍主裁判在赛场上执法时，竟然将比赛临时暂停了几分钟。
沙欣称多特蒙德需要提高进攻效率，用更少的机会进更多的球。
欧足联宣布了2012-13赛季欧洲最佳球员的3人候选名单，梅西，C罗和里贝里3巨星入选。
又是曼祖基奇！奥迪杯决赛，替补出场的曼祖基奇再次用进球帮助拜仁取得胜利。
2013年的投票《踢球者》却闹出了大乌龙，因为选票寄送失误，大部分评委竟未拿到选票。
据英媒消息，拜仁主帅瓜迪奥拉决定斥资4000万英镑购买切尔西后卫大卫•路易斯。
法尔考今夏以6000万欧元从马竞加盟摩纳哥，成为了世界足坛轰动一时的新闻。
沙滩国足在亚洲杯两胜泰国队，他们被球迷看成是为国足报仇了。
前拜仁主帅克林斯曼遭禁赛 无缘参加金杯赛决赛,克林斯曼 美国队
瑞典球星伊布明确指出，“C罗不是当今国际足坛最优秀的。”
赫内斯称赞了拜仁对巴萨时的表现，并表示自己认为最重要的是联赛冠军。
尽管没能像过去那样帮助巴萨获胜，但梅西在首场季前赛中两次单挑对方防线四名后卫。
尼日利亚足协昨天对本月初打出惊人比分的涉事球员、教练、裁判全部给予终身禁赛。
拜仁在今夏连续引进了格策、蒂亚戈等强援，这进一步加剧了拜仁队内的竞争。
一边是本田圭佑的精彩表现，一边又上演着俱乐部的各种“淡定”。
德甲新赛季18支球队的工资总预算达到了7.476亿欧元，创造历史纪录。
多特蒙德虽然在上赛季欧冠联赛中屈居亚军，但是在还是使吸引了大批的球迷关注。
《阿斯报》称，为了圆欧冠问鼎之梦，伊布希望追随安切洛蒂前往皇马。
在2013-14赛季德甲各支球队的季票销售中，多特蒙德以5.5万张继续高居榜首。
蒂亚戈转投拜仁之后，这支德甲豪门的中场球员数达到13名，总身价高达3.2亿欧元！瓜帅该进行怎样的排兵布阵？
日本足协召开新闻发布会，主教练扎切罗尼召公布了出征东亚杯的23人名单。
摩纳哥有意打包安东尼尼和罗比尼奥，与米兰合同到期的耶佩斯将以自由身加盟亚特兰大。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
距离亚洲杯预选赛小组赛首战还有20天时间，对手沙特上演了与中国队2011年换帅相似的一幕，巴萨功勋教头、“黑天鹅”里杰卡尔德因海湾杯战绩不佳而被解职，继任者极有可能是卡马乔的老乡、沙特U20国青队主帅塞尔吉奥。
国际足联对承办联合会杯的巴西相关场馆设施的工程进度不满。
因为参加了联合会杯，米克尔并没有跟随切尔西一同出访东南亚。
北京时间7月11日，拜仁慕尼黑主帅瓜迪奥拉罕见炮轰旧主巴塞罗那。
媒体又发现格策在训练中故意大秀印有耐克品牌标志的手机，看来他并没有吸取教训。
利物浦队前锋苏亚雷斯日前透露道，他有“两到三个转会选择”。
格策和巴德斯图贝尔在本周二提前返回慕尼黑，接受体检确定各自的伤势恢复情况。
近来，拜仁慕尼黑在德国进行了几场热身赛，比赛结果非常理想。
巴萨仍然有机会得到巴西队长，因为蒂亚戈-席尔瓦本人想要为巴萨效力。
2013年7月4日，华泰汽车与北京国安战略合作发布会在北京工体国安俱乐部举行
国际足联评出联合会杯最佳阵容，巴西共有7名球员入围，托雷斯等三名西班牙球员入选。
巴黎圣日耳曼4300万英镑报价卡瓦尼，切尔西无意卷入竞价战，打算转攻其他目标。
胡梅尔斯表示，上赛季输掉欧冠决赛也许是一件好事，要是赢了反而幸福来得太快了。
当地时间7月1日上午，卡瓦尼的经纪人来到了巴黎，与圣日耳曼俱乐部商谈转会事宜。
内马尔非常开心在决赛中攻破卡西球门，而他在巴萨的队友阿尔维斯告诉他：你会习惯的。
多年无冠的阴影笼罩着阿森纳挥散不去，各种转会传言一波未平一波又起。
巴军团的10号内马尔在决赛中打入一球，成为本届赛事最耀眼的一颗明星。
托雷斯一场刷出4个进球，弗雷德、内马尔也只能感慨金童命太好。
联合会杯颁奖上，内马尔、伊涅斯塔分别拿到金球奖和银球奖，铜球得主是谁？保利尼奥。
结束中国行的贝克汉姆没有观摩格拉斯顿伯里音乐节，而是在家陪孩子们。
平均年龄仅26岁的桑巴军团以“最令人兴奋的方式”击败世仇乌拉圭！
击败乌拉圭后，内马尔公开反击了乌拉圭队长卢加诺关于自己“假摔”的种种质疑。
远在巴西备战联合会杯的法布雷加斯再次成为了媒体的宠儿。
马尔基西奥称巴洛特利的缺席是个沉重打击，但他表示吉拉迪诺能够替代巴神。
托雷斯确是福将，哪怕身为替补也不妨碍他不断在重要场合进球。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
当小贝吃到叫化童子鸡时，他连连称赞：“so delicious(太美味了)。”
从联合会杯小组赛B组第二轮当天，抗议者继续走上街头，部分地区形成了冲突事件。
据意大利媒体昨日报道称，德罗巴如今已经向上海申花方面提出了提前终止合同的请求。为能顺利返回欧洲，德罗巴降低了自己的薪水要求，本赛季由于已经过半，只要400万欧元，下个赛季要600万欧元。AC米兰在引进卡卡失败之后，据说已将德罗巴列为首要转会目标。
18日，韩国取得2014年巴西世界杯的入场券，然而取得入场券的方式却非常的不体面。
联合会杯首战，尼日利亚6-1大胜塔希提，大发神威的是前锋奥杜阿马迪。
多特并未完全堵死莱万加盟拜仁的门槛，只要拜仁拿出足够诚意的转会金就同意放人。
巴萨队医在内马尔完成体检之后，认为巴西人的体重太轻，并建议巴西人进行增重……
西班牙在世界上最大的球场——巴西马拉卡纳体育场10-0血洗世界排名第138位的塔希提。
这个夜晚意大利队遭遇了极大的惊险，好在关键时刻，蓝衫军找到了一个救世主：德罗西。
4-3，这是联合会杯意大利与日本之战的比分，赛前谁曾想到？怕是极少。
法甲大鳄摩纳哥已经AC米兰开出了6000万欧的报价，希望能够引进该队的两位球星。
2013年巴西联合会杯小组赛A组第二轮，东道主、卫冕冠军巴西2-0轻取中北美冠军墨西哥。
纽文霍伊岑的死让整个荷兰足球界深刻反思运动暴力的低龄化。
今天凌晨对于西班牙U21国家队而言绝对是个美妙的时刻。
现任中国足球主帅、西班牙教练卡马乔在中国已经失去原有的光鲜。
Scout7的软件开发厂商发表声明称，其系统并未遭受黑客入侵。
塔希提队做到了！尽管完败于尼日利亚队脚下。
万人迷贝克汉姆正式退出足坛，但这并不意味着小贝就此淡出人们的视野。
刚刚结束在伊比萨岛度假的戈麦斯，将在本周二同自己的经纪人就转会问题进行讨论。
在同一个夜晚，中国队主场1-5惨败给泰国国奥队，日本队客场0-3遭到巴西屠杀。
据悉，巴黎圣日耳曼准备花费8500万英镑(1亿欧元)来签下这名热刺边锋。
梅西在足球市场上的身价处于2.17亿欧元至2.53亿之间，这个价格是C罗身价的两倍之多。
在联合会杯前最后一场热身赛中，博斯克让巴尔德斯首发出场。
担任中超国际形象大使的前英格兰队队长大卫·贝克汉姆将于6月17日至23日再次造访中国。
北京时间6月9日，中国男足国家队在工体内场进行了赛前的适应场地训练。
据英媒报道，多特蒙德拒绝将队中前锋莱万多夫斯基卖给拜仁，曼联和皇马的机会来了。
荷兰国家足球队今天晚上从印尼飞抵北京，过百球迷早早来到机场等待。
幼狮军团遭重创后，该队主帅皮尔斯认为，这其实是偶然中的必然。
多特宣布，波兰右边后卫皮什切克当天在慕尼黑的OCM医院成功接受了髋部手术。
上周末西甲联赛结束最后一轮，这样欧洲五大联赛已经全部落幕。
世界杯亚洲区预选赛B组伊拉克对阵日本的比赛将于6月11日在卡塔尔多哈举行。
在澳大利亚先进一球后，本田圭佑最终通过点球扳平比分。
自英超银靴苏亚雷斯进入转会市场以来，围绕这位利物浦前锋的转会传闻就没断过!
由于前英格兰边锋马克•张伯伦比赛现场打瞌睡，错过了儿子亚历克斯•张伯伦的进球。
克林斯曼率美国队战胜曾经执教的德国，其中相当程度是基于他对德国队的了解。德国队在比赛中防守暴露出不少问题，而门将特斯特根的诡异乌龙令人不解。
内马尔的知名度和实力是否成正比？从巴西战平英格兰一役来看，外界很难认可他的身价。
网易体育6月2日报道：。在柏林奥林匹克球场，面对旧主斯图加特，“3000万先生”戈麦斯梅开二度，力助拜仁3-2力克对手，夺取德国杯冠军，从而队史上首次加冕“三冠王”，对身处转会漩涡的戈麦斯来说，本场的爆发是对自己最好的正名，他向世人证明，自己并不比拜仁的“绯闻对象”莱万多夫斯基逊色！
德国历史上的第一个“三冠王”诞生了——拜仁慕尼黑，在德甲成立50年的历史性时刻实现了这一历史壮举，为本赛季画上了一个圆满的句号，也送给了即将告别的主帅海因克斯一份最好的礼物。因为上一支拿到三亚王的德国球队——勒沃库森，就曾在接下来的一个赛季三线惨败，甚至一度面临降级的厄运。
近来有传闻称随着莱万多夫斯基可能加盟，曼祖基奇有了离开拜仁的念头，但球员本人随即对这个传闻进行了否认。此外，拜仁看上的18岁小将格雷茨卡被沙尔克以400万欧元夺走。
德国杯决赛，拜仁只要战胜实力有限的斯图加特就可以完成三冠王的伟业。但大热门拜仁也要提防大热倒灶，球队需要用一场胜利为海帅送行。
巴西足协强行征召丹特和古斯塔沃的行为引起了拜仁方面的不满，鲁梅尼格声讨对方的威胁是在“实施精神恐怖”，要知道，巴西足协可是为下周一将首次亮相巴萨的内马尔亮了绿灯。
这场普洛耶什蒂队与加斯梅登队的比赛中，裁判一共出示了11张黄牌，6张红牌。
阿贾克斯的丹麦新星埃里克森透露，加盟多特蒙德一事没有任何进展，多特也不是自己唯一的选择。球队主管奥维马斯也确认，球队没有收到多特蒙德的报价。
切尔西夺得欧冠之后，球队迅速瓦解，但类似的事情却不会发生在今年欧冠冠军拜仁身上。
对于欧洲五大联赛而言，这注定将是一个动荡的夏天。
德甲官网正式公布了2012-13赛季的德甲联赛最佳球员，拜仁边锋里贝里凭借优异的发挥成功获的这个荣誉。里贝里在本赛季德甲打进10球助攻14次，并且有望在周末随队获得三冠王。
缺兵少将的德国队轻取厄瓜多尔，此役，波多尔斯基堪称球队取胜的最大功臣。
欧冠决赛成为德国国家德比，全德陷入疯狂。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
颜强认为拜仁和多特蒙德进欧冠决赛还不能说明德甲是第一联赛，巴萨的辉煌还未结束，而德国足球绝对是中国足球学习的榜样；颜强指出弗格森退休和穆里尼奥离开皇马将引起英超和欧洲足坛大洗牌。
拜仁夺得欧冠冠军，来自沙尔克的门神诺伊尔累积为老东家增收500万欧元。据悉，沙尔克有意用这笔钱向拜仁求购曾经效力于球队的拉菲尼亚。
已经宣布赛季末退役的贝克汉姆没有进入比赛名单，他的绿茵生涯正式画上了句号。
欧冠决赛即将上演，英国威廉王子给出自己的预测：拜仁2-0多特夺冠。
德媒盛赞拜仁夺战胜了上赛季失利的噩梦温布利夺冠终于得偿夙愿。
谁叫你是拜仁！很多年以后，或许我已无力再熬夜看球，或许我已不能再每日关注拜仁动态，但我仍可以挽着我妻子的手，可以抚摸承欢膝下儿孙们的头，向他们追忆我追随拜仁的历程，讲述我是如何伴随球队经历了核心出走的阵痛，经历了12年无冠的低谷，经历了被讽“三亚王”的嘲笑……但我更可以骄傲的告诉他们：。
在前往温布利的欧冠决赛前，拜仁队副施魏因斯泰格表示，这次欧冠决赛如果还有点球大战，那他一定会主罚。他还表示，为格策缺阵欧冠决赛感到遗憾。
在拜仁时隔12年再次有望夺得欧冠奖杯的时刻，人们不禁想起了2001年夺冠的功勋老臣们。拜仁的英雄们，如今过的还好吗？
重量级的嘉宾预测重量级的欧冠决赛，德国野生动物园的大象奈利就预测欧冠决赛将是拜仁慕尼黑取胜，场外的两队球迷们则在用纹身进行着另类PK。
拜仁CEO鲁梅尼格希望能夺得欧冠冠军，但他也指出目前的欧洲足坛没有长期霸主，细节决定成败。鲁梅尼格还重申，拜仁没有泄露格策转会，也不会削弱竞争对手，此外他还称赞了主帅海因克斯。
要数本赛季欧冠最大黑马，显然非多特蒙德莫属。
德甲劲旅多特蒙德在官方网站上宣布，球队核心马里奥-格策因伤无缘欧冠决赛。
最近几个赛季，多特蒙德的表现极其出色，本赛季已经杀到了欧冠决赛。虽然格策下赛季就要离开球队，但多特蒙德球迷坚信，只要克洛普还在，那么多特就不会垮。
一个曾经默默无闻的教练，为何在执教多特蒙德短短5年的时间便取得了如此的成绩？究其原因，主要还是克洛普和球员的良好关系、创新的战术体系、以及对年轻球员的调教能力。
欧洲又冒出了一位“章鱼哥”，而他预测欧冠决赛的赢家将是——多特蒙德！
安切洛蒂将会顶替穆里尼奥出任皇马主帅，这条流言传了将近半年,如今终于有了结果。
海因克斯告别德甲，宣告了一段传奇的谢幕。赛后新闻发布会上海因克斯的落泪令人唏嘘，而拜仁，不妨用三冠王当作送别老帅的最好礼物。
前德国国脚、32岁的沙尔克球员梅策尔德宣布正式退役，本周末的联赛前他将向球迷们告别。下赛季开始，梅策尔德将担任德国电视台的解说嘉宾。
“万人迷”直言，没有什么能改变他对足球的挚爱。
沙夫卸任后，他的接班人成为了媒体关注的焦点。据德国媒体消息称，埃芬博格、弗林斯、马特乌斯等人都有望成为不莱梅新帅，拜仁功勋绍尔更是被曝出已经在不莱梅买房。
拜仁慕尼黑总监日前作出了回应，否认他们将从曼联签约鲁尼。
拜仁再公布两场夏季热身赛安排，两场都是在拜仁的意大利集训期间。第一场对阵赞助商挑选出来的球迷之队，第二场则是应瓜迪奥拉的要求对阵瓜帅的老东家布雷西亚。
伴随着大巴黎夺冠的消息，近日外媒还曝出一系列球队人员变动消息。
拜仁队副施魏因斯泰格已经夺得了6次德甲联赛冠军，是现役球员中夺冠次数最多的球员，距离卡恩和绍尔的“德甲最多夺冠次数”纪录只差2个冠军。
德甲联赛第33轮，拜仁慕尼黑以全主力阵容主场迎战保级队奥格斯堡。
从切尔西租借至不莱梅的小将德布劳内表示，自己对于加盟多特蒙德很感兴趣。但由于切尔西只愿意将其出租，德布劳内最有可能的下家还是勒沃库森。
本周沙尔克和多特蒙德这对鲁尔区德比死敌因德拉克斯勒爆发口水仗。
里贝里和拜仁的合同到2015年到期，届时法国边锋就将年满32岁了。
拜仁公布今夏集训安排，6月26日瓜迪奥拉就将指挥全队进行首次训练课，新赛季的首场正式比赛则是7月27日的德国超级杯。由于夏季集训行程基本排满，拜仁今夏已无来华时间。
安切洛蒂的未来，成了今夏新一季肥皂剧。
比赛中，小贝父子四人组展示了他们对巴黎圣日耳曼的强烈支持。
据知情人士透露，里皮很可能被免于追加处罚。
1998-1999赛季，客场对阵多特时，拜仁门神卡恩抢尽风头，咬人飞踹，扑点球，堪称恶人英雄。
在诺坎普上演“人在囧途”的拜仁中场马丁内斯，大方的谈到了这件事情，他表示当时采访太多了，估计是队友们不愿意等自己了才出这个问题的。他还表示，不会去巴萨更衣室安慰西班牙队友。
拜仁本赛季的欧冠收入已经超过了6000万欧元，最终欧冠成功捧杯的话将赚得盆满钵满。
拜仁和多特顺利挺进欧冠决赛，。但勒夫恐怕要为自己的国家队为难了。
北京时间5月3日，切尔西欧联杯半决赛次回合完胜巴塞尔以两回合5-2的总比分晋级。
据意大利媒体报道，伊布已经正式宣布将在本赛季结束后离开巴黎圣日耳曼俱乐部。
拜仁欧冠两回合大比分淘汰巴萨的结果相信出乎绝大部分人的预料，但是对于“懂球帝”马加特来说，对这一结果早就有准备了。
美因茨经理海德尔批评拜仁的转会方式有失身份，而萨默尔随即还击称，海德尔根本没资格评价拜仁，他从未成为冠军。而勒沃库森经理沃勒尔则认为，拜仁的做法很正常，这就是职业足球，他坦承勒沃库森也一样会“挖角”。
海因克斯表示对巴萨的欧冠半决赛次回合仍然会派出全主力，不会顾及球员可能吃牌错过决赛，目前拜仁有6名球员再吃黄牌就要停赛。而萨默尔也告诫全队不能放松。
拜仁慕尼黑以及多特蒙德即将与巴萨和皇马进行欧冠半决赛的次回合比赛。先后执教过这两支德甲球队的希斯菲尔德表示，德国足球正在打破西班牙足球垄断的地位，不过他们仍需在比赛中全神贯注。
已经确定今夏转会拜仁的格策，将因伤缺席本周末和新东家的联赛，甚至有可能错过欧冠决赛。和拜仁传出绯闻的莱万多夫斯基，也有可能因伤缺席周末联赛。
赛前把目标定在夺得亚冠的日本4支球队中竟有3支被淘汰，这让日本球迷相当郁闷。
冬季签下德罗巴和斯内德后，土耳其豪门加拉塔萨雷将在夏天再出大手笔。
眼看着球队被屠戮的感觉，实在太糟糕了。在巴萨最需要梅西的时候，阿根廷人却倒下了。
低级别联赛，或者业余联赛经常会闹出各种各样，匪夷所思的丑闻。
虽然拜仁主席赫内斯本人并不愿辞职，但拜仁监事会很多成员担心他的逃税丑闻会损害相关股东的品牌形象和利益，并准备在下周一举行监事会，逼迫赫内斯辞职。
据德媒报道，莱万早已与拜仁签署预备合同，其经纪人更是放出话来，莱万希望今夏转会。
在赛后接受采访时，拜仁中场哈维-马丁内斯甚至连四届金球奖得主梅西都没有放在眼中。
在欧冠半决赛中，拜仁慕尼黑以4-0的比分痛宰巴塞罗那，打得“宇宙队”毫无还手之力。
皇马在连续6年止步欧冠16强之后，又遇另一个瓶颈：连续3个赛季止步欧冠4强几成定局。
《米兰体育报》披露，斑马军团引进伊布的最大障碍已经扫除，因为瑞典人已经同意降薪。
德国媒体曝光了格策与拜仁合约的一些细节，格策年收入超千万，而与拜仁签约四年会让拜仁花费近9000万欧元。
给伊布搭档一位出色射手已经是大巴黎公开的秘密。
在本赛季，“锋无力”一直是尤文图斯遭到诟病的话题。
当平均身高仅为1米77的巴萨，遇上高人林立的拜仁会如何？
4-0横扫巴萨，本场大胜延续了近年来的西德恩怨，也让拜仁完成了完美复仇。
阿尔巴最后时刻用球砸罗本的脸，这个举动逃过红牌，不少媒体指责阿尔巴行为过激有失风度，这场比赛对于巴萨来说可谓是输球又输人。
本周末，西甲和意甲也有望提前揭晓冠军悬念，若真如此，四大联赛将在4月诞生所有冠军!
欧足联官网记者评选出欧冠4强的“明星先生”他们分别是：穆勒，哈维，罗伊斯和C罗。
巴黎圣日耳曼赢得法甲联赛冠军已经只是时间的问题，然而伊布的去留却是一个未知数。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
德乙联赛第30轮柏林赫塔终场前破门一球小胜对手，提前四轮升级，下赛季将重回德甲赛场。
戈麦斯再次展现了出众的身体素质，以梅开二度的表现帮助球队取胜。在曼祖基奇累积黄牌缺席对巴萨首回合欧冠的情况下，德国锋霸将成为拜仁最有力的攻城锤。
联赛中莫斯科中央陆军已经锁定冠军，这将是本田圭佑登陆欧洲顶级联赛之后的首个冠军。
《图片报》曝光了拜仁新赛季主客场球衣的设计，其中主场球衣由本赛季的红色配金色改回红白配色，而客场球衣的翻领设计则有着明显的复古风。
在欧冠四分之一决赛为多特蒙德打进绝杀进球的巴西中卫桑塔纳有意在今夏转会，《图片报》称他可能加盟多特蒙德的死敌沙尔克，而且转会费只有100万欧元。
拜仁上赛季的三冠王梦想成为国际足坛一大笑话，但本赛季德甲巨人准备一雪前耻。
英超豪门切尔西收购德国国脚许尔勒的转会陷入了僵局，德国媒体透露，勒沃库森急于在今年夏天高价出售许尔勒，但切尔西方面的“添头”德布劳内暂时还没打算加盟勒沃库森。
欧洲著名的足球专业网站近日评选出了本赛季欧洲五大联赛21岁以下球员的最佳11人阵容。
德国媒体曝料称，皇马主帅穆里尼奥对多特蒙德射手莱万多夫斯基相当满意，希望将其招致麾下。据称，虽然莱万已经和拜仁达成了转会意向，但穆里尼奥仍有可能在今夏抢人。
因累计黄牌停赛缺席的伊布回归首发阵容，但瑞典神塔除一次中柱，基本碌碌无为。
哈维-马丁内斯表示欧冠对阵巴萨拜仁已做好了准备！对于本赛季能够和队副施魏因斯泰格的搭档，哈马认为是种巨大的享受。
4月18日凌晨，《德甲官网》宣布多特蒙德队长凯尔与球队续约1年。同时，另一位中场大将京多安表示自己未考虑过转会，同样盼望与球队续约。
多特欧冠四强战门票一票难求，为了维持购票秩序，当地不得不出动警力。
上半场比赛，曼祖基奇接罗本传中跟进抢点破门首开纪录，罗本推射扩大比分，但半场结束前迭戈扳回一球。拜仁主场2-1暂时领先沃尔夫斯堡。
海因克斯被铺天盖地的问题惹得不耐烦，不得不给出他的答案：克鲁伊夫才是该咨询的人。
拜仁主席赫内斯表示，拜仁和多特蒙德过于强大，这样的局面不利于德甲的整体发展。除此之外他再次强调，多特蒙德在欧冠四强中实力最弱。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
现任广州恒大主教练的意大利功勋教头里皮也在接受采访时对此表达了担忧。
海因克斯表示，对阵巴萨时自己无需瓜迪奥拉的指点，而鲁梅尼格和萨默尔也同意海帅的观点。不过克洛普则打赌称拜仁肯定会咨询瓜迪奥拉。
海因克斯宣布周末对纽伦堡的德甲联赛将进行轮换，戈麦斯将首发出场，媒体认为这是让戈麦斯通过比赛找回状态，为欧冠半决赛首回合做准备。此外德媒还报道称，拜仁看上了葡超的一名18岁小将。
重回首发的戈麦斯用一个精彩的进球证明了自己的实力，但在和老将皮萨罗对球队的贡献程度上，德国锋霸还是略逊一筹。对巴萨的欧冠半决赛曼祖基奇将缺席，戈麦斯还有时间和皮萨罗竞争。
沙尔克和勒沃库森的焦点战2-2握手言和，汉堡终于走出三连败的阴影客场2-1击败美因茨。
再次经历一个无冠赛季之后，手握7000万转会资金的温格将会在今年夏季大展拳脚。除了拿出创纪录的3000万英镑竞购德甲红星格策之外，球队16岁的中场新星泽拉莱姆也值得人们期待。
根据调查结果，86%的球迷认为瓜迪奥拉将在欧冠半决赛支持老东家巴萨。
本赛季的欧冠冠军会是哪支球队？有一个巧合暗示，拜仁或是多特蒙德会成为冠军。
欧足联秘书长詹尼-因凡蒂诺提出了许多计划以应付种族歧视。
欧足联秘书长因凡蒂诺介绍了欧足联处理赛场种族歧视的新举措。
2-0，拜仁客场轻取尤文；4-0，拜仁轻松晋级欧冠半决赛！
尤文图斯队坐镇主场，在欧冠四分之一决赛第二回合的比赛里0-2输给拜仁慕尼黑，以0-4的总比分被淘汰出局。
在胜利的边缘突然跌落悬崖，这种滋味最难受。但相比被越位球绝杀的马拉加，今夜巴黎将士们的心情还算好点。
鲁梅尼格称拜仁今夏的引援政策是重质量不重数量，不会再买5、6名新人，而是重金求购顶球球星。鲁梅尼格还指出，需要等到有俱乐部在转会市场上率先出手，随后顶级球员的转会才会出现连锁反应。
客场对阵尤文，皮萨罗虽然只获得了9分钟的出场机会，但他却为拜仁打入一球，继续书写他的不老传奇。
拉莫斯是45秒两黄变一红，迪马利亚是20秒，阿韦洛亚则只用了7秒。
蒂亚戈的事情，有一点是肯定的，蒂亚戈想留在诺坎普，但如果始终替补，他更愿意跟瓜迪奥拉去踢主力。
虽然在联赛中以9-2的大比分狂胜汉堡，但拜仁众将纷纷表示，汉堡和尤文不是一个级别的球队，周中欧冠仍要小心谨慎。拜仁主管萨默尔强调，球队的角球防守太差了！
拜仁老将皮萨罗表示，为在对汉堡的比赛中完成“大四喜”感到高兴，他也感谢穆勒赛前给自己的祝福。但拜仁主帅海因克斯出来泼了冷水，他表示状态火热的皮萨罗仍然不是拜仁锋线的第一选择。
罗本对于拜仁在欧冠联赛中的前景非常乐观，他认为拜仁不仅可以干掉尤文，还将和夺冠热门巴萨皇马争夺冠军……
海因克斯赛后认为冻结住皮尔洛是拜仁对尤文图斯防守的最大成功。主席鲁梅尼格赛后称赞球队踢出了本赛季欧冠最佳表现。而拜仁将士也普遍遗憾没能打进第三粒进球。
在进入2013年之后，拜仁超强的阵容深度开始展现出自己的优势，球队可以通过有效的轮换在三项赛事中均取得好成绩。拜仁今年德甲10轮联赛保持全胜，加上欧冠和德国杯，总成绩则是14战13胜，胜率和场均得分均远高于皇马巴萨，应该被视为本赛季欧冠夺冠热门。
马丁内斯透露，自己最喜欢的德语词是“我X”，因为每一个拜仁队友都在射门失败后喊这个词。小将沙奇里表示，夺冠后将会用一个惊喜方式庆祝，他曾经在发布会上用啤酒泼过巴塞尔主帅。
拜仁客场挑战升班马法兰克福，只要取胜球队就将提前6轮夺得德甲联赛冠军，这将创造德甲联赛的新纪录。这也将给下周中奔赴客场挑战尤文的拜仁更大的动力。
老帅海因克斯对于时隔23年后再次带队获得联赛冠军非常激动，首次夺冠的诺伊尔表示拜仁要争取更多的冠军。
“赢球靠进攻，夺冠靠防守”，本赛季拜仁凭借五大联赛的第一防线，早早锁定了联赛冠军。丹特和马丁内斯这两大防守悍将，还有海帅的新防守战术，都是拜仁防线进步巨大的关键。
自梅西受伤后，他是否应该出战这个问题一直困扰着巴萨球迷。
劳尔将在7月27日返回盖尔森基兴球场，参加自己在沙尔克的告别赛，对阵双方是沙尔克和劳尔目前效力的卡塔尔阿尔萨德。劳尔虽然只在沙尔克效力两个赛季，但出色的表现让他成为了球迷心中的宠儿。
瓦妮莎说道，“他是世界上最优秀的球员，但他仍然缺乏为国效力之心。”
北京时间4月4日凌晨，欧冠1/4决赛首回合，马拉加主场0比0闷平多特蒙德。
本泽马还是伊瓜因？皇马VS加拉塔萨雷的欧冠1/4决赛前，马德里的媒体都在猜测，谁是银河战舰的桥头堡。两大中锋在皇马的状态都不好，但这都没有关系，皇马有超级进球机器C罗。
去年6月4日，皇马曾坐镇伯纳乌同曼联来了场元老对抗，结果是皇马元老队以3-2获胜。
在皇马与加拉塔萨雷的大战开始前，齐达内关注的却不是比赛本身。在接受《阿斯报》采访时，齐达内盛赞贝尔是今年欧洲最出色的球员。
《世界体育报》在赛后第一时间指出，客场2-2的比分其实已经基本确保巴萨晋级半决赛了，因为在历史上，巴萨曾在欧战中共8次在首回合客场2-2战平对手，回到主场后有7次成功晋级。
北京时间4月3日凌晨，欧冠四分之一决赛首回合比赛在慕尼黑安联球场打响，结果乘兴而来的意甲卫冕冠军尤文图斯队遭遇滑铁卢，客场0-2输给拜仁慕尼黑。
赛后巴萨主帅比拉诺瓦没有出席新闻发布会，助教霍尔蒂-罗拉接受了记者采访。针对主裁判接二连三的误判，霍尔蒂-罗拉明确表达了抗议。
众所周知，穆里尼奥之所以成为现在这支皇马的主帅，最关键的原因就是在09/10赛季的欧冠半决赛中率领国米将巴萨淘汰出局。三年后的今天，相似的一幕出现在了安切洛蒂和他的巴黎圣日耳曼面前。
梅西的受伤毫无疑问是最令主教练揪心的，而伊布拉希莫维奇打入的第一球是否越位则成为了西媒赛后关注的焦点。
上周末拜仁9-2汉堡所丢2球全部是角球，拜仁监事会重要成员赫尔穆特-马克沃特坐不住了：“海因克斯，你给我解释解释！”
在塞内加尔进行的一场非洲杯资格赛中突然爆发了球场骚乱，目前比赛已经被取消。
前帕丘卡传奇门将、前哥伦比亚国门卡莱罗因为罹患脑血栓入院，12月3日被宣布脑死亡。卡莱罗曾是哥伦比亚夺得2001年美洲杯的冠军队成员。
上周末在澳大利亚足球超级联赛中上演职业生涯首个“大四喜”，38岁的德尔·皮耶罗给了球迷一个大惊喜。不过这位意大利老将在22日宣布的消息更加震撼：他将与美国电视明星登普西组建车队参加今年的勒芒24小时耐力赛。
据意大利媒体昨日报道称，德罗巴如今已经向上海申花方面提出了提前终止合同的请求。为能顺利返回欧洲，德罗巴降低了自己的薪水要求，本赛季由于已经过半，只要400万欧元，下个赛季要600万欧元。AC米兰在引进卡卡失败之后，据说已将德罗巴列为首要转会目标。
皇马将会在欧冠1/4决赛第1回合中主场对阵加拉塔萨雷。据《马卡报》在头版头条报道称，穆里尼奥已经给皇马球员们下了死命令：主场绝对不能丢球！
据日本《读卖新闻》4月1报道，4月1日是现任日本男足主帅扎切罗尼的60岁生日。
巴塞罗那和巴黎圣日耳曼在本赛季欧冠四分之一决赛中狭路相逢，这给了两大偶像球星梅西和贝克汉姆直接对话的机会。
北京时间4月2日凌晨，2012-13赛季欧洲青年冠军联赛决赛中，切尔西0-2不敌阿斯顿维拉获得亚军。
他们或为将自己在商界的成功延伸到体育圈，或希望借足球作为在政界取得成就的垫脚石，或者仅仅将收购球队作为实现真人版足球经理的单纯玩物。
2012-13赛季欧冠1/4决赛巴萨VS巴黎圣日耳曼的首回合交锋即将打响，众多看点之中，梅西与伊布这对“世界第一PK世界第三”的强强对话无疑是最为引人关注的。
在中国广州，一家名为“勒夫男装店”的服装店引起了德国媒体的兴趣，这次赤裸裸的山寨行为也上了德国的《图片报》。媒体则不依不饶的指出中国人很擅长“抄袭”，还举出了更多的例子。
近几届世界杯进球数一届比一届少，2010年世界杯冠军西班牙7场比赛总共只进了8个球，成为历届世界杯进球最少的冠军。
进入2013年之后，穆里尼奥的动向问题似乎一直都是媒体关注的焦点话题。西班牙《阿斯报》3月27日报道称，皇马主帅——“狂人”穆里尼奥的下家问题已然吸引了世界各国各媒体的眼球，激烈程度丝毫不亚于任何一位超级巨星的转会。
北京时间今天凌晨，在2014年世预赛中，欧洲区C组展开一场较量，最终，德国队主场4-1大胜哈萨克斯坦，不过，比起亮眼的比分，过程并不能让德国人满意，尤其是诺伊尔的失误和下半场的整体表现，让德国队上下都难露笑容。
最近西班牙媒体纷纷曝料，称西甲两大豪门皇马和巴萨都有意引进京多安作为球队未来的组织核心。对此京多安表示，多特蒙德也是一支非常出色的球队，自己找不到离开球队的理由，将会在合同到期后与球队续约。
小人物，却往往能够创造历史。相比比利亚，佩德罗绝对是小人物，但佩刀却在法兰西大球场为西班牙打进了制胜球。为他送出助攻的蒙里亚尔，甚至堪称本期西班牙大名单中最屌丝的球员之一。
近日，一段短短46秒的视频，让一个真人版的“一球成名”励志故事传遍世界谁说“一球成名”的奇迹只能发生在年轻帅小伙身上，这位主人公就是个260斤重、50岁还有点秃发的威尔士老男人。
有传闻称阿布拉莫维奇被美国联邦调查局逮捕，不过FBI和阿布的经纪人均予以否认。
国际足联公布了马其顿足协提交的2012年度FIFA金球奖和最佳主教练投票原始传真件，证据显示潘德夫填写的三名主帅依次是博斯克、曼奇尼和克洛普，没有穆里尼奥的名字。
赫内斯透露自己3年前就想邀请瓜迪奥拉执教，并谈到了自己说服瓜迪奥拉签约的过程。赫内斯还表示，巴萨和皇马的球员中只有一两人能在拜仁首发。而德国麦当劳则乘机推出了“瓜迪奥拉汉堡”。
勒夫此前称哈萨克斯坦是鱼腩引发争议，他在赛前发布会上对此进行澄清，称自己并没有轻视对手。勒夫还表示，国家队没时间调整时差，将沿用德国时间，而施魏因施泰格、赫迪拉、波多尔斯基都已经伤愈。
欧文宣布本赛季结束后挂靴的决定令无数球迷伤感，但昔日的追风少年退役后仍不会远离那片他挚爱的绿茵。据《每日邮报》披露，欧文退役后将在英格兰国家队任职，以另一种方式继续为国效力。
按照日程安排，贝克汉姆20日抵京后便前往新闻发布会地点史家胡同小学，接下来的5天时间里，小贝将前往三座城市开展推广活动，并于25日返回巴黎。
周中的欧冠，梅西率领巴萨大逆转淘汰米兰晋级8强。本轮曼联铁闸踢得特别卖力，断球高速前插为鲁尼送出致命助攻，费迪南德体现了他的价值。关键时刻，中卫涅德迈尔挺身而出，他的关键头球让斯图加特最终客场2比1逆转胜出，触底反弹由此开始。
德国队即将迎来又一轮世界杯预选赛的较量，在这一期的大名单中，勒夫一共招入了6名拜仁球员和4名多特蒙德球员，德甲两强再次成为了国脚大户。
据英国《太阳报》3月18日报道，英格兰一位年仅10岁名叫汉娜•贾米森的女学生是斯托克城（10岁以下女足成员）俱乐部队员，她总共参与了31场比赛，却打进101个球。教练们预计贾米森可成为足球领域的“大人物”。
本周一，贝尼特斯曾在曼联与切尔西的赛后公开表示弗格森拒绝了他的握手请求，并直言弗格森太过无礼。在沉寂了几日之后，弗格森今日终于对此事给出回应，他表示贝尼特斯的言论是荒谬的，弗爵爷称根本没有看到贝尼特斯前来握手。
北京时间3月14日，据英国媒体《每日邮报》透露，足坛两大最具影响力的球星梅西和贝克汉姆携手入驻重新开业的日本东京杜莎夫人蜡像馆。
安联竞技场的比分牌显示着大大的“0-2”，穆勒们悠哉悠哉地在角球区护球消磨时间，南看台的拜仁死忠心情复杂、不知该欢呼还是该哀鸣。拜仁靠着在酋长球场3-1拿下的客场进球优势涉险过关，但不得不说：他们在安联从未如此龌鹾!
亚冠联赛迎来第二轮比赛。在G组的一场比赛中，北京国安主场2比1力克日本联赛冠军广岛三箭。广岛三箭在亚冠开局阶段遭遇了两连败。由于主力射手佐藤寿人受伤，本场比赛广岛方面启用了9号石原直树，后者打进了扳平比分的一个进球。
神是否常驻诺坎普不得而知，半人半神的梅西也有状态的起伏，真正支撑起这座足球圣殿的是这座城市世世代代的巴萨拥趸。“不仅是一家俱乐部”这是诺坎普看台上用不同颜色座椅拼出的口号。
英国《镜报》3月12日称，英国卡菲利城堡女足在最近的赛季中承受的压力相当大，她们在过去10场比赛中被灌进219个球，仅攻入对手1球，其中包括28-0、26-0、36-0和43-0这样的罕见败绩。
时间从2012年7月前进到了2013年3月，意大利人面前的对手从身穿红色战袍的西班牙国家队变成了红蓝加身的巴塞罗那，场上的比分却还是那个刺眼的4比0。
在亚冠联赛中和江苏舜天同处一个小组的日本球队仙台维加泰今天收到一份特殊的备战礼物：眼药水一批和口罩300个，用于防备中国严重的大气污染。
曼联主场1-2被皇马逆转淘汰出欧冠，三冠王梦碎，抛去主裁判的因素，曼联自己在把握机会能力上也有问题，曼联的一些破门机会没进，确实有皇马门将迭戈-洛佩斯发挥太出色的缘故，但有那么几次，实实在在是曼联的维尔贝克让皇马没有坠入深渊。
北京时间本周四凌晨，巴黎圣日尔曼将坐镇主场迎来西甲劲旅瓦伦西亚的挑战，在欧冠联赛1/8决赛首回合，圣日尔曼客场2：1获胜。对于“大巴黎”来说最大的隐忧在于前锋伊布因红牌而遭停赛。
吉格斯的第1000场比赛郁闷收场！在老特拉福德被皇马逆转淘汰无缘欧冠8强后，威尔士老将的又一个欧冠赛季就这样草草收场。
球场得意，但球场外贝克汉姆却惹到了麻烦。选择加盟巴黎圣日耳曼后，贝克汉姆承诺会将自己在球队的全部工资收入，约为400万欧元捐给巴黎的儿童慈善机构。日前，有人指出，贝克汉姆这种捐助行为，可能是为了能够避免法国的高税率。
回到那不勒斯的马拉多纳2月26日召开了新闻发布会，声讨意大利司法公正。同时，马拉多纳表示，那不勒斯不比尤文图斯差，应该在积分榜中紧追尤文图斯，周五榜首大战不应该惧怕对手。马拉多纳表示，他不愿意和贝利比较。梅西是很棒的球员，但他才是最强的。
北京时间今天下午，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了1996年至2012来的国际足坛主教练排名，曼联主帅弗格森力压阿森纳主帅温格和皇马主帅穆里尼奥排名第一，巴萨梦三王朝的旗手瓜迪奥拉仅排名第17位。
本轮德甲，法国球星里贝里发挥出色，打入一球，助攻一次，帮助拜仁主场6-1狂胜云达不莱梅。
拜仁“国王”里贝里表示，现在的拜仁是他效力过的最强的球队，有能力赢得欧冠的冠军奖杯。而在谈到拜仁和巴萨谁更强的时候，里贝里表示，就算碰上巴萨也不会害怕。
沙尔克04俱乐部表示将向欧足联提起申诉要求彻查德罗巴的欧冠参赛资格。
56分钟，博阿滕小组赛对阵巴萨时博阿滕极其华丽地破门后，米兰的老解说员克鲁代利就曾一口气连喊了N多次博阿滕的名字“Boa，Boa，Boa，Boa，teng，teng，teng！”来疯狂庆祝，显然这一次，米兰10号的进球又会将老爷子推向疯狂庆祝的高潮。
角球！又是角球！在已经几乎将对手的攻势完全抵挡的情况下，身高马大的德国球队拜仁慕尼黑，居然在角球中败给了以技术细腻而著称的阿森纳。
在刚刚结束的一场欧冠1/8决赛首回合对决里，阿森纳主场1-3负于拜仁，这场失利让阿森纳主帅温格感到无比失望，他原本希望球队能从上周末足总杯出局阴影中走出，但与此同时温格却也强调，他对这支球队的未来仍抱有十足信心。
出战老东家拜仁，波多尔斯基反戈一击替新东家保全了些许颜面，不至于主场吞零蛋。欧冠赛季至今波尔蒂4脚射中目标的射门，全部进了球，成功率百分之百，可惜阿森纳光有一个波尔蒂还远远不足以挽回败局。
拜仁对阿森纳的客场胜利是俱乐部历史上第一次在伦敦客场取胜，全队的目标也非常明确，希望五月能够重回伦敦参加温布利决战。
本周欧冠将上演一场经典好戏。戏名：头文字B；主角：阿森纳；配角：拜仁。这不是悬疑剧，而是系列剧，所以无需剧透。至于结局，你懂的……
阿森纳和拜仁的欧冠大战一触即发，英超德甲孰优孰劣的争论再次被摆上台面。多特蒙德的CEO瓦茨克畅谈他们引以为傲的50+1政策，多特首发阵容中有五到七名本土球员
针对最近关于施魏因斯泰格的批评，德国国家队主帅勒夫出面维护了自己的弟子。有了国家队主帅的信任，相信小猪不会像名宿所说的那样“被国家队抛弃”。
2012年乃世界足坛“倒钩年”，伊布和梅克斯的禁区外倒钩得分迷倒众生，上半程西班牙人哈维-马丁内斯曾赶过一把时髦，但显然曼祖基奇的倒钩更“伟大”、更“教科书化”。
仁主帅海因克斯维护施魏因斯泰格，他表示小猪是球队的战术大师，和布斯克茨是世界上最好的中场球员。他还指出，现在的足球名宿已经不再了解足球了。
沙尔克前锋亨特拉尔眼球血肿有所好转，但仍然无法出战本周末的联赛，下周的欧冠恐怕也无法出场。而汉堡门神阿德勒腹部肌肉拉伤，疑似旧伤复发，将要缺席近一个月的时间。
根据足球权威网站GOAL的最新消息，就在本周二德罗巴新东家加拉塔萨雷俱乐部已经收到了国际足联为其开具的临时转会证明，因此魔兽代表加拉塔萨雷队出战不存在任何问题
胡梅尔斯承认第二个失球自己负有不可推卸的责任，但最后扳平的进球算是将功补过。
上半场姆巴的进球为尼日利亚1-0战胜布基纳法索历史上第三次夺得非洲杯冠军。
拜仁进行了轮换，博阿滕、罗本、戈麦斯都回到了首发阵容中，球迷们再次得看见罗贝里组合搭档。而沙尔克多名主力球员缺席，阵容也是变化较大。
状态火热的拜仁遇到了危机中的沙尔克，这使得这场本应是势均力敌的较量可能会变成拜仁主宰的比赛。而曼祖基奇的进球感觉，和亨特拉尔的因伤缺阵，都在拉大两队的实力差距。
多特蒙德6名球员受到伤病的影响，格罗斯克罗伊茨和施梅尔策确认无缘本周末的联赛。对此主帅克洛普表示，本周末自己恐怕要当一次“补锅匠”了。
沙尔克的荷兰球星阿费莱为了维护国家队的队医，大骂俱乐部队医组业余，这可能导致他赛季结束后离队。而眼球血肿的亨特拉尔，从国家队回到沙尔克后发现，事情很严重！亨特拉尔甚至有可能失明。
英国《镜报》2月6日再次刊载该报首席体育记者奥利佛•霍尔特的文章，纪念“慕尼黑空难”事件。早在2008年，霍尔特就发表了这篇“慕尼黑空难：悲剧性坠机事件是如何改变足球历史的”的文章，纪念“慕尼黑空难”50周年。
拜仁主席赫内斯和麦当劳正式签约，他工厂生产的香肠将进入德国的麦当劳餐厅销售，而其本人也为自己的香肠产品出镜代言。
英国《镜报》2月5日报道称，2006年英格兰时任主教练埃里克森下课之后，英足总曾邀请斯科拉里出任三狮军团的总教头。但斯科拉里当时是葡萄牙队的主帅，不得不拒绝英足总的邀请。
多特蒙德官方宣布与中场球员格罗斯克罗伊茨正式续约到2016年。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
英国媒体日前披露，欧洲刑警组织日前发布消息称，他们发现在过去3或4年中，全球范围内共有680场足球比赛有打假球的嫌疑，但英国媒体爆料说，所涉及的这场欧冠比赛正是2009年利物浦与匈牙利当时联赛冠军德布雷岑之间的欧冠比赛。
海因克斯称赞拜仁客场大比分赢下美因茨是拜仁在朝着德甲冠军迈进的过程中一场重要的胜利。
拜仁本场3-0击败美因茨，本赛季9个客场只丢了1球，同时前20轮狂扫51分也追平了历史最佳纪录。
如果你认为体育运动更多的仅仅是一项体力劳动，那就大错特错了。想要成为一名伟大的球星，除了努力练就强健的体魄外，球员的天赋、球场反应等都是成就球员表现的因素。英国媒体近日报道就称，球星鲁尼迅速的脚法让对手汗颜，同时他快速的大脑反应连大学生都自愧不如。
德甲联赛第20轮，拜仁新援基希霍夫恐怕要替补出战。而美因茨的主力射手绍洛伊累积黄牌停赛，则让本就处于不利地位的主队雪上加霜。
德国媒体曝料称，在德国队最新一期的大名单里，勒沃库森的头号射手基斯林将会入选，他将时隔2年半后重返国家队。而门将位置上，阿德勒稳坐2号门将位置，特施特根恐怕将重返U21国家队。
对于对手的大手笔引援，沙尔克体育主管黑尔特表示，自己的球队完全不害怕斯内德和德罗巴，沙尔克不会轻易认输。而新近加盟沙尔克的巴西人巴斯托斯则表示，期待为新东家建功立业。
拜仁队副施魏因斯泰格表示，球队的替补球员有情绪是可以理解的，但球员应该用努力训练去打动主帅，而不是乱发脾气。前拜仁主帅希斯菲尔德则表示，相信海帅会处理好罗本的情绪问题。
北京时间1月29日，据英国《每日邮报》报道，瓜迪奥拉在今夏将拥有2.4亿英镑的转会预算，拜仁新任教练可以按照自己的设想，打造出一套可争霸欧洲的梦幻阵容。
沙尔克官方宣布，早已决定本赛季结束后离队的中场大将霍尔特比，将在冬季转会期提前加盟英超球队托特纳姆热刺。德国媒体推测，德国中场的转会费大约为175万欧元。
德国队主帅勒夫观察了基斯林的发挥，他表示勒沃库森射手有机会重返国家队。而谈到胡梅尔斯“炮轰”国家队的消息时，勒夫表示相信自己的弟子不会这么说。事实证明这的确是一场误会。
非洲杯A组比赛全部结束，南非2-2战平摩洛哥，以小组头名出线，历史上首次晋级决赛圈的佛得角2-1绝杀安哥拉，以小组第二晋级八强。
权威足球数据网站《Whoscored》列举了5大联赛扑救成功率最高的10大门将，诺伊尔以85.1%排名第1。
即将卸任的拜仁财政总监霍普夫纳表示，签下里贝里是自己经历过的拜仁最难忘的转会。不仅仅是因为里贝里的重要性，更因为在引进里贝里的时候所经历的各种挫折。
在北京时间1月24日凌晨结束的一场意大利杯半决赛第一回合较量中，国际米兰客场1:2完败罗马，而相比赛果，蓝黑军团整支队伍在球场上呈现出的状态更令人堪忧。赛后，意大利《全市场报》的足球专栏作家迪·马里奥·加罗（di Mario Garau）也撰文发表评论
这次评选的评委席由科特迪瓦国家队球员组成，包括德罗巴、亚亚•图雷和萨洛蒙•卡卢等人。众人一致推举热尔维尼奥当选“科特迪瓦最丑球员”和“发型最难看球员”。
最近拜仁中卫博阿滕遭到了一件烦心事，他的个人主页遭到了部分球迷的攻击，人们用极其难听的词句大肆攻击他。对此博阿滕进行了反驳。
虽然日本球星香川真司在去年夏天离开德甲加盟英超豪门曼联，但日本球员在德国足坛却越来越多。当地时间1月22日，德乙阿伦俱乐部在官方网站上正式宣布，日本中场阿部拓马通过试训后正式加盟，双方签署了一份直到2015年6月30日的合同。
首次首发便送上漂亮的助攻，给观众留下了深刻的印象。而科林蒂安官网也以头条报道陈志钊，他“踩单车”过人的瞬间也成为焦点图片。在科林蒂安退役的巴西著名球星罗纳尔多也第一时间在个人推特上大赞陈志钊的新年首秀：“陈志钊在科林蒂安大放异彩。”
2014年世界杯将在巴西举办。日前有巴西媒体质疑，一些比赛举办城市或因发电建设项目延期致世界杯期间供电不足。不过，据法新社1月22日报道，巴西国家电力总局22日回应称：发电项目建设的延期不会导致世界杯期间供电不足。
瓜迪奥拉即将执教拜仁，德国媒体和专家都开始讨论瓜帅在拜仁的执教前景，人们都在期待瓜帅在拜仁取得当年在巴塞罗那的成功。而德国足坛的著名足球评论员、前名将内策尔则看好瓜迪奥拉调教出一批中场球星，尤其看好克罗斯成为世界级中场。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
据英国《镜报》1月18日消息，一家企业近日开始出售各个知名球队体育场的草皮，引来球迷纷纷购买，以便更近地感受他们心目中英雄的血汗和泪水。而这些草皮一小块的价格高达45英镑。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
北京时间1月17日凌晨，拜仁慕尼黑官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，而德国时间当天中午，拜仁慕尼黑就召开了正式的新闻发布会，董事会主席鲁梅尼格在发布会上揭秘了签约瓜帅的细节。
国际足联公布了新一期的男足国家队世界排名，中国队的世界排名比上一期上升两位，升至第86位，但是在亚洲的排名没有任何变化仍排在第六，值得一提的是这是国足自去年7月来首度在排名上名次攀升。亚洲7-10位分别是伊拉克、约旦、朝鲜和阿联酋。
德国《图片报》披露，亨特拉尔的新合同中存在特殊的解约条款，在2014年夏天如果有球队为他报价1500万欧元，就可以买断亨特拉尔，这是荷兰人为自己留下的一条后路。
正在卡塔尔集训的拜仁也是趣事多多，丹特和一位小球迷合影，神似父子；而穆勒和小猪则在游戏中联手4-1大胜两名青年队小将。
拜仁门将诺伊尔表示，期待本赛季取得成功，随拜仁一起赢得自己职业生涯的首个德甲联赛冠军。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
众所周知，NBA球员往往有丰富的感情史，而哈登就是其中之一，他平时喜欢泡夜店，频繁更换女伴，甚至和著名好莱坞名媛科勒-卡戴珊有过交往，然而，其实早年的哈登并非如此
远走洛杉矶，在经过一个赛季的磨合之后，勒布朗·詹姆斯继承了科比·布莱恩特的“黑曼巴”衣钵，帮助湖人时隔十年、历史上第17次称霸NBA
而塔图姆在本队这一波20分的得分潮中一人就拿下17分，这期间还抢下了6个篮板，简直可以说是凭借一己之力帮助球队实现了逆转
按照NBA的规则手册，雄鹿队的罢赛行为属于“未能参加比赛”，官方可以对涉事球队做出最高500万美元的处罚
上周日发生的美国威斯康星州非裔男子布雷克遭警察枪击事件持续引发抗议，不仅当地民众走上街头，以NBA（美职篮）、NFL（美国国家橄榄球联盟）为代表的美国体育界也欲通过罢赛、停训等方式发出呼声
他不仅再次对NBA球星在赛前奏国歌时下跪表达不满，还说自己更喜欢迈尔克·乔丹而非勒布朗·詹姆斯，原因则是前者不那么“政治”
不参加复赛的影响是全方位的球员不参加复赛带来的影响是全方位的，包括个人薪水损失、球队战力削减、拉低收视率等
美联社援引知情人士消息称，NBA在当地时间周四向联盟理事会提交赛季重启计划，共有22支球队参与，包括目前占据东西部季后赛席位的16支队伍，外加西部的开拓者、鹈鹕、国王、马刺、太阳和东部的奇才
北京时间9月29日，据外媒报道，湖人球员“浓眉哥”安东尼·戴维斯在接受采访时谈到了自己今夏没能为国出征的原因。

上赛季，热火队巴特勒(上图)、鹈鹕队霍勒迪和快船队哈雷尔等人都曾佩戴“忍者发带”，新规出台意味着他们今后必须换成普通发带。
NBA官方宣布，布鲁克林篮网队前锋威尔森-钱德勒违规服用药物，检测结果呈阳性，他因此违反了NBA禁毒条例，被处以禁赛25场的惩罚。
这个夏天，莱纳德返回家乡打球，他加入了快船，他也马上为家乡公益事业贡献了自己的力量。
这个夏天，勒布朗-詹姆斯一直在拍新电影《太空大灌篮2》。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，2019-20赛季的圣诞大战场次已经敲定。其中，洛杉矶湖人和快船将上演同城德比，这无疑是最受瞩目的一场大战。
近日，勒布朗-詹姆斯频频现身少年AAU联赛现场，支持自己的长子布朗尼。布朗尼已经率队夺冠，勒布朗忘形庆祝、连鞋都掉了的样子也在网上得到了很多热度。
北京时间7月17日，雷霆和火箭同时宣布维斯保罗的交易正式完成，雷霆官方也接连发布总经理萨姆-普里斯蒂和老板克雷-本内特的声明，正式跟维斯做了个告别。
北京时间7月16日，NBA宣布分别对独行侠老板马克-库班和火箭老板蒂尔曼-费尔蒂塔进行罚款。
据NBA官网消息，前勇士球员德马库斯-考辛斯决定更换经纪人。
在经历了NBA自由球员市场第一天的疯狂之后，仍然有一些重要的签约被爆出，据名记沃纳罗斯基在其个人推特上透露，勇士队与克莱-汤普森正式完成了续约合同。
北京时间18日，前NBA球员麦蒂在个人社交媒体上发布了一张照片，并配文“四十二”，似乎在祝福麦迪四十二岁生日。
蒂姆·邓肯和马努·吉诺比利组成的“GDP”最强NBA国际组合就此彻底告别篮坛。
随着法国跑车托尼-帕克也宣布退役，马刺队史最伟大的组合GDP也就此隐退。
距离正式退役还不到两个月，德克-诺维茨基就说他至少长胖了15磅。这位40岁老将几乎每天都要吃冰淇淋，恨不得把过去20年戒掉的糖都一股脑吃回来。
其中，鹈鹕带着6%的概率抽中今年的状元签，湖人以9.4%的概率摘走第4顺位，灰熊则把榜眼签收入账下。
网易体育4月26日报道：维斯布鲁克和雷霆又一次在季后赛首轮惨遭淘汰。
北京时间22日，NBA季后赛东部首轮比赛继续进行，步行者坐镇主场迎来和凯尔特人的第四场较量，此前凯尔特人已经取得3:0领先。
NBA季后赛西部首轮比赛中，勇士客场挑战快船，杜兰特在比赛中砍下33分，克莱-汤普森也得到32分，凭借这两人的出色发挥，勇士113：105力克快船，大比分3:1领先，拿到了系列赛的赛点。
季后赛首轮，休斯敦火箭队已经2-0大比分领先犹他爵士队。火箭队在系列赛前两战都主场轻松大胜对手，接下来他们将会移师客场继续挑战爵士。
在勇士和快船的G1中，杜兰特因为受贝弗利挑衅，最终吃了两个技术犯规，和贝弗利一起被驱逐，今日，他就自己的行为进行了道歉。
而据NBA记者萨姆-阿米克报道，魔术师在担任湖人总裁期间年薪高达千万。
北京时间11日，NBA常规赛进入最后一个比赛日，雷霆客场127:116击败联盟领头羊雄鹿，锁定西部第六。
中新网北京4月8日电北京时间8日，勇士主场131:104战胜快船的比赛是甲骨文球馆的NBA常规赛谢幕战。
勒布朗-詹姆斯决定不再出战湖人剩余常规赛，多少令一些湖人球迷感到失望。但湖人主帅卢克-沃顿在接受采访时表示，让勒布朗休战，完全是球队的决定。
在NBA常规赛达拉斯独行侠队主场对阵新奥尔良鹈鹕队的比赛中，独行侠前锋德克-诺维茨基职业生涯总得分超越了NBA名宿张伯伦，升至联盟历史第6位。
NBA球员也是打工族，跟我们一样，按时领工资。只不过，他们一个月发两次薪水。
本赛季，鹈鹕球星安东尼-戴维斯闹着要交易自己，他和勒布朗、湖人之间的流言也是相当多，现在，二人并不避嫌，戴维斯将参加勒布朗的一档真人秀节目。
最近，斯蒂芬-库里和美国前总统巴拉克-奥巴马在旧金山一起出席了由奥巴马基金会主办的慈善活动。两人在论坛峰会上谈笑风生，互相调侃。
全明星周末已经落下了帷幕，这届全明星是否成功，可能球迷们都有各自的判断，但是根据数据显示，全明星正赛的收视相比上赛季却是下降了。
哈登:不爱看我打球没关系 我也无需证明任何东西,哈登 火箭 道格·里弗斯 科比 库里 勒布朗詹姆斯
联盟向鹈鹕发出警告:若继续轮休浓眉 每场罚款10万,新奥尔良鹈鹕 安东尼·戴维斯
多家媒体都报道称鹈鹕考虑等到休赛期再交易安东尼-戴维斯，等待凯尔特人提出更有吸引力的报价。
据著名记者WOJ报道，达拉斯独行侠已经和纽约尼克斯达成波神的大交易。
据NBA记者希梅尔斯巴赫报道，一位与厄文接近的内幕人士透露，就算厄文最终选择不与波士顿凯尔特人续约，他也不会加盟洛杉矶湖人与前队友勒布朗-詹姆斯重聚。
勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯共同的经纪人里奇-保罗本赛季在联盟掀起了太多风浪。
独行侠老板马克-库班表示，如果老鲍尔要参加名人赛的话，他也有意参加。
在湖人毫无士气地输给战绩倒数第一的骑士之后，已经有不少专家记者开始怀疑卢克-沃顿的帅位能否坐稳了。
芝加哥公牛队管理层坚持不与球队中锋罗宾-洛佩兹达成买断协议，目的则是不想让洛佩兹转身就加盟卫冕冠军金州勇士队。
洛杉矶湖人队今天宣布，超级巨星勒布朗-詹姆斯接受了复查，他将会因腹股沟拉伤至少再缺席三场比赛。一周之后，勒布朗将会再次接受重新评估。
肯德尔-詹娜和本-西蒙斯在去年11月被拍到复合，但他们一直都没有正式承认关系。即便如此，两人在社交网络上的暧昧互动，已经说明了他们的浓情蜜意。
这是超级巨星莱纳德被交易后第一次回归圣城挑战老东家。莱纳德昔日恩师波波维奇在接受采访时表示，希望马刺球迷不要嘘莱纳德。
囧!伊戈达拉半场结束时大力抛球 被裁判驱逐出场,安德鲁·伊戈达拉 勇士队 波特兰开拓者 驱逐
篮网后卫丁威迪在板凳席上得到37分、11次助攻。
“卡戴珊有毒！”、“远离卡戴珊！”，这些几乎成为所有球迷的共识。
勇士和湖人会为大家带来一场圣诞大战，勒布朗-詹姆斯认为这场比赛会非常激烈，但他同时表示湖人现在还完全不能和勇士相比。
杜兰特:想让NBA重回西雅图 然后我来当球队老板,凯文杜兰特 nba 西雅图 勇士
据联盟消息人士透露，阿里扎被认为是12月15日之后最有可能被交易的球员。
LBJ:喜欢看新人在场上表现 比斯利:是我唤醒了球队,比斯利 lbj 勒布朗詹姆斯 湖人 哈特 瓦格纳
LBJ不听沃顿指挥?魔术师亲自手撕记者:一派胡言,魔术师 lbj 勒布朗詹姆斯 湖人 保罗·沃顿 热火队
看看萌神的字写得咋样?暖男库里亲笔信助女孩圆梦,库里 球鞋 勇士 推特
全明星球员布拉德利-比尔已经明确表态，他希望能够尽快离开华盛顿奇才队。
15投仅6中杜兰特继续打铁 好在和格林关系已修复,凯文杜兰特 格林 勇士 火箭 库里
裁判报告:钱德勒抢板犯规 罗斯关键一投未被侵犯,罗斯 钱德勒 湖人 明尼苏达森林狼队 卡尔唐斯
马夏尔用最少时间交出英超第4效率 若穆帅早用他…,安东尼·马夏尔 何塞·穆里尼奥 英超 曼联 埃登·阿扎尔 卢卡库
名嘴:保罗是同时代最脏球员 靠和詹皇关系维持形象,保罗 勒布朗詹姆斯 贝勒斯 拉简·朗多
还有心情管这个?詹皇怒喷热火主场写错韦德名字,韦德 勒布朗詹姆斯 热火队 nba 湖人
詹皇暴扣完成湖人生涯第1分 他的LA时代正式开启,勒布朗詹姆斯 湖人 贾维尔·麦基
勒布朗:出场时间多我也不怕 本季目标仍是夺冠,勒布朗詹姆斯 nba 小沃顿 出场
斯马特场下约架遭JR反讽 LBJ关注事件为前小弟点赞,jr 波士顿凯尔特人 勒布朗詹姆斯 斯马特 假摔
维斯接受膝盖手术4周后再评估 或无法赶上揭幕战,维斯 维斯布鲁克 雷霆队 凯文杜兰特 帕特里克·贝弗利 哈登
勒夫谈詹皇去湖人:他寻求不同挑战 比其他人透彻,尤阿希姆·勒夫 勒布朗詹姆斯 湖人 克利夫兰骑士 克里夫兰骑士 波士顿凯尔特人
丹东尼:还没定甜瓜是否首发 他愿意接受任何角色
小IT为嘲讽克城致歉:我爱那里的球迷 骑士队很棒,克里夫兰骑士 托马斯 勒布朗詹姆斯 克城
达拉斯独行侠啦啦队、吉祥物联袂出征，为观众们送上精彩的表演及最原汁原味的NBA赛事体验。
【轻考古】15年前NBA到底多看好姚明的未来?
大戏谢幕!莱纳德通过体检 马刺猛龙交易正式达成,莱纳德 德罗赞 多伦多猛龙队 马刺队
魔兽:甜瓜肯定会去休斯敦 詹皇阿杜一起嗨无可厚非
曝CBA多队有意奥卡福 15年探花新秀赛季场均18+5
曝莱纳德无意为猛龙打球 或用"赛季报销"来对抗
进入好莱坞名流圈!勒布朗与两大奥斯卡影帝约饭局,勒布朗 奥斯卡 好莱坞 影帝
乔治:喜欢和詹皇一起打球 我爱LA因为这里是我家,乔治 勒布朗詹姆斯 哈特
韦德:詹皇决定无关篮球 他不会找3个全明星结盟
隔空叫阵?吴彦祖:心情超棒 陈冠希:0-2了又怎样?,陈冠希 吴彦祖 nba 勇士队 凯文杜兰特
汤神腿伤无碍可出战总决赛G2 伊戈达拉继续缺阵
这仪式已成传统?曝勇士老板G6赛后又给汤神下跪
还认得他吗?骑士老板之子再来抽签已是胡子拉碴
不用上场照样躺着赢詹皇骑士 厄文场下忍不住坏笑
詹皇心里苦!队友帮不上忙就算了 卢指导也添乱……
“最烂裁判“又抢戏! 有他吹罚绿军季后赛已8连败
昨日,步行者在客场以98∶80击败骑士队。值得一提的是,这是詹姆斯的骑士队首次在季后赛第一战输球。此前他们在季后赛首战的成绩是12胜0负。主场球迷肯定没想到,骑士队开场便遭遇步行者队痛击。首节打了7分
北京时间3月21日，NBA常规赛，火箭客场115-111战胜开拓者，结束了对手的13连胜。
最近，戈登-海沃德在接受采访时表示仍希望在赛季结束前复出。
NBA官方公布了最新的球队实力榜。虽然波士顿凯尔特人队的16连胜被终结，但他们继续占据实力榜的头把交椅，金州勇士队和休斯敦火箭队分列二三位。已拿到7连胜的克里夫兰骑士队已升至第4位。
在日前一场雄鹿对阵爵士的比赛中，当第3节一个暂停出现时，阿特托昆博在场边和雄鹿的一个助教发生了不和谐的一幕。
意气风发的勒布朗自封为“纽约之王”。他的言论当时就遭到了包括波尔津吉斯等人的回击。而作为勒布朗的好朋友，Jay-Z也忍不住拿老友开玩笑：“我现在是克利夫兰之王了!”
闹大!被告男子反咬雷-阿伦:他跟我搞基好几年了,雷-阿伦 科尔曼 nba
厄文和骑士闹翻，他告诉骑士自己要离开，原因是不想再和勒布朗一起打球，最终，骑士把厄文送到凯尔特人，在这里，厄文迎来了新的征程。
为汤普森和库里订制的“墓碑蛋糕”，引起了一些争议，很多人觉得这样的嘲讽有些过分，毕竟两人还没死。
克里夫兰骑士队在客场挑战底特律活塞队。勒布朗-詹姆斯在赛前热身投篮环节，罕见地投起了超远三分球。
勇士客场迎战篮网，本场勇士险些挥霍胜利，第三节被篮网砍下42分，最后一度将分差缩小到了5分。
心情大好的库里还跑到了底线后，给提前到场的球迷们签名。
勒布朗与尼克斯队球员尼利基纳、坎特有了一些摩擦。
凯尔特人队在主场以95-94险胜多伦多猛龙队（7胜5负）。凯尔特人队拿到12连胜，猛龙队结束
保罗在今夏被快船交易，有趣的是，他在得到交易通知的时候，正在跟勒布朗聚会。保罗说自己并没立刻告诉詹皇，因为他觉得两人在场上是对手，竞争还是很激烈的。
凯尔特人队在主场以107-96击败洛杉矶湖人队（5胜6负）。凯尔特人队拿到10连胜，湖人队结束2连胜。
NBA伤病节奏仍在继续，今日有几场重点赛事，但几位当家球星都因伤休战，包括霍福德、杜兰特、波尔津吉斯。
太阳已经和雄鹿达成交易，太阳送出布莱索，换来雄鹿内线门罗和一个首轮选秀权以及一个未来的次轮选秀权。
本赛季，湖人依然在重建，但他们却吸引了很多关注，这其中主要是因为榜眼秀鲍尔和他的老爸，日前，老鲍尔对媒体表示，儿子可能会比科比更大牌。
骑士队在主场以115-117的比分惜败于老鹰队。而勒布朗在上场比赛豪取57分后，本场比赛他的体力明显受到了影响，在出场的41分钟时间里，他17投10中得到了26分5篮板13助攻的数据，失误也有6次。
2017-18赛季NBA常规赛继续进行，克里夫兰骑士队（4胜6负）又遭败绩。亚特兰大老鹰队（2胜8负）在前三节取得领先后顶住对手的末节反扑，弗莱和韦德最后时刻错失反超、追平机会，老鹰队在客场以117-115险胜骑士队。老鹰队结束8连败。
NBA常规赛继续进行，马刺队在客场94-97惜败给印第安纳步行者队。马刺队遭遇2连败。
NBA常规赛继续进行，密尔沃基雄鹿队（4胜2负）顺利反弹。老鹰队惨遭6连败。
骑士队在主场以119-112击败芝加哥公牛队（0胜3负），公牛队以3连败开季。
76人主教练布朗之所以让富尔茨出任替补，主要因为他在季前赛表现一般、出场时间有限。
雷霆队在主场以86-85险胜。雷霆队拿到季前赛2连胜。
戏精?维斯被疑故意选KD生日续约 美媒:这操作牛,维斯 维斯布鲁克 杜兰特
他们宣布，在这个夏天交易来的控卫小托马斯将在明年1月份复出。
此前的交易因为小托马斯的臀伤出现变数。现在，雄鹿仍在等待出手的机会。
在接受媒体采访时，科比盛赞了2K18的封面代言人厄文。
欧文加盟之后，面对的第一件大事就是更换球衣号码。
勇士主帅史蒂夫-科尔在接受采访时谈到了对于新赛季的期待，以及四巨头的化学反应。
小牛队已经正式向丁彦雨航发出邀请，希望他回美跟随小牛一起训练。
哈登在个人社交媒体上晒出了一张自己半身赤裸在努力训练的照片。
美国媒体邀请专家对2017-18赛季常规赛MVP进行预测，杜兰特力压詹姆斯排在首位。
球爹曾表示现在的他可以在球场上干掉乔丹，乔丹表示即使只有一条腿，也足够爆掉球爹。
乔丹在加州圣塔芭芭拉举办“飞人学校”训练营，乔丹的前队友斯科蒂-皮蓬也惊喜现身。
每位巨星做出决定离开老东家，总有一些前队友会受伤。
周琦的这个球衣号码，看起来还算重视。
杜兰特第1年年薪2500万美元，第2年2800万美元，为球员选项。
在早些时候，猛龙以3年6500万续约了伊巴卡，这样他和洛里的总价就是3年1.65亿。
NBA常规赛最佳防守阵容，德拉蒙德-格林、鲁迪-戈贝尔和卡瓦伊-莱纳德领衔最佳防守一阵
Big3篮球联赛正式打响，他们在篮网队主场巴克莱中心打了三场比赛。
巴特勒抵达了明尼苏达，森林狼总裁兼主教练锡伯杜在机场迎接他，二人击掌拥抱。
火箭打算“提前续约”哈登，他可以续一份4年1.68亿美元的合同。
凯尔特人与费城76人的重磅交易正式完成。绿衫军将今年的状元签送给76人。
现在乔丹已经54岁了，还要不断被这些后辈拿来当作想象中单挑的对象，足见他的影响力。
为了表达对现任美国总统特朗普的不满，勇士队全队一致决定拒绝造访白宫。
据阿米克的最新消息，联盟经过复查第四场比赛的录像之后，决定不做出任何的追加处罚。
勒布朗在2018年或许考虑去洛杉矶效力，湖人和快船都可能是他的目的地。
总决赛第三场，勒布朗继续他的里程碑之路。
勒布朗达成个人总决赛生涯第8次三双，平魔术师约翰逊成历史总决赛三双王。
库里在今年季后赛中依然拿出了效率非常高的表现，但这无法说服公牛名宿斯科蒂-皮蓬。
凯尔特人队4-3险胜奇才队晋级，凯尔特人队将在东部决赛里迎战克里夫兰骑士队。
“球爹”拉瓦尔-鲍尔仍然在不断抛出争议言论。
今年夏天杜兰特可以跳出合同，成为自由球员，他的去留是大家关注的焦点。
最近，凯尔特人球星小托马斯在季后赛中有出色发挥。
科比表示现在的他不会去想念那些打球的日子，因为篮球从来就没有离他而去。
虽然在球场上打得顺利，但现在勇士遇上了一个大困难。
还记得斯台普斯中心球馆的Manba Out吗？不知不觉中，已经过了整整一周年了。
为湖人拿下最高分的是老将慈世平，他全场投进4记三分，砍下了18分。
独家-哈登获MVP已成定局
俄勒冈大学和冈扎加大学的球员迎来了一个意外造访的客人，科比-布莱恩特。
勇士队在客场以112-87大胜达拉斯小牛队(30胜40负)。
得知克劳斯去世的消息，乔丹发表声明进行深切哀悼。
灰熊官网宣布，前锋钱德勒-帕森斯被诊断为左膝半月板部分撕裂。
凯尔特人凭借末节15-0小高潮，在客场99-86击败勇士，连续第二个赛季在奥克兰赢球。
莱纳德在对火箭一战中奉献了逆天表现，18投12中砍下39分6篮板5助攻1抢断2盖帽。
湖人主帅卢克-沃顿在节目中大聊球员时期跟科比-布莱恩特一起训练的“痛苦经历”。
而在下半场开场不久，库里命中个人本场比赛的第三记三分球，独占历史三分榜第10。
杜兰特在开场不久后就受伤返回更衣室，随后勇士宣布他本场比赛不会回归。
猛龙队官方宣布，瞒着众人带伤出战全明星赛的洛里将接受右手腕手术，缺阵4-6周。
交易截止日已经结束，此前深陷交易流言的甜瓜、罗斯、乔治和巴特勒均未被交易。
湖人管理层在大地震之后，正式进入了珍妮-巴斯主政的时代。
在魔术师约翰逊重回湖人管理层没多久，湖人就让魔术师出任球队的篮球总裁。
湖人宣布，正式解聘总经理库普切克和篮球运营副总裁吉姆-巴斯，魔术师接替小巴斯。
作为东道主的安东尼-戴维斯以2赔13屈居第三位。
骑士主场113-104击败步行者。勒布朗31分、5个篮板和4次助攻，乔治19投4中仅有13分。
NBA官方宣布，凭借过去一周的出色表现，勒布朗和格里芬被评为东西部上周最佳球员。
“阿杜和维斯在同一家餐厅用了餐，但他们并没有坐在一起。”
查尔斯-奥克利被尼克斯保安拖走并逮捕的事情继续发酵，他在球员中得到了不少同情。
骑士球迷对勇士球员总是剑拔弩张。不过，近日，一场比赛的赛前一幕让人忍俊不禁。
哈登对火箭的现有阵容表示满意，但火箭也有自己的补强计划。
据《纽约每日新闻》报道，勒布朗-詹姆斯仍在要求骑士通过交易引进安东尼。
凯尔特人在主场以107-102击败快船。格里芬得到23分，托马斯28分8次助攻。
2016年9月10日，站在奈史密斯篮球名人堂的讲台上，姚明感谢了所有他能够感谢的人。
公牛有意出售朗多和米罗蒂奇
在赛前，詹姆斯和波波维奇互相“吹捧”了一番，表达了交手多年的惺惺相惜之情。
联盟消息人士透露，明尼苏达森林狼队正积极兜售球队首发控球后卫卢比奥。
科尔表示：“我们会让库里更多地参与进来，在这方面我们要做得更好一些。”
据主帅泰伦-卢透露，勒夫因为食物中毒瘦了10磅，而詹姆斯在赛后还拿着一盒退烧药。
NBA官网公布了最新的球队实力榜，领先的依旧是骑士，接下来分别是勇士、马刺和火箭。
NBA官方宣布，凭借过去一周的出色表现，沃尔和哈登被评为东西部上周最佳球员。
“禅师”菲尔-杰克逊在社交网络上发表声明，宣布和湖人老板、高管珍妮-巴斯解除婚约。
在第一节比赛76人队一次退防过程中，考辛斯和恩比德不知说了什么，互相拍了对方屁股。
日前，著名纹身师克里斯托弗-艾斯克维多曝光了邓肯的最新背部纹身照片。
今天勇士迎战步行者，克莱-汤普森半场40森，三节狂砍60分，创造了生涯得分纪录。
骑士队在客场后来居上以112-108击败费城76人队（4胜13负）。
据悉，哈登必须在当地时间12月15日现身检察官办公室，进行作证的宣誓。
美国总统奥巴马继续展现了他的幽默本色，他拿获奖者开起了玩笑。
近几年，好莱坞名媛科勒-卡戴珊减肥成功，而她也是越来越热爱自己的好身材。
杜兰特说他在勇士过得很幸福，满意自己的表现，他也称赞队友库里打得是美丽篮球。
尼克斯队在主场以110-96击败布鲁克林篮网队。篮网队无缘连胜。
将邓肯一手调教起来的主教练波波维奇表示，他们的关系仍然非常亲密。
吉诺比利最近在接受媒体采访时开起了玩笑，他表示，自己为马刺队牺牲了右侧睾丸。
在被美国媒体曝出已经与易建联达成离队协议后不久，湖人官方也宣布了这个裁人决定。
韦德最近在接受《体育画报》时表示自己现在过得很好，没有任何重返迈阿密的打算。
今夏拿到顶薪的重要角色哈里森-巴恩斯依然手感低迷。
邓肯未来并不愿意接受教练的工作。
费城76人队在本年度的NBA选秀大会上选中本-西蒙斯作为新科状元郎。
经历了人员大变脸的公牛会有什么样的表现？一起来前瞻一下吧!
根据美记者马克-斯特恩最新消息，森林狼正在和老将加内特商讨买断合同事宜。
刚在湖人训练馆正式与媒体见面没多久的易建联已经做好了定居洛杉矶的准备。
就在今天，一段詹皇与科勒-卡戴珊拥吻的视频出现在了社交媒体之上。
这位前湖人巨星虽然已经离开了职业赛场，但他在场下做公益的脚步并没有停下。
据美媒体报道称，他竟然把重要的名人堂奖杯遗忘在了酒店的房间里!
韦德和勒布朗同为2003届的选秀佼佼者，很早就是很好的朋友。
近几年，在NBA球星与小球员的交锋中，“去你的篮球梦”系列已经成为保留节目。
大家都觉得我是因为家庭选择洛杉矶，其实不准确。
接近格里芬的消息人士透露，格里芬计划与洛杉矶快船队进行续约。
据知情人士透露，关键的分歧点在于波什是否还要继续接受血液稀释剂进行治疗。
加内特将会继续征战2016-17赛季，这将是他职业生涯的第22个赛季。
韦德宣布加盟公牛，公牛3号球衣的所有者道格-麦克德莫特就用一条推特向韦德示好。
周琦在今年选秀大会第二轮第43顺位被火箭选中，但他并没有参加火箭的夏季联赛。
即便公牛管理层、取消了与韦德的会面，这位热火球星依然接受了他们的报价。
克里夫兰骑士队在总决赛逆转击败金州勇士队夺得了队史首个NBA总冠军。
有消息人士透露，韦德已通知公牛队，他将接受对方给出的合同报价。
小牛队与诺维茨基达成了一份为期2年总价值4000万美元的协议。合同细节仍在敲定之中。
随着杜兰特宣布自己要加盟勇士，雷霆球迷的怒火也点燃了。
2016年的夏季自由球员市场已经不止用“疯狂”二字来形容。
在整个7月，勒布朗的巨幅海报都会如常悬挂
公牛队官方网站随后确认了这则消息，并撰长文感激罗斯在公牛这些年的贡献。
ESPN消息，勇士中锋博格特的伤情结果出炉.
巴西寨卡病毒肆虐，这让不少球星也心存疑虑。
很快伊戈达拉又迅速投入了战斗，被赞为真男人。
勇士横扫骑士的概率是12%，骑士横扫勇士的概率是2%。
维斯30+8+12；杜兰特33+8；库里三分11中3，24分。
对于哈登来说，夜店逛得多了，难免会碰到老熟人。
周琦很有天赋，但和当年姚明还不是一个级别。
洛里、斯科拉、帕特森都是姚明的前火箭队友。
纽约尼克斯队新秀波尔津吉斯人气很高，排名第四。
热火首发五人全上双；洛里22中7，德罗赞24中9。
本次来到火箭主场，这将是火箭扳回一城的最好机会。
沃神说，的确有些球队对周琦感兴趣，但想进首轮难度大。
科比在开场是5投0中，但此后他开启杀神模式砍下15分。
5.5万美元只能买2张场边票，平均票价已达971美元。
哈登狂砍40+4+13，火箭结束2连败紧追西部前8。
马刺跌至第二，雷霆第3，黄蜂继续排名第7。
皮尔斯被刺11刀，还遭到拳打脚踢，并被人用香槟酒瓶砸中脑袋。
安德鲁-拜纳姆曾在2012年入选过全明星阵容。
掘金得到雷霆后卫奥古斯丁和诺瓦克。
考特尼-李将成为林书豪新队友，鸟人安德森入灰熊。
麦蒂和巴特勒两双，加拿大在全明星名人赛中战胜美国。
尽管联盟取消了霍华德一次技犯，但会维持禁赛处罚。
科比占据一个席位，而倒霉被挤掉的又是利拉德。
雷霆重返第3，骑士跌至第5，湖人跌至垫底位置。
此前已有记者、教练在内的多人表达过类似看法。
萧华还谈到了砍人战术的问题，他依然持观望态度。
科比近日又强调，希望穿着湖人球衣退役，无意奥运会。
拉塞尔27分，末节掀起逆转狂潮，但最终伤退。
考神35分17板10失误，国王2加时惜败结束连胜。
波神唐斯连续第二个月当选，奥卡福拉塞尔获得提名。
阿杜相信只要有球员罚球烂，砍人战术就会存在。
科比还表示能否打奥运、参加全明星这些他都不会强求。
汤普森射中10三分但伤退离场，库里砍下29+10。
库里是开季至今的得分王，而乔治是东部得分王。
当年刘备在白帝城托孤，将一切交给诸葛亮。而如今，奥多姆似乎也想玩这么一出。
火箭已经炒掉了主帅麦克海尔，助教比克斯塔夫将担任代理主帅，执教火箭与开拓者之战
湖人在客场以为101比120输给了太阳，本赛季的战绩已经变成了2胜9负。
火箭主场95-111负于凯尔特人，遭遇了自2013年1月后的首次4连败
勇士开局豪取10连胜逼近97公牛的纪录，不过乔丹前队友却表示，97年公牛可横扫这支勇士
灰熊今天主场84比100输给了勇士，在本赛季开局之后仅仅取得了3胜6负的战绩。
兰姆18分，五人上双的黄蜂在比赛中逐渐确立优势。
哈登上周场均38.5分，生涯第9次当选周最佳。
骑士在客场以107-100击败76人。勒布朗-詹姆斯在首节仿佛变身37岁的科比。
在万圣节的派对上，骑士队的三位战将都放开手脚大胆的玩了一次
勒布朗在过去对抗背伤的治疗中均取得了很好的效果。
明日上午，NBA新赛季常规赛的大幕将徐徐拉开。30支球队在新的赛季里，都将重新上路
森林狼球队总裁兼主帅，加内特恩师菲利普-桑德斯因癌症在今天去世，享年60岁。
科勒-卡戴珊在病床前陪伴前夫拉马尔-奥多姆的同时也没忘记自己的男友
奥多姆目前大脑肿胀，仍然在借助机器进行呼吸，科勒-卡戴珊精神几近崩溃
10月14日，骑士101-110不敌密尔沃基雄鹿队，输掉了本赛季在主场快贷球馆的首秀
尽管勇士以101-118惨败，但是斯蒂芬-库里表现出色
新赛季各支球队的训练营已陆续开启，而在NBA球场内外，也有不少消息值得关注。
今天是NBA训练营开启的第一天，但芝加哥公牛队的当家王牌德里克-罗斯却遭遇重创
新赛季充满了不确定性，科比表示会适应新角色。
詹皇身边备受期待的二当家，因何最终沦为垃圾合同？
湖人总经理宣布了管理层的三项任命决定，老巴斯最小的儿子将出任球队的总经理助理。
劳森加盟之后，包括哈登、霍华德、莫泰尤纳斯以及琼斯这四人在内，将受益较大。
如果太阳要交易马基夫-莫里斯，包括火箭、猛龙、魔术等五队在内，均会是其潜在下家
NBA球星们对于媒体、球迷的误解显得很无奈，而谈到顶薪合同时，他们都觉得这没什么。
森林狼正式签下老将普林斯，主帅桑德斯表示年轻球员将因为普林斯的到来而受益匪浅。
黄金一代之后的97年选秀显得人才凋零。邓肯成为了当之无愧的状元。
骑士队已为J.R史密斯开出一份报价，但这份报价低于之前他跳出的640万美金合同。
如果鹈鹕方面在未来签约特里，他们将可能放弃与另一名控卫诺里斯-科尔续约的机会。
在2月底与马刺交手，可能是科比与邓肯的最后一次球场会面。
江苏队已经确认签下2007年的选秀状元奥登。近些年来，奥登丑闻缠身。
艾弗森在视频中用美式足球当做是篮球，做出胯下运球、变向和大转身等技术动作。
“大将军”阿里纳斯表示，勒布朗未来能够进入历史前三，若如KB自私可场均轰40分。
据报道，已经口头答应和小牛签约的落选秀恩多尔，险些被尼克斯加价挖走。
有流言称巴图姆会在合同到期后离开黄蜂，加盟猛龙或其它球队，巴图姆本人进行辟谣。
乔丹起诉乔丹公司商标侵权案有了最终判决，北京高院判乔丹败诉。
希伯特表示他想成为湖人的博格特。他为科比辩护称他愿意跟科比合作，想要向科比取经。
休赛期，雷霆的球员在杜兰特和维斯布鲁克的带领下在洛杉矶一起进行了为期一周的训练。
篮颜介绍第三位绝色佳丽，她来自多米尼加，充满异域风情。她就是老鹰核心霍福德的妻子
巴克利在谈到“科比至今没有联系新队友”这件事时表示科比就是一个不合群的人。
有媒体曝光了奥多姆在健身房训练的照片，他努力锻炼恢复状态，期盼重新在NBA找到工作
哈蒙率领马刺在夏季联赛夺冠。总统候选人希拉里-克林顿也亲自祝贺了她.
莫雷低调表示健康火箭也不算最大热门。但他认为，劳森到来后对手就不敢夹击哈登了。
据美媒体报道，詹姆斯-琼斯近日在接受采访中表示将重返克里夫兰。
据悉，巴里亚以4年1600万的合同和小牛正式续约，。他成为又一个小乔丹事件的受益者。
奇才球星沃尔表示，他的左手恢复顺利，状态很不错，目前正在恢复训练。
斯蒂芬-库里的弟弟塞斯-库里为了能够重返NBA而正奋战在夏季联赛的赛场上。
在夏季联赛中，2009年的榜眼塔比特，在场上只打了8分47秒便累积两次技犯被驱逐。
阿德在接受采访时表示转会马刺是个艰难决定，他考虑到了很多因素，波帅是重要原因。
韦斯特拒绝了骑士、勇士更加优厚的报价，以一份价值150万美元的老将底薪加盟马刺。
《Realgm》记者查拉尼亚爆料，步行者已与后卫斯塔基就一份3年2100万的合同达成协议。
据ESPN头号记者马克-斯坦恩透露，小牛加入到林书豪争夺战中，希望能够签下华裔控卫。
皮尔斯与快船达成了3年1050万左右的合约，选择回到家乡加州效力，联手里弗斯力拼一冠
根据美国媒体消息，达拉斯小牛的阿米奴和开拓者签订合约，成为今夏离队首人。
马刺已经于莱纳德达成一份5年9000万的顶薪合同协议。合同的具体情节还在商议
NBA总裁亚当-萧华宣布，洛杉矶湖人队用首轮第27顺位选中了骑士名宿之子小拉里-南斯
考辛斯在网上回复球迷称愿意留在国王，还称萨克拉门托媒体的爆料为“垃圾”。
一些NFL球星表示，勒布朗在输了G5后宣称G6必胜有点夸大，自称地球最强毫无意义
库里在社交网络上晒出自己和女儿的照片庆父亲节，并祝福天下所有父亲们父亲节快乐。
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
火箭可能通过交易求得猛龙队瓦斯奎兹，瓦斯奎兹擅长打挡拆，是个进攻能力不错的控卫。
新秀拉塞尔盼湖人选择自己，想用努力和能力赢得科比尊重，没指望科比一开始就保护他。
总决赛第四场，勇士队换小个阵容消耗詹姆斯，皇帝最后一节0分，骑士也输掉比赛。
德拉维多瓦是骑士在总决赛G3的功臣，但三年前，他在对位郭艾伦时曾被打爆。
总决赛G3，骑士队厄文的替身德拉维多瓦打出漂亮数据，砍下20+5+4。
总决赛第二场，库里的命中率大幅下滑，但勇士主帅科尔认为，他的状态没问题。
勒布朗又站到总决赛舞台之上，返乡第一回，骑士队史第二年争夺总冠军，他还输得起吗？
博格特在2013年他就曾劝勇士管理层签下自己的澳洲老乡德拉维多瓦，但最终没能实现。
总决赛前夕，厄文在采访中谈到防守库里、自己伤病与总决赛准备的问题。
布拉特表示，整个以色列都支持骑士夺冠。
勒夫透露伤势恢复顺利，并表示愿在下赛季揭幕战代表骑士复出。
勇士和骑士相比，在球员总决赛经验上差距巨大.
金州勇士队（67胜15负）在主场赢球锁定总决赛资格。
一个打到疯狂的勒布朗让人看的合不拢嘴，出手次数生涯新高，前场篮板生涯新高
NBA官方公布了本赛季常规赛最佳阵容，库里和詹姆斯获得了最高的得分。
据外媒报道，邓肯将和帕克、吉诺比利一起再战一年，并且有意签约强援。
前三节落后的火箭在最后一节实现逆转，而首功之臣就是约什-史密斯。
在G5中，库里首节投进4个三分球，他成了NBA历史上在季后赛中最快完成百记三分的球员
魔兽在对快船的G4被驱逐出场，引来洛杉矶媒体的大肆羞辱，重提魔兽在湖人效力的旧事。
东部半决赛第4战，骑士队客场击败公牛队，勒布朗最后时刻完成绝杀。
比赛结束前21秒，骑士握有球权进攻，他们连续叫了三个暂停才顺利将球发出
勒布朗命中了个人季后赛生涯第三个压哨绝杀，他是近15年投中压哨绝杀最多的球员
此前状告尼克-杨强奸女子提出索要300万美元和解费，但被拒绝，杨希望和她把官司打到底
有消息称，巴恩斯曾对哈登的母亲喷垃圾话，不过目前已经道歉并得到原谅。
麦帅赛后称赞阿里扎对格里芬下半场的防守很成功，队友也对阿里扎的表现送上称赞。
沃尔表示，现在他的左手还是无法控球，他还在积极恢复，当成有机会出战G3一样来备战。
波帅表示，自己不会退休,而马刺今夏也会重建，该花大钱就会花，他相信球队未来会更好
篮网与德隆分手已势在必行，篮网在今夏会兜售德隆，不管是交易还是买断都愿将他送走。
今年夏天，马刺身背合同的球员只有5人，而将进入自由市场的球员达到10人
莫兹戈夫:和公牛的交锋是一个充满肉搏的系列赛，巴克利、勒布朗都称赞莫兹戈夫的能力
小牛1-4不敌火箭遭遇出局，对于这支本赛季志向甚高的球队来说，这赛季绝对只能是失望
格里芬看下30分14个篮板，但是末节9中1和关键球被队友坑害的缘故，快船还是输了。
安东尼公开对近日巴尔的摩的各种骚乱事件发声，他呼吁大家冷静，不要毁了这个城市.
骑士将赴波士顿挑战凯尔特人，三年前，詹姆斯和热火曾与凯尔特人在东部决赛中交手。
前NBA球星麦蒂再度来华，在预测季后赛时，他表示火箭可以六场解决小牛。
小戈登在今天对阵勇士的G2中表现火爆，轰下23分，外线10中5，可惜鹈鹕0-2落后。
帕克表示，虽然现在他伤病不少，但还是会好好振作，一定会为G2做好出战准备。
热火总裁莱利在球队赛季总结会上表示，韦德必须改变对伤病的态度，球队每晚都需要他。
丰田中心球馆来了一位老朋友麦蒂。而今天火箭与小牛的系列赛，距离2005年，恰好10年
无缘季后赛的雷霆二少表示，他们不会去观看季后赛的比赛。
艾弗森表示，联盟最时尚的的球员是勒布朗，他面对过最难防的控卫是巴朗-戴维斯。
杜兰特他谈到了自己的伤病，最困难的是自己感觉无能为力。
雷霆球星杜兰特近日在推特上与粉丝互动，评选了自己心中的NBA前四人，科比在列。
7年间绿军和骑士都物是人非，绿军三巨头解体，朗多远走小牛，老臣仅剩巴斯和布拉德利
步行者已经拿到5连胜，明天他们将迎战奇才，这很可能是步行者队本赛季的最后一个主场
今天再砍36分后，维斯布鲁克本赛季场均得分升至28.02，排名第二是今天砍下29分的哈登
火箭击败黄蜂，取得两连胜，不过即便是最后一场拿下爵士，休城也需看其他球队脸色行事
已经在联盟里效力20年的加内特依然没有退役的打算，据悉他在下赛季将会继续登场。
迈尔斯得到30分和10个篮板，希尔得到19分和7次助攻，希伯特得到17分和10个篮板。
在连续输给马刺之后，火箭队失去了季后赛排位的主动权，哪怕后三场全胜也可能是第6。
快船队宣布他们已经和前CBA辽宁队外援哈德森签订了一份为期多年的合同。
改变比赛走势的第三节，火箭队只抢到4个篮板，比马刺少了9个，甚至不如马刺前场篮板多
连续3场比赛得分20+，随着季后赛临近，莱纳德身上的总决赛MVP光环又开始耀眼起来了。
马刺113-88狂胜对手，半场比赛结束就已达到22分，近10场9胜1负仅让对手1次得分过100。
虽然没有点名，但媒体猜测这是指向了尼克-杨以及林书豪。
在老K率领杜克大学第5度夺冠之后，勒布朗-詹姆斯通过社交媒体对国家队恩师进行了祝贺
目前哈登与维斯的场均差仅有0.04分，保持下去将是历史上得分榜首位与次位差距最小纪录
去年夏天受伤的保罗-乔治确认将会在球队与热火的比赛中复出，结束8个月的休战。
哈登的表现得到队友、教练、对手的称赞，但哈登称只是像平时一样准备比赛，没什么特别
虽然父亲透露克拉克森名字是为了纪念乔丹，但这位湖人新秀表示他从小爱看科比和艾弗森
奥尼尔在“比伯吐槽大会”上不忘揶揄老东家湖人，称没见过比湖人还烂的阵容。
库里受到类似乔丹的待遇，快船在比赛中一度动用4人包夹他，但最终，勇士还是带走胜利
克拉克森对76人砍下26+11+6，成为30年来湖人队史第二人：只专注于提升自己，率队争胜
全场得到25分10个篮板，末节开局5分钟个人连拿15分打了灰熊队一个措手不及
今天客场输给马刺队之后，灰熊队遭遇三连败，这是他们本赛季第二次遭遇三连败
雷迪克得到27分和5个篮板，保罗得到21分和10次助攻，格里芬得到21分和9个篮板
奥尼尔在离开魔术20年之后正式加入该队名人堂，他表示，有时会后悔离开魔术。
洛佩兹得到20分和9个篮板，约翰逊送出20分、9次助攻和5个篮板，他们主场终结骑士4连胜
杰克逊拿到三双26分、11个篮板和10次助攻，普林斯替补得到23分和7个篮板
姚明因参与保护野生动物组织而入选，勒布朗因重回克里夫兰被点赞....
抢断与盖帽这两项数据同时位列联盟前十，诺尔是联盟里绝无仅有的存在。
虽沃尔得全场最高34分，但希尔得29分9助攻7篮板，迈尔斯得16分，领步行者队结束6连败
本赛季至今，德隆场均12.9分6.1次助攻，投篮命中率38.5%，这几年究竟为何落到这般地步
博格特表示，库里的出场时间影响了他刷数据，如果他出场时间多，他的数据会更好看。
米德尔顿再次成为了冷血杀手，他在三分线外接到帕楚里亚救球，投进致命一击。
上赛季，步行者东部第一，雷霆西部第二，几年来他们都曾在季后赛试图狙击勒布朗
全场比赛哈登贡献44分7次助攻.，其中末节便有19分入账，表现极其出色。
诺维茨基坦言，退役对于纳什而言是一种解脱，同时他表示为好友所取得的成绩深感骄傲。
NCAA今天又结束8场交锋，杜克大学顺利晋级，另一支头号种子威斯康星大学也晋级16强。
帕森斯第三节独得7分，成为了小牛强势追击的最重要角色，但第四节他又太平庸。
湖人主帅斯科特母亲去世，需要留在洛杉矶准备丧事，助教普雷西将暂时接任临时主帅一职
本赛季，利拉德三分球命中率暴跌，创生涯新低，他拿手的干拔、接球投命中率都降低不少
库里在今天对阵爵士的比赛中表现有起有伏，第2节他一度在近3分钟的时间内轰下11分
在国家队集训时严重受伤的保罗-乔治伤情恢复良好，或将在对阵篮网的比赛中复出。
魔术新秀佩顿在面对开拓者比赛时再次砍下三双，成史上第7个新秀年连续砍下三双的球员
NBA中国官网消息，整个赛季以来，连续的伤病极大的影响了马刺的整体状态。
尼克-杨称他心目中的MVP人选是本季仅打35场比赛的科比，这话引来美媒一番调侃。
肯塔基大学是现在NCAA冠军的热门球队，连勒布朗也看好他们。
勇士板凳深度能量惊人，全场砍下50分力压老鹰的38分，最终助球队赢得了这场巅峰之战
曾在NBA征战九赛季，1996年夺冠公牛担任过替补、也效力过湖人的杰克-哈利因心脏病去世
在雄鹿针对性防守之下，戴维斯进攻效率只能用惨不忍睹形容，好在关键时刻他没有掉链子
全场比赛莫泰尤纳斯砍下23分7篮板4助攻，可谓是“技术性击倒”对位的武切维奇。
哈登遭恶意犯规后爆发连中17粒罚球创新高，帮助火箭结束两连败。
勇士对阵湖人的比赛，勇士队库里半场仅得2分，但他第三节两次进攻个人连得7分技惊四座
前国王球星，现球队篮球事务副总裁低迪瓦茨表示，考辛斯是他见过的最具天赋的大个子。
锡伯杜和公牛高层之间的冷战仍在继续，有球员透露，公牛高层对锡伯杜并不支持。
鹈鹕主场111-118不敌掘金，埃文斯整场25分9篮板10助攻，但是6次失误却不能让人忽视。
在今天对阵魔术的比赛中，勒布朗在第3节比赛中受伤，扭伤了右膝盖，好在情况不严重。
在马刺大胜森林狼的垃圾时间里，吉诺比利意外扭伤右脚踝，被队友搀扶下场。
全场比赛盘点，厄文打破了7项纪录，在队史上力压勒布朗，成为骑士新王。
在今天的比赛中，雷霆出现20次失误，有8次都是维斯布鲁克埋头突破，扎到人群中有关。
勒布朗在社交网络上晒自己和队友们在飞机上的大合照，大家一起为胜利狂欢。
特里表示：他们眼下目标就是赶超灰熊称霸西南区，若能打破马刺的垄断也是很棒的成就。
今年的CBA总决赛备受关注，连目前效力于NBA湖人的华人球星林书豪也关注着京辽大战
湖人已遇5连败，明天他们在主场对阵活塞队，活塞队已遭遇6连败。
科比在接受采访时表示，肩膀伤势恢复顺利，他还称自己定会健康复出，痛击质疑自己的人
自坎特加盟雷霆后第二次和伊巴卡同场20+，在雷霆拿到两双的4场里，他都助球队赢得胜利
最近18场比赛，步行者表现神勇，赢下13场，而在这其中，乔治-希尔的复出发挥关键作用
据报道，快船队将签下内特-罗宾逊，双方达成一份10天短约。
联盟承认在火箭输给灰熊的比赛中裁判出现误判，但哈登对此依然不买账。
林书豪在今天湖人不敌灰熊的比赛中打出三次封盖，平了生涯纪录。
据透露，勒夫、门罗跟朗多都愿意在今年夏天跟湖人面谈，朗多最有可能跟科比联手。
NBA官宣，凯尔特人队的斯玛特和森林狼队的威金斯当选二月东西部最佳新秀。
湖人队员不听斯帅警告，第三节遭黄蜂狂虐。
勒布朗表示，超越好友雷-阿伦是一种荣誉，他很高兴曾和阿伦当队友，学到许多东西。
《休斯敦纪事报》记者报道，哈登的左侧肩膀出现瘀伤现象火箭将其列入到伤病观察名单。
里弗斯表示，小乔丹绝对应是最佳防守球员奖的得主，而小乔丹表示最重要还是赢得总冠军
哈登对于赢下骑士感到非常兴奋，称这让他想起打总决赛的感觉。
凯尔特人的伊赛亚-托马斯和开拓者的达米安-利拉德分别获得东部周最佳和西部周最佳。
门罗2015年夏天将成为完全自由球员，称肯定愿意续约活塞，但也会考虑其他球队。
保罗晃倒小布，单打加索尔，一剑封喉锁定胜局。
今天大战之后，火箭的官方推特发了一张自家PS的图片，将哈登封为了“国王”。
骑士队不敌步行者队无缘5连胜，勒布朗和厄文缺阵是关键所在，此役骑士命中率只有35.9%
NBA官方公布了新一期的MVP榜，哈登凭借出色发挥强势升至首位，勒布朗紧随其后排名第二
公牛官方宣布罗斯手术成功，他只需要休息4-6周时间即可复出，这意味罗斯不会赛季报销
勒布朗复刻迈克尔-乔丹经典的耸肩动作，以示今夜自己的出色手感已进入无人能挡的状态
隆多小牛生涯已至尽头? 里弗斯:他是冠军级球员
ESPN评论认为，朗多在赛季结束后继续效力达拉斯的几率不高，因为他难以融入进攻体系。
理查德-汉密尔顿正式宣布退役，美媒体记者不禁感慨，他永远都是最伟大的活塞球员之一
NBA常规赛继续进行，公牛主场87-71战胜雄鹿，取得两连胜，雄鹿则遭遇两连败。
此前被掘金买断的大前锋托马斯-罗宾逊在认领期内被76人挑走。
帕金斯已经正式同骑士签约，他将身披3号战袍，同活塞的比赛他就可以出战。
多条消息源证实，热火内线悍将波什确诊肺部血凝块赛季报销，CBA两旧将有望补位。
都说过年行好运，但在过去的一年里有一些体坛明星过得可不太好。
说唱巨星史努比狗狗近日在社交平台上发布照片，意欲为湖人招揽维斯布鲁克。
两轮65分，希腊字母哥阿德托昆博惨遭淘汰，其中他的第一次扣篮甚至3次全部失手。
库里在决赛中发挥出色，他在决赛的最后三个投篮位置15投13中，他以27分夺取三分赛冠军
全明星赛的圆桌采访已经在纽约曼哈顿的高级酒店中展开。
新秀挑战赛将变成美国队和国际队的交锋，他要努力率队掀翻美国队，他也要冲击MVP
在热火93-113不敌骑士的比赛中，怀特塞德在28分钟时间里拿到17分14个篮板球
据《萨克拉门托蜜蜂报》报道，国王队已经正式跟卡尔达成协议，但卡尔不会马上就任
NBA全明星们今年不仅要在球场上较量一番，还要在T台上比个高低。
霍华德透露他的膝盖仍时有疼痛，火箭队医则表示他的伤并不重，希望能赶在季后赛前复出
对阵雄鹿，哈登面临对手的夹击，但是他依然拿下了全场最高的33分，他表示夹击没有用。
NBA全明星赛即将上演，而尼克斯核心安东尼希望借此机会招揽大牌球员加盟。
由于在对阵猛龙后卫德罗赞今天被联盟处以罚款15000美元的处罚。
关于邓肯何时退役的话题，波波维奇在接受采访时表示，其职业生涯才到第三节。
今天火箭队将回到主场迎战公牛队，哈登主动带伤出战，他要率队在主场争取拿下强敌。
湖人内线乔丹-希尔确诊为臀部肌肉拉伤，将缺席两周的比赛。
直言在他身上看到了当年“林来疯”的影子。
全明星正赛替补阵容出炉，“魔兽”霍华德落选。从曾经的票王到落选，真的是巅峰已过？
詹姆斯与欧文状态良好，骑士客场力克活塞豪取7连胜。
103-95拿下活塞豪取七连胜，勒布朗复出之后骑士队走在一条正确的道路上。
科比的赛季报销引起了各界关注，ESPN专家称：詹姆斯也要警示过度疲劳，应学邓肯。
科比的2014-2015赛季已经提前报销，最乐观的情况是他在今年夏天完全恢复健康。
37岁的年龄，19年职业生涯，必须承认，科比已经不是从前的科比了。
因为肩部的伤病，湖人官方宣布了科比赛季报销，而媒体认为超越乔丹的行为害了他。
勒布朗表示，现在的骑士很自信，同时也很谦虚。而魔术师则称赞他是星球上最出色的球员。
斯科特在谈到科比的肩伤时后悔莫及称不该让他打那么多，但他相信科比不会就此退役。
汤普森父亲在谈到儿子的单节37分纪录时表示难以置信，同时希望儿子能够进入全明星首发
汤普森在对国王的比赛中单场轰下NBA历史最高的37分，全场得到生涯最高的52分。
在科比高票当选全明星首发之后，不少媒体质疑以他的效率根本不应该进全明星。
在被勇士横扫之后，不服气的霍华德仍不承认勇士的实力，称老鹰战绩第一比勇士强。
距离科比那个81分的梦幻之夜，已经过了整整9年。9年，一段漫长的时光，那个伟大的传奇。
蒂格得到17分和11次助攻，卡罗尔得到17分，他们率队他们在主场擒下步行者队收获14连胜
赛后，勒布朗心情大好，他称赞莫兹戈夫是自己继大Z之后合作过的最好的真内线。
詹姆斯-琼斯和麦克-米勒两位老将也加入了游说军团，一直与阿伦保持着联系。
洛佩兹替补得到22分和6个篮板，约翰逊得到16分和8个篮板，他们率在客场送国王队5连败
结束职业生涯后，马里昂将会继续打篮球，只是并非职业而已。
都在说看起来已经输不了球的老鹰很像马刺，但老鹰究竟哪里像马刺呢？
巴克利与TNT的合约即将到期，很多业内人士都认为科比是最适合接替他“毒舌”的人选。
杜兰特今天轻松解决魔术的同时还创造了一个小纪录，杜兰特对球队的表现也很满意。
本赛季，老鹰战绩火爆，而在对阵强队方面，他们更是联盟第一。
尽管热火方面和詹姆斯表面上还很和谐，但是暗地里的关系似乎已经不那么融洽。
维斯布鲁克在对勇士的比赛中打得很出色，但是对媒体的态度却有点奇怪。
在今天湖人VS骑士的比赛中，一名湖人球迷对着勒夫大喊“明年来湖人”。
詹姆斯和乔丹谁更强在很多人之间有过争论，不过火箭名宿奥拉朱旺认为，根本没法比。
为了对抗时光老人，过去三年，科比在他的日常食谱里多了一道骨汤。
劳森得到29+12，法瑞德得到22+14个，他们率队掘金队在主场掀翻小牛队收获5连胜。
有球迷改编了《冰雪奇缘》的主题曲，恶搞湖人摆烂和科比的糟糕表现。
据威金斯的父亲米歇尔透露，威金斯将会参加2015年NBA全明星扣篮大赛的角逐。
霍华德表示，自己过去在奥兰多的生活很美好，他在魔术队有着很多美好的回忆。
据ESPN专家爆料，有骑士队员向对手抱怨教练问题，他们也经常不按布拉特指示打战术。
据报道，一位前爵士拉拉队员因为和一位年仅17岁的未成年人发生性关系而被警察逮捕
关于篮网老板要出售球队的消息近日被炒的火热，但他否认了这一消息。
外媒建议科比本赛季休战专心养伤，在下个赛季的时候联手强援再冲冠。
贾米森表示，科比的训练努力程度无人能及，他称赞科比是一个终极的竞争者。
在火箭113-99战胜篮网的比赛中，约什-史密斯拿到15分6篮板3助攻。
4连败的骑士队将做客挑战国王队，勒布朗缺席，厄文和勒夫要努力率队反弹结束连败。
现任勇士主帅科尔在接受采访时候表示，自己曾向禅师口头承诺要加盟尼克斯。
尼克斯先发5人的数据竟然基本和哈登一人持平，可见这支球队如今的状态之烂。
黝黑蜗壳科比调情照曝光，“今天你黝黑蜗壳么”图集引膜拜！
快船在近5场对湖人的比赛中共赢了139分。而在最近10次交手赢9场，可谓“虐湖专业户”
盖伊得到28分和9个篮板，科里森得到24分和7次助攻，考辛斯得到23分和15个篮板。
尼克-杨和书豪大聊起女友话题，书豪表示还是单身，没女友像阿扎莉亚那样大方买车送他
骑士如愿以偿得到了掘金内线莫兹戈夫，莫兹戈夫能帮骑士改善内线防守漏洞。
诺维茨基投进三分球，锁定胜局同时完成了对摩西-马龙的超越，总得分NBA历史第七位
汤普森表示，杜兰特乃是天才，还称赞杜兰特说，当今联盟杜兰特或许是最接近无解的球员
麦帅、霍华德都在赛后称赞了火箭今努力程度有提升，而输球的韦德却对哈登的表现很佩服
ESPN专家撰文称只有斯科特能执教如今的科比和湖人，只有斯科特能得到科比如此信服。
在复出的三场比赛里，科比完全变换了模式，他场均出手只有11.6次。
朗多表示，他2015年夏天成为完全自由人后不是100%留在小牛，也可能会离队。
《滚石杂志》近日公布了2014年度25大性感人物，骑士队凯文乐福成为唯一入选的NBA球员。
詹姆斯因膝伤休战，乐福只7分7板便伤退，尽管欧文打了43分钟砍35分但难挽败局。
因为一句轻描淡写的赛后言论，勒布朗再次遭球迷质疑消极比赛。他也被迫做出回应。
约什-史密斯表现极其低迷，全场只得到5分8篮板，并在第四节遭到雪藏，球队也输掉比赛
骑士客场挑战魔术，詹姆斯拿到29分5篮板8助攻。总助攻突破6000大关，成为现役第5人。
保罗-加索尔虽然已经离开洛杉矶加盟公牛，但他与湖人间的良好关系并没有被切断。
湖人在科比休战的情况下，尼克-杨表示湖人获得了自由，他还希望科比能多给大家传球。
约什-史密斯承认，他将加盟火箭，对此感到兴奋，因他可跟好友霍华德再聚首并肩作战。
主场险胜快船取得了5连胜的成绩，过去15场他们赢下14场。给老鹰带来了脱胎换骨的变化
乔治-希尔复出得到15分和4个篮板，希伯特拿到14分、7次盖帽，步行者收获2连胜。
榜眼秀帕克仍未接受手术，但他赛季报销已成定局，他表示没想到膝盖伤势如此严重。
勒布朗平均每秒收入达到2.29美元，排名NBA第一。科比和罗斯分列二、三位。
快船118-125负马刺。对比老邓肯的21分、12篮板，格里芬要学习的还有很多。
尽管否认正与科勒-卡戴珊交往，但开拓者中锋洛佩兹坦言，望有朝一日可与卡戴珊约会。
乔丹之后，又一NBA名宿抨击如今联盟防守差，威尔金斯认为：“现在得分容易多了。”
传闻卡戴珊已经盯上开拓者中锋罗宾-洛佩兹，不过就在今天她回应称：“别说垃圾消息”
据悉，小奥尼尔现在对加盟小牛有很高兴趣，同时，快船、骑士等队也在争抢他。
勒夫在今天对阵篮网的比赛中表现糟糕，尤其进攻端几无作为，可能这就是变阵带来的影响
布帅表示:昨天骑士表现太差，丢人，他要向球迷道歉。但勒布朗只对总决赛输球觉得丢人
安东尼并没有因为尼克斯的战绩不佳而后悔留在球队，他说：“我不做逃兵”
当然他并不是真的在NBA打不上球，但是如果可以，我们真的应该劝他们早点离开NBA。
“魔兽”霍华德表示，在复出打完同掘金的比赛后，他的膝盖出现了肿胀、僵硬的症状。
失去詹姆斯本来就是一个很痛苦的事情，更痛苦的事情是，现在热火伤兵满营。
勒布朗赛后和股神巴菲特畅谈了一番，股神称勒布朗是自己的真正朋友，并称赞詹皇很聪明
惨败给步行者无疑为此前三连胜的湖人敲响警钟，他们的阵容和心态仍然非常脆弱。
一位的篮网球迷在家中跳楼自杀，据悉此和不久前他被保安从麦迪逊花园球馆驱逐出场有关
科比在对森林狼的比赛中创造历史，总得分超越乔丹。连勒布朗也为了见证历史特地停训。
林书豪在对森林狼的比赛中变现良好，但上场时间有限得到8分6助攻，而首发控卫只得2分
哈登在大部分队友受伤病的情况下一人扛起了火箭，让火箭排名西部前列
雷-阿伦计划复出，马刺、奇才、公牛、骑士以及勇士，他将会在这五支球队里最终做选择
科比距乔丹NBA历史得分纪录仅8分之遥，马刺主场球迷全场鼓掌以表对其努力与坚持的尊重
斯贝茨的鞋子不慎脱落，钱德勒上前将库里传出的鞋子成功“封盖”，现场观众则是笑岔了气。
美国总统奥巴马是个不折不扣的篮球迷，他在公牛力克开拓者后发推特写道：欢迎罗斯归来
上赛季的总决赛MVP莱纳德确诊右手伤势无大碍，如果对湖人的比赛上场将对位科比
骑士客场挑战雷霆，杜兰特扮演关键先生，雷霆终结对手八连胜的同时也取得了四连胜
德怀特-霍华德继连续进行个人训练后，今天参加了全队合练，进行了大部分的球队训练。
“并不是所有事情的结局都是香槟和庆祝，”科比说。
安东尼-戴维斯与格里芬都是内线，都是状元秀，在两人的直接对决中后者更胜一筹。
骑士为了弥补最弱的中锋环节，据报道骑士最新目标是灰熊的大个子科斯塔-库弗斯。
尼克斯后卫JR-史密斯开玩笑称他希望以后骑士球星勒布朗-詹姆斯能够别再戴那种眼镜了。
卡戴珊家族是不折不扣的豪门家族，手里拥有各种资源，甚至可以进入他人家中。
在采访中麦蒂表示，如果早知道未来，他会留在猛龙，与表哥卡特一起干场大事。
亨弗里斯得到20分巴特勒和塞拉芬替补各得到16分，奇才队以30分优势痛宰掘金队取4连胜
科比与隆多共进早餐的镜头被拍，引发了两人或将联手的猜想。
科比早已暗示自己年满38岁前会在现有的两年合同结束后退役，但科比也不愿把话说死。
火箭主场迎战灰熊，最终以105-96轻取灰熊。将灰熊从西部榜首的位置拉了下来。
尽管科比拿下了全场最高的29分，但湖人依旧输给了奇才，逢东部不败的战绩被打破。
科比欲联手乐福，他或将在明年夏天从詹姆斯身边挖人。
科比成为历史上第一个在36岁以上年龄取得30分以上的球员。
科比称打球时要保持愤怒，但林书豪不这样认为。
北京时间12月1日，NBA常规赛继续进行。公牛队客场以102-84战胜篮网队，取得2连胜
在湖人力克猛龙的比赛中，科比达成了历史的第6000次助攻，成为了唯一做到这数据的人。
在与森林狼队的比赛中，林书豪砍下了两双的数据，湖人名宿沃西表示：关键时得用他。
战绩糟糕，老将发飙，在尼克斯输给雷霆之后，斯塔德迈尔炮轰队友。
森林狼力克湖人，球队新秀拉文面对科比打出28+5的数据，队友赞其打爆了科比
吉米-巴特勒目前场均21.6分，是全队最高的球员，但是他很可能会在明年离开芝加哥。
黄蜂近来连续2场比赛都在末节弃用斯蒂芬森，黄蜂主教练回应：斯蒂芬森现在还不是球星
科比评价了自己心目中的垃圾话高手为佩顿、米勒和皮蓬，他没有提到以垃圾话著称的乔丹
詹皇准三双骑士狂胜奇才 詹姆斯砍下29分，10个篮板和8次助攻的“准三双”豪华数据。
美国媒体近日爆料，湖人主帅斯科特已经许诺林书豪开火权。
ESPN专家再度炮轰科比，他们表示黑曼巴的个人英雄主义不能拯救湖人。
ESPN近日发起了一项调查，数据显示只有克利夫兰所在的俄亥俄州人支持他们夺冠。
火箭主帅不知魔兽伤情
皮尔斯“黑”科比：“巨星抱团里面100个有99个成功了，不成功的是科比和霍华德。
科比对于讽刺霍华德是软蛋进行澄清，声称骂霍华德只是气话。
湖人今日客场以98-92击败火箭，林书豪全场5投1中只有3分入账，外加4助攻5失误。
凯尔特人已经通知其他球队，他们不会交易隆多，球队将让他在明年夏天成为自由球员。
如今的NBA越来越看中身体素质，而身体素质较为平庸的皮尔斯对此进行了自嘲。
八卦媒体爆料基德女儿夏恩已经怀孕 孩子的父亲可能是湖人球星尼克-杨。
霍华德当年离开湖人加盟火箭，最关键的还是因为他和科比关系不佳。
鉴于骑士新赛季开局的低迷表现，有迹象显示乐福正认真考虑转投他队。
科比的妻子瓦妮莎出现在某著名珠宝品牌的活动上，她隆起的腹部引发了媒体的诸多猜测。
罗斯的复出再加上这个赛季西班牙老将保罗•加索尔的加盟，让公牛队一跃成为强队。
今夏湖人重磅引进的林书豪成为不少媒体和球迷关注的焦点，因其两场表现低迷。
球队CEO泰德对招募中国球员还是持着积极的态度。
快船队主教练里弗斯日前在接受采访时指出，西部赛区的竞争已经白热化。
拜伦-斯科特透露，球队王牌球星科比-布莱恩特将在明天的揭幕战中上场30-40分钟。
哈登则表示，他们的防守已经准备好应付新赛季，揭幕战他们将努力用防守赢球。
詹姆斯再次登上权威体育杂志《体育画报》的封面，他和欧文、乐福三巨头一起出现。
我们将打出铁血的篮球风格，那将是我们的打球方式，我们的球风将会有点脏，科比说道。
上半场湖人队16分落后，易边再战科比连得6分2次助攻掀起逆袭高潮，最终取胜止连败。
麦蒂在酒店碰到了一对正在举办婚礼的年轻夫妇，新娘乃是其狂粉，竟丢下新浪追偶像。
姚明透露，有一支NBA球队已经有一位来自中国的小老板，不过，他不能透露此人是谁。
林书豪日前在接受采访时说道，新战友科比有别于自己曾经并肩作战的詹姆斯•哈登。
林书豪有机会超越纳什，成为球队的首发控卫。
实际上，近年来关于改革乐透抽签制度的声音是越来越响。
雷霆主帅斯科特•布鲁克斯盛赞弟子拉塞尔•威斯布鲁克是当前联盟中最佳控球后卫。
詹姆斯出席新鞋发布会被细心的记者发现，他今年夏天不禁减重了，而且发际线也回归了。
上赛季因解对手鞋带被罚款5万美元的史密斯并没有因为罚款而终止自己的行为。
火箭队近日签下36岁的老将杰森•特里以求弥补林书豪离开之后的空缺。
美联社专栏作家马洪尼近日获悉NBA将出台规定清理底线空间，为球员提供安全保障。
勒布朗•詹姆斯也许是这世上对压力最有体会的人之一。
美媒称从数据来看，相较帕森斯3年4600万美元的合同，阿里扎比帕森斯更“物美价廉”。
尽管霍华德转投火箭队已经有了一段时间，但洛杉矶人似乎还对魔兽“念念不忘”。
库里在上赛季场均有着24分的表现，加之一张长不大的娃娃脸，更让球迷增添了几分好感。
国王队内线大将德马库斯-考辛斯在训练期间不慎右腿膝盖受伤!
库里在接受某电视节目采访时表示，相信自己在进攻端比詹姆斯更胜一筹。
杜兰特退出国家队意味着罗斯有机会大显身手，可借机展示自己伤愈复出后的状态。
乐福能否加盟骑士还是个未知数，但骑士球迷似乎已经等不及把乐福和詹姆斯联系到一起。
美国男篮进行了首次裁员，约翰•沃尔、布拉德利•比尔和保罗•米尔萨普将离队。
近日在接受媒体采访时，麦蒂表示，希望年轻球员能够尽量把握机会，并且要照顾好身体。
美国媒体声称林书豪的加盟将为洛杉矶湖人带来多方面的帮助和提升。
奥尼尔由于在社交网络上嘲笑一位患有罕见遗传性疾病的美国人而被告上了法庭。
《露天看台体育》日前刊文分析称，火箭下赛季预计难以闯进西部“Top 4”。
格里芬为了养精蓄锐，专心备战NBA新赛季，已从美国国家队退出。
目前有多支队伍对加西亚颇感兴趣。但重返火箭，仍会是加西亚考虑的选项之一。
大量媒体和蜂拥而至的球迷惊扰了“小皇帝”的邻居们，细心的詹姆斯也意识到了这一点。
虽然新科探花恩比德因为有伤在身而错过了亮相的机会，外界对他关注度却不曾降低。
科比-布莱恩特接受采访时支持詹姆斯重回克利夫兰的决定，称詹皇是遵从自己的内心。
随着自己的职业生涯渐渐接近尾声，湖人球星科比也开始慢慢拓展自己篮球场外的事业。
是否拿潜力无限的维金斯换取全明星大前乐福成为了球队的一个“幸福的烦扰”。
迈阿密机场打出标语向韦德致敬，感谢“闪电侠”留守热火。
上一赛季，由于受伤病困扰，科比只参加了6场湖人的比赛。
据ESPN消息，詹姆斯和骑士只是签订了一份为期2年总价值4210万的合同。
美国篮球专家对火箭队情况进行分析时表示，对于自由球员而言，火箭的吸引力有所减少。
在今年夏天的NBA转会市场上，热火“三巨头”的离合牵动着众多球迷和球队的神经。
波什计划接受5年起薪为1100万美元的合同，韦德愿意接受4年起薪为1200万美元的合同。
帕森斯是在2011年选秀次轮第8顺位被火箭选中，过去三年他的表现持续提升。
恰恰反映出了中国男篮最近几年的境况，整个中国篮球都经历了一段人才培养的断档。
克里夫兰仍不出意外的用状元签选中了天之骄子安德鲁-维金斯。
火箭队已经准备好了一套关于林书豪的交易方案，时机一旦成熟，会立刻启动交易。
韦德率先表示出了降薪的诚意，他可能会跳出最后两年合同。
加索尔此前一再表示，自己希望下赛季能加盟一支拥有足够竞争力的球队为总冠军而战。
NBA联盟正式宣布，对纽约尼克斯队总裁菲尔-杰克逊处于25000美元的罚款。
主场作战的马刺气势如虹，以117-89力压表现欠佳的雷霆，将系列赛比分改成3-2。
快船吸引了众多投资者的觊觎，国内外媒体日前将聚光灯对准了中国退役球星姚明。
马刺小将格林本场异军突起，用10投7中的三分球上演了一出梦幻“童话”。
据ESPN报道，步行者球星保罗-乔治确诊为脑震荡，他将进入联盟要求的脑震荡恢复程序。
马刺主帅波波维奇揭开悬念，他表示帕克将会出战西部决赛第一战。
美国权威体育媒体ESPN证实这一消息，并称勇士将与大范甘迪进行正式面谈。
一些球员更是希望用假摔获得利益，雷霆当家韦斯特布鲁克就对这种恶习很是厌恶。
AT&T球馆的客队更衣室上演了惊魂一幕，开拓者队球员做客的更衣室里惊现了一条响尾蛇。
已经有流言称，假如NBA强制他卖队，斯特林会选择反告联盟。
詹姆斯表示：“感谢萧华总裁，你有力的捍卫了这个美丽的联盟。”
迈阿密热火队以109-98战胜夏洛特山猫队，成为本赛季首支晋级第二轮的球队。
火箭以120-123的比分遗憾告负，将季后赛首轮赛点拱手让人，也将自己逼上绝境。
尼克斯选帅工程正式启动!菲尔-杰克逊已完成对昔日弟子史蒂夫-科尔的首次面试。
虽然一度被山猫打得有些狼狈，但热火最终还是有惊无险的赢下了第二场季后赛。
范甘迪在谈到今年的总冠军时，毫不掩饰的看好火箭可以问鼎。
北京时间4月17日，据ESPN报道，雄鹿将在当地时间周三宣布易主。
大帝热火年:扣邓肯成最大亮点,
两连败，热火让出东部头名,
白熊23+29,野兽0.5秒绝杀勇士,
美媒看衰火箭,赞快船能夺总冠,
湖人欲用新人,名记荐nbdl主帅,
NBA中国赛十月献演京沪 “土豪”篮网将战国王,
小牛100-109马刺,
火箭新援1+1合同巧妙可再交易,
NBA季后赛竞争白热化 灰熊小牛太阳争进前八,
NBA常规赛：火箭不敌掘金,
狂揽145分 最烂湖人让火箭创得分纪录,
纳什助攻NBA排位第三 生涯场均14.3分8.5次助攻,
太恐怖!杜少承认一点难比皇帝,
啥叫拔毛的凤凰不如鸡看看现在的湖人队就知道,
网队本赛季横扫热火杜兰特纪录定格41场,
8点步行者客战雄鹿冲东部第1,
节操媲美波帅,KD:25+终结束,
瞻:8点热火客战灰熊欲避连败,
NBA：热火不敌网队,
NCAA火爆异常：8万球迷观战 品牌价值高于NBA,
NCAA 火得一塌糊涂,
步行者疯狂下滑季后赛抢滩登陆,
政要扎堆 明星捧场 NCAA流行拼校友,
杜兰特连续41场得分25+ 超越乔丹排进历史前三,
25岁KD接近神人,剑指总冠军,
得分将入前10,德克望破3万分,
诺天王和艾尔-杰弗森当选东西部周最佳球员,
站在乔丹的肩膀上詹杜争霸刀光剑影,
拒NBA!哈德森表态愿留守新疆,
阿德25+18,开拓者主场灭鹈鹕,
老鹰107-88大胜步行者 季后赛希望大增,
火箭130-125掘金(OT),
步行者88-107老鹰,
加内特复出篮网迎连胜,
赛事前瞻:1点播热火VS尼克斯,
KG总分超英格利什升历史第14,
无人敢碰!东部大变天只因一队,
詹皇破23000分,nba史上最年轻,
季后对决恩怨升级詹皇再飙61?,
NBA名哨40年连续执法2633场,
热火3巨头下赛季或散伙 继续联手需3人共同降薪,
马刺19连胜史第5,欲超08火箭,
综述欧文复出胜,奇才锁定季后,
官方新秀榜：迈卡威奥拉迪波稳居前两位,
NBA3月东西部最佳教练出炉 基德波帅分别当选,
巴蒂尔本赛季后退役 愿来中国执掌男篮,
基德、波波维奇获评月最佳教练,
2.92亿美元！MLB诞生职业体育最贵合同,
马刺18连胜创队史纪录 “21号新秀“被赞永远20岁,
拼死也留住!单打王40分创新高,
NBA常规赛巅峰对决 马刺豪取18连胜,
3月最佳教练：基德成历史第二 波帅率马刺全胜,
老辣马刺不再韬光养晦,
月最佳:猫野兽首当选携杜兰特,
赛事前瞻:湖人VS开拓者,
实力榜马刺第1火箭第4热火升5,
“疯狂四月”来临，谁将抢走季后赛门票？,
他是“齐天大圣”孙悦！,
综述:双人20+猛龙拆魔术3连胜,
巴蒂尔宣布赛季末退役,
习近平：外交舞台上的“足球先生”,
三双是浮云 大胜亦无用,
瞻:8:30热火客战雄鹿争2连胜,
新疆欲签索顿,望其周日赴球队,
CBA总决赛第五场北京男篮80：83不敌新疆,
西部第2队!雷霆锁季后谢小牛,
詹皇：裁判爱怎么吹怎么吹 最后没投因执行战术,
76人必26连败:他让联盟很难堪,
热火憾负 再追头名有点难,
詹皇：爱怎么吹怎么吹,
邓肯平科比,轰神数据仅次邮差,
NBA常规赛：灰熊胜爵士,
NBA：步行者一分灭热火 马刺豪取15连胜,
NBA常规赛：鹈鹕主场98：96胜快船,
NBA常规赛：掘金客场103比108不敌马刺,
单节砍下51分 湖人收获两连胜,
NBA常规赛即将收官 火箭最可能排西部第四位,
突围而出  维特尔获男子最佳,
前瞻8:30马刺战掘金冲15连胜,
热火盼奥登爆发,签他就为印城,
科比宣布2016年退役 人生目标已渐渐转向商界,
甜瓜半场仅6分为助禅师炒帅?,
费舍尔与禅师关系良好 有望进尼克斯队管理层,
韦德有望复出战步行者 詹皇:他在能给我们加分,
科比确认2016年退役 称受伤前打出最出色篮球,
洛瑞22分5板10助猛龙憾负骑士,
又屠山猫！火箭成虐菜狂魔,
体而优则商的NBA球星们,
留给科比和湖人的时间不多了……,
科比确认将在2016年退役：20年生涯已经很长,
加索尔脑部无碍或缺战尼克斯,
NBA常规赛：快船胜雄鹿,
我伙呆!山猫悍将竟跳起罚球图,
史第1人!雷阿伦连17季100三分,
马刺113-91七六人,
迈阿密赛李娜晋级郑洁止步 赛后谈论热火詹姆斯,
科比批鲨鱼懒散:他曾让我发疯,
金隅主场蓝色助威服遭吐槽 赞助商不更换颜色,
李娜观战NBA被打架观众吓跑 称只认识杜兰特,
科比对于湖人队目前的状况非常不满，但他有信心，湖人能够很快恢复元气。
李娜:对手退赛无聊去做美甲 不爱NBA只识杜兰特,
鹈鹕爆冷灭热火 詹姆斯生涯篮板球总数超过6000,
已经进入职业生涯末期的湖人老大，也开始盘算起了自己的下一份工作——经商。
机智的魔术!告别季后坑死湖人,
NBA常规赛：尼克斯主场不敌骑士,
铁神+丧志!乔治1人玩死步行者,
东部弱爆?西部七年之耻马刺赎,
11战7负!詹皇痛批防守太糟烂,
有爱!加索扛铁锤护杨怒瞪古登,
ncaa综述:帕克出局,威金斯胜,
骑士与库里弟弟签下10天合同,
瞻7:30篮网主场战绿军争2连胜,
购票要摇号 就像上车牌,
双枪60分勇士险胜雄鹿夺3连胜,
1战5纪录,火箭36助填14年空白,
火箭神将10+7+4+3仅逊格里芬,
杜兰特35+11+6维特斯30分 雷霆102-95客胜骑士,
安吉：希望绿军明年焕然一新 愿布拉德利能留下,
骑士95-102雷霆,
NBA常规赛：马刺胜湖人[高清],
德隆25分8助攻 篮网主场104-99险胜山猫,
NBA新秀榜：迈卡威继续居首 伯克升至第二,
官方新秀榜：迈卡威继续领跑 魔术榜眼跌至第四,
名宿点1人接班科比成湖人招牌,
湖人不留爷自有留爷处,
美记曝甜瓜2下家或顶薪签火箭,
10星评:书豪参演dota2纪录片,
瞻7点公牛客战76人欲送22连败,
最佳阵:绝情詹皇+米神刺客3双,
绿军人人自危,朗多经常找里帅,
韦德缺阵詹姆斯43+6+4 热火客场苦战险胜骑士,
霍华德脚踝扭伤被列入每日观察 恐缺战森林狼,
76人遭遇21连败 迈卡威：杜兰特激励我抬起头来,
山猫拥新版锡伯杜东部第4强队,
NBA综合：“魔兽”缺席火箭止连败 快船11连胜丹佛“触礁”,
瞻10:30勇士战魔术欲横扫对手,
前瞻7点热火客战骑士欧文缺战,
掘金连2年止快船10+连胜史第4,
强队梦魔,掘金5次克10+连胜队,
詹皇赛季400助6年非后卫第1人,
拜纳姆膝盖接受核磁共振检查 缺席对阵76人比赛,
官方实力榜：马刺蝉联榜首热火第4 火箭滑至第9,
20连败 76人追平队史最差纪录,
NBA常规赛：快船胜骑士,
甩n条街!10分钟看CP欧文差距,
尼克斯6连胜燃季后赛希望 重金聘禅师望留安东尼,
马刺122-104爵士,
雷神终归,战火箭默刷3里程碑,
浓眉1战创2新高40+21比肩魔兽,
（NBA·每周一谈）题：告别“曼巴” 欢迎“禅师”,
湖人内幕:珍妮被迫放弃迎禅师,
前瞻3:30热火v火箭谁能止连败,
湖人之后!2队出局无缘季后赛,
禅师合同曝光5年6000万创史,
NBA-法里埃德24分10篮板 热火主场爆冷不敌掘金,
瞻:9点快船客战爵士冲10连胜,
7点播步行者v76人,欲送19连败,
科比确定伤别本赛季 湖人将获475万美元保险补偿,
禅师重新出山转型做总裁 主将安东尼去意不改,
曝前四川队外援将投nba76人队,
9分钟4分8误,今夜火箭输wcba,
公牛111-87火箭,
湖人亏大了！科比赛季报销仍拿三千万美元工资,
12+11+5+2他或抢魔兽最佳防守,
纳什在接受采访时袒露心扉，不退役就是为了拿到与湖人队剩余最后1年合同的钱。
科比复出6场湖人亏了743万保险金,
这段时间我快被逼疯了,
怕扇脸?詹皇1攻击数据联盟第5,
曝科比对德安东尼不满 “没兴趣”继续为他效力,
难再夺冠?科比超乔丹恐已无望,
科比受伤回顾:12部位连遭侵袭,
安东尼：未与禅师交流过 他无法影响我夏天决定,
奇葩!萌神10+4+3+26%照样狂胜,
湖人或本周宣布科比赛季报销 膝盖恢复进展缓慢,
灰熊109-99开拓者,
步行者94-83凯尔特人,
迈卡威3双纽约屠七六人4连胜,
（NBA）安东尼、哈登分获周最佳,
官方实力榜:马刺第一热火滑至第4 火箭入围三甲,
纽约救世主!他将带来杜少乐福,
最佳阵甜瓜终解脱,02神级老妖,
瞻8:30骑士战尼克斯,大Z退役,
牛人科沃尔连场投三分纪录止步第127场,
场均27+11鲨鱼这辈子只属湖人,
NBA2月份最佳：詹姆斯格里芬,
雄鹿新秀有孝心:给家人汇钱后没钱打车跑去球馆,
波什表态6年后退役:不学邓肯,
有哈登  一切皆有可能,
威少拿三双创NBA第二快纪录 仅用时20分钟完成,
新疆外援0.9秒一剑封喉 客场1分险胜东莞男篮,
哈登31+6+3火箭力擒魔术3连胜,
山猫109-87步行者,
詹姆斯鼻子恐再次骨折,
詹姆斯61分命中率力压乔丹 队友：我俩合砍64分,
马刺13人均有助攻创NBA纪录,
詹姆斯独砍61分成最强面具侠 超高分为MVP加码,
詹皇发威破队史得分纪录,
首发:帕帅复出,魔登恶斗詹皇,
拥有勒布朗就等于拥有了杀入总决赛的希望，而这支球队想要夺冠就要看韦德的表现。
效仿乔丹!天勾入主雄鹿管理层,
詹皇让山猫“过六一”,
单场拿到61分的小皇帝他的极限到底有多远,
揭皇帝飙分真因:韦德半场发话,
NBA常规赛：湖人胜开拓者,
nba4年仅3次55+背景均是山猫,
“威少”导演末节狂飙,
活塞96-85尼克斯,
NBA二月最佳主帅：斯帅只输1场 麦帅带火箭取8胜2负,
帕克回归率马刺克小牛,
火箭在3月份赢得了“开门红”，但在接下来的几周里，他们将会迎来魔鬼赛程。
威斯4杀招尽出12中10打爆猫王,
76人退役艾弗森球衣 AI：我永远爱着费城,
湖人名宿:科比不会是原来的他,
76人正式退役艾弗森球衣 NBA总裁亲自主持,
江山代有才人出 传奇旗帜仍飘扬,
格兰杰“首秀”乌龙连场,
火箭抢开局胜活塞 哈登全场送12次助攻,
6美媒:岁月从不曾改变艾弗森,
佛山32+15悍将签太阳再战NBA,
半场:热火61-53魔术,
湖人胜国王终止三连败,
汇总KG再背伤,太阳签cba旧将,
球星抱大腿热火非首选,
赢球也垫底!湖人10%抽中状元,
黑面具成障眼,对手不见詹皇眼,
杰拉德华莱士半月板撕裂赛季报销 赛季场均仅5分,
场均17.3分!湖人新援成得分王,
猛龙129-134奇才(3OT),
宏远土豪球馆耗8亿占26万平米,
火箭招坎比成功,近日敲定签约,
詹姆斯叫屈,抱怨热火工资过低,
万事达无奈吞30万罚单,
雷霆不敌骑士开拓者轻松破网,
6美媒:若得1点步行者将得天下,
金隅淘汰广厦进CBA半决赛 巅峰对决将提前上演,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
热火变身摔跤队 詹皇送队友WWE重量级金腰带(图),
国王将10天短约签前火箭刺头,
灰熊认领尤德里,失天才双能卫,
nba哄抢外援,74分先生成大热,
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
阿德随队出征进行投篮练习 或将于本周末复出,
尼克签湖人旧将,追黑科比之人,
失落的成绩 疯狂的成长,
沪媒:上海中期用洋帅画蛇添足,
前瞻11点火箭客战国王争2连胜,
曝格兰杰将买断,热火快船4选1,
（NBA）肯巴·沃克、凯文·勒夫分获周最佳,
尼克斯正式买断慈世平+尤德里,
乐福沃克获东西部周最佳 狼王三双猫王送16助攻,
NBA开历史先河篮网“出柜中锋”登场亮相,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
哈登23+5+7魔兽25+9火箭射日,
乐福生涯首次砍三双 连续4场30+追平加内特纪录,
过去几个赛季，火箭队总经理达雷尔-莫雷对球队的改造有目共睹。
纽约将买断慈世平,或加盟马刺,
“扣篮王”助攻绝杀鹈鹕,
瞻10点火箭战太阳季后赛预演,
NBA每周一谈：回应的最好方式，就是正面击败他,
湖人走出连败“泥潭”,
小科比末节10分1纪录36年未见,
NBA常规赛：开拓者胜爵士,
6美媒:马绍尔,只能帮你到这了,
6美媒:原来詹姆斯真的是凡人,
书豪9+5+4防守演戏让萌神抓狂,
火箭大胜湖人取八连胜 魔兽喊自己垃圾反讽球迷,
小布:休城永在我心离开真艰难,
中期交易汇总13队9交易涉21人,
瞻11:30火箭客战勇士冲9连胜,
鸟人换掉标志性莫西干发型 图,
火箭76人重启阿西克交易谈判,
篮球场上时间都去哪儿了,
NBA全明星赛总得分创新纪录 “喜刷刷”真过瘾,
国王疯了2超新星+2选秀换朗多,
NBA众星为指环王拉塞尔贺寿 科比：真心感谢您,
欧文改写巨星对抗剧本,
全明星扣篮大赛变团队赛 沃尔惊天一扣难成经典,
96%网友反对扣篮大赛新赛制 沃尔加冕仍无存在感,
齐鲁晚报：大王谢幕,郅爱永存,
NBA全明星赛：东部队赢得扣篮大赛,
NBA全明星赛：全明星训练,
热火将签姚明同届全明星悍将,
新奥尔良的“新”全明星,
雷霆灭湖人锁半程第一,
KD43+12+7+半场31分29年首人,
湖人人人自危!谁都可能被交易,
谁都不服纽约骄子（图）,
韦德患足下垂 会参加全明星但不确定能上场比赛,
乔治欲季后赛爆发:詹姆斯来战,
今年NBA的春晚，有些新花样,
NBA常规赛：小牛胜步行者,
马刺残阵现攻守具备全能战士,
生一支球队？乔丹已凑齐，老马需努力,
詹皇点出热火两冠关键：韦德让贤 让我担任领袖,
在目前NBA西部排行榜上，雷霆队以41胜12负的骄人战绩稳居榜首，胜率更是达到了77.4%。
76人主帅:明天又会是新的一天,
最佳阵魔兽比肩大梦+勇士MVP,
印城主场6人得分上双复仇掘金,
杜兰特获评NBA西部周最佳 绿衫军新领袖东部称王,
活塞主帅奇克斯被炒鱿鱼,
曝林书豪有可能被火箭卖掉 湖人公牛成潜在下家,
残暴!快船狂胜45分创多项纪录,
慈世平不再无脑 告诫NCAA小将客场遭嘘要理智,
瞻:7点步行者客战魔术争5连胜,
6美媒:爵士轰出赛季最佳战役,
纳什：进季后赛并不是重点 我们先赢下比赛再说,
现场:桑德斯抢板时遭哈登肘击,
40岁纳什老当益壮率队获胜,
安蒂奇遭伤病困扰 普拉姆利增补新秀挑战赛,
NBA常规赛：步行者胜开拓者,
全明星五项这小哥全能,
拜纳姆迎步行者首训 首次登场或安排在全明星后,
利拉德成“最忙”全明星,
析全明星:小前锋盛世中锋凋零,
悲惨湖人战至仅剩四人 六犯仍赛普及冷门规则,
“绿衫军”打败76人,
全明星各项大赛名单出炉 利拉德参加5项最忙碌,
悲剧湖人诠释NBA规则：6次犯规也可以不用下场,
巴克利:印城第1皇帝可防死KD,
利拉德要玩转全明星所有项目 扣篮赛星光熠熠,
春节体坛大事:男篮弃世界杯外卡 李娜将登No.2,
哈登致敬艾弗森:曾经偷师于他,
湖人队“单伤变群伤” 替补席“硬座变硬卧”(图),
春节7天体坛大事:男篮弃世界杯外卡 李娜将登No.2,
中新网10月25日电 25日，CBA官方更新了2020-2021赛季CBA联赛外籍球员注册信息，截至10月25日上午10:00，天津先行者完成外籍球员马尔科·托多罗维奇(19号)的注册手续
此役在上赛季刷新了本土球员季后赛单场得分纪录的浙江队“48分先生”吴前依然表现强势，其21分、10次助攻和9个篮板的准三双数据均为全场最高
在21日晚赛前的仪式中，八一队名宿、新疆主教练阿的江和当晚比赛的前八一青年队队员行起了军礼，李根、孙悦等球员们的球鞋上写着感谢八一队的文字
不过，随着退出联赛一事的明朗化，八一女篮队员，特别是像李梦、孙梦然、王雪朦这样的大牌球员也应该会成为WCBA联盟其他球队争夺的对象，这也是很正常的情况
在不久前于北京举行的球队出征誓师大会上，北控主帅马布里向外界喊出了新赛季“保八争四”的战略目标，但从常规赛第一阶段的9个对手12场比赛来看，再结合两场季前赛的比赛情况进行参考，要想实现这个目标难度不小
中新社北京10月18日电 虽然八一队是否退出本赛季的CBA联赛仍无官方消息，但在18日的新赛季首轮赛事赛场，却释放出其退出的“重磅信号”——八一队并未到达赛场，其对手北京首钢队不战而胜
而这个夏天收获最大的球队之一，一定是相继招入了范子铭和李慕豪两尊高塔的北京首钢
同时，新加盟北京首钢队的内线球员范子铭也在采访中谈到了自己对于北京队、北京的印象与感受
在总决赛第三场受伤离场之前，作为广东队支柱的易建联加冕本赛季CBA历史得分王、常规赛篮板王，并且拿下常规赛MVP
” 13日上午球队训练结束时，马丁内斯对媒体记者自信地说：“伙计们，周六见
8月8日，2019—2020赛季CBA（中国男篮职业联赛）季后赛半决赛全部结束，晋级总决赛的是同样有着丰富经验和强大阵容的辽宁队和广东队
111∶109，缺少易建联的广东男篮4日晚通过加时逆转战胜北京首钢，在3场2胜的半决赛中抢得先机
关键时刻，拥有更多轮换球员的北控队展现出团队篮球的力量，尽管杨的发挥依然神勇，但同曦队本土球员的发挥却无法保住他们的领先，北控队最终由弗格完成“绝杀”
《中国篮球协会关于组织2020年国家女篮集训的函》 全文如下： 各有关省、市体育局竞训处(球类管理中心)、中央军委训练管理部军事体育训练中心、各有关篮球俱乐部、北京体育大学、清华大学、北京师范大学： 为备战2021年东京奥运会，中国篮协计划于2020年7月19日起组织国家女篮集训，具体事宜如下： 一、教练组及保障团队(19人) 领队：都娟(中国篮协) 主教练：许利民(北京) 助理教练：郑薇(广东)、贾楠(八一) 位置教练：娄延东(济南)、张晗兰(八一)、王勇(上海)、张凯(广东) 体能教练：刘甲天(北京体育大学)、周旭(天津)、Sebastian Villalba(阿根廷) 医生：刘长江(体育医院)、龙健(沈阳)、张亚峰(武汉体育学院) 视频分析师兼翻译：徐校飞(北京体育大学) 科研人员：李翰(体科所) 心理辅导师：黄菁(北京) 球队管理：宋厚禄(八一) 装备管理：刘巨鸽(耐克公司) 二、运动员(26人) 郑茗(北京)、郭子瑄(河北)、武桐桐(山西)、李缘(山东)、张茹、张玲阁(河南)、许晨妍(江苏)、万济圆、王佳琦(浙江)、李月汝、黄思静、杨力维、陈明伶(广东)、韩旭、王思雨(新疆)
新华社青岛7月8日电 （记者郑直 张旭东）CBA复赛第二阶段8日于青岛赛区进行四场比赛，广东宏远以114:111险胜青岛国信双星，拿到22连胜的同时也提前七轮锁定了常规赛冠军，八一队则在山西国投队身上以113:108收获赛季第四胜，为当日生日的主帅王治郅送上礼物
次节回来，山东队依旧没有解决失误过多的问题，而天津队的时德帅则延续了火热手感，半场便砍下21分，帮助天津带着50:40的优势进入中场休息
按照CBA联盟相关规定，球队可以在复赛前申请为全华班球队，全华班球队对阵有外援球队时，外援上场是四节四人次
根据CBA联盟公布的赛程，复赛后，联赛将会以赛会制空场比赛的方式进行
而实际上，3月初队伍就已重新集结，3月中主帅马布里返回北京并于当月25日与球队汇合之后，北控男篮始终保持战时状态，并没有像某些球队那样给球员们短期放假，最多只是在某个时段调整了训练强度而已，所有在京教练员和队员们都没有松懈，从未间断过训练，随时做好复赛准备
近日，北京首钢队后卫外援林书豪、内线外援尤度已经返京，按照防控规定，他们将进行隔离，隔离期结束后将再次检测，然后才能与全队合练，备战4月份重新打响的联赛
崩盘式惨败 双塔威力难现 自从起用汉密尔顿与尤度的双塔组合，首钢队的战绩为3胜2负，他们赢的是四川队、天津队和上海队，这三支球队均是排名倒数，整体实力与战斗力都有限，首钢击败他们是很正常的事情
不过广东队很快调整状态，第二节打出一波小高潮，双外援单节合砍21分，帮助主队半场结束时将比分反超为61:55
本届CBA全明星赛新增1对1挑战环节，由球迷从南北全明星首发阵容中，挑选同位置的球员进行对决
CBA联赛1日上演的三场“元旦大战”火力全开——联赛霸主广东队火力十足，以28分的分差赢了“小兄弟”深圳队；苏辽之战场面火爆，江苏队主帅还与球迷发生争执被罚出场；浙江队蹿升速度犹如“火箭”，击败上海队的他们迎来五连胜，排名直逼前四。
他在第二节时拿到本场第9分，由此超越朱芳雨成为CBA联赛新的历史得分王。
2019-2020赛季是CBA联赛历史上第25个赛季，同时也是CBA联盟推动CBA2.0升级计划后的第一个赛季节
CBA将在新赛季有多个重大变化，包括设置专职裁判、给裁判涨薪、每周推出焦点战、实行选秀乐透抽签制等
林书豪是首位进入NBA的美籍华裔球员，其职业生涯辗转于勇士、尼克斯、火箭、湖人、黄蜂、篮网、老鹰以及猛龙
老迈的巴西男篮没能阻挡美国“梦之队”进击的步伐，相同战绩的捷克队凭借净胜分的优势，成为最后拿到晋级八强门票的幸运儿。
多点开花的多米尼加队70:68爆冷击败德国队，法国队103:64大胜约旦队，两支获胜的球队双双提前晋级16强。
两连败的加拿大队无缘小组出线，而立陶宛队携手同为两战两胜的澳大利亚队晋级16强。
面对小组中的最强对手波兰队，中国队因为常规时间最后时刻的一次发球失误，导致比赛被拖入加时，并在加时赛后遗憾地以76比79失利，无缘两连胜。
现在这支中国男篮的主要问题还是在于锋线人员短缺，这让他们在很多时候不得不安排三后卫的战术。同时，中国男篮也受到了伤病的影响，这都是球队在备战过程中的隐患。
距离2019年男篮世界杯揭幕战打响还有6天之际，男篮世界杯巡礼终于迎来了美国男篮“梦之队”。
消息人士透露，尼日利亚男篮国家队已经解决了资金问题，他们接下来将会启程飞来中国参加2019年男篮世界杯的赛事。
中国正准备将高拉特、埃尔克森等共5名巴西人归化为中国籍，以便将他们纳入国家队征战世界杯。
中国男篮昨天下午对外发布消息称，经过教练组慎重考虑以及相关赛事需要，中国男篮内线球员沈梓捷调至国奥男篮，与国奥男篮一起征战接下来的赛事任务。
新疆队一纸官宣，周琦发布视频对新赛季表示期待，这出为期238天的“周琦去哪”肥皂剧终落幕。
8月13日，2019姚基金希望小学篮球季全国集训及联赛在贵州省铜仁市正式拉开大幕。
2019篮球世界被8月31日就将开战，中国男篮仅剩一个月时间。
中国男篮国家队将于8月25日在武汉对阵巴西队，这将是中国男篮征战世界杯的最后一场热身赛。
在2019年斯杯决赛中，中国男篮以59比72不敌克罗地亚队。
CBA公司17日发布了对2018-2019赛季注册外籍球员行使优先续约权的球队名单，共有9支队伍对12名球员行使该续约权，其中两名球员已经完成续约。
距离2019男篮世界杯还有3个月时间，中国男篮正在紧张备战之中。
5月13日，结束在美国训练的中国球员周琦返回北京，他将在进行短暂调整后，前往国家队报到。
CBA官方微博发布了地球日主题的海报，海报中，地图上的各个大陆被球场地板代替，微博文案为“篮球是五个人的，地球是大家的”。
广厦男篮在主场继续迎战新疆男篮，虽然广厦拼尽全力，但是依然落败，止步八强，新疆男篮将在半决赛对战辽宁男篮。这一场比赛也成为了林志杰在广厦的谢幕战。
贯穿全场的快速攻防，精准的三分球，关键时刻的节奏掌控……辽宁男篮昨晚在客场通过一场“消耗战”，以106比102战胜福建队，3比0横扫对手晋级CBA半决赛。
2019年男篮世界杯与中国、委内瑞拉和科特迪瓦同分在A组的波兰队主教练麦克·泰勒表示，面对中国队将是巨大的挑战。
前国手睢冉在某直播平台担任嘉宾，解说这场比赛。解说过程中，睢冉一时兴起，爆料了老大哥易建联的生活趣事。
北京时间3月7日凌晨，前广东外援德莱尼在社交媒体上发布动态，动态内容疑似是对广东男篮的抱怨！
北京时间2月13日，周琦在社交媒体上发声：“狗掀门帘子全靠一张嘴！我看能编出花来不。”这句话疑似是对近日众多传闻的回应。
春节期间CBA 联赛进入了短暂的休赛期，不过郭艾伦并没有放松对于自己的要求，昨天他来到书店提升自己的文学水平。
弗雷戴特的妻子在个人社交媒体上晒出了弗雷戴特和女儿一起玩耍的视频，显得十分温馨。
弗雷戴特技犯累计4次停赛 上海7连败后单外出战,弗雷戴特 天津队 北京队 上海队 停赛
在昨天辽宁队和浙江队比赛第四节，郭艾伦被犯规后一直向裁判表示是一个投篮犯规，韩德君两次试图劝阻郭少都被推开。
四节具体比分如下，28-21、24-35、28-21、32-25(辽宁队在前)。
官宣:丁伟辞职助教接手北控 成新季首位下课主帅,丁伟 北京北控队 辞职 cba
广东官方宣布杜锋回归 新赛季担任球队主教练
丝毫不懂怜香惜玉… 阿联大帽送“九球天后“潘晓婷,潘晓婷 易建联
男篮亚冠分组:辽宁进死亡之组 将连战伊韩台劲旅,男篮 辽宁 亚冠 亚冠联赛 辽宁队
落后31分最后一节追平 客场险些完成超级大逆转
方硕：投失绝杀球不会影响系列赛情绪在比赛最后的3秒钟，北京队拥有绝杀对手的机会，球最后给到了方硕的手中，他倾斜着身体跳起投篮，并没有命中。
季后赛北京首钢与辽宁队的季后赛今晚将在五棵松打响。此前膝盖韧带受伤的朱彦西没有参加昨日的训练，他在这场比赛中出战的可能性不大。
赛后睢冉却表示，对山东球迷让他“滚出山东”感到伤心，将不会再更新微博了。
丁彦雨航发挥出色，出战33分27秒，砍下30分，另外贡献6个篮板，赛后小丁将自己的爆发归功于全队的努力。
最终北控113-105战胜北京，四节比分分别为：26-22、21-18、30-23、36-42（北控队在前）。
今晚的CBA联赛第5轮比赛，山东高速男篮在主场以95-89击败了浙江稠州银行。丁彦雨航出场42分钟，18投6中拿到22分14篮板3助攻，其中篮板球是职业生涯新高。
为了引进巴斯，辽篮也开出了比兰多夫多出100余万美元的年薪，可谓下了大本钱。
北京男篮的总教练兼领队闵鹿蕾，一度站起身来观战。
他上场29分41秒，17投8中，罚球2中2，在上半场仅得2分的情况下，下半场独砍17分。
山东男篮宣布与火箭旧将劳森签约，征战CBA，这是否会影响到丁彦雨航新赛季的表现呢？
随着劳森的加盟，这也意味着山西放弃了“三双王”富兰克林。
中国球员丁彦雨航出场8分26秒，只得到2分2篮板，命中率并不太好。
四节和加时赛比分分别为：25-24，18-12，21-24，20-24，10-20(蓝队在前)。
翟晓川也特意在微博上感谢了闵鹿蕾，并期待闵鹿蕾和雅尼斯一起带领北京走出低谷。
由于无法兼顾国家队和北京队，雅尼斯只能二选其一。
李楠率领的红队共21名球员，杜锋挂帅的蓝队则有23名球员。
马布里甚至都已经累得有些虚脱，干脆直接躺在了健身房里休息。
新疆男篮董事长侯伟透露，夺冠后，他和周琦的爸爸抱在一起都哭了。
郭艾伦在昨晚的比赛中大腿拉伤，今天一直在接受治疗。
顾全加时赛投中关键三分，将比分反超为96-95，作出了一个割喉的动作，致敬米勒。
四节及加时赛比分分别为22-21、26-31、26-24、18-16、15-7(上海在前)。
今晚，CBA常规赛最后一轮打响，北京男篮主场与四川男篮的比赛备受关注。
CBA第36轮，北京客场107-104险胜上海，终结了上海的4连胜，保持季后赛希望。
山东主场对阵广东。拿到43分的丁彦雨航完全压制住了阿联，在MVP争夺中占据了优势。
CBA联赛第28轮，北京末节遭翻盘，在客场以105-108惜败于浙江，遭到2连败。
CBA联赛第22轮，广东6分险胜吉林。但他们付出了惨重的代价，那就是易建联受伤了。
吉林外援布朗在一次对抗中与江苏陈磊发生冲突，布朗直接使出了“锁喉”的动作。
中国篮协公布了对西热力江和张骥的处罚决定，两人因肘击分别被禁赛4场和1场。
北京时间12月21日清晨，北京男篮“救火外援”杰瑞特到达北京。
经过四节鏖战，北京男篮在最后时刻发力，以105-101胜出。
CBA常规赛第10轮打响，在一场焦点战中，辽宁凭借最后一节的强势，以99-91战胜四川。
半场辽宁队已经领先了33分。最终，辽宁队以118-80大胜福建队。
中国篮协在其官方网站上公示，刘鹏因指责判被停赛2场，核减球队赛经费2万元。
深圳男篮的拉拉队员一度到篮架处干扰辽篮外援哈德森罚球。之后，裁判将她们驱离篮下。
约什-史密斯和四川男篮的合同为期三个月
这一节目再有新成员加入，上海男篮老板、中国男篮名宿姚明近日就确认将参加这一节目。
青岛男篮正式宣布签苏伟与新疆旧将达成3年合同
曾在CBA效力多个赛季的强力外援吉布森与NBA小牛队完成了签约。
中国男篮在前两节时还落后对手，但通过努力，他们最后逆转了对手。
胡金秋13分、李京龙15分、王汝恒17分、付豪13分。
美选秀网Draft Express预测周琦首轮28位去太阳队。
网友调侃"网红"图片:马云道高一尺，姚明魔高一丈。
赞助商按流程运来总冠军T恤，但篮协因未知原因叫停。
比赛中周鹏持球突破单手劈扣被陶汉林大帽扇飞。
兰多夫砍下全场最高的43分外加13篮板，哈德森34分。
莫里斯27分9篮板犯满离场，布鲁克斯28分4篮板。
老队长陈磊回家对于陈磊而言，北京首钢队与江苏肯帝亚队的比赛，无疑是既熟悉又陌生的
北京队在上半场最多落后17分的情况下，将比赛拖入加时，但未能实现逆转
阿联砍下全队最高的25分，外加11篮板。
近日央视做了一档节目回顾李根在夏天的转会风波，后者则在微博怒批报道不属实
上海主场95-88险胜浙江，收获新赛季开门红。本场比赛，姚明携奥尼尔亲临现场观战。
两人因为在薪资上与俱乐部分歧较大，至今未续约。
黎巴嫩大将哈提布可能因与福建男篮方面的保险问题缺席长沙亚锦赛。
中国篮协官网公布了中国女篮亚锦赛12人名单，此前受伤的杨力维顺利入选。
北控收购重庆已经完成？这一点被篮协方面否定。目前北控方面的有关材料正在补报当中。
蒙古族歌手腾格尔送上一曲高歌《蒙古人》，为今晚在五棵松举行巴特尔退役仪式开幕。
欧洲篮球记者大卫-皮克爆料称，前山西队外援马库斯-威廉姆斯正在和吉林队敲定合同。
CBA著名球星、中国男篮名宿巴特尔携手NBA传奇中锋奥拉朱旺在京开展篮球训练营。
首场比赛中被提前换下而怒摔水瓶的庞丰月已经离队，理由是回家照顾病重的奶奶。
林志杰回归中华台北队参加训练。他强调，这将是他最后一次代表中华台北队参加比赛。
2015年四国女篮对抗赛继续进行，中国队以89-51大胜意大利。豪取热身赛五连胜。
在中伊之战中，身材明显臃肿的哈达迪显得不在状态，全场比赛仅得9分。
东莞队外援鲍比-布朗近日参加了2015年泛美运动会，美国记者称布朗的防守不敢恭维。
中欧男篮挑战赛7月17日将在江苏昆山开打，中国男篮的首个对手是俄罗斯。
2015年首届全国三对三篮球联赛华东大区赛近日在南京圆满结束。
在2015亚特拉斯杯国际男篮挑战赛上，中国国奥队首战就会碰上全主力出战的伊朗男篮。
在目前的CBA，活跃着数名中方经纪人，他们的翻云覆雨让CBA的内外援市场显得波诡云谲。
中国男篮迎来与立陶宛队的第一场热身赛，易建联回归亮相。男篮最终以74-70获胜。
山东男篮昔日的旗帜性人物、人称“逍遥王”的巩晓彬，日前正式告别山东队。
前山东队主帅巩晓彬今日和青岛队完成签约、将出任青岛队主帅并兼任总经理，合约为三年
同样作为公众人物的CBA球星，曝光的情史总能吸引关注。
辽宁主帅郭士强日前接受采访时表示，入选国家集训队的4名辽宁球员正在美国康复训练。
62分猛将女友曝光 魔鬼身材堪比中国乳神(图)
近日，孙悦成功在美国完成手术，从而根治了困扰自己良久的肩膀脱臼顽疾。
孙悦近日在纽约完成肩部手术，据悉他还需要在医院被观察一段时间。
吉林中锋钟诚近日结婚庆典，新娘子是广州亚运会女子50米蛙泳冠军王然迪。
中国球迷对于NBA的美好憧憬，大多源于姚明在NBA获得的巨大成功。
佛山队曾令旭在微博晒出女儿游泳的萌照，调侃两个多月的小姑娘不想像老爸一样当旱鸭子
得到全队最高分的邵婷表示，主教练马赫要求队员们积极争夺球权，而大家完成的还算不错
正在云南进行集训的中国男篮遭遇伤病困扰，多人已离队，而翟晓川则因为考试暂时告别。
正在高强度集训的男篮遭遇到了大面积的伤病困扰，周鹏、郭艾伦等众多球员都在带伤训练
日前，因故缺席的韩德君也正式赴队报到，这样，四位辽篮国手全部到齐。
哈德森和NBA球队快船签约不利于辽宁队，但由于第二年并非保障合同，哈神仍可能重回CBA
刘晓宇女友钟鹿纯表示，同意参加《爱上超模》是她这么多年做的最错误最后悔的决定。
与哈德森关系密切的朋友昨日告诉北京青年报记者，哈德森在下赛季不太可能再次回到CBA
李根在接受采访时倚老卖老“强迫”丁彦雨航喊他叔叔，他还开玩笑策反丁彦雨航转投北京
NBA对周琦关注越来越高，前天权威选秀网站“NBA选秀网”列出周琦50%可参加2015年选秀
已达美国4天的周琦已经调整过时差，并接受了三天个人特训，虽疲劳，但他感觉收获颇丰
在近日的《篮球公园》节目中谈及了跟张庆鹏的不和，郭士强说“是我主动提出来辞职。”
CBA赛季结束，各个球队又到了续约球员的时期，而球员合同的附加条款也备受球迷关注。
篮球明星姚明近日在接受新华社记者采访表示，反对体育界个别地方的一些“大跃进”做法
辽媒记者采访了部分圈内人士，揭秘CBA千奇百怪的附加合同。
马布里被中国的球迷亲切地称为马政委，他是北京4年3冠的灵魂人物，他是新晋总决赛MVP
刚刚加盟快船的哈德森也有出战，不过他却仅有31秒的上场时间，并未获得太多表现机会。
广厦方面最终证实，王征最终完成续约、继续留守，清明节后归队，而李春江也已归队
根据媒体报道，新疆男篮将于4月1日重新集结。根据最新消息，布拉彻与球队的确续约三年
有传言称，新疆队欲高薪挖角李根，对此北京队副总袁超回应称：可能是一厢情愿吧。
在网曝的新疆工资单上出现王子瑞的名字后，刘全胜表示，球队没有安排王子瑞转会新疆
中国男篮将在4月1日前往海埂进行高原集训，而易建联将赴美开小灶，暂不归队。
至于后面赛季老马的使用，闵鹿蕾直言，“他一定会打到打不动为止，明年肯定还能打。”
资深篮球记者孙保生认为，中国后卫应该学习老马，爆料闵鹿蕾曾受前辈指点。
闵鹿蕾开玩笑的表示“老马阅读水平进步很快，写作还有待加强（偷笑表情）。
但昨天的遗憾就是今天的动力，当ＣＢＡ总决赛硝烟散去之后，４０岁郭士强又开始新征程
有球迷调侃闵鹿蕾：“队名是鸭队，您还吃鸭，不吉利哦闵指导”
刘晓宇转会流言一旦成真，广东有可能下赛季选择重建，提拔更多新生代球员担负重任。
在湖南卫视的《我的纪录片》中，孙悦透露，等他扣不了篮的那一天，他就会退役。
总决赛2比4负于北京，由于本土人才流失和外援屡出问题，让辽篮成为“千年老二”。
马布里的神奇固然令人敬佩，但北京方面本土球员缺乏独当一面的巨星也令人十分忧虑。
据悉，布拉彻同新疆的新约为期3年，总价值高达750万美元。
总决赛、辽宁队主场不敌北京队无缘夺冠。这是辽宁队中锋韩德君打球生涯再一次无缘夺冠
CBA总决赛将进入到第六场的争夺。总比分2-3落后的辽宁队只有取胜才能保留夺冠的希望
对于备受质疑的临时涨价时间，辽宁男篮表示这是为了球迷才涨价，希望球迷保护俱乐部。
丁伟接任浙江稠州银行男篮主帅。
昨晚北京队以105比93战胜辽宁队，总比分3比2赢得天王山之战,手握赛点.
狂热的辽宁球迷连夜排队买票。为求球票，有球迷甚至自己带弹簧床和帐篷到售票处排队。
李根表示：“我们不能第四节只依赖老马一个人，国内球员要更多地站出来承担责任。”
篮协内部人士表示，足球改革之后肯定是篮球，所以会向足球取经。
昨日出台的对北京赛区和北京首钢篮球俱乐部处罚的通知引发了辽媒的不满。
在昨晚的比赛中，看台上爆发了数起北京球迷与辽宁球迷动粗事件，看台一度上演全武行。
昨晚比赛中互殴的京辽球迷在派出所达成和解。而警方也提示球迷文明观赛。
总决赛第四场，北京主场力克辽宁，闵鹿蕾表示自己从未感到绝望。
罗斯将在4月份来华指导中国男篮内线球员。球员时期，罗斯曾在爵士、马刺和森林狼效力
总决赛第四战不同的是这一次北京内线有莫里斯镇守，提前夹击哈德森让他没有出手的机会
哈德森在昨晚比赛结束大发脾气后并未随全队一起返回酒店，而是独自离开了赛场。
愤怒的哈神怒摔一名现场记者的手机，这引来了北京队现场球迷的骂声。
赛后辽宁总经理严晓明在更衣室借了一支笔就伏在墙上开始写材料准备立刻向篮协提出申诉
有网友目击，阿联与王仕鹏携爱妻游日本，两人看起来心情都很不错！
郭艾伦赛后通过微博表达了自己的郁闷心情，同时为比赛中向李根怒吼而表示歉意。
在总决赛第4战比赛中，京辽球迷现场先是爆粗互骂，然后冲突升级，双方开始抡拳互殴。
CBA总决赛G2辽宁取胜扳回一城，本场比赛过程显得一波三折，双方场面上显得实力接近。
王治郅认为决定京辽大战走势的关键点在于内线，谁在内线占得先机，谁就将笑到最后。
在过去的19届总决赛中，一共出现过5次前两战打成1比1的情况，最终都赢得了总冠。
贺天举在总决赛第二场的爆发让辽宁队看到了新的利好，或许他可以成为争冠助推器。
杜锋在接受采访时表示，他对自己第一个执教的赛季打95分。杜锋说自己非常努力认真。
在赢下了总决赛首战后，北京队的队员们没有放松，而是按部就班的准备着下一场比赛。
有消息称，辽宁队一名球员因训练时玩手机惹恼球队，遭到下放2队的处罚。
拥有主场优势的辽宁男篮主场遭遇开门黑，接下来四场比赛有三场都会在客场进行。
面对末节之外辽宁队，老马用单节10分的表现证明了自己的价值，北京也获得了胜利。
CBA总决赛第一场，孙悦砍下27分，平了他职业生涯最高分，并最终帮助球队胜利。
辽宁媒体认为辽宁男篮迎来夺冠的最佳良机。而末节大外援仍是辽宁在总决赛中的最大优势
尽管辽宁拥有主场优势，但总决赛采取的是2-3-2的赛制，这对于辽宁来说绝非好事。
针对“京粤”半决赛第4战球迷向场内投掷桔子，中国篮协给予了核减北京首钢10万元的处罚。
李根凭借着本赛季常规赛和季后赛优秀的发挥，终于打动了现任国家队主帅宫鲁鸣
七天四场比赛，疲惫不堪的马布里还不能休息，为了快速恢复他还要经受冷水浴的洗礼。
作为北京队的狙击手，朱彦西最后时刻的补篮绝杀，让马布里浴血奋战拿到的38分没有白费
今晚，广东队将在客场挑战北京队。大战当前，广东队上下都非常低调
“京粤”半决赛第3战，在穆迪埃打出出色表现后，获得美国媒体的广泛关注。
而时间恰逢春运末期，北京的交通十分拥堵，球队在路上耽搁了近2个小时，近18时才到达酒店
即使广东队请了个好外援，实际上还是在吃老本。
对阵强大的辽宁队，青岛“小卒”张骋宇竟然连续两场得分20+，不知道阿的江是否在后悔
广东队在主场再次负于北京队。广东队当家球星易建联在赛后表示，他们已经没有退路。
“京粤”半决赛第2战不敌北京队，广东队内线易建联得到30分17篮板，19次造成对手犯规
篮坛名宿马健认为，广东队输球并非因为他们天赋不如北京，而是缺乏胜利的渴望。
常规赛中成功遏制了辽宁队连胜势头的青岛队，半决赛场上与对手相遇时，也曾险掀翻对手
辽宁男篮延续了“挖坑”的传统，在一度落后20分的情况下，客场完成惊天大逆转。
男篮第2批集训名李慕豪名列其中，由于位置竞争激烈以及自身表现下滑，李慕豪难言乐观
辽宁客场与青岛的比赛，韩德君怒扣亚洲第一中锋哈达迪，良好状态或有助于他回国家队。
CBA半决赛青岛对辽宁战前，青岛主帅李秋平表示阵中一名球员受伤，而外援也不在状态。
半决赛广东再度败走五棵松，在首战失利的情况下，很少有球队能够翻盘。
青岛队是本赛季CBA最大黑马。在常规赛中，正是青岛队让辽宁队遭遇了开赛后的首场败仗
CBA半决赛今晚开战，北京和广东的比赛将率先开打，面对广东马布里应拿出巅峰状态。
大年初二，北京男女篮就开始了集训，他们希望为北京带来三大球的羊年首冠。
美国选秀专业网曝光周琦臂展数据，2米37的臂展超越姚明。
昨天，北京男篮进行了马年的最后一次训练，闵鹿蕾亲自上阵陪跑。
辽宁与青岛两匹黑马对决也是一大看点，而在第一轮李秋平三场比赛的三次变招都收到奇效
在获得了大儿子的抚养权后，朱芳雨遭到了网友的炮轰“只管大儿子”
美媒ESPN近日更新2015届新秀的排名，王哲林排名第47位。这是王哲林连续4期排名提升后
山西队在第二天就发表声明承认错误，表示知错就改，不护犊子的态度值得人们点赞。
在今天广东队客场战胜东莞队之后，CBA季后赛第一轮全部战罢，本赛季的四强也全部产生
广厦2米16的中锋王征在今天的微博上表示对俱乐部的感谢，可能就此离队。
肘部击倒罗旭东、头顶哈达迪、推倒哈达迪、怒扇哈达迪，一连串火爆动作让泰勒被罚出场
篮协官宣将组建国家和国奥男篮，并公示第一批集训人员名单。刘炜和易立重回集训名单
辽宁对阵广厦次节比赛，场上墨菲和韩德君肢体冲突一度导致比赛中断，韩德君大闹技术台
客战广厦，郭士强愤怒抗议裁判遭罚，对此球队董事长表示理解。
在CBA季后赛首轮第二回合的比赛中，孙悦成功限制了琼斯的发挥，北京名宿赞其贡献大。
CBA东莞德比火药味十足，陈江华在一起防守后对布朗下黑肘，但却逃脱了处罚。
新疆没进季后赛，董事长郭舰改任副总经理，但圈内人表示，这对他是个解脱。
西藏体育局发布消息将要公开招募球员，组建职业篮球队，负责人称退役后或安排公安岗位
马布里在备战CBA季后赛的训练中表现了双手背扣，并表示已准备好季后赛。
山东领袖欲重返NBA 队员动情：感谢三年陪伴
八一与富邦联姻已9年，球队一直保持着球员有部队编制的传统，但俱乐部其实很想请外援
只有赢球才能确保季后赛资格的东莞男篮今晚主场迎战北京，排名第八确保季后赛名额！
王治郅砍12分5篮板助八一克敌，赛后他拿起话筒答谢球迷，这或许是他最后一次亮相CBA。
拜纳姆没有管理好自己的脾气，脚踹广告牌吃了一个技术犯规，随后更是赛季首次六犯离场
最后两轮比赛，大部分球队的对手都是积分榜下游的队伍，比如吉林要迎战的两支江苏球队
浙媒煽情称，广厦只能拼了，不想本周看完广厦打广东双雄这两场球就进入冬眠等到下赛季
上海队外援比斯利晒出他和球队中锋张兆旭在10年前后的合影，感叹“时间过得好快”
CBA联赛第37轮，稠州男篮主场迎战广东男篮，过去25场比赛广东男篮一场未败
万事达中心也实现场馆内无线网络覆盖，季后赛中，球迷们就能享受到这方面的服务。
据透露，上一场比赛受伤的球队前锋李京龙可能会赛季报销。李京龙本赛季场均得到7.7分
辽宁季后赛首轮的对手最有可能的就是广厦。而辽宁季后赛如果碰到三外援则可能吃亏。
“不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。”这是可兰白克昨晚发的一条微信
有消息透露，新疆队将再次更换小外援。目前，新疆队已经签下了前NBA后卫。
此前广东队已经用拜纳姆替换了受伤的小外援穆迪埃，现在又补强内线，显然要重夺总冠军
广东队副总经理胡志强证实，他们确实签下了阿德里安、裁掉了丹尼尔斯。
似乎在每年最需要娱乐的全明星赛上总是娱乐不起来。今年也是习惯性的让球迷犯困。
李春江并未因为现场球迷的嘘声影响了自己情绪，反而用微笑回应现场球迷。
2015CBA全明星赛将在1月18号举办，赛前全明星南区后卫曾令旭接受了环球网专访。
待CBA赛季结束，布拉彻有望回到NBA出战常规赛末段的比赛以及季后赛。
广州媒体认为，全明星放在广东会有票房，放在北京就会让人失望。
此前，阿的江在被问及对儿子的期待时表示，自己从未想过有一天会和自己儿子一起共事。
由于新疆队主场战胜广厦队，积分跃居到第五位，而山西队因失利退居第六名。
伤病原因，CBA全明星参赛名单调整。可兰替代丁彦雨航，李晓旭替代周琦，张博替代周鹏
广东队主场大胜同曦队豪取21连胜，实现了本赛季对对手的“双杀”。
从喊出“誓进季后赛”到提前告别季后赛。这个赛季的南钢队又成为中国篮坛的一个笑话。
目前CBA好的外援身价一般都在150万美金左右，那么下赛季的四川队将拥有三个顶级外援
八一将主场迎来三个对手，而山西女篮实力本就不弱，还在摘牌得到了“女科比”纪妍妍。
结束客场之旅的山东男篮重新回到主场主帅巩晓彬将重新回到指挥岗位。
广东队被天津队打出15-0的小高潮。广东主帅杜锋怒斥新人道“将近30分的球，干嘛呢？”
韩德君在不到26分钟内8投6中拿到13分和7个篮板，两度上演空接好戏。
周琦依然无法出战，苏伟继续首发，连续3场得分不上双之后苏伟迎来爆发，得16分6个篮板
北京队客场108-80大胜重庆，取得四连胜，同时本赛季对重庆完成双杀。
广东队的大外援丹尼尔斯继续着卧底般的表现，全场比赛2投1中拿下3分。近三场共得7分。
王仕鹏表现不俗，他在三节时间内取下14分，三分球3投3中。近两场王仕鹏共命中8三分球
朱芳雨首节便命中5个三分球手感火烫，有意思的是，朱芳雨本来第一节一共进了7个三分球
马布里全场仅2分，但全场最高的7次助攻依然让北京取胜。
上海队外援比斯利今天迎来26岁生日。按照CBA约定俗成的规定，他也被蛋糕“洗礼”。
对于这场输球也很不服气。一位队内人士直言，裁判的漏判糟蹋了一场精彩的比赛。
随着辽宁的胜利，他们成第一支获得季后赛席位的球队，而广东季后赛也仅有一步之遥。
北京队外援莫里斯因为患上病毒性感冒，最近浑身没劲，所以，他缺席了北京队的训练。
1月6日，有媒体报道称刘宏疆增补进入CBA裁委会，将与姚明等人一道共同管理裁判。
孙悦低迷多场后终迎爆发，北京队凭借第三节一波18-0的攻势，主场105-89战胜福建
队长杨鸣接受采访时表示，自己的价值主要体现在球队困难的时候，他还高度评价了郭艾伦
据了解，今年南钢俱乐部虽然增加了投资，但俱乐部与球员之间的隔阂显然没有消除。
澳籍教练、前中国女篮顾问比尔-汤普林森表示，中国教练的训练方式太过严苛。
去年那场搅黄了宏远20年庆典的比赛，史鸿飞投进了一个准绝杀球，朱旭航拼得鼻子见血。
赢下了天津并没有让崔万军高兴起来，周琦的受伤牵动着这位主帅的心。
火爆德比，易建联等4人被罚出场，赛后他表示，佛山队只能靠小动作争取胜利。
其实CBA赛场喊出京骂的主体人群就是那些足球球迷，尤其是北京国安球迷。
由于与球队的矛盾以及伤病等问题，一直没有出现在今年赛场的丁锦辉近日通过体测将复出
CBA又打起来了！在刚刚表示要严打的情况下，同曦外援挥拳打向对手。
在上海-新疆的比赛中，不知道从何处喊来一声“刘炜模子”，随即全场开始齐喊这个口号
东莞队欲在主场再胜佛山队实现“双杀”。两队过去14次PK，东莞队的战绩是13胜1负。
如今正值西方最隆重的圣诞节，而来自纽约夫人前NBA球星马布里却丝毫没有想家的感觉。
熟悉的球馆，熟悉的面孔，热情的球迷围堵求合影和签名，差点让刘炜产生错觉回家了。
中国篮协公布了川津群殴处罚通知，其中参与直接斗殴的尚平受到了最重的处罚停赛10场。
从京佛之战到女篮罢赛，再到昨天天津队与四川队之间的球场暴力，中国篮球屡屡“失控”
冲突当事人自言是劝架 四川回应认可尚平说法
佛山队以12胜10负的战绩暂排第九名，获得本赛季最好名次，为冲击季后赛带来一丝希望。
津川战发生大规模斗殴，肇事者刘伟的膝关节和脚踝受伤，不排除赛季报销的可能。
昨天晚上的这一轮CBA场面尤其火爆，好几场比赛都上演了拳脚相向的火爆场面。
奥尔顿遭到天津球员刘伟黑脚蹬踹暴怒，他用右臂”锁住“刘炜左腿挥拳击打了刘伟。
韦弗疑遭西热竖中指
随着七连败的到来，八一队或许又会启用王治郅了，球队不允许太多的失败。
赛后据马布里面露喜悦介绍道，儿子和妻子此次来中国是为了陪自己过圣诞节！
马布里跟莫里斯出场时间均未足两节，而老马在一次试图过人时却出糗滑倒在地.
福建男篮全员都能上场，且面对本赛季只赢了三场球赛的同曦男篮，福建男篮没理由再输了
王仕鹏今晚命中6个三分球，连续命中三分后的他也是插抢霸气庆祝。
韩德君怒了，由于隐形眼镜被打掉，他险些与鞠明欣发生冲突。
篮球赛场上又出现了斗殴事件，且是女篮。女队员们打起架来的场面却比男队员们更加劲爆
总经理严晓明直言青岛似乎成了辽篮的一道坎。辽宁队连胜背后其实有心理重压。
近来几场比赛，北京队在进攻端总是显得有些犹豫，对此孙悦表示：我们还要继续去努力。
WCBA浙江VS四川，双方女球员大打出手。赛后一位疑似四川官员的微博怒斥浙江队无球德。
广东队主场对阵广厦，本赛季发挥出色的朱芳雨陷入低迷，进攻端7投2中仅拿下6分还吃T
昨晚宏远面对广厦，表面上赢得波澜不惊，但实际上比赛的过程却可以用惊涛骇浪来形容。
周琦对位王哲林，这是最有可能进入NBA的两名中国球员，在比赛中周琦2次对王哲林封盖。
福建球迷们且把注意力放在王哲林和周琦身上吧，这样看球不会太闹心。
哈达迪全场贡献20分，但依旧被周琦与布拉彻的数据完爆。没辙之下，只好痛打苏伟出气。
在CBA会唱歌还能唱好歌的球员不少，最厉害的还是孙悦，他可是发行了单曲的真正歌星。
王哲林在训练场高唱《月半小夜曲》引来众人的围观。
慈世平其实并不好管理，冲动的脾气让他在场上总是跟教练对着干，根本不理会教练的嘱咐
苏媒怒问篮协:联赛的"脏外援" 谁能出来管一管?
邱大宗刚下课，在球队继续滑坡的关头，俱乐部终于从慈世平身上动刀，修正球队的结构。
本赛季，广厦战绩高居联赛第三，有着联盟第一的防守，进攻效率却只是联盟中上游水平。
马布里上篮兼上腿已经成习惯，最后却都是他得益。这样的明星哨，在CBA已经成为公害。
阿巴斯已就肘击宋康明一事向受害者道歉，宋康明也表示原谅阿巴斯。
辽宁晒球衣习俗，官方豪言：“没激情，都看困了！这一场一场的太麻烦，一起发了吧”
江苏客场不敌浙江，遭遇三连败。赛后主教练徐强表示，球队的防守出现了问题导致了输球
辽宁在次节落后20分的情况下，末节上演逆转好戏，最战胜卫冕冠军北京队，豪取15连胜。
对于新疆和北京队赛的争议判罚，北京台体育解说员马重阳说：“中国比赛得商量着来。”
广东客场对阵江苏，最终朱芳雨个人独得40分，易建联27分带领广东大胜结束战斗。
崔万军重返新疆执教后表示，虽然他在上赛季结束后离开了新疆队，但心一直在新疆队。
今晚，北京客场挑战新疆广汇队，为避免连败、回京迎战全胜的辽宁队是球队唯一的目标。
中国篮球在姚明退役后进入凋零期，又有哪些人能够撑起中国篮球大旗，有希望打进NBA。
篮协对NBL联赛的改制需要慎重，一旦独立运营，有可能会出现两大顶级联赛并存的局面。
著名评论员杨毅在微博上调侃了央视女主播刘语熙的一张囧脸照片，刘语熙转发自嘲。
辽宁上周将连胜纪录13场，而本周他们将面临广厦和北京的连续挑战，连胜纪录能否持续。
“我们认为他们的犯错成本太低，应该让他们付出更大的代价。”佛山男篮负责人表示。
朱芳雨以135,267的票数，当选第一周票王；前三名分别为朱芳雨、易建联和郭艾伦。
最近CBA最受瞩目的无疑是朱芳雨成首位“万分先生”，可他的辉煌难掩广东队实力的下滑
东莞队主帅戈尔因为裁判两次疑似有利于主队的判罚而暴怒，满脸涨红但裁判并未理会。
闵鹿蕾称输球非坏事,北京队客场97-112不敌山西。北京队本场一直找不到节奏。
青岛和福建比赛中，王哲林和哈达迪上演巨人之间的对话，哈达迪完爆了男篮的当家中锋。
CBA京佛之战裁判吹罚争议，引发了对CBA裁判问题的又一次旧话重提。
客场战胜佛山，朱芳雨总得分已达到9903分。
5场比赛23次封盖，周琦的表现被外国媒体誉为“中国真正的长城”
大郅再上赛场。一切来得太突然，让人始料未及。但有迹象表明，这次复出只是水到渠成。
CBA新赛季的总长为144天,在有2支新军升入的情况下，赛程总长非但没增加，反而缩水。
中国篮协对于亚洲和国际外援相关问题作了严格规定，篮协将重点打击外援违规行为。
美国头号高中后卫将放弃上大学的机会，提前转为职业球员。
原球队(有意续约)在提供了薪金上浮的方案前提下，该外援不能改签其他球队。
对于仁川亚运会，宫鲁鸣的态度很明确，这次亚运会主要是以练兵为主。
本报讯（记者 冯兴） 昨天，记者从江苏同曦俱乐部获悉，同曦队本赛季将签下双外援，以应对NBL联赛的激烈竞争。在NBL联赛，很少有俱乐部签下双外援。这5支队伍中既有湖南柏宁、江苏同曦这样的老牌劲旅，也有重庆、陕西和广西3支NBL新贵。据同曦教练组透露，江苏同曦本赛季很有可能签下两名外援。
评估细则——备选俱乐部在申请准入时必须提交书面承诺，承诺服从联赛的统一管理，承诺与篮管中心签署并遵循包括并不限于：场馆运营、人力资源（球员交流等）、球员薪资（工资总额等）、市场营销、融资分配、球队建设等多方面的具有法律效力的合同，以及遵守《联赛手册》等联赛运行的相关规章和文件。三、参赛保证金。
昨日，他与佛山金舵陶瓷签署代言协议，双方将携手开展“金彩生活 易触即发”公益活动，帮助更多的贫困学生圆篮球梦。据悉，该公益活动除了通过义卖瓷砖资助孤寡老人和贫困山区的学生之外，还会与易建联创办的薪火阵营青少年篮球训练营合作，。南方日报讯 （记者/彭博）随着CBA赛季结束，易建联将更多的时间放在了公益活动中。
在这场名为“金彩生活、易触即发”的新闻发布会上，易建联表示，今年联赛广东队没能夺冠是一个挫折，但经历了今年的挫折，全队会更明确明年努力的方向，去达到那个最高点。CBA总决赛尘埃落定，今年提前“放假”的易建联回到了自己出生的地方——广东江门鹤山，为家乡企业金舵瓷砖担任品牌形象代言人，而金舵瓷砖也向阿联赠送了由70多岁的冯氏世家佛山木版年画作为礼物。晨报记者朱俊（江门鹤山4月9日电）。
前不久，江苏省体育局曾组织了一次以江苏篮球未来为主题的媒体座谈会。会上，体育局领导与媒体交流了对于南钢队以及江苏篮球的看法和建议。北京三大球成功的经验告诉我们，做比说更重要。不过，北京体育局对于职业化程度较高的体育项目大投入的经验和做法，绝对有前瞻性，是未来体育发展的趋势，值得借鉴。
俱乐部高层：已经出手转会市场。佛山日报讯 记者肖山报道：经过近两个月的休整，佛山龙狮篮球俱乐部终于迎来新赛季前的训练季。今日，队员们正式开始训练。记者也联系了仍在养伤的朱旭航，之前入选国家队新一批集训名单的他只在北京训练了4天，就因为右腿小腿胫骨疲劳性骨裂，不得不暂时离开国家队进行休养。
腾讯体育讯 北京时间4月8日消息，中国男篮公布了首批裁员名单，其中上海队前锋蔡亮也位列其中，在接受采访时，这位合肥“90后”小将也对出局感到非常遗憾，他表示，入选国家队是自己长久的梦想，但目前只能先养好伤，再去投入到夏训当中。蔡亮说道。。蔡亮的话语中仍然透露着惋惜。“现在只能先回家静养。
老马强调，他率领的北京队改变了CBA的格局。老马说：“王朝从赢球开始，北京队3年夺得了两个CBA冠军，显然我们改变了广东队创造的格局。我的下个目标是帮助北京队开创新的王朝，希望能够达到广东队创造的成就。开创王朝并非易事，老马认为未来新疆队对北京队的威胁最大。
腾讯体育讯 北京时间4月7日，马布里日前做客腾讯体育表示自己会前往工体去观看国安的比赛，为北京足球加油，今天中超第五轮北京主场挑战富力的比赛中，他兑现了自己的诺言，携队友陈磊为国安加油。比赛开始后，国安球迷发现，马布里和队友陈磊出现在了工体主席台下面的第一排，正热切关注着比赛的动态。
记者罗珂报道。虽然当事人一再辟谣，宣称自己希望能够继续留在辽宁队效力，但考虑到杨鸣想要离开辽宁的消息由来已久，再加上总决赛期间，新疆男篮在一号位上暴露出的严重问题，瞬间让这则流言看上去真了许多。按照咱们CBA的过往来看，不都是先有媒体爆料，然后再有当事人否认，直到最后纸包不住火，然后昭告天下。
本报讯（记者陈嘉堃）北京金隅队夺取CBA总冠军之后，马布里这几日马不停蹄地接受各家媒体的采访，还接受了北京市领导的接见，并被授予了“北京市荣誉市民”的称号。马布里说。。在两年前北京金隅队夺冠之后，全体队员就曾前往现场为国安队加油，除此之外，马布里还曾多次前往工体观看国安队的比赛。
早在2011年，马布里就公开承认愿意归化中国男篮。归化是一种体育界的国际趋势，阻碍老马归化的不应该是什么伦理说，而是应该看看历史，习惯于用老将、捡现成的中国男篮，是如何落入今天无人可用的境地的。其实老马已经扮演着北京队教练组成员的角色，他的威望和榜样作用，的确是年轻化过程中的中国男篮需要的。
昨日上午，从中国台湾考察球员归来的金强俱乐部董事长周仕强，在集团旗下五星级酒店会见了NBA（中国）高级副总裁杨东为一行，双方就俱乐部运营、球员培养、举办篮球训练营等共同关心的话题进行了深入交谈。此外，记者从有关方面获悉：中华台北队的“第一扣将”田磊，下赛季有望成为金强男篮一员。
金强收购云南女篮？接洽过！打进CBA的首个赛季，四川金强男篮斩获了第12名，这是历届升班马最好成绩（已经退出CBA的云南红河除外）。昨日记者从有关方面获悉：除了固守CBA阵地外，金强男篮也有意进军WCBA——收购云南曲靖立得女篮？记者向金强俱乐部高层求证，获悉“确实有过接洽”。
腾讯体育讯 北京时间4月3日，CBA总决赛落幕，球员们开始了休假的生活。今天，总决赛MVP莫里斯就踏上了回美国的航班，离开机场的时候他依依不舍，显得非常眷念北京这座城市。今天，总决赛MVP莫里斯就踏上了回美国的航班，离开机场的时候他依依不舍，显得非常眷念北京这座城市。
羊城晚报讯 全国男子篮球职业俱乐部U16比赛日前在浙江金华结束，佛山龙狮俱乐部三队最终夺得第七名，这也是至今为止球队在该项赛事中取得的最好成绩。佛山龙狮俱乐部三队被分在A组，同组的广厦队、首钢队、南京队都是实力强劲的对手，最终球队依靠出色的发挥，取得4胜2负积10分的成绩，以小组第四晋级决赛阶段比赛。预赛阶段，14支球队被分为A、B两组进行小组赛。
为备战2014年U18亚洲男篮锦标赛，加强我国篮球后备人才的培养，提高基础训练水平，为国家队培养高水平后备人才，同时为各俱乐部培养骨干力量，经研究，于2014年4月5日至8月30日U18亚洲男篮锦标赛结束期间组织国青男篮进行第三阶段集训。现将集训有关事宜通知如下：。一、集训名单。体育总局篮球中心。
经历了一个月的海外集训后，重庆翱龙男篮昨天返回重庆，几天后他们就将奔赴四川温江参加NBL联赛的体测，随后参加在河南进行的季前赛，为5月中旬开始的NBL新赛季做最后的冲刺。俱乐部总经理吕锦清告诉重庆晚报记者，今年CBA的升级规则订得早，对去年哑巴吃黄连的翱龙而言无疑是有利的。赛季目标。
腾讯体育讯 北京时间4月3日消息，北京男篮主帅闵鹿蕾此前做客腾讯访谈，他也谈到了一些治军之策以及夺冠的经验，此外，闵指导也表示，下赛季阵容将重新整合，以下是具体内容——。“孙悦一直说他有一个归属感，他能不能把这支球队当成自己的球队，当成自己的家，这是最重要的。夺冠仍要摆正心态。
晨报讯：3年前，新疆只有西热力江一人入选了国家队，如今这份大名单上的球员，变成了5人——31岁的唐正东、24岁的西热力江、22岁的俞长栋、21岁的可兰白克，还有18岁的周琦，其中有4人是90后小将，这预示着新疆的未来。总决赛第六场，可兰白克10投6中得到了14分，是本场比赛效率最高的飞虎球员。
本赛季CBA大幕刚刚落下，备战新赛季NBL的战鼓已经擂响。对于下周的体测，俱乐部总经理吕锦清表示：“今年的体测较往年难度稍有上升，在体测结束之后球队新赛季的大名单也会正式出炉。在下周的体测之后，新赛季NBL的季前赛也将在本月中旬开打，吕锦清表示：“到时候就能检测下我们队的真正实力了。
马布里被球迷包围。莫里斯参加活动。马布里演讲再度流泪。北京男篮队员参加球迷庆功会。腾讯体育讯 北京时间4月1日，北京队举行球迷庆功会，马布里、闵鹿蕾等球队球员教练均出席，马布里席间遭球迷强吻，孙悦缺席。马布里为球迷签名。闵指导与球迷合影。球迷献花马布里。
腾讯体育讯 北京时间3月31日消息，载誉归来的北京队，已经抵达京城，而作为球队王牌的马布里，无疑是球队这次夺冠的大功臣。4月1日他将来到腾讯体育，并于下午三点进行视频访谈，为我们讲述夺冠的心路历程。4月1日下午三点，马布里将到访腾讯体育，并进行视频访谈。在访谈中老马将会畅谈自己一路走来的心声。
马布里接受采访。莫里斯怀抱装有MVP奖杯的盒子。孙悦、翟晓川与李伟怀抱鲜花。马布里被“长枪短炮”包围。孙悦脸上笑开花。腾讯体育讯 北京时间3月31日，北京队由乌鲁木齐乘飞机抵达首都机场，全队载誉归来在机场享受英雄般待遇，在球迷与媒体的包围下马布里与孙悦争相“犯二”。
2014赛季最终战还剩最后1分49秒，在篮下接到队友妙传，狠狠将球砸进篮筐时，莫里斯再次大喊了起来。莫里斯说。。“夺冠需要每个人都站出来做贡献，这绝对不是某一个人的事情，”莫里斯说，“当然，我会小心翼翼地把这座奖杯带回美国，给我身边的朋友们看看，告诉他们在中国一切，告诉他们北京队有多么优秀。
莫里斯第一时间接受腾讯专访。腾讯体育3月30日乌鲁木齐讯(记者 刘璟文)2013-14赛季总决赛第六场，北京客场98-88力克新疆，以4-2的总比分夺得总冠军，这也是他们两年后再次夺冠。在夺冠之后，莫里斯接受了腾讯体育的专访。腾讯体育：在客场拿到冠军的感觉？莫里斯：感觉和两年前一模一样。
自从常规赛初期受伤、返回美国进行手术，马布里的膝伤就一直没完全好利索。为了北京队的夺冠伟业，老马选择了提前复出，虽然他的个人能力和领袖精神极大地带动了常规赛仅排在第四的北京队，率队一路杀进了总决赛，昨晚3比1领先的北京队本有望在主场加冕，为了这场关键战役，马布里没有去医院对膝盖抽取积液。
西热力江赛后庆祝动作引争议腾讯体育讯 北京时间3月29日消息，CBA总决赛第5场，新疆男篮逆转北京，总比分变成2-3。赛后西热力江的庆祝动作引起争议，不过西热本人在今天回应：“那是我看到《海贼王》之后才学的。”
腾讯体育讯 北京时间3月29日消息，2013-14赛季总决赛第五场北京主场80-83不敌新疆队，赛后北京队主场更衣室一片死寂。孙悦低头看数据朱彦西捂头不语吉喆、张松涛低头不语北京队员一言不发老马冰敷伤腿
北京队主帅闵鹿蕾对于表现低迷的马布里并不愿过多指责，因为带着膝伤的后者“非常的不容易”。闵鹿蕾表示，很多队员们在这一场比赛中没能承担起责任，仅靠一两个强点并不足以拿下比赛，“一直在说要有担当，其他球员要站出来，但有时候一到比赛当中大家的心理状态还是寄希望于老马和莫里斯包括孙悦去带动。
而在辛格尔顿因骨裂短时间内无法复出的问题上，崔万军暗示评估后或会火线更换外援。能够顶住压力挽救赛点，尤其是半场落后10分的情况下逆转比赛，崔万军将全部的功劳都归于球员，“我们之所以能在这种困难情况下赢得比赛，更重要的是因为我们有一批非常好的球员，无论是外援还是国内球员，都很出色。
腾讯体育讯 北京时间3月29日，2013-14赛季CBA总决赛第五场，新疆在不利局面下反客为主，以83-80击败对手，将比赛拖回主场，赛后西热力江疯狂庆祝，但这样的动作却引来争议。
苏伟令人动容。因为他在篮下的终结能力实在太令人汗颜，第三节的这一个镜头，或许最能说明问题：苏伟篮下1米强攻不中，紧接着自己抓到进攻篮板，可在完全没人防守的情况下，苏伟出手力量过轻，球再度与篮筐来了个亲密接触……不客气的讲，但凡有点篮球基础的人，想要把握住这样的得分机会，十拿九稳。（杨威利）。
这位自称“葛大姐”的票贩子向记者示意原价180的门票要1500元人民币（将票价炒高了近10倍）；在与一名球迷讨价还价后，“葛大姐”与买票者“一手交钱一手交票” 的方式也如特工接头一样，俩人如同朋友一样寒暄握手，而在握手之际，买票者将一 沓人民币交到葛大姐手中，换来了球票，心满意足的朝球馆走去。
败者遗憾。当北京试图把球打到罚球线，由莫里斯在联防的马蹄心处用中投解决问题时，苏伟或唐正东随时提上，始终保持在莫里斯身前。新疆有两次在自己半场莫名其妙的犯规——北京队远离本方篮筐20米以外，却因为控制不住动作犯规，让北京轻松的走上罚球线，白白送分，尤其是唐正东在第三节结束之前对莫里斯的犯规。
上一场比赛，新疆队的三分球命中率（31投12中）终于回归正常，这也是新疆队在总决赛已经进行的4场比赛中投进三分球最多的一场。此役，哈德森再次打出比马布里更为出色的数据，更为有利的是他的三分球手感找回来了，9投5中的成绩单，虽然与战辽宁时的巅峰状态还有一定差距，但是这不失为一个利好的信号。
继本赛季CBA扩军后，下赛季联赛还将“增容”。北京青年报记者昨日从中国篮协获知，在球队申请条件达标的前提下，下赛季将有一到两支NBL球队升入CBA。中国篮协相关负责人对北青报记者说：“我们确定下赛季要新增加一到两支CBA球队，但前提是申请加盟CBA的NBL球队要符合我们的准入标准。
上场与新疆队比赛结束之后，马布里很快便穿好衣服返回公寓。本想进行第四次抽水的马布里最终放弃了这个决定，一是抽水之后恢复的时间可能要慢，另外，他感觉自己的膝盖还能够坚持，“不需要担心我的手和膝盖，这个时候我知道自己要做什么，我现在唯一考虑的事情就是如何赢下明晚的比赛。
新疆队教练组认为北京队对哈德森的犯规在前，大声表达了不满，结果又被吹了一个技术犯规。这一个回合，孙悦就得了6分，北京队也借此将分差优势扩大到21分。新疆队顽强地将分差抹掉，第三节最后一分钟已经追到57比67，眼看杨敬敏已经杀到篮下，如果这球打进分差将变成个位数，这对北京队来说无疑是不想看到的。
李学林本场出场37分钟，是季后赛以来的最高纪录，虽然只得到2分，但是他在防守端的作用远不是数据所能现实的。李学林在总决赛中的任务非常明确，就是防守，而且是全场领防对方强点哈德森，死死地缠住对手。谈到哈德森的发飙时，李学林说道，“他的能力就是这样，想限制他其实不太容易。
李学林打出惊艳一战。腾讯体育讯 北京时间3月26日，北京队主场以94-88艰难击败新疆队，总比分3-1拿下赛前，李学林全场2投1中，罚球2罚0中只得到2分，并抢下6篮板，按理说这是一个打酱油的数据，但闵鹿蕾的做法是，让他在场上呆了整整36分38秒。意味着李学林本场比赛的出场时间位列全队第二！
马布里是北京队进攻的发动机，总决赛前三场，他场均贡献20分、5.3个篮板和4.7个助攻。但膝盖的伤势显然会延缓他启动的速度，今晚能否带领北京队这台大机器运转起来令人担心。在内线防守上，崔万军是否会坚持让辛格尔顿缠斗莫里斯值得关注，还有上一战仅拿到3分的张松涛能否找回状态也会影响战局。
苏伟不仅要面对和北京队队员在内线的激烈拼抢，还要承受五棵松主场球迷的嘘声，但他表示：“我需要做的就是去走进这个球场，去做好自己，去帮助这个球队。“篮板很简单，每个人不惜余力去拼抢。苏伟说道。。苏伟表示，“今晚是非常关键的比赛，会成为整个比赛的分水岭，我们不容有失，全力以赴把它拿下。
李学林与杨敬敏，一个是昔日的总决赛MVP，北京队夺冠的功臣之一，一个是外线冷血杀手，新疆本赛季最成功的国内球员引援。到了后来，李学林先杨敬敏一步进入CBA，在他夺得总决赛MVP之后一年，率领SBL联赛台湾啤酒队拿到冠军，并同样荣膺总决赛MVP的杨敬敏，也决心到CBA这个更宽广的平台闯一闯。
技术统计。本场比赛，胡金秋15投10中，拿下全场最多的27分17篮板，赵岩昊18分6篮板4助攻，付豪10分4篮板，徐铭智10分，范子铭4分6篮板。首节比赛一开始，骆永轩罚球为国青队拿下2分，随后的比赛中，国青队占据比赛主动，首节结束前，胡金秋完成双手扣篮，国青队第一节21-15领先加拿大。
北京队与新疆队的CBA总决赛第4回合比赛将于明晚进行，北京队主教练闵鹿蕾这两天主要是抓紧时间调整球员状态、苦练内功，力争在家门口捧起总冠军奖杯。没能赢下首个主场赛事，北京队球员们并没有太过沮丧。马布里说，“我们还有连续两个主场，我们也还有机会在自己的主场终结比赛。微笑吧，生活如此美好！
连输两个主场的新疆队攻陷“五棵松”。CBA总决赛玩起“反客为主”。本报记者 楼栋。CBA总决赛历史上如此彻底的反客为主现象，这还是第一次，甚至颠覆了一直以来人们对这个联赛的印象——不是每支球队都是客场虫，但说人人都是主场龙一点都不夸张。CBA客队难求一胜，最大的对手就是横行已久的主场哨。
在内线的较量上，新疆与北京两队形势逆转，此前低迷的唐正东表现出色，负责防守他的张松涛则有些低迷。而本场比赛，唐正东的内线脚步终于得以发挥，多次在篮下强打张松涛得手，勾手、后撤步投篮等技术发挥得淋漓尽致，最终拿下16分，相当于前两场之和。面对如此不利局面，唐正东表示所谓的主场优势其实应该辩证来看。
近日，中国女篮队员许诺也参加了江苏卫视的相亲节目《非诚勿扰》。近日，中国女篮队员许诺也参加了江苏卫视的相亲节目《非诚勿扰》。中国女篮队员许诺自拍照。中国女篮队员许诺自拍照。中国女篮队员许诺自拍照。中国女篮队员许诺自拍照。中国女篮队员许诺。
尽管总比分0-2落后，随后又都是客场作战，但新疆队绝不表示放弃，主教练崔万军表示：“虽然我们落后，但系列赛还没有结束，我们会争取打好接下来的比赛。由于昨天从乌鲁木齐抵达北京后，球队选择休整而并未进行训练，因此新疆队今天上午的训练时间比计划的一个小时要长了约半个小时。新疆队主教练崔万军解释道。
前两个主场都丢掉后，新疆队随后将作客北京连战三场，已经陷入绝境，但主教练崔万军表示：“今年我们在客场打了不少精彩的比赛，也多次打出过逆转成功的比赛，所以我们对客场打比赛还是有信心的，但必须全力以赴。他也只能重复鼓励的话，用进步来维持球员们的信心。下一场比赛，球队需呀进行调整，他自己也自己会去调整。
比赛之后，央视记者扛着摄像机走进陈磊和王骁辉的房间，拍完加练的陈磊，镜头一转对着斜靠在床头的王骁辉，让他说说防守哈德森的心得体会。主教练闵鹿蕾准备了车轮大战，王骁辉首发，然后是李学林上，如果前两套方案不行，陈磊时刻做好准备，打到最关键时刻，马布里也准备好要去防守哈德森。央视记者刚离开。
马布里欲在新疆连赢2客场。在很多人的意识里，北京队能在新疆的两个客场赢下一场，就已经算是完成任务了，毕竟本赛季常规赛到季后赛第二轮，新疆主场只输过一场球，就是开赛第一场输给北京队。赛后回到更衣室，老马就告诉队友们：“这才只是第一场比赛，没错，总决赛是一个7场的系列赛，我们才刚刚开始。
1995-1996，首场胜者：八一，最终冠军：八一；1996-1997，首场胜者：八一，最终冠军：八一；1997-1998，首场胜者：八一，最终冠军：八一；1998-1999，首场胜者：八一，最终冠军：八一；1999-2000，首场胜者：八一，最终冠军：八一；（堂吉诃德）。
内线是新疆队的强点，而球队双塔唐正东和苏伟都对总决赛做好了准备。虽然都是代表新疆队第一次打总决赛，但苏伟和唐正东对于这个终极舞台并不陌生。新疆队在5号位上拥有唐正东和苏伟两位国字号中锋，且一攻一守相得益彰，至少在经验和高度上对北京占据优势。唐正东表示一切听从教练指挥，但更多也要靠全队的努力。
腾讯体育讯 北京时间3月18日，CBA总决赛即将拉开大幕，下面来盘点一下北京和新疆两队最近三年交锋的恩恩怨怨。俞长栋防守北马布里。两人率队攻克魔鬼主场。2013年12月27日，2013-2014赛季第18轮，马布里因伤缺阵，北京主场5分负新疆，后者收获十连胜。图为朱彦西防守西热力江。
在半决赛和东莞的第三战，唐正东为新疆队拿下27分14个篮板。半决赛直落三场战胜东莞，唐正东场均19分10.7个篮板，给李慕豪和孙桐林这对比他小了整10岁的年轻内线搭档好好上了一课。在接受膝盖软骨移植手术后，唐正东缺席球队在2008-09赛季的大部分比赛。唐正东说道，“比起以前，心态要平和很多。
昨天早上，北京队乘坐的航班是早上9点半的国航，就在球员们有的在机场闲聊，有的在补觉的时候，马布里并没有闲着，他就像与广东第五场之前那样，一直抱着电脑看新疆队的比赛录像，老马希望能把新疆队的配合好好研究一下，做好防守的准备。在没有太多外界因素干扰的情况下，北京队虽是客场，但仍然有取胜的机会。
李学林领衔北京众将士。莫里斯也显得很严肃。马布里穿的很花哨。大战面前他们每个人都比较严肃，不苟言笑。莫里斯的行李有点多。腾讯体育讯 北京时间3月17日，北京男篮经过将近4个小时的长途跋涉抵达了新疆乌鲁木齐，来备战周三晚上的第一场总决赛。
刘宏疆确认离开广东腾讯体育3月17日讯(记者刘璟文)广东宏远男篮总经理刘宏疆的辞呈获得俱乐部董事会批准，正式离任总经理一职。从2006年期至今，刘宏疆担任这支王朝球队掌门人长达8年，如今成为历史。稍后带来详细报道。
腾讯体育讯 北京时间3月17日，自从9日淘汰东莞之后，新疆就一直在积极备战总决赛，本周三他们就将在主场迎来首回合的较量，球员们苦练丝毫不放松。张庆鹏突破杨敬敏大唐练投篮有模有样两外援放松全队集结新疆飞虎期待主场的表现
京华时报讯(记者潘天舒)2014年土耳其女篮世锦赛抽签分组昨天出炉，中国女篮被分在D组，与夺冠大热门美国女篮同组，另外两个对手分别是塞尔维亚和安哥拉。中国女篮在2013年进行的女篮亚锦赛上获得季军，成功获得直通女篮世锦赛的资格，与中国一同进军世锦赛的亚洲球队分别是日本和韩国。
决赛碰北京。新疆不意外特约记者李晓霞报道。“半决赛打了五场，证明两支球队的实力都非常接近，大家也都看到了，北京和广东都是实力非常强的球队，所以最终北京队晋级，我并不感到意外，”新疆队主帅崔万军表示。
变化之一就是主帅闵鹿蕾遣出老将陈磊盯防广东队真正核心朱芳雨。老马无疑是北京队再度杀入总决赛的最大功臣，在广东队把比分缩小至3分之际，是老马稳稳地把握住节奏，在控制时间的同时，屡屡强行突破篮下，或造犯规罚篮，或直接得分，将胜势化为胜果。生死战北京队先后有11人上场，说明北京队还是有潜力可挖。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）赛后，激动的闵鹿蕾拥抱了所有队员，又拥抱了所有跟随北京队杀到客场的记者。我就跟老马提，让陈磊打先发。无论对手是谁，我们都有信心。京华时报东莞专电（记者潘天舒）莫里斯把所有赞誉都给了队友，他提到了朱彦西、孙悦、老马，特别是久未上场的队长，称陈磊“就像我们第二个教练”。
落败的广东队则12个赛季以来首次无缘总决赛。双方的首场对决，坐镇五棵松的北京队在前三节一度落后13分的情况下末节完成逆转以90-87击败卫冕冠军广东队。放下包袱的广东队在这一场比赛里展现出卫冕冠军的实力，他们三军用命，最终以109-101击败北京队，将半决赛的悬念拖到了最后一场。（堂吉诃德）。
此外，辽宁队4次杀进总决赛均屈居亚军，新疆此前三次总决赛均铩羽而归。上海队同样三次杀进总决赛，只拿到过一次总冠军，北京队凭借今天的胜利，晋级总决赛次数达到2次，此外，江苏、山东各杀进过一次总决赛，均屈居亚军。广东宏远。广东宏远。广东宏远。广东宏远2001-2002。广东宏远。
昨日，北京队外援马布里和广东队球员王仕鹏就在微博上打起了嘴仗，言语中直指对方防守动作过大。由于今年季后赛中裁判问题显露无遗，“主场哨”问题也备受重视，北京队与广东队的半决赛中，关键时刻裁判更愿意将比赛交给球员。比赛还未开始，双方的核心球员就已经在微博上打起了嘴仗，今晚的京粤大战必将非常激烈。
记者 李文武。今年1月12日，CBA常规赛八一队不敌上海队赛后，八一队主帅阿的江在发布会上证实，王治郅在本赛季结束后将退役，这也意味着大郅退役一事正式被提到了日程上来。1月12日 阿的江宣布王治郅将在赛季结束后退役。2月12日 八一赛季最后一战，王治郅向观众道别，但原定的退役仪式却并未举行。
两位上海籍委员忙里偷闲拍了个老乡亲密照。2014年3月10日，北京，第十二届全国人民代表大会第二次会议举行第三次全体会议，刘翔，姚明现身。2014年3月10日，北京，第十二届全国人民代表大会第二次会议举行第三次全体会议，刘翔，姚明现身。

一周的CBA半决赛烽烟，决出了一位决赛选手，正如笔者上周预测，东莞没有阻住新疆，北京与广东的“死磕”还在继续。可以说，本赛季的半决赛系列赛是CBA近些年最跌宕惊魂的一次，铁血、逆转、加时、绝杀，几乎囊括了篮球比赛能够想到的全部惊险刺激元素。即便东莞大比分0：3完败，每场的输球分差也都在个位数。
冲击总冠军？新疆队的小伙子们准备好了。新疆队历史上曾经在2008-2009赛季、2009-2010赛季和2010-2011赛季连续三次打进总决赛，但无一例外地都负于了广东，过去两年里，他们则是在半决赛就提前遭遇了广东，被挡在了总决赛的门外——在最近五年里，新疆全都倒在了与广东队的系列赛上。
东莞队的一众年轻球员已能当家做主。不过他们的外援却拖了球队的后腿，昨天东莞的鲍比·布朗前10投全失，反倒是李慕豪和小将罗汉琛发挥出色，帮助球队咬住了比分。在0比2落后的情况下，显然东莞队的外援已经有些放弃了比赛，这也直接导致这支青年军最终的失利，没能像人们期望的那样创造奇迹。
水发海参洗净切段，发好的猴头菇撕成适当大小，香菇切丁待用。将热锅倒入底油，待油热后将事先准备好的鸡汤倒入锅中，待鸡汤烧开后将蒸好的猪肘放入锅内没过猪肘，放入猴头菇、香菇丁，加入适量盐盖锅盖煮半小时。将猪肘捞出，装入大盘正中，并将海参段下锅内汆熟，与猴头菇与香菇丁一并捞出，摆放在猪肘的四周。
腾讯体育讯 北京时间3月9日，据《今日美国》记者萨姆-阿米克爆料称，洛杉矶快船方面还在积极引援，目前他们已经盯上了效力CBA东莞队的外援鲍比-布朗，后者曾在去年12月对阵四川一战中疯狂揽下74分，不过根据规定，布朗只有为东莞征战完本赛季后，方可与NBA球队签约。（猫大熊）。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 昨天马布里领衔的北京队攻陷了卫冕冠军东莞银行宏远队的主场，他们在系列赛的第三场比赛中以109∶104赢下比赛，总比分2∶1率先拿到了系列赛的赛点。系列赛的第4场比赛将于下周二在北京举行，宏远队此前还没有在这里战胜过北京队。“肯定是有信心把系列赛带回来。杜锋说。。
无需怀疑！生机仍在，胜机仍在。新闻发布会上，当杜锋语气凝重地解析完败因之后，有记者问道，“宏远是否有信心将比赛带回东莞？对于再输一场就结束赛季的卫冕冠军而言，在做足功课解决战术层面的问题之余，最重要的便是像杜锋这样，继续保持强有力的争胜欲望。还有一场比赛，每一秒钟都是胜机，也是最后的生机。
北京率先拿到赛点。然而，CBA五战三胜制实行至今的15年来只有2支球队在1-2落后的情况下完成逆转：一次是2004-2005赛季的总决赛，广东在1-2落后的情况下逆转江苏；马布里自2011-2012赛季加盟北京队之后直到本场比赛共与广东队交锋12场，北京队赢得了其中的9场，胜率高达75%。
莫里斯作用不亚于马布里。腾讯体育讯 北京时间3月8日，北京队客场虎口拔牙，经过加时苦战以109-105力擒广东队，莫里斯本场比赛拿到33分13篮板，为球队取胜立下大功。可对于北京队来说，莫里斯同样作用莫大。紧接着还是莫里斯，依然是在高位，依然是用稳健的跳投，帮助北京队将优势扩大到5分。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 111∶114，新世纪马可波罗队昨晚并未能在客场创造奇迹，在与新疆队的CBA半决赛中遭遇连败。但如此的表现并不足以支撑起新世纪的内线，因为在本土球员的比拼上，新疆队占有绝对上风。全场比赛新疆队抢下了49个篮板球，其中16个还是进攻篮板，内线比拼上占据了绝对优势。
哨子先响在布朗身上，当时东莞只落后2分，布朗造成对方犯规后提醒裁判“应该是罚球”，随后布朗将球滚向底线裁判，这时在布朗身边的裁判不乐意了，他觉得这是蔑视裁判行为，送给新疆队2罚一掷。裁判响哨的那一刻，李慕豪、布朗、烈豹主帅戈尔同一时间跪倒在地，同一时间将脑袋狠狠地撞在地板上。
腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛第二回合，新疆114-111击败东莞队，以2-0的总比分率先拿到系列赛赛点。CBA联赛自1998-1999赛季率先在总决赛中采取五战三胜制，而2001-2002赛季则将五战三胜制推行到了1/4决赛和半决赛。（堂吉诃德）。
第三节比赛还领先北京队31分，终场前却变成了落后2分，要不是王仕鹏一个赌博式的三分球，广东队就会真的创造一个尴尬历史：史上最大分差被逆转。其单节两个篮板，不但创造北京队季后赛单节篮板新低，同时也创造本赛季单节篮板最低纪录——如果不是广东队后来差点自毁长城，开局落后这么多的北京队哪有机会差点儿逆转？
可北京依然是尤纳斯心中最有威胁的对手，上赛季广东夺回总冠军是山东搅了局，本赛季常规赛虽然双杀对手，可在半决赛第一场就被对手拿下，第二场惊险过关。尤纳斯说出最后一句话的时候，杜锋早已离开更衣室，远远地站在走廊那头，不住地摇头，之后摆摆手，扭头朝新闻发布厅走去。
王仕鹏的脑海中，依然在回忆终场前13.2秒的那次出手，当时广东被反超2分，尤纳斯在叫暂停时，替补席一片死寂，回到场上，他在弧顶处顶着防守人出手三分命中，将比分反超的一刹那，他振臂高呼，冲着乌压压的东莞球迷大喊：“This is my house！王仕鹏说。。“他（王仕鹏）拯救了这场比赛。
[摘要]第二次参加两会的姚明谈的更多的是体制改革、机制创新、简政放权、大胆突破，姚明的幽默也时不时让现场记者开怀大笑。第二次参加两会的姚明谈的更多的是体制改革、机制创新、简政放权、大胆突破，姚明的幽默也时不时让现场记者开怀大笑。答：李娜是非常成功的运动员，也非常有个性。
第三节，广东曾用密不透风的防守，将比分差距拉开到30分以上，北京队多次无功而返。腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。
北京金隅女篮在极为困难的情况下夺得WCBA联赛亚军，主帅许利民功不可没。许利民：呵呵，当初金隅还没有冠名球队，队伍就叫北京首钢男篮，我当时和单涛、巴特尔、闵鹿蕾都是队友，打后卫，那是一段值得回忆的球员岁月。许利民：我就想改变这样的球队，然而队伍待遇不高，成绩一般，伤病也多，还经常保级。
山西兴瑞烈焰俱乐部的目标远不止卫冕这么简单，他们想要打造一个真正的职业篮球俱乐部。玛雅-摩尔无疑是山西俱乐部的王牌球员，本赛季她全勤参赛，场均得分为38分，篮板11个。史琳杰说，卫冕成功是团队努力的结果，一方面是球队的努力，一方面是俱乐部工作人员的努力，还有来自社会各界的球迷支持、领导的支持。
遭绝杀戈尔无言以对。被三分绝杀、1分惜败，显然让身为性情中人的东莞主帅戈尔有些难以接受。在谈到哈德森令东莞队心碎的绝杀三分时，戈尔透露了球队对最后一防的布置，“首先是不给三分，挡拆给夹击，不要犯规，不要漏掉投手，他们如果投不进要抢下篮板。但是他们拉开单打，哈德森后撤步远投三分，最后进了。
东莞队大将顾全认为球队在第二节乱了章法，是本场失利的最大原因。东莞队本场开局可谓完美，当顾全在首节将近一半时命中一个底角中投后，东莞队开场打了对手一个24-4。在回顾这场比赛东莞队的大起大落时，顾全说道，“问题出在第二节，打得没什么章法，失误太多，跟第一节相比完全就是两个队。
北京时间3月5日，新疆队客场虎口拔牙，以108-107力擒东莞队，全场贡献23分的哈德森在比赛结束前0.9秒完成断魂一击，成功绝杀！本赛季哈德森的表现可谓更上更上一层楼，场均26分7.7篮板5.2助攻，两分球与三分球命中率均有所提升，凭借如此全能的身手，哈德森当选常规赛最佳外援。诠释的淋漓尽致。
2014年3月4日，北京，2014全国政协十二届二次会议小组讨论举行，体育界委员参与。2014年3月4日，北京，2014全国政协十二届二次会议小组讨论举行，体育界委员参与。2014年3月4日，北京，2014全国政协十二届二次会议小组讨论举行，体育界委员参与。
尤纳斯摇摇头，他已经到了无人可用的地步，只能把组织组后一次反击的任务交给春节前才上岗的外援罗亚尔·艾维。众所周知，广东队季中更换外援，用艾维替换怀亚特，所看重的就是艾维在NBA混迹多年练就的防守能力，希望他能在季后赛面对马布里、哈德森、鲍比·布朗等人时能担当“控卫杀手”的角色。艾维说。他可以吗？
如果将本赛季这支年轻东莞称之为史上最强的东莞烈豹，应该没有人会对此有疑问。新疆的进攻点远没有对手想像得那么简单，快攻、挡拆、内线强攻、外线远投，除此之外哈德森、西热力江、张庆鹏的突破也是球队进攻的手段，对手哪一个环节出现问题，都有可能成为新疆连续得分的突破口。
客场面对拥有强力外援、豪华阵容的山西女篮，面临赛点的北京女篮拼尽了全力，最终还是以73比82不敌对手。北京女篮方面，外援中锋坎贝奇得到35分和8个篮板。还有球迷冷静分析，认为面对四方引援，拥有张瑜、关馨、大神雄子、玛雅·摩尔等国内外一流选手的山西队，女篮联赛中的确少有球队能够与她们相比。
阿联奋战46分钟砍27+14仍难救主。阿联火热的手感持续了整个半场，距离半场比赛结束还有2分34秒的时候，广东男篮组织进攻，北京拿出了整个半场少有的严密防守，他们的防守眼看就要成功，进攻时间就要完全消耗的广东男篮，将球交给了拉到弧顶三分线外的易建联，阿联拿球之后迎战对方扑防命中压哨三分！
而这份总共52人的大名单里，有多达38名90后球员，中国男篮将从这一届开始要更新换代，虽然广东的几个老将和刘炜也入选，不过真正要挑大梁的是这些年轻人。96年前蒋兴权作为中国主教练时宫鲁鸣作为副手辅佐，不过96年之后宫鲁鸣独自挑大梁也有所建树，率领中国男篮在奥运会取得历史突破。
CBA季后赛34轮常规赛2月中旬便已结束，易建联率领的广东队最终以30胜4负的战绩排名常规赛第一，易建联保持全勤出战了全部34场常规赛，场均能够贡献22.6分12.8个篮板。而在季后赛首轮中，哈德森场均数据也跃升为30.5分9.5个篮板以及6.8次助攻，新疆以总分3:1击退辽宁杀入半决赛。
两个主场都没能保住，北京队已错过冲冠良机。山西队上一场在客场赢球，让她们本场信心十足，首节可谓是压着北京队打。首节结束时，北京队已经以22比31落后山西队，而这样的分差几乎保持到比赛结束。坎贝奇全场拿下30分，但却因犯规在关键时刻被吹罚下场，让北京队少了一大得分利器。
2日午后，在北京国际饭店一楼大厅，面对众多媒体记者，刚刚抵京的全国政协委员刘翔(官网博客)这样说。约5分钟后，刘翔和姚明依次从大巴车走下，进入饭店。当有记者问及姚明对1日晚发生在昆明火车站广场的蒙面暴徒砍人事件的看法时，这位前篮球中锋一脸严肃地表示，这是很残忍的一种做法，绝不应该累及无辜。
据名单显示，佛山队有3人入选，分别是之前就入选了17人首训名单的朱旭航和新入选的鞠明欣以及史鸿飞。史鸿飞很低调。记者向新入选的史鸿飞求证这份52人大名单的真实性时，他表示“知道这个消息，收到了，谢谢关心”，但对于什么时候开始集训，史鸿飞说他并不知情、未通知，并低调地表示“有时间再聊这个”。
昨天，中国篮协开出赛季最重磅罚单：北京主场五棵松因为出现多处违规广告，北京首钢俱乐部因此被重罚30万元，这是本赛季中国篮协开出的单笔最贵罚单。23家“财神爷”个个得罪不起。如今，北京五棵松体育馆因为需自身造血的原因，出现了商业违规的情况，触动了各家赞助商的根本利益，中国篮协自然不能坐视不管。
临行前，特尔费尔信誓旦旦地表示，他一定会回来的。其中，特尔费尔尤其受关注，周二，在本赛季最后一个主场比赛的赛后，热情的球迷将休息室几乎挤爆，每个人的周围都有很多球迷在拉扯……在这种超级混乱的局面下，突然一位年轻姑娘一头扑向特尔费尔怀里，哭着叫他“不要离开”。天津男篮俱乐部总经理张润起表示。
腾讯体育讯 北京时间2月26日，2013-2014赛季CBA季后赛1/4决赛北京和广厦的第四场比赛开打，已经取得赛点的北京客场挑战广厦，马布里带队盼终结比赛。孙悦篮下遭到包夹马布里后仰跳投老马送出妙传王征篮下封堵广厦祭出三人包夹战术孙贺南持球
在五棵松的两个客场，吉布森分别砍下36分和46分，转眼再看看队里的国内球员，两个客场竟然只有王征和王子瑞两人得分上双，而且还不在同一场比赛中，压力全集中在吉布森身上，如果能多几个队友出来得分，帮助吉布森分担得分压力，广厦才能有实力和北京队叫板。回到自己的地盘，他们更希望创造奇迹，带领球队走得更远。
新疆队之所以能够在本赛季取得26胜8负的常规赛战绩并且在一度遭遇困境的情况下连扳三局逆转辽宁队晋级半决赛，一个意外之人的强势崛起功不可没，而这个人便是2013年夏天才加盟球队的宝岛后卫杨敬敏，更加令人惊讶的是：如今场均13.2分的杨敬敏已然是新疆队的本土得分王！（堂吉诃德）。
本赛季CBA裁判的每场季后赛所得，税前增加了500元。
被认为是联赛“短板”的裁判问题又成为焦点，而且这一次比前几个赛季都来得更严重。
腾讯季后赛首周最佳阵容出炉。场均数据：33.3分+8个篮板+1.3次助攻+1次抢断球队战绩：2胜1负。锋线：顾全（东莞）。场均数据：17分+4.7个篮板+1.3次助攻+1次抢断球队战绩：2胜1负。场均数据：45.3分+4.7个篮板+4.3次助攻+2.3次抢断球队战绩：1胜2负。
于嘉：裁判问题的确会限制职业篮球水平发展，但我仍然认为这不过是整个中国篮球走入逆境中的一个分支，从体育脱离教育、人才培养艰难、输送渠道匮乏、专业队生存不乐观等诸多问题方面，中国篮球都需要改革，中国体育向职业化进军的道路都需要改革，怎么可能把如此之大的压力都让裁判扛了去，不现实也不到位。
新疆的确已经手握赛点，但千万别小看了辽宁男篮的反弹力。这反弹力来自两点，一是篮球大省的雄厚底蕴，辽宁男篮的奇兵永远来自国内球员，而不是外援；二则是这支球队身上始终不曾磨灭的血性，下一场回到本溪，伴着本地球迷漫天的“削他”，辽宁男篮呈现的，或许是另一个级别的战斗力。深圳晚报评论员 王宫。
今晚7：35，双方季后赛首轮第3场的较量即将上演，根据规则，广东队仍将坐镇主场，若今晚能战而胜之，他们将以3:0的比分横扫对手，而其他球队若想晋级，至少要多打一场，这样一来，华南虎将静观其变，以逸待劳，体力上会占有优势。华南虎若不想再度飞赴上海滩，对上述3人的防守将决定比赛的走向。
昨日下午2点到4点，广厦回到伤心之地进行赛前训练，除了看台上保洁人员发出的些许声音，空荡荡的球馆回响着李春江的声声怒吼。当吉布森被北京防守队员的车轮战冻结后，广厦没有第二个得分点的弱点暴露无遗，这也让广厦球迷格外想念野兽，“野兽是球队很重要的部分，这边能走到现在这个程度，野兽功不可没。
孟祥龙赛季基本报销。对于天津来说，雪上加霜的是他们首场的获胜功臣之一孟祥龙，开场不久后就在争球的过程中手掌受伤，返回了更衣室。赛后经过检查，他的右手第三第四掌骨骨折，赛季基本报销。有网友立马回应，“假设哨子都略微偏向主队，但天津主场只赢1分，东莞主场赢35分，这说明了什么问题呢？
赛后，客队主教练都严重抗议最后时刻的判罚。本场比赛，杨鸣得分为零，而可兰白克却得到了16分并贡献了3个前场篮板和2次助攻。这类似的一幕在两天前的本溪体育馆同样上演，当时双方战平，哈德森在比赛还剩1.4秒时抓住篮板后，被对方推倒在地，裁判却判罚出界，辽宁接着又再次获得罚篮机会，锁定了胜利。
东莞91年小将赵捷上演罕见暴扣。东莞队91年新星赵捷本场比赛贡献15分，并上演了一次技惊四座的隔人暴扣。今日一战，我们或许能依稀看到这位昔日超级天才的勇猛身姿，首节行至一半，天津队漫不经心的横传，只见赵捷如同猎豹般“蹭”的一下冲了出去，紧接着便是呼啸而来。可赵捷，在三秒区外，他便飞起来了。
顾全贡献17分东莞主场大胜天津腾讯体育讯 北京时间2月20日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛第二场今天开打，坐镇主场的东莞队以129-94大胜天津，将系列赛总比分扳为1:1。
CBA季后赛首轮主场哨现象严重。首轮所有4场比赛，在比赛的最后三分钟双方均处于胶着中，这让现场球迷high到顶点，其中有3场比赛直到最后24秒才分出胜负——且不论水平，至少我们CBA的刺激程度已经直逼NBA，绝大多数观众都是喊着过瘾回家的，部分入戏过深者说不定还会失眠。但这亦是可悲之处。
国青男篮U17。国青男篮U18。国青男篮U17。立陶宛待定。国青男篮U18。国青男篮U18。18场待定。待定07.29-07.31。待定08.02-08.04。待定13。待定16。国青U18女篮亚青赛10月10日-10月17日安曼约旦。
无缘CBA季后赛的福建亚外巴赫拉米，即将实现再就业。
今天上午天津队的训练结束后张舰接受了记者采访，
除了上半场领先两位数的那段时间，还有第四节最后2分18秒，马布里造犯规得手
虽然球输了，但等来“马政委”的正式回归，北京队也算得到一丝慰藉。季后赛首轮碰浙江广厦，北京队历史战绩虽占优，但今时不同往日，如今的广厦主帅恰是当年率领广东队在总决赛中意外输给京师的李春江。不仅如此，广厦队本赛季的目标是季后赛打进前三，为此必须迈过北京队。所幸，政委归来，北京队也将班师回朝。
昨晚广东队与上海队的比赛，最大的亮点莫过于就是艾维和杜比的对决。虽然数据上后者完胜前者，但笑到最后的还是艾维，成功防下杜比的最后一击，让球队死里逃生。可是在上半场的比赛里，艾维和杜比的对位却少之又少，广东队一开始并没有安排艾维去防杜比。但最终球队能够险胜，还得靠全场只拿到14分艾维的出色防守。
吉布森砍下54分广厦1-0北京【点击查看高清组图】。本场比赛，广厦小外援吉布森，26投13中，包括6记三分球，罚球24罚22中，拿下了赛季个人新高的54分，并有4个篮板6次助攻，约翰逊16分9篮板3封盖，李京龙9分，孙贺男9分；广厦：吉布森、赵大鹏、苏若禹、王征、王子瑞。qq.
事实上，烈豹对昨晚输球的原因都非常清楚。张凯眉骨被打爆。本报天津电 6个赛季首次杀入CBA季后赛的天津男篮，昨晚收获了队史季后赛的首场胜利，不过天津男篮在自己主场“鸡血”似乎打得太足，以致不少球都是直接冲着人去，烈豹队长张凯在第三节被张骥直接打爆眉骨，伤口严重到需要缝6~7针。
17岁的国青新星沈梓捷，就是其中代表，身高2米07的沈梓捷，是江苏篮球的“球三代”，而他现在却效力于东莞新世纪二队，是球队重点培养的内线球员。令罗布赞赏的是，沈梓捷的臂展已经达到了2米18，姚明的臂展是2米20左右，根据身高比，沈梓捷的臂展已属于“恐怖级”，因而教练们给他起了个绰号“中国大鸟”。
腾讯体育讯 北京时间2月19日，2013-14赛季CBA季后赛上半区首回合较量两场比赛将拉开战幕，对阵双方分别是上海对阵广东、广厦对阵北京，以下是腾讯体育为您带来的2月19日季后赛两场对决前瞻——。常规赛两回合对决，双方各胜一场，广厦男篮曾在2013年11月24日，送给北京男篮赛季首败。
本场比赛最后时刻，新疆男篮主帅与主场看台球迷爆发口角。就在这个时候，激动的辽宁球迷从看台上扔下垃圾砸向崔万军，由于闹事球迷正好在技术台身后三排的位置，与比赛场地离得很近，双方得以对峙。平时一向低调儒雅的崔万军，无法抑制心中怒火，他附身捡起杂物向着球迷砸去，随后双方互相指着鼻子开骂。
但正如天津队教练组所说，获得季后赛资格绝非终极目标。在这一点上，天津队教练组最具发言权，因为即便最近两个赛季天津队多次击败北京队，但在教练组心中，其实仍不愿意和北京队交锋，“常规赛赢球好比‘打冷枪’或是‘偷袭’，但季后赛就像是正面交锋，连续多场作战的情况下，北京队阵容的优势远非我们可以比拟的。
虽然提前一轮无缘季后赛，但山东男篮昨晚在常规赛最后一轮比赛赢得本赛季分差最大的胜利——— 主场124：95战胜青岛队。丁彦雨航、李敬宇、睢冉、许家晗、杰特等队员均在常规赛开始之后出现不同程度的伤病，之所以出现伤病，与队员轮换少有很大关系，这也侧面反映出黄金俱乐部在球队建设方面的短板。
19年的职业生涯，从追风少年到老男孩，37岁的王治郅就此谢幕。
哈达迪：是的。哈达迪：所有比赛。哈达迪本赛季的最后一战交出了10分6篮板1助攻的数据，本赛季他为四川队出战26场，场均贡献14.2分13.3个篮板和2.8次助攻。此外，已经有NBA球队在和哈达迪进行接触。至于是否重返CBA，这主要取决于中国篮协下赛季有关亚洲外援的政策以及哈达迪是否重返NBA。
腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，2013-14赛季CBA常规赛最后一轮，八一主场以72-93不敌辽宁，遭遇队史最长的14连败，本场比赛很可能是王治郅职业生涯中的最后一战。八一队王治郅出场37分钟，12投6中，拿下14分6篮板3助攻，德勒黑18分，许钟豪、田宇翔各自拿下12分。（小肥羊）。
反观北京，马布里出战18分38秒没有得分，莫里斯26分10篮板，孙悦17分6助攻，吉喆8投7中摘得17分，李根17分8篮板，翟晓川10分。易边再战，翟晓川干拔跳投继续缩小分差，张兆旭连续在内线逞威，刘炜快攻干拔命中，上海将比分扩大至69-59。上海队：刘炜、杰克逊、杜比、张兆旭、蔡亮。
腾讯体育讯 北京时间2月16日，2013-2014赛季常规赛最后一轮很有可能是王治郅CBA生涯的告别，赛前八一更衣室也曝光了送别大郅的特制T恤“郅敬传奇”。据悉 ，今晚八一全队将穿上这件衣服。据悉 ，今晚八一全队将穿上这件衣服。据悉 ，今晚八一全队将穿上这件衣服。
目前排名积分榜第三位的东莞新世纪将坐镇主场迎战常规赛冠军广东宏远。东莞德比的胜负不会影响广东宏远的排名，他们季后赛首轮的对手将很有可能在上海和辽宁这两支球队中产生。最后一轮，上海将在主场迎战北京队，目前排名第四的北京还有冲击前三的机会，北京队当然希望拿下胜利，尽可能在半决赛避开广东宏远。
今晚的宁波雅戈尔体育馆，广大球迷将会为这员中国男篮功勋战将送上最后的真挚祝福。本报讯 王治郅今晚与辽宁一役，将是他的最后一场CBA比赛，更很可能是其职业生涯的告别战，大郅退役即将成为现实。不设仪式，真“郅”道别。对于这场大郅的告别之战，据记者了解，八一方面并没有为其举办退役仪式的计划，一切都与平常比赛相似，但即便如此，大郅离开也几乎已经没有悬念。
至于令广大球迷极为关注的王治郅去留问题，到昨晚为止，八一富邦俱乐部负责人仍表示“没有得到八一体工大队方面的任何消息。昨天的比赛一开始，八一男篮全体队员的手就比较“冷”，一直不在状态，全靠王治郅一个人在打；比赛结束，记者走进内场，八一男篮替补席早已围满了拍照和求签名的球迷，而王治郅已不见踪影。
面对外界的质疑，马布里在昨晚同福建队一战中用7次突破上篮做出回应。自春节后复出以来，马布里的不稳定状态受到了一些质疑，虽然他也曾轰下33分，但在场上，或许是因为膝盖曾受过伤的缘故，马布里的突破少了，零星突破也以分球为主，不是杀入篮下制造对抗博取犯规、打2+1杀伤对手。本报记者 陈嘉堃。
在对手来势凶猛的情况下，东莞银行又一次展现出了冠军球队当有的霸气，虽然主帅杜锋在赛前表达，“主要目的在于锻炼新人、调整状态，不会太过在意胜负”，然而到了场上，华南虎众将依然对胜利有着异常强烈的饥渴感。关于哈达迪的话题，阿联也自然躲不过，“他有他的优势，技术特点和我不一样，作用也不太一样。
另外，如果末轮在广厦队和辽宁队双双赢球的情况下，上海队末轮击败北京队，那么天津队、上海队和辽宁队战绩相同，凭三队比胜负关系定座次。至于天津队的对手，由于排名2到4位的新疆队、东莞队和北京队都只有1个胜场的差距，所以排名也可能在末轮出现天翻地覆的变化。
福建队已经无缘季后赛，不过北京队并未在对手身上占到多大便宜。马布里此役得到25分7个篮板，孙悦砍下22分5次助攻4个盖帽，莫里斯拿到21分10个篮板，朱彦西贡献14分。老马终于打出了伤愈复出后最好的一场比赛，25分7个篮板表现给力，更重要的是，他用自己招牌式的突破帮北京队终结了比赛。
弗罗曼得到“奇葩”外号也是在上个赛季，代表山东出战的42场比赛里，弗罗曼的罚球命中率仅有27%，场均3.1次罚球只能命中0.8个，常规赛对阵广东的比赛中，他甚至出现了罚球线上两次出手三不沾的罕见一幕，当时甚至有媒体戏称“不知道以后遇到山东，会不会有人想起‘砍弗’战术”。（十号投手）。
腾讯体育讯 北京时间2月14日消息，2013-14赛季CBA联赛第33轮今天全面开打，坐镇主场的辽宁队凭借最后一节一波10-0的攻击波以97-88战胜江苏，取得本赛季季后赛最后一个席位。双方首发。辽宁队首发：李晓旭、韩德君、贺天举、刘志轩、琼斯。江苏队首发：杨力、孟达、罗旭东、刘亚晖、弗罗曼。
此外，郭艾伦和翟晓川分别排在第16和第39位。截至目前，丁彦雨航代表山东队出战27场，在场均33.6分钟的时间内，能贡献17分2.3篮板以及1.4次抢断，投篮命中率也高达56%。截至第32轮，翟晓川代表北京队出战29场，在场均24分钟内，有10.4分5篮板1抢断的高效输出。（雪糕）。
6胜26负的八一队会以什么样的表现给大郅留下更多美好的回忆呢？算是倒计时吧，还剩下两场球了，这么长时间，很感谢球迷的厚爱。心如止水的大郅曾在今年的CBA全明星周末担纲北方星锐的教练，而最终佛山队的朱旭航依靠MVP级表现率领南方星锐击败了他们，今晚，朱旭航很有可能与大郅直接对战，这将是一大看点。
晨报讯：昨晚的济南，俞长栋比赛刚开始就受伤离场、辛格尔顿下半场仅得两分，使新疆飞虎在客场93:103不敌山东。赛后，飞虎主帅崔万军告诉记者，俞长栋右脚跟腱断裂，很可能缺阵季后赛。在俞长栋很可能缺阵季后赛的情况下，刘书楠作为大前锋的替补人选也将担负更多的重任。明晚，新疆将赴义乌，挑战浙江。
查尔斯帮助山西大胜吉林。此外，今晚的比赛也是山西队这个赛季的最后一个主场，本赛季山西队在太原的战绩仅为8胜9负。吉林队队中，援罗杰斯、道格拉斯以及张彪等人此前均在山西队效力过。最后一节，查尔斯反击中隔着田雨晨单手劈扣得分，在山西队本赛季的最后一个主场比赛中，查尔斯表现的十分卖力。
北京队数据。北京队方面，莫里斯21分7篮板，马布里19分5助攻，吉喆13分，孙悦11分10篮板12助攻，交出职业生涯中的首个“三双”，翟晓川7分。比分落后的北京队有些急躁，马布里突破被吹了进攻犯规，莫里斯24秒将至仓促出手也没有命中，比赛还剩3分钟时，张宗宪三分命中，四川队108-93领先北京。
尽管北京队头号球星坎贝奇得到全场最高的31分，但该队还是以71:73爆冷输给常规赛第六辽宁女篮，晋级四强难度陡增。面对季后赛，北京队主帅许利民清醒地认识到，“关键不是看坎贝奇的内线发挥如何，而是看外线能否爆发。然而，面对排名低于自己的辽宁队，北京队还是患上了“坎贝奇依赖症”。
周日赛前，上海男篮官方宣布了一条劲爆的消息：球队执行主教练罗伯特·贝弗里奇因个人家庭事务返回国内，本赛季剩余的比赛将由王群离队后出任代理主教练的少帅王勇负责带队。翻开CBA联赛的史册，像上海男篮这样一个赛季经历了4次换帅动荡的球队，大概绝无仅有了。外教普遍出现水土不服，究其原因，无外乎有三。
当时八一队比赛，杜锋坐在楼上，后来比赛结束后他找来顶当时联赛赞助商的帽子，上面印着“555”商标，去找八一队的球员签名，只不过大郅没签。大关摆摆手说。阿联：郅哥是友非敌。比赛结束后，当大郅在球场边对着镜头说出自己希望“微笑着离开这个赛场”时，阿联已经低着头，钻进两旁为他夹道欢呼的通道。
在中国男篮帅位“空闲”了大约半年之后，中国篮协终于任命56岁的宫鲁鸣出任中国男篮新帅。作为曾率领中国男篮获得历史性突破的名帅，宫鲁鸣尤其看重球员的思想作风。谈到重新出山的执教理念，宫鲁鸣表示：“必须要选拔愿意百分之百为中国男篮打球的人”。时隔5年，宫鲁鸣依然将运动员的思想作风看得最重。
刚刚能下地走动的队长易立来了，胡雪峰几乎是拔下针头赶到现场“拼命”，怎奈球队的实力与对手相去甚远，江苏南钢中天队悲壮地输球。易立的到来，让中天队大战之前的气氛轻松了许多，执行主帅莱登看到易立，开玩笑地拉着他上赛场，莱登甚至还拉着同样处在伤病中的寸守伟，“这场球你们俩上，我们肯定能赢。
赛前的阿联也表达了对于大郅的尊重。然而，那次总决赛的胜利者却是王治郅，八一连下三场，在关键的第四场比赛中，大郅拿到惊人的34分15个篮板。的确，37岁的大郅已经不可能像年轻时那样的奔跑，当他看到阿联一次次摘下篮板并完成暴扣，更多的也只能是心有余而力不足。如今的大郅与阿联何尝不是如此。
个人数据方面，广东队5人得分上双，易建联得到全场最高的31分7个篮板5次抢断，他全场7次上演飞身暴扣，任骏飞得到16分，鲍威尔16分10个篮板，艾维得到5分6次助攻4次抢断，王仕鹏11分，高尚10分。八一队体力下降明显，易建联再次从后场抢断一条龙扣篮得手，广东队以82-70领先结束前3节比赛。
腾讯体育讯 北京时间2月9日，CBA联赛第31轮广东主场迎战八一，阿联与大郅在比赛中对位
腾讯体育讯 北京时间2月9日太原消息，2013-14赛季CBA联赛第31轮今天全面开战，辽宁队凭借最后一节的一波反击高潮，以96-91战胜山西，取得争取季后赛席位的一场关键胜利。上一轮杨鸣因为腰伤复发，没能出战吉林，球队在也客场输了球，季后赛形势变得岌岌可危起来。好在有杨鸣，琼斯终于开窍了；
腾讯体育讯 北京时间2月9日消息，昨日篮协宣布宫鲁鸣重掌中国男篮帅位，对此，著名篮球评论员徐济成力挺重归帅位的宫鲁鸣，并表示，他会改变中国男篮的面貌，年轻队员会得到更多机会。徐济成认为，宫鲁鸣在球员时代就成为国字号球队的关键先生，对他日后的教练生涯具有决定性的意义。宫鲁鸣上任面临三大问题。
本报讯（记者王洋）昨晚，中国篮协在其官方网站上公布了聘任宫鲁鸣担任中国男篮主教练的消息。篮协还特意强调了宫鲁鸣在以往的执教工作中表现出善于沟通的特点，是一名被新闻媒体认可的教练员。宫鲁鸣上任后的首要任务就是选拔队员，组建新一届男篮国家队，备战将于今年9月在韩国仁川举行的亚运会。
客场面对强敌，外援菲巴当然是川军的一张王牌。三大外援中，哈达迪回了趟伊朗探亲、怀特去了香港，但菲巴和女友艾丽诺拉选择首次在成都过中国年。此番回访对手，菲巴认为应该重点看防对方的小外援吉布森，“他非常有威胁”。目前的球员得分榜上，吉布森以场均31.7分排名第一位，菲巴场均30.9分紧随其后。
本报讯昨天，中国篮协宣布宫鲁鸣担任新一届男篮主教练，这是宫鲁鸣在1996年卸任后再次出山执教，而原主帅希腊人扬纳基斯也成为男篮历史上执教时间最短的主教练。中国篮协在其官方声明中表示，篮协已确定宫鲁鸣担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。他还曾带领中国女篮取得过世界锦标赛第6名的佳绩。
此役最大的关注焦点，势必落在军旅主将王治郅身上——如无意外，这将是大郅职业生涯的倒数第4场正式比赛。2006/2007赛季，正是大郅带领八一队终结华南虎的三连冠，为军旅拿下迄今为止最后一座总冠军。昨日训练结束后，阿联郑重地说道。此外，由于腰伤加剧，周鹏昨日并未随华南虎来到中山，此役或将缺席。
2月8日，中国篮协官方宣布宫鲁鸣担任新一届男篮主教练。上任的宫鲁鸣，压力不小。如今的中国男篮，百废待兴。而在确定缺席世界杯后，中国男篮今年最重大的任务便是参加今年9月至10月在韩国仁川举行的亚运会，并立志于重新夺回在亚洲的霸主地位，由此一扫“菲律宾惨败”的阴霾。
昨日下午，记者在中国篮协官网上发现了有关男篮国家队主帅人选正式确定的公告。同半个多月来的传言一致，国家体育总局篮球中心运管部主任宫鲁鸣二度挂帅中国男篮，在经历了邓华德、扬纳基斯之后，中国男篮的帅位再次回到本土教练手中。自扬纳基斯彻底无缘中国男篮帅位后，宫鲁鸣立即成为主帅传闻中的热门人选。
蒋兴权曾三度出任男篮主帅，以下是他带领男篮取得的成绩：亚锦赛冠军（3次）、亚运会冠军（2次）、奥运会第10名（2000年）、世锦赛第8名（1994年）。2006年世锦赛，尤纳斯帮助中国男篮晋级十六强。2013年亚锦赛，扬纳基斯带领的中国男篮遭遇溃败，无缘4强创38年最差战绩。
目前CBA常规赛仅剩下4轮，华南虎领先排名第二的新疆四个胜场，只要他们下轮顺利战胜八一队，就将提前三轮登顶常规赛。下一轮，华南虎将迎来马年第一个主场的比赛，对手是八一队，而这极可能是大郅最后一次出现在CBA的军粤大战中。除了“送别大郅”之外，力争提前登顶常规赛也会是这场比赛的主题。
昨晚，CBA联赛进行了第30轮争夺，虽然主场作战的四川爱家168队面对首回合曾大胜自己的天津队打得极其顽强，但最终在加时赛后还是遗憾地以106比113不敌对手，无缘主场7连胜。本周日，爱家168队将客场挑战浙江广厦队。在本赛季双方首次交手时，天津队在主场大胜爱家168队19分。J.J.J.J.
京华时报讯（记者潘天舒）赛后看着数据统计，闵鹿蕾无奈地再次提到了球队的老马依赖症：“老马回来后，其他点不得分的情况又开始了。闵鹿蕾又提到了球队过度依赖老马的毛病：“这是本赛季的老问题，除了吉喆拿到18分，我们没有其他国内球员站出来，都是6分、3分、2分。
京华时报讯（记者潘天舒）北京首钢金隅队昨晚客场挑战基本没有季后赛希望的浙江队，结果令人大跌眼镜，表现松散的北京队竟以97比103败北。北京队全场53投24中，命中率45%，进攻篮板只有8个，远不及浙江队的15个。浙江队外援哈里斯砍下29分21个篮板，斯班瑟只打了半场就贡献29分。
面对在联赛积分榜上排名第五的强队浙江广厦，八一队年轻队员敢打敢拼，最终将比赛拖入加时赛。在曹岩、许钟豪等人的出色发挥下，八一队在首节比赛中以31：14领先。八一队核心球员王治郅昨天状态一般，只得到15分，不过几位年轻队员状态神勇，特别是曹岩，得到全队最高的25分。为主队加油的语言也不文明；
扬子晚报讯（记者 刁勇）今晚，江苏中天将在主场迎战强大的卫冕冠军广东宏远，原来实力就不如对手，如今又陷入缺兵少将的困境，中天想爆冷取胜，实在太难。主帅胡雪峰说。面对老东家，海斯利普的发挥将直接决定比赛走势，“如果海斯利普打疯了，中天未必不能获胜，毕竟还有中天钢铁集团巨额赢球奖呢。
本赛季中段，丁锦辉曾因为半月板受伤，去北京做了一段时间的康复性理疗，但回归后状态一直不佳。稠州银行俱乐部新闻发言人陆毅介绍说，俱乐部正在为丁锦辉办签证，准备送他去美国做手术并完成康复。对于丁锦辉来说，这个提前结束的赛季有些悲情，同样因为大面积爆发伤病，稠州银行的这个赛季也相当不顺利。
哈达迪确认即将离队。不过，现场6000名球迷一直高呼王治郅的名字，这名37岁的老将即将在CBA本赛季结束后退役，他在四川拥有无数球迷，昨晚的比赛也是大郅在四川球迷面前的收官之战。哈达迪确认即将离队。昨晚的比赛，四川爱家168队中锋哈达迪因为篮协对外援上场的限制规定，没能上场与王治郅对抗。
四川在线消息 （四川在线记者 李玥林）CBA联赛第29轮，四川金强爱家168队主场119:115战胜八一双鹿电池，比赛结束后，双方教练和队员参加了新闻发布会。
中国男篮无缘男篮世界杯。亚洲冠军伊朗队和东道主西班牙队以及法国队同在A组，菲律宾队则与阿根廷队和希腊队分在B组，韩国队D组的主要竞争对手是立陶宛队、斯洛文尼亚队和澳大利亚队。然而结果令人大跌眼镜。此番放弃世界杯外卡，这也是中国男篮自1978年首次参加世锦赛（男篮世界杯前身）以来的第二次缺席。
本场比赛，天津队特尔费尔29投17中，其中包括7记三分球，拿下全场最多的53分，并有5个篮板7次助攻2次抢断，谢尔顿-威廉姆斯21分12个篮板，阿巴斯14分13篮板，张楠11分，张智涵10分；老将张楠弧顶投中三分球，天津队64-47继续扩大优势。天津：孟祥龙、阿巴斯、特尔费尔、徐磊、张楠。qq.
腾讯体育讯 北京时间2月1日（西班牙当地时间2月1日）消息，国际篮联（FIBA）在巴塞罗那(数据)召开会议，会议上宣布：土耳其、巴西、芬兰和希腊获得2014年男篮世界杯外卡，此前放弃申请的中国男篮16年来首次无缘首届男篮世界杯（以前称世锦赛）。对此，著名篮球评论员苏群和杨毅都给出了各自的观点。
四张外卡之中的三张都没有太大的争议，毕竟希腊（5）、土耳其（7）以及巴西（10）都是FIBA世界排名前10的强队。作为芬兰男篮的赞助商，Rovio为了帮助芬兰男篮申请外卡已经向国际篮联承诺：芬兰入围2014年世界杯之后，他们会通过手机娱乐平台为其提供广告支持。（堂吉诃德）。
李元伟不解男篮放弃外卡。对于中国男篮放弃申请的做法，前篮管中心主任李元伟认为并不明智，他甚至坦言：“没有冲击世界的勇气，亚洲的地位也难保！听闻这一消息之后，李元伟发表了自己的观点：“我认为，放弃世界杯外卡绝对不是一个明智的决定，因为我们的年轻球员又将失去一次极好的机会！李元伟说道。
布拉切曾是阿联队友。腾讯体育讯 北京时间1月31日，据ESPN报道，篮网队替补内线安德雷-布拉切欲加入菲律宾国籍，菲律宾众议院已同意他的入籍法案。布拉切此前在奇才队的时候曾做过易建联的队友，他本赛季在篮网队场均能贡献12.1分、6个篮板和1.5次助攻，是篮网队替补内线的第一人。(掌擂)。
为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条、第十八条和第七章第六条之规定，给予本溪赛区竞赛承办单位和辽宁衡业俱乐部通报批评、核减联赛经费各3万元人民币的处罚；给予济南赛区竞赛承办单位和山东黄金俱乐部严重警告，核减山东黄金俱乐部联赛经费2万人民币的处罚。
罗伊尔-艾维抵达广东试训。腾讯体育讯 北京时间1月29日消息，据主帅杜锋披露，广东队的新外援罗伊尔-艾维已经抵达广东，球队将对他进行试训，然后决定是否更换外援。值得一提的是，艾维曾在07-08赛季效力于雄鹿，与阿联做过队友，此次来到广东，某种意义上来说也算是旧友重逢。（杨威利）。
诺维茨基无缘男篮世界杯。腾讯体育讯 北京时间1月29日消息，申请世界杯外卡的球队中，又有退出者。目前，申请男篮世界外卡资格的球队包括中国，巴西，波黑，加拿大，芬兰，希腊，以色列尼日利亚，波兰，卡塔尔，俄罗斯，土耳其与委内瑞拉，还剩13支球队。而在2月3日将进行男篮世界杯的抽签仪式。
周琦领衔新一届国青男篮。腾讯体育讯 北京时间1月27日消息，中国篮协在其官网上公布了今年U18男、女篮名单，周琦与阿的江爱子阿尔斯兰领衔男篮名单，主教练为昔日山东五虎之一的徐长锁。男篮：领 队：郝国华（兼，篮球中心）。主教练：徐长锁（山东）。女篮：领 队：匡鲁彬（篮球中心）。
为备战2014年U18亚洲女篮锦标赛，加强我国篮球后备人才的培养，提高基础训练水平，为国家队培养高水平后备人才，同时为各俱乐部培养骨干力量，经研究，于2014年2月10日至U18亚洲女篮锦标赛结束期间组织国青女篮进行第二阶段集训。现将集训有关事宜通知如下：。一、集训名单。体育总局篮球中心。
腾讯体育讯 北京时间1月26日，CBA联赛第28轮北京主场122-111战胜吉林，威尔金斯全场砍下32分力助北京队逆转，这也是威尔金斯在北京队的最后一场比赛，赛后全场球迷留在观众席为威尔金斯送行。闵鹿蕾亲切送别威尔金斯。全场球迷送别威尔金斯。威尔金斯也兑现了赛前的承诺，将自己的球衣送给了这位小球迷。
内线吴轲、哈维，外线杰特、小丁、李敬宇、李林、睢冉都有教高的命中率，全队得分点多了，对手的防线便难免顾此失彼。常规赛还有7轮，下面的对手更难对付，而且黄金缺兵少将的局面难以改变，要求没有替补的杰特、睢冉在1号位上身体、状态不出问题，吴轲在内线没有波动，一直这么出色地表现下去，恐怕也不现实。
因为他们距离排名第八位的福建队还差6个胜场，在联赛还剩8轮的情况下，只有球队保持全胜才有可能拼夺最后的晋级希望，输一场便可能彻底无缘季后赛。但8场比赛全部拿下对佛山队而言，几乎是不可能的事，接下来球队还要客场挑战排在联赛前茅的上海和新疆等强队。本场比赛，对于福建来说同样不容有失。
辛格尔顿由于恶意犯规被直接驱逐出场，朱芳雨也因两次违体而只得离开，易建联和哈德森更是血溅赛场，一场万众期待的CBA头名之争没有想象中的精彩，反倒是“火药味”比平常浓烈了许多，而不甘心充当配角的裁判也出面“搅局”，比赛被吹得支离破碎。内线激战犯规不断。“信鸽”推倒周鹏。
晨报讯：苏伟因伤不能上场，辛格尔顿早早被夺权罚下，哈德森外线手感不佳，但是新疆飞虎依然是一支让对手尊敬的球队。昨晚在东莞体育馆，新疆飞虎虽然111∶119不敌卫冕冠军广东，但是最好的西热力江，最好的杨敬敏，还有最好的唐正东带领球队战斗到了最后一分钟。赛后广东队主教练杜锋对家乡球队的评价很高。
这样的判罚实在让人不可理解。首先抛开周鹏犯规在先不谈，辛格尔顿的推搡动作，并未给球员造成明显身体伤害，判罚技术犯规即可，直接夺权出场，量刑明显过重。半场评球时，央视解说员杨健点评道：“如果你是吹夺权犯规的话，应该两边一边一个，这要是辛格尔顿被罚下，周鹏没有被处罚，客观来说，这就是裁判问题。
昨晚，四川爱家168队在客场领先13分的情况下最终被江苏队逆转，哈达迪个人摘下了10分24个篮板，但是最终球队还是以90：94遗憾输掉了比赛。主教练马跃南本场比赛并未临场指挥，而由球队助理教练周金利带队，赛后，俱乐部总经理耿洁表示对于球队的表现还是比较满意。华西都市报记者闫雯雯。
阿联不满球队险被单外援新疆逆转。腾讯体育1月24日东莞讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第27轮，广东主场有惊无险地117-108战胜新疆，报了客场惨败对手的一箭之仇。对于这个老对手的变化，杜锋表示：“客场打的时候，他们可能主要考虑到防守端，苏伟打的时间比较长。
刘炜里程碑夜晚没能收获一场胜利。两队历史上此前一共交锋21次，其中东莞以14胜7负占据绝对优势，在本赛季双方首度交手中，上海客场93-109不敌东莞，此役他们再度憾负对手，值得一提的是，在这场“复古之夜”里，刘炜完成了一项里程碑的成就，他的职业生涯总得分就此突破8000分，实现了又一个跨越。
腾讯体育讯 北京时间1月24日佛山消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第二十七轮佛山与福建的争夺，佛山在主场一度领先13分的情况下，顶住福建的强势反扑，以99-95战胜福建，终结八连败的同时也报了本赛季客场败给福建的一箭之仇。技术统计。托马斯内线突破得手，随后鞠明欣也上篮得手，佛山6-1。
丁彦雨航贡献21分助山东客场取胜腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛第27轮，山东客场以98-84战胜浙江，取得两连胜，并在本赛季主客场双杀对手。
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮北京主场迎战辽宁，比赛中莫里斯突破韩德君孙悦突破杨鸣莫里斯迎韩德君中投孙悦接李根传球空接暴扣
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮八一主场迎战青岛，大郅在比赛中突破了个人CBA9500分大关。江苏VS四川 胡雪峰组织进攻山西VS广厦 马库斯·威廉姆斯突破
福建与东莞的比赛场面火爆。腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，中国篮协开出罚单，晋江赛区由于出现球迷扔打火机的情况，被罚款四万元。这是晋江赛区本赛季第二次出现类似情况。晋江赛区本赛季连续两次出现观众向场内投掷杂物的情况，说明赛区的安保工作存在明显漏洞，要求晋江赛区立即整改，并上报整改方案。
就在扬纳基斯还在跟中国篮协“闹别扭”的时候，中国篮协已经决定将由本土教练执教新一届的中国男篮，而且人选也已经基本确定，就是曾经带领中国男篮在亚特兰大奥运会杀入前八的宫鲁鸣。1995到1996年间，宫鲁鸣出任中国男篮主帅，他当时就带领黄金一代在亚特兰大奥运会上获得了第八名的成绩，完成了历史性突破。
今天八一客场挑战山西赛前，山西汾酒集团也是将一瓶“万元汾酒”送给了王治郅作为纪念。CBA联赛历史上，位居个人得分榜第一位的是广东锋线朱芳雨，而大郅紧随其后，如果不是缺席了2001-02赛季到2005-06赛季5个赛季，王治郅的个人总得分恐怕早已突破一万，他是CBA历史得分榜当之无愧的无冕之王。
上半场结束时，松山湖女篮还以1分领先对手，末节双方的得分也是相同的。这个赛季，北京队依旧是依靠外援和老将打天下，年届30岁的张琳和周宏华，这两名经验丰富的老将，尽管得分上没有亮眼的表现，但她们依旧率队打出了完美的配合，成为坎贝奇的“左右手”，上半场，坎贝奇独得25分，全场砍下45分12个篮板。
浙江VS辽宁 女魔兽格里娜进攻。广东VS北京 坎贝奇篮下强攻。广东VS北京 北京外援坎贝奇。山西VS江苏 球迷现场裸奔扰乱秩序。腾讯体育讯 北京时间1月21日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第19轮，山西主场迎战江苏的比赛中，现场球迷裸奔，被主场吉祥物机智扑倒。山西VS江苏 玛雅摩尔轻松上篮。
腾讯体育讯 北京时间1月21日消息，2013-14赛季CBA常规赛第26轮拉开战幕，今晚将先赛一场，新疆队主场迎战广厦男篮，以下是本场比赛的前瞻——。上一轮新疆队50分优势大胜八一队，拿下5连胜的同时，以20胜5负的战绩稳居积分榜次席。上赛季两队交手战绩为一胜一负（各自主场取胜）。
朱芳雨在看完今年的三分大赛后半开玩笑地说，十几分，投起来很容易啊，这也许是大实话。再说说技巧挑战赛。今年的王子瑞夺冠的成绩是26.7秒，这是历史上夺冠选手里排第3的成绩，前两名是2007~2008赛季全明星赛里韩硕的22.93秒和2005~2006赛季张云松的23.2秒。
整场比赛，王治郅一共出场15分钟37秒，就有15分7个篮板的高效数据进账，今晚，他更多地是在享受驰骋赛场的感觉，看到眼前这些年轻人，想起自己的当年。大郅的全明星谢幕，也许并不像你想象中那样完美，但这就是赛场，这就是篮球，18年后重新回到全明星梦开始的地方，王治郅用一种最朴实的方式与他道别。
腾讯体育1月19日北京讯（记者 刘璟文）CBA全明星赛正在如火如荼的进行，山东男篮核心丁彦雨航首次入选北区先发，今天他做客腾讯全明星会客厅，接受记者的专访。
约翰逊、翟逸、田桂森获得扣篮大赛预赛前三名，进入最终决赛。最终，约翰逊、翟逸、田桂森获得扣篮大赛预赛前三名，从而进入决赛，决赛将于明晚全明星正赛中场休息时上演。附：2014年CBA全明星扣篮大赛参赛名单：翟逸（上海）、田桂森（山西）、邢志强（山西）、菲巴（四川）、约翰逊（广厦）。
而王治郅和姚明不同,一个是中国篮球变迁见证者,更是经历跌宕起伏篮球生涯的经历者;一个是已经成为老板,目前是CBA球队经营人,他们的思考和表达似乎早已经熟捻于心。姚明更深一步谈到具体操作环节,“首先认准一个切入口,从队员选教练,还是选完教练选队员,这是国家队的组成问题。
本赛季先是耳膜穿孔，接下来上赛季骨折的手肘再次受伤，这让韩德君缺席了本赛季的11场比赛。特别是篮板球，一直是韩德君的弱项，本赛季韩德君在篮下的对抗能力明显加强，抢到篮板球的次数也自然多出不少。记得那是6年前吧，那个赛季辽篮获得了亚军，我们球队中有桑普森和奥德杰两名当时CBA最出色的外援中锋。
昨晚的闽粤战相当激烈，主队曾一度看到取胜曙光，现场观众的激情也顺势而起，然而在比赛过程中，晋江主场主持人的一系列出格举动颇为“雷人”。，燃点起现场观众的愤怒；值得一提的是，篮协的官方手册中注明，“比赛期间，主持人不得出现通过话筒指责侮辱、挑衅裁判员或客队及客队球迷的言行”；
吉林队3人得分上双，鲍勒斯砍下全场最高的36分，罗杰斯拿到27分10个篮板的两双数据，道格拉斯拿到13分10次助攻的两双数据，张彪拿到6分5个篮板。末节比赛，本节还有8分钟左右时，哈维中投命中帮助山东队将分差缩小到6分，本节还有5分钟时，鲍勒斯篮下暴扣得手，吉林队再将分差拉大到两位数。
在这场遗憾惜败的比赛里，北京队的孙悦出场41分59秒，2分球6中2，3分球6中3，罚球2中1，得到14分9助攻7篮板3抢断2封盖。北京队李根的投篮不中，但篮下的孙悦高高跃起争抢篮板球，当皮球落下后恰好砸到了孙悦的头上并且不偏不倚地弹到了北京队外援莫里斯的手中，后者拿到球后迅速出手打板命中。
腾讯体育讯 北京时间1月15日，CBA联赛第25轮辽宁主场VS浙江比赛赛前，郭艾伦荣膺上赛季最佳组织后卫奖。腾讯体育讯 北京时间1月15日，CBA联赛第25轮辽宁主场VS浙江比赛赛前，郭艾伦荣膺上赛季最佳组织后卫奖。
每年的1月14日，南钢队都会有一个特别的庆生仪式，今年也不例外，这一天是胡雪峰的生日。对于过生日，胡雪峰既开心又感伤，毕竟又老了一岁。胡雪峰说道。上一轮对阵劲敌新疆，虽然球队告负，但胡雪峰送出19分8个篮板6次助攻1次抢断，生涯总抢断达到1500次，成为CBA第一个抢断破1500次大关的球员。
日本高中女篮的悬殊比分。作为爱知县的篮球名门，樱花学园是日本高中篮坛的霸主，曾先后40多次夺取全国高中女篮冠军，并曾培养了一代又一代的日本女篮国手。值得一提的是，目前日本女篮王牌，身高1米92的日美混血内线渡嘉敷来梦便出自樱花学园，她不仅被誉为“百年一遇的天才”，而且在高中时就能扣篮。
记者袁俊报道 主场和吉林的比赛之前，朱旭航去理了个发，短寸头看起来贼精神，也像极了短头发的樱木花道。自从上赛季，朱旭航就开始把自己的发型换成樱木式的短发，就差没染成红色了。这个赛季佛山客场赢广东的那场比赛，正是朱旭航拼劲的最好写照。 到现在为止，蒋兴权最满意的也就是朱旭航身上的这股拼劲。
“本赛季结束后，王治郅将正式退役。23载篮球之旅将至终点，王治郅赛季结束后退役。老一辈的北京市体委人都记得，在北京先农坛体育场市体委家属区篮球场上，老王带着小王打球是体委大院的一道风景，正是那段时间为王治郅打下了坚实的基础，他可以飞、可以跳、可以跑、可以投，无所不能。2006年王治郅回国。
27岁的罗智是佛山队本赛季发挥出色的球员之一，不过本赛季却不是他最辉煌的一个赛季。千钧一发之际，罗智突然启动，从底线溜到三分线外！2011-2012赛季来到佛山后，由于外教对他的不熟悉，再加上几位外援对进攻球权的分流，使得罗智依旧没有觅回昔日风采。直到本赛季，随着蒋兴权的到来，罗智的机会才来了。
王治郅已经不像过去一样是八一队雷打不动的先发球员，本赛季阿的江一直将王治郅作为轮换球员使用。朱芳雨、王仕鹏、杜锋、易建联都已经是当时CBA的顶尖球员了，可是王治郅却率领着没有外援的八一队在总决赛中击败“不可战胜”的宏远队，夺得球队历史上第八座CBA总冠军奖杯。让人惊喜的是，33岁的王治郅宝刀不老。
阿的江透露，俱乐部会给大郅一个独一无二的退役仪式，因为他是独一无二的王治郅。对于退役仪式方面的事情，王治郅并不知情，听闻记者如此说来，他显得有些迟疑。之所以会有这样的反应，大郅谈了些自己的看法，他更希望选择一种恬淡的生活方式，就像很多人之前要给他拍纪录片，写自传，都被他婉言回绝了。
1999-2000赛季，王治郅终于到达了自己职业生涯的巅峰时刻，在那个赛季，王治郅场均27分10篮板2盖帽3抢断，带领八一队在常规赛取得21胜1负的战绩，个人也获得职业生涯的第一个常规赛MVP，总决赛横扫上海，大郅又加冕了总决赛MVP。八一队迄今为止获得的8次CBA冠军，王治郅经历了其中的7次。
腾讯体育讯 北京时间1月12日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第24轮比赛，最终上海队在客场以109-91击败八一队，赛季双杀对手。首节比赛刘炜砍下12分4助攻。八一队通过积极的全场防守来加快攻防节奏以抵消上海队的内线优势，王治郅连续晃动造成张兆旭犯规罚中2球，八一队仅以58-64落后。
韩德君篮下的发挥保证了辽宁的胜利。腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第24轮对决，辽宁在主场迎战山东，最终他们以97-84击败对手，其中韩德君此役拿到21分13个篮板4封盖，在内线再度展示了威慑力，值得一提的是，韩德君抢到8个前场篮板创造了生涯新高。
本场比赛，福建前锋赵泰隆打出本赛季最佳表现，他砍下全场最高的29分，另有6次助攻4个篮板和1次抢断的数据贡献。已经在职业联赛打拼8个赛季的赵泰隆，在2012-13赛季来到了个人职业生涯的顶峰，那个赛季，赵泰隆场均出战40分钟，14.5分3.5个篮板1.8次助攻的数据，达到本土顶级锋线的水准。
杨敬敏在第一节高效贡献17分。腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第23轮对决，其中客场作战的新疆以105-90击败青岛，在这场比赛里，“新版大漠飞刀”杨敬敏全场拿到21分4个篮板3次助攻。（猫大熊）。
福建队6人得分上双，并且首发球员全部上双，赵泰隆砍下全场最高29分5篮板6助攻，创个人赛季新高，王哲林拿下26分11篮板的两双数据，韦斯特18分7助攻5抢断，周启新15分，郭磊14分9篮板，麦克唐纳13分9篮板5助攻。王哲林五犯，福建换上孙喆。福建队：王哲林、周启新、郭磊、赵泰隆、韦斯特。
腾讯体育讯 北京时间1月10日，CBA联赛第23轮北京主场迎战广厦，孙悦组织球队进攻孙悦组织进攻威尔金斯遭遇林志杰封堵翟晓川组织进攻
不过，即便是主场作战，双星队要想战胜强大的新疆队，可能性依然不大。而且，球队还在赛前遭遇坏消息，近期表现不错的控卫王刚，因为韧带撕裂加锁骨脱位，基本确定赛季 “报销”。历史上，双星队与新疆队交手13次，战绩为1胜12负，本赛季双方首度交手，客场作战的双星队以107比139惨败。
希腊球会阿里斯否认与扬纳基斯签约。”欧洲篮球网消息截图。腾讯体育讯 北京时间1月10日，昨天有消息表示扬纳基斯已经与希腊联赛的阿里斯俱乐部签约，今天欧洲篮球官网在推特上否认了这一消息，他们表示：“阿里斯俱乐部只是对扬纳基斯感兴趣，并没有完成签约，到目前为止，扬纳基斯还是中国男篮的主教练。
自叹运气太差。辽宁队本赛季战绩又一次让球迷失望了，他们拥有包括郭艾伦、韩德君、李晓旭、杨明等一批国内的优秀球员，加上外援的实力也算不错，理论上辽宁队本该排在联赛前列，可没想到由于球员伤病不断，再加上外援丹尼尔斯出工不出力，影响了球队的成绩，目前为止实力雄厚的辽宁队只排在联赛第10。
两场比赛拿下130分 布朗成为CBA第一得分手。短短不到10天，鲍比-布朗两次出招，“CBA第一得分手”的头衔恐怕无人再有异议。腾讯体育：在加盟东莞前，其实你差点去了纽约尼克斯？布朗：如果我自己一个人玩的话，我喜欢控制锡耶纳队，因为能够用游戏中的我自己，数值有75吧。
孙军和吉林俱乐部现在也有一个初步的想法，他希望篮球学校和吉林当地学校的合作，来实现吉林队人才的自给自足。这个计划还是想和学校合作。俱乐部执行总经理祝亚非说：“这方面的投入不会小，但是我们还是想去做，我们做这个事情，也不光只是为了球队，大的方面也还是为了推动篮球这项运动在吉林省的发展。
个人得分方面，上海四人得分上双，杜比21投11中砍下33分7抢断3助攻，杰克逊28分10篮板，张兆旭13分14篮板，刘炜11分6篮板6助攻。桑尼篮下得手打破得分荒，杰克逊左右开弓飙中两记远投，刘炜三分也中，上海将比分扩大至24-15。杜比半场拿下15分。上海：刘炜、杰克逊、张兆旭、杜比、蔡亮。
腾讯体育讯 据《亚篮网》消息，前辽宁男篮外援丹尼尔斯向FIBA（国际篮联）起诉，要求辽宁违约对提前终止其合同给予赔偿，包括提前终止合同的工资、代理费以及所产生的利息费用合计大约42万美元（约合254万人民币）。辽宁队认为丹尼尔斯违反队规，且隐瞒伤情、消极怠工，因此终止了和他的合同。
在冲击季后赛的关键时刻，前晚江苏中天队主场2分险胜实力强劲的北京队，给了常州球迷一个华美的见面礼。赛后，赞助商中天钢铁集团为球队送上了100万元的赢球奖金。在本赛季首个常州主场，从最多领先19分到最后2分险胜实力强劲的北京队，中天队让球迷们坐上了“过山车”，还好终点是胜利。赢得太不容易了！
时报讯 终场前5分43秒，广厦105比93领先稠州，史上第18次浙江德比进入刺刀见红的阶段。不过暂停回来，当着央视直播的场子，稠州主帅张勇军大手一挥，将双外援伊万·约翰逊和斯班瑟换下，宣告着提前投降，有点让人看不懂。本赛季首回合交锋，广厦客场92比96不敌稠州。张勇军：我觉得比赛没得打了。
而这样的球员在国内可谓凤毛麟角。王立彬则认为，“像周琦、王哲林和姚明，都属于特殊身材的球员，但对中国篮球而言，我们现在最缺少的是1.95米左右的球员，如果在NBA或者欧洲赛场能出现更多这样条件的中国球员，那么中国篮球水平才能真正提高，光依靠个别特殊身材球员，中国篮球整体水平仍会停滞不前。
辽宁外援琼斯疯狂贡献16次助攻。本场比赛，辽宁外援琼斯在32分钟的出场时间里，送出了CBA生涯最高的16次助攻，盘活了全队的进攻。能不能将全队进攻盘活，只是他愿不愿意的事情，如果他每轮比赛都能够像今晚这样去打，那么得分点众多的辽宁男篮，必将展现出更强的战斗力。（老猎人）。
2013年全国青年联赛，纯粹二线球员参战的新疆广汇从之前的垫底跃居前四，除了成绩上的大幅进步，俱乐部青年队中还涌现出一些天赋不错的少数民族球员，其中有的被郭舰认为“前景不比西热力江差”。“由于原班人马年龄相对老化，球队目前进入调整期，但养精蓄锐之后，未来两三年内将重吹冲冠号角，”郭舰说。
腾讯体育讯 北京时间1月5日，CBA联赛第21轮东莞主场迎战吉林，鲍比布朗里突外投主宰比赛道格拉斯持球顾全突破道格拉斯张凯强打柳伟
张宗宪女友(左)亮相CBA。马跃南，一心想改变四川队在第一阶段中的颓势，所以，接手球队之后，军旅出身的马跃南，对球队纪律格外重视，看着张宗宪带着女友打客场，自然有所不满。现在，张宗宪的女友再没有跟随球队到过客场，但是适逢主场球赛，她仍然会在场边，关注着心爱之人在场上的一举一动。
无论是在谈到当年在NCAA，还是现如今在CBA打球，张宗宪总在强调“我从来也不是一个投手，投篮稳定性也不是很好。赛季到目前为止，张宗宪场均三分出手4.1次，命中率31.7%，面对八一时，张宗宪的三分球14中6中，得到了CBA生涯最高的36分。三分球敢出手，只是张宗宪的特点之一。张宗宪笑道。
没打过一场职业联赛就被媒体热捧的周琦，面前似乎是一条金光大道——在CBA出人头地、成为中国又一名NBA球员、带领着中国男篮挑战历史新高度……且慢！过关技巧：很多时候，球员的心理问题都源于幼年时期，周琦和队友们的关系不错，身边的人对他的性格也有很高的正面评价，但愿“大魔王”这一关能顺利度过。
辽宁18岁天才中锋、和王哲林同被誉为姚明接班人的周琦已与新疆广汇俱乐部签约，春节过后将和新疆青年队会合，今年将出战全国青年篮球联赛和CBA青年联赛，下个赛季将正式披挂代表新疆出战。对于这位年轻的天才中锋，崔万军给予了很高的评价：“周琦的身高、臂展以及灵活性都十分出众，此外他的技术也十分全面。
韩硕受伤在家休养，王中光逐步淡出主力阵容……当八一双鹿控卫告急时，5年前还是个妈妈BOY的田宇翔，在球队最困难的时刻挺身而出，担任场上队长，带领八一双鹿在昨晚以112:100战胜浙江男篮，迎来新年二连胜。2014年，田宇翔将迎来自己的22岁，他说和所有队友一样，新年愿望就是渡过难关。
昨日，本报记者致电新疆广汇俱乐部董事长郭舰，郭舰表示“4500万”是部分媒体杜撰的，他透露，周琦的年薪比一队的部分球员低，而且并不确定下赛季是否为他报名CBA。郭舰说，虽然不能具体透露周琦的年薪，但至少会比新疆队一队的部分球员低。郭舰不否认，周琦就是新疆队重建的重要基石。郭舰说。周琦小档案。
青岛主场拉拉队不满裁判。当时比赛进行到第三节，处于落后的青岛队在比赛过程陷入被动，列成一排坐在场边的拉拉队宝贝也憋了一肚子火，并将矛头直指当值裁判，她们在场边不断高声喊着类似“裁判收钱了”“黑哨”之类的言语。
腾讯体育讯 北京时间1月3日CBA联赛第20轮，八一VS浙江，大郅内线遭遇包夹山西VS福建 段江鹏投篮天津VS江苏 特尔菲尔做抱拳动作广厦VS山东 吉布森持球突破八一VS浙江 许钟豪单打埃文·约翰逊
1月3日19时30分，广东东莞银行主场深圳赛区将为球迷上演广东东莞银行VS吉林九台农商的比赛，这也是广东队在2013至2014中国男子篮球职业联赛常规赛本赛季在深圳最后一场的比赛。吉林东北虎篮球俱乐部总经理孙军这样回应。让我们一起期待广东东莞银行最后一场在深圳体育馆的出色表现吧。
正被伤病困扰的翟晓川说：“2013年我崴了两次脚，希望2014年不再受伤，队友们也都保持健康。马布里也随队征战客场，对此翟晓川表示：“我问了老马为什么一定要跟着来客场，他说既然回来了就要和队友们在一起，要在场边支持球队，而且他的训练师克里斯也跟球队去了客场，所以他在客场仍然可以进行康复训练。
北京欲送副班长青岛6连败。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手13次，北京10胜3负。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手15次，广厦9胜6负占据优势。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手11次，江苏8胜3负。
2014年元旦，佛山龙狮在主场迎战四川，新年之际，岭南明珠体育馆却没有太多节日气氛，只有拉拉队选择了一套带红色亮片的服装出场，给赛场添了点喜庆气氛。“赛场文化”欠缺吸引力。佛山龙狮曾在2010~2011赛季聘请专业团队为球队制作赛季纪录片，不过随后两个赛季并没有延续这一做法。蒋兴权说。。
杜比面对老东家新疆轰下31分。在这场比赛中，上海队两位外援也是前新疆队外援杜比和杰克逊表现出色，杜比贡献了31分，而杰克逊贡献了20分。杜比和杰克逊都曾在新疆队效力过，尤其是杰克逊上赛季被裁掉。今天上午的投篮训练结束后，杜比和杰克逊还特地进行了加练，这对于这两位外援是非常罕见的。
4篮板4抢断。9篮板1抢断。四川方面菲巴拿到41分4个篮板4次抢断，DJ-怀特贡献28分9个篮板，哈达迪拿到12分12个篮板，张宗宪有10分4个篮板进账；佛山方面托马斯拿到31分9个篮板，郑准贡献19分8个篮板，罗智得到18分5个篮板7次助攻，史鸿飞12分4个篮板5次助攻2次抢断；apple.
东莞小将顾全砍下生涯新高的33分。在比赛开始的前4分23秒里，东莞男篮只凭借外援鲍比-布朗的罚球得到1分，再这样下去的话，主场作战的他们真的要颜面扫地了，这时候，顾全挺身而出，他利用辽宁男篮的一次失误，投中一记追身三分，帮助球队告别长时间的得分荒。本场比赛第二节，顾全依旧是东莞男篮主攻点。
王哲林的梦想仍然是去NBA。19岁的王哲林，成长的脚步令人吃惊。这会是一种压力吗？王哲林：不会啊，我觉得还好。王哲林：怎么讲呢，平时会有很多人在微博上圈我，让我看看我在NBA的虚拟排名中有什么变化，看看自己的名次上升了多少，下跌了多少。王哲林：很多情况下，包括很多人，都会面对这样的问题。
除此之外，内线的另一名奇兵格林从天而降，砍下37分9个篮板3次助攻3个抢断的全能数据。随着赛季的进行，赛季初一度受到质疑的格林逐渐找到自己的节奏，昨晚他多次杀入内线暴扣，一个人被侵犯了9次，造成佛山的两大内线托马斯和朱旭航在第四节双双6犯出场。格林说自己作为前锋队员，要想拿到74分几乎不可能。
关键词：方向。关键词：接班。随着四川在2013年升入CBA，联赛史无前例地拥有了18支球队，规模的扩大客观上带来了更高的职业化要求，改革也已经如箭在弦上，不得不发。本赛季CBA开始前，曾经对联赛赛制、经纪人等方面的规定作出了细微的调整，但这样的举措对于当下的CBA来说，显然并不足够深入。
明天是元旦，四川金强爱家168队客场挑战佛山男篮。2个月的等待，“那段时间几乎是寝食难安”，耿洁回忆道，直到9月29日在北京天坛饭店，CBA联赛委员会宣布以25票全票通过四川金强升入CBA，“心头的石头才算落了地”。董事长周仕强说道。2009年，四川金强俱乐部组建，四川男篮开始了振兴之路。
2009年，郎平结束在国外的教练工作，回到中国担任广东恒大女排主帅。今年由于郎平出任了中国女排主教练，客观地说排管中心主任潘志琛已经尽可能给了郎平支持，所以恒大女排这个赛季在内援引进上有所突破，招来了国家队队长惠若琪、世少赛MVP袁新玥等多位国内好手，恒大女排成国内老球员俱乐部的局面有所改善。
从2002年至今姚明已经从运动员成功转型。新华网上海12月29日体育专电(记者 王镜宇)第一次见姚明是在2001年的夏天，那时候中国男篮最大的明星是率先登陆NBA的王治郅。22岁的姚明很沉得住气。亚运会期间，除了姚明和中国男篮的表现之外，最大的焦点是中国篮协是否会在他赴美打球的问题上放行。
记者袁俊东莞报道 比赛打到最后，东莞体育馆的球迷们倒戈了，他们开始为佛山队的史鸿飞、朱旭航等人加油。但是，广东其实是被自己人击败了。比赛前热身时，宏远主教练杜锋还给史鸿飞等前宏远队员一一拍照。就在这场神奇的大逆转中，前宏远队员史鸿飞，宏远青年队的朱旭航、鞠明欣都成了场上亮点。
菲巴后来透露，李慕豪的那一肘伤到了他两颗牙齿，其中有一颗被完全打掉，一颗被打掉了一半：“我早上去看了牙医。至于被打掉的那颗牙齿，菲巴决定回美国进行植牙：“被打掉的那颗牙齿需要装一颗假牙来替代它了。正因如此，篮协只追加了李慕豪的停赛处罚，而对另一当事人菲巴却未予追究。
威尔金斯31分为自己正名。外援达米恩-威尔金斯用31分的表现为自己正名，同时也成为球队本场获胜的首功之臣。威尔金斯明白自己的身份和位置只是过客，但表示并不会影响他的表现，“虽然不知道我的未来会如何，还能不能在CBA打球，但是我真的希望能在北京队的每一天都能打出最好的水平。
威尔金斯贡献31分帮助北京逆转。整个上半场，威尔金斯的表现其实一般般，总共只得到4分而已，北京队半场也被山西队压着打。说起来威尔金斯近来的发挥可谓是渐入佳境，在经历了前三场比赛的起伏后，这位老马推荐的援兵已经融入到了球队之中，值得一提的是，现场摄影机还先后捕捉到几次他与马布里在场边的互动。
腾讯体育讯 北京时间12月29日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第19轮先战四场，客场作战的新疆队经历加时赛110-112不敌福建十连胜遭终结，更重要的是，盘踞榜首不足24小时便将头名还给了广东队。此外，北京队主场险胜山西，目前只落后排在次席的新疆队一个胜场。（雪糕）。
腾讯体育讯 北京时间12月29日，CBA常规赛第19轮，北京队主场迎战山西，孙悦成外线核心孙悦奋力封盖对手进攻王骁辉精准跳投李根遭到双人包夹李学林和裁判别样拥抱孙悦运球突破
腾讯体育讯 北京时间12月29日，CBA常规赛第19轮，北京队主场迎战山西，乒乓冠军张继科、马龙现场观战，马龙还穿着北京队的球衣表示支持。腾讯体育讯 北京时间12月29日，CBA常规赛第19轮，北京队主场迎战山西，乒乓冠军张继科、马龙现场观战，马龙还穿着北京队的球衣表示支持。
昨天，本报记者探望了受伤的陈晓东和菲巴。陈晓东被撞失忆。周五的比赛，人们的注意力都被吸引到李慕豪肘击菲巴的冲突当中，事实上，在肘击风波以川粤两队各被罚下两名队员的结果告一段落后，四川队队长陈晓东在随后的比赛中，又被顾全以肩膀撞击面部的恶劣犯规方式伤害，出现了罕见的因受伤导致失忆的严重后果。
腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第12轮全部战罢，山西客场大胜八一，豪取12连胜，摩尔8记三分球狂砍57分；山西女篮客场顺利赢球，常规赛12连胜。第二节比赛，广东外援没有出场，球队19岁的后卫崔洪扬单节砍下12分，广东半场53-33将优势扩大到20分。
上一轮北京主场与上海的比赛，裁判的判罚遭到上海媒体的炮轰，沪媒将五棵松称为“CBA最难打的主场”。今晚是新疆和北京在本赛季的第二次交锋。在近期马布里缺阵的11场比赛中，莫里斯7场得到30+，1场40+，只有1场得分低于20，那是主场97∶74大胜四川，莫里斯早早就坐上替补席休息。
本赛季，在东莞新世纪的主场，有这么一波固定的球迷，每场比赛，他们都出现在客队进攻的篮框背后，卖力地摇晃着手中的看板和充气棒为烈豹加油。烈豹球迷对此也十分认同。在东莞、在大朗，你可能听不到那山呼海啸般的加油声，但是在场边，这些有时幽默、有时温情的标语，也会让新世纪烈豹的主场显得与众不同。
5天前烈豹曾以14分优势轻取四川，但这回客场作战，主帅戈尔称“背靠背”非常不好打，对手不会像上回一样轻易束手就擒。值得一提的是，烈豹抵达成都机场，马可波罗成都分公司的几十名员工手持鲜花和标语欢迎东莞将士的到来，他们一边高喊“马可波罗必胜”，一边向远道而来的兄弟们送上鲜花和祝福。
这些事儿真是万万没想到！伤病如此多。至于本土球员的伤病有多么严重，问问处于重灾区之中的辽宁队便知道了，郭艾伦右手掌骨折、韩德君耳膜穿孔、李晓旭脚踝重度扭伤……这些突如其来的伤害接踵而至，一度令辽宁队损失了自己的大半个先发阵容，阵容强盛的辽宁队迟迟未能杀进联赛前八，受伤病影响之深可见一斑。
易建联已经不是CBA数据最出色的本土球员，王哲林场均24.3分11.2篮板的数据似乎更加漂亮。CBA甚少有发挥出色的一年级球员，吉林队的崔晋铭算是其中一个特例，21岁的他今年首度征战CBA，目前场均得分7.3分，在吉林队所有国内球员中排名第二，出身大超的他已经完成了向职业球员的转型。
北京队季后赛仍在五棵松篮球馆进行。如果北京在季后赛真是能够留在万事达中心，那么无论对于球迷还是北京球员而言都是一个利好的消息，如今包括俱乐部、运营公司在内的各方仍在积极协调，他们也会尽最大努力让北京队在五棵松打响季后赛。
青岛队同样是三人得分上双，拉莫斯23分18篮板，约什22分，桑尼16分12篮板，张耀升9分，冯祺8分。最后一节比赛，拉莫斯和约什先后为青岛队建功，杰特以一敌二，内突外投连得6分，山东队追平73-73。此后，杰特的三分球曾让山东队再度追平比分，但张耀升和拉莫斯的进球让青岛队保持83-81的领先。
上一场CBA联赛北京客场对福建，孙悦在第二节中途的一次对抗中肩膀受到碰撞发生习惯性脱臼，简单下场处理之后再度登场，并帮助球队从晋江魔鬼主场逃脱。在马布里养伤期间，北京队比任何时候都更需要孙悦带领球队前进，虽然最终仅得3分创下了赛季新低，但毕竟伤病不会影响到他随后的比赛让全队上下松了一口气。
2009年夏末的一天，上海男篮俱乐部副总张弛，礼貌性地回绝了一个电话，那头是想向他批量收购球队新赛季球票的球迷团体。张弛如是回忆道。此前一年，山东队位列联赛倒数第五，球队所在主场，位于济南市中心的山东省体育中心，能容纳8000人的球馆，即便每场有3000多张的赠票，可上座率依然惨不忍睹。
4月16日，李春江驾驶他的黑色奔驰商务车，从东莞出发，终于抵达杭州。“广厦这支队伍这么年轻，人家又是冠军队伍。从常胜之师来到一支中游球队，李春江必须在心理上有个转变，他也自嘲道，可能现在一个赛季输的球要比过去几年都多。以前的李春江会没日没夜的看录像、画战术，把执教事业看作最重要的事情。
腾讯体育讯 北京时间12月24日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第17轮，24日率先打响一场比赛，对阵双方为广厦VS佛山，杭州电视台5套和广东体育将对比场比赛进行直播。25日将进行本轮剩余8场比赛，广东电视台体育频道将对广东和东莞的圣诞德比进行直播；东莞广东电视台体育频道。
东莞取得了6连胜，虽然对手都是排名靠后的球队，但这也让他们的排名迅速攀升到第四，并将两连败的上海挤出了四强。不过，福建的王哲林越发显现统治力，在上周与天津和北京两支内线实力不俗的球队交锋中，分别拿砍下39分14个篮板和32分11个篮板，成为目前CBA联赛完全具备和最优秀外援分庭抗礼的球员。
本场比赛是北京队一周内连续第3次碰到拥有3名外援的球队。莫里斯的两记暴扣和1次篮下强攻让北京队本场首次领先。随后，福建队的进攻在北京队严密的防守下开始出现失误，威尔金斯的3分球和莫里斯激怒对方中锋麦克唐纳后的罚篮迅速确立领先。北京队凭借末节的爆发拿下比赛，也打破了对手的主场不败金身。
佛山日报讯 记者肖山报道：北京时间12月22日晚，佛山将回到久违的主场岭南明珠体育馆，迎战上轮与广东打得难解难分的八一队。老帅带领年轻人的对决。八一队的战绩则紧随其后，4胜11负，且已经遭遇六连败。阵容方面，佛山队处于转型期，由散沙状态走向整体攻防，八一队处于重建期，王治郅、莫科只见余晖。
本报讯 广厦男篮今晚主场迎战积分榜头名广东男篮，这是本轮的一场焦点大战。今年1月份他以身体原因提出辞职，4月14日正式开始执掌广厦教鞭，今晚将是李春江首次率领广厦面对老东家。本报发起的“为李春江打气赢周日球票”活动，引起了热烈反响，不少球迷表示“有李春江的指导，广厦必胜”；
金报讯(记者 邹鑫)昨晚，当记者电话联系八一富邦俱乐部工作人员询问男篮前往佛山客场情况时，却意外得到一个坏消息：王磊在前晚对广东时脚踝骨裂，随后其本人也证实，“腿部已绑上石膏，目前要等医生给我具体说一下之后的恢复情况。毫无疑问，王磊的缺阵将会影响八一外线的火力，也将会影响八一的战绩。
腾讯体育12月21日北京讯（记者肖苑玫）北京金隅女篮主力中锋伊丽莎白·坎贝奇在今晚迎战黑龙江女篮中有如神助，在家人的关注下她独揽54分，帮助北京队以98-80取胜，创下了自己在本赛季的得分纪录。坎贝奇说，她的男友和母亲上个赛季就随她来北京一边打客场一边过圣诞，当时她是浙江队的一员。
浙江VS山东，浙江队于洁受伤送医。腾讯体育讯 北京时间12月21日消息，2013-14赛季WCBA联赛常规赛第10轮，以上为本轮比赛瞬间。山西VS上海，两大超级外援强强对话。八一VS江苏，露雯复出篮下强打。浙江VS山东，女魔兽格里娜制霸篮下。山西VS上海，上海队超级外援福尔斯受伤离场。
赛后主教练马跃南表示，这主要是考虑锻炼年轻人，因为“球队不能老是靠外援啊！请外援就是帮年轻人成长。上半场，北京队以47：33领先四川队，第三节开始后，马跃南逐渐将外援撤下，哈达迪、怀特分别下场，而两队之间的分差始终保持在20分左右，第四节，马跃南干脆派上了全华班，让年轻人获得了更多的机会。
四节比分是23比16、24比17、22比18和28比23，北京队每一节都胜出，最终的结果更是一场23分的大胜。对哈达迪，北京队做了特别的研究，就是让他去运球去突破，不让他投篮，最终哈达迪全场仅得6分。本场比赛北京队最出彩的是威尔金斯、孙悦和张松涛。发现问题及时解决，这是球队进步的保障。
对于内线相对薄弱的北京队来说，张松涛的表现对球队提升至关重要。而昨天四川队同样拥有内线双外援，哈达迪和D·J·怀特组成的内线组合论实力并不比天津队差，不过四川队并没有完全依靠自己的三外援，而北京队也在这场比赛中演练了莫里斯和张松涛的内线组合。张松涛面对哈达迪找到了自信。
今晚，球队将在主场迎来新军四川队的挑战，这场比赛与上一场对天津队的比赛类似，四川队同样拥有两名内线外援，因此这场比赛对于北京队来说依然是一场考验。昨天凌晨，北京队从天津回到北京之后，把训练安排在了下午。俗话说“别拿豆包不当干粮”，虽然四川队是新军，北京队要想避免连败，同样要认真应战。
今晚7点半，他们将在首钢体育馆挑战劲旅北京金隅，从主教练马跃南的表态，以及昨天训练的情况来看，爱家168队将在这场比赛中继续“提速”。从训练中可以看出马跃南的一些思路：未来的比赛，菲巴将成为四川队提速的发动机。所以在打浙江之前，我就专门训练了如何跑位接应菲巴的突分，有一些效果。
麦蒂入围2013青岛十佳运动员候选名单。本报12月17日讯(记者 邢成博) 由 青岛 市体育局、青岛市体育记者协会主办， 山东省体育彩票管理中心青岛分中心协办的“体彩杯 2013年青岛市十佳运动员” 20名候选人名单今日揭晓。活动截止日期为2014年1月5日。
腾讯体育讯 据今日“东莞新世纪烈豹”官方微信更新的消息，经过两个半月、足足75天时间的观察和等待，“小韦德”孟铎终于在美国成功完成了左膝手术，预计再过几日留院观察，即可回国进行康复治疗。在美留院观察几日之后，若无大碍，孟铎将返回北京进行康复治疗。附：“东莞新世纪烈豹”官方微信二维码。
腾讯体育讯12月18日天津讯（记者张正） 北京时间12月18日，北京队客场以104-107败走天津，顶替马布里的外援威尔金斯表现平平，全场12投4中只有14分入账。威尔金斯再度反省了自己。输给天津队后，北京队已是连续三次输给这个老对手了，也难怪作为球队的“新人”威尔金斯，也会自责不已。
本场比赛，天津队全队6人得分上双，特尔费尔投中5记三分球，得到30分4篮板4助攻，威廉姆斯22分7个篮板，阿巴斯18分19篮板，孟祥龙14分，张楠10分；威尔金斯和队友之间配合生疏，两次强行投篮不中后，上篮遭遇阿巴斯的封盖，天津队趁机反超了比分，特尔费尔罚球得分，天津54-49反超了北京5分。
并没有像往常一样回到客队更衣室，阿豪这次第一时间跑向主席台观战的杨纳基斯。上轮联赛后，本报记者就询问主帅戈尔是否希望杨纳基斯亲自到现场考察。赛后杨纳基斯表扬了李慕豪，他认为后者有着光明的未来：“阿豪有着巨大的潜力，当然现在赛季只打了不到一半，随着时间推进，我想他的状态会越来越好。
一位国家级裁判给记者举了一个例子：CBA第13轮江苏南钢客场对阵东莞队，比赛进行到第二节时，东莞外援布朗快攻突破，行进中脚下一滑自己摔倒了，裁判立刻鸣哨，判罚布朗身边的南钢球员罗旭东伸脚绊人犯规，判给东莞队两次罚球。罗旭东因抗议被吹技术犯规，东莞队再次得到两罚一掷的机会。
本报讯 前晚，CBA福建队外援韦斯特被裁判驱逐出场，因为他在遭遇浙江稠州球员鞠鹏恶意犯规后，推搡对方球员张春军。现为浙江稠州球员的龚松林昨日接受本报记者采访时表示，韦斯特在封盖浙江队后卫麦克尼尔时已经有了爆发的苗头，“麦克尼尔脾气好，后面鞠鹏想为麦克尼尔出气，做了这样的一个动作”。
而在前天下午，在跟四川队队员见面后，马跃南接受了成都商报记者的专访，详细解答了他对球队未来人员建设以及战术打法的思路。马跃南：这次接手（四川队）是比较仓促的，从接到邀请到最终确定执教，只有两天时间。“怎么使用哈达迪？成都商报：本赛季，四川队多次在领先的情况下下半场崩盘，你如何来治疗这一顽疾？
昨天上午，球队从东莞赶到佛山，备战周三晚上与佛山队的关键一役。此次广东之旅的三场球，中天教练组的目标很明确，那就是全力拼下一场比赛，而周三晚与佛山队的比赛是最大的机会。不过，中天教练组显然没有轻视对手的意思，准备工作做得相当充分。莱登说。。
可是，2013-2014赛季打到现在，CBA能够叫得出名号的外援，除去“老人”马布里，恐怕只有那个让中国男篮痛恨的亚洲第一中锋哈达迪了，而且这位伊朗国家队核心在四川队也算是被用残废了，各项数据急剧下滑。外援：CBA风险大。CBA俱乐部怕了大牌外援，反观大牌外援，其实也一样，怕了CBA。
当时，听到大家这么说，李根笑着感谢大家认可。再到后来，李根表现越来越好，再加上扬纳基斯两度前往首钢篮球中心观战，能否入选国家队，就成了一个球迷颇为关心的话题。只有李根自己清楚。打！打！”看李根一下一下扛进篮下，撞开防守球员上篮，确实过瘾，可每场比赛都得摔几次的李根，身上那些疼，球迷可分担不了。
本场比赛，新疆男篮主力控卫杨敬敏继续献上抢眼表现，他出场45分钟，两分球8投6中，砍下20分3个篮板4次助攻和1次抢断。杨敬敏今晚的出色表现，正是本周全部三场的缩影，这一周，新疆男篮三战全胜，作为球队正印控卫，杨敬敏场均18分4个篮板2.3次助攻的数据表现，堪称本土球员的上层之作。
丁彦雨航近两战砍下57分。腾讯体育讯 北京时间12月15日，山东队主场以99-117不敌上海队，然而主队新星丁彦雨航本场比赛却又打出了给力的表现，全场他拿到27分，算上上一轮与福建队一战，两轮比赛他暴砍57分！谁能防住丁彦雨航？如果说前三节丁彦雨航锐不可当，那么末节的小丁，多少有些强弩之末。
杰森鼓励队员“跟对手较劲”。“不要总想着前面的输球，要看后面的比赛！此外，杰森还特意表扬了老将王刚，“他在场上很拼命，做好了自己的工作，并不是只有得分才是对球队的贡献。场均能贡献19.1分和10.6个篮板的兰多夫赛季报销，新引进的皮特曼还在慢慢适应球队，目前场均15.3分4个篮板，表现一般。
本报清远电 李慕豪和赵捷，被称为天赋最高的东莞马可波罗双星，昨晚联合爆发，后者更是砍下职业生涯最高的21分，助烈豹在清远分赛区主场以117：103轻取江苏，收获三连胜，排名升至第五。如果说李慕豪是烈豹建队以来一直围绕的核心，那么戈尔心目中球队蓝图另一块重要拼图赵捷，可以说终于爆发。
此役华南虎开局凌厉，首节便领先24分，主力阵容因此从第二节便逐渐下场休息，任骏飞、李原宇、高尚、王璞，这些往日印象中的替补球员，开始与周鹏、陈江华以及两名外援分别配对，组成了后两节的华南虎阵容。年轻队员更需主动加练。此役”二年级”的高尚拿到7分，李原宇11分。“球队里谁最有天赋？
腾讯体育12月13日上海讯（记者王正根）尽管大比分赢球，但是面对球队将近20次的失误，赛后上海队执行教练贝弗里奇严肃地表示这是不可容忍的。贝弗里奇对于失误过多这个问题，赛后极为严肃地表示。除第一节使用单外援之外，贝弗里奇在第三节也只用了单外援。贝弗里奇表示。
浙江外援脾气火爆怒推裁判。本场比赛，浙江队外援埃文-约翰逊得到19分7篮板。北京队中锋张松涛持球单打约翰逊，张松涛转身晃开空当出手投篮，约翰逊却直接“劈头盖脸”地连人带球按了下来，而当裁判吹罚防守犯规的时候，约翰逊表现出一脸的不屑，他从裁判身旁走过的时候甚至还下意识地推了对方一把。
第二节比赛，四川方面依然是主打哈达迪，怀特在篮下也有一定的威力，而天津威廉姆斯状态平平，阿巴斯更是陷入得分荒，好在替补上场的孟祥龙扛起得分大旗，张智涵左翼跳投得分，29-28，天津队将比分反超。四川队首发：哈达迪 张宗宪 陈晓东 贺晓彬 吕晓明。天津首发：张楠 徐磊 特尔费尔 阿巴斯 张智涵。
鉴于扬纳基斯在今年的执教成绩不佳和性格问题，篮协尚在对他进行进一步考察评估和沟通，亚锦赛的失败和问题还在进行进一步总结。结果了解到，到赛场观看比赛只是扬纳基斯的个人行为，篮协只是出于尊重才允许他到各赛场观看比赛，而扬纳基斯则是希望用这个办法笼络人心，给外界造成自己已经铁定担任中国男篮主教练的假象。
王哲林、莫里斯当选CBA第四周最佳腾讯体育讯 北京时间12月12日消息，中国篮协公布了2013-14赛季CBA联赛第四周（9-10轮）最有价值球员的评选结果。外籍球员是来自北京队的莫里斯，王哲林荣膺国内最有价值球员。稍后带来详细报道。
常规赛跑到三分之一处，换帅的球队竟然也接近三分之一，这当属本赛季一个小小的，不可思议。除了上海队，是因为主教练王群的家庭原因，导致了被动换人，余下还有四支球队，都是冲着对战绩的不满意，毫不迟疑地做了决断。一定要找好处，换帅倒是至少有一点好处：换教练，总比换外援便宜。
到了青岛客场的吉布森，投篮精准度是丝毫没有受到影响，昨天下午，正是依靠着吉布森在最后1.3秒钟的三分球绝杀，广厦男篮在客场以105:102战胜青岛男篮，取得了赛季首个客场胜利。“如何在客场取得胜利？吉布森最为抢眼的表现，无疑是第四节最后时刻的绝杀。留给广厦队，只有最后一次进攻机会。
由于按规定与八一队对阵时只能使用两名外援，四川爱家168队主帅普拉达昨日做出了弃用哈达迪的大胆决定。但令所有人都没有想到的是，四川队凭借“双子星”张宗宪和菲巴分别拿到的36分和35分，在第四节逆转战胜主场作战的八一队。对阵八一队，四川队按规定只能使用两名外援，这意味着哈达迪、菲巴和D.J.J.
黄牛卖假票遭球迷群殴。另外一个值得关注的事件发生在场外，倒卖本场比赛球票的黄牛党因贩卖假票遭到球迷殴打，场面一度十分混乱。光是抬高票价已经快让球迷忍无可忍，如今，贪得无厌的黄牛党竟然干起了造价的行当，不仅高价出售球票，还用假票来大笔赚钱，遭遇此事，球迷也只能拳脚相向以示愤怒了。
到了2013-14赛季，老帅蒋兴权入主佛山，以擅长调教年轻球员著称的他给了朱旭航足够的出场时间，而朱旭航也并没有辜负老帅的信任，在场均出场时间提高到30分钟的情况下，朱旭航可以为球队贡献15.4分7.7个篮板和1次助攻，两分球命中率达到55%，凭借这样的表现，他也猛然跻身国内顶级锋线的行列。
体坛：你2001年刚接手宏远的时候，战绩也不是那么好，跟现在这支广厦相比呢？李春江：这个队伍之前的成绩嘛，一直是前八名吧，而且还打过第三，但现在队里的队员，之前那个结构基本上不存在了，现在只剩下个林志杰和张伟，从外援及内援上看，完全是两个队。体坛：那你管你儿子吗？体坛：带宏远和广厦的区别呢？
玛雅·摩尔停下手中的动作，朝着大神雄子做鬼脸，笑着大喊“OGA！这只是山西女篮训练课上一个小花絮，却让玛雅·摩尔回味起与大神雄子生活中的乐趣。生活中，大神雄子却是个御宅族，她喜欢动漫、喜欢养狗、儿时的梦想是开个玩具店，她喜欢一切简单而清新的东西。说起动漫时，大神雄子的眼神焕发别样的光彩。
上赛季，正是山东队将北京队挡在了总决赛之外。马布里虽然前六场场均得分只有18.1分，创下了加盟北京队后的新低，但本赛季他化身成为“关键先生”，与八一和江苏的比赛，都是依靠他的神奇发挥才最终收获胜利。少了马布里，孙悦和李学林成为球队的组织核心，后者已经在北京队效力了三个赛季。晨报记者 刘晨。
21岁的田宇翔，2011-12赛季就代表八一队出战过。被老帅蒋兴权充分信任地场场首发，朱旭航打大前锋固然显得略微单薄，14.7分、7.8个篮板的数据俨然已是本土球员中的一流悍将。大家都盯着老蒋，说不完的“善于栽培新人”，可蒋兴权只有一个，也不是所有球队都能像佛山队这样，恰好攒着一批馋人的少年。
腾讯体育讯 北京时间12月9日消息，中国篮协公布了2013-2014赛季CBA联赛第三周（第6-8轮）的最佳球员。场均数据：22分+10篮板+0.7助攻+1.3抢断+1.3封盖 球队战绩：1胜2负。场均数据：26.7分+13.7篮板+1.3助攻+1.7抢断+2.3封盖 球队战绩：2胜1负。
不知道是因为佛山没有了外援，还是上一场赢了广东之后让球队上下多少有些飘飘然，开局打成13比5之后，上海队突然出现了松懈，连续5次进攻里出现了4次失误，很多篮下的必进之球也屡屡错失。佛山在第三节后半段逆转之后，上海队几次顽强地防守之后却总是得势不得分，最终无力逆转比赛。
李慕豪全场10投中9砍下生涯新高22分。要想进入季后赛，就必须赢下别人能赢下的比赛，以往烈豹在客场输给排名较低球队的情况时有发生，比如上赛季客场不敌青岛。106：101，烈豹收获赛季客场第二胜。烈豹赢球，阿豪爆发，同时发生。烈豹主帅戈尔赛后认为，“下半场李慕豪至关重要的表现帮助球队获胜。
昨日，辽篮客场94：104不敌福建男篮，遭遇两连败。有了新外援的加盟，拥有韩德君和李晓旭的辽篮在内线实力本应十分强大。值得一提的是，在第三节比赛刚开始时，韩德君在一次防守过程中扭伤了右臂，被迫回到休息室，辽篮在内线完全丧失了得分能力。当辽篮在内线久攻不下时，外线球员的手感也冰凉到了极点。
面对目前在CBA中炙手可热的北京男篮，东北虎男篮最终以93比108输掉比赛。此后，东北虎球员在山东和浙江两个客场所暴露出来的心态问题再度显现，球队出现心态起伏，而曾经夺得CBA总冠军的北京男篮也不愧是CBA中的强队，他们敏锐地抓住了这一点，进一步将分差拉大，李根在这一阶段表现得尤其抢眼。
哈达迪难阻四川三连败。个人得分方面，浙江队四人得分上双，约翰逊39分8篮板3抢断，麦克尼尔26分，邱彪14分8篮板，丁锦辉12分8篮板，张春军9分；随后，丁锦辉二次进攻打成，邱彪补刀一记三分球，浙江队11-9反超比分。双方首发浙江队：丁锦辉、张春军、邱彪、麦克尼尔、张大宇。（雪糕）。
技术统计。江苏队3人得分上双，海斯利普拿到全场最高的39分12个篮板的两双数据，胡雪峰8分8篮板10助攻，孟达19分5篮板，易立拿到10分。第一节比赛开始，许钟豪篮下勾手为八一队首开纪录，随后余晨快速反击扣篮得手，此后双方你来我往，本节进行到一半时，孟达三分命中帮助江苏以11-9将比分反超。
那个赛季，韩硕赛季前转会八一，全体球员集体爆发轰动篮坛的拒签门，唐正东整个赛季状态低迷，胡雪峰在最关键的时刻受伤，孟达在季后赛前丧母……一系列的困难导致最后的结果是，江苏队半决赛0-3负于新疆，止步半决赛。对于江苏队这支昔日的CBA强队来说，连续两个赛季无缘四强的境遇饱含着多少无奈。
今年28岁的周启新有一对双胞胎儿子，遇到主场比赛，俩儿子从厦门来晋江给爸爸加油。今晚，CBA福建队将在主场迎战联赛排名第七的辽宁男篮，过去的三个赛季福建队从未在主场输给过对手，主教练张德贵表示，希望周启新带伤上阵的精神能鼓舞全队：“周启新是全队作风最顽强的球员之一，对辽宁队他还要咬牙上场。
在拥有国手纪妍妍、韩国老将金英玉以及强力外援劳伦·杰克逊的黑龙江女篮面前，八一广博坐镇主场，打出了少有的高分，以103：87大胜客队。一场比赛中的大放异彩也许说明不了什么，可不能忽视的是，露雯实际上一直有伤病，在连续征战全运会和女篮亚锦赛以后，仍然能在联赛中保持如此高的竞技水准，可谓十分不易。
16:00率先展开青岛和广厦的比赛，央视5套将会进行直播；吉林公共频道和北京体育频道将直播吉林VS北京的比赛。晋江福建电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。葛沽天津电视台体育频道。山东电视台体育频道。青岛中央电视台体育频道。直播。
回到昨晚比赛，半场领先5分的东莞马可波罗看到了打破客场不胜新疆队的魔咒，但第三节彻底进入了哈德森模式。赛后顾全谈起哈德森，显得非常无力。而现场有记者提问，“为什么不改变防守策略，为什么不用暂停遏制新疆队的三分球狂潮”时，戈尔反问，“暂停叫了，哈德森也打乱了我们之前的防守策略，你有什么好建议吗？
面对外界的疑惑，上海男篮给出了最有力的证明，遭遇赛季开始至今保持全胜的卫冕冠军，昨日沪军全场强势，占尽上风，在客场101：92力克广东东莞银行，球队韧劲彰显十足。让对手得了100多分，怎么取胜？主教练杜锋的话或许能够为这场赛季首败总结：“失利源于我们赛前的准备完全不足，低估了上海队的实力。
赛后，广东队主帅杜峰显得非常失落，他认为球队轻敌导致了这场失利。在困难准备方面，我们做得不足吧。的确，上海队上一场输给了东莞马可波罗，全队表现极为糟糕，这无形中的确容易麻痹广东队的思想，以为在主场可以轻松拿下这场比赛。上海队的杜比，在今天的比赛中拿下了32分，成为了上海队获胜的关键先生。
腾讯体育讯 北京时间12月6日 北京客场挑战辽宁队，孙悦生日夜遮天大帽辽宁外援琼斯孙悦大帽琼斯孙悦持球韩德君强打莫里斯韩德君扣篮莫里斯面对韩德君中投杨鸣篮下传球杨鸣持球突破
本报讯 今晚开始，CBA福建队将连续三轮主场作战，对手分别是佛山、辽宁和吉林。如今回到主场晋江，球队希望能止跌。再不赢球的话，福建队本赛季保八的最低目标恐难实现。福建队主帅张德贵表示，福建队只能通过皮特曼在NBA的技术录像了解他的特点。上赛季，福建队两次输给佛山，季前赛又输给佛山。
被詹皇绝杀的命。在当地AAU业余联赛中的一支球队里打球的他，与队友莱蒙迪的关系非常要好，这甚至让他很快就搬到了莱蒙迪家中，而莱蒙迪的母亲波特娜对这个黑人小伙也有不错的好感。更讽刺的是，在代表凯尔特人征战夏季联赛那年，曾经在训练营里绝杀库克的勒布朗，还特意走过来和一分钟未上场的库克打了个招呼。
本报乌鲁木齐电 收获主场两连胜的东莞马可波罗将士昨日开启赛季“最远征程”，“上天山”挑战新疆飞虎。由于烈豹从未在飞虎的红山体育馆取得过胜利，所以全队上下力争今晚能攻破魔鬼主场，创造历史。其实，魔鬼主场还要先从东莞至乌鲁木齐这段魔鬼旅程说起。需要指出的一点是，本赛季飞虎的风格有了不小的变化。
腾讯体育讯 北京时间12月5日消息，由于老板李苏去世的缘故，北京奥神队正式解散。奥神队成立于1997年，是中国第一支完全私有的职业篮球队，当时的奥神队不仅广泛招揽年轻的天才球员，还从美国，南斯拉夫与韩国聘请洋教头，以帮助年轻球员们提升球技。1998年，奥神队夺得亚俱杯的冠军，并进军CBA。
记者袁俊报道 外援依然在数据榜上风光无限，本土球员能脱颖而出的自然是凤毛麟角。虽然说外援统治着数据榜，但是一些教练们还是认为，只要他们能融入球队，还是能帮助本土球员的。“一支球队有两个高水平的外援，只要他们能融入球队，还是对本土球员有帮助的，”戈尔说。
京华时报讯(记者潘天舒) 顶替马布里的北京队新外援威尔金斯昨晚抵达了北京。敲定威尔金斯暂时救火后，北京队立刻给对方买好了前往香港的机票。威尔金斯具体什么时候出场还没有明确的时间，一方面他需要办齐手续，另一方面他还要参加球队训练，让教练组看看他目前的状态和特点，然后再安排上场时间。
昨天，球队正式对外宣布与澳大利亚籍教练罗伯特-贝弗里奇正式签约。贝弗里奇教练将作为上海男篮执行教练，充实到球队教练组中辅佐现任主帅王勇。来自澳大利亚的贝弗里奇有着21年职业教练生涯，曾经担任澳大利亚国青队主教练并率队获得U20世锦赛冠军，也曾作为澳大利亚国家队助理教练参加奥运会和世锦赛。
12月4日央视5套等三家电视台将直播山东主场迎战浙江的比赛。北京体育、辽宁体育将直播辽宁主场战北京，而央视则直播福建VS佛山的比赛。天津电视台体育频道。济南中央电视台体育频道。山东电视台体育频道。东莞广东电视台体育频道。晋江中央电视台体育频道。福建电视台体育频道。直播。
两队首节比赛比分交替领先，第一节结束，江苏20-19领先1分，辽宁外援阿佩尔单节取走10分。广东外援奥胡米克得到27分，魏伟13分，邱思玥5分7助攻，浙江女篮方面，女魔兽格里娜得到26分16个篮板5次封盖，高颂14分5篮板，老将陈晓丽比赛最后时刻出场，完成新赛季的首秀，卞兰继续休战。
昨天恰逢外援杰特生日，球队晚上在下榻酒店为杰特举办了生日宴会。新赛季续约山东男篮以来，杰特表现出极佳的竞技状态，多次力挽狂澜拯救球队，在生日宴上杰特表示，希望新赛季的每一场比赛都能打好，所有队员都能保持健康。本周三，球队将在主场迎来新赛季实力明显提升的浙江男篮，杰特和队友们将再度起航。
尽管开局三外援的福建队一度落后，但是韦斯特很好地策动了全队的进攻，并且在最后阶段又是打三分，又是压哨投篮，帮助球队取得领先。到了第三节，福建队双外援对阵广东队双外援时，在韦斯特的带动下，福建队始终都不落下风。第三节开始阶段，韦斯特连续得分，而广东队不得不再度让周鹏来专门盯防韦斯特。
不知不觉间，CBA新赛季的比赛已进行到9轮，常规赛赛程过了四分之一，卫冕广东东莞银行队依旧实力强劲，9场比赛全部拿下，领跑联赛积分榜，无疑是联赛冠军最有力的争夺者。3 相比之下，佛山要比四川和福建幸运得多。赛季前，佛山被普遍看好，除了兰多夫和徐国翀等人外，CBA名帅蒋兴权的加盟也是一大原因。
但是有一个联赛，球员的手无人关心，脚却被分成了三六九等——大家按“等级”穿鞋，如果你穿的鞋和级别不配，那么不好意思，罚款！且听我慢慢道来。据了解，李学林的赞助商是“台湾耐克”，今年CBA16人特许名单里，有13人是耐克球员，其中就包括台湾球员林志杰，但他们属于“大陆耐克”，李学林没有在这个名单里。
CBA联赛规定，上赛季排名第13-17位的球队，有资格获得1个亚洲外援的名额，而这位亚洲外援在场上，等同于中国球员（对阵八一除外）。换句话说，有亚洲外援的球队，都是上赛季排名后几位的球队，就是传说中的“鱼腩球队”。如今，经济状况明显改善的CBA，已经将亚洲外援当作球队咸鱼翻身的最大良机。..
王哲林视易建联为自己学习的榜样。86秒内连续三次上演双手暴扣，精准的中距离投篮，灵活的脚步、广阔的篮球视野以及丰富的阅读比赛能力，在这场内线的巅峰对决中，易建联为王哲林上了一课。无论是得分还是对球队的贡献乃至在场上的直接对位，易建联都以压倒胜的优势战胜王哲林。易建联说。。
腾讯体育讯 北京时间12月2日消息，CBA辽宁男篮在裁掉内线外援克里斯-丹尼尔斯之后很快确定了替代者——现年27岁，身高2米08，曾效力于NBA底特律活塞队的弗农-马克林。更令人欣慰的是，中锋韩德君在上一轮伤愈复出，并且砍下30分11篮板，带领辽宁队取胜。（堂吉诃德）。
辽宁小将原帅命中5记三分。本场比赛，辽宁小将原帅三分球9投5中，砍下个人职业生涯新高的15分。这仅仅是原帅登陆CBA赛场的第二个赛季，在球队大部分主力相继遭受伤病困扰的情况下，他能够担起大任，能够在如此关键的时期打出今晚这样惊艳旁人的比赛，他对得起“中国雷阿伦”的绰号。（老猎人）。
由于四川金强俱乐部主场四川省体育馆临时有活动安排无法进行比赛，经四川金强与天津荣钢俱乐部协商，并报主办单位同意，四川金强与天津融宝支付主客场比赛时间对调，具体调整为：。2013年12月13日周五第十三轮，场序为109的比赛调整为天津融宝支付主场对阵四川金强，比赛场馆为葛沽体育馆。各赛区、各参赛俱乐部：。
作为福建队最受关注的球员，王哲林与易建联两代中国男篮内线的直接对话，无疑是今晚最大亮点。谈及本场比赛，东莞银行主帅杜锋表示并不容易，“赛程紧凑，队员们没有充分的时间进行休整，再加上对方拥有三名外援，所以比赛绝不能大意。今年年初东莞银行回到主场势如破竹般128：87狂胜对手，12名出场球员全部得分。
在老马离开北京之前，金隅主教练闵鹿蕾把球队决定选择的“救火外援”告诉了他，这让马布里可以放心地回美国治伤。北京队为老马选的替身是NBA名宿“人类电影精华”多米尼克·威尔金斯的侄子，曾经在超音速、雷霆、森林狼、老鹰、活塞、76人等队效力的34岁的锋卫摇摆人达米恩·威尔金斯。北京队尚未拿到澄清信。
京华时报讯（记者潘天舒）达柳斯·莫里斯来京告吹后，马布里的替身又有了新人选。达米恩·威尔金斯目前是最接近北京队的球员，他是NBA9届全明星球员多米尼克·威尔金斯的侄子。据悉，多米尼克是美方经纪人为马布里推荐的外援，老马在NBA打球多年，和威尔金斯也有过交手，对他的能力比较认可。
本土球员逐渐挑起大梁……与广厦一战，正如杜比赛后所言，球队整体的感觉非常好，并没有因为人员上的调整，出现任何的不适应。“我知道上海队的战绩一直在往上走，来到这里后，我希望能够帮助球队继续往上走。而与广东一战，尽管杜比自信满满，但要想在卫冕冠军的主场全身而退，光靠外援还不够。
广东队开局不理想，而北京队依靠莫里斯和李根，一直将比分逼近。让宏远执行主帅尤纳斯都感到无奈的一幕出现在第4节还剩5分47秒时，鲍威尔跑出三分线外做掩护，哨声立即再次响起，鲍威尔想了想，对着尤纳斯想要抱怨。第4节还剩5分47秒，鲍威尔6犯离场，怀亚特和莫里斯成了在场上对决的仅有的两个外援。
面对缺少马布里的北京队，卫冕冠军广东队只以2分险胜，尤纳斯在赛后并没有笑容。“对手没有马布里，按照我们的预期，这场球我们应该有10分左右的优势。广东队老将朱芳雨在更衣室里说，“我们有些没想到北京队打得这么好，几乎每个位置都打得很好。广东队昨晚已经深切感受到北京队的改变，以及对自己的威胁。
个人得分方面，东莞队四人得分上双，布朗40分11助攻6篮板，顾全22分6篮板，格林14分5篮板，李慕豪13分5篮板，张凯9分，何忠勉8分10篮板；此后，王哲林联手韦斯特一度将比分迫近，但布朗和张凯联手砍下10分，24-18东莞队仍保持领先。东莞队：张凯、何忠勉、顾全、李慕豪、鲍比布朗。
本报11月28日讯(记者 杜金城) 27日，在欧洲媒体爆料中国男篮主帅杨纳基斯结束休假返回北京的消息后，扬纳基斯回归中国球迷视野。对于扬纳基斯能否继续担任男篮主教练一职，篮协相关人士表示还需要考察和讨论。中国男篮领队郝国华接受采访时表示，扬纳基斯并未确定继续执教中国男篮，双方还在开会商讨中。
巴萨(官网数据)有意费尔通亨、古斯塔沃。腾讯体育讯 11月29日凌晨，来自德国《踢球者》、西班牙《每日体育报》两家大报的消息：巴塞罗那(数据)队正在酝酿两笔重量级签约：德甲沃尔夫斯堡队的巴西国脚古斯塔沃、英超热刺(数据)的比利时国脚费尔通亨。总之，巴萨对古斯塔沃、费尔通亨展开了攻势。
本赛季，天津队中拥有实力强劲的三名外援，其中威廉姆斯场均能砍下将近25分，效率榜上，他更是名列前茅，球队的得分点也主要落在三名外援身上，辽宁队防好他们是比赛获胜的关键。本轮面对实力强大的辽宁男篮，虽然球队被伤病侵袭，不过球队的磨合日益成熟，防守端也在不断加强，天津队想要在主场取胜难度不小。
昨天凌晨，《欧洲篮球网》披露消息称，今年夏天未能率领中国男篮在菲律宾卫冕亚锦赛冠军的主教练扬纳基斯已经被中国篮协召回，共同商议中国男篮未来的备战计划。目前中国篮协正在积极申请明年男篮世界杯的外卡，一旦申请成功，那么扬纳基斯将很有可能继续带领中国男篮征战在西班牙举行的这项赛事。
卫冕冠军广东客场挑战北京男篮成为本轮的焦点战，央视五套、广东体育和北京体育都将进行直播；直播65。福建电视台体育频道。直播66。葛沽天津电视台体育频道。北京北京电视台体育频道。广东电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。济南山东电视台体育频道。直播。
篮球字〔2013〕642号。各赛区、各俱乐部、有关裁判员：。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予天津赛区竞赛承办单位和天津荣钢俱乐部严重警告、核减天津荣钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚。中国篮协2013年11月28日。
历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手16次，广厦10胜6负占据优势。历史交锋：自1995-96赛季至2013-14赛季，双方共交手46次，广东26胜20负占据优势。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手14次，江苏10胜4负占据优势。
非保障性合同，加上只打一个月零工，对于很多外援来说，吸引力不大。短短一个月，球队要想找到一位高水平替补外援有一定的难度。所以现在北京队只需要再找一个外援来打一个月的“零工”，这样的机会对于很多外援来说吸引力并不大。不论是对球队的作用，还是与球队的熟悉程度，北京队都肯定不会放弃马布里，而且这个赛季前，北京队刚刚和马布里续约三年，只要马布里明年1月能够复出，球队肯定还会将外援换回来。
可天津队的外教卡尔·纳什立即高声对裁判表示不满，宏远执行主帅尤纳斯则在场地的另一侧表示这个判罚是正确的。这一节还剩14秒时，易建联从威廉姆斯手中断球，动作很干净，可裁判鸣哨吹易建联犯规，这一判罚再次引起双方争议，天津队外教纳什再次大声向尤纳斯叫嚷，尤纳斯则对纳什冷眼相对。尤纳斯赛后表示。
目前正在中国征战CBA的马布里可能因伤缺席三到四周的比赛，并会返回美国接受治疗。
老队长陈磊第二节三分球4投4中。讯体育讯 北京时间11月27日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第七轮今晚全面展开，只有单外援的北京队主场以98-95战胜东莞，膝盖有伤的马布里现场观战。然而，就在本轮开始之前，一个近乎毁灭性的消息传出，马布里的突然伤停为北京男篮本赛季前景蒙上厚厚阴影。
小丁参加了26日下午的五对五对抗训练，已确定复出迎战辽宁。小丁的及时复出对山东男篮而言非常重要，球队现在需要这样一个能突破还有外线投射能力的球员。此外，睢冉也有伤在身。对此，山东男篮主帅巩晓彬表示：“球队内线这几轮应该说暴露的问题很多，我们也在不断调整，即使韩德君复出，球队也做了相应准备。
翟晓川缺阵北京不敢掉以轻心。对于东莞是北京“克星”的说法，北京主教练闵鹿蕾颇不以为然。上轮比赛，北京在客场对阵广厦时吞下赛季首败，5连胜戛然而止。但闵鹿蕾同时承认，对阵东莞队的比赛确实是个不容轻视，“东莞队这几年一直是非常强的对手，这几年一直保持在前八的行列，对我们来说是一个巨大的挑战。
这次菲巴过来开创了CBA俱乐部间外援‘转会’的先例，也是CBA两支西部球队之间的一次合作范例。“菲巴这名外援没选错，连续两场比赛都成为球队稳定的得分点。菲巴说，“我知道这支球队的实力并不差，但我们应该在防守方面下足功夫，每时每刻保持专注，充满战斗欲望，今年我唯一的目标就是和球队一起打进季后赛”。
本场比赛王哲林拿下20分和6个篮板，即使前6轮比赛，场均也有22.8分9.8篮板的表现，这样的数据对于一个二年级菜鸟而言已经足够优秀。王哲林若想带领球队走的更远，加强自己防守端的功力是必修课，他只有进一步帮助球队提升战绩，同时在国际大赛上拿出令人眼前一亮的表现，才有可能在未来获得NBA的青睐。
上海正式签下昆西-杜比。腾讯体育讯 北京时间11月26日消息，上海男篮官方宣布正式签下杜比，他将顶替受伤的韦弗，代表上海队征战余下的CBA联赛。值得一提的是，杜比是CBA目前单场得分纪录的保持者，上赛季曾代表浙江队在与山西队的比赛中疯砍75分。（杨威利）。
“哈达迪！打啊！打啊！”昨晚在四川省体育馆，主场球迷几乎都冲着哈达迪而来，但亚洲第一中锋上场45分钟，却没有一次强打内线得分，让现场球迷遗憾不已，好在他利用身高优势抓下18个篮板，而菲巴在第四节连续命中三记三分让四川爱家168队反超比分，最终以92比89战胜山西队，求得CBA首胜。点评哈达迪。
哈达迪首秀带伤砍下20+18。比赛进入下半时，哈达迪打得更有侵略性。要知道，就在加盟四川男篮之前的2012-13赛季，哈达迪还曾在太阳队打出了自己NBA生涯中最巅峰的水准，他为太阳队出场17次，在场均14分钟的出场时间里贡献4.1分5.1个篮板和1.2次盖帽。（十号投手）。apple.
腾讯体育讯 北京时间11月24日据《ESPN》消息，由于外援韦弗意外重伤的缘故，上海队不得不启动更换外援的程序，而目前来看，马库斯-兰德里很有可能成为顶替的人选。“据我所知，马库斯-兰德里已经成为了上海队引援的主要目标，并有望顶替韦弗。在韦弗受伤之前，上海队的战绩为4胜1负。（杨威利）。
昨晚是广东三连客的第一站，面对东莞，稠州男篮96∶101吃到了新赛季头一场败仗。赛季初的新闻发布会上，稠州男篮喊出俱乐部历史上最高目标：保六争四。稠州小外援浪投遭球迷非议。对于接下去的另两个魔鬼主场，杨学增坦言，自己给球队的主要目标是要学会打客场——顶住各种压力的同时打出自己的特点。
腾讯体育讯 在新赛季的前三场比赛，他分别只得到了4分、6分和11分，加起来21分，而第四场和今天的第五场，他却完成爆发，分别砍下29分和22分，这个人便是东莞队的90后小将顾全！在与上赛季的CBA亚军山东队一战，顾全开赛后便上篮得手，然后连续造犯规获得罚球机会，帮助球队打出一波6-0的得分小高潮。
此外，当家球星丁彦雨航因脚部伤势缺阵，也使得山东男篮整体实力大打折扣，上赛季，丁彦雨航场均可以为球队贡献12.8分3.7个篮板1.2次助攻，本赛季，他只打了一场比赛就暂时离开了赛场。尽管上赛季闯入总决赛，但山东男篮的底蕴还是无法与广东相比，伤病来袭，球队用人捉襟见肘，只能眼看着被对手宰割。
球迷竖中指表示不满阿的江向技术台抗议球迷冲进场内被警察带走球迷满脸愤怒现场球迷情绪激动
然而，一切强大的纸面实力在“猛于虎”的伤病面前都有可能化为乌有。值得一提的是，这是本赛季CBA常规赛开始以来的首个“本土双20+”，“国产魔兽”今晚数据的过人之处还不仅于此，本场比赛，李晓旭一共摘得9个前场篮板，比对手四川全队的6个篮板还要多，面对哈达迪缺阵的四川内线，“国产魔兽”当真肆虐了一把。
本场比赛，易建联出场37分钟，砍下24分11个篮板的两双数据。山东男篮也是在阿联连砍8分之后请求暂停进行调整。易建联右侧内线同刘晓宇做了一个传切配合，他斜侧空切到内线接球面对山东2米05的内线壮汉李林，阿联隔着对方双手将球扣进，跃起试图封盖阿联的李林同时吃到了一次犯规，两罚全中，隔扣2+1！
山东男篮伤兵较多（资料图）。山东男篮的构成为一队完全由山东黄金男篮负责，二队则是俱乐部和省体育局共同培养。但不管此事最终如何得到解决，山东队至少本赛季只能依靠这12名球员，巩晓彬也只能希望伤兵能够尽快恢复，球队才能因此恢复竞争力，“后面的比赛还是比较困难，我们只能组织好现有的人员。
新赛季CBA四轮过后，华南虎将正式在东莞主场亮相，今日19：35，广东东莞银行坐镇市体育馆，迎战山东男篮。宏远暂无意换外援。因为赛季开始前一周才最终到队，前四场比赛，外界对于宏远的关注焦点始终集中在鲍威尔与怀艾特两名外援身上，其中不乏质疑声。作为上赛季的最大黑马，山东队一路杀进总决赛。
扬子晚报讯（记者刁勇）之前，有传言说中天队长易立将在与北京队的比赛中复出，昨晚，传言变成了现实。赛季第二场比赛结束后，江苏队执行教练莱登总算给出了稍微确切点的日子，他当时说“易立还需要15天复出”。赛季第一个客场就打北京队，易立会在这样一场重头戏中复出吗？易立2罚2中，拿下复出后的第一分。
苏伟因食物中毒确定缺席比赛。腾讯体育讯 北京时间11月20日消息，今晚CBA第五轮将开打，四连败的山西队将坐镇主场迎战新疆队，然而赛前球队却受到一个坏消息，苏伟因食物中毒引发高烧，今晚肯定无法登场。首战主场输给北京队后，新疆队战绩不错，连赢3场，而这样良好的走势也可以给唐正东更多的休息时间。
正如大彬所说，本场比赛只有10人参战的山东男篮竟然被罚下三人，而且被罚下的睢冉、李敬宇、李林都是球队主力球员，此外第一节表现尚可的吴珂因伤只打了6分钟便退场。赛后，东莞主帅戈尔也表示：“球队正在发生变化，球员也开始认识到防守的重要性，这才是我们取胜的根本所在。
一般来说，不管是足球还是篮球，联赛的中期往往是球队伤病集中爆发的时间段，上赛季辽宁男篮也是在12月份才出现了比较严重的伤情。但是，本赛季的辽宁男篮却在赛季刚刚开始就遭遇伤病侵袭，这其中原因何在？据辽宁男篮方面表示，郭艾伦和李晓旭的伤病，完全是由于过度疲劳所致。本报记者/李 翔。
精准的三分、犀利的突破，“小精灵”约什用惊艳的表现带活了全队，而留起莫西干头型的桑尼则粗壮了一圈。与约什第一次到青岛打球不同的是，约旦小伙桑尼可是青岛球迷的老熟人 。因为约什和桑尼的加入，双星男篮完全变了模样。约什与桑尼给双星队带来的变化绝不仅仅是球场上多打出几套技战术配合这么简单。
3胜1负，上海男篮新赛季的开局着实不错，却难以让人放心：3场赢下来的比赛，几乎都靠了外援韦弗如有神助的表现。而坏消息是，除了依靠韦弗的发挥，上海男篮面对困境时，似乎真的没有别的好办法。需要庆幸，上海男篮拥有了韦弗这样的“关键先生”。这是韦弗的个性。新赛季，韦弗无疑成为了上海男篮的核心。
场均数据：22分+14.8个篮板+1.5次助攻+3次抢断 球队战绩：4胜0负。卫冕冠军第一周取得全胜战绩，易建联本周意料之中地打出国内球员顶级表现，在最艰苦的客场挑战辽宁男篮一役，核心易建联发挥出色，他在球队一度落后的情况下挺身而出，用31分18个篮板1次助攻5次抢断的超级数据确保球队取得胜利。
广厦队上赛季常规赛战绩为17胜15负，位列联赛第六位。新赛季，广厦队引入李京龙、李斌和郭金林，老将金立鹏和王博退役，何奔与滕贺麒离队。12-13赛季在广厦队仅有场均5.2分和2个篮板的贡献。他作为内线球员，身材略显单薄，但面对防守敢于做动作，12-13赛季场均6.6分和3.8个篮板。
朱旭航本场砍下15分13个篮板，都创下生涯新高。新赛季四场比赛，朱旭航可以说是佛山的最大惊喜。在进入首发阵容的三场比赛中，佛山都是由朱旭航打破僵局。每一个现场看过朱旭航打球的人，都会被他充满能量的打法所吸引，几乎是不要命地在对手内线搅和、争抢篮板球。朱旭航坚定地说道。
事实上，中国篮协的确“生财有道”，除了依靠CBA联赛每年获得的几亿赞助外，坊间传言，CBA季前赛一站比赛的承办权高达70万，而参赛球队则要自掏腰包参赛，这就出现了今年CBA季前赛有多支球队放弃参加的情况。而在中国，CBA联赛隶属于中国篮协，联赛的经营权和管理权也被这个行业协会牢牢地攥在手中。..
怀艾特在运球的时候受伤怀艾特在队友的搀扶下离场阿联后撤步跳投面对对方外援 阿联选择跳投
昨天，球队决定换掉外援塞尔比和马丹利。球队总经理生锡顺昨天确认，两名外援已被裁掉。至于顶替马丹利的亚洲外援，青岛队目前尚未透露，只表示过两天会有准确的消息。谈到此次更换外援，生锡顺直言是迫不得已：“没办法，只能这样，外援确实表现一般，球队连败也和这几个外援表现不好、不执行主帅战术意图有很大关系。
另一方面，俱乐部一高层日前表示了对内线外援拉米扎纳的不满，透露有可能在下周换掉拉米扎纳，替换者有可能是上赛季效力于广东宏远的迪奥古。“我们不会换小奥多姆。至于迪奥古，周仕强表示目前还在接触，“11月24日我们主场打山西队时，哈达迪已经肯定可以复出了，拉米扎纳在进攻上的特点就可能发挥出来。
时报讯 客场不敌山东队后，浙江广厦于昨日马不停蹄地奔赴义乌，备战今晚与稠州的浙江德比。李春江希尔VS张博雨 浙江德比成广东教练组德比。此外，再加上稠州请来的同样和广东篮球有着不少渊源的现青年队教头张勇军，新赛季的浙江德比被演绎成了广东宏远的教练组德比。广厦则以场均101.7分排在第7位。
昨晚，CBA联赛第三轮江苏中天男篮主场迎战天津男篮，前两场均被逆转的江苏中天队始终离赛季首胜差了一口气，这场比赛在一度领先15分的情况下末节又差点被追上比分。易立亮相。赢球后，易立很激动：“不容易，第三节我们差点被冲垮了，胡雪峰和孟达扛起了球队，我要好好恢复，争取赶上下一个主场。
卞兰道歉认错愿受罚。为此，昨天上午，扬子晚报记者第一时间拨通了浙江稠州银行俱乐部新闻发言人陆毅的电话，陆毅接电话的第一句话是：“我们俱乐部已经调查清楚了，卞兰不是罢训的带头人，我们知道，8个人中，卞兰最没有必要罢训。知情人说。。谈到卞兰的罢训，这位队内人士颇为痛心：“卞兰有什么必要罢训啊？
广东队方面5人得分上双，易建联得到全场最高的31分18个篮板5次抢断，王仕鹏投中3记3分球得到17分，鲍威尔21分12个篮板，怀艾特22分6次助攻，朱芳雨10分，刘晓宇6分4次助攻。最终卫冕冠军广东队在客场以111-96击败辽宁队取得3连胜。广东队首发阵容：易建联、王仕鹏、刘晓宇、周鹏、鲍威尔。

今晚，四川将坐镇四川省体育馆迎战佛山，这也是他们升上CBA后的首个主场比赛，哈达迪确定不会登场，但会来到现场为球队助威。不过按照计划，哈达迪会在今晚现身四川省体育馆，在俱乐部首场主场比赛中亮相。但哈达迪个人非常希望能够出现在球队第一个主场的比赛上，即使不会登场，也会来到现场给队友助威。

》为题，对CBA联赛进行了点评。原文编译如下——。中国男篮在今年8月兵败马尼拉、过早地退出了菲律宾亚锦赛的四强争夺，因此，一个话题被引了出来，即中国的CBA联赛对于国家队而言到底有没有作用，中国球员是否通过联赛提高了自己的水准。CBA联赛中，这种签约大牌球员却没能提高球队成绩的例子还有很多。
王哲林进攻能力惊人 不过防守却被诟病。腾讯体育讯北京时间11月14日消息，美国权威选秀网站《DraftExpress》更新了“Top100Prospects”（全球100潜力新星）榜单，年轻的福建中锋内线王哲林名列其中，他排在整个榜单的第84位，他也是这份榜单中唯一一名亚洲球员。
东莞新世纪又输了，国内球员又没打出来。这种奇怪的定式，其实哪有什么奇怪可言。首轮新世纪输给的佛山队，这轮他们输给的辽宁队，恰巧都跟他们情况近似，但那两个对手在一对师徒教练的调教下，国内球员要么是被严师在后面瞪着不敢不玩命，要么是被主帅激得自己想拼命，换成东莞新世纪，好像戈尔哪种功效都不具备。
如果不是裁判的“零容忍”，如果不是马丹利的胡乱蛮干，青岛双星男篮的新赛季首胜很可能就在11月13日这天到来了。拉莫斯篮下强攻、塞尔比突破得手造成“2+1”……双星队以一波13：3的进攻波一举将上半场挖下的两位数大坑奇迹般地填平了。其中，两名后场外援塞尔比与特尔费尔的对决最引人瞩目。纪敏尚说道。
以卞兰为首的“八姐妹”，与以李昕为首的球队管理层，尖锐对立。放眼浙江队内，卞兰则是挟姐妹以令球队。坊间传闻，上赛季浙江女篮主帅郑武，便被卞兰折腾的够呛，郑武打算以超级中锋坎贝奇为核心，为此得罪了卞兰，比赛刚把她换下冷冻立威，随即就被将了一军 。性格温和的郑武可能斗不过卞兰，但继任的李昕不是善茬。
据介绍，阿联没有跟随大部队来到佛山，而是前往广州，参加“十大杰出广府青年”的颁奖，但下午就将与球队会合，不影响今晚的比赛。阿联今天上午在广州出席“十大杰出广府青年”的颁奖仪式，下午就将赶到佛山和球队会合。“十大杰出广府青年”是“首届世界广府人恳亲大会”的其中一个活动，同样也是首次进行评选。
全场比赛，邱彪只投进一个三分球，全场比赛总共才两次出手，相对于首战他投中五个三分的表现，实在不能相提并论。但是赛后稠州银行队主教练杨学增说的第一句话，就是“邱彪这个球实在太重要了。昨天赛前晚餐时，还有人和龚松林开玩笑说，俱乐部要求他场均投进五个三分球，没想到第一场就被邱彪实现了。
而在防守上，普拉达专门强调要切断对方主要得分手弗林的接球线路，这位前火箭队球员在首场与福建队的比赛中砍下32分，给现场观战的四川队将士带来了极大的震撼。本场比赛，主教练普拉达对其委以重任，他也的表现也没有辜负主帅的信任：上场30分钟，拿下15分6个篮板，而他在内线强悍的防守，也为队友分担了压力。
腾讯体育讯北京时间11月12日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第二轮比赛开战，江苏队在第三节被浙江队打出一波21-5的攻势，虽然之后一直苦苦追赶，但最终还是86-95不敌浙江，新赛季遭遇两连败。虽然新赛季开始前，江苏队就喊出了对新赛季的期待，但如今，江苏队的情况可谓是“屋漏偏逢连夜雨”。

新华社杭州11月12日体育专电（记者夏亮陆志艮）浙江女篮12日上午对卞兰、王静、陈晓丽等6名罢训队员进行了无限期停薪、停赛的处罚。俱乐部方面表示，队员们罢训的原因主要是对主教练在生活和训练中管理太严感到不满，而卞兰在接受记者采访时则表示，训练太严只是其中一部分，待时机合适时会向外界公布详细原因。
此外，新帅、新外援在CBA的首演则为联盟掀起了一股新鲜浪潮。联盟最大牌的外援之一、效力福建的韦斯特拿到30分12个篮板8次助攻的恐怖数据，但他却没能率领球队赢球。本赛季，18支球队有8支更换了新帅，从首轮来看，除了蒋兴权、天津外教纳什以及率队最后时刻被逆转的李春江，其他新帅的日子并不太好过。
重庆商报讯 新赛季CBA首轮前晚全面开战。本赛季回归CBA的孙悦在代表北京金隅客战新疆的比赛中表现不错，出战41分钟砍下15分、5次助攻和5个篮板，成为队中出场时间最多的球员。比赛最后2分42秒，新疆队外援哈德森连得9分，此时又是马布里助攻，孙悦在三分线外投篮命中，这一球则为北京队锁定了胜局。

人员短缺的情况下,教练组最担心的就是有球员受伤,偏偏越是怕什么,就越是来什么,小丁首节扭伤脚踝离场、睢冉末节被塞勒压伤了右脚,仅8人健康,山东队真伤不起了。队医表示。。同小丁相比,睢冉就没那么幸运了。赛后,睢冉的右脚脚弓位置缠上了厚厚的绷带,走路很吃力,“现在伤势还没有确定,希望不要伤到骨头。
叶莉向小姚沁蕾介绍比赛叶莉和女儿姚沁蕾姚老板前来督战主场首场比赛
数据统计。比赛回放。首节比赛开始后，山东队先拔头筹，由杰特在弧顶干拔一记三分打中，随后，海斯利普和刘亚晖连续罚中三球追平比分，紧接着，胡雪峰也完成反击上篮，开局阶段江苏队取得5-3的领先。暂停回来，杰特外线连中两记三分，还突破内线拿下4分，一人连得10分，此时，山东队仅以77-78落后。
面对上赛季常规赛排名不及自己的吉林队，铁军希望可以拿下开门红。不是冤家不聚头，季前赛首战，八一双鹿即面对吉林队，没想到常规赛还是两家相遇。吉林队上赛季常规赛战绩为10胜22负，排名倒数第三位。历史上八一双鹿与吉林队交锋37次，战绩为25胜12负，占据优势。记者 邹鑫。
“二队”的节奏：宝岛球员人数史上最多。广厦的林志杰、上海的曾文鼎、北京的李学林、新疆的杨敬敏、山西的洪志善、四川的张宗宪、江苏的简浩……再加上刚刚从新疆二队升至一队的柯旻豪，新赛季CBA将有8名来自宝岛台湾的球员，达到史上人数最多的一个赛季(2001-2003年新浪狮队除外)。
CBA新赛季终于揭开了“盖头”，昨晚，卫冕冠军广东队和联赛新军四川队一场完全“一边倒”的比赛拉开了新赛季的序幕，53分的分差也创造了CBA19个赛季揭幕战之最。明晚，其余16支球队的8场对决将全部上演，青岛双星客场挑战浙江队。双星男篮的赛季首战是客场对阵浙江队，他们的主场在义乌。
京华时报讯（记者潘天舒）赛前，广东队将帅领取了上赛季总冠军戒指，易建联还在自己的超大号总决赛MVP球衣上留下了手印。尤纳斯拿到戒指后显得比较平静，毕竟他此前已经拿到过不同联赛的8枚总冠军戒指了，这是他第9枚戒指。新赛季，广东队最大的变化来自外援，球队没有选到迪奥古，只能转而签下鲍威尔。
广东外援卡里夫-艾怀特迎来职业生涯首秀，他出场16分钟，得到16分。广东队今年引援的思路让人有些意外，在小外援的位置挑选了一名名不见经传的90后美国后卫，卡里夫-艾怀特。作为2013年NBA的落选新秀，刚刚走出大学校园的艾怀特是名不折不扣的“职场菜鸟”，而与广东队签约则是他职业生涯的第一份合同。
缺少哈达迪的缘故？说起来阿联上一次与哈达迪在亚洲赛场上相遇，都得追述到4年前，那是2009年的8月16日，一个令中国男篮从“天朝上国”宝座上跌落下来的日子。正如哈达迪的神话被夸大那般，正如广东队与四川队之间的差距远不是一个哈达迪能填平那般，目前男篮与伊朗队之间的差距，也并非只有一个哈达迪。
阿联内线争抢篮板在拉米扎纳头上投篮 化身内线巨无霸阿联强吃拉米扎纳阿联依靠身体占领位置霸气阿联广东外援鲍威尔尤纳斯因为判罚和裁判起争执由于新赛季实行零容忍 结果尤纳斯成吃T第一人
赛前的开幕式上励志男孩秦旭磊出席。广东新外援约什-鲍威尔。朱芳雨获戒指乐呵呵。主持人于嘉采访秦旭磊。阿联公布广东新球衣。阿联和杜锋展示总冠军戒指。阿联推着他出场。鲍威尔可惜没有戒指 看着尤纳斯的眼馋。尤纳斯赶紧来安慰。
易建联、朱芳雨、王哲林、张博等13名球员可以穿着耐克品牌球鞋进行比赛和训练；王治郅、丁锦辉、韩德君允许在训练和比赛期间穿着非联赛指定鞋，但必须对竞品标识进行完整的遮盖。根据《联赛官方手册》，外籍球员（不含港、澳、台球员）可以穿着非联赛指定用鞋进行比赛，但必须对鞋上的名称、标识进行完全遮盖。

比前几个赛季的热闹，这个赛季的CBA还没开始，已经显示出其平凡的一面。
主教练蒋兴权表示：“球队的目标就是要用几年时间，把佛山队打造成国内强队。”
对于球队目前的状态，执行教练尤纳斯表示全队已经准备好了，经过前几轮的热身后，球队会渐入佳境，他期待在揭幕战上与四川队携手为球迷奉献一场精彩的比赛。尤纳斯介绍说，球队体能、技战术等方面的备战已就绪。当然，赛季长达5个多月，球队想一直保持高水平是一个比较困难的事情。普拉达说。。
本报记者探营八一双鹿男篮北京红山口训练基地，对八一双鹿主教练阿的江进行了专访。
在谈到大圣时，闵鹿蕾直言孙悦如今很努力。
腾讯体育讯 北京时间11月7日消息，美国权威选秀网站《Draft Express》更新了95届国际球员的排名，来自辽宁的赵继伟和八一的韩德龙再次入围。本次共有71名国际球员上榜，赵继伟和韩德龙分别排在第63和64位，这个位次和之前九月初更新的排名完全相同。（雪糕）。

发布会现场，新赛季各球队战袍集体亮相，记者发现，所有球队的球衣胸前标识均为英文，而八一双鹿则是中文，显得很特别。韩硕提前一天拿到了新赛季的整套装备，并和队友做了详细了解。韩硕昨天也在现场演示了新赛季八一队首创的球迷助威手势，他的招牌动作引得现场掌声不断。不过，与此同时，他必须尽可能避免伤病。
在此之前，巴特尔从来没有想过有朝一日会去NBL试水。
原因很简单，各俱乐部新赛季引进的外援中“大腕”太少了。这也造成了CBA新赛季“大腕”外援稀少的现状。近几个赛季习惯了明星外援等“山珍海味”的球迷，估计很难对缺少“大腕”外援的新赛季保持足够的胃口。CBA新赛季，如何在缺少“大腕”外援的情况下保持球市的热度，将考验赛事组织者的智慧和能力。
11月5日，山西队在CBA摘牌大会上引入的两名球员新疆队的木拉提、辽宁队的柴长易，在同一天抵达太原，开始新的征程。山西队主教练王伟力希望这两名内援尽快熟悉球队，尽力发挥自身作用。近年来，山西男篮频有出手，2011-2012赛季摘下新疆队的马坎和广东队的任骏威，更是成为球队和球员双赢的成功案例。
CBA新赛季发布会介绍七大变化。
张庆鹏：为年轻球员做表率。
“我不避讳，身体方面确实是有些问题，但是绝不影响我打球。京华时报讯(记者潘天舒)NBL陕西信达俱乐部昨天召开发布会，正式宣布巴特尔加盟。此外，新加盟球队的何奔、幺大强和毕继光也在发布会亮相。他强调自己还能打球，不想现在就退役。我不避讳，身体方面确实是有些问题，但是绝不影响我打球。
在女篮亚锦赛的半决赛中，中国女篮在本届亚锦赛中第二次输给韩国队，宣告中国篮球今年四大皆空。中国男篮人才断档，女篮注册人口稀少，中国篮球称霸亚洲已成空话。虽然在昨天结束的三四名争夺战中，中国女篮战胜中华台北获得第三，并夺得世锦赛门票，但所有人都高兴不起来，如今中国男女篮全线大溃败到底是为什么？
尤纳斯在宏远的半个赛季，如同神话一般。可从尤纳斯入主到最终夺冠，不到110天，如果没有当初朱芳雨、王仕鹏、易建联、陈江华等一帮宏远球员在国家队的经历，不定会爆发出多少问题。以上这些仅是尤纳斯带来众多变化中的微小事例，可这些变化让宏远相信这样的主教练能让宏远成为真正的豪门俱乐部。
新赛季，福建男篮的实力得到很大提升，内线签约2米21的高人，外援又引进了詹姆斯的队友德隆蒂·韦斯特，韦斯特是有NBA总冠军经验的球员。前六名的常规赛排位是福建男篮此前的最佳战绩，是在2008-2009赛季创造的。赵泰隆任新队长。新赛季福建男篮还调整球队的队长职务，队长由去年的周启新换成赵泰隆。
从本赛季的引援情况来看，大多数球队已经更加理性。
主抓体测的中国篮协运动管理部部长宫鲁鸣表示，国家队队员的总体表现不尽如人意。
新赛季，福建男篮的实力得到很大提升，内线签约2米21的高人，外援又引进了詹姆斯的队友德隆蒂·韦斯特，韦斯特是有NBA总冠军经验的球员。要有最佳战绩。5成的投入除了其他的后勤补充之外，球员合约是主要支出，本赛季拥有三名外援的资格的福建队，在签约两名美国球员之后，又签约了“亚洲第一小前锋”巴赫拉米。
本场比赛，中国女篮命中率只有36%，三分球更是只有9投1中，高颂出场30分钟，20投11中得到全场最多的22分6个篮板2次抢断，纪妍妍12分，陈楠7分，露雯7分6个篮板2次封盖，陈晓佳5分；首节比赛一开始，露雯突破分球，高颂篮下进攻得手，中国队开局2-0。中国女篮：陈晓佳、露雯、赵爽、陈楠、高颂。
北京时间11月1日，国际篮联公布了2014年西班牙篮球世界杯外卡申请球队名单，在15支球队中，中国男篮在列，这意味着中国篮协已正式向FIBA提出外卡申请，而篮管中心综合部主任徐岚随后也确认了这一消息。山西男篮改名“山西中宇北京北控队”。去年，汾酒集团与山西中宇俱乐部签订了两年冠名协议。
昨天的女篮亚锦赛半决赛，中国女篮在前三节一度领先9分的情况下，末节遭遇逆转，最终以66：71不敌小组赛首轮绝杀自己的韩国女篮，2001年以来首次无缘决赛。而让无数中国篮球迷痛惜的是，在8月份的男篮亚锦赛上，中国男篮无缘前三，要知道，这是自1997年以来，中国男女篮双双在亚锦赛赛场无缘决赛。
昨日，辽宁男篮在主场本溪召开新赛季壮行会。除了老将卢伟离队、外援更换外，球队阵容与上赛季相比并无太大变化。新赛季辽篮的阵容呈年轻化，对此他坦言球队将会遇到不少困难，“球队新赛季面临困难比较多，队伍特别年轻，外援刚到队不久，还需要磨合，希望抓住开赛前的几天时间，争取以最好的状态迎接新赛季。
日本女篮战胜中华台北队挺近决赛。腾讯体育讯 北京时间11月2日（曼谷时间11月2日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛第二场半决赛，日本女篮以68-52战胜中华台北，6连胜晋级决赛，将和韩国女篮争夺冠军。最终，实力占优的日本女篮，以68-52战胜中华台北，6连胜晋级决赛。下轮对阵。
晨报讯：新赛季摘牌大会10月31日结束，新疆球员再次成为山西青睐的香饽饽，伴随飞虎征战了11个赛季的老将木拉提，本赛季将和前两个赛季的可兰白克和孙伟博一样，临时转会效力山西了。CBA联赛为了促进各支球队人才的交流，从2003-2004赛季开始实行摘牌大会。（文/晨报记者 黄兴）。
面对实力并不强大的福建队，上海男篮何以输得这么惨？昨天对福建的比赛，由于身体不舒服，中锋张兆旭没有出场，这也使得上海队内线少了一大屏障，而上海队内线外援杰克逊又未参加此次季前赛，主教练王群只能使用吴洋、小将吴冠希等替补，结果吴冠希首节就满5次犯规被罚下，也使得上海队内线更是弱不禁风。
京华时报讯（记者潘天舒）国际篮联(FIBA)官网昨天公布了2014年西班牙篮球世界杯的外卡申请国家，中国队赫然在列。其次，要看申请国的经济发展状况，其中包括该国的篮球电视转播参与度、市场对于FIBA转播广告收入的重要性，还要考虑到这个国家对于世界杯组织方的重要性。
中国男篮昨日申请了外卡。其实，这和男篮世界杯是没法比较的——这是世界篮球最高水平的舞台，每支球队主力尽出、全力以赴，世界篮球最先进的技战术水平和打法都会在球场上体现，加上高水平主帅带队指导，参加一届世界杯的中国队球员自然受益匪浅。所以这次去参加世界杯的国家队，不能畏首畏尾，让外卡的钱白花。
在赛季前的引援工作中，山西男篮得到宝岛后卫洪志善，还从青年队提拔了几位年轻球员。山西男篮派出段江鹏、田桂森、邢志强、查尔斯和葛昭宝的首发阵容。开局后，邢志强扬手命中一记三分球，此后的比赛成为查尔斯的表演舞台，低位强打、打板投篮、被犯规后获得罚篮机会，查尔斯将对方内线搅得天翻地覆。
1.承办单位负责协调俱乐部与当地公安部门共同做好赛区安全保卫工作，如赛区出现赛场秩序混乱或其他安全问题，将按照《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》给予承办单位和主队俱乐部相关处罚。此外，主办单位还将按《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》对违纪俱乐部给予相应处罚。主办单位将统一为各队配备运动装备。
腾讯体育讯 北京时间11月1日消息，中国篮协在其官网上公布了新赛季WCBA赛程。揭幕战被安排在了11月19日卫冕冠军山西队主场迎战八一队。与CBA联赛不同，WCBA全明星赛将在2月9日，常规赛结束后进行。总决赛将在2月25日进行第一场，赛制为5局3胜制（1-2-2）。
张卓君近日因在体检时被查出患有“怪病”马凡氏综合征而进行了手术。
球员转会在体检时发生问题，合同随即终止，也就是说张卓君理应被上海退回稠州银行。
腾讯体育讯 北京时间11月1日消息，国际篮联在其官网公布了申请2014年西班牙世界杯外卡参赛资格的国家名单，这份名单中一共有15个国家，其中包括中国男篮，中国男篮将与其他14个国家一起竞争4张外卡名额。
广厦的林志杰、上海的曾文鼎、北京的李学林、新疆的杨敬敏、山西的洪志善、四川的张宗宪、江苏的简浩……如果再加上刚刚从新疆二队升至一队的柯旻豪，新赛季CBA将总共有8名来自宝岛台湾的球员，达到史上人数最多的一个赛季(2001-03年台北宏国象以新浪狮身份征战甲A除外)。还是对待自己生涯的职业态度？
腾讯体育讯 北京时间10月31日（曼谷时间10月31日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛最后一轮小组赛，A组的韩国队以58-63不敌中华台北，将在半决赛中迎战中国女篮。A组韩国58-63中华台北。5连胜的日本女篮已经锁定了小组头名位置，而中、韩、台三队成绩同为3胜2负，因净胜球分列2-4位。
山西男篮新赛季改名山西中宇北京北控队。腾讯体育讯 北京时间10月31日消息，据知情人士透露，汾酒集团正式解除了对山西男篮的赞助，因为山西男篮俱乐部的所有权一直都在北京北控集团，所以山西男篮正式更名为山西中宇北京北控集团队。而此前汾酒集团努力购买山西男篮却因为出价差距大而告吹。（十号投手）。
队中有几名球员的素质是非常好的，比如钟诚和张彪。
虽然三场季前赛上，同样司职中锋的唐正东与苏伟从未同时出场。
宏远外援最终确定的人选，让许多人大跌眼镜。
距离CBA新赛季开始还有一周的时间，卫冕冠军广东宏远的外援人选一直备受关注。
年轻中锋张卓君，在体检时被查出患有马凡氏综合症而进行了手术。
南都讯 记者汪雅云 继前一天和90后后卫怀艾特签约后，广东东莞银行队又在昨天公布了他们另一名外援人选———上周刚被纽约尼克斯队裁掉的内线球员约什·鲍威尔正式加盟华南虎，这位曾效力于CBA辽宁队的美籍球员新赛季将与宏远队一起冲击总冠军。
赵爽在第二节为女篮的进攻打开局面。腾讯体育讯北京时间10月28日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，中国女篮在小组赛第四战中遭遇中华台北，最终她们以85-63大胜对手，提前挺进四强，联想到此前男篮在亚锦赛上爆冷负于台北，女篮姑娘也算是替老大哥们“复仇”成功。（猫大熊）。
八一俱乐部总经理徐积为就本赛季球队阵容、赛季目标，以及门票等事宜一一作了介绍。
本土新星承载中国男篮的希望。于是新赛季联赛的口号从蓄力，变成了蓄力中国梦。李慕豪与这哥俩相比数据略逊，但通过国字号球队的锤炼，想必也会在新赛季里令主帅戈尔更加重用。毕竟，国家队已经到了不破不立的紧要关头，而这些90后乃至95后的新星们，也确实到了厚积薄发，为实现未来中国梦奉献出力量的时候。
某专业媒体质疑，在正式体测时，把央视拉来进行报道，却在最后的补测环节中全程封闭。
中新网晋中10月29日电 (宋立超 胡健)29日晚，山西汾酒男篮与新疆广汇男篮一场热身赛在山西省晋中市榆次区进行。新赛季重新走到一起的“裤衩”组合虽竭尽全力，但仍抵挡不住新疆广汇男篮新签后卫美国球员迈克-菲巴光芒。终场哨响比分最终定格在91:100，山西汾酒男篮遭遇CBA季前赛开赛以来的四连败。
在快船队的第二个赛季是他在NBA的巅峰期，在71场比赛中场均贡献16.8分和5.2个篮板。在上赛季索顿曾短暂效力于浙江广厦队，仅出战八场比赛便被球队裁员，理由同样是伤病。不知主帅崔万军这一席话，是否存在这样一种暗示性，那就是球队已经基本确定了辛格尔顿作为新疆队新赛季的大外援。（雪糕）。
中国大学生体育协会专职副主席兼副秘书长张燕军先生、中国大学生体育协会专职副主席王晓毅先生，中国大学生体育协会篮球分会副主席、上海交通大学体育系主任毛丽娟女士，李宁品牌创立人、李宁集团执行主席及执行董事李宁先生，非凡中国体育董事李春阳先生、非凡中国体育副总裁董可欣先生等领导出席了发布会并致辞。
欠什么？NBA2008-2009赛季，韦弗在火箭只是个菜鸟，而姚明是老大，“可他从不搭架子，对我非常和善，给了我很多鼓励和支持。韦弗回忆道。在火箭，韦弗创造了职业生涯最高得分，经历了火箭最辉煌的22连胜，还在麦迪和姚明双双受伤期间，帮助火箭闯入2009年季后赛次轮，并作为主力与湖人大战7场。

昨晚，上海男篮在主场源深体育馆举行了新赛季开始前的出征仪式暨主场套票发售仪式。
哈达迪在季前赛中扭伤脚踝,为了能够让自己尽快恢复，昨天他来到了北京，检查伤情。哈达迪是在季前赛第二场比赛对阵辽宁队时受伤的，当时他在落地后踩到对方的脚，扭伤了脚踝。据四川队俱乐部负责人透露，这次哈达迪将到北京找陈方灿博士检查他的伤病。在进行更加详细的检查之后，哈达迪将在北京接受恢复治疗。
本报讯 日前，广东省体育局和东莞新世纪篮球俱乐部官方正式宣布，前广东松山湖女篮助理教练马永忠正式担任球队主教练一职。明日下午，这支由马永忠执教的“马家军”将兵发海南琼海，征战WCBA季前赛。马永忠告诉记者，如今的广东松山湖女篮保持至少每天两练，训练时间长达5个小时。马永忠告诉记者。
昨晚，上海男篮在主场源深体育馆举行了新赛季开始前的出征仪式暨主场套票发售仪式，老板姚明携全队及俱乐部管理层出席，与到场球迷进行了零距离互动。杰克逊上赛季中途顶替受伤的辛格尔顿加盟新疆，来到上海他将再度与韦弗搭档，上赛季新疆队的两名外援同时加盟上海队，这样的“转会”在CBA历史也算是头一遭。
昨晚，四川金强男篮在CBA季前赛最后一站中遭遇上赛季第四名新疆广汇队，结果金强男篮以81∶91告负。至此，金强男篮的三场季前赛全部结束，首战87∶79逆转山西队，次战在哈达迪提前伤退的情况下以74∶89不敌辽宁队。第二节，金强男篮防守的弱点逐渐体现，半场结束时新疆队以46∶38领先。
哈达迪在更衣室显得很痛苦队医前来查看伤势所有人都围上来帮助他哈达迪垫脚离开赛场被队友扶起来在更衣室冰敷
正是为了CBA联赛，作为四川金强的主场，四川省体育馆刚刚更换了新的比赛计时器。今年，当四川金强的联赛主场确定在省体育馆后，一个现实的问题摆在四川篮球人面前：“体育馆设施老化，并且没有计时器，篮球板等设备也必须更换，不然CBA联赛肯定要出问题。本报特邀四川篮球名宿蒋克礼现场观战。
本报讯（记者宋翔）曾经和立陶宛篮协闹出“辞职门”的广东队执行主帅尤纳斯，会不会再次重掌中国男篮的帅印？北青报记者再次询问尤纳斯是否有可能重回中国男篮，因为在此前现任主帅扬纳基斯和中国篮协闹得非常不愉快，已经回国的扬纳基斯是否会继续担任中国男篮主帅还存在很大疑问。这是不可能的事情。
大郅拿下9分未能帮助八一取胜。八一队79-84不敌吉林队，新疆队80-73战胜辽宁队，北京队89-77战胜青岛队，山东队79-70战胜东莞队。罗汉琛11分。次节双方比分依旧胶着，山东队丁彦雨航与东莞队赵捷分别命中三分，双方交替领先，半场比赛结束，山东队39-34领先东莞队5分。（雪糕）。
CBA体测基本结束了，围绕体测的争议却远未停止。一个体测把围观阵营分成两派，有人举双手赞成，这部分人认为，体测是给中国球员补基本功，没基本功，中国篮球就要堕落下去；事实上，篮协组织体测的初衷，就是在外部强迫球员休赛期自律。篮协体测良好的初衷是毋庸置疑的，球员短期内不适应，阵痛也属自然。
我就想说一句话：感谢新疆广大球迷的厚爱。于是，继续打下去成了大巴必然的选择。
昨日传出消息，未能在CBA球队注册的大巴将加盟陕西信达男篮，新赛季征战NBL赛场。“巴特尔将在本月底正式加盟。据了解，信达俱乐部早在全运会期间就开始同巴特尔进行了沟通，对此白帆说：“全运会时我去考察球员，大巴的状态保持得很好，我就有了请他加盟的想法。华商晨报 华商响网记者 陈卓。
全运会后，四川、山东等CBA球队向大巴抛出了橄榄枝，然而最后无果而终。这也给了NBL一些球队可趁之机，因为对于这个比CBA次一级的联赛来说，得大巴者必得天下。对于大巴个人来说，入主NBL也是不错的选择，除了有较高的收入保障外，该联赛只有10支球队，赛期短，强度小，更有利于巴特尔保持好的身体状态。
体坛VS胡雪峰：吴楠该先打球 别光顾待遇。体坛：吴楠自己说的也很清楚，江苏这边给的待遇他并不满意，所以宁可放弃一年联赛经验，等到明年恢复自由身，都不想回来。胡雪峰：易立的伤势恢复得还比较理想，大概在十二月之前就能回到球队，但我也和他一直强调，一定要把伤病养好，养好了踏踏实实地再出来打球。
篮协推出体测，说到底是因为很多CBA球员不够自律，缺乏训练主动性，有时甚至放纵自己。宫鲁鸣在接受采访时表示，“我们之前推出体测，包括现在改善体测，就是加强队员的基本功训练。这样的现实也在提醒着篮协，体测的初衷虽好，但应该在项目设置和标准要求，以及组织工作上，做得更加细致，不然就是好心办坏事了。
宫鲁鸣也坦言，其实按照国际惯例，体测都是由俱乐部自己进行的。
有一批国手在这个项目中“落马”，比如未达标的王哲林和因犯规被取消成绩的刘炜等人。
负重卧推的测试内容为测试队员在80kg负荷下，在100秒内最大重复推起该负荷的次数。负重深蹲的测试内容为测试队员在100kg负荷下，在100秒内最大重复蹲起该负荷的次数。尽管这两项测试让不少CBA知名球星怨声载道，引发了不小非议，不过东北虎的小将们还是全部顺利通过测试。东亚讯（记者 钱志鑫） 10月23日，新赛季CBA体测进行到第三天，测试项目分别为负重深蹲与负重卧推。
被称为史上最严同时也是最为吊诡的CBA体测，完全“扰乱”了人们对于新赛季CBA球队的正常关注：新赛季CBA季前赛成都站，已近在身前了。而季前赛本身也是各CBA球队考察内外援，磨合队伍的关键，但一场备受吐槽的体测，横刀插入，不能不说，严重扰乱了各队的新赛季备战。华西都市报记者闫雯雯。
回顾去年贴着“成人礼”标签的2012—2013赛季，整个CBA联赛的整体实力可谓是更上了一层楼。18，这个数字对于CBA联赛而言是意义非凡的，因为新赛季的CBA联赛将延续自身的联赛实力，时隔5年后，再次“扩招”，吸纳了一支来自NBL(全国男子篮球联赛)的生力军——四川金强作为自己的第18支球队。
昨日上午爆出的第一个冷门便是中国男篮的新星中锋王哲林，近两年风头正劲的小王成了第一个“中枪”者，在两轮的强度投篮中，他分别投出了28中16和25中13，均未达到规定的30投，因此没有任何成绩，成为了第一个交出0分答卷的国家队球员。相关新闻。一支球队内，必须有60%的球员达标才算合格。
四川男篮在时隔14年重返CBA让四川球迷欣喜，四川金强这只崭新的队伍何时亮相？票价几何更令球迷期待。据悉，此次成都站比赛，四川金强的三个对手新疆、辽宁、山西均为CBA劲旅，其中，新疆队2008-2012连夺三届联赛亚军，辽宁队也曾获得过亚军。这些球队大牌云集，新疆队有苏伟、唐正东等国手；
成都的联赛会议上，新赛季揭幕战时间也最终敲定。
为加强后备人才的培养，备战12月份的澳大利亚中学生篮球邀请赛，经研究，定于2013年11月5日至2014年1月中旬在国家体育总局训练局组织国家U14男、女篮集训。（一）男篮主教练：王建军（东莞新世纪）。教练员：张斌（八一）、克莱格大卫辛普森（东莞新世纪）。（二）女篮。体育总局篮球中心。
法庭判决，马布里必须还清剩余部分的债务，如若不然他将失去他的财产。
有雪儿的地方，就有季乐。这是前宏远球员季乐与舞时尚拉拉队队长雪儿大婚的主题。婚礼的高潮出现在季乐拿起吉他为妻子深情演绎《爱很简单》，虽然季乐坦言自己的功力不及“中国好声音”，但现场亲朋好友均将季乐称为“中国好老公”。有趣的是，季乐和雪儿并不是第一对“宏远队员+宏远拉拉队员”的搭配。
无论是留在八一还是回归南钢，韩硕也需先完成新赛季的体能测试。
腾讯体育讯 北京时间10月20日消息，佛山队中锋买吾兰-吐尔逊通过网络宣布，新赛季因个人原因将不会继续征战CBA联赛。其实那会儿，买吾兰已经是第二次与佛山队结缘。不知道买吾兰所说的“个人原因”是否和上赛季的表现有关，毕竟加盟佛山的首个赛季，他还出战了27场，场均有4分和2.1个篮板的贡献。


但时至今日， CBA 已不再是 NBA 的垃圾桶了——昨日记者获悉，在麦蒂和奥多姆无人问津之后，上赛季曾效力上海男篮的前 NBA 巨星阿里纳斯也遭遇同样的尴尬。现在我处于野兽模式。我参加了快船训练营，但是希望回到CBA在新赛季展示一个真正的零号大将军”。本报记者刘志强。
一位南钢球员告诉记者。不过，记者从知情人处获悉，韩硕最近一直在北京，在八一体工大队训练，“其他的我不能多说，也不知情，可以肯定的是，韩硕肯定会在八一阵容中完成体测。而一位南钢俱乐部高层也从侧面印证了这一说法：“韩硕不在南京，也没有告诉我，要在南钢队中参加体测，我估计他不会跟我们体测了。
腾讯体育10月17日讯（记者张正），NBA姚明学校成立发布会10月15日在北京举办，腾讯体育今日在上海独家对话姚明，姚明解析了办篮球学校的初衷，并重申自己的篮球学校并不是培养职业运动员，近期更不可能培养出NBA人才，学校是让16岁以下的普通孩子参与其中，爱上篮球。腾讯体育:学校校长会是谁？
张德贵还刻意让巴赫拉米跑了几套战术，看来是十分希望他能尽快融入球队。
10月16日，吉林东北虎男篮正式对外公布了球队本赛季出战CBA联赛的15人大名单，除了三名外援之外，东北虎男篮还在本赛季吸收了四名年轻小将进入一队大名单。尽管整体而言，本赛季征战CBA联赛的东北虎男篮依旧是一支非常年轻的球队，但在经历了连续几个赛季的打磨之后，这支球队已经不再是一支稚嫩的球队。
本报讯（记者黄文龙）前日晚11点，CBA福建男篮签约的亚洲外援巴赫拉米抵达晋江，经过半天倒时差，于昨日下午正式与队伍一起集训。巴赫拉米表示：他在伊朗队很擅长和中锋哈达迪配合，来到福建队，他也会和王哲林打出漂亮配合，帮助王哲林成长，助他飞得更高。昨天下午，巴赫拉米就不知疲倦地跑到球队进行训练了。
本赛季球队阵容变化不大，主力球员除吕晓明、杨敬敏离队外，其余的全部保留。
朱旭航永久转会佛山。除了苏伟转会之外，还有后卫史鸿飞也在赛季开始前转会佛山，同时，广东宏远则顺利地从佛山提前收回了上赛季租借至龙狮两个赛季的小将王璞。刘宏疆说。。同时，宏远还作出一个决定，让上赛季与王璞同时租借至佛山的内线小将朱旭航永久转会佛山。宏远全队集体续约。刘宏疆说。。
虽然哈达迪是姚明之后的亚洲第一中锋，但是他与姚明还有所区别。
经过近一周的“谈判”，昨天下午，天津男篮终于接到了特尔费尔的合同回执。
易立还说，完全恢复应该是在11月底。而这也意味着，易立有可能将缺席10场新赛季的常规赛比赛。加上两周5赛的新规则，易立有将近10场比赛不能参加。此外，本月19日，南钢将前往成都进行新赛季的体能测试，不过，易立并不会随队前往，“我现在这种伤，还不能去参加体测，等伤势完全恢复了，我会去补。
由于朱东前往四川女篮挂帅，四川金强助理教练位置空缺，俱乐部请来美国的体能教练吉米与普拉达搭档，他已经在CBA联赛工作多年，曾在佛山、青岛等俱乐部工作过，主要负责体能工作。俱乐部总经理耿洁解释说：“球队目前的教练班子，已经全部由外籍教练担任，主要是考虑到外籍班子更方便与外援沟通。
昨天，记者采访山东队主教练巩晓彬，巩晓彬否认了巴特尔加盟的消息。巩晓彬表示，外援到位后俱乐部将进入到最后的磨合阶段。在上赛季拿到CBA亚军，山东队众多新人表现可圈可点，主教练巩晓彬对于全队队员也深表感谢。但对于外界传闻的巴特尔加盟山东队的消息，巩晓彬给予了否定的答案。
东亚讯（记者 钱志鑫） 10月14日，吉林东北虎俱乐部官方宣布，球队已经与之前来队试训的美国球员丹泽尔·鲍勒斯正式签约，鲍勒斯将于本月16日抵达长春与球队会合。随着鲍勒斯的正式加盟，东北虎俱乐部已经正式确定了新赛季的三名外援，他们分别是东北虎老面孔，来自约旦的亚洲第一控卫奥萨马·道格拉斯；
本报讯 （记者 黄一可） 正积极备战CBA处子赛季的四川金强男篮，教练班子已全部搭建完毕。昨日记者从俱乐部获悉，继主教练普拉达、体能教练吉米之后，同样来自美国的麦克·图科将出任球队助理教练，金强男篮新赛季教练组全是美国人。
翟晓川遗憾错失能够反超比分的关键三分球。翟晓川投中5个三分，砍下17分，但错失了比赛结束前的救命三分。当时刘晓宇持球突破后分球，翟晓川接球后三分出手不中，国奥队回天无力。范斌说道。。翟晓川目前也是伤病缠身，连续比赛后，腰、膝盖、脚踝都有了反应，这也是这支伤兵满营的国奥队的缩影。
10月13日下午，香港龙狮篮球学院离开佛山龙狮篮球俱乐部，结束了为期两天的篮球交流活动。香港龙狮篮球学院12日下午抵达佛山龙狮篮球俱乐部，随行的还有由来自香港各个高中及初中的学生组成的香港高中生联队，队中年纪最小的球员98年出生，最大的91年出生。香港球员羡慕龙狮俱乐部平台。
带走什么，答案在他们的口袋里。更不必说，欧冠联赛的总裁也好，皇马俱乐部也好，哪个也没传出要与中国篮球深度合作的消息。试想，假若那天比赛前，皇马与北京首钢俱乐部开个新闻发布会，或者更高端大气一些，欧冠联赛与中国篮协携手开个新闻发布会，宣布选送中国青少年球员赴欧洲接受栽培，那可就不是一时的热闹了……。
稠州银行女篮主帅李昕把最高分送给了唯一一位男选手孙子毓。
从国家队驰援国奥队的刘晓宇虽然只得到6分，但有全队最高的4次助攻和5次抢断。刘晓宇介绍着逆转的过程和因素，“这场确实一直都在追赶对手。刘晓宇提醒队友，中华台北的实力还在韩国之上，要做好打硬仗的准备，“我觉得明天的比赛可能比今天更困难，分差可能开始时会拉得更开，我们还是要做好开局困难的准备，不放弃。
由于此前中华台北女篮以65-78不敌中国女篮，而中国女篮又以1分惜败于日本，所以只要日本队击败中华台北，就能以全胜战绩稳获冠军。所以根据比赛结果，中华台北女篮并没有让自己的排名提高，倒是帮助中国女篮很有机会夺冠。当然也要多亏中国队，昨晚的比赛把日本队拖垮了，让我们比较有机会。
尤其是他排名第一 的成名作“胯下单手背扣”更可谓惊天地泣鬼神，现场观众大饱眼福的同时更是一度陷入 沸腾。腾讯体育讯 最近网络上流传一段非常火的视频，被誉为“中国草根灌篮王”的朱焱淼在 视频中的10次暴力灌篮可谓精彩至极。他跳起时头部的高度几乎与篮筐平行，他的表演丝 毫不亚于CBA全明星扣篮大赛，甚至能与NBA级别的扣篮大赛相提并论。本视频长度为2‘34”。
前天下午，久未露面的韩硕现身位于南京黄埔酒店的江苏南钢俱乐部，韩硕本人与南钢俱乐部的谈判就此正式展开。不过对于八一队来说，这几年韩硕已经成为球队不可或缺的主力队员。目前，八一双鹿没签新的后卫，球队又送出了张骋宇，仅靠王中光、曹岩征战新赛季对于八一队来说有些捉襟见肘，八一方面自然想挽留韩硕。
虽然俱乐部的所有权归属北京的北控集团，但由于陕西省体育局不放行，新赛季，球队的主场还将留在太原。中国篮协也曾出面，组织北控集团、中宇俱乐部、山西省体育局三方协商，但最终也没有合理的结局。中国篮协难辞其咎。如今球队要离开，山西省体育局却又动用行政权力，不予放行，这样的举动也遭到外界普遍批评。
单看比分，两场比赛呈一边倒之势。“关岛是个人口不足20万的小岛，我们的高中篮球项目很好，但到了大学阶段就没有篮球队了，因此对于那些愿意在高中毕业后继续篮球生涯的球员来说，就要去其他地方上大学，”谈到关岛篮球的发展现状，关岛男篮主教练卡尔沃说。论身高、实力和比分，关岛篮球队的队员们也许很“小”；
我中心定于10月21-28日在河北承德市举办2103CBO女篮锦标赛，现将仲裁委员会和裁判组人员安排等有关事宜通知如下：。许闽峰、王惠民（篮球中心），尹光环（北京）。报到地点及联系信息：承德白楼宾馆（开发西区京承高速28号，出京承高速后第一个路口左转过桥直行即到）；（四）篮球中心联系人：王惠民；
王汝恒发微博表示,因为在薪资问题上没能同俱乐部谈拢,他将暂时告别下赛季联赛。
赵泰隆砍下全场最高的23分。
或许，兼而有之。7日，上海男篮官方宣布了2013-14赛季球队的内外援引进人选，张卓君、冯甜、卢伟和外援韦弗。过去几个赛季，外界对于上海队的投入始终冠以“抠门”的评价，实际上在这份理性的投入背后，俱乐部也渐渐地意识到了，在目前CBA联赛的大环境之下，小成本运作的球队生存空间将会十分艰难。
京华时报讯（记者潘天舒）这是孙悦正式加盟北京队后第一次与外援一道出战，赛后他表示十分感谢北京球迷对他的支持，并希望在联赛中能(数据)打出更好的水平。孙悦想念CBA，CBA球迷也想念他。昨天首节比赛有球员罚球时，场内比较安静，一位男球迷突然扯着嗓子大喊一声：“孙悦我爱你！
本报讯 昨日，此前提出辞职的立陶宛篮协主席萨博尼斯得以留任，而盛传与尤纳斯及萨博尼斯不和的秘书长巴尔茨尤纳斯则辞职收场，轰动一时的立陶宛篮协“内斗门”在持续近一周后终于平息。据知情人士透露，尤纳斯很有可能将继续执教立陶宛男篮，由此，此前风传他有可能重掌中国男篮教鞭的消息被证实为谣言。


球队和马布里都没有对外公布续约的事，但是据了解双方已经就此事达成了一致。
山东队小外援杰特表示，关于“他不满山东队签下哈维”的流言并不属实。
距离中国篮协规定的球员注册日期已过去一周多了，韩硕的去留仍没有一个明确的说法。
在此前，山西中宇俱乐部已经和北控方面达成了股份转让协议。
马布里昨天宣布，他将在比赛开始前召开发布会，并表示这对他来说是“极其重要的时刻”。据马布里身边人士透露，老马将宣布的重磅消息是他与北京男篮续约。据记者了解，老马届时将宣布自己与北京队完成续约的好消息。京华时报讯（记者潘天舒）今天19点30分，北京金隅队将坐镇万事达中心迎战欧洲豪门皇家马德里。据悉，双方新合同为期3年，目前双方已完成签字。
腾讯体育讯 北京时间10月10日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮项目第二比赛日，B组的中国男篮国奥队以60-47战胜日本，首战获得开门红，郭艾伦因伤休战。前三节国奥队多次被日本队在最后时刻打中进攻，解说员刘星宇也说道：“这样让日本队进球真是太伤士气了。次球过后，国奥队的防守更加咄咄逼人。
新华社杭州10月10日体育专电（记者方列）浙江稠州银行女篮通过官网发布公告称，该俱乐部已于近日正式签约曾效力山西队的上赛季WCBA联赛总决赛MVP（最有价值球员）吴金珠，同时成功续约球队前两个赛季的核心球员卞兰。上赛季总决赛，她场均得到7分、3．7个篮板和5．5次助攻，最终获得了总决赛MVP。
今天面对实力不济的蒙古队，韩国队从一开始就派出了全替补出战，第一节韩国队手感一度不错，相继命中三记三分球，单节25-15领先蒙古。经过中场休息之后，韩国队换上了金敏九、朴灿熙等主力球员出战，然而两人这一节中中远距离投篮连投不中，韩国队的优势进一步被蚕食。中华台北 83-59 关岛。
不过热心的网友们却发现，11日的球票上出现令人意外的错误：篮球的英文竟然写成“Dasketball”，也难怪网友们在感叹“丢大人了”。不过热心的网友们却发现，11日的球票上出现令人意外的错误：篮球的英文竟然写成“Dasketball”，也难怪网友们在感叹“丢大人了”。所有的场次都是这样的吗？
两天后，中国篮球协会对外公布称，马库斯涉嫌吸食大麻，被处以禁赛六个月的处罚。
来自全国一线包括CBA、WCBA、NBL篮球队伍的主教练、部分省市与俱乐部的青少年球队的教练员120多人会聚滨城，参加本次培训班的学习，这些一线篮球教练员将接受5天时间的培训充电，为即将开始的CBA打下基础。本次培训班还将对提高联赛质量、如何使用外援等实际问题进行探讨。
昨天下午，马布里终于与北京队会合，并进行了合练。
转投新东家后，洪志善的目标很务实：“希望帮山西队重返八强。在今年的亚锦赛上，洪志善表现亮眼，在1/4决赛中华台北队爆冷击败中国队的比赛中，他以奇兵之姿得到11分5次助攻，吸引了山西队的关注。谈到山西队，洪志善表示：“球队有马库斯和查尔斯这两个强力外援，本土球员段江鹏、张学文也颇具实力。
可据悉，新军办揭幕战的计划基本落空——因为广东宏远也已经向篮协方面提交了申请。今年宏远要办揭幕战，正好赶上了一个特殊的时间点——广东宏远建队20周年，正好去年宏远夺回了总冠军，把这个仪式放在广东主场，这合情合理，也给了球迷一个庆祝的机会。但愿广东队把揭幕战办得简练、精彩、好看、让球迷感动。
郭艾伦表示本次东亚运动会一定要赢韩国队。不然走这条路也后悔。就在这次东亚运动会，虽然郭艾伦还不确定能否上场为球队出力，但他最想赢的就是韩国队。这次韩国队派出了同样的班底，依然是由同为90后且代表国家队征战过亚锦赛的金敏久、金钟奎、李钟贤等人领衔，这也激发了郭艾伦的斗志。郭艾伦咬着牙说道。
昨天他们与中华台北球员张宗宪达成一致。京华时报讯（记者潘天舒）搞定三名外援后，CBA新军四川队继续补强实力。据悉，双方合同为期两年，第一年年薪超过百万元，第二年为球队选项。谈到未来，张宗宪颇为期待：“希望先争取到出场时间，再努力成为主力。张宗宪今夏因伤缺席了菲律宾亚锦赛，但其实力得到了四川队的认可，双方签约两年。
腾讯体育10月8日讯(记者 刘璟文)山西男篮正式与宝岛后卫洪志善签约，合同期2年。对于新赛季转投新东家，洪志善充满了期待，“山西队有很强的进攻火力和很多得分点，可以更充分地发挥我传球的能力。宝岛后卫洪志善此前两个赛季一直效力于东莞队，场均能够贡献6.2分和2.3次助攻，是一名合格的替补后卫。
国奥男篮在抵达天津前公布了最终的12人名单，来自辽宁的小将郭艾伦和贺天举名列其中，不过由于这两名球员均有伤在身，因此他们在本届东亚运动会上是否能够最终获得出场机会，或能有怎样的发挥，还都是未知。尤其是在全运会结束后，郭艾伦的脚伤还没来得及进行系统的修养，又再次马不停蹄的赶赴国奥。
北京时间10月6日，网上爆出江苏队第二外援人选已经确定的消息，而他们最终签下的，则是上赛季曾经效力东莞队的海斯利普。今年9月，江苏便与内线外援塞勒续约，在此基础上，球队继续签下一名内线球员，让人不免对球队新赛季的外线有些担心。但进攻能力是最重要的考量标准。
道格拉斯被成为亚洲第一控卫。
本场比赛，身兼球员与主教练两职的胡雪峰打了两节多时间，贡献了两位数的得分，“主要还是继续找状态吧，毕竟新赛季转眼就该来了，”胡雪峰说道。胡雪峰也坦言，自己的身上三成是教练，七成是球员，帮助球队尽快度过眼下艰难的过渡期，努力从外教莱登身上汲取更多经验，是他现阶段最重要的目标。
对于中国球迷来说，上个赛季跟麦蒂的亲密接触，将成为永恒的记忆。平心而论，2000-01赛季至2007-08赛季，麦蒂是NBA 最好的球员之一，连续七次入选了全明星赛，综合能力能排进前十位。在CBA之前的17个赛季中，从来没有哪一名球员，能具备麦蒂这样的球场号召力。现在，麦蒂已确定篮球生涯结束。
麦蒂篮球生涯即将结束。在和记者的交流中，麦蒂亲口承认，他的篮球生涯已经结束了。这意味着，麦蒂已经决定彻底退役，这也意味着，他已不可能重返CBA打球。在接受记者采访时，麦蒂亲口承认，他的篮球生涯已经彻底结束。很显然，他以后不会再来CBA打球，也不会去别的海外联赛效力。
广东男篮成立20周年之际将举办CBA揭幕战。据预测，新赛季金强男篮的主力阵容也有多种搭配，主力中锋哈达迪、主力大前锋陈晓东或者拉米扎纳，杨文博、路遥、张振虎、贺晓彬、王晶等人将竞争主力小前锋位置、得分后卫位置将由姚锴夫和张宗宪把持，控球后卫位置上吕晓明将与弗林分配出场时间。
如今，又有新消息传来，有媒体称篮协有意聘请尤纳斯顶替扬纳基斯，曾率领中国男篮杀进北京奥运会八强的“欧洲凯撒”，很可能再执国家男篮教鞭。辞职之后的尤纳斯，将回到广东宏远，带队征战新赛季CBA联赛。昨天，有媒体透露，在尤纳斯辞去立陶宛国家队主帅后，中国篮协极有可能邀请其出山再次担任中国男篮主帅。
新华社呼和浩特10月4日体育专电（记者林超）在3日晚结束的中美职业篮球明星对抗赛中，中国CBA联赛的吉林队以85比87惜败来访的美国明星队。而且这场比赛吉林队的防守没有做好，导致最后输掉了比赛。安德森说，吉林队15号（杨伟）和24号（田雨辰）给美国明星队的内线造成了很大的麻烦，他们打得很棒。
昨日下午，有着“亚洲第一中锋”之称的伊朗球星哈达迪现身成都双流机场，这意味着四川金强男篮签下的这名新外援将从今日起正式进入“金强时间”。此外，金强新帅、美国人普拉达将于今日抵蓉，率队备战CBA新赛季的比赛。前十 球队给新帅下指标。金强方面昨日还透露，新帅普拉达将于今日抵达成都，率队备战新赛季。
京华时报讯(记者潘天舒)名帅尤纳斯昨天宣布辞去立陶宛国家队主教练职务，下赛季他将专心担任广东队主帅。在刚结束的男篮欧锦赛上，尤纳斯带领立陶宛队不敌法国队收获银牌。球队回国后虽然得到了立陶宛总统的嘉奖，但尤纳斯和立陶宛篮协主席萨博尼斯同时宣布辞职，令人匪夷所思。
新华社成都10月3日体育专电（记者李华梁）记者3日从四川金强俱乐部获悉，“亚洲第一中锋”哈达迪已确认加盟金强队，将于近期抵蓉。据四川金强俱乐部总经理耿洁介绍，哈达迪已确认加盟金强，但是一些细节还需要待他来到成都后敲定。目前在引援方面，除了哈达迪，NBA前火箭旧将弗林也已确认加盟金强。
“吴楠前些日子一直在跟着球队一起训练，之前在全运会上，他的表现大家也都看到了，应该来说也是非常优秀的，”江苏南钢总经理对吴楠的能力表示了肯定，“在新赛季的球员名单上，我们江苏队也给吴楠进行了注册，我们是做好了他即将回来的准备。包括吴楠在内，大家的状态都很不错，对于训练也很上心。
腾讯体育讯 北京时间10月3日消息，欧洲篮球记者大卫-皮克爆料，上赛季曾短暂效力NBA凯尔特人队的美籍内线球员沙弗里克-兰多夫将重返CBA老东家佛山男篮。值得一提的是，在今年1月30日一场佛山114-118惜败八一的CBA常规赛里，兰多夫曾单场砍下55分15篮板的惊艳数据。（堂吉诃德）。
记者李阳报道 巴赫拉米人还没到，福建队关于他的讨论已经热火朝天了，大家都很期待这位指挥官能够早日跟球队形成默契。此前坊间传闻巴赫拉米有膝伤隐患，缺席了亚锦赛之前的一些热身赛。而在此前的天津亚锦赛和武汉亚锦赛上，巴赫拉米也均受到膝伤的困扰。伤病对球员来说很普遍，但越是优秀的球员就越能克服它。
新赛季，福建队给出了巴赫拉米、麦克唐纳德、王哲林、赵泰隆这样的好料，张德贵是否能做出一道“满汉全席”？张德贵此前观看了伊朗队在本届亚锦赛上的比赛录像，对巴赫拉米念念不忘，希望他能在麾下效力。内有王哲林和麦克唐纳德，外有巴赫拉米、赵泰隆，“满汉全席”的配菜，似乎已经呈现在张德贵面前。
腾讯体育10月2日北京讯 （记者车莉、张正）继去年为中网挑边之后，“马政委”再次受邀成为2013年中网的挑边嘉宾，北京时间9月30日晚，刚刚从洛杉矶赶回来的马布里来到中网现场，虽然因为飞机晚点，他错过了为比赛挑边的机会，但还是兴致盎然地谈起了他最爱的小威以及即将开始的新赛季。马布里说道。
本报讯（记者周赫）昨天有消息说目前奥神俱乐部正在与北控集团协商球队收购的问题，孙悦、张松涛、李伟和黄海贝四名球员加盟北京队一事很有可能将随着奥神队的出售而产生变数。不过，北京首钢俱乐部副总经理袁超表示，昨天上午北京队已经为孙悦等人报名，目前仍没有任何变数。
昨日中午时分，一份盖有中国篮协印章的传真发至四川金强俱乐部，正式确认2013年新参加CBA联赛俱乐部为四川金强。拿到这份正式批复后，总经理耿洁告诉天府早报记者，“俱乐部将向篮协提出正式申请，争取新赛季CBA开幕式及揭幕战放在成都举办”。昨日中午时分，中国篮协正式批复：四川金强男篮参加CBA联赛。
新赛季，宏远二队升入一队的只有一人，他就是1993年出生、在场上主要司职一号位的马靖越。由于新世纪阵容中，一号位有外援布朗、于澍龙和罗汉琛，二号位有孟铎和何忠勉，因此杨林袆和于德豪在新赛季更多是学习和积累经验，而代怀博则有可能作为烈豹内线力量的补充，获得一些出场时间。今日双方将再战一场。
腾讯体育9月29日北京讯(记者 刘璟文)在今天下午结束的CBA联赛委员会会议中，委员会全票通过了联赛准入评估小组的最终报告，这也意味着得分较高的四川金强获得CBA的参赛资格，成为CBA的第18支球队。也就是说江苏同曦此前对“青年队成绩被取消”的申诉意见被评估小组驳回。
女篮亚锦赛即将打响。腾讯体育讯 北京时间9月29日消息，2013年第25届亚洲女子篮球锦标赛将在泰国曼谷举行，今天亚篮联官网公布了详细赛程，上届冠军中国女篮将在10月27日开始小组赛，她们将面临韩国、哈萨克斯坦、中国台北和日本的挑战。I组：中国、韩国、日本、中华台北、哈萨克斯坦、印度。

篮协请莱登下月授课。莱登加盟南钢后的身份是执行教练，球队主教练则是新赛季需要上场打球的胡雪峰，对此莱登表示，他会毫无保留地将自己的本领全部传授给胡雪峰。杠铃负重、举哑铃、卧推……莱登昨天的力量训练内容安排得满满的，南钢队员们早就听说这个塞尔维亚人练身体有一套了。莱登做示范“惊呆小伙伴”。
本报讯 东莞球迷下赛季也许无法见到苏伟身披广东东莞银行战袍，他的新东家很可能是宏远的“老对手”新疆飞虎。虽然宏远俱乐部和苏伟本人没有对此进行回应，但据知情人士透露，双方已经接近签约。由于易建联和李原宇均不是纯五号位球员，一旦苏伟离队，广东东莞银行的内线实力将受到影响，特别是在防守和挡拆方面。
25日，北京奥神男篮在其官方网站宣布，孙悦等四将即将离队加盟北京金隅男篮。在此之前，奥神老板李苏突然因病去世，享年55岁。25日，奥神男篮在官方网站上宣布，孙悦、张松涛、李伟和黄海贝等四名球员即将离队，他们有望加盟北京金隅男篮，与新球队的合同已经基本签订完成，目前只欠在篮协的球员注册。
而浙江稠州银行女篮依然把夺冠作为新赛季目标，不仅在此前签下了“狂扣姐”格里纳，在内援的引进上，力度也非常大。而记者了解到，已有5名“国字号”球员的浙江稠州银行女篮还将继续引进国字号球员，加上球队一直在努力促成卞兰的回归，新赛季稠州银行女篮的阵容将会相当豪华，可以称得上是WCBA的“恒大”。
马布里看好孙悦接班。腾讯体育讯 北京时间9月26日消息，距离2013-2014赛季CBA联赛开幕还有一个多月的时间，北京队外援史蒂芬-马布里却早已迫不及待。对于与孙悦成为队友的话题，老马也首度开口：“终有一天他会接替我的位置。马布里在谈到与孙悦的话题时表示：“我很高兴能有年轻的控卫加入。
腾讯体育讯 北京时间9月26日消息，浙江女篮官方宣布签下两名新球员——来自河南女篮的王静和孙杰。新赛季为了取得更好的成绩，浙江女篮因此早早便启动了选援工作。上赛季，浙江女篮不敌山西，屈居联赛亚军。王静1984年出生，身高1米88，在场上可以司职中锋或大前锋，征战WCBA联赛多年，比赛经验丰富、作风强悍；
这10年来，球迷只能在媒体的只言片语中寻觅到奥神队的行踪，或者在对其头号球星孙悦的报道中看到一些奥神队的影子……在这支特立独行的球队中，老板李苏占据了绝对的主导，他的一句话、一个行为，能够决定一个人的命运，也能决定一批人的沉浮。D 球队因孙悦被禁赛一年。现在来说奥神为何被禁赛——因为孙悦。
奥神官网宣布孙悦将加盟北京。腾讯体育讯 北京时间9月25日消息，奥神男篮在自己的官网上宣布，孙悦、张松涛、李伟与黄海贝这四名球员将离开球队，加盟北京男篮，他们与新球队的合同已经签订完毕，只待篮协球员注册。不知此番有机会能征战代表中国篮球最高水平的CBA，是否能让孙悦重新找到昔日的感觉。
麦蒂的一条微博，先是辟谣，之后又表态没打算来CBA效力。很多球迷为麦蒂迟迟未找到合适的球队而心急，却没想到人家原本就没想来。球队不是球迷，不会以球迷的意志为转移，他们有更实在的追求，就是比赛成绩，而这一点，恰恰是上赛季麦蒂没能展现的。所以，麦蒂现在说没打算来CBA，更像是一种“找台阶”的行为。
众所周知，申请外卡的球队需要支付50万欧元作为注册费，一些网友对中国男篮的参赛前景表示担忧，认为“去了也是惨败垫底”，申请外卡纯属“花钱求虐”，还不如把钱省下来，投在后备人才培养中更实在。伦敦奥运会因为想赢怕输而未派新人，其弊端已经在亚锦赛暴露无遗，中国男篮到了洗牌重建的时候了。
腾讯体育讯 北京时间9月25日，上赛季效力于新疆队的外援辛格尔顿最近一直在和老东家接触，据知情人士透露，新疆还在挑选更加出色潜质的外援，所以并不着急留下辛格尔顿。正是因为辛格尔顿长期的伤病隐患，新疆队并没有着急将其重新召回，而是在继续考察别的外援。
留住杨力 南钢要防挖角。上赛季杨力因为种种原因，未能与南钢签约，“荒废”了一年，无论对球队还是对其本人，都是损失。不过南钢俱乐部本赛季下决心要留住杨力，但由于球队刚刚集合，双方尚没有就合同进行细谈。杨力说：“以前在球队的时候，网上不少球迷会说我这个不好那个不好，我上赛季不打了，大家还都挺想念我的。
说起张伟的作用，老李表示：“张伟在场上和训练中起到的作用非常明显。”
2014年西班牙篮球世界杯将有24支球队参赛，而参赛名单的确定，主要是通过各大洲的锦标赛角逐。由于篮球水平较高，国际篮联给了欧洲6个名额，但由于东道主西班牙本身就有世界杯参赛资格，同时他们也打入了本次欧锦赛的前6名，因此相当于欧洲一共有7个名额，欧锦赛的第七名也可以获得世界杯的参赛资格。

在场下，老李对队员们则是另一种语调，平和、细心，把所有需要注意到的问题都说到位，才会开始这个项目的练习，不满意，重来，直到满意为止，即便是在投篮练习中，老李有时也会上前指导，和赛场边那个脾气火暴的老李判若两人。“你那是打球呢还是打人呢啊？
两天前，辽宁队正式公布了CBA新赛季的两名外援。
现年29岁的丹尼尔斯身高2米11，可以司职中锋也可以司职大前锋。
CBA又迎来了一位少帅，江苏男篮主力控卫胡雪峰被南钢俱乐部任命为下赛季球队主教练。
本报讯（记者周赫）CBA又迎来了一位少帅，江苏男篮主力控卫胡雪峰被南钢俱乐部任命为下赛季球队主教练，并且将作为教练兼队员继续在场上比赛。俱乐部找到我，说想让我出任球队主帅。为了帮助胡雪峰顺利度过过渡期，江苏队请来了前山东男篮的助教、塞尔维亚籍外教埃内斯特·莱登作为球队的执行教练。
麦蒂将转型做棒球队老板。腾讯体育讯 北京时间9月22日，据《太阳先驱报》消息，尽管麦蒂已经宣布退役，但有关他的场外新闻依旧层出不穷，在接受采访时，TMAC也爆料称，相比篮球，棒球才是自己的最爱，同时，他还透露，自己目前正在投资一座棒球场，转型做球队老板。麦蒂说道。。麦蒂说道。。
腾讯体育9月21日讯（记者 刘璟文）辽宁男篮官方发布消息宣布正式签约克里斯-丹尼尔斯与前NBA小牛队球员多米尼克-琼斯作为新赛季的球队外援。现年29岁的丹尼尔斯身高2米11，可以司职中锋也可以司职大前锋，上赛季他曾效力于青岛双星队，曾取代姆本加搭档麦蒂。
据美国媒体报道，马布里由于拖欠银行贷款，他在纽约的一套房产将被银行拍卖。
肯德基国际三人篮球挑战赛将在上海举行。腾讯体育讯 2013年9月28日-29日，一场世界级水平的国际三人篮球挑战赛，将在中国上海体育馆-篮球公园拉开战幕。前锋China (CHN) - A。前锋China (CHN) - A。前锋China (CHN) - B。前锋。
对于南钢俱乐部而言，还有一个重要的任务，那就是跟球员签订新赛季合同。
上赛季，因为薪水问题与南钢俱乐部闹翻，杨力和吴楠一个赛季没有打比赛。
山西省球类运动管理中心16日召开媒体通气会，宣布山西汾酒集团已于6日召开董事会议研究决定全资收购中宇俱乐部100％的股权，目前上级主管部门已批复同意汾酒集团的这一收购。收购价格是焦点问题。北控集团与中宇俱乐部已签下股权转让协议，此次收购对象到底是北控集团还是俱乐部？
篮协将于明天召开联赛工作会议，晋级结果有望在这次会议后公布。此前据媒体报道，CBA山西男篮已经完成了与北控集团的股权变更，但山西省体育局却迟迟不放俱乐部离开山西去北京，山西俱乐部方面称：“目前山西俱乐部球员思想不稳定，训练不投入，俱乐部在这种情况下无法开展工作，也可能申请今年不参加CBA联赛。
各队可注册4名外援外界最为关心的外援问题，CBA联盟CEO张雄介绍，常规赛阶段，有外援的球队对阵无外援的球队时，采取4人4节2人次，每节最多1人次
2023年篮球世界杯预赛将持续15个月，从2021年11月开始至2023年2月结束，将有80支球队在非洲、美洲、亚洲/大洋洲和欧洲4个赛区，分6个窗口期争夺正赛名额
中新网2月21日电 据国际篮联消息，2020东京奥运会男篮落选赛具体赛程正式出炉，中国男篮所在加拿大赛区，将于当地时间6月23日至28日之间进行
秘笈一本土教练发挥优势和西班牙队的比赛结束后，中国女篮很多球员都流下了泪水，这张奥运入场券来得太不容易了，带队出战的主教练许利民心里也别有一番滋味
这一局面在中国队替补球员登场后有所改观，尽管韩国队投手姜娥晶命中两记三分球，中国队仍依靠黄思静、韩旭等人在进攻端的高效表现，以19：13领先结束首节
昨天中午，中国女篮在新西兰奥克兰举行的东京奥运会女篮预选赛亚太区资格赛最后一场比赛中以127比49大胜菲律宾队，2胜1负如愿获得了晋级下一阶段预选赛、也就是东京奥运会最终预选赛的资格，让主帅许利民和现场督战的中国篮协主席姚明心里都松了一口气
新华社杭州10月22日电（记者王梦、夏亮）“钱江源国家公园杯”2020年全国男子举重锦标赛暨东京奥运会模拟赛22日在浙江开化揭幕，“00后”小将何岳基和世锦赛冠军李发彬分别在男子61公斤级抓举、挺举中获得超世界纪录的好成绩，为比赛打响了“头炮”
公开信中写道：“为了更新组织架构以及相关规章制度，为明年的代表大会做准备，国际举联将聘请法律、治理改革等方面的专家，组建独立的改革与治理委员会
与此同时，国际奥委会也在2024巴黎奥运会中仅将其初步纳入至比赛项目中，视国际举联对自身反兴奋剂系统和项目文化的改革效果而定
“足球巨星C罗和男子高尔夫世界排名第一的美国人约翰逊新冠检测均呈阳性，疫情病例激增让职业体育赛事复兴蒙上阴影
由于对原定欧洲和亚洲赛季的必要调整和原计划的安全、防疫程序，运动员不必同时参加欧洲区和亚洲区的比赛，仍可以获得参与汇丰世界羽联世界巡回赛2020年总决赛的资格
新华社北京10月11日电（记者曹剑杰、苏斌）2020全国乒乓球锦标赛（以下简称“全锦赛”）10日落下大幕，中国乒乓球协会主席刘国梁11日在接受新华社记者采访时表示，作为近几年竞争水平最高的一次比赛，本届全锦赛对队伍有巨大的锻炼价值，也给未来的训练和比赛指明了方向
新华社巴黎10月11日电（记者肖亚卓）在11日举行的2020法国网球公开赛男单决赛中，“红土之王”纳达尔以6:0、6:2、7:5横扫头号种子焦科维奇，第13次在罗兰加洛斯加冕男单冠军，这也让他追平了瑞士人费德勒保持的20次大满贯夺冠的男子纪录
北京时间8日凌晨，在西班牙瓦伦西亚图里亚体育场进行的“NN瓦伦西亚世界纪录日”活动中，24岁的乌干达选手切普特盖以26分11秒00打破尘封15年的男子10000米世界纪录，这是他今年打破的第三项世界纪录，此前该纪录由埃塞俄比亚选手贝克勒保持
据美联社报道，当地时间28日晚，坦帕湾闪电队在北美职业冰球联赛（NHL）总决赛第6场比赛2∶0击败达拉斯星队，以4∶2的大比分战胜对手获得总冠军
在他看来，除了天气变化对球员的发挥会有影响外，不同的温度和湿度也会导致球的运行线路不规则，特别是今年还更换了比赛用球的品牌，这将使比赛变得更难掌控
39岁“高龄”的小威是今年法网女单前10号种子选手中唯一的“80后”，其他9名球员都是“90后”，年龄最大的是科维托娃，最小的是新科澳网冠军科宁，不过，年龄差距不是问题，冠军归属依然悬念十足
丁俊晖首轮5-0轻松击败袁思俊，在比赛中轰出单杆54分、90分和92分，平均出杆不到20秒，轻松打进第二轮迎战伊朗的瓦菲，后者首轮同样5-0横扫萨吉恩特
韩联社赛后评论称，身高1.7米的矮个子球员施瓦茨曼在罗马站8强战中击败试图第10次获得罗马赛冠军的纳达尔，但他未能越过德约科维奇这堵高墙
新华社巴黎9月20日电（记者 肖亚卓）为期三周的2020环法自行车赛20日收车，身着黄色领骑衫的斯洛文尼亚车手波加查随着大部队到达位于巴黎香榭丽舍大街的终点，成为有史以来第二年轻的环法总冠军，也是首位在该项赛事中夺冠的斯洛文尼亚车手
最终，鲁宁与吉尔伯特均为1胜2平且净胜局均为2局，但吉尔伯特凭借着单杆更高的98分，幸运拿到晋级资格，鲁宁遗憾出局，徐思2平1负小组垫底
北京时间9月18日消息，赢得2020年美网公开赛女单冠军的日本名将大坂直美，宣布退出今年法网，她表示由于腿部依然有疼痛感，导致自己无法全力备战红土赛事，因此做出了退出今年法网的决定
大坂直美回顾了自己如何在决赛中实现逆转，谈到是什么使得她这次的美网夺冠之旅与众不同，也表示自己希望能作为一个行动主义者来改变这项运动
新华社罗马9月15日电（黎梦青）因疫情原因从5月延期至9月进行的意大利网球公开赛15日进入第二天。男单首轮中，三度大满贯得主瓦林卡不敌意大利本土小将穆塞蒂，被对手以6:0和7:6（2）直落两盘淘汰出局。9号种子俄罗斯选手卢布列夫和12号种子加拿大选手沙波瓦洛夫当日轻松赢得比赛，晋级第二轮。女单方面，西班牙人穆古拉扎以两个6:3击败美国选手斯蒂芬斯。
中新社北京9月15日电东京奥组委15日召开理事会，就“简办”奥运等相关事项进行进一步探讨。期间透露，将50多个项目作为调整重点的“简办”方案已进入最终调整阶段。受新冠肺炎疫情影响，原定于2020年举行的东京奥运会被推迟至一年后举行。此前东京奥组委与国际奥委会已就“简办”奥运会达成一致。据悉，东京奥组委为削减因延期可能带来的数千亿日元的追加费用，汇总了涉及200多个项目的调整方案。
德国新闻电视台14日称，本届美网是最糟糕的大满贯赛事，三巨头缺席决赛使得冠军成色不足，但两位年轻人上演了有史以来最激烈的美网决赛，还诞生了新的大满贯冠军
大阪直美在半决赛的对手是美国姑娘布雷迪，后者是28号种子，仅仅用时69分钟就以6比3和6比2击败了23号种子、哈萨克斯坦球员普丁塞娃
新华社巴黎9月8日电（记者 肖亚卓）2020环法自行车赛赛事组委会8日宣布，对所有参赛车手及工作人员最新进行的新冠检测结果已经出来，好消息是所有车手均未感染，但也有一个坏消息——赛事总监普吕多姆以及四名来自不同车队的工作人员检测结果为阳性
中新网9月8日电 2020年美国网球公开赛继续进行，在当地时间7日结束的女双1/4决赛中，3号种子徐一璠/梅里查尔以总比分2:0横扫对手卡特/史蒂芬妮组合，锁定一个四强席位，这也是徐一璠职业生涯首次杀入美网四强
德约科维奇、纳达尔、小威、哈勒普等名将均在列，中国金花王蔷和张帅也将参赛
新华社秦皇岛9月1日电（记者韦骅、卢星吉、郭雅茹）2019-2020中国男排超级联赛1日落幕，在当天进行的总决赛第二回合中，上海金色年华3:0再胜江苏南京广电猫猫，在三场两胜制的比赛中总比分2:0战胜对手
”在帕森斯看来，目前的社交距离防疫措施以及相关病毒检测不足以保护4350名运动员，而数以万计的志愿者、观众和媒体工作人员会让风险更加不可控
随后，陈梦/王曼昱凭借稳定的发挥和优越的空间感，以11:7、11:4继续赢下后两局，以大比分3:0取得第一场的胜利
乒协方面表示，后备人才培养是中国乒乓球保持长盛不衰的重要基石，为成立国青、国少队，中国乒协多次召集行业专家、国家队教练员、省市基层教练员针对新形势下后备人才培养工作进行了专题研讨，梳理了中国乒乓球后备人才培养的发展思路，对成立国青队和国少队的可行性进行了充分调研、探讨与论证，一致认为组建国青、国少队势在必行
新华社东京8月18日电（记者王子江）日本大阪大学微生物病研究所教授松浦善治日前表示，如果没有有效的新冠肺炎疫苗，明年的东京奥运会和残奥会很难举行。松浦善治透露，为了确保奥运会的举行，日本政府正在集中力量研发疫苗。他说：“他们（日本政府）想让奥运会能够在明年举行，并且表示疫苗是确保奥运会举行的唯一途径。
此外，受疫情防控要求，本次男排联赛将没有外援参加，比赛成绩也就此与各队伍的本土球员实力挂钩
北京时间8月17日凌晨，2020斯诺克世锦赛在英国谢菲尔德的克鲁斯堡剧院结束了压轴大戏，经过四个阶段的战斗，世界斯诺克台坛最具天赋、比赛最有观赏性的天才球手“火箭”罗尼·奥沙利文没有辜负众多球迷们的期望，以18比8击败了90后球手凯伦·威尔逊，职业生涯第六次捧起世锦赛冠军奖杯，时隔7年再次站到世锦赛之巅，证明自己依然是世界上最伟大的“斯诺克之王”
徐晨皓透露，自己此前从未在正式比赛中战胜过许昕，此番获胜会为今后的运动生涯积攒信心，“通过这段时间的训练，我对球的理解更深刻，心态也更踏实了
赛后，徐晨皓表示：“我在大赛中基本没有赢过许昕，上一次地表最强12人比赛我也输给了他，这次赛前准备得很充分，想着比上次打的好就行，心态比较好
第23局双方一番防守鏖战，麦克吉尔最终59-11拿下，总比分13-10击败马福林，首次打进世锦赛四强，将在半决赛迎战凯伦-威尔逊
新华社巴黎8月11日电（记者肖亚卓）法国职业橄榄球联赛Top14劲旅法兰西体育场队10日宣布，由于队中有多人感染新冠病毒，球队将暂停一切训练至少到8月17日
赛后接受采访时，奥沙利文不仅展望了接下来的比赛，而且对现如今的年轻球员也发表了个人看法
总奖金高达1100万美元的PGA锦标赛（简称“美巡赛”）前两轮战罢后，“中国高尔夫一哥”李昊桐（下图）当地时间8日以总成绩67-65（低于标准杆8杆）独占榜首，这也是中国选手第一次出现在高尔夫男子大满贯领先榜上
日本前乒乓球一姐福原爱自从嫁人生子后，几乎是秒变贤妻良母
男团比赛中，马龙、樊振东、许昕组成的“一团”列头号种子，这也是中国男队在2018年团体世乒赛夺冠时出战决赛的原班人马
丁俊晖、颜丙涛和梁文博将从7月31日开始参与到世锦赛正赛的较量中
巴赫此言与东京奥组委主席森喜朗的说法相矛盾，后者曾在近日接受共同社采访时表示，对奥运会空场持否定看法，削减观众人数也仅适用于“最糟糕情况”
本届奥运会，垒球和女子足球的比赛将在开幕式前两天的7月21日拉开战幕，2020年东京奥运会开幕式将于日本当地时间2021年7月23日20:00举行，当天还将举行赛艇和射箭比赛
另据法新社19日报道，受到东京奥运会推迟影响，澳大利亚女足主帅米利西奇交出教鞭，他原计划在奥运结束后与澳超新军麦克阿瑟FC签订一份3年合约
国际奥委会在一份官方声明中表示，推迟举行达喀尔青奥会可以让国际奥委会、各国家和地区奥委会以及各国际体育单项协会组织有更多的时间去制订接下来的计划，同时，塞内加尔方面也会有更充裕的时间去进行筹办工作
新华社东京7月14日电（记者 王子江）日本奥委会主席山下泰裕14日在这里表示，对于东京奥运会是否能在明年如期举行，他能做的实在有限，为此他感到非常心痛
本报讯（记者 刘艾林）7月9日，几天前刚刚宣布退出国家队的羽毛球“双圈大满贯”得主、羽坛传奇巨星林丹现身上海参加活动
日前，在世界乒乓球职业大联盟（WTT）非洲论坛上，受邀出任WTT理事会主席的刘国梁在演讲中透露，中国将于8月率先恢复乒乓球比赛，并将力争在国内重启国际比赛
刘国梁表示：“很高兴第一次以世乒联理事会主席的身份和大家交流，现在通过这个论坛，大家坐在一起讨论未来乒乓球的发展，足以证明全世界乒乓人的团结一心
联大去年12月通过决议，呼吁国际社会在东京2020年奥运会和残奥会期间实施“奥林匹克休战”
世界羽联在同一份声明中表示，考虑到新冠肺炎疫情所带来的相关风险，荷兰羽毛球协会决定取消原定10月6日至11日在荷兰阿尔默勒举行的荷兰公开赛
关于奥运模拟赛，刘国梁解释：“比赛会完全模拟奥运会的赛制、抽签、对抗和节奏，我们要通过这样高质量的比赛检验前段时间训练及相关情况，通过实战的演练才能发现和研究问题，以便我们在后续备战中解决这些问题
新华社维也纳7月4日电 世界一级方程式锦标赛（F1）2020赛季首站比赛本周末在奥地利红牛赛道揭幕
而冷却问题恰恰是梅赛德斯赛车设计上的死穴，2018赛季的F1奥地利站大奖赛上，两部梅赛德斯赛车都在比赛中因发动机出现问题而退出了比赛，夺得那场大奖赛冠军的就是红牛车队车手维斯塔潘
中新网电 近日，国际乒联宣布中国乒协主席刘国梁出任WTT世界乒乓球职业大联盟理事会主席
他确诊后，仍在进行中的第二站比赛直接宣布取消，除小德以外的多位球员和教练连夜在当地接受新冠病毒检测，与迪米特洛夫有过交手的克罗地亚选手丘里奇以及迪米特洛夫教练检测结果呈阳性，小兹维列夫、西里奇等人呈阴性
路透社18日评论称，重新敲定的法网开赛时间较此前又推迟一周，ATP和WTA也都发布了本赛季剩余赛事的临时赛程表，职业网球选手正准备从新冠肺炎疫情导致的停摆中走出来
本报讯（记者 李远飞）上周日，由男子网球单打世界第一、17个大满贯单打冠军得主德约科维奇发起的“亚得里亚之旅”慈善网球赛，在贝尔格莱德结束了首站比赛，男子单打世界第三蒂姆最终捧得冠军奖杯
从徒手劈砖的物理老师到跳鬼步舞的农民夫妻，再到勇敢追梦的独臂篮球少年张家城，运动让普通人的生活变得有滋有味
”《今日美国》称，这部纪录片探讨了种族主义，李小龙于1973年去世，享年32岁，他生前一直努力在电影银幕中担纲主角，“观众有机会研究这位武术明星遗留的精神遗产，并重新审视他一路走来经历的种种歧视”
新华社北京6月8日电（记者王浩宇、王镜宇）第25届LG杯世界围棋棋王战16强赛8日上演中韩等级分第一人对决的好戏，最终中国“七冠王”柯洁执白中盘战胜卫冕冠军申真谞成功晋级。柯洁此番与申真谞的对决可谓当今棋坛的“巅峰之战”，两人过往战绩柯洁7胜4负占优，不过申真谞在上届LG杯半决赛击败柯洁，随后决赛再胜韩国领军人物朴廷桓获得个人首个世界冠军。
新华社北京6月7日电（记者 李嘉）国际滑联官网近日公布了2020-2021赛季世界花样滑冰大奖赛的计划举办地，花滑中国杯仍旧落户重庆，计划将于11月6日至8日举行，大奖赛总决赛则定于北京举行，时间是12月10日至13日
韩国《体育京乡》3日称，对各大联赛来说，“不出现确诊患者”被视为最好的防疫，因此联赛主办方在新赛季开始前出台新规，要求选手们遵守防疫指南、尽量减少身体接触
” 据杨明介绍，在成都集训期间，混双组积极落实国家体育总局要求，将体能训练放在第一位，“从训练过程和最后的效果来看都练得非常好，特别是四名核心队员起到了榜样作用
据此，世界羽联确定了奥运积分赛调整方案，根据方案，球员在已进行的奥运积分赛中获得的积分将保留不变，而2021年2月至4月的比赛将对应今年因疫情被取消或延期的赛事计算奥运积分
”对于出战东京奥运会男子双人3米板的最终组合，周继红没有在谢思埸/王宗源与谢思埸/曹缘之间下定论，她说：“竞争的结果很难说，那要看谁更努力
据悉，中国帆船帆板队在海口的悠长冬训效果良好，成功弥补了短板，整体获得了提升，虽然无法出国参加比赛，但他们维持着周赛、月赛的制度，还组织了与各省队的大合练，运动员在体能、力量、有氧状态、技术心理等方面都取得了进步，纵然奥运延期，但通过心理老师的及时介入，更多的沟通交流，队伍目前心态稳定，对东京奥运始终是有信心有目标
新华社华盛顿5月20日电（记者 王集旻）洛杉矶警方20日证实，世界摔跤娱乐集团（WWE）前职业摔跤手加斯帕德在游泳时溺水身亡
当特朗普问到篮球会发生什么时，费尔蒂塔说，确保疫情防控在接下来的几周继续朝正确的方向发展，“我认为，NBA总裁亚当·肖华在疫情处理过程中做得非常出色，如果事情按照现在的预期发展，30位球队老板会做出赛季重启的决定
通报写道：“北京某文化传媒公司在张家界天门山景区取景拍摄极限运动短纪录片，当日上午11点19分，参与拍摄的两名翼装飞行员从飞行高度约2500米的直升机上起跳，进行高空翼装飞行，其中一名女翼装飞行员在飞行过程中因偏离计划路线导致失联
东京奥运会延期让队员有了更充分的时间准备，中国摔跤队将在明年的资格赛中继续争取更多的奥运会参赛资格
北京时间5月12日，前世界拳王、53岁的泰森在自己的社交媒体上传了自己最新的训练视频，强势宣布复出
在上周四开始接受球迷退票后，北京时间10日凌晨，法国网球公开赛主席伯纳德·吉迪切里在接受采访时表示，今年的法网很可能会以“闭门比赛”的方式进行
中新网客户端5月10日电 据世界射箭联合会官网消息，受到新冠肺炎疫情的影响，美洲、欧洲和大洋洲的奥运资格赛以及最后的世界资格赛均将推迟到2021年举行
世界羽联表示，东京奥运会和残奥会推迟到2021年夏天最终促使世界羽联和西班牙羽毛球协会做出了推迟世锦赛的决定，新的举办时间有助于运动员安排备战奥运会和世锦赛
” 根据罗斯-布朗透露，有关于2021年，车队财政预算上限的工资帽讨论工作，经多方磋商斡旋，已经进入到了最后的阶段
但这一次，费德勒发声振聋发聩，“我说的不是比赛的合并，而是管理男女职业赛事的两大机构（ATP和WTA）
昨日，东京奥组委主席森喜朗表示，对于因奥运会推迟产生的数亿美元的额外费用，国际奥委会（IOC）的负担“不可能完全为零”
新华社东京4月20日电（记者王子江）东京奥组委20日宣布，由于奥运会推迟举行，原定于今年4月到9月间举行的日本文化节的活动已经全部取消
当前，全球都在积极抗击新冠疫情，透过视频可以看到，50位足坛球星在各自的门前、阳台前，为抗疫英雄鼓掌致意，用自己的方式为抗击疫情的行动加油鼓劲
高谷正哲是在这里召开的线上记者会上做上述表示的，两个多月前新冠疫情刚刚爆发时，当记者问他奥运会是否会推迟时，他曾做出了“没有制定B计划”的同样答复
在设有年龄限制的项目中，根据已经取得奥运资格的运动员继续保有奥运资格的原则，符合东京奥运会推迟前年龄标准的运动员将有资格参加推迟后于2021年7月23日至8月8日举行的东京奥运会，除非该项目的国际单项体育组织认为，年龄上限的提升会给运动员人身安全或身体健康造成风险
国际奥委会规定，对于依靠世界排名决定晋级奥运会资格的项目，国际单项体育联合会有权决定新的排名截止日期和晋级方式，但一方面要保护此前已接近获得参赛配额的运动员利益，一方面也要确保水平最高的运动员参加东京奥运会，保证2021赛季表现最好的运动员得以晋级
中新网4月8日电 北京时间7日晚，世界羽联宣布，由于丹麦政府宣布将把“大规模的集会禁令”延长到8月底，所以正与丹麦羽毛球协会一道，和丹麦政府讨论此禁令对汤尤杯的影响
印度、自由式摔跤、奥运会，单单这几个词放在一起就是一个故事
国际奥委会运动员委员会31日发布声明称，支持东京奥运会和残奥会新的举办日期，同时表示与东京奥运会有关的奥林匹克团结基金将延期至2021年，这让来自185个国家（地区）奥委会的超过1600名运动员继续获得资助
中新网客户端3月29日电 此前，塞尔维亚网球巨星德约科维奇曾于22日晚发布长文，感谢新冠肺炎疫情期间，中国对塞尔维亚的援助
新华社伦敦3月26日电（记者 张薇）据英国媒体报道，本月早些时候到伦敦参加东京奥运会拳击欧洲区资格赛的两名土耳其选手回国后被确诊感染新冠病毒
”英国《太阳报》称，1945年以来还没有取消大满贯赛事的先例，温网大概率被推迟
此前据日本共同社报道，第一生命经济研究所首席经济师永滨利广估算称，如果东京奥运会和残奥会因新冠肺炎疫情而延期，来自国内外游客的奥运特需将会消失，2020年日本国内生产总值(GDP)将损失1.7万亿日元，包括辐射效果在内则损失3.2万亿日元
19日，东京奥运圣火交接仪式在雅典帕纳辛奈科体育场举行，东京奥组委代表井本直步子（右）从希腊奥委会主席斯皮洛斯·卡普拉洛斯（左）手中接过火炬并点燃火种
据了解，由于疫情原因，回国后要集中隔离14天，她的训练、饮食和尿检等问题无法解决，张伟丽无奈滞留美国
新华社巴黎3月17日电（记者 肖亚卓）法网赛事组委会于17日宣布，鉴于目前新冠肺炎疫情持续蔓延的态势，原定于5月底开赛的法国网球公开赛将推迟到9月20日至10月4日举行
17日，日本《日刊体育》以“关于东京奥运会推迟两年举办的方案出现多位赞同者”为题报道称，鉴于目前疫情在全球呈扩散态势，东京奥组委理事高桥治之主张的“东京奥运会延期至2022年举行”的方案已得到多名奥组委理事同意
而《都灵体育报》也发布消息称，2020年欧洲杯将为各国联赛让路而被推迟，受到新冠肺炎疫情影响，欧洲联赛将于5月10日重燃战火，7月11日结束
“由于采取了针对新冠肺炎疫情的严格预防措施，12日在奥林匹亚举行的2020年东京奥运会圣火采集仪式创下纪录——35年来首次没有现场观众见证
2020年东京奥运会和残奥会组织委员会秘书长武藤敏郎于3月9日表示，受新冠肺炎疫情影响，定于3月12日在希腊西部奥林匹亚举行的东京奥运圣火采集仪式将采取无观众方式进行，3月19日在雅典的交接仪式预计也将以无观众方式举行
相同的疫情，不同的赛场
钟天使和陈飞飞以32秒371的成绩收获一枚铜牌，中国队也锁定了该项目东京奥运会的参赛资格
自亚运场馆陆续复工以来，亚组委场馆建设部建立工作专班和专项小组，与相关职能部门协调解决材料供应问题，涉及商品混凝土、钢结构、幕墙、渣土等原材料企业20家，其中19家企业已正式复工，建设材料正逐步满足施工需求
3日，国际乒联官网称，国际乒坛赛事结构将发生重大变化，WTT世界乒乓球公司于2021年开始设立4站大满贯赛事、2站WTT世界杯赛、8站WTT冠军赛、6站WTT球星挑战赛和最多14站WTT普通挑战赛
因此，在最新指导方案里，U7-U11球员不再训练头球，对U18球员也属于低优先级训练
在此前中国女排公布的2020年集训的大名单中，去年获得世界杯的冠军主力球员悉数入围，朱婷、张常宁和袁心玥等队员将踏上自己的第二次奥运会之旅
随着疫情严重，面对面的棋赛受到限制，中国棋院选择上网课，通过网络比赛方式训练棋手
中新社记者 吕明 摄 男单方面，桃田贤斗位居第1，中国台北名将周天成位居次席，丹麦名将安赛龙第3，中国选手谌龙第4、石宇奇第8，林丹依旧排名第19
新华社东京2月2日电（记者王子江 邓敏）东京奥运会排球场2日正式启用，日本女排在现场进行了表演训练，主教练中田久美表示，期待在新场馆与中国女排争夺奥运金牌
混双决赛首局比赛，水谷隼/伊藤美诚先是获得7：3领先，随后许昕/刘诗雯发力，最终12：10拿下
巴塞罗那本轮坐镇诺坎普迎战另一支西甲球队莱加内斯，格列兹曼早早打开局面，梅西则在比赛中贡献两球，朗格莱和阿图尔也各打入一记进球，助球队大比分淘汰对手，进入八强
视频巧妙地将球员的技术特点与中国麻将术语相结合，令广大中国球迷收到新春祝福的同时，也感叹外国球队在拜年这件事上越发用心了
不仅如此，科学家们还通过调查找出了6种可以有效抵消肥胖基因的影响的运动，分别为：定期慢跑、爬山、散步、力量行走、跳舞(国标)和长时间的瑜伽练习
13日凌晨，刚刚在马来西亚羽毛球大师赛上赢得男单冠军的桃田贤斗，在从酒店去往吉隆坡国际机场的道路上遭遇车祸，他乘坐的小客车途中追尾一辆货车，小客车上的5人中，小客车司机当场身亡，桃田等4人受轻伤，被送往附近医院接受治疗
追梦人都有一个共同点，那就是无论遇到什么困难，都决不放弃，咬定目标，毫不动摇 1月12日，马来西亚羽毛球大师赛女子单打决赛中，中国队选手陈雨菲最终以2∶0战胜对手获得冠军，取得了跨赛季的20连胜
外媒称，现年38岁的网坛名将塞雷娜·威廉姆斯（小威）在昨天下午结束的WTA奥克兰公开赛女单决赛中，以2-0战胜对手佩古拉，夺得产后复出的首个冠军
12日晚，在广东江门举行的东京奥运会亚洲区资格赛冠军争夺战中，中国男排0∶3输给伊朗队
期待武术运动在青奥舞台上一展身手，更上层楼，为发扬中华文化、发展奥林匹克运动做出更大贡献 当地时间1月8日，在瑞士洛桑举行的国际奥委会执委会会议上传来令人振奋的消息：武术成为达喀尔2022年青奥会新增正式比赛项目，这是武术第一次成为奥林匹克系列运动会正式比赛项目
“达喀尔青奥会期待这些新增项目能够帮助塞内加尔乃至整个非洲的青少年参与到运动中来，”国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯称，执委会会议认为武术是符合青少年特点的体育运动，能够为当地青少年带来更多接触体育和从事运动的机会
新华社东京1月7日电（记者王子江）东京奥组委7日宣布，将在今年1月15日至29日期间举行第二次残奥会门票抽签，这也是现场观看比赛的最后机会
多年来他一直在团队里默默守护着费德勒的健康，提供更加科学的训练方案，最大限度减少伤病对瑞士天王的影响，尤其是平衡费德勒“进攻性打法”对身体的损伤
路透社称，大牌球员参赛和赛事改革是网球运动吸引球迷的两大法宝，尤其是在电子竞技风起云涌的大背景下，后者将在2022年成为亚运会的一个正式比赛项目
叮叮咚咚，钟声敲响，拖着长长的余音，我们又迎来了崭新的一年。2020年将是体育大年，放眼体育圈儿，无论是东京奥运会，亦或是欧洲杯，一道道体坛盛宴已经摆在体育爱好者们的面前。接下来，我们一起抢先看今年不容错过的重点赛事！(均为当地时间)
2008年在美国公开赛上夺冠的老虎-伍兹一时风光无二，彼时的他只有不到34岁，正值高尔夫运动员职业生涯的黄金时段，就在人们等待他创造更多奇迹的时候，一系列“人祸”让他从神坛跌入低谷
最终，李世石中盘不敌人工智能“韩豆”，双方比分战成1：1平
”2017年开始执教中国女篮的许利民说，“去年我们在国际赛场上展现出年轻队员的朝气和精神面貌，得到了其他队伍的重视和欣赏
安倍晋三致辞时表示，“重新推敲了修建计划后，作为以运动员为第一、兼顾日本特色的体育场，国立竞技场顺利迎来庆祝落成的日子”
中新社郑州12月11日电 (记者 李贵刚)2019国际乒联世界巡回赛总决赛11日举行抽签仪式，是次大赛五个单项的抽签对阵名单出炉，男单、男双、混双“三线”作战的中国男乒名将许昕直言，混双比赛是重中之重
WADA执行委员会9日投票通过了多项对俄制裁决定，包括剥夺俄罗斯反兴奋剂机构（RUSADA）的WADA协调机构资质、在奥运会和世界锦标赛等重大国际体育赛事上对俄禁赛四年（未服用兴奋剂的俄运动员可在不携带国旗等国家标志的情况下参赛）、四年内不得举办或申请举办世锦赛
新华社北京12月9日电 自2017年升级为“地表最强12人”赛的中国乒乓球队“直通釜山”世乒赛选拔赛，9日宣布首批参赛名单，国乒队长马龙、丁宁各自领衔男、女12人队伍，将于2020年1月1日至4日在深圳罗湖体育馆打响“元旦大战”
同时，今年广州马拉松赛同样吸引了众多高水平选手参与报名，其中全程马拉松项目完赛时间在4小时时段以内的报名选手人数较去年增长45%，体现出更多跑者对于参与全程马拉松项目的热情，以及广马竞技水平的逐年提升
天津渤海银行女排在两局领先的情况下险些再遭逆转，以3：2艰难战胜巴西海滩女排，取得本次赛事的首场胜利，朱婷在比赛中一度因伤离场
也就是说，林丹要想参加东京奥运会，自己的奥运积分排名必须回到前16位
亮点一：源头遏制  中国政法大学副教授于冲认为，司法解释解决的主要问题，集中在对兴奋剂源头的打击，主要包括对于运动员、运动员辅助人员走私兴奋剂目录所列物质，或者其他人员以在体育竞赛中非法使用为目的走私、非法经营兴奋剂目录所列物质，生产、销售含有兴奋剂目录所列物质的食品等行为
青年组男子、女子接力赛共有5个国家的运动员参加,中国女队派出孟鑫、刘易卓组合及汤奥斯、孙婉婷组合,男队则是葛政辉和郝志文组合迎战
资料图：西西帕斯本赛季突破连连中新社记者 殷立勤 摄 一年前，当年轻的小兹维列夫捧得年终总决赛冠军时，就有人迫不及待地喊出了“时代更迭”的声音
“从温网失利中走出，我大概用了几周时间，”费德勒13日在击败贝雷蒂尼、收获本次ATP总决赛首胜后说，“我期待与他再次交手，对于周四与德约的比赛，我感到很兴奋
石宇奇连降3名、林丹跌出前16，“黄鸭”组合王懿律/黄东萍突破十万分大关
ATP年终总决赛单打抽签结果5日出炉，费德勒和焦科维奇进入同一小组，将在10日于伦敦揭幕的这一男子职业网坛年度收官战中迎来双方的第49次较量
游泳项目进入收官日，中国队夺得了当日产生的七枚金牌中的五枚并打破五项赛会纪录
中国军团多线发力，全天在游泳、射击、乒乓球等项目上斩获15枚金牌，并以41金16银13铜的成绩继续领跑金牌榜。
其他体育项目中，篮球运动员郭艾伦、韩德君和王哲林，乒乓球运动员樊振东、陈梦、林高远、许昕和朱雨玲，棋手侯逸凡和时越，羽毛球运动员黄雅琼和石宇奇，体操运动员林超攀和刘婷婷，游泳运动员刘湘、施廷懋、汪顺和王简嘉禾以及健美运动员麻东同样入选
”八一摔跤队副队长曲忠东正在指导训练
昨天晚上，为期10天的2019体操世锦赛在德国斯图加特落下帷幕。最后一个比赛日再产生5枚金牌，中国队仅有刘婷婷和李诗佳在平衡木上夺得1银1铜。

新华社北京10月13日电（记者王镜宇、王浩宇）在13日进行的第四届梦百合杯世界围棋公开赛16强战中，中国棋手柯洁九段执白192手中盘战胜韩国名将朴廷桓九段，率领队友将韩国棋手全部挡在八强的大门之外
13日晚，2019年体操世锦赛在德国斯图加特落幕，中国军团以0金3银2铜、位列奖牌榜第8的成绩收官。
北京时间11日下午，F1大奖赛日本站的练习赛将拉开序幕，本年度F1进入倒数第5站。
今年的大师赛，除了筹备婚礼的纳达尔，世界网坛的巨头们纷纷如约而至，中国的这站大师赛，他们几乎从不缺席。

东京奥运会沙滩排球资格赛22日在山东海阳落幕。在当天的女子项目比拼中，西班牙队2：1战胜德国队，拉脱维亚队2：1力克捷克队，双双获得东京奥运会的参赛资格。
郎平在比赛中的临场指挥经验丰富，让女排多次化险为夷。4场比赛，一局未失，中国女排以一波四连胜迎来世界杯赛场的完美开局。
2019年乒乓球亚锦赛继续在印度尼西亚日惹进行，女子团体半决赛，中国队3-0击败新加坡，陈梦3-1逆转对手，丁宁2-0领先冯天薇后对手退赛，王曼昱3-0锁定胜局。
昨天，女排世界杯在日本进入第三轮，中国女排遭遇开赛以来最强对手俄罗斯队。面对同样保持不败的对手，中国女排以25比22、25比16和25比18横扫俄罗斯女排。
2019年女排世界杯将于本月14日到29日在日本举行，中国女排以卫冕冠军的身份参赛。昨天，总教练郎平率领包括队长朱婷在内的16名队员从北京启程前往日本。
美网前四轮，23岁的俄罗斯人已缴纳2.8万美元罚款。
让我们今日简略总结一下四大联赛开局阶段的形势。
第十三届冬季残疾人奥林匹克运动会将于2022年在北京举行。
本次美网彭帅终于从资格赛突围，并且获得美网首轮的胜利，她感到“既开心”，又“很感恩”。
女子半程冠军是来自中国的董雪，成绩为1：20:20。
\中国混双组合郑思维／黄雅琼以21：8和21：12战胜泰国选手德差波/沙西丽夺得冠军，成功卫冕。
2019瑞士巴塞尔羽毛球世锦赛25日落幕，女单项目上印度名将辛杜以2：0复仇奥原希望，成为印度史上首个羽毛球世锦赛冠军。
“因为是第一场比赛，我状态不是太好，第二局球速慢了一些，被她连续得分。”陈雨菲赛后说。
据伊拉克通讯社报道，国际足联20日确认，参加2022年卡塔尔世界杯预选赛的伊拉克队将把主场设在伊南部城市巴士拉。
德甲霍芬海姆俱乐部15日宣布，从上赛季奥地利超级联赛冠军萨尔茨堡红牛签下中场球员萨马塞库，双方签约5年至2024年6月30日。
针对瑞士联邦检方指控，前德国足协主席特奥·茨旺齐格13日进行了反驳。
美国体操名将拜尔斯在全美体操锦标赛中完成团身1080旋的超高难度动作，惊呆了解说和网友。
12日在女足德甲联赛新赛季新闻发布会上，德国足协女足事务总监海克·乌尔里希就此前德国女足在其社交媒体账号上的一条新赛季推广消息所产生的“误伤”表示道歉。
泛美运动会纪律委员会11日宣布，一名波多黎各保龄球运动员因兴奋剂检查呈阳性，其金牌被取消。
8日，第二届青年运动会开幕式将在山西省太原举办，这标志着时间跨度长达半年之久，项目设置横跨冬夏两季的二青会正式打响。
网球项目甚至垄断该榜单前10名，前15名中的网球选手有12位之多。
塞尔维亚和意大利队成为最后两支晋级东京奥运会的球队，此前获得参赛资格的还有巴西队、中国队、俄罗斯队、美国队，以及日本队。
中国网球公开赛昨天再次发布重磅消息，两次大满贯决赛选手多米尼克·蒂姆确认，他会在时隔三年之后今年前来北京参加中网公开赛。
中网公开赛组委会昨天宣布，现世界排名第六的希腊新星西西帕斯、排名第八的俄罗斯名将卡恰诺夫和加拿大超级新星阿利亚西姆，已正式确认参加2019年中国网球公开赛。
“在莎娜·杰克的禁药丑闻让澳大利亚泳坛备受质疑之际，澳大利亚泳坛又来一桩爆炸性新闻。”
被指知情不报的澳大利亚泳协在澳国内已陷入“双标”质疑。
王懿律/黄东萍以21:17和21:16战胜乔丹/梅拉蒂，在上周印尼羽毛球公开赛获亚军后终于摘金。
阿根廷“球王”马拉多纳24日在此间接受了膝盖手术，这是医生建议的两项治疗中的第一项。“一切顺利。”
2019国际泳联世锦赛，男子50米蛙泳决赛，闫子贝在泳池中第六个触壁，最终没能带来更多的惊喜。
7月23日晚上的光州南部大学国际游泳馆，徐嘉余重现了两年前的辉煌，他以52秒43的成绩，再次夺得了男子100米仰泳决赛的冠军，成功卫冕。
另一名中国选手、年仅17岁的小将王简嘉禾在女子1500米自由泳决赛中拼得一枚铜牌。
孙杨和徐嘉余分别在男子200米自由泳和男子100米仰泳决赛摘金，王简嘉禾在女子1500米自由泳为中国队收入一铜。
时隔八年，叶诗文重新站上游泳世锦赛的领奖台。这一切对她来说，既熟悉、又陌生。
22日晚间进行的2019韩国光州世锦赛女子百米蝶泳决赛后出现暖心一幕，三位获奖选手在手心写着励志话语，隔空祝福罹患白血病的日本游泳选手池江璃花子。
7月22日晚，2019国际泳联游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛在光州南部大学国际游泳馆进行。第二次参加世锦赛的中国选手闫子贝在比赛中游出了58秒63的好成绩。
中国短跑名将谢振业21日在2019年田径钻石联赛伦敦站男子200米短跑中，以19秒88的个人最好成绩夺冠。
中国花样游泳名将黄雪辰/孙文雁18日在2019年国际泳联世界游泳锦标赛双人自由自选决赛上，以95.7667分双双收获本届世锦赛第三枚银牌。
第18届国际泳联世界锦标赛赛程近半，19日将继续在女子3米板、花游集体自由自选、男女公开水域游泳上演金牌争夺战。
林丹在迎战4号种子、中国台北选手周天成时遭遇争议判罚，结果林丹首局错失3局点后以1比2不敌对手。
、2019世界击剑锦标赛正在匈牙利首都布达佩斯进行，开幕式将在北京时间明天凌晨举行，随后将进行女子重剑个人和男子佩剑个人决赛。
18日，光州游泳世锦赛将进入第七个比赛日，跳水、花样游泳和公开水域游泳将各诞生一枚金牌。奥运冠军曹缘、世界冠军谢思埸将在男子3米板决赛争夺冠军。
北京时间17日晚的世锦赛女子10米跳台决赛，中国跳水队的小将陈芋汐给出了自己的答案。她用一枚沉甸甸的金牌，发出了属于“05后”的最强音。
从五战温网难求一胜，到一站温网杀入前八，拿到温网终身会员徽章，张帅在温网的比赛生涯，怎一个“刺激”了得？
2019世界游泳锦标赛7月12日就将在韩国光州揭幕，至7月28日结束。
从本届美洲杯场上表现来看，这两支球队无论在技战术水平，还是球员能力上，均与南美其他球队存在一定差距。
当地时间7日下午，在巴西里约热内卢举行的2019年美洲杯足球赛决赛中，东道主巴西队3比1击败秘鲁队，时隔12年再次问鼎美洲杯。
2019年飞盘亚锦赛新闻发布会暨中国飞盘集训队队员代表首度媒体见面会在上海市黄浦区卢湾体育馆隆重举行。
随着29日巴西萨尔瓦多新水源球场苏亚雷斯的点球射失、乌拉圭队被秘鲁队淘汰，2019美洲杯四分之一决赛结束，巴西、阿根廷、智利和秘鲁队进入四强。
2019亚洲国际跳棋锦标赛于6月29日在乌兹别克斯坦首都塔什干结束了100格常规赛的角逐，中国选手获得了3金5银3铜。
据法新社报道，在数小时的问询后，前欧足联主席普拉蒂尼已在当地时间周三被释放。
据WTA官方微博消息，当地时间本周三，双胞胎姐妹卡洛琳娜和克里斯蒂娜将第一次在WTA伯明翰站正赛中隔网相对，争夺一个八强席位。
2019世界女排联赛宁波北仑站18日展开首日角逐，中国女排在首场比赛中直落三局轻取德国，收获开门红。
2019西安国际双创电竞嘉年华暨第七届英雄联盟全国高校联赛总决赛于6月16日在西安长安大学城培华学院落下了帷幕。
随着纳达尔在法网男单决赛击败奥地利选手蒂姆、第12次捧起法网男单火枪手杯，他的大满贯冠军数量也来到18个，距离费德勒的20个冠军纪录越来越近。
2日，2019年全国冰球锦标赛在京继续进行。男子方面的焦点战当属北京德比，前一天输球的北京二队此役6:4逆转赢下北京一队。
当地时间2日是皮划艇世界杯杜伊斯堡站最后一个比赛日，中国队获得3金1银，加上第一个决赛日的1金1银2铜，最终以4金2银2铜的成绩收官。
在参加了2019普通高校运动训练高水平运动队文化考试后，柯洁经历了一个多月的等待，终于等来了教育部的确认函件。
樊振东和丁宁两位世界第一组成的“丁东”组合在混双资格赛爆冷，0:3不敌朝鲜组合安吉颂/金南慧。
该活动制作方的行为属于违法冒用行为。同时呼吁社会各界注意谨防上当受骗。
在距离2019年美洲杯开幕还有3周之际，首支参加美洲杯的外国球队——卡塔尔队27日抵达巴西，开启备战状态。
刚刚过去的德甲赛季充满了戏剧式冲突，各类数据统计可以帮助球迷更加清晰、全面、立体地了解整个赛季的发展脉络，挖掘出丰富有趣的故事情节。
2019苏迪曼杯淘汰赛23日开战。在与丹麦队对决中，中国队混双先得一分，男单谌龙不敌安赛龙丢掉一盘，男双和女单连续获胜后，中国队以3：1击败丹麦队，晋级本届苏杯四强。
四位中国队选手21日亮相法网女单资格赛首轮，徐诗霖与张恺琳晋级，老将彭帅在先胜一盘的情况下被斯洛伐克选手什拉姆科娃逆转淘汰出局。
以3：2险胜印度队，马来西亚队21日在苏迪曼杯小组赛中完成了一场自我救赎，将自己从濒临淘汰的边缘挽救回来。
缺少了领军人物李宗伟坐镇的马来西亚羽毛球队21日上演绝地反击，在以3：2击败印度队后，挽救了濒临淘汰的命运。
北京时间5月16日，在河北衡水举办的2019国际智力运动联盟大师赛举办了4个项目的颁奖仪式。
5日清晨4时许，常乐营地响起起床号，队员们在大风中钻出帐篷活动筋骨，准备进行最后一天的比赛。当日，第十四届玄奘之路商学院戈壁挑战赛在甘肃省瓜州县境内的浪柴沟遗
6日，美国高尔夫巨星泰格·伍兹在白宫接受美国总统特朗普颁发的“总统自由勋章”。
在5日进行的国际剑联重剑大奖赛卡利站的比赛中，中国选手孙一文在决赛中以15:13击败意大利老将玛拉·纳瓦里亚，夺得本站大奖赛个人女子重剑金牌。
德甲美因茨俱乐部6日宣布，现效力于奥格斯堡的韩国国脚池东沅将在下赛季加盟球队。今年27岁的池东沅以自由球员身份转会，同美因茨俱乐部签约3年至2022年，成为美因茨俱乐部下赛季的首位新援。
在上一轮德甲联赛“鲁尔德比”中2:4负于沙尔克04后，多特蒙德也许已经心灰意冷，不料榜首拜仁慕尼黑被弱旅纽伦堡逼平，两队只有2分差距，德甲冠军悬念仍在。
4月28日，在匈牙利布达佩斯举行的2019世界乒乓球锦标赛男单决赛中，中国选手马龙以4∶1战胜瑞典选手法尔克，夺得冠军。
经过一年多的法律和投票程序，德国足协终于获得了建设足球学院的许可。该工程将于5月3日在法兰克福启动，工期3年，斥资1.5亿欧元。
德国足协纪律委员会29日宣布，对27日在联赛中被红牌罚下的多特蒙德队长罗伊斯处以禁赛两场的处罚。同时，当场比赛中另外一名被红牌罚下的球员沃尔夫则遭到禁赛三场的处罚。
布达佩斯世乒赛27日进入倒数第二个比赛日。六次参加世乒赛的中国选手刘诗雯在女单决赛中以4:2击败队友陈梦，职业生涯首度获得世乒赛女单冠军。
很少有人怀疑萨姆索诺夫的实力，但他的对手是世界上最好的乒乓球选手之一马龙，结果并不意外，比赛过程观众都很享受。
北京时间昨晚，首次亮相世乒赛舞台的中国乒乓球队19岁小将孙颖莎以4比1大胜与她同岁的日本队主将伊藤美诚，在跻身布达佩斯世乒赛女单16强的同时，也让中国队在本届世乒赛的中日对决中先下一城。
2019布达佩斯世乒赛当地时间24日进行的男单32强战中，国乒男队队长马龙4:1淘汰白俄罗斯名将萨姆索诺夫，与国乒两位中生代主力林高远、梁靖崑率先晋级16强。
最新一期的男、女网球世界排名22日出炉，塞尔维亚名将焦科维奇和来自日本的大坂直美分别占据了男、女世界排名第一的宝座。
法甲霸主巴黎圣日耳曼提前5轮卫冕，这是他们近7年中第6次获得联赛冠军。
18日在东京公布了2020年东京奥运会开闭幕式以及比赛等门票的购票细则。
4月17日，中国田径队举行出征仪式。田管中心主任于洪臣提出，要在金牌数、奖牌数上实现双第一，重夺亚洲霸主。
高尔夫传奇人物伍兹(TigerWoods)时隔14年再次赢得美国大师赛，第五次披上荣耀冠军绿夹克。
体育总局社会体育指导中心公布关于印发《全国广场舞赛事活动管理办法(试行)》的通知，其中明确了广场舞比赛的惩罚规则。
世界排名第10位的“中国一哥”丁俊晖将和世界第一奥沙利文、第7特鲁姆普与第15马奎尔同处一区。
WTA公布了新的女子网球世界排名。王蔷上升两位生涯首都跻身前16。
历时8天的全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛昨晚在青岛国信体育中心游泳馆落幕，尽管参赛选手创造出的亚洲纪录和全国纪录都只有各一项，并不算多，但从普遍的竞技状态来看，非常喜人。
中国游泳队队长、奥运冠军孙杨在26日的全国游泳冠军赛男子200米自由泳决赛以1分45秒73、今年世界第一的成绩成功卫冕，摘得本届冠军赛个人第二金。
据国际乒联官网消息，2019年世乒赛进入倒计时，关于2021和2022年世乒赛的举办权，也正在进行审核和评估。
据进球网援引法国《队报》报道，拉比奥的母亲兼经纪人维罗尼克-拉比奥近日炮轰了大巴黎，她表示俱乐部对待自己的儿子像囚犯。
2019年苏迪曼杯羽毛球赛抽签结果揭晓。日本、印度尼西亚、中国台北与中国分别占据第一组的四个种子席位。
在哈萨克斯坦阿斯塔纳进行的2019国际象棋世界团体锦标赛结束了倒数第二轮的争夺，中国女队以3比1战胜美国女队，从而提前一轮锁定冠军。
北京时间3月7日阿根廷媒体消息，巴蒂斯图塔的小儿子目前在布宜诺斯艾利斯的一家印刷店工作，女友是他的同事。
2019年全英羽毛球公开赛在伯明翰进行，男单首轮争夺，林丹先赢后输惨遭逆转，决胜局崩盘7-21大败。
世界第一大坂直美宣布任命杰梅因·詹金斯为主教练的消息一度占据各大媒体头条。如今，两人即将合作开启印第安维尔斯的卫冕之旅。
中国乒协主席刘国梁在闭幕式上表示为期4天的赛事展现了最强国乒，国乒不会让大家失望，2019年会越来越强。
男队主教练秦志戬也在做赛事总结时肯定了男乒竞争的激烈程度。
近日，亚洲排球联盟在社交平台上传了一段菲律宾孩子坟地打球的视频，视频中，菲律宾孩子们在墓碑之间扯起排球网，尽管条件简陋，孩子们却玩得十分开心。
2019年世界羽联德国公开赛2月26日至3月3日将在穆尔海姆进行，林丹领衔国羽部分主力出战，为全英赛进行预热。
在2019年体操世界杯墨尔本站男子双杠决赛中，中国选手尤浩以15.066分的成绩获得金牌。
谁是英国最富运动员? 汉密尔顿总资产14亿登顶 足球运动员仅鲁尼排前五
不过，她近些年一直被“性别门”所困扰，原因是她体内的睾酮水平远高于普通女性运动员。
爱情是人生中最浪漫的元素，每个人的生命中都会出现这样一个人，即使“尘满面，鬓如霜”，也想和他相伴到岁月晚景。
在壕无人性的炫富之后，梅威瑟再一次在采访中表示自己又收到了天价合同。
世界第一大坂直美与功勋教练萨沙·巴金结束合作。
长在养伤中的热刺和英格兰队长哈里-凯恩忙里偷闲，趁着NFL超级星期天去到美国亚特兰大现场观看了被誉为“美国春晚”的NFL年度总决赛。
没有悬念的决赛只能满足一方面球迷的需求，但对单纯关注比赛的观众而言，这样的决战是乏味的、平淡的甚至令人失望的。
中国跆拳道队粉丝俱乐部通过社交平台发布消息称，两届奥运会女子跆拳道金牌得主吴静钰选择重返赛场，她将在富查伊拉公开赛女子53公斤以下级比赛中迎来复出之战。
一天前，张帅披着五星红旗登顶女双赛场，成为中国第六位网球大满贯冠军，而这一天离中国人上一次在澳网夺冠过去了整整五年，五年前的那个人正是李娜。
东道主巴西队抽到了上上签，阿根廷将与哥伦比亚对决，被特邀参赛的日本队则将对阵乌拉圭和卫冕冠军智利。
调查结果显示，很多韩国运动员都遭遇过“性暴力”，普通选手的受害比例甚至高于国家队选手，而且不仅是女运动员，男运动员也难逃被骚扰。
拳王邹市明的太太冉莹颖日前来到印尼巴厘岛度假，热衷社交媒体的邹太太自然要晒一拨美图了，但...这图P得脸好像都歪了哦。
2019年1月10日，现任中国乒协主席刘国梁迎来了自己的43岁生日。
去日本“玩”了一圈赚的盆满钵满，梅威瑟又有了炫富的本钱。而在自己的INS上，梅威瑟晒出了他收藏的41块手表，据悉总价值超过1600万英镑。
澳网组委会公布中国传奇网球运动员李娜将受邀参加今年的澳网元老赛。
马来西亚羽毛球协会1日宣布，里约奥运会男双银牌得主、前世界排名第一的吴蔚升/陈蔚强退出国家队。
2019年第一天，在北京、昆明高原和澳大利亚训练的中国游泳队员们在训练中迎接新的一年，增强体能是这个冬训中的首要任务。
据韩国媒体报道，北京时间12月20日上午，韩国国家队和韩国U23国家队进行了一场热身赛。
由此可见，舒马赫早在2014年就已经苏醒，而且昏迷也仅仅为了缓解脑内的炎症和压力，同时减少脑的代谢需求。
苏格兰赛艾伦9-7力克墨菲 夺个人排名赛第五冠,墨菲 苏格兰赛 艾伦 力克
近日，《吐槽大会》最新一期节目迎来体育专场，唯一一位女性嘉宾，潘晓婷语不惊人死不休，吐槽邹市明怕老婆。
中国仰泳名将、男子百米仰泳短池世界纪录保持者徐嘉余以0.03秒的微弱差距不敌美国仰泳名将墨菲，遗憾摘银。
王简嘉禾自揭为何多游一圈 “带偏“对手连“喊冤“,王简嘉禾 多游 预赛 摇铃 短池
将顶级体验式自行车赛HauteRoute引进中国。
最终Hero久竞以4:2的比分战胜对手Ts，取得2018年KPL秋季赛季后赛西部决赛的胜利，拿到通往总决赛的门票。
国际田联:俄罗斯禁赛将被延长1年 至今未收到样本,俄罗斯 田径队 田联 样本 兴奋剂
朱婷率土豪门给浙江队上课 观众倒戈为客队加油,朱婷 浙江队 女排 排球 瓦基弗银行 刘晏含
韦世豪提前去国足报到给里皮惊喜 显积极进取决心,韦世豪 里皮 国足 亚洲杯
欧冠最惨小组第1！末轮仍可能出局 12分梦魇再现？,欧冠 那不勒斯 利物浦 意甲 多特蒙德队 阿森纳
一个不敢细想的故事：德国足球的命运，捏在了葡萄牙人手里,欧预赛 葡萄牙 萨内 德国
11月12日，“2018中国•长宁蜀南竹海热气球天空飞行月”活动新闻发布会在北京召开。
点背!林丹中羽赛首轮战桃田 或遭赛季第8次一轮游,林丹 谌龙 何冰娇 桃田贤斗
以产后复出的穆斯塔芬娜为核心的俄罗斯将是中国队的主要对手，日本等队在单项上也将向金牌发起冲击。
胡梅尔斯怒斥媒体:我们其实踢得并不差 respect!,马茨·胡梅尔斯 世界杯 法国 德国
重整上路，焕新前行。告别“亚洲户外用品展览会”，2019年，南京宁菲将正式创办“亚太户外产业展览会”。
日本女乒天才又输内战 平野美宇陷入"东京危机"
这位乒球神童的目标是夺取2032年奥运会金牌。
桃田已天下无敌？石宇奇遭横扫 中羽赛无缘决赛,石宇奇 林丹 桃田贤斗 中羽赛
江宏杰公开吐槽老婆福原爱 网友群嘲：这很直男,江宏杰 直男 福原爱 钱包 包包
朝韩欲共同申办2032年奥运 国际奥委会:非常欢迎,国际奥委会 奥运 奥运会 平昌冬奥会 申办
石宇奇咋回事？日羽赛又首轮出局 谌龙艰难逆转,谌龙 石宇奇 小苏吉亚托
法甲官方公布了对姆巴佩的惩罚。由于在上轮联赛中被直接红牌罚下，姆巴佩将会在法甲联赛中被停赛三场!
亚运收官中国132金霸榜 夺牌大户遭禁赛损失严重,中国 射击 亚运会 雅加达
所有代表团的成员都披上了雨衣入场，不过大雨掩盖不住运动员的热情，大家都沉浸在兴奋之中。
中国队3-0战胜泰国队，在郎平的带领下，收获了亚运会历史上的第8枚金牌。赛后，在现场观战的马云第一时间祝贺女排，而朱婷则大赞自己队友李盈莹的表现。
雅加达亚运会男子排球7-10名排位赛，中国队迎战巴基斯坦。
最终以2分01秒80的成绩夺得冠军
郎平训斥队员漫不经心：怎么开的准备会?随便打?,郎平 朱婷 袁心玥 训斥
中国两位选手冲击奖牌失败，赵长虹以30分07秒49排名第四，朱仁学获得第六名。
苏炳添再次打开10秒大关，以9秒92的成绩打破亚运会纪录，首次拿到亚运冠军。
中国男队3-0拿下马来西亚，林高远、王楚钦与梁靖崑，都直落三局获胜。
此外，卡塔尔选手托辛-奥古诺德、日本选手山县亮太和剑桥飞鸟也都进入了下一轮。
王简嘉禾在本届亚运会上第三次击败李冰洁，以4分03秒18打破赛会纪录，获得本届亚运会个人第四金。李冰洁以4分06秒46获得亚军，日本选手五十岚千寻以4分08秒48取得季军。
8月24日清晨，国贸中心2018迷你马拉松比赛在国贸足球场上正式鸣枪开跑。
朱婷18分中国女排3-0横扫韩国 亚运小组赛3连胜
另外一位中国选手季新杰，以3分50秒06获得第五。
朝鲜雅加达亚运首金诞生 女举48公斤级李成今夺冠,李成今 雅加达 朝鲜 亚运 举重 亚运会
日本选手江原骑士以1分46秒50获得亚军，另外一位中国选手季新杰以1分46秒68获得季军。
自2002年釜山亚运会以来，中国体育代表团已经连续五届夺取首金。东道主印尼选手萨维尔以9.72分获得亚军，泰国选手TSEMINT SAI以9.70分拿到第三。
8月18日，四年一届的亚运会将在印尼雅加达开幕，作为东京奥运会前的“摸底考试”，中国代表团格外重视，派出845名运动员参加38个大项、376个小项的角逐，他们的表现令国人期待，中国能否捍卫亚洲霸主地位
“加油加油！”“稳住！”“站！”，队友的打气、观众的助威，让中国体操队第十八届亚运会前最后一次选拔赛的气氛紧张而热烈。“拼团体，搏全能，夺单项，打赢东京奥运翻身仗！”体操馆里的标语表明了全队在东京奥运
世界在不断进步中，面临着广泛的经济，社会和环境等众多问题，人类时刻都要应对重要的挑战;体育运动也无法摆脱其影响。
梅西亲口告诉阿足协主席将继续为国效力 何时归队?
7月19日，阿里巴巴集团正式对外宣布，近期完成对苏宁体育的战略投资。
法国与克罗地亚的世界杯决赛，双方上演了进球大战。而法国第3个进球尤为精彩，博格巴几乎凭借一己之力将球送入克罗地亚的球门。
2018俄罗斯世界杯闭幕式现场，巴西传奇小罗现身打鼓!他还是那个能给世人带来无限快乐的精灵!
网易体育7月13日报道：近期，拜仁慕尼黑主席赫内斯在接受《慕尼黑日报》采访时谈到了球队引援问题上发表了自己的看法，他认为拜仁不需要只会虐菜的选手。对于拜仁的引援目标，赫内斯表示：“可以确定的是，拜仁还
不过，随后边裁举旗示意他越位。
英媒体《每日镜报》的记者当着洛夫伦的面再次拿8个月前的那场比赛说事，这让洛夫伦很不爽。
众所周知，美国总统特朗普一向喜欢利用推特这种高效低成本的自媒体工具进行自我宣传，他曾说“我爱推特，推特就像拥有自己的报纸，而且不会亏钱”。
网易体育7月7日报道：北京时间7月7日晚，世界杯1/4决赛，英格兰对阵瑞典。第58分钟，特里皮尔右路回敲，林加德挑传禁区，阿里门前近距离头球破门，英格兰2-0领先。
作为央视世界杯新媒体官方合作伙伴，咪咕公司聚合了全IP内容，整合咪咕系全矩阵资源，协同运营，将持续不断的给用户带来更有趣、更多元、更全面的世界杯沉浸式趣体验。
北京时间晚22点，2018年俄罗斯世界杯第五场1/8决赛继续进行，桑巴军团巴西在萨马拉竞技场迎战三色军团墨西哥。
从0-2到3-2，从维尔通亨的头球破门，到查德利的读秒绝杀，比利时只花了25分钟时间从死到生，从败到赢，从绝境到天堂！这25分钟，这样疯狂的戏码，不仅足以让比利时球迷为之兴奋和感动，也足以在世界杯历史留名。
比利时3-2逆转绝杀日本，闯入世界杯8强。在本场比赛中，效力于大连一方的比利时球员卡拉斯科表现相当一般。
虽然1/8决赛还没踢完，但随着日本和墨西哥的出局，世界杯八强已经确定将由欧洲和南美洲球队组成，世界杯回到了原来的轨道，还是那熟悉的配方和味道。
四年前姆巴佩终于在皇马见到了偶像“自古英雄出少年”，这是19岁的姆巴佩上演横空出世的好戏，帮助法国队淘汰阿根廷队之后人们发出最多的感慨。
踢球到底影不影响学习？这是一个见仁见智的问题。
由于科克罚丢点球，最后一个出场的阿斯帕斯必须罚进点球才能保证西班牙不被淘汰。可惜俄罗斯门将阿金费耶夫用德赫亚最擅长的“铁腿”将球拒之门外，淘汰了西班牙！
西班牙打破僵局的进球，是个极为意外的乌龙球。
网易体育7月1日报道：在1-2不敌乌拉圭后，葡萄牙队终结了世界杯之旅。在赛后接受采访时，C罗坚称葡萄牙表现更出色。同时C罗避谈是否退队，只是表示以身为队长为荣。C罗首先回顾比赛：“我们比乌拉圭踢得更好
网易体育6月29日报道：据法国《队报》消息，姆巴佩计划捐献自己全部的世界杯奖金，其他法国国脚也可能会效仿他。在今年4月，姆巴佩参加了一家致力于帮助住院儿童和残疾人的慈善组织举办的活动。在活动中姆巴佩宣
网易体育6月29日报道：日本队对阵波兰的最后10分钟，日本队开始用倒脚来消耗时间，现场球迷也是送出了嘘声。赛后，日本队主帅西野朗称自己的本意并不愿意如此，但是又没有别的选择。在日本队0-1落后的情况下
第十三届亚洲户外用品展览会、第八届亚洲自行车展览会于6月28日-7月1日在南京国际博览中心举办。
网易体育6月28日报道：巴西队的小组赛表现很稳定，但绝对谈不上有多么出彩。在进攻中，巴西并没有踢出水银泻地的感觉。内马尔和库蒂尼奥已经竭尽全力了，但身披9号战袍的热苏斯却令人非常失望。这名传说中的大罗
网易体育6月28日报道：在一球定生死的世界杯中，很多球队往往会在防守中投入重兵。这也就意味着，快攻在进攻中必须扮演关键角色。只有在对方防线落位不稳的情况下，攻击手们才能够制造杀伤。在对阵塞尔维亚的下半
随着阿根廷惊险的从D组杀出重围，世界杯1/8决赛的一场重量级对决也已经确定，北京时间6月30日22:00，潘帕斯雄鹰将与高卢雄鸡展开正面交锋。
苏亚雷斯，终于火力全开。惊魂与泪水，就是这一夜世界杯的主题。
斗牛士军团凭借多1个进球的优势，力压葡萄牙幸运的成为小组第一。
奎罗斯发问，“如此明显的肘击只给了黄牌，该如何解释这一切？”
埃及0分垫底，两队双双出局。
值得一提的是，法拉杰的点球在第50分36秒罚进，这也是自1966年以来，世界杯上时间最晚的上半场进球。
当央视CCTV5+频道画面切到直播比赛后，足足5分钟的时间内
北京时间6月25日22:00，俄罗斯世界杯A组的头名争夺战，乌拉圭迎战俄罗斯。
A组：俄罗斯乌拉圭争夺头名
塞内加尔迎战哥伦比亚。日本一场平局就能确保出线，哥伦比亚则必须赢球才能掌握主动。
哥伦比亚3-0击败波兰。
金特罗中路精准直传，法尔考禁区内右脚冷静推射球门远角破门，基本杀死了比赛悬念!
23日的这场比赛中，墨西哥2：1战胜韩国队。至此，已两战两胜，共收获6分，领跑F组。
林加德禁区弧顶出脚，球划出一道弧线，直窜巴拿马球门右上角死角。林加德以这样世界波宣告了自己的存在感，也以这样的漂亮的进球在世界杯舞台开张。
6月24日下午，由中国围棋协会和腾讯棋牌联合主办，2018腾讯世界人工智能围棋大赛预选赛在北京达美艺术中心完美收官。包括中日韩、比利时、美国在内的11支队伍，经过两天鏖战，绝艺、LeeLaZero、E
北京时间6月22日凌晨，世界杯小组赛B组第二轮法国队1-0击败秘鲁提前一轮出线。不到20岁的法国队历史上最为年轻的世界杯参赛球员姆巴佩打入唯一进球，创造新历史，高卢雄鸡也确保了
网易体育6月22日报道：在阿根廷0-3不敌克罗地亚后，主帅桑保利出席了新闻发布会。桑保利承担了输球责任，他并没有怪罪出现重大失误的门将卡巴列罗。同时桑保利指出，他没能为梅西打造出适合梅西的战术体系。“
网易体育6月22日报道：“梅西的噩梦”，《奥莱报》直接把矛头对准了阿根廷队长。“梅西这么踢，阿根廷绝对没戏。”《奥莱报》认为梅西需要为球队进攻哑火负上直接责任。的确，在整场比赛中，梅西都毫无存在感，他
网易体育6月20日报道：北京时间6月20日夜间，世界杯B组第二轮的一场比赛，葡萄牙对阵摩洛哥。首场比赛完成帽子戏法的C罗延续了自己完美的表现，开场仅仅4分钟便利用一次角球完成破门。不过随后，他便遭到了
世界杯首轮小组赛，卫冕冠军德国爆冷0-1负于墨西哥，这让他们受到了很多批评，而队内的气氛也开始变得紧张。德国国家队领队比埃尔霍夫透露全队进行了内部讨论，并希望全队保持冷静的心态。
日本在本届世界杯中首战对阵哥伦比亚，最终以2比1迎来开门红。不过，本场比赛却发生了一点小插曲，球迷朋友认为这一做法真是给亚洲人丢脸。
德国名宿巴斯勒和埃芬博格都批评了厄齐尔的表现。
这脚任意球实在是打得太聪明
北京时间6月19日晚，俄罗斯世界杯小组赛H组的赛事展开较量。
75岁的球王贝利宣布，他将和与比他小25岁的日裔女友马尔西娅·青木结婚。
贝利，作为一位球员的辉煌是无与伦比的。17岁即参加世界杯，四次参赛三次捧杯的经历也是世界足坛的一个传奇，巴西球王堪称是史上当之无愧的世界杯之王。
全场比赛凯恩只有3次射门。
北京时间6月19日凌晨2时，2018世界杯G组首轮小组赛，突尼斯1-2惨遭英格兰绝杀。
韩国队在18日迎来世界杯F组的首轮赛事，对阵北欧球队瑞典队。
北京时间6月18日晚23:00，2018年俄罗斯世界杯G组将会进行一场焦点大战。
小组赛首战首次告负。而墨西哥队延续着他们最近6届世界杯小组赛首战不败的骄人战绩。
凭借洛萨诺的进球，墨西哥上半场1-0领先德国，而德国队在世界杯上长达563分钟未落后的纪录也正是宣告终结。德国队上一次在世界杯上落后还是上届世界杯的小组赛，第2轮对阵加纳，51分钟格策的进球帮助德国队
网易体育6月16日报道：比赛进行到79分钟，吉鲁助攻博格巴破门，裁判通过门线技术确认进球有效。
强大的求胜欲望，使得C罗永远保持着对比赛的专注度。
由于转播镜头问题，这个瞬间让人误以为是球进了，现场转播方一度修改了比分。
埃及首发出炉，萨拉赫无缘首发!
北京时间6月14日23点，2018年俄罗斯世界杯揭幕战，东道主俄罗斯5比0完胜亚洲豪强沙特。
北京时间6月14日23点，2018年俄罗斯世界杯揭幕战，东道主俄罗斯对阵亚洲豪强沙特。
众辉体育董事长陆浩、中国篮协三人篮球部尹喆等出席了本次发布会。
莫斯科卢日尼基球场将在新闻发布会上不再用传统的背景板，而是统一用电子大屏幕替代。
11岁时就成女神 郭晶晶:成功源于吴敏霞的追赶
最强姐妹花哑火!大小威女双出局 海峡组合进八强
李盈莹19分中国女排2-3负波兰 世联赛遭两连败
巅峰梦想2018“福特撼路者”围棋汽车拉力赛新闻发布会在钓鱼台国宾馆举行。
国家体育总局训练局与珍奥集团在国家体育总局训练局共同签署了为期四年的赞助合作协议。
世界羽联2日宣布，马来西亚羽毛球选手陈俊翔和祖尔法德利因打假球和操控比赛结果被分别处以15年和20年的禁赛。
满贯大魔头!中超史上最大王牌!老白确定将加盟重庆,伊涅斯塔 中超 保利尼奥 巴萨 巴西队
发布会上，俄罗斯驻中国大使馆新闻官李善德向到场的中国媒体记者发出邀请，并和海信一起发布了中国球迷俄罗斯世界杯观赛指南。
2018贵港国际马拉松赛事宣传片
2018年3月31日，运动品牌李宁在上海中心发起了一场挑战
组委会为每一位参赛者提供保险，
原标题：男单决赛力克许昕，男双决赛又搭档许昕完胜韩国组合马龙加冕双冠王2018国际乒联巡回赛德国公开赛今天凌晨在不来梅落下帷幕，收官战中，马龙许昕这对默契搭档以3比0完胜韩国组合李尚洙/郑荣植，夺得男
随着女乒独苗孙颖莎的淘汰，此次德国公开赛，国乒丢掉了女单、女双、U21男女单打4个冠军。
“我们做出承诺,在北京冬奥会上，要全项目参赛，为世界展示中国体育健儿的风采。”
泰中友好关系协会访华团携亲王到访游牧世界(北京)网络科技有限公司(以下简称：游牧世界)，并在北京二十一世纪大厦游牧世界总部举行了“中泰国际马文化体育旅游产业联动项目签约仪式”。
ISPO BEI JING (亚洲)运动用品与时尚展，在北京国家会议中心隆重举办。
白领尤其是现处于80后的中坚人群，正逐渐受到“焦虑、失眠、颈椎病、无力感”等压力侵蚀，重则甚至产生抑郁症。
中国男单包括樊振东、许昕和林高远等在内的七人全部闯过首轮关，女单丁宁、朱雨玲和陈梦领衔九人取胜，其中两位小将陈幸同和孙铭阳分别淘汰日本的平野美宇和伊藤美诚。
在体育产业国家政策的东风之下，趁着高尔夫教育快速发展的风口，北京奥立鑫体育发展有限公司与环球网求苗达成合作。
11月11日，2017汉中首届国际动漫马拉松赛在汉中市汉台区河东店镇褒国古镇举办。数千名动漫、马拉松以及健身爱好者齐聚褒国古镇·流水花坊古街，共享动漫体育盛会。上午8点，现场已经热闹非凡。到场的动漫爱
梁文博3-4不敌世界排名第一的塞尔比，首轮就遭到淘汰，与丁俊晖、傅家俊一样首战即失利。
今天中午，刘国梁妻子王瑾也在社交网络表示：“不同时间…不同角色…不忘初心…继续前行！偶像老公加油”
中国女排美女队长惠若琪在自己的社交平台上与球迷朋友们分享了一组庆祝万圣节的图片并配有“还不错吧，请叫我美工小能手万圣节打个卡，咱们十一月见哦”的文字，图片中惠若琪大秀工艺技能，自制南瓜灯还自拍做鬼脸。
在今天进行的利民杯星锐战中，柯洁执黑中盘战胜新锐许嘉阳。
2018年“小小火炬手”全国青少年登山冬令营启动仪式发布会在北京召开。
宁泽涛游出22秒04的成绩夺冠，成为本届全运会短距离自由泳的双冠王。
张国伟赛后接受采访时还是丝毫不改傲娇本色。
开幕式文艺演出也是美轮美奂，现场展现出五环图案。
本次卡拉宝饮料登陆中国发布会暨卡拉宝杯第三轮抽签仪式圆满落幕。
在全运会网球女单决赛中，张帅以1比2不敌天津队友王蔷，无缘冠军。
2017“新浪杯”亚洲青少年冰球联赛总决赛开幕式在北京朝阳大悦城冠军冰场举行。
科里-卡特以53秒07获得女子400米栏冠军。
环球网携手华体星空战略合作伙伴签约仪式在环球网北京办公室圆满举行。
美国队1-3不敌意大利，遭遇两连败后提前出局。
国乒弃赛事件发生后，不少网友批评苟仲文不懂体育、瞎指挥。
自1975年亚锦赛举办以来，42年来首次无缘四强。
她痛哭称：“表面上看这个结果还可以，但在我看来这是个心碎的结果。”
另外一位中国选手汪雪儿，以27秒55获得第六。
世锦赛男女混合4×100米接力，由徐嘉余率领出战的中国队，与加拿大并列季军。
世锦赛男子100米仰泳决赛，徐嘉余打破世界纪录，他放弃一切，就是为了登上世界之巅。
美国选手哈斯以1分45秒04获得亚军，俄罗斯选手克拉斯尼赫1分45秒23拿到季军。
世锦赛跳水女单十米台决赛，马来西亚的张俊虹夺冠，这是马来西亚历史上首枚世锦赛金牌
游泳世锦赛陈艺文和邱波组成的中国队，两人在比赛中各出现一次失误，中国队获第六。
中国游泳队公布44人的世锦赛名单，并表达了“闪耀布达佩斯，闪耀世锦赛”的强烈愿望。
两胜一负获得本站亚军，美国队三连胜夺冠。
ISPO SHANGHAI 2017 亚洲（夏季）运动用品与时尚展在上海新国际博览中心盛大开幕了。
除F1赛事以外，频道还将引入更多世界顶级汽车赛事的报道。
中国首位世界职业拳王熊朝忠曾因为在煤矿拉过煤车，而被称为“矿工拳王”。
现WBO次中量级拳王霍恩凭借点数获胜，爆冷拿到拳王金腰带，而帕奎奥卫冕失败。
中华台北乒乓球名将江宏杰在社交平台发布妻子福原爱怀孕的喜讯。
男女双，国羽各有三对组合跻身第二轮。
中国乒乓球队世界乒坛霸主的地位无人撼动，但成绩背后，面临冲击也是不争的事实。
棋手团由周睿羊领衔，陈耀烨、时越、芈昱廷、唐韦星五人组成豪华天团挑战alphago。
推介会现场，咪咕善跑与知名运动手表佳明品牌签约战略合作协议。
3天后，2017苏迪曼杯就将拉开战幕，在这项最能体现队伍整体实力的赛事中。
林丹讨薪400万成为今天网上的热门话题，人民日报海外版微博账号侠客岛也关注了此事。
今天早晨，吴敏霞男友张效诚求婚成功，这位已经退役的跳水女皇终于等到一生之人。
近年中国职业拳击进入快速发展，但世界范围内，中国职业拳击的水平还相当低。
据悉，正选运动员将于5月10日在北京集中，开始国家队集训。
双方第二阶段将于4月28日17点进行。
凡是过往，皆为序章，留洋第一年的经历，将是她未来的一笔宝贵财富。
日本小将平野美宇成为本次比赛的最大亮点，她先后击败丁宁、朱雨玲、陈梦抢走女单冠军。
全新的拉斯维加斯电竞场馆计划于2018年年初开业。
里约奥运会夺冠后，郎平能否继续执掌中国女排，一直是外界关心的焦点。
东道主中国队将派出包括张继科、马龙、许昕、丁宁、刘诗雯等在内的最强阵容出战。
坊间盛传中国棋手柯洁与“阿尔法围棋”的对弈将于近期举行。
男单林丹惨遭爆冷无缘八强，谌龙力克强敌过关。
第八届亚洲冬季运动会落幕，中国体育代表团此次亚冬会之行共收获12金14银9铜。
今天刘翔在社交平台晒出和吴莎戏水的照片，解锁恩爱新姿势的俩人十分甜蜜。
聚力体育作为WWE在中国的新媒体合作伙伴，致力于不断传播WWE的精彩赛事。
第十三届亚洲运动用品与时尚展将于2月15日至18日在北京国家会议中心盛大开幕。
ISPOBeijing2017展会正式开幕。
她和赫拉瓦科娃决赛中的对手是赛会2号种子马泰克-桑兹/萨法洛娃。
2017年澳大利亚网球公开赛在今天展开女双半决赛的争夺。
2017年斯诺克大师赛继续进行，丁俊晖以6-3击败凯伦-威尔逊，顺利打进八强。
去年在韩国棋手收入排名第一的李世石还不是世界上收入最高的围棋棋手。
Master账号宣布自己就是AlphaGo，而代为执子的就是AlphaGo团队的黄士杰博士！
中国露营行业年度盛典将于1月11日在上海皇冠假日酒店隆重举办。
一个网名为Master的“网络棋手”在著名围棋对弈网站弈城网上创下26胜0负的战绩。
北京时间12月29日消息，前世界第一、塞尔维亚美女伊万诺维奇正式宣布退役。
2016年全国网络智力运动会线上持续酣战。
2016-2017赛季羽超联赛第四轮争夺，林丹在男单比赛中激战三局力克谌龙。
2016斯诺克英锦赛，塞尔比在决赛中以10比7击败奥沙利文，第二次荣膺该项赛事冠军。
傅园慧所在单位接到中央电视台的函件，希望学校同意傅园慧参加2017年央视春节晚会。
近日，日本媒体对于乒乓球手石川佳纯的感情生活进行了关注，并且用了“失恋”一词。
里皮提前发放了预示主力的黄色背心，在“主力阵容”中郜林和张玉宁都没有入围。
最近丁宁换了发型，换了一个神似马龙抹满了发胶的造型，还引来了网友吐槽。
冠中冠赛最后一个小组赛争夺，中锦赛冠军希金斯连胜墨菲和特鲁姆普，搭上四强末班车。
特朗普在美国大选中的胜利，美国网球选手纷纷表达自己态度，他们都没有投特朗普的票。
一共有四局比赛在中韩棋手之间进行，黄云嵩不敌申真谞，其余三人均取得了胜利.
对于球迷的关心，丁俊晖在比赛结束后更新微博，表示自己很好，大家没必要担心自己。
女排姑娘们正手把手地为来自苗栗县苑里小学、新港中学的中小学生们教授技术要领。
ATP'500巴塞尔赛开拍，赛会3号种子锦织圭伤愈复出，完胜塞尔维亚的拉约维奇。
在比赛结束之后，林丹对于“家有喜事”首度作出回应：“多谢大家，希望一切顺利。”
中网男单头号种子穆雷，如愿跻身决赛，距离世界第一的目标又近了一步。
名将纳达尔止步中网男单四强之外，他2-6，4-6不敌迪米特洛夫，职业生涯首次输给对手。
郎平：希望继续执教中国队的，毕竟我与中国女排有着30多年的感情。
大师赛在开赛前，小编还是要向所有新老球迷朋友科普一些最基础的看球礼仪。
傅园慧总是绕不开“表情帝”和“洪荒之力”，不过她似乎并不喜爱“表情包”这个词语。
傅园慧曝“看厌“宁泽涛 队里不让吃肉?控制不了我,游泳 傅园慧
昨天“2016浪琴表中国马术巡回赛北京站”在北京体育大学中国马术协会基地落下帷幕。
东北话十级的福原爱终于带跑偏了老公的台湾腔，现在江宏杰说起东北话来毫无违和感。
这对有情人也是终成眷属，而好人缘的福原爱也将获得中日两国球迷的真诚祝福。
中国体育代表团获得107枚金牌、81枚银牌和51枚铜牌，刷新51项世界纪录。
中国残联主席、里约残奥会中国体育代表团团长张海迪在里约接受了记者采访。
六届赛会冠军小威廉姆斯半决赛不敌首次打进大满贯四强的捷克新星Ka-普利斯科娃。
中国盲人选手李丽青在女子48公斤级的比赛中夺得冠军，这是当天中国队获得的第二枚金牌
李钦诚确实不走寻常路，在东京击败韩国棋手申真谞，夺得亚洲电视快棋赛冠军。
迫于该事件的舆论压力，今天韩国游泳国家队主教练安钟泽宣布辞职。
其实从一下几个角度来分析，郎平东京奥运周期继续留任希望并不是很大。
日前，2016木兰围场国际自行车挑战赛在承德市顺利举行。
SPECIALIZED发布全新车架，采用能够变色的涂装设计，十分吸引眼球。
宣布对俄罗斯7名游泳运动员进行禁赛，他们将无缘今年的里约奥运会
名将龙清泉如愿入围奥运名单，将时隔8年再战奥运会。
芝加哥大学医学中心何盛云医师将以中国国家女子排球队骨科队医之姿陪同前往里约。
康比特应邀出席盛会，携明星产品而来，获至高荣誉而归。
本场比赛是费德勒职业生涯第306场大满贯胜利，和纳芙拉蒂诺娃一起排在历史第一。
聂卫平认为，电脑的确强大，“这基本上是人类无法战胜的”。
柯洁在与韩国名将朴廷桓的近三战中，遭遇三连败。
汤杯中日小组第一之争，谌龙与傅海峰/张楠均丢掉一局。
汤尤杯今天开拍，男队目标重夺冠军，女队力争卫冕。
2016中匈重走丝绸之路”出发仪式于北京时间5月7号下午4点举行。
2016年4月2日，华星体育宣布与全球最大冰球护具提供商阿迪达斯旗下CCM达成战略合作。
PTC总决赛首轮，丁俊晖4-1击败吉尔伯特。
张怡宁让球福原爱，年少轻狂李世石无力回击阿法狗。
单板滑雪世锦赛皮洛南、安德森分获空中技巧男女冠军
户外用品有限公司携“用文胸做的跑鞋”亮相ISPO BEIJING 2016。
目前ICEPEAK已经成为欧洲最大的户外运动服饰品牌之一。
与某公司共同成立电竞战队公司，或将持千万股份。
网友调侃孙杨大白杨变成大黑杨，都是成功汗水。
张帅为两年前首轮失利复仇，生日当天晋级澳网32强。
张帅第15次冲击大满贯单打正赛胜利终于实现突破。
由中国国际文化传播中心百家网站共同参与的美丽中国全国广场舞表演赛在北京召开预备会
起跳、翻腾、入水……这是跳水的基本动作，也像极了人生的轨迹。
去年8月以来，受背伤困扰的伍兹就已难复当年之勇。
体坛风云人物十大奖项提名揭晓，宁泽涛入围佳男。
菲鱼将专注经营家庭，伦敦奥运后其曾退役，2014年复出。
桑兰不满有人诟病老公，质问“你们良心何在”。
高校为体育明星开后门之事早有先例，其争论始终未停。
50人“广马宝贝”齐舞助威，力助广马圆满成功！
“哎呀，今天那么晚啦，我要去跑步啦，Good luck!”
现在的我就期待，迷你跑的到来了，我已做好了准备，也期待在这次比赛能拿到名次。
久闻广马拉松也，汇聚各国名将于。
英锦赛希金斯高歌猛进，6-2淘汰卡特与塞尔特一起过关。
英锦赛首轮，丁俊晖遭爆冷，2-6负业余球手止步。
ATP年终总决赛小组第二轮比赛中上演了一场焦点大战，费德勒直落两盘击败卫冕冠军小德
由广州马拉松赛组委会和智美体育集团联合主办的2015广州马拉松赛官方训练营开营。
携瓦林卡顺利入围第3轮，后者7-6(3)，6-3胜特洛伊基。
传奇巨星迈克尔-乔丹来上海进行推广活动，刘翔与李娜等一众明星出席了该活动
近日，湖南卫视宣布将举办双十一特别晚会。这场特别晚会的导演将由冯小刚担任。
吴迪错失先胜一盘的优势，最终战至决胜盘抢七告负。
赛会5号种子、西班牙选手穆古拉扎取得对对手的三连胜，首次获得WTA皇冠赛事的冠军
半决赛将对阵老将费雷尔，后者横扫卢彦勋晋级。
昨日，首届2015骑闯天路川藏自行车极限赛启动仪式在新津举行。
8日，国际足联道德委员会针对国际足联名誉副主席郑梦准做出“暂停资格”六年的处分。
小德出席中网活动秀中文，错将美女说成“买牛”
在拳王阿里获奖仪式上，三大老拳王实现再聚首。
武汉网球公开赛单打正赛第二轮中，网坛巨星莎拉波娃突感左前臂受伤而宣布退出比赛
目前尚无任何组织宣称制造了此次袭击事件。
世界麻将运动会每年一届，是全球最高规格的专业麻将竞技赛事
根据《福布斯》排行榜，费德勒是第五高收入运动员
索罗门自行车新科技皮艺工匠款发布会9月22日在北京举行，现场以“罗马假日”风格举办
我们这么多年没赢过巴西，因为她们的优势也是我们的优势。
意大利老将佩内塔半决赛中爆冷横扫世界排名第2的哈勒普，首次打进大满贯单打决赛。
世界第一德约科维奇仅丢3局送蛋轻取西里奇，粉碎了西里奇成功卫冕的希望
大小威廉姆斯姐妹分别轻取各自对手，双双跻身美网八强，将大满贯赛场上会师
美网男单首轮争夺中，费德勒用时77分钟3-0横扫阿根廷人马耶尔，强势杀入次轮。
1日，2015年第12届女排世界杯单循环赛战至第8轮，中国女排直落三局以3-0轻取阿根廷。
两位选手谈论了夺冠历程，老将刘虹谈到08年奥运会时也是直言当时不具备夺金实力。
中国女子竞走再次包揽冠亚军，也结束了俄罗斯七届世锦赛对该项目冠军的统治。
赛后接受采访时，两位选手表示在即将到达终点时达成默契，不希望因为抢夺金牌而犯规。
刘虹以1小时27分45秒夺得冠军，这是中国田径队在本届世锦赛上夺得的首枚金牌。
继100米决赛不敌博尔特后，200米决赛中，加特林再次屈居亚军，这次应该是心服口服。
200米决赛后，现场摄像师不慎撞到了正在庆祝的博尔特。
中国大越野激情开赛  红牛KTM车队师徒狂飙上阵
魏纪中：足球改革将激发出中国足球发展的巨大活力，但改革绝无可能一蹴而就。
尽管坦承难在世锦赛前恢复100%状态，但马林卫冕女单冠军的渴望从未降低。
世锦赛游泳男子200米自由泳决赛，孙杨最后50米被反超，以1分45秒20屈居亚军。
第十届亚洲户外展：COA发布羽绒类行业标准
【精彩回顾】2015亚洲户外展干攀挑战赛
这些涉嫌使用兴奋剂的运动员大都来自长距离耐力项目赛事，其中1500米最多，有29人。
2022年冬奥会主办城市今天揭晓。北京冬奥会的预算规模为15.6亿美元。
女单十米台决赛，两位中国选手任茜与司雅杰，都出现一些失误，朝鲜选手金云香夺冠。
7月28日，针对之前网上流传的假怀孕传闻，葛天通过微博回应，称从没有假怀孕。
跳水女子一米板决赛，中国选手施廷懋与何姿分获亚军和季军，意大利名将卡格诺托夺冠。
2015亚洲户外展圆满落幕，617个参展品牌、5万平方米展览面积，网罗各类新品科技。
今年亚展开辟了一个特别区域，首推户外俱乐部专区“俱乐部之家”，为合作搭建桥梁。
在第28届世界大学生运动会上，韩国狂揽47金成奖牌榜榜首。
十周年的亚展是一场盛大筵席，是属于各大户外品牌、整个户外行业的里程碑式的盛会。
看脸的时代已经out了，这是一个看身材的时代！人鱼线、马甲线、翘臀、你想要吗？
42岁奥运冠军王军霞斥其前夫黄天文未经授权以大量失实内容方式出版有关自己的传记书籍
近日，在北京申奥记者会上，有藏独分子闯入，外交部表示，这不能动摇申奥的决心。
小德在2015年迎来了最好的夺得全满贯的机会，但是他依然错失了。
6月27日，亚洲顶级MMA赛事锐力搏冠军赛(REBELFC)“最强者”将在青岛国信体育馆开战
张晓雅随队以陪练身份来到天津，昨天在看台上与姚笛聊天时，她差点遭现场安保人员驱逐
美国媒体报道，名媛卡戴珊喜欢上美国拳王梅威瑟，两人在观战快船比赛时相遇。
WINFC综合格斗争霸赛新闻发布会在深圳举行，在发布会现场。
盘点2015赛季CTCC中国房车锦标赛揭幕战广东肇庆站赛车宝贝
从两人关系公诸于众的那天开始，葛天的任何新闻，都将是刘翔老婆、翔嫂的新闻。
[面对媒体的追问，葛天只简单说：“他在我心里永远是最棒的。”
体育总局掀起新一轮反腐风暴，目前已知的涉事人最高级别已到副局级。
阴晴不定的天气，给比赛带来了极大的困难，但没有影响数万观众前来观战。
德克萨斯州高中田径锦标赛上，一名叫夏洛特-布朗的17岁盲人女孩获得撑杆跳高比赛铜牌
苏杯中国横扫日本夺六连冠，李永波表示：林丹和谌龙都是NO.1。
上田拓马跨步上网救球，但被当值主裁判判罚触网在先。
波士顿马拉松爆炸案的主谋近日被判决死刑，他谋划的爆炸案致3人死亡200余人受伤。
TNF100夜雨中开跑 翻山越岭跑者见证不一般的美
一进田径场，看台上就传来了喊声：“鲍威尔，我是你的粉丝！”
距离平昌冬奥会还有1000天，该届冬奥会的吉祥物将在年底面试，准备工作也将提速。
福布斯中文版推出“2015年中国名人榜”，林丹和李娜成为仅有的两位上榜体坛明星。
卡戴珊在沙滩上全身赤裸涂满白色的油漆展现前凸后翘玲珑身段，用手捂胸露篮球奶超诱惑
花滑女神浅田真央的姐姐浅田舞凭借F罩杯的巨乳身材成功晋升日本演艺圈的人气女星行列
日本球员在备战苏杯时曾称东莞比他家更似乡村，日方教练对此翻译的歧义进行了投诉。
北京奥运会最小火炬手丁可儿因一组自拍美照爆红网络，七年前的小丫已经出落成美女学霸
今年世锦赛东道主和世界羽联均无外卡发放，刚解禁复出的名将李宗伟不能凭借外卡参赛。
印度4名女运动员6日在进行集训时集体自杀，其中一人已经死亡，三人尚在抢救中。
莎拉波娃以6-13-66-3战胜沃兹尼亚奇，携马德里女单10连胜进四强
梅威瑟最近的采访中提到，他拒绝再次和帕奎奥交手，并称对手是胆小鬼。
节目期间浅田舞的F罩杯巨胸多次被对方“袭击”，引来了网友们的疯狂吐槽。
近日，法国前总统萨科齐在法国南部的黑人角做跑步运动。
亚奥理事会宣布，归还张文秀因涉嫌服用兴奋剂而被剥夺的2014年仁川亚运会女子链球金牌
王力宏也关注了帕奎奥和梅威瑟的世纪大战，他认为帕奎奥才是真正的获胜者。
一龙也关注帕奎奥和梅威瑟的世纪大战，一龙对这场比赛能吸金五亿美元感到不可思议
苏州世乒赛期间，一张张继科趴在地上躲球的照片火了。
吉村真晴进攻比较凶狠，反手一板拉冲很有威胁，石川佳纯发球有特色，两人配合比较默契
丁俊晖表示前面大比分落后并未给自己造成压力，输球主要是对手打得太好。
马拉松女神马佳亮相奥林匹克森林公园参与跑步活动，56分钟时间跑完10公里。
由于最近表现不佳，纳达尔世界排名或跌出前四，在法网上或与小德提前相遇。
顶级搏击赛事锐力搏冠軍赛挺进中国，首战青岛，瞬间引爆格斗爱好者的期待。
据ESPN报道，这场大战的合约还没最终签字，而这也是为何世纪大战的门票还未销售的原因
美国拳王梅威瑟或将在年底宣布退役，而最近他又给自己买了一辆百万级的豪车。
前奥运体操冠军刘璇确认怀孕，其身材已有明显变相，似已孕多时。
李娜首谈中国三大巨星退役，更直言中国体育不会因三人的退役停滞。
德约科维奇仍位居榜首，这让塞尔维亚人保持世界第一周数纪录达到142周，排到历史第6位
全国游泳冠军赛第三比赛日，男子800米自由泳，孙杨以7分47秒58拿下本次比赛第三枚金牌
中国拳王杨建平利用一次诡异的绞刑使得日本拳手拍地认输，他也取得了赛事三连胜。
刘翔宣布退役之后，各界众星发微博致敬，孙杨表示，刘翔是运动员中的榜样。
刘翔从2004年的辉煌到2012年的跌掉，在这期间创造了无数荣誉，亚洲一哥当之无愧。
刘翔作为性格丰富的伟大运动员，各界看到的，自然更是多面的。他到底是怎样的人？
WTA迈阿密赛决赛，小威横扫纳瓦罗夺冠，她是连续第三次获得该项赛事冠军。
面对退役传闻，刘翔本人终于做出回应，他表示自己到时候将发长微博，称应该退了。
最近，刘翔除了工作外一直在紧张的筹备婚礼，希望能给爱妻一个惊喜
一龙重击对手并获得大比分的胜利，而小泉竜的鼻子也被一龙打破并流血不止。
日本19岁的百米名将桐生祥秀在近日的一个比赛中跑进10秒大关，但由于风速问题未被认可
花滑世锦赛双人短节目赛在上海举行，备受关注的庞清佟健位列该项目的第二名。
WTA迈阿密赛女单首轮，张帅不敌德国新秀贝克无缘次轮，本赛季6战仅1胜。
杨威在微博中晒出了儿子杨阳洋自己洗袜子的照片，并称赞道：“那叫一个认真啊 ”。
PTC球员巡回赛总决赛首轮，丁俊晖面对乔-佩里以1-4落败，2015年至今连续六站首轮出局
里约奥运会帆船项目主赛场所在的瓜纳巴拉湾却因垃圾过多而处于一片狼藉中。
国际奥委会评估团22日到29日来北京考察，北京与张家口联合申办自信从容。
王皓微博晒出全家出海的图片，照片中王皓娇妻大秀好身材，而儿子乐天也各种抢镜卖萌。
国际奥委会评估团今日上午抵京，北京市市长王安顺迎接，奥申委表示，北京有5大优势。
网球名将小威廉姆斯登上时尚杂志，在杂志社她的身材健硕迷人。
张艺媛在《TV动物农场》证实和朴泰桓的分手传言后，引来韩国网络的热议。
张培萌近日亮相国内田径锦标赛，他表示自己要先达标再谈世锦赛的话题，达标是第一步。
拳坛世纪之战新闻发布会举行，帕奎奥教练罗奇放出豪言，称要踢梅威瑟屁股。
高峰恶性打人事件升级，可能已送戒毒所强制戒毒。
最先与另两名出租车司机发生口角的男子则被曝长相酷似前央视名嘴邱启明。
挑战泰国拳王未果，邹市明距离拳坛的全满贯伟业，成为中国拳击历史第一人要往后推迟
与金腰带擦肩而过让邹市明有些许沮丧，并用自嘲来平复内心的心情：有了失败我才更完美
5日，李克强在政府工作报告中提及申冬奥工作，众政协委员对此事热切期盼，望北京成功
在中国女排的公开课上，郎平直言目前与世界顶级队伍还有很大差距，在亚洲也并没有优势
WTA马来西亚公开赛继续夺，头号种子丹麦选手沃兹尼亚奇战胜了中国选手王雅繁晋级。
虽然郭晶晶近几年已显少在品牌代言露面，但是，本次千万代言费用瞬间比肩一线明星
政协委员刘翔已于深夜抵达北京。据他介绍，自己已经准备好了提案，不过详情暂不透露。
出于对电子竞技的执著和热爱，她们毅然决然走这条道路，每个月挤出仅有的生活费来创业
电竞游戏并非仅男同胞专属，很多女同胞也以主播的身份投入其中，但他们的生活却很艰苦
在苏州世乒赛上，马龙将和波尔组成跨国组合，刘国梁认为，这样的组合可以实现双赢。
里约奥组委与房屋租赁公司展开合作讨论，希望以此解决奥运期间的住宿问题。
有媒体分析称宁泽涛无缘春晚或因名气不够响，他也许会出现在元宵晚会上。
为了备战与日本选手的贺岁杯，熊朝忠推迟了自己的婚礼。
菲尔普斯的两个女友竟成了闺蜜，并且在公共社交平台上谈起恋爱细节。
一些基层领导干部、公职人员与拆迁户联手造假，非法套取国家巨额资金。
韩国媒体近日对2022年冬奥会的申办展开了评论，他们认为，北京具有财力优势。
3月7日，将于邹市明交战的泰国拳王近日接受媒体采访，他称与邹市明的比赛将推广拳击。
WTA对外宣布，将筹备一项国际性的女子队际网球赛事，即女子网球“世界杯”赛。
高尔夫名将伍兹发布消息称将暂别赛场，待竞技状态恢复后会重新出山。
朴泰桓本月将参加国际泳联的听证会，而韩国媒体认为即便破例参加奥运，他也难夺牌。
万达宣布牵头三家知名机构及盈方管理层，成功并购瑞士盈方体育传媒集团100%股权。
恒大女排以2-3、0-3的比分遭云南双杀，吃到降级苦果。
在斯诺克德国赛上，塞尔比力克莫非夺冠，这是他生涯的第五次冠军。
吕斌在加冕拳王后两度上演了霸气的军礼秀，对此他直言自己不惧怕任何对手。
瑞士网坛名宿罗塞特最近表示澳网男单决赛无聊至极，现役里只有费德勒与众不同。
目前，有观点认为，我国申办冬奥会有三大机遇，但冰场平台还是少。
集万千宠爱的宁泽涛缺人今年将登春晚舞台，具体曲目称悬念。
问到赵本山近况，汤潮表示：自己师傅“状态非常好，每天他都会竞走两小时”
体坛年度风云人物颁奖在即，最佳女运动员方面，李娜或连庄。
马来西亚羽协目前已找来林丹前教练帮忙分析和挖掘有潜质的人选，以顶替李宗伟的位置。
孙杨和朴泰桓纷纷陷入禁药事件，但从目前韩国方面的消息来看，后者远比孙杨严重。
朴泰桓禁药听证会将在下月举行，若被禁赛，他或选择退役。
刚满17岁的徐诗霖亮相墨尔本公园球场，她成为中国网球历史第一位大满贯头号种子
对于日本男足亚洲杯失利，锦织圭表现了失落的情绪，他希望日本的孩子们多踢足球。
丁俊晖发微博欲借酒浇愁，结果被网友调侃：手太肥。
澳网女双首轮比赛，郑洁与詹咏然连赢11局晋级。
在郑赛赛不敌汉图楚娃之后，澳网女单首轮，中国六金花出局5个。
咏春高手被踢断肋骨的视频在前一段广泛流传，近日，被打者回应：比赛结果是内定的。
中国新一姐彭帅并不愿意与李娜比较，在面对这个问题时，她罕见的呛声记者。
受到兴奋剂事件影响，外媒对于孙杨的“曲线赴澳”言辞激烈。
澳网公开赛抽签结束，中国年轻球员签位普遍不佳，但彭帅和郑洁运气不错。
德国媒体《每日镜报》近日发表文章，点评中国申办冬奥会的天然优势。
在悉尼歌剧院前，费德勒与休伊特乘坐快艇在水上进行了一次别开生面的对决。
李娜近日在媒体面前亮相，其行为举止与怀孕早期相似，而她本人也表示19号公布一些事。
冬奥会拟安排在2022年的春节期间举办，冬奥会门票价格拟定为50元至4882元之间。
新的听证时间预计为今年2月初，李宗伟届时面临的是轻至警告重至两年禁赛的惩罚。
哈萨克斯坦排球女神莎宾娜造访日本，日本网友调侃她：别打排球，当女优吧。
孙杨在微博上秀出了自己的健壮照片，而在美国训练的朴泰桓在水中的照片在泳迷之中疯传
2014-2015赛季FormulaE电动方程式锦标赛阿根廷站在布伊诺斯艾利斯结束。
WTA深圳赛，虽然科娃遗憾出局，但能和李娜相见还是让她忘记了失败的苦恼。
日本花滑女神浅田真央的姐姐浅田舞再度语出惊人，称女运动员的性欲比男运动员强。
北京奥申委向国际奥委会提交《申办报告》，奥申委表示：将认真兑现报告中的每一点。
孙妍在直言“在里约奥运前我都不会恋爱”。引发不少韩国网友热议：她是为了等宁泽涛？
刘鹏说：“何振梁的去世是重大损失，会永远记住他为中国体育和世界体育作出的贡献。”
当被问起如果徐睿当面正式请战，一龙表示：“自己不会应战，他们是借我来炒作自己。”
希望大家不要把我当作神一样的，虽然我拿过两个奥运会冠军。
后来在20世纪五十、六十年代，毛主席在接见外宾时的法语翻译，大多由何振梁担任。
邹市明解密职业拳坛，号称2015年将会是攀登的一年。
羽联2015年第一期世界排名，中国队占四项第一。男单谌龙在头名，女单李雪芮第一。
著名搏击赛事投资人徐睿表示：如果一龙愿意和全运会散打选手打愿意出一百万给获胜者。
肖杰曾是中国著名羽毛球运动员。她10岁入选云南省羽毛球队，16岁进国家队。
莎娃与同样是网球运动员的男友迪米特洛夫将一起参加布里斯班赛，她希望能开门红。
安藤美姬因遭同行的反感，鲜有机会参加表演赛，2015年的第一天她晒出了私生女的照片。
马来西亚羽毛球名将李宗伟为近日发生的灾难祈福，并号召队友做慈善。
各项比赛加起来，再加上今年象甲联赛的收入，21岁的郑惟桐今年挣的钱超过100万。
不知不觉又到年末，回首一年来体坛的风云变幻。白岩松对2014国内体坛的另类盘点。
一女贼潜入成都体院偷电瓶车，被一群散打专业、跆拳道专业、武术专业的学生围堵在现场
继厕所波娃之后，莎娃又一次遭到了恶搞，这一次，她被人恶搞到美国和奥巴马打网球。
悉尼奥运会点火时，点火者所穿的服装时隔14年后失而复得。
“体育宝贝”成巾帼风景 媒体赞1人成俄国新名片
体坛风云人物提名奖揭晓：李娜师徒一同入围
据爆料，央视名嘴韩乔生在滑雪场遭遇突发事故，意外受伤，导致左腿两处骨折。
全国女排联赛复赛即将打响，曾在红极一时的恒大女排却无缘复赛，落入保级窘境令人唏嘘
福岛提出举办奥运赛事的做法令日本网民产生忧虑。
又一“文体恋”情侣曝光了，那就是当红女星殷桃和前国脚李金羽。但殷桃被疑曾脚踏两船
“决战迪拜”超级系列赛总决赛分组出炉，谌龙与孙宗虎同组，王适娴战韩国两将。
年仅17岁的赵心童在斯诺克中青赛以4：1战胜颜丙涛获得了冠军，目前已是该赛事的三连冠
林丹新赞助发布会突然叫停，官方通告因场地问题。
韩国明星广告代言身价曝光，金妍儿不敌金秀贤的结果让中国韩剧迷躺枪。
49岁的郁亮是著名的房地产商万科的总裁，但他更喜欢别人把他视作一个“有梦想的跑者”
ATP宣布未来4年奖金大幅增加，除此议题之外，近期还将公布2016-2018赛季的赛程
北京小伙挑战地铁速度 800米距离他跑赢列车
韩国否认了将2018年冬奥会部分项目的场地转为其他国家，所有比赛都将在韩国国内举行
巴顿为车迷送上圣诞祝福的同时，也宣布了自己的喜讯，将在数周内与杰西卡完婚。
亨德利计划在下赛季复出，“皇帝”也许是看到了奥沙利文正在超越或逼近自己的纪录。
扑克冠军的奢华生活
海清与姚明共同出席了野生救援协会十周年晚宴，网友调侃:“姚明是小四派去报仇的吧”
国际网球联赛新加坡站一集体自拍大合照，引发巨大轰动，12名将囊括了70个大满贯冠军。
短池游泳世锦赛结束了最后一个比赛日的争夺，外媒称旧时代已经终结
短池世锦赛宁泽涛50米自由泳预赛仅第12，无缘决赛。而接力项目上他则率队拿到第六。
澳大利亚游泳协会表示，由于禁药问题，他们将不允许孙杨在当地训练。
斯诺克英锦赛丁俊晖不敌亨得利外甥，爆冷出局。
对围棋做出革命性贡献的吴清源大师在30日于日本神奈川县小田原市内去世，享年100岁。
里约奥组委近日宣布将于巴西情爱旅馆合作，2016年奥运会或以性吸金
据悉，世界反兴奋剂机构已开始调查孙杨禁药事件，不排除向国际体育仲裁法庭申诉的可能
萩野公介对孙杨服用禁药的事情表示震惊，但是他认为孙杨的冠军是依靠自身实力得到的。
孙杨服用兴奋剂一事被曝光，他的医生表示，孙杨吃的药只是为了治疗心肌缺血。
孙杨在全国游泳冠军赛的一次赛内兴奋剂检查中出现阳性。
孙妍在表露择偶态度，韩网民：别学金妍儿找渣男
日游泳运动员否认亚运会偷窃，正式向韩申请重审
承办冬奥项目，延庆30万民众群情激奋。第80届世界汽车房车露营大会
来自深圳市规划和国土资源委员会的信息显示,目前深圳建成以及在建
日本奥委会(JOC)在东京召开紧急记者会，反驳了他的说法。
《法制晚报》记者统计发现，今年以来，中纪委网站至少15次对体育反腐问题进行点名。
东京新国立竞技场“外形像乌龟”，是个“粗大垃圾”。
《武林风》主持人郭晨冬携一龙、铁英华、邱建良、龚艳丽等选手代表出席了新闻发布会。
韩国前花滑名将金妍儿被委任为平昌冬奥会和冬季残疾人奥运会宣传大使。
“朗姆之路”帆船赛种子选手托马斯•科维尔的赛船在途中遭遇货船撞击。
这次在400米混合泳项目的失利，也是朴泰桓在全国体育大会上第一次参赛没有收获奖牌。
中巡组要敢于担当，敢于碰硬，支持纪检监察工作，下决心整治体育行业的不正之风。
跑步运动员患上了路痴的毛病，或者干脆遇到一个路痴的引导者，那可真是倒霉了。
日本男子花样滑冰领军人物、世锦赛冠军28岁的高桥大辅已基本决定退役。
汉密尔顿在俄罗斯站拿下冠军，这是他赛季的第9个分站冠军，奔驰也借此提前夺冠。
这是费德勒本赛季获得的第4个暨职业生涯第81个ATP赛事单打冠军。
在屡屡问鼎世界之巅的当下，内村的斗志依然不减当年。
由于六强赛首轮以0-3惨遭巴西所零封，中国女排次轮对垒多米尼加不容有失。
仁川亚运会男排第二阶段，中国男排发挥欠佳，以0-3不敌日本男排，遭遇首场失利。
仁川亚运羽毛球男单半决赛，林丹2-1力擒李宗伟，连续三届打进亚运男单决赛。
最终，中国男篮以67-75输掉比赛。
率领日本队征战亚运、曾培养出蛙王北岛康介的主教练平井伯昌对弟子的行为非常困惑。
志毅出席了赞助活动，并就国奥0-2输给泰国，发表了看法：技不如人。
韩国《中央日报》日语版27日发表评论称：仁川亚运会奖牌榜韩国第2的地位开始动摇。
中国军团截止今天上午以84枚金牌的成绩，将日本和韩国远远甩在身后。
亚运会组委会9月25日公开表示，一名尼泊尔藤球男队队员在亚运村失踪。
每逢大型赛事，观众欣赏体育比赛的同时，也会寻找赛场外的美丽。
仁川亚运会开幕四天结束，各种匪夷所思的事件依然层出不穷。
傅博说，泰国队小组赛最后一场打印尼，展现了非常高的技战术水平和能力。
朝鲜方面先是以严润哲要接受兴奋剂检查而让媒体等待，结果一等就等了2-3个小时。
韩媒称羽毛球会场曾因电力负荷过大发生了事故，为了节电，只好将空调电源多次关闭。
23日晚，憋屈了两天的孙杨终于以泳池中漂亮的表现实现了完美“复仇”。
此前杀入美网四强的彭帅２２日在武网公开赛上首次亮相就意外输给了德国新秀巴塞尔。
裁判的反复改判引来韩国媒体的抨击，称中国队的犯规明显，这枚金牌“得之有愧”。
]在李娜自己没有要求WTA将自己排名删去之前，她的名字会一直停留在积分榜上。
“泳坛怪兽萩野公介吹响挑战中国的号角，中日比拼渐入佳境。”
因伤缺阵美网的纳达尔以及网球名将德约科维奇都将同时出现在中网单、双打赛场上。
孙杨将缺席今晚的仁川亚运会男子4x200米自由泳接力。
张彬彬成绩被取消是因为服装出了点问题，装备违规。
韩国媒体则纷纷以“朴泰桓冲击三连冠失败”表达惋惜之情。
仁川市将在亚运期间(9月19日-10月4日)实行每天早7点至晚8点单双号限行的政策。
越南河内放弃的下届亚运会主办权终于有了着落，日本媒体爆料印尼雅加达接班。
小仓说：“孙杨阳光而开朗的个性，让他在日本也极具人气,日本运动员都非常喜欢孙杨.
伊朗队一位随队官员因15日在球场和一名女志愿者合影时有不雅举止，被对方指控性骚扰。
孙杨的主管教练张亚东也并不紧张朴泰桓的成绩，“说实在的，世界排名第一没用。”
被称作“刀锋战士”的皮斯托瑞斯枪杀女友一案11日宣判。
法拉利公司当天宣布，67岁的蒙特泽莫罗将于10月辞去法拉利主席一职。
安倍称赞了锦织在比赛中的表现，称“以前无法想像日本选手能够站到决赛赛场上。”
韩国政府欢迎朝鲜派遣拉拉队来韩参加亚运会，并表示将资助部分经费。
玛丽-卡里罗称在与李娜的经纪人进行交流后，得知李娜将在今年的亚洲赛季结束后退役。
世锦赛李宗伟负于谌龙无缘冠军，遭遇大赛悲情三连亚，简直就是羽坛的巴拉克。
中国网坛终于迎来“小花”在大满贯赛事中的首场单打正赛胜利。
青奥会第四日，游泳项目男子50米蝶泳决赛中，中国选手余贺新以23秒69的成绩夺得冠军。
费德勒和孟菲尔斯此前共有过8次交手，而“费奶牛”以6-2的战绩遥遥领先。
如果组委会能在12天的赛程中证明他们的工作成果，将增加北京和张家口申办冬奥的底气。
日前的罗杰斯杯决赛上，A-拉德万斯卡表现神勇，以2-0横扫大威廉姆斯，夺得赛季首冠。
尽管能否参赛仍存有疑问，但是“纳豆”表示他会竭尽全力，争取出现在美网赛场上。
盗取“车王“舒马赫病历嫌疑人在本周被捕，不过涉事者拒绝承认所犯罪行。
目前法庭暂未做出决定，但报道指出，这笔罚金中的9900万美元将上缴德国政府。
李娜通过社交网站宣布，她将因膝伤退出美网在内的所有三站美网系列赛。
教练体罚队员，无论在国内还是国外，都不是罕见之事。
在意大利和西班牙联赛先后引进此“神器”后，英超也开始关注这项风靡全球的新技术。
阿根廷国会向习主席赠送了阿根廷国家队10号队服，习主席幽默地问道：“转会费多少？”
第101届环法自行车赛在巴黎香榭丽舍大道落下帷幕。29岁的意大利选手尼巴利夺冠。
韩朝当天在板门店举行会议，讨论朝鲜派遣代表团和拉拉队来韩参加仁川亚运会的相关事宜
世界杯在里约热内卢落下帷幕。世界体坛另一出大戏——奥运会两年后将在里约举行。
经历了长达6.4万公里的航程，宋坤12日顺利完成了2013－2014克利伯环球帆船赛。
据《中央日报》的报道，平昌冬奥会内忧外患，缺钱缺资源，深陷危机。
金妍儿和长达十年的宿敌——浅田真央的“瑜亮之争”令她在日本的知名度非凡。
国际奥委会在瑞士洛桑宣布，中国北京正式成为2022年冬奥会的候选城市。
回顾温网和整个草地赛季，谢淑薇说身体上的疲累一定程度上限制了自己的发挥。
威廉姆斯姐妹绝对算得上是温网历史上的风云人物，她们两人各握5个温网女单冠军在手。
韩国前著名花滑选手金妍儿日前出席活动时畅谈了退役后的生活，“会在30岁前结婚”。
四届F1冠军维泰尔对于新的措施表达了自己的不满。
俄罗斯网球运动员库曼斯托夫因为在比赛中有操纵比赛的行为，被相关机构处以终身禁赛。
本周日，孙杨将和自己的主管教练张亚东一同奔赴澳大利亚，接受为期两个月的海外特训。
与金妍儿同时代、竞争了近10年的日本花滑女神浅田真央也没有入选这个TOP5名单。
除了球星的铁杆粉还会关注外，巨星阵容已七零八落的法网对普通球迷还剩多少吸引力。
自2008年北京奥运会以来，李宗伟已经是第6次与近在咫尺的世界冠军擦肩而过。
贝克汉姆的长子布鲁克林最近在一间小咖啡馆谋得一席之地，并且与其他服务生相处和谐。
这是孙杨复出之后首个冠军，成绩排名今年世界第五。
女兵团体决赛中日本队以0-3败给中国队，虽未能夺冠，却时隔31年夺得了女子团体亚军。
2014年斯诺克世锦赛落幕，决赛塞尔比再现逆转王本身。
中国骑手赵志文在当日的决赛中夺冠。
来自兰州的选手张宝强在比赛途中，被其他参赛选手两次殴打，但他没有放弃比赛。
第三节伊始，希尔就连续两次进攻得手，而后匹克球星又助攻队友得分。
马刺季后赛双双赢得开门红。
希金斯继“世界第二”丁俊晖后，惨遭爆冷，连续第二年经历“一轮游”。
费德勒恭喜瓦林卡首夺大师赛冠军，并且对即将到来的法国网球公开赛也充满了信心。
小德的意外受伤无疑为他的大满贯之旅蒙上了一层阴影。
“费奶牛”表示，自己很可能因为妻子米尔卡的生育，而放弃2014年法国网球公开赛。
孙海平表示目前刘翔已经进入了专项的康复阶段。
“瑞士公主”辛吉斯表示，自己非常希望能和费德勒合作参加温网混双比赛。
牙买加短跑名将鲍威尔禁赛18个月,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
2008年北京奥运会的开闭幕式都给人们留下了深刻的印象，而今年的青奥会开幕式又会是怎样的形式呢？总导演陈维亚透露，开幕式上要演绎青春版的中国梦，而主题歌的选拔，则将从五六千首歌曲中经三轮遴选和两次比选后产生，最终由实力派歌手演唱。
国羽女单金花印度公开赛再次绽放 包揽所有金牌,
第四届“安利杯”围棋赛相约“五一”,
传郭晶晶怀二胎,母亲赴港照顾,
斯诺克世锦赛签表出炉 丁俊晖与火箭同处上半区,
张安达曹新龙晋级第二轮,
张安达资格赛首轮过关,
世界女子围棋擂台赛於之莹连胜,
丁俊晖透露可能35岁退役 称会从事其他项目玩玩,
三国女子围棋擂台赛继续进行 於之莹击败金惠敏,
羽球运动员将每年“放假俩月”,
随着高尔夫球项目正式进入奥运会，中国近年来无论实在赛事数量上，还是球员水平上都有了很大的提升，后发优势十分明显。其中，办赛等级甚至已达世界级，相信不久就能看到更多像冯珊珊一样的世界顶尖高尔夫球手了。
老将需休息 小鬼也当家,
女排军训汇报获好评 自嘲从杂牌军向正规军努力,
惠若琪被评为训练标兵,
丁俊晖夺冠身价猛增 代言费已超800万,
三国女子围棋擂台赛 韩国金惠敏五连胜,
2014印度羽毛球公开赛落幕 谌龙李雪芮双双捧银,
丁俊晖时隔9年再度夺冠 受邀重点大学任教(图),
丁俊晖被侃:到朝鲜做上门女婿,
李永波：若草根计划延续 业余选手有望进国家队,
女子围棋擂台赛韩国5连胜 金慧敏下场迎战於之莹,
“刀锋战士”奥斯卡·皮斯托瑞斯称自己杀死女友后感到非常后悔。
李永波:若草根计划延续 业余选手有进国家队可能,
世界女子围棋擂台赛韩将五连胜 於之莹将攻擂,
丁俊晖再捧中国赛金盘,
特奥会不仅仅是一场运动会,
中国赛再夺冠 丁俊晖赚美了(图),
丁俊晖时隔九年成名地再封王 追平亨德利单赛季五冠纪录,
（围棋）三国女子围棋擂台赛将于姜堰再燃战火,
图文：王适娴进印度赛决赛 王仪涵比赛中回球,
图文：唐渊婷/于洋进女双决赛 于洋救球瞬间,
（体坛热点·斯诺克）丁俊晖与世界第一罗伯逊会师中国公开赛决赛,
图文：印度公开赛谌龙进决赛 谌龙在比赛中,
丁俊晖单赛季1纪录仅仰望皇帝,
图文：中国赛丁俊晖迎战邓恩 邓恩在比赛当中,
两年后，丁俊晖再进四强,
回归一周 陈馨彤加速磨合,
丁俊晖半决赛将迎战“黑马”,
图文：中国赛罗伯逊淘汰多特 罗伯逊击球瞬间,
胡进执教福建女排？ 省篮排中心主任肖青松否认,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
斯诺克中国赛;小丁击败巫师晋级八强 于德陆惜败,
民间资本热办惠民体育,
打得快叫“火箭” 打得慢叫“磨王”,
图文：中国赛丁俊晖5-2希金斯 希金斯俯身球台,
图文：中国赛于德陆不敌罗伯逊 于德陆观察球路,
图文：中国赛于德陆不敌罗伯逊 于德陆在比赛中,
中国女排重新集结 郎平上午率队军训,
斯诺克中国赛丁俊晖轻松晋级 8强战约战希金斯,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
杜婧：当教练或走行政 郭跃：我还想回国家队,
中国公开赛：丁俊晖晋级第三轮,
斯诺克中国赛小丁晋级16强 开局迅速进入状态,
据郭跃透露，她的伤势现在还没有痊愈：“现在还是恢复训练为主，伤还没有完全痊愈，还是不敢做高强度的训练。”至于受伤的部位，郭跃说：“主要是颈椎的伤，一直都是受神经性压迫，打某一个球会感觉手麻。”
丁俊晖晋级16强下轮约战希金斯,
名人战老将大多无缘正赛,
小晖晋级 拒绝“泰囧”,
（斯诺克）罗伯逊再陷九局鏖战粉球险成“金左手”逆转“功臣”,
图文：中国赛于德陆晋级第三轮 于德陆在比赛中,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖用胜利庆祝生日 坦言要求不高输赢都接受,
4月1日迎来了西方的“愚人节”。除了好友间相互开玩笑，各大媒体也不甘示弱。
斯诺克中国赛“意外”多多,
韩国女子冰壶队近日爆出队员不堪教练性骚扰集体请辞的消息。徐晓明表示，虽然自己和女友一直保持密切联系，但并不太了解韩国女队目前的状况。
斯诺克中国公开赛丁俊晖用开门红庆生,
西安娃陈子凡无缘正赛,
小晖过生日这次不历险,
国羽汤尤杯前景展望：男队遇挑战 女队无敌手,
卡布瑞拉的签约，创造了体育史上的最大合约，有好事的美国记者进行了统计——米盖尔每次出手，就意味着5万美金（约合31万元人民币）入账。
国际乒联德国公开赛落幕 世界乒坛进入小将时代,
丁俊晖坐飞机行李被撬 生日比赛感冒为尿检不敢吃药,
斯诺克中国赛首轮 肖国栋表现抢眼单杆轰出142分,
古李十番棋古力扳回一局,
瑜亮相争？相克相生！,
浅田表示:“我想平静下来整理一下(自我)。(现阶段退役的可能性)是一半一半。
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
古力十番棋定律重现 李世石：若败破纪录无望,
古力八天三破“顽石” 十番棋暂时1-2落后,
林跃/曹缘首次在男子双人三米板称雄,
男子冰壶世锦赛：中国胜苏格兰,
图文：世锦赛中国男壶11-8苏格兰 女队现场观战,
国际滑联否认金妍儿遭不公 称没证据不要质疑裁判,
备战亚俱杯目标是冠军,
国际滑联否认金妍儿遭不公,
国家举重队来了个“小伙伴”,
“那颗冠军的心不会丢”,
瑞士天王费德勒在四分之一比赛上爆冷，被日本选手锦织圭逆转后无缘4强。
映美冠名国象甲级联赛五年(图),
叶江川 十年联赛推动国象发展,
花滑中国选手创新高 彭程张昊称失误因疏忽大意,
哈斯蒂恩医生同时表示，严重的判断失误是导致车王药物性昏迷的最主要原因。
津女排全力备战亚俱杯,
殷娜：打球多用脑 做好“传帮带”,
花滑世锦赛德国组合夺冠 中国组合排名第五六位,
周苏红:女儿突遭报道有点不开心 孩子小名叫小炮,
中国棋手占据半壁江山,
乐山打造乡镇社区健身中心,
你们这些恶俗的人啊别老盯着人家的脸和胸,
魏秋月：逆袭非一人之功 再进国家队向郎导学习,
广州9球赛潘晓婷一轮游 坦言没从学习状态中走出,
全国国象联赛下月开枰,
周洋来到吉林省业余体校 指导学生滑冰动作(图),
孙杨体重飙升重返国家队 欲回归泳池先需减肥,
孙杨体重飙升已重返国家队 回归泳池需要先减肥,
潘晓婷无奈：希望你能爱上我的球技 而不是外貌,
春兰杯将于26日在泰州开战,
“十周岁”国象联赛开启大幕,
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
天津女排姑娘回家 放假三天全力备战亚俱杯,
乌海全民健身运动会开幕：中国象棋率先启子,
芮乃伟为中国棋坛首位女九段 曾与男棋手博弈,
夺冠后的浙江女排 站在更高的起点重新上路,
胖了20斤 孙杨遭吐槽,
头牌外援李宗伟竟成羽超看客,
对于谌龙与王适娴的恋情，李永波回应说，他会充分尊重，“只要他们能彼此欣赏，那就在一起。”
天津日报：亚军也是拼来的荣耀,
浙江主场3:2大逆转天津 首夺女排联赛总冠军,
浙江崛起，我们要加油（图）,
浙江女排首获联赛冠军,
人民日报钟 文：武术之魂何处寻（体坛观澜）,
百转千回银似金 千锤百炼再重来（图）,
古力“碎石”难挽狂澜,
（羽毛球）羽超联赛：李宗伟缺阵“风云组合”落败,
业余天王一年奖金30万元 围棋“怪才“马天放不走寻常路,
为讨太太喜欢 林丹开咖啡店,
女排联赛总决赛：天津队扳平 今生死一战,
王者逆袭 正在进行(图),
围棋“怪才”马天放不走寻常路,
体育馆里，米歇尔同教练和学生一起练习打乒乓球。彭丽媛对米歇尔说，40多年前，中美之间著名的“乒乓外交”曾经用小球推动了地球，拉开了中美关系改善和发展的序幕。
斯诺克中国赛全面升级 丁俊晖等世界高手将参赛,
张国伟以2米33的成绩获得男子跳高冠军，将他自己保持的该项目全国室内纪录提高了1厘米。现年22岁的张国伟曾在2013年3月在南京跳出2米32，打破名将朱建华保持27年之久的跳高全国室内纪录。
天津女排客场首训两小时 练习发球耗时近一半,
天津女排抵达嘉善投入备战 王宝泉：豁出去了,
开局慢热为对手增加信心 津女排力求“热得快”,
中韩围棋对抗赛启幕 古力李世石或在第二轮相遇,
斯诺克中国赛升级  众多世界高手参赛,
兵抵嘉善 即时开练(图),
王一梅落选，魏秋月回归,
孙杨解禁等待国家队召唤 或出战5月亚运会选拔赛,
孙杨顺利迈出复出第一步 参赛商业代言暂时不行,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
孙杨浙江体院终解禁 国家队：敞开大门欢迎回归,
索尼公开赛正在进行，新任主教练贝克尔则重新返回，助阵小德征战迈阿密赛场。
孙杨将恢复在国家队的系统训练 有望参加冠军赛,
浙体院解除对孙杨停训处罚,
孙杨迈出“复出”第一步,
亞乒賽李皓晴抽籤遇丁寧,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
纵观男子网坛，与伴侣维持爱情长跑的球员不在少数。
百灵杯首轮古、李双双出局,
中国女排大名单公布 王一梅落选魏秋月回归,
张常宁首入选女排国家队 坦言意外期待继续进步,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
3000米接力夺金中国女队四连冠,
IOC公布青奥会运动员榜样名单 刘翔雷声在列,
戴利出柜后首度亮相赛场 坦言说出秘密更加自信,
迎战宿敌王宝泉以平常心面对 满意队伍状态调整,
奥委会公布青奥会运动员榜样名单 刘翔雷声在列,
孙杨微博晒脚趾受伤照片 感叹运动员心酸冷暖自知,
马青骅：职业车手训练很少开车 上路绝不违规,
2014世界跳水系列赛北京站落幕 中国队获7金3银,
中国赛车手马青骅在北京确认今年他将参加五站WTCC比赛，这也意味着今年他将暂别F1。
“羽球”图案咖啡，林丹出品,
中国卫冕女子3000米接力,
全国国象锦标赛余泱漪领跑侯逸凡战平刘庆南,
王宝泉：自信是取胜关键 打出霸气才能压制对手,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
跳水系列赛北京站收官 曹缘力压戴利登顶十米台,
海口赛-墨菲2杆破百10-6胜塞尔比夺冠,
佩内塔职业生涯首夺皇冠赛事冠军，一举打破了近四年的冠军荒。
武大靖勇夺男子500米金牌,
中国双人滑逢春又何时,
斯诺克海口赛墨菲胜卫冕冠军与塞尔比会师决赛,
周继红、陈若琳参加新闻发布会,
分组抽签揭晓 于国乒如浮云,
傅家俊一路狂追仍输球 赛后盛赞塞尔比攻守兼备,
世界跳水系列赛王涵封后何冲称王,
2014四川斯诺克首站积分排名赛打响 96人参赛,
跳水赛俄罗斯组合打破中国垄断 得男双3米板金牌,
天津女排备战总决赛不放松 主帅坚信实力最重要,
女排决战在即 天津姑娘拼心态更拼实力,
天津天大围棋队将登围甲联赛 牵手老聂豪华阵容,
新设项目招标协会踊跃投标,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
海口赛13日前瞻:丁俊晖vs墨菲,
探秘浙江兰溪飞人中学 16岁初中生不逊特招生,
丁俊晖逆转印度球王 决胜局14连胜破“皇帝“纪录,
比赛结束后，郎平不再续约、恒大女排将变身广东队的消息随即传来。
兰溪八中，神秘的“飞人摇篮”,
丁丁历险记，请别再上演！,
男女头号种子中国当仁不让,
丁俊晖决胜局14连胜超越皇帝,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
斯诺克海口赛丁俊晖晋级 赛前发布会竟然打瞌睡,
丁俊晖海口赛横扫晋级 眼里只有世锦赛冠军,
李金哲摘银“物归原主”,
斯诺克海口公开赛梁文博过关 中国3人晋级32强,
李岩送大礼 小丁赢德比,
羽毛球全英赛中国揽两冠 谌龙获亚军男双遇低谷,
谈到打球外的生活，丁俊晖说得很简单，他说：“我不是那种晚上泡酒吧的人，打完球之后就会回家。在国内从小就在外面漂着打球，没办法回家，很珍惜家的感觉，所以在英国结束了一天工作之后，最希望的就是赶紧回家待着。”
孙杨解禁其实就差一张纸 张亚东:表现好为什么不呢,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
张宁偷闲助阵草根争霸 积极点评业余羽毛球水平,
削球手武杨世界排名升至第四（图）,
孙杨恢复简单陆上训练 要恢复巅峰水准还得吃苦,
解禁，离孙杨已不遥远,
海口世界公开赛：罗伯逊胜琼斯,
刘国梁表示，参加本届世锦赛阵容将是参加2016里约奥运会的主要阵容。“我们这次封闭训练，集中了‘老中青’三代阵容，希望通过30多天的训练，考察锻炼新人，让队员找到备战2016奥运会的感觉和氛围。”刘国梁说。
斯诺克海口公开赛开赛 四川0人参赛丁俊晖成夺冠热门,
斯诺克海口世界公开赛：希金斯胜戴维斯,
室内赛苏炳添60米获第4创历史 和冠军差0.03秒,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
全英羽毛球公开赛 李宗伟王适娴一扫前耻夺冠军,
谌龙李宗伟再度会师全英羽毛球决赛,
外媒曝谌龙与王适娴恋爱 全英赛憾未同登顶(图),
值得期待的2014（图）,
苏炳添获世锦赛60米第四 急速狂飙成亚洲第一人,
全英赛中国队赢得女单女双冠军男单决赛谌龙不敌李宗伟,
全英羽毛球赛：中国队两项冠军 李宗伟第三次捧杯,
向前看  不必留恋遗憾,
周洋李坚柔无缘世锦赛,
四川选手邱亚龙负央视解说嘉宾,
李宗伟否认退役欲学林丹“休养生息”备战里约,
曝孙杨已回归国家队 五月或出战亚预赛,
国乒公布团体世乒赛阵容 刘诗雯樊振东同入选,
福建两大名将缺席世锦赛,
北京时间7月8日消息，牙买加短跑巨星博尔特公布了自己女儿的名字，并晒出女儿的可爱照片，这也是博尔特自今年5月拥有千金之后，首次公布孩子名字，也是他首次晒娃，不得不提的是，博尔特女儿的名字亮了
新华社北京6月17日电 独立于世界田联的田径诚信委员会17日宣布美国新科男子百米世界冠军科尔曼因错过兴奋剂检查被初步禁赛，如果决定最终确认，他将面临最高两年的禁赛
据北京国家速滑馆经营有限责任公司常务副总经理宋家峰介绍，冰丝带的冰面“非常有特色”，“因为这是一个全冰面设计，一般速滑馆只有一个400米跑道（是冰面），而我们把整个场心也全部做成了冰面。”据宋家峰介绍，冰丝带…
\n北京时间7月21日，国际滑联（ISU）官网宣布，受疫情影响2020-2021赛季青年组大奖赛系列赛全部取消。国际滑联获悉，旅行和入境限制增加将使青少年花样滑冰运动员的旅行严重复杂化，其结果是一些国际滑联成…
身体半蹲，协调摆臂，快速疾跑-保持高频率  保持注意力集中听清口令 快速做出反应2分30秒滑冰姿势-协调性1分30秒保持滑冰姿势，双腿快速向外侧分腿再快速向内侧收腿身体保持俯卧姿势，绷直上体，双手虚放于双耳侧…
中国小将林姗在女单项目中排名总成绩第六名，而男单冠军则是归属陈巍，这也是他第四次获得美国站男单冠军。女单项目中，24岁的全美亚军玛丽亚-贝尔在第二个比赛日的自由滑中尽管只有136.25分的得分，不过她凭借着第…
新京报讯（首席记者 孙海光）2020-2021年北京市青少年冰球俱乐部联赛本周末迎来了第一个比赛周，今年共有213支队伍超过3000名选手参赛。作为亚洲规模最大的青少年冰球赛事，比赛将在6个冰场同时进行…
之后在10月14日、19日，国际滑联又相继取消了花滑大奖赛加拿大站和法国站，目前6站大奖赛只剩下美国、中国、俄罗斯和日本4站。中国杯昨天公布的参赛名单也均为国内选手，一众年轻选手就此得到了亮相国际A级赛的宝贵…
其余参赛的名将还有希腊新星西西帕斯、俄罗斯双雄梅德维德夫、卢布列夫、“地表最强170”施瓦茨曼、法国酷小黑孟菲尔斯和加拿大新星沙波瓦洛夫。在科隆，本土作战的小兹维列夫7-6(3)/6-3两盘完胜意大利新星辛纳…
他同时补充说，“纳达尔的正手击球具有很高的反冲能力，这就是为什么西班牙人的击球力量更大、旋转更强；尤其是在面对对手反手击球的时候，纳达尔的击球破坏力更强。”职业生涯初期，纳达尔的反拍明显弱于费德勒，但是随后得…
网球巨星纳达尔还是一名优秀的高尔夫球手。图/央视网体育 新京报讯 据央视网体育报道，网球巨星纳达尔将在24日跨界参加在西班牙马卡略岛举行的巴利阿里高尔夫锦标赛。纳达尔除了打网球，也是一名优秀的高尔夫…
贵为四大满贯的身份，法网早些年因为没有夜场、没有鹰眼、没有顶棚被戏称为“三无”大满贯，随着今年中心球场顶棚的完工，法网终于解决了一部分天气带来的影响以及将灯光首次带到这片场地。夜场比赛将从第一轮一直持续到八强…
北京时间10月20日，据外国媒体“tennishead”报道，刚刚拿下法网男单冠军的纳达尔确认将会参加巴黎大师赛，他有机会在那里迎来职业生涯的第1000场胜利。“Tennishead”援引《马卡报》的报道，称…
回首这些经历，阿利亚西姆娓娓道来“过去五次决赛的经历的确有些难过，但那已经成为历史了，我们都应该活在当下，并为之付出更多努力，”阿利亚西姆说：“我真的很想赢下决赛，虽然过往的五次我都输了，但那五次的对手可不弱…
网球里有两误，一误是失误，另一误是错误，那么失误和错误有什么区别呢？网球里的战略可以理解为是拿下一盘或者一场比赛的大的套路。另一种战术上典型的错误是击球意图设定的不合理，比如当你想打制胜分的时候，一根儿筋地非…
有业内人士认为，德约科维奇此举目的很明显，就是希望在赛季末拿到更多的积分，确保年终世界第一和在明年3月份超越瑞士天王费德勒保持的世界第一310周的纪录。由于疫情影响，今年ATP巡回赛多次停摆延期，并因此在7月…
2005年纳达尔首进法网决赛首盘丢掉抢七后3-1击败普埃塔首次捧杯，2006年面对费德勒又是在先丢一盘下3-1逆转夺冠，此后纳达尔红土优势逐渐稳固，法网决赛三连胜费德勒后，又先后击败索德林、德约科维奇、费雷尔…
北京时间10月12日消息，随着2号种子纳达尔以6-0/6-2/7-5横扫1号种子德约科维奇，第13次夺得法网男单冠军，追平费德勒20冠大满贯纪录，2020年法国网球公开赛圆满落幕。中国金花张帅打进16强，创造…
在北京时间10月11日晚结束的法国网球公开赛决赛中，红土之王纳达尔以6-0/6-2/7-5直落三盘击败德约科维奇，创造了法网13冠的伟绩，拿到了个人第20个大满贯冠军，追平了费德勒20个大满贯的纪录，好哥儿俩…
最终卫冕冠军纳达尔以6-0/6-2/7-5战胜世界第一德约科维奇，捧起个人第十三个法网冠军的同时，个人大满贯总数也追平了费德勒保持的男子历史最佳纪录（20冠）。相比之下，纳达尔在法网的13冠显得尤为惊人，西班…
至此，他创造了法网第100场胜利、法网男单第13冠、大满贯男单第20冠三大神迹。三是在第13次夺得法网冠军之后，纳达尔的大满贯冠军总数达到20个，与同为费德勒并列历史第一，几乎可以确定的是，他还能够继续创造神…
这也是为什么斯瓦泰克对此心存感激，本次法网赛期间她还表示：“我很高兴她选择与我一起旅行，毕竟她还有其他很多运动员，她有时候也和他们旅行参赛，比如自行车与帆船运动员。她是这么说的：“心理韧性也许是当今网球界最重…
在过去十年里能够连续两年进入法网女单决赛，小威做到过，莎娃做到过，哈勒普也实现过，等等，还少了一位，千万不要忘了斯齐亚沃尼的名字，如今已经退役两年之久的意大利人曾在2010年和2011年连续两年闯入法网女单决…
新京报讯（首席记者 孙海光）法国网球公开赛今晨结束男单半决赛争夺，前两号种子德约科维奇、纳达尔如约会师决赛，这也是两人职业生涯的第56次交手。 德约科维奇决赛中将迎来老对手纳达尔，后者6比3、6比3…
状态如何是人们对他法网前景的担忧，毕竟法网仅是他在赛事重启之后的第二项赛事，毕竟法网之前的罗马大师赛1/4决赛0-2被横扫出局。这场半决赛第一盘，施瓦茨曼在纳达尔的发球局就强力施压，卫冕冠军与对手打了超过十分…
两队最近状态都出现下滑，彼此实在没有必胜对手的把握，加之过去6次交锋大家各赢3场难分高下，此番相遇和味甚浓。值得留意，两队过往5次交锋多达4场全场入球总数均在2球或以下，此番下盘值得一博。
北京时间10月27日消息，昨晚进行的一场中超第17轮较量中，山东鲁能2-2战平华夏幸福，比赛中出现多次争议判罚，其中鲁能的绝杀球更是被吹罚无效，回看慢动作，这个判罚值得商榷，赛后，这个争议事件也成为了舆论的焦…
中超第二阶段5~8名排位赛首轮比赛，鲁能2-2战平华夏幸福，本场比赛裁判再一次制造了惊天争议：费莱尼的绝杀进球，居然被主裁判艾堃吹了无效，全国球迷，在这一刻都被震惊到了，中超裁判已经到了明目张胆黑鲁能的地步了…
或许是目睹了前任被鲁能2:0战胜,又自己率队打出0:3不敌鲁能的成绩,他对去年被鲁能双杀一事格外惦念,赛前采访与赛后发布会均提到了此事。对华夏来说,本场比赛能先发制人,并最终2:2打平鲁能,已经在心理上占据优…
在这场比赛中，有两个争议，都是针对山东鲁能的：一个是，格德斯在上半场禁区内的摔倒，慢镜头清晰显示，华夏幸福球员阻挠了其射门；第二个是，费莱尼在补时阶段的绝杀。特别是费莱尼的绝杀球，他们就“搞不明白”：这也叫犯…
北京时间10月26日，据天津媒体《天津日报》消息，山东鲁能遭到处罚在所难免。该媒体指出，与球迷“查论文”相比，鲁能在上一轮联赛中的所作所为，是不折不扣的“杀无赦，斩立决”的行为。同时，该媒体还表示，目前足协部…
赛前发布会，郝伟表示未来4场联赛会适当轮换，给年轻球员机会，球队本赛季的目标将重点瞄准足协杯。赛前谈到与华夏的比赛，郝伟透露会轮换阵容：“队伍从上场到现在只休息3天，个别队员也有伤病情况，根据赛程，我们比对手…
U19国青出战中乙，这是2014赛季以来，中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队。如今，U19国青为了练兵，参加到了中乙联赛中，不过，U19国青只参加本赛季第一阶段的比赛，其比赛结果将计算积分，但不参与最终…
一位知名足球媒体人认为,按照那场比赛的执法尺度,格德斯从边路突破时与李可的正常接触不应被认为是犯规。那么一位追求无VAR干预的裁判,为何会坐在VAR室吹毛求疵,执意提醒裁判格德斯有犯规动作?\n24日,有传言称…
申花与上港的两回合的比赛都是在苏州奥体中心进行，届时与重庆当代的两回合比赛将更换球场，两场比赛都被安排在了昆山体育中心。如果申花能够在两回合的比赛中战胜重庆当代，那么就进入到5到6名的排位赛；如果失利的话，则…
中超第二阶段第一轮第二回合争冠组8进4进行了一场荡气回肠的上海德比淘汰赛，上海上港和上海申花在常规时间内打出1-1，其中替补上场的孙世林在第91分钟打进绝平球，之后双方进入加时赛，申花在加时赛上因为人员变动的…
对于中超霸主广州恒大来说，虽然已经在第二阶段争冠组8进4中以8-1的总分大胜华夏幸福，但恒大并不会放松，他们的目标是力争卫冕，打进四强只是实现了一个小目标而已，接下来山东鲁能的对手是北京国安，对手的纸面实力上…
在争冠组第2轮的比赛中,上海上港和上海申花在120分钟打成1∶1平,两队不得不通过点球决胜的方式决出4强名额。在上个月的足协杯第1轮比赛中,申花曾和富力1∶1打平,但在点球大战中,申花一上来就罚失了点球,富力…
首回合，两队互交白卷，战成了0-0的平局。申花一改首回合的稳守反击，一上来就攻的很凶，双方在中场缠斗得非常激烈！第55分钟，主罚的胡尔克一击命中，洞穿了前国门曾诚的大门，比分来到1-0，上港取得领先。随后，双…
北京时间10月23日晚19:35，中超第二阶段第一轮比赛迎来争冠组第二回合的比赛，上海上港对阵上海申花上演上海德比，进前四2选1，胜者将进入争冠组前四，有机会争夺联赛冠军，而且也有机会获得一个下赛季的亚冠席位…
此役王上源在上半场打入一脚王者级的任意球，就进球本身来看，是世界级的。武汉卓尔第一阶段前9轮5胜1平3负无限接近争冠组，但后5轮联赛1平4负直接跌落到保级组，进入保级组后，第一回合0-1不敌河南建业。​\n这是…
京鲁之战第二回合比赛，VAR裁判马宁“明察秋毫”式的执法方式，让他在赛后成为山东球迷抨击的对象。格德斯的动作如果吹罚犯规，足球比赛中近半数的进球都会存在一定的毛病。在前一天比赛执法过程中引发如此大的争议，马宁…
2020赛季中超第二阶段争冠组，北京中赫国安2-1险胜山东鲁能泰山，并以总比分4-3淘汰对手晋级半决赛。这场比赛，国安队的上演了加盟球队之后的最佳表演，他在第49分钟和第75分钟连进两球，帮助国安2-1战胜鲁…
说到这场比赛,泰山队的变阵与开场,其实挺有味道。所以原本作为第四外援的老莫,居然一路直上,成了主力兼队长。鲁能虽然换了个玩法,但巴坎布的速度、张玉宁的硬朗,始终得不到有效的遏制。哨子带来的干扰,一下子戳爆了球…
虽也偶然有失误，控球和控制节奏一般，但中场持球向前射门准度还是非常不错的，短传的力度和线路也是非常合理令队友拿球十分舒服的。所以他控球虽然一般，但目前恒大的中场没有传球比他好的了。现在换一个位置的U23，总体…
上港队主教练佩雷拉在昨天下午的例行新闻发布会上，第一次在赛前谈到了裁判的问题，“希望明天的裁判能够让双方都踢出强度和速度，尽量保持比赛的流畅性。出席赛前新闻发布会的上港队球员是王燊超，他说道：“这两天球队主要…
韩国裁判与国安的韩国籍中卫金玟哉虽然是同胞，但在比赛中交流不多。从国安对鲁能的两回合来看，他们在进攻端确实火力点比较多，巴坎布+张玉宁是两个最有威胁的点，这对恒大的后防线上朴志洙+蒋光太这对组合首次提出最大的…
三个字的背后，体现出王大雷的心酸和无奈，面对争议的无能为力，只能被黑出局了。本场比赛的视频主力裁判是马宁，他本来是被足协安排到了大连赛区吹保级组的比赛，结果本场比赛被调回到了苏州赛区，担任鲁能跟国安的视频主力…
最后被吹掉，因为判罚格德斯犯规了？随后国安就打进一球，结果鲁能瞬间就被反超比分，鲁能这球确实踢得太难了.这时候鲁能失去主动，最关键的是失去最有利的时机，因为这个球时间太关键了，但是鲁能被彻底否定。鲁能最终输掉…
北京时间5月15日，据国内媒体报道，本赛季足协杯不会取消，但是会对赛制进行调整，但是如果疫情出现反复，不排除取消杯赛的可能。今天下午，中国足协官方发文透露近期工作安排，强调联赛的启动必须首先服从和服务于国家的…
在第一阶段,建业与富力就同被分在大连赛区,前两次和建业的交手,富力一平一胜。范布隆克霍斯特也坦承,会在最后4场比赛中给更多球员登场机会,富力队中,伍承儒(中场)、温永骏(中场)、张锦梁(后卫)、王华鹏(后卫)…
10月24日，据足球记者消息，有关人士正在核实哪些人冲击VAR工作室，足协确定后将开出罚单。陈永写道：京鲁之战后，直到深夜，有关人士还在核实、对应究竟什么人冲击了VAR室，估计吧，罚单还是会下来的，支持啊，要…
这两名中场，完全由内援担当，可以说直到今天，卡帅依然没有找到两名所谓的最强者，依然是在一众可以胜任后腰的球员中进行挑选。\t \n\t郑智、黄博文、徐新、何超、张修维、严鼎皓、廖力生……人员鼎盛的恒大队有如此多内援…
鲁能开场不到30秒就被判点球，这个球存在很大的争议，沈寅豪到底是判罚王大雷踢空气犯规还是卡达尔禁区犯规，并未明确，而且这个球巴坎布完全没机会去拿到球，他的顺势倒地给了沈寅豪判罚点球的理由，这样的判罚也让鲁能球…
他多次被视为上港必走之人，却能每次压哨留队，让球迷大呼不解
由本土的替补球员和足校提拔的新人组成，这样的话，此前没有出过场的昔日国脚 刘奕鸣无疑有出场机会。 今日，《广州日报》透露广州恒大对此有准备，目前俱乐部决定将由 卡纳瓦罗在结束中超第二阶段比赛后（11月…
\t信息时报讯（记者白云）北京时间昨日，亚足联官方宣布，经与卡塔尔方面协商，卡塔尔将再次为亚足联比赛提供举办场地支持。亚冠东亚区的剩余全部比赛将于11月18日至12月13日在卡塔尔多哈进行，决赛将于12月19日…
中国首条足球星光大道亮相足球城，200多位大连足球功勋留下名字在青训基地内采访参加训练的各校园足球基地校的优秀小球员们，孩子们表示“大连足球青训基地的设施及系统的训练，对他们的足球技术有了很高的提升，能够在这…
调查显示日本民众对东京奥运会逐渐乐观；亚冠东亚区开球时间、场地敲定；德国、荷兰和比利时将联合申办2027年女足世界杯；新冠疫情致使NBA亏损约15亿美元。
“和男性球员一起踢球对我来说是一个巨大的挑战，但其他女性可以看到，这不是不可能发生的事情。” “对我来说，和我的哥哥一起踢球很正常，我们就是队友，因为我要在国家队征战，我们此前很久没有相处了，现在我…
\t今年是伟大的无产阶级革命家、政治家、杰出的马克思主义者，新中国经济建设的重要开创者与奠基人陈云诞辰115周年，为宣传陈云对中国革命、建设、改革所作出的贡献，弘扬他的“唯实”思想，继承他的优良作风，加强全国青…
这是郝伟执教鲁能首秀，上半场凭借佩莱和金敬道的进球，鲁能取得2球领先，下半场巴坎布梅开二度，国安2:2逼平鲁能。昨日对阵北京国安，成为郝伟执教鲁能的首秀。易边再战，下半场开始不久，巴坎布禁区内倒地，裁判判罚点…
听话听音，看得出，郑铮对于新帅郝伟，还是非常信任的，他认为郝伟有自己的一些想法和思路。此外，郑铮这短短一席话，也道出了郝伟执教鲁能的一个最大优势，那就是，他对鲁能非常熟悉。毫不夸张地说，郝伟对鲁能的熟悉程度不…
来自《齐鲁网》的最新报道，山东鲁能即将迎来中超第二阶段的首场比赛，争冠组的对手是北京国安，这也算是中超层面的“死对头”。鲁能于10月13日进行了出征誓师大会，俱乐部总经理孙华在会上喊出“全力争冠”的球队口号。…
CCTV5直播东京奥运会赛艇和皮划艇选拔赛、女超决赛武汉女足对决江苏女足、法网男单决赛纳达尔对决德约科维奇和欧国联葡萄牙男足对决法国男足，CCTV5APP直播欧国联德国客战乌克兰和帆船项目东京奥运会排位赛，C…
他的身体为什么会出现状况呢？面对如此庞大的球迷群体，“众口难调”将是必然，所以，勇于迎接和包容球迷和媒体的谩骂，是一位主教练的必修课。接手李霄鹏的，就是郝伟。这在一定程度上，也是郝伟给中国女足贡献的一份力量。…
梅西日常打服同行！对手主教练赛后盛赞！莱万得奖不忘提他名字！
北京时间10月1日晚，欧足联举行上赛季各项最佳的颁奖仪式，莱万获得上赛季欧足联最佳球员奖，拜仁斩获颇丰。 最佳男足教练--弗里克(拜仁) 最佳男足前锋--莱万(拜仁) 最佳女足前锋--哈德…
《女篮五号》是中国首部彩色体育电影田振华批评林小洁不守纪律时，他回忆过去：“有个人为自己的国家争得了一个冠军，可是当时的中国不需要这个。 遗憾的是，《女篮五号》为中国体育电影发展开了好头，却在6…
2017/18赛季，她成为了 德甲历史上第一位女性主裁，在她的第一场德甲比赛中，主队柏林赫塔还向女球迷提供了半价的“比比安娜特惠票”，来纪念这有历史意义的一战。在德乙赛场中，她有一次遭到了赫塔球员尼迈尔“无意…
北京时间2020年9月30日（周三），中央广播电视总台已经通过官微发布了体育频道（CCTV5）、体育赛事频道（CCTV5+）和央视体育客户端（CCTV5APP）今日最新节目单。央视体育客户端CCTV5APP在…
​国足主帅李铁已经公布了28人集训大名单，其中4人为归化球员，广州恒大、北京国安和山东鲁能依然是国脚大户，分别有6人、5人和4人入选，李铁上赛季担任主帅的武汉卓尔虽然没有进入中超第二阶段争冠组，但这支为保级而…
北京时间8月20日，据英国媒体《卫报》的消息称，勒沃库森天才中场哈弗茨已经与切尔西谈妥了个人条款，哈弗茨同意与切尔西签订一份为期五年的合同。哈弗茨在切尔西的周薪可能高达34.6万英镑。切尔西已经在今年夏天相继…
热刺宣布正式签下前英格兰国门乔-哈特，双方签约至2022年。…
英国记者詹姆斯-奥利在接受talkSPORT采访时表示，阿森纳续约奥巴梅扬的工作已经完成，等待加蓬人度假归来就会对外宣布这一消息。《每日邮报》早些时候称，奥巴梅扬会在阿森纳获得一份为期3年的长约，他的周薪会从…
20/21赛季英超第6轮焦点战，热刺1-0击败伯恩利，此役，热刺缔造了队史85年纪录，他们杀入争冠集团。此役过后，总身价7亿欧元的热刺在本赛季的前三场英超客场比赛中攻入12粒进球，他们是近85年英格兰顶级联赛…
北京时间10月27日，英超联赛官方公布了第8轮新冠检测结果，其中仅仅只有2人在检测中呈现出阳性，目前，这2人均已经按照防疫相关要求，进行了自我隔离，不出意外的话，他们将隔离10天后，只要检测不再呈现阳性，就能…
北京时间10月26日，伴随着阿森纳主场0-1不敌莱斯特城，英超联赛第6轮的比赛，已经基本上踢完。在英超联赛第6轮比赛过后，英超联赛积分榜也出现了有意思的一幕。昔日英超联赛big6的球队中，仅仅只剩下卫冕冠军利…
英超第6轮爆出冷门，赛前排名第13的南安普顿以2-0击败排名第一的埃弗顿，送给对手赛季首败。这场比赛中英斯2送助攻，普劳斯和亚当斯破门得分，下半场迪涅伸脚踩踏了彼得斯的脚踝，被裁判罚下。安切洛蒂的球队面对利物…
今晚，英超第6轮又赛一场：南安普顿VS埃弗顿。在今天凌晨进行的一场比赛中，利物浦2-1击败谢菲联，积分已经追上埃弗顿。如果你详细看英超积分榜的话，你会发现：仅仅6轮过后，整个英超已经没有不败的球队了。今年的英…
欧冠第一轮在北京时间10月21和22号两个比赛日结束，英超、意甲、西甲和德甲都是有四个球队参加，最终英超和意甲都获得了不错的成绩，他们取得了3胜1平保持不败的战绩，德甲取得2胜1平1负，而西甲只取得1胜1平2…
北京时间10月21日消息，孙兴慜近期表现十分出色，甚至排在了英超射手榜第一位，现在，热刺即将和孙兴慜续约，年薪从800万欧元提升到1100万欧元。也就是说，孙兴慜的年薪将和31岁国足前锋艾克森一样，武磊只有他…
在莫耶斯的带领下，埃弗顿如有神助，曾一度稳定在前4名，只是赛季后半段发挥不好，最后名列第7。那一年，李铁在莫耶斯手下获得了29次英超出场机会，那也是李铁在埃弗顿出勤率最高的一个赛季。02-03赛季，除了埃弗顿…
北京时间10月18日晚11点半，2020/21赛季英超联赛第5轮的一场伦敦德比在托特纳姆热刺球场打响，热刺坐镇主场迎战西汉姆联，上半场孙兴慜传射建功，凯恩2射1传独造3球，热刺开场前16分钟便取得3-0领先，…
上一轮，加的斯1-0击败皇马，如今，加的斯又拿到了1场硬气的平局，他们不仅甩开巴萨，并且让皇马获利好。05/06赛季，加的斯再次从西甲降级，并且一别就是14年，直到上赛季，加的斯才从西乙升级！作为升班马，击败…
北京时间8月22日凌晨，本赛季的欧联杯决赛会打响，对战的双方是国米与塞维利亚。对于蓝黑军主席张康阳来说，他也迎来了苏宁入主后捧得第一冠的机会，另外需要指出的是，一旦国米夺冠，张康阳也会成为国米历史上第11位赢…
北京时间8月20日，意甲卡利亚里俱乐部官方宣布，球队一线队中又出现了三名球员新冠检测呈阳性的状况。此前卡利亚里刚刚官方宣布23岁的保加利亚前锋德斯波多夫在新冠检测中呈阳性，他目前正处于隔离阶段，而很快俱乐部再…
\n利物浦此前与厄米尔传出了众多绯闻，甚至有消息陈，利物浦还曾为厄米尔送出过2000万欧元的报价。Fotomac称，AC米兰已经向特拉布宗体育送出了2000万欧元的报价，以引进厄米尔。厄米尔才21岁，他…
皮尔洛的上任让尤文图斯众多球星的未来都蒙上了阴影，C罗也不例外。但如今看来，C罗下赛季留队已经板上定钉。现年35岁的C罗在2018年夏天时以1亿欧元的转会费从皇马加盟了尤文图斯。消息称，皮尔洛和C罗在电话中进…
在首轮比赛中，矿工爆冷战胜了皇马，本场比赛面对意甲豪门，矿工能否在主场继续神奇发挥，让我们拭目以待。在欧冠首轮比赛中，顿涅茨克矿工就给人们带来了惊喜，面对西甲豪门皇家马德里，他们上半场就打进三球彻底奠定胜局。…
文/梅长苏荷兰女排名将德克鲁伊夫近日得到了国际排联官方高度肯定，她被国际排联评为本周之星，这也是国际排联今年推出这一栏目之后第二位入选“本周之星”的荷兰球员，从这也可以看出来，国际排联对荷兰女排主力副攻德克鲁…
北京时间10月27日，意甲第5轮联赛最后一场比赛，AC米兰对阵罗马队打响，最终90分钟比赛战罢，双方3-3战平。本场比赛AC米兰只拿到一场平局确实可惜，球队在三次领先的情况下，三次被对手追平，而这三个丢球，都…
随后两队继续对攻，第71分钟场上发生意外，因为犯规AC米兰送给对手一记点球，随后罗马抓住机会，再度扳平了比分。第79分钟，恰尔奥汗卢在禁区内被撞倒，AC米兰同样获得点球机会，老将伊布亲自主罚，将皮球稳稳送进对…
尤文图斯俱乐部官方宣布，在昨晚意甲主场1比1战平维罗纳之战受伤的中卫博努奇在今天接受检查，他的右腿肌肉并未受伤。尤文图斯官网发布公告称，博努奇在今天进行的检查并未显示出右大腿有任何肌肉受伤，因此后续将每天对他…
国家德比进球荒还在继续！皇马后C罗时代，梅西至今没进球助攻！
在主场对阵切尔西的比赛中，卡瓦尼完成了曼联首秀，这位乌拉圭巨星到来，有望补强曼联的中锋短板。加上这个进球，卢卡库个人本赛季在意甲，5场首发打进5球，这样的效率不可谓不高。除此之外，卢卡库在国米1年多，57场比…
下半场比赛，法维利禁区中路推射得分，迪巴拉击中横梁，库卢塞夫斯基推射得手。第76分钟，迪巴拉禁区前偏右侧的兜射，击中横梁。第77分钟，库卢塞夫斯基禁区内右侧晃开角度左脚推射，皮去擦着左侧立柱飞入球门，尤文1-…
近日在意大利联赛打球的斯科拉吸引着球迷们的关注，虽然已经40岁了，但作为阿根廷黄金一代的成员斯科拉依旧表现抢眼，在瓦雷泽的他面对博洛尼亚队，出战27分钟，高效的砍下23分3板，其中三分球8中4，发挥确实很棒。…
其中，迪巴拉、莫拉塔领衔，C罗继续因为新冠阴性无法出战，而从新冠中康复的麦肯尼，则在本场比赛中迎来复出。值得关注的是，本场比赛中，尤文图斯将继续有多名主力继续缺阵。其中，最值得关注的就是C罗了，在最近一次的核…
北京时间今天晚上意甲联赛第5轮将全面开战，上赛季表现不错的帕尔马队将主场迎战本赛季的升班马斯佩奇亚，上一轮帕尔马，在最后时刻被对手绝杀，本场回归主场，他们能否找回胜利感觉呢？前4轮比赛斯佩奇亚取得了1胜1平2…
英超，南安普顿主场迎战多名主力缺阵的埃弗顿有望力保不败；德甲，狼堡新赛季4场全平，本场面对升班马比勒菲尔德是拿下首胜的好机会；意甲，尤文开局不败C罗仍在隔离缺阵，但是面对缺少两名中场大将的维罗纳，斑马军团三分…
比巴萨跌落神坛更难的是，梅西不仅运动战进球荒！
最终蓝黑军团凭借着卢卡库和丹布罗西奥的进球，是在客场2比0击败对手，从而结束了球队各项赛事近3场比赛不胜的尴尬。这同时也是卢卡库连续3场比赛取得进球，意甲前5轮魔兽已经打入5粒联赛进球，状态是相当火热。结束了…
北京时间10月25日凌晨0点，2020-2021赛季意甲联赛第5轮展开一场较量，国际米兰前往对阵热那亚。上半场比赛相当沉闷，主队热那亚没有一脚射门，而国际米兰则是有零星几脚射门，但是威胁都不是很大。前45分钟战罢，两队互交白卷。下半场巴雷拉助攻卢卡库打破僵
近期，足坛最大的新闻就是C罗在核酸检测中呈现阳性了，而C罗的事情也获得了诸多球迷的关注，许多球迷都希望C罗可以早日痊愈，然后复出比赛，更有许多球迷期望C罗可以赶上尤文对阵巴萨的欧冠小组赛的比赛。当然，渴望C罗…
又一位足球从业者盛赞球王！国米名宿：尊重C罗但我会选择梅西！
意甲：萨索洛vs都灵萨索洛：球队上轮客场以4比3的比分险胜博洛尼亚，自首轮战平后豪取了联赛3连胜，目前以3胜1平的不败战绩紧随AC米兰之后排名积分榜次席，表现非常好，且球队新赛季迄今4轮轰入13球，只有亚特兰…
AC米兰在本赛季开始之后状态出色，他们已经在意甲取得四连胜的开局，凯尔特人队在苏超排名第2位，球队同样有着不俗表现。上半场比赛进行到第13分钟，AC米兰队率先取得进球，卡斯蒂列霍内切之后挑传门前，克鲁尼奇头球…
小飞侠右路内切后左脚破门的场面已经深深刻在拜仁球迷的脑海里，而格纳布里内切后同样威胁巨大。算上此役的2个进球，格纳布里本赛季9场欧冠攻入9球（外加3次助攻），他是除了莱万、哈兰德和姆巴佩之外，仅有的4名在欧冠…
近日，在赴苏州现场观看中超“上海德比”后，德甲联赛国际部中国（足球）办公室主任帕特里克·斯托博向媒体坦言，“德甲联赛可以向中超联赛学习，借鉴他们在比赛中取得的成就，从而让球迷回归（现场看台）。”10月…
看到没有，光在红牛、多特2队就52场狂进了51球。你要明白，别人也才20岁而已，这个年龄段的人可整出这样的动静，就连当年的梅罗也似乎办不到。目前，德甲、欧冠等赛事已开始，照这个小家伙现在的火热状态来看，他似乎…
自上赛季第18轮2比0战胜门兴格拉德巴赫之后，沙尔克04就再也没能在德甲联赛中拿下哪怕是一场胜利。在上赛季的前18场比赛中，沙尔克04打出了9胜6平3负的好成绩，甚至有希望竞争榜首位置；结果之后沙尔克的战绩直…
比勒费尔德在第27分钟丢了一个球，之后他们也没能突破云达不来梅的防守，比勒费尔德以1-0输掉了这场比赛。比勒费尔德目前的表现还不错，但拜仁的实力太过强大，他们也是本赛季最有希望赢得冠军的球队，在他们输掉上一次…
北京时间8月19日凌晨3时，2019-2020赛季欧冠联赛半决赛展开首场争夺，法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵德甲黑马RB莱比锡。本场比赛在中立球场里斯本达鲁斯体育场进行，且采取单回合决胜制。上半时，内马尔捅射中柱，随后马尔基尼奥斯首开纪录，内马尔任意球再度中框
第3分钟大巴黎率先破门，贝克左路传中，基恩小禁区内前点推射破门，巴黎1比0领先第戎；第23分钟巴黎扩大比分，内马尔长途奔袭后突入禁区斜传，基恩插上推射破门，让巴黎上半场2比0领先第戎。法甲朗斯队24日宣布一线…
2017年夏窗，巴黎以2.22亿欧元挖走内马尔，你可以说大巴黎不地道，可以说内马尔不忠诚。那当年瓜迪奥拉的锋线上还先后有埃托奥、亨利、伊布等猛人能独当一面，现在的巴萨有谁能与这三人比？就像“国家德比”一役，打…
在4天前的欧冠小组赛，巴黎圣日耳曼输球了，而且是在主场输球，以1-2的比分输给了曼联。第6分钟，巴黎圣日耳曼后场传球出现失误，巴尔德迅速前插，在小禁区前近距离推射，被挡了一下后皮球出了底线。4分钟后，萨拉维亚…
最终经过激战，曼联客场2-1击败对手，取得开门红，马夏尔上半场造点，B费主罚命中帮助曼联领先，下半场，马夏尔打进乌龙球，让大巴黎扳平，第86分钟，博格巴助攻拉什福德完成绝杀进球。 \n随后双方都有机会，第86分…
欧冠半决赛第二场较量，拜仁慕尼黑兵不血刃拿下里昂晋级决赛，莱万继续延续进球势头。拜仁的当家前锋莱万，即便不在自己的最佳状态，依然可以完成破门得分。孜孜不倦的莱万终于在比赛结束前抓住机会，他力压对方中卫马塞洛将…
值得一提的是，巴萨曾看不上哈兰德，但现在，巴萨被打脸了。如今，哈兰德成为了德甲又一个进球机器，从今年1月加盟多特蒙德以来，哈兰德在德甲出场20次，打进18球，还有5个助攻。德甲历史上，前20场进球数比哈兰德多…
谢菲尔德联是英超的创始会员球队，但在勒温开始打职业时，球队已不复往日的辉煌，甚至迎来俱乐部历史最灰暗的时期，只能长期征战英甲联赛。 刚成为埃弗顿的一员之初，球队主帅是现任巴塞罗那主帅罗纳德·科曼，以欧战资…
利物浦名宿佩服索帅，敢在曼联弃用博格巴！内维尔呼吁学曼城双核。
本赛季莱万进攻火力强劲，德甲前5轮以超高的进球率轰下10球，而上一次国家队比赛日则在2场比赛里贡献2球1助。算上欧超杯的进球，莱万新赛季至今已为球队斩获11个进球了，不过在拜仁4-0马竞的欧冠小组赛中，莱万却…
日前，大巴黎阵中的核心球员姆巴佩在接受俱乐部采访时，也评选出了自己心中的大巴黎队史最佳阵容，罗纳尔迪尼奥和伊布拉希莫维奇等球星悉数入选。无独有偶，刚刚被姆巴佩选入大巴黎历史最佳阵容的法国足坛名宿德约卡夫日前也…
本赛季，阿森纳连续引进强援，枪手逐步按照阿尔特塔的思路来打造球队，但是目前来看，阵容实力的提升并没有带来积极的结果。英超第6轮，阿森纳主场0-1不敌莱斯特城，遭遇他们在2020年联赛主场的首败。值得一提的是，…
北京时间10月26日，拜仁慕尼黑官方宣布，格纳布里连续4次新冠检测结果都呈阴性，目前格纳布里已经结束隔离，他将随队前往俄罗斯出战欧冠对阵莫斯科火车头的比赛。拜仁在10月21日官宣格纳布里新冠检测呈阳性。格纳布…
北京时间10月25号，英超迎来第六轮比赛第二比赛日，曼联坐镇老特拉福德球场迎战蓝军切尔西，上演英超本赛季第一场红蓝大战，双方基本上派出的都是全主力阵容，曼联这边因为马夏尔停赛，所以前场组合再次回到面对纽卡的那…
实际上，即便是算上球员时期，齐达内在诺坎普进行的11场比赛中只有一次失利（作为教练0次），无愧是巴萨最大的克星！在西班牙媒体传出齐达内可能下课的时候，皇马高层布特拉格诺在3-1击败巴萨赛后给了齐达内绝对的信任…
北京时间10月24日晚21:30，2020/21赛季德甲第5轮开打，其中一场焦点战中，拜仁慕尼黑坐镇主场5-0狂胜法兰克福，报了上赛季惨败给对手的一箭之仇。目前积分榜上，拜仁积9分，落后领头羊莱比锡3分，暂居…
上一轮比赛，面对同样疯狂的那不勒斯，亚特兰大1-4惨败，但在欧冠赛场上，亚特兰大很快找回状态，他们客场4-0狂胜丹麦球队中日德兰，再次踢出疯狂表现。从上一场4-0，到如今1-3，亚特兰大仿佛就是过山车，在欧冠…
在上一场英超联赛中，曼联对阵“喜鹊”纽卡斯尔联队，在那场比赛中，曼联以64%的控球率，28次射门，7个角球，以及86%的正确传球，压制喜鹊，并且最后曼联以4-1的比分轻松赢得了客场三分。双方在过去的10场对决…
索帅坚称曼联小王缺阵皆因生病，训练从未迟到！怒斥名宿不知所谓。
德甲劲旅多特蒙德通过官方网站宣布，阵中中场大将埃姆雷-詹新冠检测结果呈阳性，属于无症状感染者。埃姆雷-詹目前处于隔离状态。多特蒙德同时表示，在俱乐部周五对全体人员的核酸检测结果中，只有埃姆雷-詹一人检测结果为…
北京时间10月24日凌晨，意甲豪门国米在官网宣布，球队的右边翼阿什拉夫的新冠核酸检测为阴性，但是需要指出的是，就在两天前的欧冠比赛前，阿什拉夫新冠核酸检测阳性，他也因此无缘与门兴的比赛，新冠病毒肺炎肆虐全球，…
小鹰是一名狂热的足球迷，并且是C罗的铁杆球迷，与贝克汉姆、布冯等球星都保持着不错的关系。我想知道他是如何能够连续17年保持他成为最好的球员的身体状态的。当我还是个孩子的时候，我梦想成为一名足球运动员，我一直在…
拜仁慕尼黑最近两轮联赛均能取胜，球队攻击力极其强劲，加之最近4次联赛与法兰克福碰面，拜仁慕尼黑有3次净胜3球或以上，此番看好拜仁慕尼黑取胜的同时可以期待大手交收。
卡瓦尼将迎曼联首秀！空霸属性或令索帅进攻质变，与另一新援绝配。
北京时间10月23日消息，据《足球市场》披露，皇马在西甲、欧冠中遭遇2连败，齐达内帅位不稳，现在，有3位教练成为了潜在的皇马新帅，分别是劳尔、波切蒂诺和阿莱格里。波切蒂诺已经赋闲很久了，他率领热刺拿到了欧冠亚…
北京时间10月23日，欧联小组赛第一轮比赛打响，比利亚雷亚尔主场迎战锡瓦斯体育，最终90分钟比赛战罢，西甲球队5-3大胜对手拿到开门红，本场比赛最让人关注的是一人的闪耀，那就是皇马租借到黄潜的日本球员久保健英…
北京时间10月23日，巴萨球星梅西接受媒体采访时，谈到了老对手C罗，梅西为葡萄牙人送上了自己的祝福。他表示，希望C罗能够健康的赶上下周欧冠的比赛。在采访中，梅西表示，与C罗的比赛曾经和现在都是一场特别的对决，…
北京时间8月18日凌晨3点，2019-2020赛季欧联杯半决赛展开一场焦点战役，国际米兰在中立场地杜塞尔多夫对阵顿涅茨克矿工。上半场巴雷拉前场抓住皮亚托夫开球失误，断球后助攻劳塔罗头球首开纪录。下半场，丹布罗西奥利用角球扩大比分，随后劳塔罗再入一球，卢
最终全场比赛结束，塞维利亚以2-1的比分战胜了曼联，闯入欧联杯决赛。第32分钟，曼联右路进攻杀入禁区，格林伍德分球至身侧，博格巴横传，马夏尔接球后直接起脚打门，皮球稍稍高出横梁。最终，全场比赛结束，塞维利亚以…
此外，塞维利亚也是夺得欧联杯冠军最多的球队，他们在2005-2006、2006-2007、2013-2014、2014-2015和2015-2016赛季5次获得欧联杯冠军，这意味着塞维利亚此前闯进决赛都赢得了…
北京时间10月23日凌晨3时，2020-2021赛季欧联杯小组赛首轮的一场焦点战在托特纳姆热刺球场展开角逐，由热刺坐阵主场迎战奥地利超级球队林茨。上半场，维尼修斯助攻小卢卡斯打破僵局，贝尔的传球导致安德拉德自摆乌龙。下半场，维尼修斯助攻孙兴慜破门。最终，
北京时间10月23日，欧联小组赛第一轮比赛全面展开，热刺主场对阵林茨，90分钟比赛战罢，热刺3-0击败对手拿到开门红，本场比赛热刺大将孙兴慜替补登场，随后他就打进了球队第3个进球，状态一如既往的好。上一场联赛…
值得关注的是，本场比赛是贝尔回归热刺之后的首次先发，同时新援卡洛斯-威尼修斯也在本场比赛中上演首秀。两人携手帮助热刺打入3球，完成了这场胜利。除了贝尔和维尼休斯外，本场比赛替补登场，帮助热刺打入锁定胜局一球的…
北京时间10月23号凌晨3点，欧联杯首轮比赛J组，英超豪门“白百合”托特纳姆热刺将主场迎战奥地利老牌球队林茨，首轮对决白百合势要争夺开门红，他们能够轻松击败林茨队吗？热刺在过去8场比赛中没有输掉任何一场，但他…
两队之前从未有过交手记录，不过热刺此前曾在欧战4次遭遇奥地利球队，取得3胜1平的不败战绩，而林茨之前也仅遇到过两次英格兰球队，即上赛季欧联杯1/8决赛，当时他们被曼联两回合7-1淘汰。其中在英超联赛中，热刺目…
北京时间10月23日凌晨3点，欧联小组赛第一轮比赛将全面打响，其中热刺主场迎来林茨的挑战，这场比赛对于热刺来说非常重要，这是球队小组赛第一场比赛，还是主场作战，目标只有一个，那就是拿下开门红。比赛预告：欧联杯…
Football.london报道，热刺主帅穆里尼奥在被问到球队准备和罗斯解约的问题时回应称，转会市场是球员和经纪人的事情，如果罗斯找不到下家，那么就得去问他的经纪人。热刺一线队现在已经没有了罗斯的位置，罗斯…
北京时间10月21日，关于AC米兰中场大腿恰尔汗奥卢的伤势有了更新，他至少要养伤10天，这意味着他铁定要缺席接下来的三场比赛，而最大数据可能要扩大到4场，这对于AC米兰争冠来说不是一个好消息，23日凌晨，AC…
此前两队在欧战赛事中总共交手4次，蓝黑军团以1胜2平1负的成绩和门兴战成平手，不过这4次对决都是发生在遥远的上世纪70年代，而在欧冠中，两队曾经在冠军杯中交锋2次，蓝黑军团1胜1平。新赛季代表蓝黑军团也是4场…
如果拉梅拉没受伤，可能最后是拉梅拉换上温克斯，3比2了后拉梅拉能把节奏控制下来，这场穆里尼奥最大的责任我觉得是轻敌了。我认为全场战术成功的如果这个很失败，可以想象如果场面是热刺下半场一个机会没有，还被围着干，…
北京时间10月21日凌晨3点，2020/21赛季欧冠战火重燃，小组赛首轮的一场焦点大战在巴黎王子公园球场打响，巴黎圣日耳曼坐镇主场对阵曼联，上半场布鲁诺-费尔南德斯点球重罚为曼联取得领先，下半场马夏尔自摆乌龙…
凯恩过去两个赛季联赛进球都没有达到20个，分别是17球和18球，但再往前四个赛季，从14/15赛季到17/18赛季，他分别打进21球、25球、29球和30球，他也连拿了两个英超金靴和两个射手榜第二名，凯恩的职…
北京时间10月18日凌晨，意甲第4轮联赛结束了一场焦点之战，AC米兰客场2-1击败国际米兰，拿下这场比赛后，AC米兰成功拿到4连胜+独享联赛榜首位置。在米兰历史上,曾经是一共5次拿到4连胜的开局，结果都一样：…
新华社伦敦9月1日电 全球最具影响力和挑战性的业余航海赛事——2019-2020赛季克利伯环球帆船赛1日在伦敦起航，卫冕冠军“三亚号”携手连续8届参赛的“青岛号”和首次加入的“珠海号”，与其他8支赛队一起开启…
【连云港中小学生OP级帆船锦标赛扬帆开赛】10月2日，“七彩帆船营地杯”连云港市第二届中小学生OP级帆船锦标赛在连云区在海一方公园拉开帷幕。吸引了来自全市11所中小学的选手参与，他们驾驶着一艘艘帆船，在美丽的…
日本联赛杯激战正酣。在横滨FC客场挑战鸟栖沙岩的比赛中，53岁的三浦知良首发登场，这也是他本赛季首次代表横滨FC出战。三浦良知如今成为了名副其实的足坛活化石，已经53岁5个月零7天的他再次刷新了由自己保持的J…
根据比赛赛程，11月13日将进行小组赛的争夺，参赛的21位选手根据世界排名，前八号种子不需要出战小组赛，直接进入16强淘汰赛，其余13人分成四个小组，通过一天的小组赛，争夺8个小组出线资格，根据计划将在晚间1…
\n随着FIFA电竞新赛季的开启，FIFA国际足联官方宣布了今年全新的赛制和比赛的时间，这些系列赛都将在EASPORTS开发的FIFA21游戏里进行。与此同时，他还表示，“在与国际足联的合作中，这些奖项会…
这两名球员的职业生涯也并不算圆满，因为梅罗都没有拿到象征着足坛最重磅的荣誉——世界杯。因为纵观托雷斯的职业生涯来看，他没有拿到过顶级联赛冠军。截止到现在为止，伊布已经有5座意甲冠军、4座法甲冠军、2座荷甲冠军…
北京时间10月17日傍晚，英超联赛上演默西塞德德比战，英超的卫冕冠军利物浦客场挑战榜首球队埃弗顿，本场比赛争议十足，埃弗顿方面的巴西前锋里沙利松以及门将皮克福德均出现了严重犯规。门将皮克福德的出击导致范戴克直…
间歇期，曾宇明租借北体大，他曾留洋巴西，期待在中甲有更多机会。23日，浙江绿城就官方宣布姚均晟租借加盟，姚均晟是鲁能青训出品的优秀球员，之前也曾租借梅州客家和天津天海，还曾入选国足，只是在鲁能，姚均晟并没有太…
在本期大名单中，主帅蒂特招入了一位20岁年轻后卫梅尼诺。梅尼诺是一名右后卫，此前他还从未为巴西队出场过。维尼修斯此前只为巴西队踢了一场比赛，在2019年9月10日巴西1-0击败秘鲁时，维尼修斯替补出场凌空垫射…
中超联赛今晚迎来了第二阶段争冠组的首场较量，广州恒大与河北华夏幸福正面交锋，最终广州恒大在先丢1球的情况下，3比1逆转击败对手，从而取得了晋级下一轮的巨大优势。在比赛第85分钟的时候，蒋光太上演精彩抢断，他在…
北京时间10月16日上午，巴西落魄豪门克鲁塞罗官方宣布，71岁的斯科拉里成为该队新主帅。克鲁塞罗是巴西传统豪门之一，在2013年和2014年，该队曾连续两个赛季拿到巴甲联赛冠军。但在上赛季中，克鲁塞罗排名第1…
10月15日凌晨，欧洲国家联赛葡萄牙主场迎战瑞典，虽然C罗不在，但是葡萄牙踢得酣畅淋漓，最终3-0完胜瑞典。本场比赛顶替C罗出场的若塔非常出色，可以说他制造了3个进球，让葡萄牙进攻打得有板有眼。第21分钟若塔…
北京时间10月14日8时，2022年卡塔尔世界杯南美区预选赛第二轮展开角逐，五星巴西做客利马国民体育场4-2逆转秘鲁，取得两连胜。卡列略和塔皮亚两度助秘鲁取得领先，内马尔点球破门和理查利森进球两度助巴西扳平比分，最后时刻内马尔又连入两球上演帽子戏法助桑
在世预赛中，两队共交锋20次，阿根廷12胜3平5负。主场和客场的玻利维亚，简直就是两个球队。梅西曾两次随阿根廷客场对阵玻利维亚，战绩为1平1负，输球比分是惨不忍睹的1-6。玻利维亚上轮客场0-5不敌巴西，惨败…
北京时间10月16日消息，根据ESPN著名记者Adrian Wojnarowski报道，休斯顿红队总经理达雷尔-莫雷已经和球队达成了辞职协议。《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根随后报道，知情人透露，尽管很容易做…
本赛季，即便在锡安-威廉姆森和英格拉姆拿走大把球权的情况下，霍乐迪场均依然可以拿到19.1分，送出6.7助攻4.8篮板外加1.6次抢断，他得分能力出众，也有不错的组织能力，而在防守端，他的战力同样经历过季后赛…
北京时间10月15日消息，根据美媒体记者Ian Begley报道，NBA联盟一些顶级后卫的经纪人透露，如果红队将拉塞尔-威斯布鲁克放上交易货架，那么纽约尼克斯队会考虑通过交易得到他。纽约尼克斯志在今年休赛期…
噩梦是从后科比时代开始的，也就是2013-2014赛季，当时的湖人队开始了他们历史最漫长的重建期。湖人队在1993-1994赛季迎来了表演时代的落幕，几个巨星相继退役之后，他们打出了33胜49负的战绩无缘季后…
两支球队的管理层都没闲着，佩林卡已经投入到了紧张的工作中，而热火方面，也在考虑和德拉季奇续约，考虑明年夏天恢弘的自由市场。据了解，克雷格之所以离开热火，选择快船辅佐泰伦卢，最重要的原因是快船提供了更多的钱，此…
进入到了休赛期，注定又将会有大合同的产生。对于现在的NBA球员来说，动辄就可以得到千万级别的合同，但是，对于很多球员来说，大把的钞票，来也匆匆去也匆匆，由于不善理财，一些球员在退役不久，就濒临破产。北京时间昨…
那么，当NBA的球员们得知远在东方的中国球迷给自己的绰号，他们的反应又如何呢？当恩比德知道中国网友给自己取得绰号的时候，自己也是非常高兴，毕竟被人叫做大帝，谁会不开心呢？杜兰特自然也是全然没懂球迷的调侃，之前…
10月23日，根据人民邮电报消息，西安马拉松主办方官宣——中国电信陕西西安分公司与曲江体育有限公司签订战略合作协议暨数字体育平台合作协议。 10月22日，中国田径协会与天丝集团合作发布会在京…
北京时间10月25日消息，NBA名宿迈克尔-乔丹近日在接受媒体采访时被问及老虎伍兹和杰克-尼克劳斯之间谁才是最伟大的高尔夫球员，为此，乔丹分享了他对体育领域GOAT（史上最伟大球员）争论的看法。“你永远都不能…
10月24日消息，近日洛杉矶湖人当家球星安东尼-戴维斯在社交媒体上晒出了身穿湖人冠军服的照片，服装上面有洛杉矶、湖人、冠军等元素，一时间引发了球迷们的购买欲望，根据最新的数据显示，这件冠军服的价格已经被…
近日佩林卡做客播客节目中谈到了很多，其中他在说到今年湖人夺得总冠军的时候特别提到了已经去世的吉安娜，他表示今年年初的时候吉安娜就告诉他湖人肯定可以夺得总冠军的，而且还进行的分析。我们的目标是为AD的身边搭配一…
04-10赛季，小斯曾跟纳什搭档，期间纳什两次夺得常规赛MVP，两人率领太阳跻身了西部决赛。赛季结束后沃恩也参与了篮网主帅的面试，不过最终在北京时间9月3日，篮网队官方宣布，聘请名人堂后卫史蒂夫-纳什成为球队…
由于今年的疫情，奥运会等重大赛事均被推迟，明年作为体育大年，国际比赛排期很满，甚至有些与联赛“撞车”，为此，NBA也提出了两种设想。据说当天是感恩节，自由球员市场和球员训练营也将在那天之后正式开启，倘若没有定…
与其说是篮球赛，不如说是一场斗兽赛，视频里，比斯利同沃尔若无旁人，展开了一场对攻大战。毕竟从出身来讲，他是当年的状元秀，甚至还被誉为联盟第一快，在沃尔跟罗斯谁是第一速度的较量中，甚至一段时间里让我们忽视了之后…
近期乔丹在三年前上《CigarAficionado》的视频流了出来，其中令人关注度高的一段话是他谈到了球星抱团的话题，他认为球星们都在一支球队对于联盟是有影响的，也会出现大部分球队都是垃圾的情况，乔丹言论如下…
尽管字母哥蝉联常规赛MVP还当选了最佳防守球员，但是连续两年常规赛战绩全联盟第一的雄鹿还是没能站上总决赛的舞台，很多人将原因归咎于字母哥投篮不行；但是，同样是不会投篮，22岁的勒布朗-詹姆斯带队打进了总决赛而…
不少老太阳球迷竟然希望德安东尼也进入篮网教练组，德安东尼+纳什+小斯这三人当年是炮轰鼻主，欧文与杜兰特两人在炮轰体系下数据必然更加华丽。小斯成为NBA助教也宣告自己18年的球员生涯完结。小斯在16-17赛季帮…
北京时间8月20日消息，据知名体育博主《半神半卡特》在社交媒体上透露，王非将辞去山西男篮主帅一职，而其接替者可能是前不久刚卸掉广州主帅一职的丁伟。“据可靠消息源证实，王非将不再担任山西队主教练职务，最有可能的…
易建联是在16日进行手术的，给他进行手术的，是南方医院的知名专家、创伤骨科的余斌教授。宏远俱乐部方面也透露，阿联的手术很顺利，阿联也很乐观，希望在恢复期之之中积极配合医生和俱乐部的恢复方案。对于安排自己手术、…
本场，此前在季前赛中受伤的俞长栋迎来了加盟北控的常规赛首秀，表现出色。全场他出战28分钟，投篮12中10，三分2中1，砍下24分12篮板和4次助攻。 不过，孙悦、王少杰在比赛中相继受伤离场，北控队依然没有…
北京时间10月26日，CBA常规赛继续进行，北控对决青岛。比赛第四节场上又发生意外，孙悦重摔倒地，被担架抬出场。上半场，北控就伤了一人，王少杰不小心踩到了队友王子瑞的后脚跟，脚崴了一下。当时，孙悦在篮下补防。…
今年季后赛哈登面对对手的层层防守与夹击，依旧场均轰下29.6分7.7助攻5.6篮板1.5抢断，命中率47.8%，更是创造了季后赛生涯新高，攻守一肩挑，你已经不能要求他做得更多。哈登母亲说道：“哈登上初中时，有…
没能拿到总决赛MVP，但是所有人都清楚，勇士的老大只有一个，那个人就是斯蒂芬-库里，单换詹姆斯毫无疑问是可行的，甚至勇士管理层还得仔细的考虑一下呢。今年詹姆斯拿下冠军之后，乔丹历史第一的地位受到了冲击，毕竟詹…
近日詹姆斯在假期中又开启了“社媒国王”的模式，就是不断的更新社交媒体动态，让人怀疑詹姆斯的社媒单条广告超30万，到底是不是真的，毕竟他在“来劲”的时候还会以刷屏的模式开启更新速度。詹姆斯除了点赞自己的几个儿子…
这却不影响外界对布朗尼的关注，布朗尼也总是有一些意外之举，比如前段时间抽烟就登上了热搜。布莱斯的偶像是斯蒂芬-库里，詹姆斯早前也略带调侃在社交媒体上表示，“毫无疑问（布莱斯）是我们家最棒的射手！”詹姆斯的两个…
到了次节，赵睿在开局阶段便十分活跃，在广东男篮获得快攻的机会的情况下直接全速快下，接传球直接轻松上篮砍分。后胡明轩开始在进攻端发威，多次造成福建男篮犯规，并在外线飙中三分，帮助广东男篮将领先优势扩大至接近20…
如果没有翟晓川神勇发挥砍下20分15篮板，如果没有方硕最后时刻的关键三分续命，北京队一定赢不了上海队。当然，上海队也出现了失误，新援何重达在决定球队命运的三记罚球中却只罚中了一个，在第二罚不中之后，他还学习了…
在2020-21赛季CBA联赛常规赛第4轮比赛中，广厦队以99-88力克深圳队。赛后发布会上，李春江直言球队开局不错但有起伏，首秀外援拉杜利察很熟悉CBA，现在点评孙铭徽的状态还为时尚早。本场比赛冯欣复出给孙…
对于詹姆斯来说，杜兰特和欧文再熟悉不过了，杜兰特在勇士时期带领勇士完成三年两冠，而那两个冠军都是从詹姆斯手上拿到的，而欧文是詹姆斯的前队友，2016年总决赛如果没有欧文出色的表现，詹姆斯可能就失去了生涯第三个…
北京时间10月24日，2020-2021赛季CBA联赛开始第四轮争夺，浙江稠州金租迎战四川五粮金樽。此役浙江队核心吴前尽管出现在球队替补席但并没有出场，不过浙江队出色的进攻节奏和紧逼的防守让他们在三节基本锁定…
已经进入到了休赛期，但是洛杉矶湖人的球迷仍然有操不完的心，浓眉哥是否一定会继续留在湖人？球队真的要交易来保罗或者罗斯吗？北京时间昨日，湖人总经理罗勃·佩林卡在接受采访时暗示，保罗和罗斯加盟的可能性都已经微乎其…
尽管双塔还在融入球队的过程中，范子铭一分未得，李慕豪11分6犯，但是，北京在最多落后16分的情况下，方硕最后66秒大心脏压哨三分救主，整场比赛，他拿到了19分11次助攻。众所周知，过去这个休赛期，北京成为转会…
到了本节末段，林孝天完成抢断，随后分球队友发起快攻，替补上场的刘泽一接王奕博的传球，直接上篮得手。到了本节中段，林孝天也打开了得分模式，先是在内线得球，直接上篮得分，随后又在外线获得良机，得球后直接飙射三分命…
北京时间10月24日消息，近日，在一期上线的篮球节目中，郭艾伦用所征集的网友的问题提问广东男篮总经理朱芳雨，其中还提及了朱芳雨知名的球场打架事件。“你会不会克制一点脾气，如果发脾气你会怎么办？”郭艾伦用所征集…
他们时刻发挥实干精神最终成就了CBA球迷们早日观看到精彩赛事的梦想，这也诠释了CBA官方赞助商卡特彼勒"实干成就梦想"的精神。再加上篮球联赛通常都是主客场进行，这无疑会增大其中的风险。诸暨赛区筹备团队同样也是…
北京时间10月25日，河北女篮以87-67击败黑龙江大庆女篮，这场比赛河北女篮从一开始就占据主动，首节领先8分，半场打完领先20分，第三节打完分差已经拉开到34分，整个末节都进入了垃圾时间，河北女篮早早鸣金收…
今天我们就来介绍一下女篮中的一位优秀球员，她因为美貌和身高受到大家的关注。对于李月汝的身高，很多人还是提出了质疑，李月汝真的有那么高吗？除了身高，我想还有就是强壮的体型让大家很是关注了，最重要的是李月汝小妹妹…
之前CBA联赛还安排了八一男篮的赛程，不过在首轮比赛中，八一男篮并未来到赛场，于是直接判罚八一男篮以0-20输给了首钢男篮，但当时并没有官方的消息称八一男篮已经退出了，所以大家都在等官方给一个说法，终于在今天…
和女排姑娘们的精神异曲同工的是，就在今年年初，又是一群视赛场如战场的姑娘们，在异国他乡，用三场震撼人心的比赛感动了14亿国人，她们，叫中国女篮。在此前鲜少受关注的女篮姑娘们一时间变得受万众瞩目，大家都在期待着…
CCTV5和CCTV5+都将直播法网公开赛，CCTV5直播冰壶国家集训队冠军对抗赛、女超联赛第二阶段争冠组武汉女足对阵北京北控和WCBA女篮联赛福建对阵浙江，CCTV5+直播全国三人篮球俱乐部精英赛和全国国际…
山东男篮的外援哈里斯仅仅得到了21分，出手19次命中8球，但是这并不是因为北控男篮的防守出色，哈里斯之所以表现糟糕，完全是因为他自己的手感欠佳。在哈里斯低迷的情况下，山东男篮反而是多点开花，后场的双子星中高诗…
在八一队辉煌的历史上，还向国家队输送了王治郅、刘玉栋、李楠等等优秀的国手。八一篮球在此前创造的辉煌无须赘述，可惜的是他们在进入职业联赛之后适应市场等等方面是有自身问题的，就连马健都表示希望也支持八一退出，现在…
\n 八一男女篮堪称中国篮球的一面旗帜，给国家队输送了许多人才和优秀国手。我在八一队待了21年，这中间确实经历了高潮、经历了低谷。但目前这支军旅阵中，仍有不少希望之星，包括邹雨宸、付豪和郭昊文等人。  再来看…
八一男篮曾是联赛八冠王，从这支球队走出了王非、刘玉栋、阿的江、王治郅、李楠、张劲松、范斌等人，他们都是中国篮球史上的重要人物。几个月后的军运会上，八一乒乓球队表现更加精彩，包揽了所有6个项目的金牌，另外还拿到…
在内线，周琦的对抗提升，这就是最大的变化，也是周琦的进步和蜕变。可以看到周琦的身材的确是变化明显，更壮了，这对于内线的周琦来说很重要，如果他可以这么提升下去，未来会有更强的内线实力，也会有更大的机会带领球队冲…
我让我们队所有的球员向他学习。”也正是那段经历，让吴前在1、2号位上的打法愈发成熟，并在最近2个赛季迎来大爆发。最终，吴前也落选了中国男篮世界杯大名单，这成为了他在2019年最大的遗憾。杜锋则带领广东男篮拿到…
伤病问题不止是球员要面对的最大拦路虎之一，也是球迷们最为关心的问题之一。这几天CBA季前赛刚开始就有不少球员陆续挂彩，姚天一、贺天举和俞长栋等人接二连三因伤退赛，加上上赛季甚至更久远之前就受伤的球员，现在CB…
辽篮结束了季前赛之旅，经历首战输球和次战大胜之后的他们要全力准备新赛季CBA常规赛了，作为上个赛季的亚军，辽篮一定是希望本赛季卷土重来，争取夺得队史第二座冠军奖杯。10月16日下午，辽篮官方发布了创意写真，这…
北京时间10月15日，根据篮球记者贾磊报道，辽宁男篮小前锋贺天举在训练中意外受伤，手部骨折，新赛季他也将长时间缺席。想当初，贺天举曾是辽宁男篮的主力小前锋，身高2米06，运动能力不俗，三分球更是拿过全明星三分…
北京时间10月15日，有博主在社交媒体上透露，贺天举训练时意外骨折赛季报销！此前，辽宁队完成了梅奥的注册，上赛季常规赛，梅奥为辽宁出战15场，场均登场36.4分钟，可以贡献28.4分7.1篮板4.3助攻2.5…
如今返回俱乐部拿起 江苏男篮的教鞭，他在采访中也表示，自己从国家队下来之后也做了一些回顾和反思，总结了在当中的得与失。李楠回想起世界杯之后的日子，他表示自己也有过一段时间沉浸在比赛的失利当中，那是一段很难过的…
两年前，在澳门举行的东亚篮球俱乐部冠军赛上，胡安谈起中国篮球感慨良多，“那是在1994年的世锦赛上，我所在的西班牙男篮输给了中国男篮，也是从那之后，我们西班牙篮球界引发了巨大的震动，整个西班牙都开始重视青年人…
八一队从1995年CBA联赛创办以来 连续五年在季后赛中不失一场零封对手夺冠 2003年，八一又在“战神”刘玉栋的率领下 帮助八一队在07年的CBA总决赛中 八一男篮的队员们已经集体…
而反观苏州肯帝亚，似乎唯一只能指望 吴冠希争抢篮板球，李楠公子李禄瞳，才18岁，打这样的比赛还有点勉为其难，虽然身高达到了小巨人级别，但是进步和提高空间还是巨大的。 本场比赛，张镇麟砍下2…
北京时间10月4日消息，新一期国家男篮集训队已经于近日解散，中国篮球之队官方采访了主帅杜锋以及多名参加集训的队员，来看看他们说了什么。以下是中国篮球之队发布徐杰的采访：…
里弗斯下课，让很多快船球迷都感到高兴，因为在今年的季后赛中，他只会打鸡汤而缺少合理的战术布置，整个赛季未能给快船队打造出攻防体系，最终导致快船队被掘金队在西部半决赛中1-3翻盘。但泰伦-卢同样也被不少人诟病只…
作为队长，他承担了更多的角色，无论是在场上还是场下，这些都使他收获非常大。易建联在如今这支国家队的位置和地位毋庸置疑，而在广东宏远他也是球队的精神领袖，场上场下易建联无论是对俱乐部还是对中国篮球的影响力都是不…
在CBA历史数据榜上，他的生涯总得分、总助攻次数分别位列历史前20名和历史前10名。从外援的影响力来讲，马布里也是能够排名CBA历史前列。从一位教练员的角度来讲，马布里还只是一位菜鸟。能够将一支常年排名靠后的…
目前变数最多的还是在国内球员方面，外援方面在前段时间也公布了一些球队对于一些外援的优先续约权。 从各队对外援行使的优先续约权可以看出，上赛季为南京同曦男篮效力的小外援约瑟夫-杨已经被南京同曦队行使了优…
郭艾伦世界杯上遭遇沉重打击，世界杯结束之后长时间沉浸于痛苦，甚至在一段时间里影响到他在CBA赛场的表现。从某种意义上说，中国男篮已经确定将缺席东京奥运会，这就意味着一段时间里将无缘国际赛事，但是未来并非一点机…
北京时间10月16日消息，昨日，CBA官网更新了各球队的伤病报告，其中显示易建联预计康复时间为30周，阿不都沙拉木的休养时间为4周。根据此前所公布的赛程，新赛季常规赛将于明年5月初结束，易建联也或许将缺席整个…
高诗岩、郭旭则被租借到了山东男篮，高诗岩在山东男篮的首秀表现不俗，面对老东家他会打出怎样的表现呢？两支球队上半场比赛打得非常激烈，虽然韩德君和郭艾伦表现不俗，但是辽宁男篮没有占到任何便宜。山东男篮两位后卫打得…
第四节开始不久，郭艾伦右侧持球推进，张镇麟则左路狂奔到篮下，他看了一眼郭艾伦随后左手扬起指了一下篮筐，艾伦心领神会地将球抛向前方，两个人完成了一次教科书版的空中接力灌篮，凭借这个进球，张镇麟的得分达到了22分…
辽宁队这边，郭艾伦得到全队最高的22分8助攻并抢下4篮板，韩德君有17分8篮板1助攻2盖帽入账，张镇麟拿下10分11篮板1助攻1抢断。暂停之后，任骏威连续砍分，山西队还以8-1攻击波缩小分差。   第三节开始…
蒙娜丽莎集团股份有限公司成为杭州亚运会官方建筑陶瓷独家供应商，这也是杭州亚运会签约的第二家独家供应商。作为国内建材行业的龙头企业，蒙娜丽莎集团始终坚持建筑陶瓷与绿色、智能融合的模式，这与杭州亚运会绿色、智能的…
北京时间9月25日，周琦自己在个人微博上宣布，自己将参加篮球综艺节目担任教练。周琦在微博上写道：“每一个球场，都是我的赛场！我来了！我是新晋教练周琦，球场见！”球迷们也在留言中支持他：“我不管你要给我坚定点，…
对于篮球运动员而言，助跑摸高是一项非常重要的数据，在已经结束的体测中，摸高最高的球员是谁呢？可以拿几位球员体测的数据作为对比，易建联的助跑摸高高度为3.67米，周琦的助跑摸高高度为3.68米。在去年的U21青…
林书豪欲重返NBA，各国媒体看法不一。美国华裔球员林书豪日前宣布自己花了近4周考虑，认为自己还有一个NBA的梦想，因此不会回归新赛季的中国男篮联赛（CBA），而北京首钢也官方发文证实林书豪不会回归，并献上祝福…
对于北控男篮而言，引进李根其实是承担了一定风险的。刚刚结束的一个赛季里，北控男篮的表现可谓是高开低走，在三外援同时出战的前面三十轮，他们表现出彩，多次爆冷击败了强敌。无论是前面三十轮还是复赛阶段，北控男篮都暴…
北京时间9月15日，CBA公司在官网更新了辽宁男篮的本土球员注册名单，郭艾伦与韩德君获得顶薪续约合同，上赛季膝盖受伤的李晓旭也获得续约。根据公示信息，郭艾伦与球队续约两年，韩德君续约三年，两人是队中的顶薪球员…
在阔别CBA多年后，前国青锋卫摇摆人韩德龙近日和CBA广州龙狮签约，重返CBA赛场。2017年夏天，男篮名宿宫鲁鸣出面，才算“解救”了韩德龙，将他带到NBL安徽文一打球。广州龙狮的锋卫线上，司坤和田宇恒都曾经…
在另一方面，易建联的年龄比较大，提前寻找接班人也是球队的一项重要工作。从球队公布的阵容来看，内线的补强工作任重而道远。在广东男篮的17人大名单当中，苏伟拿着一份一年顶薪合同——球队中共有三份顶薪合同，另外两份…
可一旦有了转会费制度，工资帽的作用就必然会削减，例如范子铭这样的潜力新人，还拿着新秀合同，按理说同等级的新人根本换不到他，但北京首钢队却通过砸天价转会费，轻松就用两个还没打上球的年轻人作为筹码，让广州队同意放…
当然还有一点有争议的地方，是丁彦雨航都会在9月10日过生日，但是百科上对于丁彦雨航的生日记载，还是8月20日。没关系，那几年他的名气已经在同年龄段中非常响亮，2009年入选了国家青年队，2010年拿到了全国青…
北京时间9月4日消息，今日，CBA公司公布了外援优先续约权交易信息，其中，北控男篮与同曦男篮完成交易，换来了约瑟夫-杨的签约权。在此前，曾有媒体称首钢男篮通过选秀权的交易，与同曦男篮达成一致，将交易来约瑟夫-…
梅西丢面子！跟巴萨撕破脸，曼城却拒绝支付7亿，不得不服软留队
说这条微博并没有任何的附加信息，但是在这个时间点发布这样的微博或多或少有些让人产生猜忌。其实这样的结果也算是预料之中，85年出生的易立已经年满35周岁，在上赛季他的状态下滑非常明显，因为伤病的原因，他只打了2…
周琦在NBA的两年时间里都拥有了很高的薪资，回到国内之后也是拿着过千万的薪资，他会成为这四个人当中最有钱的那个人绝对不是一件奇怪的事情。其实很多网友压根没有资格去嘲笑周琦，即便他失误了，但他已经是身价过千万的…
在菜鸟赛季结束之后，衡艺丰和江苏男篮发生了合同纠纷，之后的两年他都无缘CBA联赛。在同曦男篮，衡艺丰恐怕也难获得太多机会，同位置的球员已经有乔文瀚、何敬佳、李泓澎等人，此外还有选秀大会上选中的王子麟，和这些球…
这场比赛之前，双方曾有过一次交手，当时江苏男篮是5分惜败给了对手。经过那场比赛的了解之后，这场比赛江苏男篮迎来了一些进步，和上一场刘宇轩一枝独秀相比，这场比赛他们一共有6人得分上双，这也是他们本场能够赢球的最…
在面对幼儿园级别的小选手，郭少这一次可谓是尽显“统治力”。面对小选手，郭艾伦也没有丝毫的放松，在球场上，他轻松的一打五，并且还上演了飞扣和送出一记血帽。这也难怪网友们在看到后会调侃说，郭少这是彻底统治了比赛，…
可兰白克是国内锋线顶尖的3D球员，3分命中率稳定，防守出众，而且不占用球权。新疆队敢放可兰白克走，一是因为自身工资帽受限，二是锋线还有阿不都沙拉木、齐麟这两个比可兰白克更为年轻的实力球星。\t俞长栋是新疆队内线…
这次能够再度入选国家集训队，心情也是非常激动，能在国家队这个平台上去展现自己，我会全力以赴提升自己 ，非常珍惜这次机会，希望能够在这个平台上去提升自己。”作为一名国家队“老兵”，胡明轩在面对采访时也明显自如了…
放眼CBA历史上，其实也只有10位球员在季后赛拿到过单场45+的得分。有一位大神却在单季短短14天里，3次拿到45+，而且两次还是在姚明头上砍下的，这在中国男篮历史上恐怕是空前绝后的壮举吧。2002年4月5日…
事实上，即便是在深圳队内，于德豪也是被用来防守对手的强点，组织进攻的事，其实都是让小外援来干的。这样以小外援作为主打，于德豪和曾令旭两名特点不同的球员作为备选，可以让阿的江根据场上局势和对手不同从容调整，新疆…
近日，中国篮协主席姚明WCBA集训基地考察。在球场上，姚明当众秀一下罚球，结果却出现三不沾。目前，WCBA球队正在四川金强体育训练基地集训，中国篮协主席姚明等人来此进考察。在观看女篮球员训练的过程中，姚明一时…
相比于过去的男篮集训大名单，基本都是老带新模式，这一次姚明和杜锋另辟蹊径，没有任何一名老将入选，全部都是年轻一代的球员。像吴冠希，沈梓捷、付豪、范子铭、邹雨宸等人，下届世界杯和奥运会，他们的年龄段都在26-3…
如果赵继伟真是那么喜欢争地位要权力的人，那2015年他就已经在宫鲁鸣手下，成为中国男篮的先发后卫，为何回到俱乐部，他却没闹着要首发要球权，而是愿意给郭艾伦打替补呢？至于未来，由于韩德君已经满足了老将续约条款，…
北京时间8月18日，联邦快递杯季后赛将在本周开始，美国球手布赖森-德尚博以1200+的赔率成为北方信托公开赛的最大夺冠热门。本赛季长期处于联邦快递杯积分榜榜首的贾斯丁-托马斯已取得了三场胜利。麦克罗伊在TPC…
\n根据国家体育总局和中国高尔球协会的指示，赛事将严格执行防疫措施，同时会有一些规则上调整，不过可喜的是，所有赛事都会被视为正式赛事，奖金和纪录将正式记录在案，同时也将拥有世界积分，换句话说参赛选手可以在女子…
4个月过去后，美巡赛已经确认，将在下个月的百慕大锦标赛上首次允许部分观众进场。百慕大锦标赛将于10月29日至11月1日在皇家港口高尔夫球场举行，它将成为自新型冠状疫情爆发以来首场允许观众入场观看的美巡赛。观众…
\n在去医院的路上，他的心跳又停了，医护人员电击了7次才把他救了回来。他在医院呆了不到一个星期，安了一个起搏器，谢天谢地，他的心脏再也没有任何问题了。他让雷伊递给他一把钢丝钳，但当她这样做时，铁丝网突然开了，…
\t\n\t由导演陈可辛执导，巩俐、黄渤、吴刚、彭昱畅、白浪、朱婷等中国女子排球队队员领衔主演的电影《夺冠》（原名《中国女排》）17日官宣定档国庆档期，将于9月30日全国上映。值得一提的是，北京时间2016年8月1…
作为原定遗产计划的一部分，临时游泳池将在奥运会结束后搬到圣德尼。决定取消临时的游泳和排球场地后，攀岩和七人制橄榄球将搬到塞纳-圣德尼的设施中。巴黎2024执行委员会还批准将足球场的数量从8个减少到7个，这些变…
中年刘翔仍强壮！轻松抱起老婆腰背挺直，7字秀恩爱享受宠妻生活
今天下午，有着“吊环王”之称的陈一冰在社交媒体上更新一组照片，引发了外界的热议，除了有合影郑希怡等艺人之外，关注度最高的要说是刘翔、田亮和陈一冰三人的同框，这也被认为是奥运冠军神仙同框。三个人都是奥运会冠军和…
北京时间10月21日下午，2020上海马拉松召开新闻发布会，宣布赛事将于11月29日举行，赛事只设全马项目，规模9000人。这也是世界首个设置大众选手参与的白金标赛事。
北京时间10月21日，据路透社报道，22岁的巴林女子400米名将纳赛尔，被世界田径诚信机构宣布无罪，这位2019年多哈世锦赛冠军将可以备战并参加明年的东京奥运会。科尔曼随后立即在社交平台上发表长文，表示自己过…
北京时间10月9日，东京马拉松官网宣布，原计划3月7日举办的2021东京马拉松赛间推迟至2021年10月17日举行。比赛将包含精英组和大众组。另外具体实施内容详情，将在今后决定并通知。
肯尼亚长跑运动员埃德温·莫库近日在一次训练中被河马袭击，导致肋骨四处骨折左臂两处骨折，虽然捡回一条命，但已无缘参加在土耳其的马拉松比赛。
伦敦时间9月30日，2020伦敦马拉松召开新闻发布会，发布会上基普乔格，贝克勒悉数出席。基普乔格认为他有希望跑进2小时。
刘翔上节目没谈两次退赛！重提04奥运为国争光：那是我的转折点
如今，国内很多马拉松赛纷纷有了消息，让全国的跑者为之一振。近日，有网友在浙江省政务服务网提问2020杭州马拉松能否如期举办，杭州市体育局做出了答复。2020杭州马拉松赛将于11月22日举办，规模1万人，仅限本省选手报名，发布会将于10月举办。
北京时间10月25日，距离11月的世界杯还有半个月不到的时间，国乒大部队正在成都基地进行紧锣密鼓的训练和准备。与此同时，国乒女队队长丁宁受邀参加了同时在成都举办的“elle风尚大典”。同一个城市，同一个时间，…
在2017年杜塞尔多夫世乒赛前夕，李宁又与国家队达成合作共识，成为队员们战靴的主力赞助商，经过数月的跟队服务完成数据采样、样品打摩之后，国手们已经穿上李宁战靴征战比赛好几年了。如今面世的李宁球鞋便是与众多一线…
邓亚萍在1989年首次代表中国女乒出现在了世乒赛的舞台上，虽然没有打进前8，输给了朝鲜名将李粉姬，但是1991年千叶世乒赛和1992年巴塞罗那奥运会连续斩获女单冠军，也奠定了女单世界头号霸主地位。在2002年…
打完就哭了，哭得哇哇滴，她说不是因为输球，是因为这一年结束了（？） 接下来到平野表演了，石川根本不敢看比赛，不知道她在场下有没有暗暗给王艺迪加油？ 日本女乒伊藤美诚、平野美宇这对00后新星涌现，…
2020乒乓球全国锦标赛落下帷幕，最后的重头戏男单决赛是久违的“龙胖大战”，激战7局后樊振东4:3战胜马龙，继2014年、2016年后，第三次捧起全锦赛男单冠军奖杯。 陈梦团体、混双留憾，但拿到分量最重的…
单打双打全输了！小魔王狂丢三金太难堪，决赛连遭陈梦双杀被打懵
乒乓球全锦赛进行了男双决赛较量，奥运冠军组合 马龙/许昕逆转世界冠军组合林高远/梁靖崑，获得了男双冠军，这也是马龙与 许昕在本次比赛中获得的首个冠军！ 在男双半决赛中，马龙/许昕4-1淘汰双削组合马…
由于陈梦从来没有拿到过全锦赛、亚洲杯、世界杯以及世锦赛单打冠军，因此即使她是目前世界排名第一选手，依然有很多球迷对她参加东京奥运会女单比赛持怀疑态度，陈梦要想拿到个人职业生涯首个重要比赛冠军，她今天晚上必须击…
首局比赛，孙颖莎开局5比2领先，顾玉婷再次追分到5比7，孙颖莎稳住局面，10比6拿到了局点，11比6拿下第一局，1比0领先。第四局，顾玉婷开局2比0领先，孙颖莎很快追平比分，并且4比2反超，顾玉婷追了1分，孙…
第一期集训队选拔分两个阶段进行，截止到10月7日，浙江、湖南、江苏和云南的第一阶段比赛结果也已经出炉，获得规定名次的队员，将参加中国乒协统一组织的第二阶段选拔赛。 10月2-4日，由浙江省乒乓球协会、浙江…
国乒世界第一又梦游！输给非主力+连续无缘两项冠军，东京又悬了
人们正在享受国庆长期，而乒乓球运动员却正在为荣誉而战。2020年全国锦标赛已经进入了单打和双打项目阶段，这将更加考虑个人的单兵作战能力，但是随着赛制的改变，马龙、陈梦、许昕、孙颖莎和樊振东等国乒主力要想夺冠反…
恭喜孙颖莎！国乒内部再次大调整，全力助阵小魔王变身大魔王
球迷和网友纷纷送上祝福，送给这位中国乒坛实至名归的大魔王：生日快乐！随后在2004年雅典奥运会上，23岁的她拿到奥运会女子单打冠军，又和王楠一起，拿到奥运会女子双打冠军。2008年北京奥运会，张怡宁拿到了女团…
文/独具一格在全国乒乓球锦标赛男团决赛第2场比赛中，广东男队一号主力林高远1－3负于北京男队二单王楚钦，联系到此前女团决赛陈梦负于何卓佳的一幕，林高远的输球有着和陈梦惊人的相似，林高远总是在决赛场次出现各种状…
小魔王疯狂庆祝！指挥队友逆袭世界第一霸气夺冠，领袖气质太强了
最终，河北队3-0击败山东队，勇夺全锦赛女团冠军！在这次全锦赛上，孙颖莎也是团魂炸裂，带领河北队拿下女团冠军，她还将向女单、混双、女双等3个项目冠军发起冲击。孙颖莎是女单卫冕冠军，搭档 许昕参加混双夺冠概率也…
在这场决赛中，孙颖莎出战首盘比赛，她以3-1击败顾玉婷（11-3、10-12、11-5、11-6）。第二盘比赛，陈梦迎战何卓佳惨遭爆冷，以1-3惨败。 在局间休息时， 孙颖莎指导上线，积极…
第一场比赛顾玉婷3比2逆转刘斐，第二场比赛陈梦对阵石洵瑶。首局比赛，石洵瑶先拿1分，陈梦连续拿到7分，7比1领先，石洵瑶没有放弃，她连续追分到了6比8只差2分，陈梦被连续追分到9比10，关键时刻她稳住局面，1…
比赛第36分钟，张琳芃在中场附近铲抢张晓彬犯规，不过由于江苏苏宁依旧掌握球权，主裁判示意比赛继续，埃德尔前场左侧带球突破结果被何超从背后推倒，主裁判向何超出示黄牌，并吹罚禁区线任意球，随后在经过和视频助理裁判…
佩雷拉表示：“很高兴这场比赛会有部分球迷到场观看，球迷就像我们的家人，我也很高兴，球迷能够到现场支持我们的队伍。谈到国安这个对手，佩雷拉表示：“国安是很好的球队，有好的球员，板凳深度深，有足够的人手轮换，我们…
胡安-金特罗1993年1月18日出生于哥伦比亚的麦德林，身高只有169公分的他场上司职攻击型中场，是一个标准的古典前腰，他虽然身材不高，但是脚下技术细腻，盘带突破能力非常强，定位球的脚法也很出色。与此同时，《…
在本赛季第一阶段，同分在A组的富力与建业经历两次交锋，首回合富力3-1完胜建业；次回合，双方战成1-1平。第69分钟，巴索戈倒三角回传，王上源推射破门，建业反超比分，2-1。也就是说，建业在第二阶段疯狂逆袭，…
第32分钟，建业扳平比分，舒尼奇前场抢断后传给巴索戈，巴索戈吸引防守后横敲，冯博轩调整后一脚爆射破门，建业1-1富力。广州富力首发：22-韩佳奇（U21）、18-弋腾、19-姜积弘、41-张锦梁（U23）、4…
文章来源：广州未赢够再过1天的时间，中超争冠组的四强大战就将开打，首场比赛由恒大对决国安。在刚过去的八强战比赛中，恒大是以8-1的悬殊比分淘汰华夏晋级，可以说过程非常轻松。两支身价排名中超前三的球队，以及拥有…
今天下午，中超第二阶段争冠组半决赛广州恒大VS北京国安的赛前发布会如期进行，这其中卡纳瓦罗谈到了很多，包括自己球队的备战、对于比赛的憧憬已经谈到对手北京国安，这里面说到最多的就是希望比赛不要受到客观因素的影响…
中超联赛有着不少优秀的外援，虽然他们拿着很高的工资，但是却体现了足够的拼搏精神，甚至比很多中国球员更加玩命，令人动容。在昨天下午结束的一场中超排位赛上，就出现了这样感人的1幕。一位本赛季的替补外援在获得宝贵出…
从目前排出的《中国大陆职业足球地理实力排行榜》可以看出，前五位是广东、江苏、山东、北京、上海，这是目前中国经济最发达的5个地域，均来自我国三大经济带：长三角经济圈、粤港澳大湾区和京津冀经济区，这充分印证了职业…
北京时间10月27日消息，昨晚中超第17轮一场焦点战，山东鲁能2-2战平华夏幸福，比赛中多次争议判罚引起热议，尤其以比赛最后阶段的两次判罚最为严重。足球报知名记者李璇在赛后发布多条动态，对争议判罚进行评论。李…
或许是目睹了前任被鲁能2:0战胜,又自己率队打出0:3不敌鲁能的成绩,他对去年被鲁能双杀一事格外惦念,赛前采访与赛后发布会均提到了此事。对华夏来说,本场比赛能先发制人,并最终2:2打平鲁能,已经在心理上占据优…
广州恒大方面，目前队中的伤号是高准翼和李学鹏，另外就是洛国富状态一般，但保利尼奥、塔利斯卡、埃尔克森和费南多都状态不俗，“劳模”暴力鸟打进10球且助攻4个，并且保利尼奥在中超赛场有过4次攻破国安城池的记录；塔…
之前一个比赛日欧洲足坛联赛结束后，footballdatabase更新了最新一期的俱乐部排名。中超的比赛截止于第二阶段首轮比赛，最新排名显示，恒大排名中超第一位。依靠非常稳健的发挥，恒大已经完成了对于上港的超…
是否可以从高中锋战术，改变为以格德斯为核心由莫伊塞斯以及蒿俊闵辅佐的地面配合和进攻，在定位球时费莱尼适时插上形成高空优势。他在中场位置也比较灵活，防守时出现在后腰位置，反击中中场拿球过渡组织，进攻时能到禁区前…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。随后，丁海峰利用点球为华夏扩大领先。​​​​\n记者陈华：这个进球取消，理论…
费莱尼怒吼艾堃，他十分不满，不过，主裁判认为，费莱尼就是犯规在先了，费莱尼的进球被取消。场边，郝伟指导则很淡定，或许，他对这样的判罚已经司空见惯了。《足球报》李璇写道，“善恶到头终有报，人间正道是沧桑。”鲁能…
第92分钟，伤停补时阶段，费莱尼在禁区左侧接应队友的传中球，一记头球破门得分，可是裁判判罚了费莱尼推人犯规在先，直接认定进球无效，双方球队的比分依旧是2-2！ 全场比赛结束，…
第14分钟，刘洋前场传球失误，直接传给了高拉特，后者得球后送出精准直塞，图雷外线超车抢在郑铮前获得皮球，突入禁区盘过出击王大雷，将球推射入空门，华夏1-0取得领先。第42分钟，格德斯前场反抢任航成功后，于右边…
10月26日，中超5-8名排位赛首回合，华夏迎战鲁能，双方公布出场阵容：华夏首发：30-鲍亚雄；2-张俊哲、5-梅米舍维奇、23-任航、32-丁海峰、37-潘喜明；13-尹鸿博、15-王秋明、11-图雷、16…
我们也非常开心球队可以通过前两场比赛的努力成功保级，这样可以保证我们明年可以继续留在中超的舞台。”在谈到如何使用年轻球员时，范帅表示：“还是要根据训练后球员状态来决定，很多球员都做好了上场准备，也许明天会有轮…
恒大上轮两回合，以非常悬殊的比分淘汰河北华夏，球队的整体战斗力与临场发挥都经受了考验，但球员能否在强强对话中延续如此精彩的发挥，还不得而知。 \n上一轮，广州恒大在四分之一比赛与河北华夏的碰撞中，本来赛前各大媒…
第27分钟，塔利斯卡的远射更是十分精彩，任航禁区解围失误，恒大前场形成二次进攻，艾克森得球分身边禁区中路的费南多，费南多背身得球回敲外围，塔利斯卡跟进左脚抽射，皮球擦着左侧立柱飞进球门，恒大1-0华夏。广州恒…
事实证明唐诗加盟北体大，就是一个正确选择。宿茂臻是一位能力被严重低估的本土教练，他执教水平在带91国青队时就得到了球迷和媒体公认。这再次证明了宿茂臻点石成金的能力，希望宿茂臻的悉心调教，可以让唐诗能迎来终极爆…
曾诚伤停之后，申花本赛季签下的另外一名门将马镇有望迎来加盟后的首秀。今年，申花除了从广州恒大租借来了曾诚之外，还引进了前天津天海的守门员马镇。在曾诚提前离开苏州赛区，告别本赛季的情况下，马镇迎来自己加盟申花后…
北京时间8月19日，据爆料，中乙球队云南昆陆拒不执行中国足协裁决，拒付9名队员多达300万元的欠薪。爆料中表示，8月1日是云南昆陆足球俱乐部向球员结清工资的最后期限，此前中国足协因昆陆存在欠薪问题向其下发裁决…
广州卫健委发布8月14日广州市新冠肺炎疫情情况，其中新增1例境外输入无症状感染者情况，为26岁外国籍足球运动员。\t通报详情：\t男，26岁，外国籍，足球运动员。8月11日从塞尔维亚出发，先后乘坐JU310、CZ…
巧合的是，两位状元在两天的时间内都遭遇到了伤病。按照时间的顺序，先来看看之前一天的比赛，广州96-94战胜山东，但主教练郭士强却是一脸愁容，球队的内线核心、2016年状元郭凯在比赛中受伤。晚些时候，郭凯通过社…
马布里谈到：“青岛队今晚在进攻端牢牢把握了主动性和优势，打的很快，又有侵略性，但北控队的球员没有给出任何的反应。目前知道王少杰没有伤到跟腱，是脚踝受伤。谈到第三节自己的受伤倒地，俞长栋说当时防守球员（的脚）正…
球队新援俞长栋出战了28分钟，他12投10中，贡献了北控队最高的24分，他堪称是球队的效率王。自从赛季季前赛对阵浙江比赛中右脚踝受伤后，北控队新援俞长栋一直在养伤，尽管上一场面对辽宁队的比赛中登场，可是比赛胜…
这个数据并不算差，但问题在于，郭艾伦是用了19次出手机会才换来了12分，效率很不理想。\t比赛的第一节，郭艾伦就陷入犯规泥潭，早早被换下。\t应该说，本场比赛的郭艾伦也在努力地为队友创造机会，而且防守也很拼，但他…
恒大上轮两回合，以非常悬殊的比分淘汰河北华夏，球队的整体战斗力与临场发挥都经受了考验，但球员能否在强强对话中延续如此精彩的发挥，还不得而知。 \n上一轮，广州恒大在四分之一比赛与河北华夏的碰撞中，本来赛前各大媒…
第42分钟，马晓磊禁区内回做，胡明天快速跟进一脚倒地铲射，球经过对方门将和后卫的阻挡后，依然没有改变前进方向，缓慢滚进球门，成都兴城1-0领先。本轮冲超组过后，具体结果为：长春亚泰1-0梅州客家，浙江绿城2-…
绿城经过全面考察之后，最终将目标锁定在了姚均晟身上。绿城队引进这位曾经的当红国脚指挥官，目标很简单就是希望姚均晟可以成为球队核心，帮助球队完成冲超任务。所以鲁能球迷希望姚均晟能在新东家好好练级，未来早日重返球…
李申圆能在中甲球队呼和浩特中优队迎来爆发，让很多上港球迷都感到非常欣慰。93年出生的傅欢一直是上港当仁不让的主力右后卫，他曾经靠着优异表现入选过国足，并且有过出场亮相的经历。所以与其让李申圆在一线队枯坐板凳，…
2020赛季中甲冲超组比赛，长春亚泰1-0击败梅州客家，终结了对手的不败金身。过往，长春亚泰曾是中超冠军，但如今，他们在中甲，上个赛季，长春亚泰功亏一篑，甚至，亚泰球迷一度愤怒烧掉主队球衣。至于梅州客家，第一…
10月24日，哲马伊利深情告别深圳佳兆业，一月底加盟的他并未代表球队出场。他写道：”事情并非总是如我们所愿。无论如何，我很高兴认识一些很棒的人，认识了一个梦幻的国家，全新的文化和一个令人不可思议的城市。谢谢中…
第一节比赛结束，辽宁队以34比27暂时领先北控队，张镇麟单节6投5中砍下14分。侯逸凡和王少杰相继内线进攻得手，但郭艾伦反击快攻一条龙，连续助攻刘志轩命中两记三分，赵继伟外线空位三分也中，将分差一度拉大到27…
如今，建业也保级成功。和天津泰达一样，到了第二阶段保级组，一切都不一样了。赛后，卓尔球迷黯然神伤，他们无法相信这一切，以进入争冠组为目标的卓尔，现在只能为第13-16名而战了。球员方面，卓尔也是十分沮丧。还有…
此役，第25分钟，河南建业前场定位球，王上源世界波破门，建业1-0领先。最终，卓尔在伤停补时才靠马丁斯进球，此役1-1打平，大比分1-2输球。至于河南建业，他们上演了黑8奇迹，成为了本赛季中超第11支保级成功…
北京时间10月23日下午15:30，2020赛季中超联赛保级组第一轮次回合的比赛打响第70分钟，王智峰在封堵巴索戈射门时受伤，随后被董春雨换下。第73分钟，周定洋凶狠放铲巴普蒂斯唐，随后双方球员陷入冲突，裁判…
此役王上源在上半场打入一脚王者级的任意球，就进球本身来看，是世界级的。武汉卓尔第一阶段前9轮5胜1平3负无限接近争冠组，但后5轮联赛1平4负直接跌落到保级组，进入保级组后，第一回合0-1不敌河南建业。​\n这是…
今天，成都赛区（冲超组）率先进行了6支球队的赛前新闻发布会。长春亚泰主教练陈洋出席了发布会，在介绍球队备战情况时，他表示“在这种赛制下，要做好迎接困难的准备，任何球队在这种赛制中不允许犯错。”同时，他也介绍到…
从整体实力上来看，广州富力要在青岛黄海之上，而且前者近期后防线表现极佳，只要攻击端表现正常，广州富力是役击败青岛黄海的可能性极高。
中甲第一阶段比赛，梅州客家取得了6胜4平的不败战绩，力压浙江绿城排名梅州赛区第一。四川优必选在签下多利之后，前场的实力也得到了提升。对于接下来的保级大战，四川优必选也增加了几分胜算。中甲联赛第一阶段，四川优必…
本赛季第一轮，在辽宁战胜天津的比赛中，郭艾伦26投15中，罚球8投8中，得到39分5篮板10助攻3抢断。有数据统计，郭艾伦是CBA历史上，第一位砍下至少29分16助攻且0失误的本土球员。山东主帅巩晓彬赛后表示…
郭艾伦送出两双，继续爆发，整场比赛，他21投12中，拿到了29分16次助攻6篮板，完美演绎球队核心角色。中场休息回来，哈里斯跳投命中，吴昌泽空切暴扣，哈里斯三分再中，高诗岩单挑赵继伟上篮得手，山东61比55领…
这场比赛对于深足来说已经不容有失，球队必须要尽快取得进球，才能有力压泰达提前完成中超保级的希望。能在深足与泰达保级生死战中，送出如此重要的助攻，足以让张源赢得深足球迷点赞。 其实张源本身就有一脚精准传…
今年夏天辽宁送走高诗岩，山东送走朱荣振，也表示两名球员在各自球队中的地位并不稳固，之前他们并没有赢得球队的信任。朱荣振也是这种情况下，进入联盟三年以来，换了三个主教练，没有一个人能发挥他的潜力的，他并没有达到…
10月21日下午，中超第二阶段首轮将迎来深圳佳兆业与天津泰达的第二场对决。赛前，泰达主帅王宝山表示明天的比赛对双方来说都会是一场竞争非常激烈的比赛，球队需要延续上一场比赛好的方面，去展现出好的精神斗志，期待也…
在亚足联宣布卡塔尔世预赛亚洲区40强赛延至2021年举行后，国际足联（FIFA）在当地时间8月18日举行的理事会会议上作出决定，增加“国际比赛窗口”即国家队（各会员协会代表队）比赛日周期，以方便各大洲世界杯预…
可是进军6强后并不顺利，1989年10月17世预赛六强赛，中国1-2阿联酋，中国队在大好的领先情况下被反超，成为著名的“黑色三分钟”，1989年10月28世预赛六强赛，中国又再次被卡塔尔1-2反超，同样1-0…
这是中国足球第一次在奥运会正赛亮相，让很多球迷至今都记忆犹新。 高丰文在卸任国足主帅之后，就将全部精力放到了足球青训上。陈涛师从高丰文很快就踏上了职业球员这条路，并且在05年 世青赛表现出色，入选了赛…
中超联赛昨晚结束了一场颇具争议的排位赛，山东鲁能与和河北华夏幸福在比赛中战成了2比2平，而裁判的多次争议判罚也在赛后引发了讨论。山东鲁能虽然没能实现绝杀，但是球队中还是不乏亮点，特别是24岁被誉为“未来国足最…
国足32年前这么牛！2-0赢日本冲出亚洲进奥运，球迷评论扎心了
10月21日22点左右，上港俱乐部官方微博发布公告：“10月18日，中超联赛第二阶段首场德比战中，颜骏凌在防守时被申花球员的手臂击中面部导致眼部受伤。10月20日，俱乐部安排颜骏凌回到上海接受相关专家会诊后确…
29年前，当时为了备战1992年的巴塞罗那奥运会，国奥参加了1990、1991赛季联赛。山东鲁能有4人入选，广州恒大、上海上港也有3名球员在列，是入选大户。值得一提的是，上赛季，中乙参赛队是32支。本赛季中乙…
北京时间10月19日，中超争冠组比赛，江苏苏宁1-1战平重庆当代，赛后现场采访，记者提问特谢拉，认为江苏苏宁攻击乏力，但是，特谢拉不认同，一个劲摇头，现场陷入沉默。当然，特谢拉状态很出色，无论是江苏苏宁还是国…
中甲联赛第10轮，泰州远大2比1击败北京人和，在积分榜上反超对手，成功锁定冲超组的资格。前国足主力刘建业也是球队的主力，他的经验可以帮助球队。人和扳回一球，但是泰州远大守住了2比1的胜利，拿到了宝贵的3分，积…
10月11日，有媒体统计出归化球员的身价变化，这个数据明显可以看出来，目前归化球员的价格和之前有很大变化。因为高拉特身份还有待确认，所以艾克森、费南多、阿兰、李可四人的身价都超过了100万欧元，由于阿兰迟早会…
争议！国足在亚洲属于什么水平，陈戌源直言这届国足属亚洲二流
卓尔在中超第一阶段尾声比赛中连战不胜，最终让球队掉入了中超保级组。卓尔球迷希望刘云能在球队中超第二阶段保级组首轮前火线复出，以便能让卓尔成功战胜对手，提前完成保级任务。卓尔在首轮将遭遇中超保级专业户河南建业，…
足协掌门顾虑：进世界杯很难，争取进！归化国脚懂事用汉语表决心
北京时间10月7日消息，昨日，在上海集训的中国男足集体观看了女排电影《夺冠》，观影后主帅李铁更新了自己的社交平台，他表示要向女排学习。李铁写道：“下午，全队观看了电影《夺冠》，这是一部非常感人的电影！向中国女…
埃弗拉在卓尔本赛季中超第一阶段比赛表现出色，赢得了很多球迷认可。所以埃弗拉就会面临赛季报销，无缘代表卓尔出战中超保级组的比赛。考虑到卓尔保级形势非常严峻，球队就按照国际足联新规，拒绝放埃弗拉去国家队报道。所以…
