[CBA]哈达迪完成注册登场 四川难阻广东连胜
[CBA]新疆实力占优 南京同曦拼尽全力
NBA各队不满1.32亿奢侈税线 希望提升至1.39亿
奥拉朱旺谈心目中最好球员：乔丹比詹姆斯更好
郭凯确诊为韧带撕裂：伤不严重 希望早日回归球场
甜瓜去向成疑 昔日恩师给出建议：应留守开拓者
辽篮一周四赛显疲惫 进攻端频打铁仍需加强磨合
[CBA]焦海龙错失绝杀 山东男篮惜败广州
陶汉林23+11高诗岩15分 郭凯伤退广州险胜山东
马布里巧妇难为无米之炊 北控遭遇“内外交困”
[CBA]各打两节好球 北京首钢逆转上海久事
[CBA]C位：胡明轩展现高水平 广东战胜广厦
昔日黑马成强队高位秀表现抢眼 CBA尽显“年轻态”
[图]20/21欧洲篮球冠军联赛 皇家马德里Vs巴塞罗那
胡明轩投中9个三分球    广东“三分雨”中连胜
[篮球公园]西施故里好美诸暨 走进诸暨市
[CBA]陶汉林两双 山东末节逆转胜同曦
北京92-78击败深圳夺赛季首胜 方硕21+10
[CBA]祝铭震：慢慢适应新身份 快快跟上新节奏
高诗岩：不管对手是谁 只要上场就会拼尽全力
[CBA]八一男女篮——军旅球队 曾经辉煌
中国篮球协会官方消息 八一男女篮将不再参加联赛
考辛斯表示目前身体状况非常好 期待再次征服赛场
[CBA]不敌山东男篮 北控男篮首秀失利
[CBA]山西首战击败福建 取得新赛季开门红
5人上双代怀博替补砍27分 吉林击败同曦开门红
北京首钢球员周仪翔补测过关 获新赛季上岗证
[篮球公园]青春出发 新疆男篮全新阵容开启新赛季
不忘初心学会感恩 邵婷而立之年的抉择
CBA季前赛-方硕19+8范子铭17分 北京力克福建
愿赌服输 热火夺冠折戟韦德兑现承诺脑后染紫色\
姚明表示后续赛程根据疫情形势 或将恢复主客场制
戴维斯：我们都愿为了科比夺冠 他是所有人的大哥
[NBA]湖人轻取热火 荣膺2019-20赛季NBA总冠军
[NBA]隆多击地分球 詹姆斯三分出手稳稳命中
[NBA]阿德巴约单挑戴维斯 虚晃抛射打成2+1
[NBA]隆多突破分球 波普接球三分出手强势命中
惊魂一幕！浓眉受伤倒地 右脚踝挫伤已经回归
全力冲击新赛季季后赛资格   天津男篮踏上新征程
[篮球]全国三人篮球精英赛：无锡惠汕VS花冠队
[篮球]全国三人篮球精英赛：上海VS福建青年队
皮奥利：米兰走在正确的道路上 莱奥的表现不错
[天下足球]为拜仁200场零封 诺伊尔迎来里程碑之战
巴萨官方：库蒂尼奥左大腿受伤 至少缺战尤文
西乙-武磊连续三轮缺阵 西班牙人0-0平特内里费
[法甲]迪奥曼德造点 本耶德尔主罚命中
[法甲]卡德维尔边路横传助攻 埃卡姆比破门
[意甲]晃出射门角度 库卢塞夫斯基低射远角得手
西甲-拉莫斯破门摩德里奇进球 皇马客场胜巴萨
[意甲]第5轮：拉齐奥2-1博洛尼亚 比赛集锦
[意甲]法里斯倒钩传中 因莫比莱头球扩大比分
[意甲]都灵快速反击 卢基奇世界波直奔死角
乌拉圭国家队名单：卡瓦尼+苏神 皇马巴萨各一人
[欧冠]尤努佐维奇传射建功 萨尔茨堡战平火车头
拜仁太恐怖了！12-2彻底击碎西甲阴影 欧冠12连胜
欧冠-马内造乌龙 铁闸救险 利物浦客胜阿贾克斯
[欧冠]C组第1轮：奥林匹亚科斯VS马赛 完整赛事
[冠军欧洲]因莫比莱传射 拉齐奥力克多特蒙德
拜仁宣布格纳布里新冠检测阳性 周二还在参加训练
欧冠-莱比锡主场两球完胜 布鲁日客场赢泽尼特
[欧冠]拉米雷斯突施冷箭 转身远射轰入球门
[欧冠]特利耶尔禁区遭放倒 吉拉西罚点入球门
[欧冠]洛夫伦禁区外远射 世界波制导洞穿球门
[欧冠]查尔斯推射被扑出 丹尼斯门前补射入网
[欧冠]E组第1轮：切尔西VS塞维利亚 完整赛事
[欧冠]G组第1轮：基辅迪纳摩VS尤文图斯 完整赛事
[意甲]佩林神勇 热那亚客场逼平维罗纳
[天下足球]莫拉塔破门 尤文图斯战平克罗托内
[意甲]第4轮：罗马VS贝内文托 完整赛事
[意甲]卡普拉里连过数人 一脚劲射闪电破门
[法甲]第7轮：里尔4-0朗斯 比赛集锦
[法甲]场上失态 米其林暴力犯规被红牌直接罚下
[法甲]伊尔马兹快攻 格拉迪特犯规两黄变一红
[图]意甲-伊布梅开二度卢卡库破门 AC米兰2-1国米
[意甲]伊布罚点被扑 自己补射将球打进
[意甲]罗梅罗连续摆脱送妙传 兰莫斯单刀推射得手
金童奖20人候选名单：哈兰德领衔 皇马巴萨各2人
[欧国联]莱万两射一传 波兰三球大胜登顶小组第一
[欧国联]全新阵容 荷兰客场1-1逼平意大利
[欧国联]一个点球两张红牌 英格兰爆冷不敌丹麦
[欧国联]姆巴佩攻入制胜球 法国险胜克罗地亚
欧国联-卢卡库梅开二度 比利时2-1客胜冰岛升榜首
[欧国联]沃克森禁区犯规送点 埃里克森主罚命中
尤文官方：U23主教练新冠检测呈阳性 全队已隔离
[图]劳塔罗传射 梅西率队阿根廷2-1胜玻利维亚
[欧冠开场哨]尤文图斯的“新任掌门”——皮尔洛
[国际足球]北海道札幌冈萨多逆转湘南海洋
[欧国联]三球完胜冰岛 丹麦取得小组赛首胜
跑步课堂㉙：懂得观赛礼仪，感受运动之美！
中国田径队开始军训 正式吹响备战奥运号角
[田径]吉迪与切普特盖双双打破世界纪录
跑步课堂㉗：枪声成绩、净成绩傻傻分不清？看完这个就全懂了
[田径]伦敦马拉松落幕 基普乔格无缘三连冠
[田径]成都市第50届越野赛在天府绿道凤凰山开跑
刘虹问鼎全国竞走锦标赛：希望奥运会时走得更漂亮
[田径]扎西杨本获得男子50公里竞走冠军
1700多名选手角逐2020龙脊梯田百公里跑山赛
[田径]全国田径锦标赛 陈扬女子铁饼夺冠
[田径]全国田径锦标赛 谢震业男子200米夺冠
全国田径锦标赛决出多项冠军 彭建华5000米夺冠
跑步课堂⑲：跑步如何突破瓶颈？试试这些训练方法（下）
[图]广东队男子4X100米接力雨战夺冠 大雨中领奖
[田径]为明年奥运养伤 巩立姣现场观战心里痒
[田径]冬日那：全国田径锦标赛中天气对选手有影响
[田径]2020年全国田径锦标赛：第2比赛日 3
[田径]广东队获得女子4X100米接力冠军
[田径]冬日那：首日就掀高潮 跑跳投展现高水准
[图]全国田径锦标赛：董国建夺男子万米冠军
[田径]你追我赶 刘诗颖最后一掷战胜吕会会
[田径杂志]20200913 桑迪-莫里斯
[田径]冬日那：由于伤病 多位名将缺席本届锦标赛
[田径]中国田协携手中学生体协 共促田径发展
跑步课堂⑪：开始跑步前，先做完这套热身动作
[田径杂志]20200830 卡洛琳-格罗夫达尔
中国马拉松管理政策解读：办人民群众满意的赛事
[帆船]全国青年帆船锦标赛在东钱湖落幕
[帆船]中国宜兴内河帆船联赛——帆船驶入湖泊
[帆船]全国青年帆船锦标赛在东钱湖继续进行
[赛艇]世锦赛倒计时一周年启动仪式在上海举行
上海赛艇世锦赛倒计时一周年 推广迎来新契机
[皮划艇]奥运皮划艇选拔赛：男/女子单人皮艇决赛
[帆船]全国水翼帆船冠军赛：水翼帆板
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[赛艇]国家赛艇皮划艇队军训成果总结大会举行
[游泳]刘湘女子50米自摘金 闫子贝男子100米蛙夺冠
游泳冠军赛刘湘闫子贝轻松夺冠 汪顺副项获亚军
第三届南京国际水上运动节成功举办
[游泳]2020年全国游泳冠军赛 多项决赛 1
[游泳]全国花游锦标赛决出单人集体自由自选冠军
央视网视频直播全国游泳冠军赛 徐嘉余领衔参赛阵容
[帆船]全国水翼帆船冠军赛在山东潍坊开赛
[综合]中国水上竞速大赛在浙江温州开赛
一分钟一个奥运比赛项目：皮划艇
[帆船]全国帆板锦标赛结束 国家队选手表现优异
[中超]王上源建功 河南建业逆转广州富力
[中超]热内西奥：增加跑动 全力迎战恒大
中国足球名宿高丰文去世 曾担任国足队长和主帅
[国内足球]大连足球星光大道正式亮相
[中超]广州富力队长唐淼：一人 一城 一队
中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0大连占得先机
贝尼特斯:龙东不在阵中会调整好 会坚持自己的打法
[中超比赛日]徐阳：富力准备充分 具有针对性
[图]中超-桑蒂尼破门蒋哲红牌 苏宁1-0重庆将战上港
[中超比赛日]王燊超：点球获胜是全队努力的结果
[中超]穆伊禁区摔倒造点 胡尔克主罚一蹴而就
[中超比赛日]20201022 国安逆转鲁能
[中超]鲁能禁区前撞墙配合 莫伊塞斯打远角得手
[图]巴斯蒂安斯救主 泰达总分3-1深足提前保级
[足球之夜]20201020 陈戌源：突出重点 全面推进
[足球之夜]女超联赛收官 武汉女足捧杯
[国内足球]五超联赛：宁波VS呼伦贝尔 完整赛事
[中超]广州富力迎战青岛黄海 防守是问题
[国内足球]五超联赛：呼伦贝尔VS台州 完整赛事
[中超]保级组第一轮 河南建业小胜武汉卓尔
[国内足球]五超联赛第20轮：上海VS广东 完整赛事
中超-多拉多点球补射破门 建业1-0卓尔抢占先机
化身赛亚人的“坏孩子”韦世豪，在深秋继续绽放
[中超]蒿俊闵单刀突进横传 金敬道推空门得分
[中超比赛日]阿奇姆彭：队伍展现出对胜利的渴望
[中超]第15轮：河北华夏幸福VS广州恒大 完整赛事
[中超]第15轮：河北华夏幸福1-3广州恒大 比赛集锦
[中超]山东鲁能稳字当头 新帅迎接考验
[国内足球]五超联赛：呼伦贝尔VS青岛 完整赛事
U16国少公布新一期集训名单 何小珂领衔鲁能9人入选
[国内足球]巴西奇头球被挡 成源门前补射扩大比分
[国内足球]成源头球助攻 许嘉俊爆射近角得手
[中超]石家庄永昌抵达后首次公开训练
大连人签下新援贾尼松 后场悍将可增强防守硬度
[国内足球]女超三四名决赛：上海VS北控 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段：河南0-2长春 比赛集锦
[国内足球]女超第二阶段：浙江0-5山东 比赛集锦
[国足]蒋光太：入选国足 妈妈为我感到骄傲
[国足]陈戌源：和强队差距大 在亚洲属于二、三流
泰达备战联赛第二阶段 王宝山带领球队重拾信心
[国内足球]五超联赛第15轮：上海VS台州 完整赛事
[国内足球]五超联赛第14轮：青岛VS上海 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：山东5-0河北 集锦
[国内足球]女超：河南建业VS梅州五华 完整赛事
[足球之夜]20200929 新赛季中超第一阶段完美收官
[国内足球]五超联赛：杭州VS上海 完整赛事
[中超]VAR频频出镜 重庆当代豪取六连胜
[中超]元敏诚头球破门 当代一球战胜上港
[中超]艾克森造乌龙 广州恒大淘宝小胜大连人
[国内足球]女超第二阶段：广东3-1浙江 比赛集锦
[中超]闷平富力 山东鲁能位列大连赛区第三
[国内足球]女超保级组：长春2-0河北 比赛集锦
中超-毕津浩梅开二度 申花2-0建业成功进入争冠组
双外援合砍57分赵睿遭驱逐 广东大胜四川取4连胜
[CBA]孙悦封盖摔倒腰部受伤 被担架抬出场外
辽篮新外援西蒙斯抵达中国 杨鸣回应付豪加盟传言
郭凯确诊为韧带撕裂：伤不严重 希望早日回归球场
孙铭徽27+10胡金秋18+13 拉杜登场广厦力擒深圳
陶汉林23+11高诗岩15分 郭凯伤退广州险胜山东
天津大外援终于与球队合练：隔离了六次 太煎熬了
胡明轩化身“神射手” 9记三分砍下生涯新高32分
[CBA]广东力克浙江广厦 取得两连胜
胡明轩32分孙铭徽31+10 广东险胜广厦夺两连胜
[CBA]祝铭震：慢慢适应新身份 快快跟上新节奏
CBA深夜连开两张罚单：广东悍将停赛 孙军被罚
[CBA]大比分战胜北控 新疆队取得两连胜
衡艺丰18分西热17分6助攻 同曦15记三分击败天津
[图]上海7分击败山西迎首胜 弗神26分任骏威24+8
[图]姜宇星28+9+6姜伟泽22分 吉林力克肯帝亚
沈梓捷空砍35+7赵睿25分 6人上双广东逆转深圳
[CBA]不敌山东男篮 北控男篮首秀失利
山西六人上双胜福建取开门红 王哲林空砍32+18
[CBA]山西首战击败福建 取得新赛季开门红
开场就伤退！首节不到4分钟 吴冠希扭伤脚踝离场
深圳男篮官宣孟铎退役 因伤病劳损告别CBA赛场
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 新人表现值得期待
[CBA]辽宁男篮走进校园 用实际行动推动体教融合
CBA新赛季大幕将开启   马布里称北控目标保八争四
[图]20/21CBA前瞻：青岛国信海天举行出征仪式
2020-21赛季CBA球队巡礼之新疆伊力特
[篮球]姚基金慈善赛：中国明星VS男丁格尔明星
孙悦幽默调侃马布里李根：建议他们多用护肤品
川媒：哈达迪新赛季回归四川队 汉斯布鲁继续留队
诸暨获CBA新赛季承办权 缘何能够脱颖而出？
CBA新赛季前两阶段赛会制空场进行 诸暨承办比赛
CBA新赛季体测取消深蹲与卧推 辽篮4人获免测资格
CBA官方8字回应“劳森事件”：胜负之上 先有尊重
CBA新赛季首阶段仍是赛会制 20支球队分为两组参赛
CBA官方长文道别林书豪：暂别是为了更好的相遇
山东辽宁压哨提交CBA注册名单 葫芦里卖的什么药?
于德豪等四将加盟新疆男篮 国内球员注册告一段落
丁彦雨航接受山东顶薪合同 新赛季大概率回归球队
丁彦雨航与山东男篮隔空争论 鲁媒：不如握手言和
[篮球公园]20200911 逐梦者 宫鲁鸣
天津男篮接受新赛季体能测试 大部分球队已集结
可兰白克发长文告别新疆 青春献给家乡无怨无悔
[排球]四川沙排嘉年华 欢乐过周末
[帆船]中国宜兴内河帆船联赛——帆船驶入湖泊
[北京2022]状态正佳 谷爱凌备战世界杯
[网球]小兹韦列夫夺得ATP科隆站冠军
[举重]于杰：成绩可圈可点 问题不容忽视
[排球]全国男排锦标赛八强全部产生
[F1]葡萄牙大奖赛 汉密尔顿杆位发车
[田径]2020嘉兴马拉松线上赛正式启动
[帆船]中国宜兴内河帆船联赛正式落幕
全国男排锦标赛：上海广东掌握晋级八强主动权
[F1]博塔斯连续刷紫 超越队友暂列第一
[ATP周刊]20201024 意大利网坛新人辈出
花滑大奖赛陈巍领跑男单短节目 林姗国际赛首秀
[游泳]全国蹼泳锦标赛在梧州继续进行
[网球]孙发京晋级中巡赛贵阳站男单四强
[举重]全国举重锦标赛：男子81公斤级决赛
科隆赛西蒙三盘击败沙波瓦洛夫 携施瓦茨曼进8强
F1哈斯车队大换血！格罗斯让和马格努森官宣离队
[举重]男子举重锦标赛开幕 贾雄辉破纪录开门红
德约：放弃大师赛与纳达尔无关 只关心NO.1纪录
[举重]对标奥运 期待全国男子举重锦标赛
[排球]“女排娘家”迎来男排全锦赛 河北赢首胜
国际滑联官宣法国站取消！花滑大奖赛仅存四站
[举重]李雯雯破纪录收官 张国政直言选手压力很大
[排球]全国男排锦标赛在福建漳州开赛
[北京2022]冬奥体验报告——场馆仿真模拟系统
[橄榄球]7人制橄榄球冠军赛 山东收获男女双冠
[网球]中巡赛贵阳站开拍 6号种子率先晋级
[棋牌]首届诺辉杯桥牌赛在杭州圆满落幕
[健身动起来]普拉提训练——改善圆肩驼背
[综合]2020漾舟精英赛公开赛在浙江湖州开赛
[摔跤]彭飞古典跤87公斤级大比分轻松夺冠
揭秘！2020太原马拉松为什么成绩这么好？
尘埃落定！朱婷新赛季将继续身披天津女排战袍
[综合]2020年全国滑水锦标赛16日在京正式落幕
[田径]“跑遍中国”线上马拉松系列赛启动
[网球]怒摔球拍 梅德韦杰夫止步16强
[ATP周刊]20201016 法网落下帷幕
[举重]全国女子举重锦标赛：45公斤级决赛
[举重]训练器具：小物件成就世界冠军
[网球]全国网球团体锦标赛 两支天津球队会师决赛
戴姆勒将大幅削减梅赛德斯奔驰F1的预算
[健身动起来]三分练七分吃 为什么睡眠不足时胃口会变好？
[健身动起来]陈超琪带来肩部及胸部活动练习
英格兰赛肖国栋惜败赵心童赢内战 中国13人晋级
[排球]新赛季女排超级联赛举办地确定
[乒乓球]国乒国青国少十佳竞聘教练员产生
[法网]巴博斯/姆拉德诺维奇获得女双冠军
詹姆斯打球靠身体没技术？周琦辟谣：没这么评价过
[NBA]隆多击地分球 詹姆斯三分出手稳稳命中
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 完整赛事
波尔津吉斯接受右膝半月板手术 复出时间未定
与建业展开排位赛争夺  富力轮换阵容力争最佳
中超-桑蒂尼破门蒋哲红牌 苏宁1-0重庆将战上港
[中超比赛日]20201023 上海德比上港点球大战险胜
[中超比赛日]王上源：保级成功是全队努力的结果
[中超]球队变阵一胜定乾坤 天津泰达的保级攻略
[中超]鲁能禁区前撞墙配合 莫伊塞斯打远角得手
[中超]父亲病重 艾哈迈多夫今晨离开大连赛区
[足球之夜]金敬道铲射领衔中超第15轮五佳球
[中超比赛日]董午志：江苏苏宁整体融合程度更高
[图]特谢拉低射破门卡尔德克头槌扳平 当代1-1苏宁
[中超]姆比亚防守出色 上海德比平局不平静
[中超比赛日]20201018 上海德比
姆比亚多次救主王燊超失必进球 申花0-0战平上港
[图]巴索戈造点多拉多点球补射建功 建业1-0卓尔
化身赛亚人的“坏孩子”韦世豪，在深秋继续绽放
[中超]李磊左路传中 巴坎布跃起头球破门
[中超]朴世豪任意球传中 苏恩祖头球扳平比分
[中超比赛日]20201016 泰达完胜深圳占得先机
[中超比赛日]彭伟国：恒大下半场的换人取得成效
[中超比赛日]阿奇姆彭：队伍展现出对胜利的渴望
[中超]第15轮：河北华夏幸福VS广州恒大 完整赛事
[中超]尹鸿博边路传中 图雷头球稍稍偏出
[中超]中超联赛召开裁判工作媒体沟通会
泰达备战联赛第二阶段 王宝山带领球队重拾信心
[足球之夜]20200929 新赛季中超第一阶段完美收官
[中超]第14轮：重庆当代VS上海上港 完整赛事
[中超]张卫回防放倒冯劲 VAR介入点球取消张卫红牌
[中超]费尔南多两球助北京国安大胜石家庄永昌
[图]阿奇姆彭罚丢点球 泰达战平卓尔一胜难求
[图]费尔南多梅开二度巴坎布破门 国安完胜永昌
中超-艾克森造乌龙龙东中框 广州恒大1-0大连人
中超-特谢拉点射10人苏宁1球小胜 深圳无缘争冠组
[中超]上海申花角球配合 毕津浩破门梅开二度
[中超比赛日]20200925 上海上港1-0击败北京国安
[中超]马尔康杀入禁区横传 图雷迎球搓射破门
[中超]大连人无缘争冠组 深圳佳兆业仍有机会
[中超]主帅何塞暂停工作 卓尔把每场当决赛
[中超]第13轮：广州富力VS上海申花 完整赛事
[中超]第13轮：广州富力0-2上海申花 比赛集锦
[中超]塞尔纳斯开出任意球 普拉利甘吉甩头破门
[中超]第13轮：江苏苏宁VS广州恒大 完整赛事
[中超]段刘愚妙传 格德斯插上推射远角破门
[足球之夜]西里诺世界波领衔中超第12轮五佳球
[中超比赛日]张河运：苏州赛区竞争愈发激烈
[中超比赛日]黄希扬：队伍很团结 拿三分很开心
[中超]第12轮：重庆当代1-0武汉卓尔 比赛集锦
[中超比赛日]20200921 广州富力绝杀大连人
[中超比赛日]董午志复盘：上海申花战平江苏苏宁
[意甲]佩莱格里尼角球助攻 哲科头球扳平比分
[意甲]莱奥助攻伊布破门 AC米兰取得梦幻开局
[意甲]晃出射门角度 库卢塞夫斯基低射远角得手
[意甲]德西尔维斯特里破门 博洛尼亚扳回一城
[意甲]法里斯倒钩传中 因莫比莱头球扩大比分
[意甲]2020-21赛季意甲联赛第4轮集锦
[意甲]赢得进球大战 萨索洛升至积分榜次席
[意甲]第4轮：那不勒斯4-1亚特兰大 比赛集锦
阿什利扬新冠检测呈阳性 国际米兰第六例确诊
[天下足球]偶像的力量 托蒂录音唤醒昏迷球迷
[天下足球]卡利亚里克拉尼奥领衔意甲五佳扑救
[天下足球]莱奥双响特奥破门 AC米兰战胜斯佩齐亚
意甲-劳塔罗首发破僵局 国米客场1-1战平拉齐奥
AC米兰签下曼联后卫达洛特 租借加盟不带买断
[图]佩德罗世界波 罗马1-0乌迪内斯取赛季首胜
[意甲]第3轮：乌迪内斯0-1罗马 比赛集锦
官方：马约拉尔租借加盟罗马 租期两年含买断选项
[意甲]第3轮：佛罗伦萨VS桑普多利亚 完整赛事
[意甲]C罗独中两元 尤文图斯战平罗马
[图]意甲-C罗两度救主 10人尤文客场2-2战平罗马
[意甲]第2轮：罗马VS尤文图斯 完整赛事
[意甲]巴雷拉分球 劳塔罗右脚兜射扳平比分
[意甲]第1轮：AC米兰2-0博洛尼亚 比赛集锦
[意甲]第1轮：尤文图斯3-0桑普多利亚 比赛集锦
[意甲]库卢塞夫斯基推射远角得手 尤文先下一城
[意甲]意甲新赛季揭幕战 佛罗伦萨小胜
热身-C罗破门小将梅开二度 尤文五球大胜意丙队
孟菲尔斯复赛之后一胜难求 看淡自己状态起伏
[网球]后来居上 崔杰夺得贵阳站男单冠军
[网球]小兹韦列夫与施瓦茨曼会师科隆站决赛
[图]纳达尔现身高尔夫球赛 现场挥杆有模有样
李娜受访吐槽老公姜山不干活：像养了仨孩子
[ATP周刊]孟菲尔斯和梅德韦杰夫接发球榜上有名
[网球]中网巡回赛贵阳站男单半决赛：王慧鑫VS张择
让10追12！萨巴伦卡连追12局上演超级大逆转
德约：我不喜欢伪装自己 我甚至可以明天就退役
俄斯特拉发赛萨巴伦卡大逆转 复仇16岁新星进八强
俄斯特拉发赛奥斯塔彭科告负 突尼斯一姐晋级八强
[网球]中巡赛贵阳站女单第二轮：汤千慧VS刘方舟
[网球]中巡赛贵阳站开拍 6号种子率先晋级
科隆赛兹维列夫力克西班牙新秀 美网后首进决赛
圣彼得堡赛卢布列夫逆转沙波瓦诺夫 今年4次进决赛
纳达尔送蛋横扫德约科维奇 法网100胜第13次问鼎
[法网]巴博斯/梅拉德诺维奇夺得女双冠军
[ATP周刊]20201010 盖尔·孟菲尔斯
纳达尔法网99胜 施瓦茨曼心服口服：拉法就是拉法
[图]纳达尔赢复仇战第13次进决赛 将与德约争冠
纳达尔谈战施瓦茨曼：全力以赴 从罗马输球找经验
[图]阿根廷黑马直落两盘掀翻斯维托丽娜进四强
布斯塔连赢9局击溃德国黑马 晋级法网八强战小德
德约科维奇完胜卡恰诺夫 未失一盘连续11年进8强
[图]法网张帅不敌科娃 无缘第三次进大满贯八强
费德勒确定参加2021澳网 纳达尔：希望他尽快归来
[图]新科美网冠军蒂姆鏖战五盘淘汰加斯顿 跻身八强
00后第1人！法网辛纳挑落兹维列夫 首进大满贯8强
[图]法网-科维托娃连胜9局翻盘 将与张帅争8强席位
德约连续11年进法网16强平费纳纪录 三巨头并列第1
法网-小德送蛋横扫黑马晋级16强 将战卡恰诺夫
“网二代”科达法网将对战纳达尔：他是我的偶像
瓦林卡决胜盘吞蛋负黑马 小兹维横扫前法网四强
[法网]纳达尔仅丢四局晋级 迎职业生涯里程碑
[法网]判罚失误 姆拉德诺维奇无缘次轮
德约科维奇心中“最完美比赛”：2019澳网战纳达尔
法网-普娃浪费8盘点艰难逆转 次轮战奥斯塔彭科
法网男双签表：哥伦比亚组合领衔 卫冕冠军出战
蒂姆：法网寒冷的天气适合我 现在我感觉很好
法网纳达尔轻取白俄对手 强势迎来卫冕开门红
[图]2020中国网球巡回赛长沙站 吴易昺男单夺冠
[ATP周刊]德约科维奇收获第36个大师赛桂冠
[网球]中巡赛长沙站女单半决赛：王曦雨VS王雅繁
33个制胜分！法网王欣瑜三盘过关 离正赛一胜之遥
[网球]德约科维奇收获第36个大师赛桂冠
WTA排名：巴蒂继续领跑 哈勒普罗马夺冠仍居第二
法网5名球员因疫情退赛 现场观众必须全程戴口罩
德约第10次打进罗马决赛 将冲击大师赛第36冠
[图]挪威小将鲁德逆转贝雷蒂尼 晋级四强将战小德
中国网球巡回赛长沙望城站开赛
[ATP周刊]锦织圭期待ATP基茨比厄尔赛开赛
[图]罗马赛-两个6-0！阿扎伦卡送双蛋淘汰肯宁
罗马赛德约红土首秀开门红 西里奇横扫戈芬晋级
澳媒称澳网明年1月有望如期举办 可避免空场比赛
德约：蒂姆配得上大满贯冠军 法网热门他排第二
[网球]ATP大师赛激烈交锋 佩尔赛场顶撞裁判
罗马赛张帅不敌帕芙柳琴科娃 遭遇巡回赛五连败
[网球]ATP罗马站第1轮：索内戈VS巴西拉什维利
美网蒂姆5盘逆转兹维列夫 首夺大满贯成90后第1人
[美网]男单决赛：小兹维列夫VS蒂姆 3
[美网]大坂直美跻身三满贯俱乐部
[排球]全国男排锦标赛：京浙提前晋级八强
[图]郎平现身天津美术馆 参观《中国女排精神展》
[排球]江苏男排完胜河南 崔建军因伤缺阵
郑益昕林莉未能留队 广东女排引援仍在进行中
[排球]新帅任琦迎“首秀” 谦虚只打“及格分”
[排球]全国男排锦标赛在福建漳州开赛
无解说和BGM的中国女排比赛，竟然是这样的
王宝泉点赞李盈莹：这样的队员才能成为队伍核心
[排球]全国女排锦标赛 天津淘汰江苏晋级决赛
女排全锦赛鲁沪战现超高比分 38-36上海笑到最后
[排球]全力拼搏 丁霞为辽宁队尽职尽责
[排球]全国女排锦标赛 上海女排完胜云南女排
迎战津苏两强赛果大不同 上海女排主帅揭秘胜负手
全锦赛江苏女排3-1力克上海 三连胜力保不败金身
[排球]张常宁：第一次全锦赛希望越打越好
中国运动员传播影响力榜：朱婷武磊易建联荣登前三
[排球]魏兆辰：妈妈级选手 场上的“大脑”
教师节到了 为你盘点中国体坛那些师生情
[排球]上海队获得中国男排超级联赛冠军
男排联赛决赛首回合上海3-1江苏 卫冕近在咫尺
[排球]继续保持强大 郎平发长文总结女排集训
CBA最大黑马迎5连胜，升榜首！逆转广厦，吴前37+8+12
迪马济奥：米兰前锋雷比奇回归训练，但周中不会冒险出战
我们本可以杀死比赛，但这就是足球
英超官方昨日确认，在新一轮的新冠检测中，包括球员和相关员工在内，英超总计有10人确认感染，不过按照有关协议，英超并未公布这10人的姓名
新华社伦敦9月22日电（记者张薇）随着英国新冠疫情的反弹，英国首相鲍里斯·约翰逊22日明确表示，英格兰的体育赛事不会按照原先计划于10月1日起迎接观众回归赛场。根据英国政府7月中旬的计划，若试行赛事进展顺利且疫情控制效果理想，英格兰的体育赛事有望在严格削减人数的情况下于10月迎接观众回归赛场。然而，随着疫情的反弹，先是观众入场试运行计划被推迟，而后又被限制在每场不超过1000人。
贝尔将以免费租借方式回归热刺，而且皇马会承担他一半的薪水，他的税后年薪为1700万欧元
拜仁换帅后J罗再次遭遇出场时间大幅跳水，18-19赛季结束后，拜仁没有买断J罗，后者黯然返回皇马
美媒“theScore”赛后评论称，曼联的出局也意味着英超本赛季欧战遭团灭，这也是自2014至2015赛季以来，首次没有英格兰球队跻身欧冠或欧联杯决赛
而本周一利物浦主帅尤尔根-克洛普被英格兰教练协会评选为英超年度最佳教练，而这个奖项也被称作“弗格森杯”
冠军：利物浦欧冠：利物浦、曼城、曼联、切尔西欧联：莱斯特、热刺、阿森纳或狼队（阿森纳足总杯夺冠则阿森纳，切尔西夺冠则狼队）降级：伯恩茅斯、沃特福德、诺维奇金靴：瓦尔迪（莱斯特）23球助攻王：德布劳内（曼城）20次金手套：埃德森（曼城）16次零封
但在非洲杯推迟一年后，下赛季利物浦队内的非洲球员们都可以专心征战俱乐部比赛
但是也是因为这场疫情，导致了凯恩的职业生涯进入了死胡同，虽然有了离队的想法，但是疫情下无队可以承担其巨额的转会费，他只能全力在本赛季拼下欧冠资格
《每日邮报》指出，切尔西中场坎特已经回归了切尔西的训练场，他恢复了个人训练
“研究表明，英超联赛在重启后将面临时间上的挑战，密集赛程将会让球员受伤的风险提升25%
新华社伦敦电（记者 张薇）随着英超俱乐部18日一致投票同意恢复训练，因新冠肺炎疫情停摆超过2个月的英超终于为重启迈出第一步
英超联赛在公告中称，球员要在保持社交隔离的情况下进行小组训练，并且确保避免身体接触
《每日镜报》透露，英超20队教练在昨日召开了视频会议，大家纷纷就复工一事表明了态度，他们不可避免的分成了两派
新华社伦敦5月11日电（记者 张薇）根据英国政府11日公布的应对新冠肺炎疫情调整措施详解，英格兰的职业体育赛事在6月1日前都不会重启，即便是空场比赛也不可以
新华社伦敦4月13日电（记者张薇）英超热刺俱乐部13日表示，由于太多球迷反对，他们将暂不执行为部分员工申请政府补贴的计划
《每日镜报》透露阿森纳球员们一致决定拒绝球队的降薪提议，无缘欧冠本来就已经让球员们损失了很大一部分奖金，他们不能再接受工资变少
如果月薪在5万到10万欧元之间，那就会降薪40%
上周热刺俱乐部将部分非球员员工列入了临时失业名单，这意味着政府需要承担这些员工80%的工资，俱乐部仅支付20%，但或许热刺连着20%也不想支付
公告中，利物浦表示不再申请政府救济，球队将重新申请员工的职位保留计划，并全额承担员工的工资（包含之前让政府承担的80%），同时俱乐部将寻求一些手段来支付员工休假的费用，以此确保能为利物浦的员工们提供尽可能多的保护，避免他们被裁员或者收入的减少
热刺官方发表声明宣布孙兴慜再度离开英国，他将在韩国接受隔离，并居家训练
英媒体透露，英超已初步决定继续踢完本赛季剩余的92场比赛，不过这些比赛将在空场环境下进行
报道称，阿里涉嫌违反英足总禁止球员在社交媒体上发布“不恰当”帖子的规定
英超第25轮，利物浦主场4比0完胜南安普敦豪取联赛16连胜，将自己的联赛不败战绩刷新到了42场，暂时以22分的优势领跑积分榜，在第二名曼城保持全胜的前提下，克洛普的球队只要再赢下7场英超比赛，他们就将在4月4日提前6轮加冕英超
新华社伦敦2月2日电（记者 张薇）热刺2日在主场打赢硬仗，凭借荷兰新人博格维恩和韩国球星孙兴民的进球2:0送走曼城
中新网客户端2月1日电 随着英超冬季转会窗口在北京时间1日早晨7时关闭，本赛季欧洲足球五大联赛冬季转会窗全部截止
新华社伦敦1月22日电 近期遭遇背部应力性骨折的曼联前锋拉什福德22日表示，自己有信心在赛季结束前复出，并且希望帮助曼联进入英超前四名，取得参加下赛季欧冠联赛的资格
英超：曼城队胜谢菲尔德联队
明日凌晨4点，利物浦将在客场对垒目前排名英超第2的莱斯特城
新华社多哈12月18日电 18日，在卡塔尔多哈进行的2019年世俱杯半决赛中，欧洲冠军利物浦队以2：1战胜北中美及加勒比地区冠军墨西哥蒙特雷队，晋级决赛，将与巴西弗拉门戈队争夺冠军
曼城的半决赛对手将是曼联，“红魔”主场3:0完胜英乙的科尔切斯特联队
以热刺主帅身份重回老特拉福德，穆里尼奥称他与曼联已是“结束的篇章”，“红魔”主帅索尔斯克亚则表示自己并没有为帅位感到担忧
瓜帅见状赶紧让斯通斯替补出场，不过斯通斯显然没有想到罗德里会意外受伤，所以他并没有做好出场的准备，他的护腿板没有戴合适
北京时间10月9日凌晨，热刺官方宣布了球队主力门将洛里的伤势情况：2019年报销，最快2020年才能复出。
英格兰足坛名宿欧文4日接受“进球网”采访时称，目前的曼联队是近几十年来最糟糕的，球队本赛季恐怕无法杀进联赛前6。
北京时间9月23日凌晨，英超联赛战罢第6轮。利物浦继续着自己不可阻挡的连胜之势，6连胜稳居积分榜首。曼城5分之差排名第二，莱斯特和阿森纳、西汉姆赢球后分别占据三到五名的位置。
英超俱乐部曼城队奖杯全球巡回行继青岛站之后，于21日在北京再次对中国球迷开放。
12日凌晨，作为本赛季英超第一道大菜，曼联在梦剧场兵不血刃地取得了一场4:0的大胜。
英超卫冕冠军曼城俱乐部官方宣布，从意甲豪门尤文图斯引进右边卫坎塞洛，双方签约至2025年。据外媒报道，其转会费高达6500万欧元。
北京时间8月6日晚，英冠球队德比郡官方宣布英格兰球星鲁尼加盟球队，双方签约至2021年6月，合同另含1年的续约条款。
阿森纳队长科斯切尔尼即将加盟法甲波尔多，他将在当地时间周2进行体检，随后与波尔多签署一份为期3年的合同，这笔交易的转会费约为500万欧元。
此前意甲冠军尤文希望用迪巴拉交换曼联中锋卢卡库，谈判一度接近成功。但上周日媒体透露，迪巴拉转会曼联的谈判在最后时刻失败。
斯特林原本可能成为曼城的夺冠英雄，但是他的快乐足球天性加上一点点糟糕的运气，让他差一点成了“背锅侠”。
18日，正在上海督战的英超狼队相关负责人表示，正在积极寻找中国球员登陆英超，帮助年轻球员到更高平台锻炼。
在盗播的观赛群体中，来自中国、越南、肯尼亚、印度和尼日利亚的球迷数量排在前五，中国观众以场均100万名的数据排名第一。
北京时间7月4日，英超切尔西俱乐部官方宣布，新主帅兰帕德正式上任。
《每日邮报》称切尔西下赛季将不会续租伊瓜因。上赛季，伊瓜因在切尔西共出场19次，其中15次为首发，打进5球，他的表现没有得到蓝军方面的认可。
自阿吉雷掌舵国家队以来，当地媒体普遍对埃及队本届杯赛捧杯表示乐观，若“法老军团”如愿问鼎冠军，这将是他们自2010年后第八次夺得此项赛事的桂冠。
厄齐尔则利用这个假期，来到土耳其伊斯坦布尔，和未婚妻一起拜访了土耳其总统埃尔多安，并且还共进晚餐。
根据英媒体《太阳报》的消息，曼城打算与他们的“情人”瓜迪奥拉长相厮守，曼城将与瓜帅再次续约。
昨晚，2018~2019赛季英超落幕，冠军悬念在最后一轮揭晓，尽管利物浦主场以2比0战胜了狼队，但曼城客场以4比1逆转布赖顿霍夫。
曼城24日做客老特拉福德球场，以2：0击败曼联重返英超积分榜首，并且扫清了卫冕之路上的最大障碍，而曼联获得欧冠资格的前景岌岌可危。
英超联赛21日上演了三场重头戏，利物浦在客场以2：0战胜保级球队加的夫城，再次超越曼城占据榜首，曼联和阿森纳双双遭遇“滑铁卢”。
尤文和大巴黎提前开香槟，其他三大联赛还在争冠路上。
北京时间4月18日凌晨3时，欧冠四分之一决赛次回合，热刺客场3-4负于曼城，但两回合总比分4-4战平，热刺最终凭借客场进球多的优势成功晋级四强。
据拜因体育报道，荷兰名宿古利特表示，瓜迪奥拉在近几年的欧冠赛场迟迟未能够获得成功，原因在于他的手下没有了梅西。
北京时间4月18日凌晨，欧冠1/4决赛最后2场比赛宣告结束，热刺凭借客场进球优势淘汰曼城，利物浦大胜波尔图晋级。
利物浦主场2-0战胜了切尔西获得了一场关键的胜利。红军前锋萨拉赫本场比赛发挥出色，策划了马内的头球得分，然后利用个人能力禁区外世界波远射破门，是球队取胜的功臣。
富勒姆队2日在英超联赛第33轮的比赛中，以1:4不敌主场作战的沃特福德队，提前五轮降级，成为继哈德斯菲尔德后第二支降级的球队。
英超第32轮比赛，利物浦主场2-1击败热刺获得胜利，但在比赛中进球心切的萨拉赫的球风还有些独。
伊瓜因正式宣布称，他将不会再为阿根廷队出战。“人们只会记得你踢丢的球，而不是你的进球。在为国征战时，我总是竭尽全力。
据英国媒体《泰晤士报》报道，由于过去几年，许多英超俱乐部被其他联赛挖角走了许多优秀U18(年龄在18岁以下的球员，下同)小将，他们要求国际足联修改转会规则，允许他们向U18球员提供更长的合同。
事实上，拜仁此前已经用3500万欧元转会费敲定了法国国脚右后卫帕瓦尔，而如今又引进了卢卡斯-埃尔南德斯。
索尔斯克亚即将被曼联高层扶正。下个赛季，挪威传奇将继续以曼联主帅的身份带领球队征战各项赛事。
3月26日上午英超官方微博发布消息，第九届英超亚洲杯今夏将在上海和南京举办，参赛球队包括曼城、狼队、西汉姆联和纽卡斯尔联队。
在和利物浦元老队踢完慈善赛之后，米兰名宿皮尔洛、加图索、奥多和安布罗西尼在斑马线上复刻了披头士的经典专辑封面。
《太阳报》消息，曼城球星萨内在德国对塞尔维亚的比赛中脚踝遭对手踩踏，德国主帅勒夫赛后炮轰对方球员“恶毒”。
英超第30轮结束后，争四大战的形势更加胶着，第三名的热刺与第六名的切尔西仅有4分差距，赛季还有最后8轮（切尔西少赛一轮，还有9场联赛），一起来看看四支球队的剩余赛程如何。
《太阳报》消息，曼联球星卢卡库和博格巴因为点球发生冲突，想要上演帽子戏法的卢卡库不满博格巴不把点球让给他主罚。
因此前的偷情事件被曝光，曼联球员马夏尔在ins上向家人和未婚妻道歉。
今天凌晨，切尔西在主场0-2输给曼联。这是一场典型的萨里式输球，切尔西的控球率几乎是对手两倍，射门也比对手多，但进攻质量却差的离谱。
北京时间2月19日，奥兰多城官方宣布，纳尼正式加盟球队，双方签约3年。
前阿森纳主帅温格担任拜茵体育欧冠解说时称，他因为还球场债务被迫出售核心球员。
《太阳报》报道，姆巴佩和莱因克尔纷纷捐款，资助搜救萨拉飞行员大卫的行动。
北京时间1月31日4：00，英超联赛第24轮继续进行，热刺主场迎战沃特福德。
本周，有关萨拉的消息牵动着全球球迷的心。根据警方最新通报，他们决定停止对萨拉所乘坐的私人飞机的搜寻行动。
从曼联下课后，穆里尼奥最近比较悠闲。刚刚过去的这个周末，他来到拜因体育的转播室，扮演评论员的角色。
德赫亚晒球衣致敬切赫 穆帅:他退役是个巨大损失,彼得·切赫 大卫·德赫亚 何塞·穆里尼奥 切尔西队 英超 阿森纳
北京时间1月16日凌晨，热刺官方公布了凯恩的伤情，他的左脚踝韧带损伤，将接受医护人员的观察和治疗，预计要到3月初才能恢复训练。
在足总杯中，曼联7-0横扫英冠球队罗瑟汉姆。在联赛杯半决赛中，曼城9-0屠杀英甲球队伯顿。两场比赛下来，曼城进了恐怖的16球！
离开英超的鲁尼今日再次成为了各大英媒体的头条。
利物浦在英超榜首大战中输给了曼城，但是菲尔米诺却延续了曼城杀手的本色，在比赛中打入一球的他最近8次对战曼城制造了7个进球。
根据英媒体《每日邮报》的消息，踢完这场足总杯后，索尔斯克亚将带领曼联全队去迪拜度假放松。
曼联大将捍卫穆帅：他不该负全责 有球员没尽全力,何塞·穆里尼奥 曼联 马蒂奇 保罗·博格巴 足球
在弗格森执教曼联的时候，高层都会卖掉不服管教的球员，并力挺弗爵爷。但这一次，曼联高层选择弃用穆帅。
本周一伊卡尔迪突然发布了自己前往英国伦敦的照片，一时间引发球迷们热议，不过国米无需担心，这次伊卡尔迪不是去谈转会的。
花式作死？伊布把自己P成瑞典国王 身边是瑞典王后,伊布 瑞典 德国 巴西
曼城冬窗瞄准20岁日本天才 入围科帕奖比肩姆巴佩,曼城 格罗宁根 切尔西队 姆巴佩
为什么说他是世界上最“好“的球员？黑客都挖不出他的黑点！,坎特 切尔西队 里奥梅西 阿森纳
惹大事了！利物浦大将涉嫌赌球 已遭英足总指控,利物浦 指控 斯图里奇 赌球 大将
摩纳哥官方宣布亨利成为俱乐部主帅 双方签约三年,亨利 摩纳哥 枪王
穆帅当众批的第3人曝光!害他低落 英媒:太不厚道,何塞·穆里尼奥 马塔 曼联 保罗·博格巴 阿莱克西斯·桑切斯 桑神
记仇!科斯塔:时间会证明一切 你看孔蒂现在有工作么,科斯塔 安东尼奥·孔蒂 切尔西队 迭戈·西蒙尼 马德里竞技
彻底决裂!博格巴队长袖标被撤 已向穆帅提离队申请,保罗·博格巴 何塞·穆里尼奥 曼联
阿森纳最终4-2大胜沃斯卡拉，取得欧联杯开门红。
坎特作为切尔西的主力后腰和蓝军的合同将于2021年6月30日到期，切尔西的目标很明确，那就是与这位略显羞涩的新科世界冠军顶薪续约。
在撒了将近1年的狗粮之后，桑切斯又成了“单身狗”。近日，桑切斯在个人社交网络上宣布自己和女友梅特-罗德里格斯和平分手，并友好的向女方送上幸福。
心真大!英超悍将把兰博基尼落在训练场 然后转会了,兰博基尼 英超 大卫·莫耶斯 西汉姆 邮报
据迪马济奥官网消息，巴塞罗那已经向博格巴送上一份报价，但遭到了曼联的拒绝。
穆帅抱怨美国行毫无收获 英媒:学学瓜帅和渣叔吧
队内顶薪+10号战袍!红军欲续约马内至2023年     ,萨迪奥·马内 库鸟 利物浦 法比尼奥 战袍
穆帅炮轰曼联高层：几个月前提出引援名单 等到现在还没结果！,何塞·穆里尼奥 曼联 皇家马德里 利物浦
多特2000万欧追权健大将 若离中超需降薪800万!,阿克塞尔·维特塞尔 多特蒙德队 天津权健
网易体育6月14日报道：2018俄罗斯世界杯开赛在即，东道主俄罗斯队将在揭幕战中对阵沙特队，而在本周三，来自于圣彼德堡的一只名为阿喀琉斯的猫咪对这场揭幕战的赛果进行了预测，阿喀琉斯认为，俄罗斯队将在本
网易体育6月13日报道：据《队报》消息，姆巴佩在训练中脚踝受伤并无大碍，能赶上法国世界杯首战和澳大利亚的比赛。北京时间6月12日晚，在法国队训练中，因为一次拼抢，中后卫拉米从后面下脚铲倒了正在带球突破
网易体育6月11日报道：19岁的姆巴佩，将在世界杯中身披法国10号球衣。能穿上齐达内的功勋战袍，姆巴佩的能力毋庸置疑，同时这也能体现出德尚对他有多么高的期望值。在足球场上，姆巴佩拥有远超其年龄的成熟度
这位小将与波尔图的合同中有1750万英镑的解约金条款，但是由于竞争者太多，因此曼联决定拿出1900万英镑直接将其买断。
卡里乌斯全家性命遭球迷死亡诅咒 警察紧急介入
弗格森醒来后第一句话还是足球 想去现场看C罗决赛
3月5日，瓜迪奥拉带领曼城主场迎战切尔西，最终1比0小胜，轻取三分。
卢卡库庆祝进球人民网北京3月6日电（杨磊）北京时间3月6日凌晨，2017/18赛季英超第29轮继续进行，曼联客场3比2险胜水晶宫，汤森德和范安霍尔特接连进球，斯马林和卢卡库连入2球扳平，马蒂奇补时绝杀
一场比赛但凡精彩到这个程度，词穷的人们总会想起弗格森那句著名的bloody hell。
绝杀小王子斯特林在第95分钟亮剑，禁区线上左脚一停，右脚脚内侧拉出一记完美的弧线球，让皮球贴着右侧立柱飞进网窝，BBC惊呼：多么关键的进球，斯特林已经成长为多么强的大场面球员！
曼联做客维卡拉格路球场对阵沃特福德，曼联4-2取胜，上半场曼联阿什利-扬梅开二度马夏尔进球3-0领先，下半场沃特福德迪尼和杜库雷进球一度追成3-2，最终林加德千里走单骑锁定胜局。
随着瑞典杀入了明夏的世界杯，近段时间有关伊布是否会回归国家队的消息也成为了媒体与球迷热议的焦点。
3天之内皇马遭遇连败，此役过后，热刺提前出线!
巴舒亚伊首发出场，没有延续之前的好状态，比赛中这名中锋上演了“思考人生”的一幕。
阿森纳主场出战诺维奇。诺维奇前锋墨菲先入一球，加时赛里恩凯蒂亚再入一球。
这球也是吉鲁为阿森纳打进的第100个球，一个值得纪念的时刻。
阿森纳4-2战胜鲍里索夫，赢得欧联杯小组赛两连胜。
英超球队水晶宫官方宣布，与前英格兰主帅罗伊-霍奇森签约两年。
佩德罗的世界波刚刚过去，赞帕科斯塔也奉献了神仙球。
阿森纳则三轮3分，暂时排在第十六位。
利物浦主场4-2胜霍芬海姆，两回合6-3淘汰对手晋级欧冠正赛。
鲁尼的这个进球是他英超生涯的第200粒进球，也是其对阵曼城打进的第9球。
上半场费莱尼破门，下半场替补上场的卢卡库和麦克托米奈破门。
英足总已经介入肯尼迪辱华事件，很有可能处罚肯尼迪，而切尔西也可能“连坐”。
曝莫拉塔72小时内加盟曼联 穆帅再批引援进展慢,莫拉塔 曼联 穆帅
只要枪手杀入前四，二人都能另外获得20%年薪的奖励。
最新消息显示C罗已下定决心要重回曼联，他要求经纪人门德斯在今夏务必完成这笔交易。
最终英格兰1-0战胜委内瑞拉夺冠，首获U20世青赛冠军。
恢复神速的伊布估计依旧很难留在曼联，《太阳报》透露曼联并不想和他续约了。
拉姆塞帮助阿森纳2-1赢球，拿下足总杯冠军，切尔西无缘双冠王。
曼联主帅穆里尼奥称，若能用冠军奖杯换回爆炸袭击受害者的生命，会毫不犹豫地这么做。
特里绝对是英超的一座丰碑，他的战斗精神也是切尔西的一笔无形财富。
一位目击者说：“鲁尼总是对着红色下注，看起来他完全沉浸在自己的世界里。”
阿森纳赢得联赛主场三连胜后依然排名第6。
《镜报》透露曼联已经撤回了此前给伊布的续约合同。
穆里尼奥本场有理由自豪骄傲，曼联能够取得完胜，和他的排兵布阵分不开关系。
伊布好球被判无效，但他在补时射入点球。
温格和桑切斯的去留问题一直都让枪迷很是困惑，而这两人的未来在今日有了最新的进展。
曼联已经敲定了法国巨星格里兹曼的转会。
罗霍在老特拉福德7万多名观众面前，吃掉了香蕉。
最终莱斯特城2-0战胜10人塞维利亚，以3-2的总比分逆转晋级欧冠8强。
埃雷拉红牌离场，坎特破门，最终，切尔西1-0战胜10人曼联，成功的晋级足总杯四强。
英超第28轮，曼城主场0比0踢平斯托克城，联赛4连胜告终，但仍排在联赛第三。
英超第25轮，斯特林建功，阿圭罗造乌龙，曼城客场2-0击败伯恩茅斯。赫苏斯伤退。
据《足球市场》报，阿莱格里有可能在今夏离开尤文图斯，对执教阿森纳的留言表达暧昧。
穆里尼奥凭借4大新援的出色发挥，打造出新的攻防体系。
法国版雅虎体育爆料称，曼联已经和格里兹曼达成了个人协议!
英超第21轮，埃弗顿主场4-0完胜曼城，卢卡库、米拉拉斯、戴维斯和卢克曼破门。
本场和西汉姆的比赛，穆里尼奥再次展现了他的神奇换人，3次换人奠定了比赛的胜局。
英超第18轮，切尔西在主场对阵伯恩茅斯。切尔西3-0赢球，拿下队史最长的英超12连胜。
德国人再次消失了90分钟，他的数据一长串都是0，被曼城核心德布劳内完爆。
来自中超的上海申花向特里开出1200万英镑税后年薪，希望切尔西队长在明年1月份加盟。
这位近期才获得稳定首发的新援，近两场终于拿出了德甲MVP的表现.
本赛季欧冠第6轮小组赛，阿森纳4-1大胜巴塞尔，反超巴黎圣日耳曼获得小组第一。
正所谓人逢喜事精神爽，阿森纳右后卫贝莱林目前可谓是春风得意。
凭借上半场斯图里奇和阿里的进球，英格兰2-0击败马耳他，小组开局2场都取胜。
据瑞士著名的CIES足球天文台统计，利物浦是2010年至今卖人收入最多的俱乐部。
曼联球员认为穆帅会成为第二个范加尔。有专家担心穆帅会重蹈上赛季在切尔西的覆辙。
曼城在老特拉福德2-1击败曼联，而看台上的弗格森再次被瓜迪奥拉折服。
上周举行的欧足联精英教练会议中，温格拒绝穆帅坐在他旁边，引起其他名帅哄堂大笑。
穆里尼奥准备在曼市德比赛后邀请瓜迪奥拉喝一杯，目前还不知道瓜帅是否会接受邀请。
虽然曼联身为世界足坛最富有的俱乐部之一，但他们也在节约成本。
但在赛后接受采访时，英格兰国门的一席话却更像是在和蓝月亮的球迷们道别。
施魏因斯泰格宣布从国家队退役，此举曾一度被看作示好穆里尼奥的信号。
大多数中国记者对穆里尼奥充满敬仰之情，但记者的不少提问遭到穆里尼奥的吐槽。
在穆里尼奥的办公室中，挂着一面战术板。
瓜帅表示来到英国是抱着学习的态度，会努力坚持自己的足球哲学。
扎卡将在欧洲杯结束后去到伦敦与阿森纳签约。
费莱尼和胡特在比赛中揪头发+黑肘，遭到一致批评。
德赫亚多次精彩扑救，但未能从安菲尔德全身而退。
迪马利亚助攻伊布，巴黎主客场均以2-1战胜切尔西。
埃雷拉进球，阿森纳厄齐尔传射，维尔贝克进球。
德赫亚受伤，中日德兰的西斯托和奥努亚楚破门。
上周六鲁尼膝盖受伤仍踢满全场，将缺席PK阿森纳。
《太阳报》称穆里尼奥已经做好了入曼联的准备。
斯图里奇伤愈后闪电破门，利物浦屠维拉获3轮首胜。
卡兹里首开纪录，马夏尔曾扳平，曼联欧冠希望渺茫。
若出任中超队顾问，也不会影响狂人执教欧洲豪门。
林加德破僵局，曼联3-0斯托克城，距离欧冠区5分。
英超目前收入最高的教练为温格，其年薪仅为830万镑。
本方主罚任意球，自家球员横在球前，这是要作甚？
控球率67%，4次必进球机会，1个疑似点球，曼联复苏？
小老虎先拔头筹，厄祖献2助攻，图雷世界波扳回1球。
马夏尔首开记录无用，纳尔多2球，曼联被淘汰进欧联。
安切洛蒂在近日接受采访时表示，他认为穆里尼奥是最适合切尔西的教练
赛季至今，吉鲁平均每88.8分钟打入一球，超过了两名金球先生C罗、梅西的进球率
鲁尼破僵局后佩雷拉和马夏尔进球，其中鲁尼的进球是本赛季首个国内比赛进球。
弗格森在新书中透露他成功让格雷泽给自己双倍薪水。
2015-16赛季英超第6轮，利物浦(数据)主场1-1战平诺维奇，联赛4轮不胜。
主场负于尤文，博格巴的统治级彻底表现打动了曼城高层。曼城决定再次追求博格巴。
切尔西1-3负于埃弗顿之后，创队史29年最差开局，穆里尼奥无疑是主要责任人
英超联赛将在本周末再燃战火，卫报》盘点了10大有望迎来首秀的英超新援。
在两年前，贝尔说，加盟皇马确实实现了他的梦想。
虽然并未直接回击离婚传闻，但显然贝嫂想告诉大家，他们的家庭非常甜蜜和睦。
2015-16赛季英超联赛第三轮一场焦点战中，阿森纳主场0-0利憾平利物浦。
过去两场低迷的英超MVP阿扎尔，在本场比赛助攻佩德罗，逐渐找到上赛季的感觉。
曼城队在主场迎接切尔西的挑战。最终曼城在主场3-0击败切尔西获得英超两连胜。
切尔西队医伊娃-卡内罗被禁止进入球队的替补席、训练赛、随队去客场。
曼联公布了欧冠资格赛的大名单，西班牙人德赫亚在列，曼联已越来越有信心留下德赫亚。
来自《每日镜报》的消息称，切尔西计划在本周报价3000万英镑求购埃弗顿中卫斯通斯。
奥格斯堡左闸巴巴的经纪人透露，球员已经跟切尔西达成一致，只差进一步协商转会价格。
切尔西前锋迭戈-科斯塔的自传将于明天正式出版，媒体记者也提前曝光了自传的9大亮点。
法甲冠军巴黎圣日耳曼仅仅向曼联出价2850万英镑求购迪玛利亚，这遭到曼联的拒绝。
阿森纳在第二场酋长杯的比赛中凭借沃尔科特的进球1-0取胜，两连胜夺得酋长杯冠军。
穆里尼奥签一名中场和后卫的愿望迟迟没有实现，英媒指出一向沉稳霸气的穆帅也慌了。
曼联在官方网站上宣布，正式续约中后卫菲尔-琼斯4年，双方的新合同至2019年6月。
英国各大媒体纷纷报道利物浦将以1250万英镑签下来自南安普顿的英格兰右后卫克莱因
阿森纳全场围攻桑德兰，但并没有取得进球，最终收获一场平局，坐稳积分榜前三位。
巴西19岁小将内森加盟切尔西队，还贴出签约照片，切尔西花费450万欧元签下了这名天才
阿森纳中场威尔希尔盯上了和多名英超球星有染的花花公子性感模特卡拉。
厄齐尔被曝再度前往夜店，此举或将惹恼阿森纳主帅，他将可能受到重罚。
面对弱旅赫尔城，英超领头羊切尔西在开场9分钟便手握两球优势。
表现出色的德赫亚有可能因为一些因素被曼联主帅范加尔送去伯纳乌
巴洛特利保持好心情，他重返米兰拜访拳击好友，期间还特别逗狗找乐子。
《每日镜报》质疑迪马利亚在抗议主裁判奥利弗时用西班牙语骂他“婊子养的”。
在曼城对阵利物浦的比赛中，孔帕尼与费尔南迪尼奥发生了冲突。
特里迎来了喜讯，穆里尼奥已经亲口证实，球队将为这位蓝军铁血队长奉上一纸新约。
曼彻斯特当地媒体爆料，下赛季曼联或将拥有莱万多夫斯基和博格巴。
据英国媒体爆料，切尔西已经为穆里尼奥拟定了新合约，合约为期四年。
虽然击败剑桥联队晋级足总杯下一轮，但范加尔还是摊上事儿了。
红魔前锋范佩西最近状态不佳，能否留在曼联已成疑问，范佩西说：“现在看不到未来。”
英媒披露范加尔欲开价2500万镑求购圣徒中场施耐德林，这得到了前队长内维尔支持
穆里尼奥今夏将允许切赫离队，而且不会阻止切赫加盟枪手。
杰拉德宣布今夏离开安菲尔德，震惊世界足坛，几乎所有人都认为他会在利物浦终老。
杰拉德与利物浦渐行渐远！《每日邮报》爆料，合同即将到期的利物浦队长将离开安菲尔德
《每日星报》报道，利物浦主帅罗杰斯亲口表示巴洛特利无法适应红军当前的战术打法。
斯科特尔伤停补时阶段用受伤的头部为红军扳平比分，赛后其上传了伤口照片，竟缝了8针
欧文在日前的一档电视节目中表示，自己不相信曼联能登顶本赛季的英超冠军。
范加尔用莫耶斯使用的原班人马出战利物浦，但结果却不同，荷兰人的曼联赢了。
穆里尼奥在英超仅仅执教174场，积分就已经超过了400分，遥遥领先弗格森。
兰帕德或将在退役之后加入政界，成为一名保守党议员。
曼联目前的战绩终于反弹，不过范加尔显然看得更远，韩国球员孙兴民进入收购名单。
范佩西梅开二度，曼联力克南安普顿已升至积分榜第三位。
曼城投资2亿镑兴建的豪华训练基地有16块室外球场，为一队和青年队提供全方位的服务。
穆里尼奥呼吁切赫留队，他高度肯定切赫的表现仍是顶级，仍然需要他。
因为伤病的原因，法尔考在曼联的表现并不尽如人意，但是他的妻子对其还是非常支持。
随队远征的枪迷怒不可遏，他们在球队返回伦敦时冲着温格狂嘘，甚至还有人喊出过激口号
科斯塔停赛缺席，切尔西进攻火力不减。德罗巴和雷米先后建功，一扫“锋无力”的阴霾。
完胜赫尔城，曼联主帅范加尔仍有忧虑，他认为过于密集的赛程对曼联不利。
阿奎罗迎来第100场英超出场，阿根廷人送出2助攻，但浪费了单刀和门前2米推射的良机。
每日邮报批红军后防每场比赛都战战兢兢，堪比曼联后防天团。
利物浦球员要求罗杰斯处罚赛前大摇大摆去看拳击比赛的巴洛特利。
近日，英国媒体《每日镜报》为球迷们盘点了一下那些在镜头前秀内裤的足球明星们。
斯图里奇伤病中力挺球队走出困境，并表示将会以更强大的姿态回归赛场。
穆里尼奥表示，迪马特奥2012年带领切尔西捧起欧冠，有很大的侥幸成分。
瓜迪奥拉表示虽然拜仁已经提前出线，但对曼城依然会尽力取胜。
上场机会寥寥的波尔蒂王子日前接受媒体采访时表示了对现状的不满。
据ESPN网站11月12日报道，德罗巴表示本赛季将是他在切尔西的最后一个赛季。
新书里披露了范加尔的一些生活细节，甚至爆料荷兰人在工作和生活中的不少“糗事”。
穆帅批评主场的球迷没有营造一个好的主场气氛，直言仿佛是在一个空旷的球场踢球。
利物浦队长杰拉德表示巴神很有天赋但是不是接任苏神的好选择，斯图里奇才是。
欧文认为巴洛特利不是利物浦所需要的世界级前锋，他的特点并不适应罗杰斯的战术要求。
埃弗顿客场3-1取胜，期间老将埃托奥梅开二度，赛后，埃弗顿主帅赞不绝口。
不过在范加尔的众多徒弟当中，穆里尼奥是“最特殊的那一个”。
桑德兰客场0-8惨败给南安普顿，俱乐部现决定将门票退换给球迷以示安抚。
荷兰教头范加尔表示他的执教理念还需要很长一段时间才能在老特拉福德球场得到体现。
德国时间10月8日，德国足协宣布国家队中场大将厄齐尔左膝韧带撕裂，将伤停10-12周。
英超豪门切尔西将暂时离开斯坦福桥，将主场暂时搬去橄榄球球场？
欧冠第一轮，枪手0-2负多特，“枪手”中场厄齐尔表现依旧低迷，在球场上如同隐形人。
法尔考原来想加盟皇马，都已准备好在马德里生活了，奈何皇马中途退出了对他的争夺。
曼城队长孔帕尼在近日接受媒体采访时表示，曼城是少有的能留住球队当家球员的队伍。
曼联夏季引援到了关键时刻，范加尔手上的强援名单还赫然印着比达尔和夸德拉多。
自从2005年开始，阿森纳连年卖队长就成了枪迷心中挥之不去的痛，今年看来又要如此。
切尔西2-1小胜卢布尔雅那的友谊赛上，托雷斯又一次错过了证明自己的机会。
不过枪手才俊托马斯-埃斯菲尔德永久离队，他转会富勒姆。
近日曾有西班牙媒体爆料，梅西在上个赛季结束后，曾试探性打探转会阿森纳的相关事宜。
英超升班马女王公园巡游者官方网站正式宣布和前曼联铁卫费迪南德签约一年。
据悉，阿森纳计划用790万英镑买下法国国脚德布西以加固自身防线。
巴萨高层已经抵达伦敦，就苏亚雷斯转会一事与利物浦进行正式谈判。
阿扎尔肯定留守斯坦福桥!这一消息平息了连日来围绕在阿扎尔身上的转会传闻。
韩国历届足球运动员中最出色的10名选手名单，车范根高居榜首。
今年年底将满41岁的老吉，的确已经到了挑战教练行业的最佳年龄。
吉格斯父亲丹尼接受了《太阳报》的采访，他大骂吉格斯是骗子，爱撒谎，不配执教曼联。
北京时间4月22日下午，曼联俱乐部通过官方正式宣布主帅莫耶斯正式下课。
马竞球迷的此番评价确实映衬了托雷斯在马德里的成长轨迹。
《每日邮报》在4月22日的报道称，荷兰人范加尔很有可能成为莫耶斯的接替人选。
阿森纳全队23日在科尔尼训练基地召开了“反思会”，检讨上场惨败。
英国《独立报》便传来了穆帅手肘骨折的消息。据悉，穆帅将于近期在巴黎接受手术。
随着多名主力受伤，“枪手”人员储备不足的问题逐渐显现出来。
在切尔西郁郁不得志的阿什利•科尔很有可能在冬季转会期加盟皇马。
英超2013年收官之战，穆里尼奥带领的切尔西主场2比1逆转红军利物浦。
阿森纳力斩最近两个月英超抢分最多的黑马纽卡斯尔，成为联赛半程冠军。
“利物浦完全配得上联赛冠军竞争者的身份。”欧文日前通过社交媒体发文支持老东家。
戴克拒绝为自己在看台上作出的“割喉”动作道歉，他说：“那只是我的幽默罢了。”
《每日邮报》列出了最有可能接替博阿斯帅位的多名候选人，其中卡佩罗是最大的热门。
尽管本场比赛阿森纳以0-2输球，但亨利仍对现阿森纳当家球星厄齐尔称赞有加。
自“弗爵爷”退休之后，继任者莫耶斯的工作似乎并不那么轻松。
“我们从未逃避责任，我们需要总结，在接下来的比赛中我们会回来的。”博阿斯说道。
曼联客场战平卡迪夫城。比赛中鲁尼对对方球员乔登•马奇恶意犯规，但仅吃到黄牌。
曼联公布了2013-2014赛季首季度财报，第一季度的营业额达到创纪录的9850万英镑。
截止目前，本赛季的英超积分榜似乎陷入了一片混乱。
有关切尔西中后卫大卫•路易斯的转会传闻大有尘埃落定的迹象。
阿森纳已经先后攻陷欧洲6大豪门的主场，其中有5次创造了“英格兰球队首胜”的纪录。
来自《每日邮报》的消息：曼联92黄金一代在银幕前重逢，小贝、吉格斯等人共同参演纪录片。
基于本泽马的低迷，皇马准备在冬窗转会时引进一名中锋，人选是利物浦前锋苏亚雷斯。
曼联中场大将费莱尼日前在接受采访中坦诚自己曾险些加盟阿森纳。
本周一曼联U21客场2-2战平富勒姆，弗莱彻时隔10个月再次披挂上阵。
切尔西2-1击败曼城，博彩公司更新了英超最新夺冠赔率，切尔西升至第一位。
在曼联一战中，屡屡与范佩西发生争执的斯托克城中卫肖克罗斯在更衣室被主裁出示黄牌。
托特纳姆热刺主场迎战升班马赫尔城，比赛高潮发生在最后15分钟。
随着比利时国家队强势晋级巴西世界杯决赛周，欧洲红魔吸引了越来越多欧洲豪门的注意。
卡佩罗日前接受采访时指出，曼联今夏曾开价1.2亿欧元求购贝尔，价码高出皇马的报价。
托马斯-维尔马伦盛赞阿森纳队友拉姆塞“在英超联赛中最好的球员”。
香川在本赛季沦为替补，随着贾努扎伊的崛起，日本人在曼联队中的位置更显尴尬。
随着国际比赛日的结束，各国联赛将在本周末重然战火。
据英媒报道，曼联队主帅莫耶斯计划从西汉姆联队回购曼联青训球员拉维尔-莫里森。
在与热刺队的比赛中，托雷斯被红牌罚下，穆里尼奥没能赢得与博阿斯的师徒大战。
世界足坛最离奇的10大主帅任命，其中不乏马拉多纳、埃里克森等大牌。
曼联前锋鲁尼日前承认，上赛季弗爵爷要求他踢中场，让他感到很不满。
人气爆棚的加扎在开推特后6个小时内就拥有了25万粉丝。
在光明球场曼联2-1逆转桑德兰的比赛，所有球迷都没看到费莱尼的身影。
克里斯提上传了一张与亨利的合照，其中亨利和吉鲁身上穿着的是阿森纳的彪马球衣。
前英国名哨波尔在专栏中指出，英超第7轮，唯一因为假摔吃到黄牌的只有贾努扎伊。
本场比赛曼联暴露了不少问题，但也有一些好的方面，现在就否定莫耶斯为时尚早。
感谢里奥！这是西布朗、阿森纳、热刺、切尔西和利物浦球迷共同的心声。
近8场射入8球的拉姆齐，已跃居英超射手榜第一，本赛季总进球也超过了范佩西。
唯一遗憾在于，本轮客战斯旺西得到破门良机，厄齐尔却错过了。
过去两个赛季风光无限的曼彻斯特兄弟本赛季突降为难兄难弟。
阿森纳最大股东斯坦-克伦克表示俱乐部愿花高价引进像厄齐尔这样的巨星。
刚炒了主帅特里姆的加拉塔萨雷可能指派德罗巴作为过渡教练临时负责一队比赛和训练.
莫耶斯拿下了最不能输的一场球，执教曼联后四战豪门级对手首次成为赢家。
路易斯对于自己无缘上周末联赛名单很淡定，他认为在豪门踢球有时候无缘比赛并不稀奇。
时隔两年，重批阿森纳球衣的本特纳展现了不俗的能力，除一脚助攻外还送出5次关键球。
联赛杯第3轮，阿森纳作客挑战西布朗。最后的点球战，阿森纳险胜西布朗，晋级下一轮。
卡索拉透露，加盟阿森纳之前，他曾同皇马商谈过转会，他并不后悔加盟枪手的决定。
据《每日邮报》最新消息，穆里尼奥已经改变想法，他要求俱乐部冬窗买入新射手。
英媒消息，英超联赛首位下课教练诞生，与穆里尼奥性格极其类似的迪卡尼奥被炒掉。
在球队0-4被同城死敌完爆之时，正是鲁尼的任意球破门帮助曼联队扯了一块遮羞布。
2013/14赛季英超联赛第五轮焦点战即将打响，曼联做客伊蒂哈德球场挑战曼城。
曼联主帅莫耶斯终于承诺将会给鲁尼前锋的位置，而对于小胖的进球数要求是30 个。
俗话说“没有花钱的不是”，尝到了甜头的阿森纳打算重启鲁尼的转会。
在上周六的联赛中受到轻伤的吉鲁确定没有什么问题，将会出现在本周中的欧冠联赛。
为了解决锋线人手单薄的问题，温格打算引进一名自由球员。
双红会尽管红军赢了，但代价相当大，不仅斯图里奇伤势恶化，格兰-约翰逊也倒下了。
贝尔比厄齐尔更能帮皇马赚钱？弗洛伦蒂诺被抽了一个响亮的耳光。
范佩西驳斥了之前英媒曝出的他不满莫耶斯训练方法的传闻，
曼联新赛季的欧冠大名单，鲁尼和新援费莱尼等球星顺利入选，而老伤号弗莱彻没能入围。
苏亚雷斯表示，他一段时间之前就做出了留在利物浦的决定。
阿森纳签下厄齐尔，最后关头完成今夏唯一重磅引援。
埃弗顿官方宣布，他们已经将比利时国脚中场费莱尼卖给曼联。
厄齐尔在一封给皇马球迷的公开信中暗示，他因为得不到足够的信任而选择离开皇马。
阿森纳获得了第101场伦敦德比战的胜利，无愧伦敦德比之王的称号。
随着贝尔的离开以及法尔考、卡瓦尼等人的擦肩而过，似乎再次说明英超吸引力下降的现实
穆里尼奥大赞上赛季的拜仁表现完美才夺得三冠王，并且重申马塔不会离队。
曼联与切尔西不仅在竞技场上是对手，转会市场上也是。
一时领先让利物浦忘乎所以，球队防线在下半场的连续短路差点就让鱼腩球队完成翻盘。
兰帕德疑似手球逃过点球，米克尔禁区内也有手球嫌疑。
穆里尼奥确认，如果鲁尼不来，切尔西将在48小时之内启动B方案，寻找另一名新援。
“蓝鸟”加的夫刺穿“蓝月亮”，而为升班马打开胜利之门的则是球队锋线利器。
穆里尼奥称过去两个赛季曼城和曼联夺冠都只是依靠其他球队的失误，并无足够的说服力。
转会市场处处碰壁的阿森纳，现在又盯上了皇马中锋本泽马和边锋迪马利亚。
切尔西领先后又被扳平，最终仍能击败维拉，让穆里尼奥感慨英超赛场要取胜难度够大。
卡西利亚斯、贝尔、厄齐尔和本泽马，是近期皇马转会风波中被牵扯最多的球员。
比特纳的经纪人证实正在与贝西克塔斯谈判，荷兰人很可能租借加盟土超球队。
利物浦年轻射手博里尼在球队U21比赛中率领利物浦4-2战胜曼联，并打进两粒漂亮的进球。
1-3输给了维拉，让阿森纳遭到13年来英超揭幕战的首个败仗，雪上加霜的是。

切尔西主帅穆里尼奥在新赛季开始前说出了切尔西因故而不能出场的三名球员。
据《卫报》最新消息，切尔西为埃托奥备好的收购预算为500万英镑。
正值七夕佳节，英国《每日邮报》上也刊载了一封“情书”。
近期，阿森纳一直高度关注的古斯塔沃在最近一次采访时透露对枪手感兴趣。
曾经的利物浦队长阿兰•汉森在镜头前留下一句名言“靠一群孩子，你什么也无法赢得”。
对于曼联而言，7号是个相当具有传奇色彩的号码。
英国《卫报》报道称埃弗顿主帅欲强留贝恩斯和费莱尼，将拒绝来自曼联的挖角。
曼联将坐镇老特拉福德球场，与来访的塞维利亚进行一场友谊赛。
本周四上午，鲁尼并没有跟随一线队训练，而是被下放到预备队训练。
阿森纳官方宣布26岁的科特迪瓦前锋热尔维尼奥加盟意甲罗马队，具体转会费未透露.
鲁尼并没有跟随一线队训练，而是被下放到预备队训练。
在鲁尼“避战”之后，苏亚雷斯也用脚伤原因使出同样“招数”。
即将开打的社区盾杯，维甘仅卖出了不到4000张球票，届时温布利基本上就变成曼联主场。
英国球迷素来以对足球的痴迷而著称，但你知道他们到底有多狂热么？
周日下午，一个匿名电话打到热刺俱乐部，威胁要杀死欲转会皇马的贝尔。
皇马和热刺的贝尔转会谈判，已经基本敲定了大框架，现在就差部分细节没有谈妥了。
《每日邮报》公布2012-13赛季英超球员球衣销量排行榜，曼联前锋范佩西位居榜首。
《邮报》披露，苏亚雷斯已经准备通过法律途径要求利物浦放他加盟阿森纳。
热刺宣布西班牙国脚前锋罗伯托-索尔达多加盟，其转会费高达3000万欧元。
托雷斯替补出场，一次带球突破脚下拌蒜把自己给“晃倒”，不过起身之后连过三人。
英媒消息，巴塞罗那新帅马尔蒂诺日前接受采访时表示，他无法决定法布雷加斯的未来。
穆里尼奥指出，皇马搞的不是足球而是政治。狂人同时表态称，大罗才是真正的罗纳尔多。
放眼欧洲足坛，今年夏天上任的新主帅非常多，但打江山难，守江山更难，无论球队上赛季有没有夺得冠军，新主帅的日子都不太好过。
最近这一个多月以来，皇马坚持不懈地加价，希望从热刺手中购得贝尔。
29日，马塔、托雷斯等6名参加了联合会杯的国脚归队，穆里尼奥首次带领完整阵容训练。
阿森纳前锋吉鲁表示，他欢迎苏亚雷斯加盟，因为枪手也需要签下巨星来向球迷展现雄心。
穆里尼奥和阿科尔在新闻发布会上互赞，穆帅称阿科尔是完美的，后者称仍亏欠穆帅。
在热身赛中受伤的切尔西小将德布劳内结束了亚洲之行提前返回伦敦进行进一步的检查。
英国媒体指出，切尔西已经做好第二次报价鲁尼的准备，蓝军将提价至3000万英镑。
曼联新帅莫耶斯上任之后不断重复一点，那就是他只追求优秀的球员。
穆里尼奥强调，他早就与马塔和路易斯沟通过，切尔西今夏绝对不会卖掉他们。
北京时间7月17日晚21:00,英超豪门切尔西迎来2013年夏季首场热身赛。
苏亚雷斯的经纪人佩雷-瓜迪奥拉呼吁阿森纳和皇马掏出4000万英镑买断乌拉圭人。
鲁尼、贝尔、C罗的去向也让人有无限遐想。
在佩莱格里尼昨天执教的首场比赛中，蓝月亮却以0比2不敌南非的超级体育联。
在一场巴西联赛中，一名巴西前锋在进球后学纳尼那样后空翻庆祝，但却不慎弄伤膝盖。
阿森纳全队已经启程飞往亚洲，但让阿森纳球迷苦盼的重磅引援依然不见踪影。
据悉，如果阿森纳出价能够达到4000万英镑，利物浦便有望同意将乌拉圭射手卖给兵工厂。
据英国《镜报》透露，切尔西即将以1100万英镑的价格拿下穆里尼奥心仪已久的德罗西。
曼奇尼的下课，“工程师”的入主让球队重新看到希望。
本周三，曼城与约维蒂奇的经纪人展开了深入的会谈，曼联也强势介入进来。
《每日邮报》：莫耶斯宣布鲁尼留守曼联鲁尼是走是留？
刚刚结束的赛季中，曼城遭遇滑铁卢。新赛季佩帅的入主让蓝月亮重新看到希望。
米克尔可能转会加拉塔萨雷，切尔西已经在酝酿其替身。
英国媒体一直有传闻称鲁尼想要离开曼联，但直到7月3日，才有媒体给出确凿的证据。
贝尔首次亲口表示，他希望能转战西甲。与此同时齐达内则直言，贝尔是时候加盟皇马了。
据英国《每日邮报》消息，英格兰国家队史上最短命的主帅史蒂夫-麦克拉伦即将回国。
如今，特维斯已经以1000万身价转会尤文图斯，而接下来就可能轮到巴里。
这个夏天，鲁尼一直是各大俱乐部竞相追逐的对象。
切尔西主帅穆里尼奥有意引进沙拉维，这位小将在米兰和意大利国家队都遭遇了瓶颈。
曼联新任教练大卫•莫耶斯执教伊始，便碰上了硬骨头。
巴西中场保利尼奥表示，热刺承诺不卖掉贝尔和博阿斯他才会加盟白鹿巷。
在特维斯以廉价的1000万英镑转会尤文图斯后，阿森纳离心仪的对象伊瓜因更近一步。
巴黎圣日耳曼之所以没给布兰克提供长约，原因之一便是法甲巨富仍在打温格的主意。
曼城中卫莱斯科特很想同新帅摊牌，如能得不到主力承诺，英格兰国脚将为了世界杯转会。
阿森纳老板克伦克为了防止阿森纳今后无所作为，急切为阿森纳注入新的年轻血液。
北京时间6月24日凌晨，利物浦俱乐部在官网上宣布，球队已经签下了25岁的阿斯帕斯。
本周，圣詹姆斯公园以阿兰•希勒命名的看台将会被重新更名。
据透露，弗洛伦蒂诺将与马拉加副主席沙塔特进行谈判，谈判的议题将是伊斯科的转会。
尽管英超联赛2013/14赛季还有将近两个月开踢，但目前赛程已出。
身患癌症的吉格斯的父亲丹尼，恳求曼联传奇吉格斯能够向“绿帽弟”罗德里道歉。
《马卡报》透露，切尔西当家射手极有可能会次战对阵塔希堤岛队时进入首发阵容。
对于球员，能够在进球或者助攻的同时，帮助球队球队取得胜利，无疑是最理想的结果。
进入联赛休战期，职业球员们纷纷选择去度假，但有一名球员却没有这么做。
阿布此行收获极大，因为在这场欧青赛决赛当中，最为出彩的球员就是蒂亚戈。
小贝在接受中国记者采访时说说：“我以前在曼联踢球，我们也曾有1比5输球的时候，足球场上就会出现这种情况的，最重要的是如何进步，如何推动足球运动的发展。”
费迪南德日前通过媒体向他们说，如果他们加盟曼联，他们将会更加出色。
英媒很担心尼日利亚后腰米克尔的未来，土超豪门加拉塔萨雷认准时机，准备收购此人。
曼联、曼城和切尔西都在转会市场上有所斩获，英超四强的余下代表阿森纳也坐不住了。
如果不出意外，英超新赛季的冠军之争仍是曼彻斯特双雄外加切尔西的局面。
费迪南德近日吐露了他退出英格兰队的真正原因，他表示自己的伤病使他忧心忡忡。
英国媒体指出，今夏曼联将全力收购C罗或贝尔中的一位。
贝克汉姆在今夏宣布结束职业生涯，他注定不会就此淡出公众的视线。
据英媒报道，曼联球星鲁尼已经密会过两大豪门，不过这两家球会的具体名字并未公布。
近日，鲁尼正式成为“薯头先生”的代言人，并且为其在马来西亚拍摄广告。
曼联官方宣布签下乌拉圭新星吉列尔莫-瓦雷拉，据英媒透露他的转会费约为150万英镑。
随着穆里尼奥的归来，特里坚信自己或迎来新的契机。
在穆里尼奥回归后，英媒体最关心的就是穆里尼奥在这个夏天会组建一支怎样的梦之队。
虽然未满28周岁，但鲁尼已经为英格兰国家队效力长达10年。
被曝进入温格视野的优秀射手不少，鲁尼、约维蒂奇、比利亚皆为教授今夏潜在收购对象。
本赛季，曼城战绩尴尬，由于联赛争冠无望，所以球队早早进入重建阶段。
据《每日邮报》报道，效力于加拉塔萨雷的斯内德对跟随穆里尼奥加盟切尔西持开放态度。
马丁内斯与球队签下了一份为期4年的合同并誓言率领“太妃糖”杀入欧冠。
C罗不打算同皇马续约，曼联闻风而动。英媒披露，红魔准备用6500万英镑外加一名球员来回购葡萄牙天王。曼联官方推特甚至提前发布了C罗即将回归的消息。
塞维利亚俱乐部发表声明，称该队接受了曼城对西班牙国脚纳瓦斯的报价。蓝月亮今夏首签诞生，媒体披露纳瓦斯的转会费为2290万英镑。
2004年6月2日，穆里尼奥成为切尔西主帅；9年零1天之后，穆里尼奥再次成为切尔西主帅。整整9年，切尔西已经不是当初的切尔西，穆里尼奥需要面对诸多的挑战。
巴西队坐镇主场里约热内卢马拉卡纳体育场与英格兰队进行热身赛，两队最终2-2战平。
英格兰2-2战平巴西的友谊赛，欧文回忆起自己当年连续3次对阵巴西都进球的历史。
英超联盟指出，官网提前一天发布穆里尼奥回归切尔西的新闻，这是出版失误。该报道已经被删除。
连续8年无冠军进账，阿森纳亟需引援，不过与此同时，他们也要抵御别队的挖角。
苏亚雷斯宣布自己及其家人不堪英媒的骚扰和诋毁，很可能离开利物浦。
据《每日邮报》披露，本周三罗马尼亚足球联赛中出现混乱一幕，因不满对手拖延时间，普罗耶什蒂门将博尔内斯库突然抱住对方胳膊猛咬一口。
英国媒体《每日邮报》30日发布消息称，巴萨愿意将法布雷加斯推向转会市场，曼联和曼城都对前阿森纳队长感兴趣。斯科尔斯退役之后，曼联亟需增补中前卫，但是要红魔为小法掏7000万英镑，这恐怕不现实。英国媒体《每日邮报》30日发布消息称，巴萨愿意将法布雷加斯推向转会市场，曼联和曼城都对前阿森纳队长感兴趣。
《邮报》披露，范佩西在过去两个赛季彻底甩掉了玻璃人的头衔。
日前，在浙江有一名弃婴被卡在一居民楼的厕所内的下水道内，经过消防官兵两个多小时的精心救援，婴儿成功获救。当然，穆图要收养这个婴儿的可能性并不大，罗马尼亚不在中国法律允可的可以收养中国孩子的17个（外）国家名单内，而婴孩的父母都能查明的情况下民政局和福利机构也无权让第三方来收养这个孩子。
英国《每日邮报》盘点足坛十大左后卫，马尔蒂尼、儒尼奥尔、布赖特纳雄踞前三，而阿科尔作为唯一上榜的现役球队排在第8。
但是由于时间的限制，埃弗顿供应商耐克设计的这一款队徽只能在本赛季勉强使用。
据报道，今夏穆里尼奥重新执教切尔西率领蓝军面对的第一个对手，将极有可能是皇马。
今夏转会市场上有一家俱乐部需要引起格外的重视，它便是摩纳哥。
鲁尼去留将成为今夏转会市场的焦点，在弗爵宣布小胖提交离队后，引来各大豪门的注意。
据《镜报》透露，就算穆里尼奥能够回到切尔西，他在头两场比赛期间恐怕得坐壁上观。
曼城官网宣布，阿根廷前锋阿奎罗已经与球队续约1年，这名24岁的前锋将会一直效力东土直至2017年。
《人物报》披露，如果安切洛蒂成为皇马新主帅，他将会把鲁尼买回伯纳乌与C罗重聚，这对曼联2007/08欧冠夺冠功臣将再度并肩作战。
曼城已经给新主帅下了5年夺5冠的死任务，而曼联三冠王名宿科尔也指出，曼联给新主帅莫耶斯的要求也不会低，他必须要在执教曼联的首个赛季就马上夺得一个冠军，哪怕是联赛杯也好。我在过去两年为曼联电视台工作，不时会有球迷打电话进来要求主教练下课！他们会想要继续赢下去，他们会想要继续夺冠并且留住主教练。
香川真司以51%的选票当选了曼联5月最佳球员，日本球星还看好多特能在本周末欧冠决赛击败拜仁夺冠，并且希望自己也能跟随曼联夺得欧冠冠军。
随着雷丁不幸降级，下赛季大家无缘在英超赛场再次领略雷丁老板娘卡西娅的风采……遗憾！
《太阳报》爆料，斯托克城门将贝戈耶夫亲承今夏将转投利物浦，甚至还透露将在7月份随红军全队备战新赛季。
《马卡报》爆料称，曼联准备以1800万欧的价格将在巴萨不得志的蒂亚戈带到老特拉福德。
曼联、切尔西和曼城的相继换帅也让本赛季的前四球队里有三支球队今夏面临动荡，英超的现有秩序也几乎铁定将在下赛季洗牌。
弗格森退休后，那个坐在教练席上大嚼口香糖的老人也成为记忆，而曼联球迷别出心裁地在网上拍卖他最后一场比赛嚼过的口香糖。弗爵执教的最后一场比赛，曼联客场5-5戏剧性地战平西布朗，而一些曼联球迷找到了他嚼过的最后一块口香糖，并把它装在有机玻璃和木头盒子里，放在易贝上拍卖。非官方商品，据传是弗格森嚼过的。
曼城规定从下赛季开始，残疾人球迷和他们的护理人员必须购买球票才能观看比赛。
切尔西和阿森纳锁定欧冠席位，卢卡库替补戴帽，托雷斯破球荒，科斯切尔尼保枪手进欧冠，以下是英超最后一轮的最佳阵容。
小魔兽卢卡库替补登场进3球，是英超第3个对曼联戴帽的球员，进球效率超范佩西，当选英超最后一轮最佳球员。
在本赛季末轮上演了争夺欧冠席位的赛跑，热刺球迷因为一条乌龙推特坐了一回过山车。
桑德兰主帅迪卡尼奥因球员酗酒纪律性差，一周内怒罚7名球员。
曼联主帅弗格森在自己最后一场比赛结束后没有接受任何媒体采访，爵爷在离开山楂球场时被问到自己的感受时，弗格森仅仅留下了一句话就离开了：“令人动容，十分令人动容。（Emotional, very emotional）”
贝尼特斯只是切尔西的临时主帅，即便是告别之战，斯坦福桥也没有任何表彰性的告别仪式送给西班牙人。贝纳永和费雷拉的情形基本类似。对老贝来说，最遗憾的当属去年年底世俱杯决赛0-1输给科林蒂安，如果那场决赛能获胜，带着世俱杯、欧联杯、联赛第3名的成绩离开斯坦福桥，贝尼特斯会成为切尔西传奇性的主帅。
切尔西VS埃弗顿，登巴巴和托雷斯联袂首发。
英超末轮，利物浦主场对阵巡游者。卡拉格职业生涯告别战以队长身份出战。此外，斯图里奇和库蒂尼奥等主力悉数出战，未满18岁的青年队妖星伊比也获得首发机会。
英国媒体披露，切尔西有意在今夏贱卖托雷斯，哪怕亏本3000万英镑也在所不惜。托雷斯130战打入34球，相当于每进一球需要耗费200多万英镑。
曼城官方宣布，克里希已经与俱乐部续约4年，这名前阿森纳后卫将会效力该队直至2017年。
英超末轮切尔西主场迎战埃弗顿，贝尼特斯和莫耶斯双双迎来告别之战，切尔西获胜就能确保联赛第3名的位置。
17日弗格森出席了他在曼联的最后一堂新闻发布会，苏格兰人感谢媒体的深情厚谊，并获赠红酒和一块吹风机式样的特殊蛋糕。
前英格兰国脚边锋瓦德尔称小贝在英超史上球员的排名在1000名开外，此言一出，瓦德尔马上被球迷疯狂炮轰，而弗格森也盛赞贝克汉姆是一个不可思议的人。
据《太阳报》披露，小贝考虑过同巴黎续约，但是他的儿子们希望小贝能够接他们放学，辣妹希望她的“金球”回到自己身边，最终小贝还是为了家庭选择了退役。
贝尼特斯拒绝证实他会在同埃弗顿的比赛结束后随队庆祝欧联杯夺冠，西班牙人不后悔执掌蓝军教鞭，他相信自己留给下任教练的是一个好摊子。
新闻联播报道贝克汉姆退役 时长30秒超越弗格森,贝克汉姆 新闻联播
场内场外双丰收的贝克汉姆，坚持踢到38岁才退役，体现出他对足球这份事业的执着和狂热。万人迷高度的职业素养，在如今这个时代尤为弥足珍贵。
贝克汉姆表示，被梅西过掉之后就觉得自己老了并想退役，小贝还非常遗憾人们太关注他在场下的生活，而忽视了他在场上的努力和成就。
11岁的红军球迷路易斯-科恩斯神奇地混进了切尔西的颁奖典礼，出现在了路易斯和托雷斯身边，还得以和欧足联主席普拉蒂尼合影。
切尔西主帅贝尼特斯在采访中透露了阿布将在今夏转会市场上重振雄风。
在切尔西的年度颁奖晚会上，马塔被切尔西球迷和切尔西球员分别评为赛季最佳球员，而打破切尔西进球纪录的兰帕德则获颁特别赞赏大奖。
英足总主席伯恩斯坦呼吁贝克汉姆不要远离足球，希望他担任英足总和英格兰足球的大使。英国首相卡梅伦以及国际足联主席布拉特也发声向万人迷致敬。
著名英超专家詹俊对贝克汉姆的退役表达了自己的看法，他表示，贝克汉姆的传奇还会继续。
北京时间5月16日晚，万人迷贝克汉姆宣布退役，在小贝21年的足球生涯中有着很多经典瞬间。
第一时间报道小贝退役消息的英媒体《每日邮报》盘点了小贝职业生涯中的10大经典进球，其中绝杀希腊率领英格兰出现的那粒圆月弯刀排在了首位。
由于佩帅驾临在即，其爱徒伊斯科也有望随恩师奔赴曼城，据《每日镜报》爆料，曼城方面接近以2200万镑购得伊斯科。
范佩西当选了曼联球迷评选出来的赛季最佳球员（巴斯比年度最佳球员。
巴洛特利表示，曼奇尼是一位优秀的教练，但他并不惊讶同胞被炒，因为曼乔同俱乐部有矛盾。另外，西媒披露佩莱格里尼已经同曼城谈妥了一份两年合同。
两脚禁区外的劲射，一次被对方门将神勇扑出，一次打到横梁，弗兰克-兰帕德差点又打破了自己刚刚创造的俱乐部进球纪录。而这位切尔西的传奇，也想当然地得到了主席台上的克鲁伊夫、尤西比奥、普拉蒂尼三位传奇球星的盛情接待。兰帕德回答。作为一家非常有“节操”的媒体，独立电视台都已经控制不住自己的喜悦了……。
英媒有报道称，切尔西中场弗兰克•兰帕德与俱乐部达成了续约一年的协议。
根据英国媒体的最新报道，阿根廷双星阿奎罗和特维斯都迫切期待逃离曼城。
《442》杂志请来两位笔迹学家，通过签名对多位球星的性格进行了分析，苏亚雷斯雄心勃勃不愿迁就，卡索拉适应能力极强，纳尼是完美主义者，贝利很自我中心……
《每日邮报》专家马丁-萨穆埃尔认为曼城聘请佩莱格里尼的选择并不明智，因为阿根廷教头只在大笔金元支持下才能取得好成绩，而在皇马花掉两亿英镑连半个冠军都没捞到，聘请他不如给本土教头机会。
英超劲旅曼城队在其俱乐部官方网站上宣布，意大利籍主教练曼奇尼正式下课。
根据Skybet的最新赔率。前皇家马德里主帅佩莱格里尼最可能当选新任曼城教头，他的赔率为1赔5。紧追其后的是穆里尼奥（1赔7）和安切洛蒂（1赔16）。
《每日邮报》爆料，在曼城接近下课的曼奇尼已与法国豪门摩纳哥的帅位产生了联系，该队在上周刚刚重返法甲，并传出收购法尔考的传闻。《每日邮报》：曼奇尼有望在下赛季执教摩纳哥。《每日邮报》爆料，在曼城接近下课的曼奇尼已与法国豪门摩纳哥的帅位产生了联系，该队在上周刚刚重返法甲，并传出收购法尔考的传闻。
显而易见，有人希望欧文的职业生涯有个令人印象深刻的结局。
全场球迷山呼海啸般的致意，都表达了对这位传奇教头的感激和不舍。
2012-13赛季英格兰超级联赛第37轮，热刺客场2-1逆转斯托克城继续保有竞争欧冠资格的希望，埃弗顿2-0战胜西汉姆联队确保赛季第六，纽卡客场2-1击败女王公园巡游者提前保级，桑德兰和南安普敦握手言和，保级还需要看维甘补赛的结果和下轮的成绩，诺维奇主场4-0大胜西布朗。
网易体育刘彬彬5月12日报道：。罗伯特-曼奇尼在11打11，比分0比0的情况下能够用赛季伤病不断，联赛仅首发五场的罗德维尔换下前锋特维斯，马丁内斯为何不能用断腿6个月，刚刚复出的沃森换下核心戈麦斯？沃森兴奋表示。这位足总杯历史上在温布利第一位进球的西班牙人，现场重复了当年庆祝入球的斗牛舞。
切尔西客场挑战维拉，本特克为维拉率先进球，兰帕德任意球遗憾中柱。拉米雷斯领到2张黄牌被罚下，上半场切尔西0-1落后。
本赛季英超最后一轮，曼联将做客山楂球场挑战西布朗，而这也将是老爵爷弗格森的谢幕之战。据英国《每日邮报》报道，弗格森谢幕战的门票已经被炒到了3000英镑，而这几乎是本赛季欧冠决赛门票的10倍。
要打造理想的的单核球队，打造足可信赖的团队外加自由发挥的天才被认为是惯常的做法，而在当今金元至上的足球世界，球星扎堆于豪门的情况越来越普遍，一个人的球队有逐渐退流行的趋势。
继弗格森后，英媒报道了另一则重磅新闻，称过去这两年弗爵最大的敌人曼奇尼也将下课。
曼联球员已经决定，在周日晚捧杯的时候，由弗格森而不是队长捧起英超冠军奖杯，与此同时，莫耶斯在曼联官网上盛赞弗格森为一个“超人”。
维甘主席和主教练都表示联赛保级比足总杯更重要，这场决赛维甘一旦先丢球就有可能放弃，而曼城本场必然全力以赴，争取本赛季有冠军入账。
切尔西客场挑战维拉，如果蓝军取胜的话，基本确定一个前4名额。兰帕德、特里将迎来首发，神灯再次冲击202球的队史纪录。
视频盘点亨利在阿森纳的25大精彩进球。
各商家纷纷抓住了弗格森退休作为商机，推出相关的商品。诺基亚推出纪念版手机；此外，弗格森的26年纪念T恤也已问世。
巴萨欧冠半决赛被切尔西淘汰，西甲则输给了皇马，只拿到一个国王杯，曾率巴萨豪夺六冠王的功勋瓜迪奥拉宣布辞职。去年夏天，拿到英超金靴的范佩西为了英超冠军梦，加盟曼联，他成功圆梦，却没有打破其他枪手队长的宿命，弗格森今天宣布退休后，出走的4名枪手队长成功送走了4名主帅，此乃天意！
利物浦官方宣布，阿格将会因为接受背部手术而错过本赛季剩余两场联赛。
凭借多哥人一个精彩的世界波和一次巧妙地脚后跟传球，热刺两次追上切尔西，2比2战平了主场作战的蓝军。凭借多哥人一个精彩的世界波和一次巧妙地脚后跟传球，热刺两次追上切尔西，2比2战平了主场作战的蓝军。凭借多哥人一个精彩的世界波和一次巧妙地脚后跟传球，热刺两次追上切尔西，2比2战平了主场作战的蓝军。
切尔西和热刺的伦敦德比，对于阿森纳球迷来说这也是生死战。《每日镜报》调侃，“切尔西+阿森纳”联队2-2战平热刺，切尔西每一次进球，都等于是阿森纳进球，会有阿森纳球迷的呐喊！《每日镜报》调侃，“切尔西+阿森纳”联队2-2战平热刺，切尔西每一次进球，都等于是阿森纳进球，会有阿森纳球迷的呐喊！
《每日邮报》称两周前鲁尼要求转会遭拒，而切尔西将为他报价2500万英镑，另外曼联CEO吉尔正和C罗的经纪人谈判。
北京时间5月8日，曼联官方宣布主教练弗格森将在本赛季结束后正式退休。
网易体育独家专访了骆明关于弗格森退休的相关问题，他认为弗格森其实是在一个曼联高峰时期选择了退休，对于接替者，骆明看好莫耶斯，而另一接替人选穆里尼奥则“缺少曼联气质”。
弗格森曾将里皮时期的尤文图斯，当成曼联的模板，视斑马军团的求胜心和斗志为取胜要素，而尤文球迷也不忘揶揄老爵爷，感谢他将博格巴“送”给老妇人。
切尔西、阿森纳官方都表达对弗格森退休的祝福，前曼联门神舒梅切尔则感到无比伤心、失望。
英媒传出弗格森将在今夏退休，最快本周末便宣布退休声明。
博阿斯指出，一个仅仅效力阿森纳几年的球员没有资格像一个终生阿森纳球迷那样仇恨热刺，博阿斯也再次承认，在他执教切尔西期间，他并没有得到兰帕德的支持。
本赛季英超即将结束，最佳球员的评选除了PFA最佳还有FWA最佳都已经出炉，而《太阳报》则评出了本赛季十大失败引援，曼城有3名球员入选，排在第一的则是QPR中卫桑巴。1.2.3.在1月加盟桑德兰后，格拉汉姆在11场比赛中仍没有为桑德兰进球，现在黑猫仍在为保级而战，他必须拿出对得起他身价的本领。
上周日比赛中，切尔西后卫路易斯被踢倒后背着裁判偷笑，这一幕刚好被摄像机拍下。
《天空体育》称，许尔勒加盟切尔西只是时间问题了，球员本人跟切尔西草签了预备合同。
联赛只剩下2轮，冠军的悬念早已破解，最具看点的就是争四和保级大战了。
目前的积分榜上，雷丁与QPR已铁定降级，维甘，纽卡，诺维奇，桑德兰，南安普敦5支球队将展开激烈的保级大战。
本赛季刚刚加盟曼联的范佩西便跟随红魔夺得了英超奖杯，圆了自己的冠军梦。
拿到职业生涯第一个英超冠军后，范佩西表示他去年夏天从阿森纳加盟曼联的决定已不容置疑。
在本赛季的足总杯四分之一决赛时，贝尼特斯就弗爵爷拒绝和其握手而向老冤家开火。
据意大利媒体报道，“红魔”已经表示，对尤文的中场比达尔相当有兴趣。
贝尼特斯和弗格森没在场边干架，倒是两帮手下在球场上酿起冲突。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯赞扬卡拉格堪称伟大，同时他也指出卡拉格退役的损失对于球队来说难以弥补。此外，他也表示球队未获胜利是因为队员不在最佳状态。
英媒已经披露，范佩西很有可能改穿代表正统中锋的9号球衣。
据《每日邮报》披露，欧足联仅仅只给切尔西分配了8900张欧联决赛的门票，在切尔西打进决赛之后，一票难求的欧联决赛门票也已经在网上被炒到了2400英镑一张。
弗格森称贝尼特斯过于看重个人履历，一心想着用冠军为自己的经历添光彩。贝尼特斯回击称，苏格兰人在欧冠赛场上的冠军拿的不够多。
巴西中卫大卫-路易斯本赛季状态火爆，这位以爆炸头示人的带刀侍卫本赛季已经为切尔西打进7球，也难怪本赛季闹中卫荒的巴萨会对他充满兴趣。
周四(2日)曼联高层接受采访时表示，曼联本赛季有望获得超过3.5亿英镑的收入。
英格兰足球素来以球风凶悍著称，曾发生不少球场暴力伤人惨案。
切尔西有望在今夏低价打包穆里尼奥和皇马中场哈维-阿隆索。据悉穆帅的去留将决定阿隆索是否和皇马续约，他的合同明年夏天就到期，切尔西有望低价签下这名前利物浦中场。
范佩西首次返酋长球场 阿森纳列队欢迎新科冠军,曼联 阿森纳 范佩西
主场迎战曼联前，温格表示他们很快就能重新在联赛中威胁曼联，他认为红魔夺冠不是靠范佩西。
周日晚，曼联将在客场挑战昔日夺冠对手阿森纳，赛前人们都把焦点放在范佩西身上。
2013世界运动员财富榜揭晓，前英格兰队长小贝以1.65亿身家高居全球足球运动员首位。
曼城一扫上轮在白鹿巷告负的阴霾，可是门将乔-哈特却无论如何也高兴不起来。
伊蒂哈德球场，曼城和西汉姆的比赛进行到第23分钟，全场起立，掌声雷动，大屏幕上，维维安-福的照片在一片掌声中显得那样安详而满足。距离维维安-福在联合会杯的球场上去世已经十年，但在英格兰他曾效力过的两支球队，曼城和西汉姆，他似乎从未离开。
英超第34轮，托特纳姆热刺客场2-2战平维甘竞技，贝尔为热刺首开纪录，博伊斯及麦克马纳曼帮助主队实现反超，但博伊斯最后时刻的乌龙球让双方2-2握手言和。
关于弗格森的任何排名，71岁的苏格兰老人都习惯于位居榜首。
与本赛季英超冠军失之交臂，曼城开始了新一轮的球队重组工作。
阿森纳已经着手引进佛罗伦萨的黑山前锋约维蒂奇，温格坦言他担心切尔西在夏天会有大动作，于是决定先下手为强。
据最新消息，托雷斯表态将至少效力切尔西两个赛季，他对于法尔考的到来不会过于惊讶。
勒沃库森前锋许尔勒的经纪人表示本周末许尔勒有望以2000万英镑加盟切尔西，转会的关键是比利时小将德布劳内是否愿意作为交易的一部分，下赛季租借到药厂效力。
目前职业生涯如日中天的阿根廷前锋特维斯，表示希望与蓝月亮完成续约。
弗格森表示要争取拿到1000胜,这也就意味着弗格森现在的目标至少是再执教两年。
据英国媒体报道，曼联主帅弗格森准备动用1.2亿英镑的巨资，来引进C罗和法尔考。
英国《每日邮报》披露切尔西已赢得了马德里竞技前锋法尔考的争夺战。
利物浦射手苏亚雷斯表示接受足总指控，对于严惩的说法苏神并不赞同，这位乌拉圭射手表示三场禁赛已近足够了。
希尔斯堡组织表示他们宁可不要苏亚雷斯的罚金，指责苏神让红军蒙羞，另外英国首秀卡梅隆要求足总严惩苏神。
范佩西无疑是本赛季曼联夺冠的头号功臣，他的24个进球对得起2400万镑的身价，没有他曼联将少25个积分。
弗格森称赞范佩西的第2个进球是世纪最佳，他对于曼联所有人都很满意，范佩西表示夺冠会让他更加饥饿，他渴望下赛季赢下每一个冠军。
曼联喜获英伦顶级联赛第20冠，欢庆的人群中要数此战出任红魔队长的埃夫拉最亢奋。
弗格森仅用不到一年便再次证明英超大多时间还是熟悉的那一抹红色，是属于曼联的。
这是曼联获得的第20座英格兰顶级联赛的冠军和第13座英超联赛的冠军！此外他们还曾获得过11次足总杯冠军，3个欧冠冠军，4个联赛杯冠军等荣誉，他们无愧与英格兰足坛的第一霸主！
苏亚雷斯在推特上称，他已经和伊万通话，而且切尔西后卫已经应允让苏亚雷斯当面致歉。
如果北京时间明天凌晨曼联在主场能成功击败阿斯顿维拉，他们就将提前4轮获得本赛季英超联赛的冠军！
就在球场只剩下几位记者在收拾行李时，却发现兰帕德特里搭肩走向球场，然后开始往返奔跑。特里在五个来回后开始在专门体能教练的指示下练习，而兰帕德却尽显自己铁人本色，兰帕德自己奔跑，灵敏性训练的时间将近半个小时，都是自己主动进行。
自恢复了将才身份后，纳斯里开始接近禁区和球门，近五场比赛的射门渐渐多了起来，而且还有两球入账。
曼城下半场7分钟崩盘，被热刺连进三球，卫冕失败最早将于周二凌晨发生，应了那句话，出来混迟早要还得。
《镜报》披露，英格兰和阿森纳中场核心威尔希尔很有可能要在近期再动一个脚踝小手术。
卡拉格说：“诚实地说，没错我很惊讶，但是我想他当时应该不顾一切地想重新执教。他并没有掩饰自己的愿望，他希望去一支有机会赢得奖杯的球队。他在这儿的时候我们和切尔西很有敌意，也许正因如此我听到这个消息感觉很震惊。”
德国国脚本赛季打入三个联赛进球，全是在伦敦德比中攻入，帮助枪手两胜热刺和富勒姆，成了德比新英雄，他与科斯切尔尼的中卫组合也渐入佳境。
曼城周日晚将在白鹿巷迎来关键战，一旦输球的话，就有可能提前四轮就把冠军交还给同城死敌曼联。
对阵强敌曼城之前，热刺收获一大利好。球队核心贝尔火速复出，很有可能出场迎战卫冕冠军。同时迪福和列侬也恢复训练，阵容趋于完整的热刺冲击欧冠席位希望大增。
曼联主帅弗格森日前向俱乐部电视台透露阿什利-扬因伤将错过本赛季全部剩余比赛。
由于切尔西夏季即将换帅，所以卢卡库下赛季是否能继续为西布朗效力依旧不得而知。
有消息称，宋希望在今夏回归阿森纳。但《每日体育报》透露，温格劝宋在巴萨多呆一年。
曼联为何能一年狂赚近4亿欧元？小贝为何值9550万英镑？中国足球能否借鉴欧洲豪门成功经营模式？中超的欠薪现象有多严重？政府和假球之间又有何神秘的关系？本期节目，颜强和马德兴将为您逐个揭晓答案。
北京时间4月18日，英超豪门切尔西官方公布了球队下赛季主场球服。
据《太阳报》披露，在昨天凌晨阿森纳与埃弗顿的比赛中，差点引发冲突的双方球员威尔希尔和米拉拉斯双双逃过了足总的处罚。
瓦伦西亚进球了！这对于曼联球迷来说可是大事儿。
上半场西汉姆由瓦斯特首开纪录，随后瓦伦西亚为曼联扳平，两队战成1-1平。
威尔希尔的首发值得商榷，他的拿球突破在某些时候可以成为致命武器，然而在他状态和体能都不达标的情况下，一根筋的突破反而成了对手最容易制约的命门。
本轮英超，阿森纳与埃弗顿虽然0-0握手言和，但是比赛场面却不像比分这样风平浪静。
切尔西将客场挑战富勒姆，如果兰帕德能够出场，这将是神蓝军生涯的第600场比赛。
权威的《卫报》披露，切尔西将在本周与勒沃库森重启许尔勒的转会谈判，希望能够以2000万镑签下这名德甲天才。
主场进球数英超第二的吉鲁哑火，阿森纳时隔11轮再次零进球，各项比赛最近三场被零封全是在酋长球场。
切尔西球星阿扎尔非常不满地指出，在足总杯半决赛对曼城的上半场，切尔西球员竟然有点畏惧对方，而阿斯皮利奎塔也指出，本赛季比曼城多踢15场也不应成为输球的借口。
利物浦客场挑战雷丁，斯图里奇和苏亚雷斯双双首发。
在温布利进行的足总杯半决赛中，英冠的米尔沃尔队0-2不敌维甘，比赛快结束时看台上的球迷引发的斗殴，许多球迷受伤，防暴警察出动，近半个小时候才控制住了局面。
维甘2-0轻取来自英冠的米尔沃尔队，挺进足总杯决赛，他们决赛的对手将在曼城和切尔西之间产生。
切尔西的换帅风波和贝尔的受伤让阿森纳有机会反超，这肯定让那些很久以前就断言阿森纳要掉出前四的人眼镜摔个稀巴烂，尽管这还不是最后的结局，但是这至少说明一件事：永远不要绝望，说不定那个转弯处就会有惊喜。
登巴巴打进精彩的倒挂金钩，足总杯连破曼联和曼城大门。托雷斯替补出场9秒就用参与了这个进球。不少英国媒体表示，或许贝尼特斯可以考虑登巴巴+托雷斯“黑白配”更多的联袂。
《星报》披露，切尔西中场兰帕德已经推迟了原定在6月12日举行的婚礼，因为在那一天，他有可能已经在美国大联盟踢比赛。
尽管铁娘子与英国足球有千丝万缕的关系，但并没有多少足球圈的人搭理她。
足坛，跳水也是球员们除了足球外的一项“专长”了，英超的“跳水王”苏亚雷斯凭借着华丽的演技和夸张动作成为了当之无愧的冠军，一起欣赏一下苏亚雷斯的绝技吧！
与喀山鲁宾半场结束后，蓝军核心兰帕德竟怒指路易斯，两人不时发生口角，贝纳永连忙劝架，而赛后贝尼特斯也前来调节，这到底是怎么回事呢？
英超接近尾声，冲四各队进入疯狂抢分的阶段。阿森纳迎回两大核心——威尔谢尔和沃尔科特。
一个身穿曼联球衣的15岁小男孩被巴林警察开枪打死，而一个女医生因写信给红魔。
与喀山鲁宾半场结束后，蓝军核心兰帕德竟怒指路易斯，两人不时发生口角
英足总宣布，将在下赛季开始，全面在英超赛场使用鹰眼技术。
欧足联秘书长因凡蒂诺表示，欧足联将重拳打击种族歧视，若球员种族歧视，将至少被禁赛10场，球迷种族歧视，该球场将会关闭。
曼城的进攻配合流畅，曼奇尼制定战术主攻左路。曼联进攻少有威胁，中场失势，吉格斯是最薄弱一环。
据英国《伦敦标准晚报》透露，枪手边缘人阿尔沙尔由于本赛季结束将恢复自由身，现年32岁的“沙皇”恐陷入无球可踢的窘境。
英超电视转播权收入从初创时的5年3.04亿递增到如今的3年30亿，英超球队尤其是各家豪门赚得盆满钵满，而英冠及以下级别联赛球队却只能清贫度日，英格兰各级别联赛的贫富分化现象日益明显。
阿根廷前锋特维斯以超过50%的选票当选曼城3月份最佳球员。
人们对于米尔纳的评价大多倾向于贬低，技术不够好，速度并不快，进球也不多。
切尔西在英超过往16次跟桑德兰交手时的战绩为15胜1平，但此番对决较之以往却有一些不同，桑德兰刚刚完成换帅，自诩“Unique One（独特的一个）”的迪卡尼奥已为桑德兰注入了狂热元素。
罗西基首先在己方球门线上完成救险，他奋力挡出了对方后腰雅各布的前点近距离头球攻门。
曼奇尼表示，如果曼联夺冠，他会祝贺弗格森，而他也指出，曼城仍落后曼联很多，在未来3、4年仍需继续斥巨资买人提高实力。
《镜报》披露，穆里尼奥已经向阿布开出了重掌蓝军的两大条件，一是要1200万镑年薪，二是兰帕德必须留队。
曼联在斯坦福桥球场0-1负于切尔西后，范佩西在俱乐部的进球荒依旧延续至八场，本来在英超射手榜领跑的他，因为长时间不进球已被利物浦前锋苏亚雷斯超越。
国安客场挑战乌兹别克斯坦球队本尤德科，草皮状况之差实属罕见，如今，曼彻斯特两大豪门也遇到了类似的状况，不过他们的处理方式却大相径庭。
《镜报》披露，前枪手纳斯里声称阿森纳老板克伦克强制俱乐部在2011年夏季转会期卖掉他。
纳斯里对老东家阿森纳的主帅温格大加赞赏：“温格是我所经历过的最佳主教练。”
无论这个赛季之前的状况有多么糟糕，阿森纳主教练温格总是胸有成竹地表示球队定能站在下赛季的欧冠战场上，以枪手近期的表现看来，教授的言论似乎并不是天方夜谭。
全取3分后，利物浦距阿森纳和切尔西分别只差5分和7分，夺取一个欧联甚至是欧冠资格，都是有可能的。
纽卡斯尔将在本周末客场挑战曼城，纽卡斯尔球员卡巴耶直率的指出曼联领先曼城15个积分的原因：曼联球员为整体利益出力，而曼城球员把比赛看做个人秀场。
女王公园巡游者主帅雷克纳普昨日透露，他将百分之百出任乌克兰队主帅，并参与9月和英格兰的世界杯预选赛。
小威胁与沃尔科特缺阵周末联赛，无疑将是对阿森纳的重大打击。“法国玻璃人”迪亚比因十字韧带手术缺阵8到9月，又是命运给处于上升期的法国人开的玩笑。而温格却保持乐观积极的态度，他认为球队有能力有信心冲击英超前四。
英超争夺进入关键阶段，切尔西主帅呼吁蓝军赶超曼城，另外蓝军正试训传奇前锋乔治-维阿的儿子迪米-维阿。
北京时间3月28日，意大利Coal.com报道称，曼联主帅亚历克斯•弗格森正激励球队挑战由切尔西2004/2005赛季创造的95分的英超记录。
在看完巴西队与俄罗斯队的友谊赛之后，鼎鼎大名的英超恶汉乔伊-巴顿在社交网站炮轰内马尔，他说：“内马尔就是足球世界的贾斯丁-比伯，严重的高估了自己。就像比伯在Youtube经常会有他精彩的片段，但是在现实中就是狗屁不如。”
多特蒙德前锋莱万多夫斯基是最近两个赛季欧洲转会市场的红人，多家豪门都希望将其招致麾下。日前在接受德国媒体采访时，多特蒙德体育主管佐尔克承认，波兰锋霸今夏几乎肯定将转投他队。
尽管曼联本赛季联赛战绩不错，但球队的短板还是非常明显的，尤其是后防线上，弗格森爵士需要重视阵容老龄化问题。
切尔西今夏肯定豪掷巨款引进强援，锋线、中场、后卫皆有买人的必要，但近几天以来，关于切尔西准备收购新门将的消息却频频出现，蓝军此举是在为切赫今后离队而提前做准备？
欧足联今日正式宣布对曼联的处罚结果，对纳尼维持原判，葡萄牙人依然停赛一场，不加罚。而缺席赛后新闻发布会的弗格森则没有被禁赛，他被罚款8500英镑。
欧文表示，自从他19岁在一场对利兹联的比赛后弄伤腿筋后，他就再也没有重返过巅峰状态。并且披露退役后打算开一间球员经纪公司。
一位名为西蒙-布罗金的喜剧演员，曾因扮演李-尼尔森一角在英伦名噪一时，然而他的舞台不局限于小银幕，埃弗顿主场古迪逊公园也变成他的舞台，他这回恶搞的是英超卫冕冠军曼城。
尽管阿森纳做到了历史上第一次在欧冠客场以1球以上优势击败德国球队，但今天客场2-0战胜拜仁的这个比分却仍不足以确保阿森纳晋级欧冠8强。
英超第28轮，特维斯的致命一击助球队1-0力克维拉全取3分，曼城目前仍落后领头羊曼联12分稳居英超积分榜次席。尽管卫冕联赛冠军的希望十分渺茫，但凭借本场来之不易的胜利，曼城至少还可以继续维持逆袭的残念。
近日来，有关C罗有意重返老特拉福德的消息甚嚣尘上。英国《太阳报》3月3日传出最新消息，称法甲新贵巴黎圣日耳曼愿意开出一揽子1.3亿英镑的合同“诱惑”C罗，但球员本人表示愿意“牺牲”薪水重新加盟曼联。
阿森纳热刺此战同时迎来第800场英超联赛，前799场阿森纳赢下428胜，成绩比热刺的309胜好得多，但此战却是热刺获得了英超时代主场第200胜。对枪手更悲凉的数字则是积分榜上落后邻居7分，联赛只剩10轮，追赶反超德比宿敌几乎成了奢望。
如果科伦克接受收购案，同样的报价也将被送抵另一大股东、持股29.11%的乌斯马诺夫手中。中东财团希望能全盘收购阿森纳，当然如果一直希望全盘吃下阿森纳的乌斯马诺夫拒绝合作，他们也不排除与俄罗斯富翁合作经营俱乐部的可能性。
据英国媒体《每日邮报》报道，阿森纳主帅温格将在今年夏天手握7000万英镑的转会资金，教授希望用这笔巨款引进三到四名顶级球星。而为了吸引顶星加盟，枪手已经做好了打破工资帽的准备，有意开出15万镑的周薪招揽人才。
英超考虑在下赛季开始通过录像来对假摔进行追加处罚，名宿莱斯-费迪南德对此大力支持，但也表态要区分真假摔以及为避免受伤的避让式“摔倒”。
过去10年切尔西中场铁人兰帕德共打进33记远射，高居第一，杰拉德以29球排名第2，2009年夏天就离开英超的C罗以21球排名第3。
在上周末切尔西输给曼城后，2013年14场不进球的托雷斯再次成为舆论关注焦点。一向以登争议广告出名的爱尔兰博彩商Paddy Power又借机嘲讽这名英超5000万镑标王，他们在大型户外广告上嘲讽托雷斯就是个厨子！
加盟巴黎圣日耳曼后，贝克汉姆承诺会将自己在球队的全部工资收入，约为400万欧元捐给巴黎的儿童慈善机构。日前，有人指出，贝克汉姆这种捐助行为，可能是为了能够避免法国的高税率。
阿森纳8年无冠，却能年年盈利，他们刚刚宣布半年的税前利润达到了1780万英镑；曼联在这8年时间内盈利的同时8次夺冠，去年罕见的无缘冠军，但也从阿森纳高价挖来了范佩西，今年领先12分的他们重夺英超指日可待，两家的经营理念天差地别。
据英国天空体育台2月25日消息，英国阿森纳控股公共有限公司日前公布了其截止到2012年11月底的半年度财务业绩，报表显示税前利润为1780万英镑。阿森纳主席彼得•希尔伍德对该业绩感到十分满意。不过，阿森纳的球迷对这样的一串数字并不不买账。
对QPR时臀部受伤的曼联头号射手范佩西昨天和妻子外出就餐，并宣称伤势无碍，一切都好。
英格兰第四级别的球队布拉德福德拿到联赛杯亚军让人们见证了草根足球的传奇，英国足球为什么强大？在仅相当于中国一个省的面积里，共有大大小小2.9万支俱乐部，光联赛就有1100个！
埃弗顿中场大将费莱尼曾反复向外界表示自己对于参加冠军联赛的渴望。而据英国媒体分析费莱尼的下一家工作单位很可能就是蓝军切尔西。
无论过程如何，在洛夫特斯路球场曼联队还是收下了一个让人感到十分满意的结果。在2-0击败女王公园巡游者后，红魔不仅仅在先赛一场的情况下领先同城死敌曼城队15分，并且本赛季首次连续三场保持零封记录。
据《每日邮报》报道，上周末英超对阵女王公园巡游者时臀部受伤的范佩西可以赶在曼联欧冠对皇马的关键战役前复出。而小将拉斐尔则在采访时对吉格斯深表钦佩，称赞他“难以置信”。
据《每日邮报》报道，上周末联赛中受伤的范佩西可以赶在欧冠对皇马的关键战役前复出。而小将拉菲尔则称赞打进第2球的吉格斯“难以置信”。
2012/2013赛季英超联赛第27轮上演双蓝会，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战切尔西，曼城最终主场2-0力克切尔西，取得近4轮联赛的首场胜利后稳居积分榜次席，落后英超领头羊曼联12分。
曼城2-0击败切尔西，伊蒂哈德球场的球迷还高唱“我们不放弃”；切尔西输球之后，领先少赛一场的热刺1分，领先阿森纳2分，照这样的状态，切尔西前四地位都悬。
阿森纳有一批很重要的但是缺被主流媒体遗忘的球迷群体，这批球迷的忠诚度和出勤次数不一定比酋长球场去看球的球迷少，甚至有很多是之前的很多年的季票持有者，而这些球迷在最近2年俱乐部只收不出的大背景下选择了用脚而不是用嘴说话，把自己活生生的踢出了酋长球场。
贝尔巴托夫打入制胜球，富勒姆战胜斯托克城。埃弗顿在一球领先的大好局势下最后补时惨遭诺维奇绝杀。
逐渐西班牙化的阿森纳，本轮击败维拉的绝杀球就是非常西班牙式的进球，三名西班牙球员参与并完成破门。
凭借拉斐尔和吉格斯的进球，曼联客场2-0击败巡游者，现在以15分的优势领跑积分榜，尽管赢球，但范佩西上半场受伤下场。
２４日将打响的英格兰联赛杯决赛，被誉为是球迷的决赛，童话般的决赛，平民球队的决赛。对于参赛一方布拉德福德来说，那是他们自１９１１年获得足总杯冠军后，１０２年来第一次闯入一项大赛的决赛。
英超富勒姆俱乐部２２日宣布，中场球员达夫与球队签下一份为期一年的续约合同，他将至少效力到２０１４年６月。
阿奎罗在曼城官方网站发表留守誓言，他表示自己在曼城很开心，不会像谣言所说的那样回西班牙加盟皇马或巴萨。另外，曼城队内有人站出来公开力挺风雨中的曼奇尼，克里希力挺曼乔，称意大利人有能力率领球队走出困境。
布拉德福德是历史上第二支闯入联赛杯决赛的来自第四级联赛的球队。51年前，罗奇代尔在1962年也曾创造这一奇迹，但在决赛中负于诺维奇。
北京时间2月23日消息，据英国媒体报道称，曼联正在运作C罗重返老特拉福德球场的转会交易，涉及转会费高达5500万英镑。2009年，皇马以8000万英镑的高价从曼联购入了C罗，不过《每日星报》指出，如果葡萄牙巨星重返老特拉福德球场的话，“皇马将只能收到5500万英镑的转会费”。
贝尼特斯表示，切尔西信心百倍有能力客场击败曼城、力争联赛前两名。贝帅欣慰自己坐拥四大优秀中卫，他强调特里并非铁打主力。
《电讯报》披露，曼联已经同意为还没有决定是否续约的费迪南德举行一场告别赛，他将从中收入200万镑。
阿森纳自2002年后再未主场三连败，本轮联赛出战近况欠佳的维拉，是考验枪手能否反弹走出低谷的关键一战。
鲁尼表示，范佩西脑袋瓜并不灵光，经常在更衣室内遭到队友的戏弄。克莱维利透露，鲁尼、费迪南德、安德森和维尔贝克是最喜欢开玩笑的人。
阿森纳的对手拜仁也年年盈利，也要每年偿还新球场的贷款，也曾遭遇低谷，甚至无缘欧冠，但他们对球队阵容的投入从不吝啬，也不可能出售核心，8年时间拿到9座冠军。
在2月19日刊载在《每日邮报》上的专栏文章中，达勒姆直言不讳——不期望穆里尼奥回归英超联赛，在上周伯纳乌的欧冠比赛中，曼联主教练弗格森完胜穆里尼奥，穆帅已经才尽。
12-13赛季欧冠1/8决赛首回合，阿森纳在主场1-3完败于拜仁。对于枪手来说，想要在次回合的安联球场完成翻盘，难度比登天还大。根据数据统计，欧冠首回合主场输1-3，最终还能翻盘的概率，仅为2.2%！而拜仁在客场打进英格兰球队3球，也是德国球队欧冠第一次。
无论如何，贝尼特斯在切尔西的执教生涯都只会剩下最后的3个月，这名前瓦伦西亚、利物浦和国米主帅也提前为自己找好退路，在接受一个西班牙电台采访时，这名切尔西临时主帅明确表示，皇马就是他的最爱。
北京时间2月20日晨，英国《每日电讯报》抖出猛料，称曼城现任CEO索里亚诺遭到加泰罗尼亚地区检察官的起诉，理由是他在巴塞罗那担任副主席期间雇佣IT公司监控员工的电子邮件，以便帮助时任主席拉波尔塔赢得选战。
半场比赛结束的时候，死忠区的枪迷为了鼓励球场上的11名球员，在球员通往球员通道的时候一分钟时间内不停的鼓励他们，经历过2-8最后45分钟不间断唱歌的感动之后，也就是这次在如此糟糕的上半场之后死忠球迷们能给予球队如此鼓励的震撼了。
阿森纳在上周末足总杯出局，今天又在欧冠1/8决赛首回合主场1-3负于拜仁，本赛季看来极有可能四大皆空，事实上英国媒体普遍认为，阿森纳8年无冠已是定论。对于兵工厂缘何会坠落至此，前功勋队长维埃拉发表了他的看法。
欧冠历史上，首回合主场输1-3的球队，次回合晋级的概率仅为2.2%。也就是说，拜仁晋级概率高达97.8%！
温格赛前在新闻发布会上发飙，记者旁敲侧击的问起教练的指挥，威尔希尔很无奈：“这和教练毫无关系，他派我们上场，让我们表现。球员们要承担责任，教练已经在这里16年了，他的工作能力毋庸置疑。”
1986年世界杯淘汰赛，马拉多纳在对英格兰的比赛中手球首开纪录，球王以一己之力淘汰了三狮军团。这么多年过去了，他依然是英伦球迷心目中的“公敌”。不过日前，马拉多纳的一项善举却让英国媒体动容。
在参加英媒体《天空体育》的电视节目时，费迪南德从与自己一起踢过球的众球员中挑选出了自己心目中的最佳阵容。
阿森纳与拜仁的欧冠淘汰赛一触即发，英媒体认为枪手在三个位置上的发挥将直接决定球队的命运。默特萨克、威尔希尔、吉鲁占据着阿森纳的中轴线，三人若在和拜仁的对位中落下风，枪手将很难晋级。
上半场曼联围攻雷丁，但创造出的好机会不多，替补上场的纳尼曾击中立柱，半场结束后两队0-0平。
足总杯大胜利兹联后，曼奇尼强势回应他的下课传闻，曼乔豪言过去15个月他才是英超第一主帅，超过弗格森。
曾效力于枪手的法国后卫西尔维斯特在推特上贴出阿森纳空荡荡的奖杯陈列柜，并呼吁维埃拉回去助温格一臂之力。
上周末刚在足总杯被淘汰的阿森纳，欧冠焦点战对阵拜仁，两队近况差别悬殊，阿森纳主场作战依然危机四伏。
在切尔西4-0大胜布伦特福德的足总杯比赛中，前切尔西主帅格兰特出现在阿布包厢并且与俄罗斯富豪谈笑风声，令人猜测他将会顶替贝尼特斯再次临时接管切尔西。
上一轮英超联赛，利物浦在主场占尽优势却被没有客场零封能力的西布朗2-0零封，为啥？斯图里奇没上！这位冬窗才由蓝军转投红军的天才前锋本轮先发，激活了整支球队，从0-2到5-0就这么简单！
英超第27轮，利物浦主场迎战斯旺西。火线复出的斯图里奇本场与苏亚雷斯联袂首发，红军冬季新援库蒂尼奥也首次首发登场。斯旺西方面，米丘暂时被安排坐在替补席上。
足总杯第4轮重赛切尔西主场迎战布伦特福德，奥斯卡的打门击中立柱，切尔西半场0-0战平对手。
曼城中场大将米尔纳承认，在1-3输给南安普顿后曼城更衣室开了一个危机会议，现在他们必须要在足总杯击败利兹联保住最后的夺冠希望。
足总杯，本赛季阿森纳破8年无冠的唯一希望，伴随着酋长球场上空球迷的嘘声而冰冷破灭。其一，在足总杯中阿森纳对低级别球队保持了近34场不败（27胜7平）；其二，1997年2月以来温格的球队在足总杯主场25胜9平未尝败绩。
本赛季曼联在各条战线上表现都十分优异，尤其在国内赛场优势更为巨大，弗格森已经瞄准了自己27年任期之内的第四次双冠王。
米尔沃尔、巴恩斯利、布莱克本三支英冠球队率先击败各自对手跻身足总杯八强，埃弗顿客场与英甲对手踢成平局，需择日重赛。
罗西基射中横梁，理查兹绝杀，足总杯第五轮中阿森纳负于英冠球队布莱克本被淘汰。
北京时间2月16日凌晨2时，土耳其超级联赛第22轮，加拉塔萨雷客场2-1战胜阿克西萨尔，多赛一场的他们已经把领先优势扩大到8分。而本场比赛表现最出色的球员无疑是科特迪瓦魔兽德罗巴，他在替补出场5分钟后就打进一球，随后又助攻队友破门。
”　　和德赫亚一样，费迪南德在与皇马的较量中同样表现不俗，虽未能零封对手，但费迪南德的表现已经足够出色。对此，曼联老将吉格斯表示曼联很是感谢霍奇森的这个决定，因为费迪南德可以将所有的精力都放在曼联身上。
法国中卫威廉-加拉与热刺说再见的时候恐怕不远了，主帅博阿斯计划在今夏缩减球队中卫数量，并控制在4人左右，同时引进一些身体条件更为出色的防守型球员。
皇马大打攻势足球，全场比赛狂射28脚，28.6%的射正率远低于曼联46.2%。最终获得更满意结果的是曼联。
皇马主场1-1，过去4次两回合主场1-1的情况下，皇马无一例外全部遭到淘汰。对曼联来说，19次客场不输球的欧冠两回合制淘汰赛，他们17次晋级。
切尔西再遭名帅拒绝！此前媒体曝阿布欲在今夏邀请克洛普前往斯坦福桥，但后者今日表示自己对切尔西不感兴趣，并直言自己在德甲很开心。另外，蓝军边缘人马卢达发飙。他炮轰俱乐部不给他机会，让他和青年队训练，是对他心理的摧残。
英超第26轮中，利物浦浪射25脚却无收获反而输球。本赛季至今，利物浦在联赛中已经完成503脚射门，他们也就此成为五大联赛的射门王，只可惜进球却寥寥无几的红军也不幸成为五大联赛的浪射王。
英超第26轮，利物浦主场对阵西布朗。上半场，谢尔维越位进球被判无效，双方均无建树，比分仍旧保持0-0。
北京时间2月11日晚，阿森纳官方宣布左后卫桑托斯被租借至巴甲格雷米奥，合同为期半赛季。
以特里、兰帕德、鲁尼、杰拉德和威尔希尔为首的众英格兰球星已加入到帮助加斯科因的行列中来，共同承担他的医疗费用。
曼奇尼这次真怒了！他表示对很多球员相当失望，要在赛季剩余的比赛对阵容做出调整，只挑选那些会战斗到底的球员，弃用一些不愿拼搏的球员。另外，曼奇尼认为球队如今的糟糕表现和去年夏天引援不力有很大的关系。
弗格森盛赞昔日爱徒C罗注定是世界最佳球员之一，他是皇马真核，另外弗格森否认他将回归曼联。
幸好作为球迷，还可以有另一种选择，阿森纳客场挑战桑德兰的跨年比赛令春晚黯然失色，因为再牛逼的春晚导演也设计不出那种百分之百纯屌丝的忐忑，建议阿森纳官方组队，参加《我要上春晚》。
斯泽斯尼连续救险，萨尼亚临时客串中卫表现抢眼，一老一少两位守将帮助阿森纳维持了三年来二月联赛13场不败金身。
切尔西主场迎战维甘，托雷斯首发出战，阿扎尔解禁复出。托雷斯助攻拉米雷斯率先破门，切尔西暂时1-0领先。
北京时间2月8日晚，利物浦官方宣布杰拉德成为球队1月最佳球员，随后，红军还与后防新星凯利完成续约。
切尔西主场迎战维甘，阿扎尔解禁复出，特里受伤无缘。目前切尔西各项赛事4场不胜，贝尼特斯承受巨大的压力。
英超官方公布2013年一月双料最佳：雷丁逃出降级区，该队主帅麦克德莫特当选最佳教练，3场打入5球的勒丰德雷获评最佳球员。
英格兰和巴西之战主要是为了纪念英足总成立150周年，而对阿什利-科尔来说也有着极其特别的意义——这是切尔西边卫第100次为英格兰队出场，使他成为三狮军团历史上第7位鸭舌帽达到三位数的球员，这无疑是一个巨大的荣誉。
假球案后续:利物浦否认涉案 匈牙利门将已经认罪,利物浦 欧冠
重回伦敦，斯科拉里难免感慨万千，4年前正是在斯坦福桥执教半载后下课，带给了大菲尔经历最近十年执教生涯最惨痛回忆，本场温布利大战，巴西队二进宫首战又遭遇滑铁卢，点球不中，门柱作梗，看来英伦的风水的确不适斯科拉里带队。
欧洲假球案日前再有重大进展！据欧洲刑警组织（Europol）公布的最新调查结果：至少有2场欧冠比赛有假球嫌疑，而共有15个国家和地区多达380场赛事（包括欧冠与世预赛）或涉嫌假球。
本周末，曼城将在客场挑战南安普敦，伤缺数场的队长孔帕尼以及战完非洲杯的亚亚-图雷有望及时回归。
北京时间2月5日凌晨，捷克足协官方宣布了2012年度足球先生的评选结果，效力于英超切尔西俱乐部的门神切赫连续第5年在该项评选中称雄，这也是他职业生涯中第6次荣膺捷克足球先生称号。
周中英格兰VS巴西的友谊赛，英格兰左后卫阿什利-科尔将拿到他生涯中第100顶鸭舌帽（注：为球队出战100场），这个特殊时刻队长杰拉德开腔狂赞队友：“阿什利是世界最佳左后卫之一！”
通过对欧洲刑警组织的采访，《每日邮报》将假球对象缩小到6支球队身上，因为过去几年间英格兰只有这6支球队参加了欧冠，它们分别是曼联、阿森纳、利物浦、托特纳姆热刺、曼城和切尔西。
昨天2012年英足总颁奖典礼上，利物浦双星分获两项最佳——32岁的队长杰拉德当选去年英格兰最佳球员，亨德森则被评为2012年英格兰U21最佳球员。
英格兰当地时间2月6日本周三晚19点30分（北京时间7日凌晨3点30分），英格兰队将坐镇温布利大球场同来访的巴西队进行一场友谊赛。本周一的训练中，沃尔科特就是与鲁尼搭档前锋，“很高兴与维恩（鲁尼）在训练中搭档前锋，斯图里奇和迪福不幸受伤，或许我有机会踢前锋。”
福贝尔认为，职业运动员能更快适应新的信息，能在变幻的形势下做出更快、更好的决定。
巴洛特利离开了英格兰，但英媒及英国足球人关于巴神的讨论却未停止，曼联传奇队长加里-内维尔为《每日邮报》撰写的专栏中，就理性地批了巴神一次。
巴神的走似乎并没有让脑残远离曼城，球队主帅曼奇尼在英超第25轮，曼城主场2-2战平利物浦的比赛中使出了令人费解的换人策略，这以脑残招数差点让曼城遭遇新年来的首败。
曼城被利物浦逼平后，与曼联的积分差距来到9分，这是两年来双方间的最大分差，意味着曼城卫冕已无望？
C罗表示，他在欧冠抽签日就预感皇马会抽中曼联，最后结果果然如此，至于穆帅和弗爵的比较，C罗表示他们就像保时捷和法拉利，很难分出高下。
费迪南德表示，代表英格兰队上阵是他职业生涯中的高光时刻，不过他坦言，曼联在全球的影响力已经超过了三狮军团。里奥这席话在英媒看来很有轰动效应。
温格表示，皆因吉布斯的伤缺时间比原来长，达到4-6周，将会错过欧冠，所以阿森纳才买下了蒙雷亚尔，但桑托斯仍有光明的前途，而阿尔特塔也将在本周末复出。
住在北京的人也与生活在英国的人多少有些共同点了。这不仅仅是因为两国首都先后举办了奥运会，先后都成为了雾都，还因为两国有明星在相隔千山万水的情况下，居然身穿几乎是同一款的羽绒夹克。这次说的是郭德纲和范佩西。
利物浦头号前锋苏亚雷斯表示他无意在夏天跟随瓜迪奥拉加盟拜仁慕尼黑，已打进22球的苏神宣布效忠利物浦。
对阵雷丁的比赛，兰帕德头球破门，一度帮助切尔西将比分扩大为2-0，虽然距离告别斯坦福桥的日子越来越近，但蓝军神灯依旧发出恒久而耀目的光芒。
在阿森纳和利物浦的比赛中，有利物浦球迷打出横幅抗议酋长球场的高票价，这也引发了不少阿森纳球迷的共鸣。
英超第24轮，阿森纳连追2球，最终2-2战平利物浦。为枪手制造任意球间接助攻且打入扳平关键球，主导阿森纳3分钟2球反击狂潮的沃尔科特成为本场枪手第一功臣，同时凭借本场进球，小老虎也成为目前英超射手榜和助攻榜同时进入TOP5的唯一一人，表现堪称完美。
今天的老特拉福德出现了日本德比，两位日本国脚香川真司和吉田麻也分别代表曼联和南安普敦首发，香川真司发挥非常出色，而吉田麻也中规中矩。
上半场第3分钟曼联就被罗德里格斯攻破球门，之后鲁尼梅开二度帮助曼联完成2-1的逆转。
英超第24轮，雷丁对阵切尔西，切赫及路易斯仍旧因伤缺席，特里回归替补席，锋线单箭头是托雷斯；雷丁方面，中场球员卡拉坎重回首发。
贝尼特斯表示，现在切尔西球员们都很开心，他刚刚和球员进行了谈话，解释了球队的发展计划，询问了他们的态度。
巴洛特利驾临曼切斯特后，做了太多的囧事。事实上，足坛从来不缺乏个性球员，巴神的世界我们不懂，但他们肯定懂！
英媒披露曼奇尼一直在苦口婆心地劝说巴洛特利回头是岸，还以前国米天才阿德里亚诺举例，警告他不要自毁前程，但一切都是徒劳。
有网友调侃，阿森纳是卖人比较“NB”，利物浦是买人比较“NB”。让我们来看看2000年以来，阿森纳的10大错误卖人和利物浦的10大错误买人。
一月转会市场开放至今，阿森纳只出不进，查马克、朱鲁和弗林蓬相继租借离队，球迷望穿秋水也没有盼到新援。1月30日周三出版的《每日邮报》指出，温格同首席执行官加齐迪斯进行了密会，阿森纳很可能在最后时刻为比利亚做最后一搏。
利物浦足总杯和鱼腩奥尔德汉姆苦战一场，落后时罗杰斯只能换上杰拉德救急，他称赞杰拉德是一名“独特”的球员，希望利物浦老板本赛季结束前能和杰拉德续约，杰队5月份即将年满33岁，他的合同到明年夏天结束。
英国媒体援引伯明翰门将巴特兰的经纪人的说法，切尔西开出的350万英镑已经被接受，蓝军只需同这位19岁英国门谈妥合同即可完成转会。
老将吉格斯称曼联必须至少夺取一项冠军，结束去年四大皆空的尴尬局面。欧冠16强悄然迫近，然而吉格斯称现在他们不考虑C罗和皇马。
ESPN称冬季转会窗关闭前曼联将报价800万英镑求购凯尔特人的肯尼亚后腰万亚马，据悉他是埃因霍温荷兰中场斯特罗曼的备胎。
北京时间1月30日凌晨，英足总再度敦促曼联主帅弗格森，就其炮轰曼联VS热刺一役边裁西蒙-贝克一事作出合理解释，他若不能在当地时间2月1日下午4时前作出合理回应，很可能再次被足总重罚。
巴洛特利走后首战曼城遭遇闷平，曼奇尼场边淋雨的画面令人印象深刻，赛后跟老雷握手时更是露出苦笑表情。
效力曼城3个赛季，巴洛特利留给球迷们的不止有无穷无尽的争议，也有球场上的正能量。他曾在曼市德比梅开二度，也曾上演帽子戏法率队屠杀维拉。
马特拉齐讽刺贝尼特斯“教师水平”后，贝帅连用10个“大话精”回击他，而大马很快又嘲笑身材矮胖的贝帅是个“瘦子”。
新浪体育讯 在冬季转会市场上，曼联[微博]目前为止的唯一引援就是英冠水晶宫队边锋扎哈，这名被广泛看好的希望之星花费了曼联1500万英镑转会费。在水晶宫前任老板伯利看来，曼联此番可是赚到了，他认为20岁的扎哈能够与梅西、马拉多纳、乔治-贝斯特相比。不论一个球是如今丢的，人们都会去指责德赫亚。
一月转会市场还剩3天就要关闭，巴洛特利是否会离开曼城成为一大悬念。英国当地时间1月28日本周一，巴洛特利在结束当天的训练后在助教布莱恩-基德（微博）递过来的球衣上签名，这是巴神即将告别的征兆吗？
临别之际，甚至还有不少主队球迷冲着转车北上伦敦的枪手球迷挥手道别：“伙计们，祝温布利好运！”
本赛季以来曼联在多线战场齐头并进，队中球员埃尔南德斯和安德森在接受采访时揭露称，红魔赛季目标就是剑指三冠王的伟业。
在打入绝杀球帮助球队足总杯课程3-2淘汰布莱顿之后，阿森纳球星沃尔科特表示，他们已经逐渐开始回到最好的状态了。这名新的头号枪手，鼓励队友们应该对自己更有信心，并积极地面对成长中的挫折。
接下来的2月份对于斯旺西前锋米丘来说是个非常重要的月份，在这一月里他不仅有希望拿到自己职业生涯的第一个冠军，还有可能获得首次代表国家队出场的机会。
英国《镜报》1月27日消息称，在踢球童事件发生后，比利时人已经开始其至少3场禁赛的处罚。但英足总认为3场禁赛的处罚不够，委员会本周将决定是否延长禁赛期限。
瓢泼的大雨，记分牌上无法改写的比分，这个夜晚注定不是属于利物浦的，而相信苏亚雷斯或许是最失望的那个人，在今夜，他一度用进球帮助红军扳平比分，但是这依然改变不了球队最终被淘汰出足总杯的结局。
英国媒体披露，美职希望贝克汉姆当好说客，劝说杰拉德、克劳奇、阿什利-科尔和卡里克日后前往美职退役。
英国媒体披露，1月23日曼联在卡塔尔多哈的例行训练中，鲁尼出现了表情痛苦、搓揉左大腿的情形，不少媒体担心小胖受伤错过周末的足总杯比赛。
埃尔南德斯今天再次体现了一贯的高效率，3次射门就打入两球，进球的射门都是在禁区内，本赛季他打入14球是曼联二号射手，平均107分钟就入1球，他是曼联新的禁区之王。
最近3天内两场比赛连入4球，吉鲁迎来了一波竞技状态高峰，本赛季至今进球13个助攻9次，接近两双成绩，温格称：“他是我们一直在找的前锋”。
曼联维迪奇未进入大名单，范佩西和费迪南德坐在替补席上，中卫是菲尔-琼斯、斯莫林的年轻组合，锋线鲁尼和埃尔南德斯搭档，富勒姆贝尔巴托夫首发。
阿森纳足总杯首发：迪亚比罗西基复出 吉鲁冲锋,阿森纳 足总杯
足总杯第四轮，上半场席尔瓦击中一次立柱，队长孔帕尼伤退，曼城客场暂时0-0斯托克城。
斯托克VS曼城首发：哈特轮休 哲科野兽领衔锋线,斯托克城 曼城 足总杯
女王公园巡游者主帅老雷表示，他不会放走门将塞萨尔，即便追求者是皇家马德里这样的欧洲豪门。
自转会利物浦开始，路易斯·苏亚雷斯就一直承受着太多的指责，对曼联后卫埃弗拉的口角，从此被冠上了“种族主义者”受尽鄙视；与对方队员接触时，容易摔倒，备受批评；世界杯半决赛上用手挡住了对手必进球，被人成为“有违体育道德”。
北京时间1月26日凌晨，英足总官方宣布对阿扎尔提出指控，足总认为他在对斯旺西比赛中踢球童属于暴力行为。
足总杯第4轮切尔西客场挑战英甲球队布伦特福德，路易斯将因伤缺席特里则有望首发。赛前发布会上贝帅无意谈及阿扎尔踢球童事件，他还自称带队取得了进步。
巴洛特利转会米兰谈判几近破裂！曼城要价2800万镑，米兰只愿意拿2120万镑，再多一个子儿都没有。贝卢斯科尼已经承认无法引进巴神。另外，曼奇尼表示就算价格合适也肯定不会卖巴神，他透露和巴神相处的很愉快，并计划在周末的比赛中让这位意大利神童出场。
阿扎尔确实是在赛后看了录像才明白他那一下自以为踢球的动作将会引起怎样的轩然大波，他的三场停赛是免不了的，也许还会因为袭击球童被追加处罚。
英国《每日电讯报》1月24日报道称，警方在向球童及其父亲了结情况之后，决定不对阿扎尔提起指控。英足总目前正在调查这一事件，阿扎尔可能会面临至少禁赛5场的处罚。
客场2-0获胜，主场0-0守出一场平局，斯旺西以2-0的总比分淘汰切尔西，与英格兰第4级别球队布拉德福德会师本赛季的联赛杯决赛。毫无疑问，这是一场另类的决赛，一场屌丝对决的草根盛宴。用布拉德福德主帅的话说：“这是足球的胜利。”
阿森纳中场威尔希尔认为在枪手5-1痛击西汉姆的比赛中，下半场开始前队员们的相互激励对比赛的获胜起到了至关重要的作用。
北京时间1月23日，据英国《每日邮报》最新报道，英格兰球星大卫-贝克汉姆的长子布鲁克林-贝克汉姆已经前往切尔西的训练中心接受试训，一旦试训成功同切尔西签约，布鲁克林将子承父业，在不远的将来成为一名职业足球运动员。
自罗宾•范佩西去年夏天加盟曼联之后，他交出一份迄今共计22粒进球、近期更是10场比赛10粒进球的成绩单。这也让荷兰人成为整个英超赛场上最为炙手可热的前锋。不过罗宾侠对于自己的成绩不以为意——“我原本应该做得更好”。
２２日晚，布拉德福德虽以１：２负于阿斯顿维拉，但仍以总比分４：３晋级，成为自１９６２年以来，第一支闯入英格兰联赛杯决赛的第四级、也是最低级别职业联赛球队。
从这几名西班牙守门员的情况来看，只要一桩交易发生，很有可能会产生连环反应，其余三名守门员均可能转会门庭。日前，利物浦门神雷纳转会巴塞罗那似乎率先开动！
阿森纳主教练温格日前承认球队遗憾错失了争夺联赛冠军的机会，没能赶在本赛季结束俱乐部多年无冠的尴尬。
联赛杯次回合切尔西客场挑战斯旺西，首回合0-2落后的切尔西想要翻盘难度不小。
距巴西世界杯还有一年半的时间，霍奇森已明确表态：杰拉德必定会入选英格兰大名单。他认为后者还可以踢很多年，并认为杰拉德可以让年轻队友更好的成长。红军队副卡拉格暗示对连续替补不满，他表示自己虽不再年轻，但同样渴望首发出场。
曼联最后时刻被热刺扳平比分，于是在63分钟出现的疑似点球漏判就让弗格森格外心痛。事实上，当职主裁福伊本赛季执教的15场联赛比赛还没有掏出过红牌甚至也没判罚过点球。
随着三狮军团中新老队员的交替更新，如今的杰拉德俨然已成为英格兰队的灵魂。英国《每日邮报》1月21日报道称，身为三狮队长的杰拉德已经将目光瞄准贝克汉姆的英格兰队长出场纪录，力求冲击小贝的这一纪录。
切尔西同阿森纳一战备受球迷关注，蓝军最终主场2-1惊险取胜，但他们的第一个进球却不怎么光彩，备受争议。马塔的优异表现让切尔西主场获胜，但他的西班牙同胞托雷斯则继续低迷，他已经连续6轮联赛颗粒无收，备受质疑。
第93分钟丢球，领先优势从7分变为5分，面对这一切，曼联主帅弗格森大发雷霆，赛后他炮轰裁判漏判给本队一粒点球，而爵爷可能因此而受到足总的指控。
按照英国各大媒体的说法，威尔弗里德-扎哈已经是曼联的人了，弗格森爵士击败温格和曼奇尼，最终签下了英格兰新星。
英超第23轮战罢，杰拉德和亨德森帮助利物浦大胜，还有4人梅开二度全部入选最佳阵容。
热刺与曼联的这场巅峰对决虽然险些因伦敦大雪而推迟进行，但略显湿滑的场地并没有影响范佩西在白鹿巷球场起舞。荷兰人的本赛季第2次头球破门几乎为曼联带走3分，可惜邓普西最后时刻的进球，终结了罗宾侠“进球=胜利”的神奇定律。
英媒《每日邮报》消息，切尔西俱乐部已与阿什利-科尔就续约达成一致，双方将于本周三完成续约手续。据悉，双方将续约1年，新合同2014年夏天到期，科尔的周薪将涨至20万镑，一跃成为足坛最高薪的后卫。
在替补席上枯坐了90分钟，郁闷的巴神也没有等来哪怕一秒钟的出场时间，曼奇尼“还会给巴洛特利100次机会”的承诺，是那样的飘渺和遥远。
1994年1月20日，曼联俱乐部传奇教练巴斯比爵士因病去世；19年后的同一天，俱乐部另一位伟大的教练弗格森爵士在白鹿巷球场却差点被气撅过去。
日前弗格森便有直言，他认为曼联本赛季有望复制1999年的三冠王伟业，而且已经具备这个实力。此外弗格森还就当年如何调教C罗切莫假摔，以及如今英超联赛中假摔现象十分严重发表了看法。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
曼联客场1-1热刺，范佩西第25分钟破门，第93分钟热刺扳平。本场过后，曼联在积分榜上的领先优势缩小到了5分。
阿森纳慢热症发作，连续两轮强强对话都在0-2落后时才醒悟，也让温格感叹“输球套路太相似”，枪手又无法像曼联那样连续逆转夺24分，注定举步维艰。
弗格森抨击边裁西蒙-贝克漏判了一个点球，还翻出3年前对切尔西比赛的旧账，他认为这名边裁能力糟糕透了。
阿森纳与切尔西的比赛，双方在控球率，射门次数方面旗鼓相当，但枪手角球次数远超切尔西，但最后结局却是1-2败北。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
博阿斯上赛季在切尔西执教失败，两战曼联吃了不少苦头，本赛季他率热刺两战曼联拿了4分，也算是小小的复仇了一把。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
萨尼亚的两次失位和枪手今天的2个丢球有着直接关系，而在最近3场英超中他已经和3个失球有着直接关系了。
和热刺一战，曼联前92分钟都做到了，但最后一分钟却被对手扳平，领先优势缩小到5分。英超争冠悬念似乎重生，4月6日曼市德比大战到来前，曼城会有机会继续追赶吗？至少从赛程看来，曼联依然一切尽在掌握。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
博阿斯上赛季在切尔西执教失败，两战曼联吃了不少苦头，本赛季他率热刺两战曼联拿了4分，也算是小小的复仇了一把。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
北京时间1月20日消息，英格兰前锋鲁尼的一记经典破门，已经成为他个人的宝贵资产。据英国媒体报道称，今年2月份，将有一辆鲁尼亲自设计的摩托车进行拍卖，而在其中，鲁尼加入了自己那粒进球所带来的灵感。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第95秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
曼城VS富勒姆首发:野兽哲科领衔 阿奎罗任替补,曼城 富勒姆
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
“阿森纳现在需要的是赢得奖杯，仅靠玩亮足球已经不够了。”这是阿森纳的传奇球星维埃拉近日向枪手提出的忠告。维埃拉承认阿森纳仍然在踢漂亮足球，但他指出，像阿森纳这样的球队，8年无冠实在是太漫长了。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
北京时间1月18日晚，阿森纳俱乐部官方宣布与英格兰国脚沃尔科特正式续约，具体续约年限并没有公布。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
11个月前卡佩罗因不满英足总撤销特里的队长职务愤然辞职，双方不欢而散，但铁帅昨天来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友，我仍然喜欢来伦敦！”
对于苏亚雷斯承认假摔一事，利物浦俱乐部官方迅速作出回应，主帅罗杰斯接受采访时表示，他会与苏亚雷斯进行沟通，将会严惩乌拉圭前锋。“我认为这是错误的，不可接受的。我已经和苏亚雷斯谈了，这件事情将在内部进行处理。”
英超切尔西队１５日宣布，球队年轻前锋卢·皮亚松将以租借形式加盟西甲马拉加队，租期至本赛季结束。
温格表示，阿森纳有一支很强的球队，因此他很难在冬季转会市场上找到合适的人加盟，教授还披露，中场核心阿尔特塔将提前伤愈复出。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
这个冬天，足坛最劲爆的事件，就是瓜迪奥拉拒绝了两大财阀球会曼城、切尔西超过2000万欧元年薪的邀请，选择了薪资相对较低的拜仁慕尼黑。有何内幕？有媒体说瓜帅是为了避开可能回归英超的穆里尼奥……
弗格森证实，维迪奇和阿什利-扬在利物浦一战中所受的伤并不严重，最快有望可以在下轮复出。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
英超第17轮补赛切尔西主场迎战南安普敦，阿扎尔、奥斯卡、马塔、登巴巴这套进攻组合，有望首次出现。
温格称枪手的财政更加强大，他们将投入巨资购买两名球员，保持竞争力，他相信本赛季枪手将再次跻身前四。
国际米兰方面为戈丁送上了祝福：“俱乐部感谢他在效力蓝黑军团期间表现出的职业态度和奉献精神，并祝愿他在职业生涯的下一段旅程一切顺利
在孔蒂执教国米的首个赛季中，球队获得意甲第二，欧联杯亚军
新华社里斯本8月24日电（陈柏乔）葡萄牙男足主帅桑托斯24日公布了2020年来的首次25人大名单，克·罗纳尔多（C罗）、佩佩、穆蒂尼奥和丰特等老将继续入选，贝·席尔瓦（B席）、费利什等几位高身价球星也悉数在列
不过有声音指出，由于单赛季德甲只有34轮，少于西甲、意甲的38轮，所以莱万在竞逐欧洲金靴的过程中存在劣势，若比较进球效率，莱万相比因莫比莱占优
皮亚尼奇现年30岁，2016年加盟尤文图斯，在效力尤文的4个赛季中，皮亚尼奇出战170场比赛，打进22球，并有36次助攻
C罗本场比赛发挥不可谓不努力，频繁回撤拿球组织进攻，同时还要插入禁区完成中锋的任务
点球大战中，迪巴拉与达尼洛接连射失，最终，由C罗领衔的尤文图斯，以2:4落败，痛失意大利杯冠军
在昨天俱乐部进行线上会议之后，意甲官方宣布，希望能在6月13日正式复赛
当地时间4月19日，罗马官方宣布，球员和教练组成员，放弃了本赛季四个月的薪水，以便与俱乐部共度时艰
我敢肯定，如果C罗当时留在葡萄牙体育，那么参加的比赛将不会达到他加盟曼联后第一个赛季所踢比赛的一半
新华社萨拉热窝3月15日电（记者 张修智）波黑知名媒体《解放报》15日报道，本赛季结束后，意甲尤文图斯队很有可能卖掉波黑籍中场球员皮亚尼奇
在意甲历史上，只有在1963-1964赛季是用附加赛产生了冠军，当时博洛尼亚与国际米兰在赛季结束时同分，两队随后在中立场地罗马单场决胜负，博洛尼亚最终2：0战胜对手，赢得当季桂冠

新华社华沙2月4日电（记者张章 周楠）波兰足坛名宿博涅克日前表示，AC米兰俱乐部将波兰前锋皮亚特克出售给柏林赫塔是个错误
38岁伊布加盟AC米兰：时隔7年重回意甲
在斑马军团，曼朱基奇拿到了意甲4冠、意大利杯3冠和意超杯1冠，他也在16/17赛季欧冠决赛输球时进过神奇倒勾
此外，那不勒斯另一位合同即将到期的球员默滕斯则准备留在意甲，《意大利足球》透露，目前尤文、国米、米兰这三大豪门都向他发出了邀请
当地时间本周二，AC米兰官方宣布解雇主帅詹保罗。按照意大利媒体的说法，前国米主帅皮奥利将会成为红黑军团新帅。
国米连续宣布签下两位强援桑切斯和比拉吉，而在本周四晚，国米全队举行聚餐欢迎新援的加盟。不过深陷转会传闻中的伊卡尔迪却没有参加这次聚餐。
北京时间8月30日，意甲豪门国际米兰官方宣布，智利前锋桑切斯租借加盟球队，租期1年。
2019国际冠军杯南京站的比赛24日因克·罗纳尔多（C罗）的到来而格外热烈。无论场上场下，C罗的元素随处可见，而葡萄牙人也用一粒进球回报了全场球迷的期待。
不久之前，布冯以自由身离开了巴黎。布冯去哪儿？有消息称他一度接近于加盟波尔图，以顶替很可能会退役的卡西。
无C罗，无party，总裁难得轮休，刚刚在欧冠酣畅逆转马竞的尤文便歇了菜，在费拉里斯被热那亚两球痛击，遭遇本赛季联赛首败。
糟糕的是离开皇马C罗一直所声称的要和尤文图斯一起孜孜不倦追求的欧冠的梦想似乎就要在这里提前结束。
这一次，拉姆塞带走的，是阿森纳的DNA。
今晨的意甲联赛中，尤文图斯主场3-3被帕尔马逼平。独进两球的C罗赛后表示，这样结果很失望，但球队不必为此担心。
国米队长伊卡尔迪本赛季的状态依然很出色，而他的续约问题则牵动着蓝黑球迷们的心。
乔治娜放弃了一贯的网红风，而选择了一套阿拉伯风情十足的装扮。
C罗替补破门救主。尤文16胜2平保持不败，继续领跑意甲积分榜。
天意！C罗将重返马德里 31战22球 真-马竞克星！,马德里 c罗 马德里竞技 欧冠 皇家马德里 尤文图斯队
欧冠最残忍12分钟:国米瞬间堕入地狱!自己淘汰自己,热刺队 国际米兰 巴塞罗那队 库鸟 飞利浦体育联盟 苏亚雷斯
国外长腿妹模仿4巨星罚点:多种姿势 内马尔滚黑死了,保罗·博格巴 内马尔·达席尔瓦 里奥梅西 c罗
欧洲最让人失望队彻底清号?超惨一张图 堕落真快乐!,摩纳哥 欧冠 法尔考 法甲 布鲁日 欧足联
欧联杯-伊瓜因破门博里尼中柱 AC米兰1-0迪德朗日,伊瓜因 迪德朗日 博里尼 ac米兰 欧联杯 米兰
意媒曝前恒大外援即将退役 曾是里皮治下最差引援,吉拉迪诺 恒大 中超 意甲
C罗或被追加停赛3场无缘战曼联!6成西球迷:判罚准,西班牙 c罗 尤文
世界足球先生前3候选名单:C罗魔笛萨拉赫 梅西无缘,里奥梅西 c罗 足球 国际足联联合会杯 莫德里奇
欧足联官方:C罗欧冠惊天倒勾获赛季最佳进球 ,欧足联 c罗 欧冠 尤文图斯队
尤文组团欺负“新来的“!爆笑2瞬间 C罗首次全队合练
根据尤文随队记者罗密欧的消息，尤文今夏的引援工作已经结束了。
德佬:C罗杀不死意甲争冠悬念 我们和国米也不差!
曝世界杯阿根廷名单已定20人!32场28球神锋落选
C罗明确表态称，他想要7个孩子，也想要7个金球。对于赛季初自己的球荒，C罗表态这并非他的错，只是因为球就是不想入网。
芝加哥媒体表示托蒂很可能不会选择退役，他正在考虑去美国踢球。
尤文顺利挺进将在威尔士举行的欧冠决赛，这是斑马军团历史第9次跻身决赛。
国际米兰主场迎战博洛尼亚。两队战至加时，坎德雷瓦绝杀，国米3-2博洛尼亚晋级8强。
意甲第18轮焦点战，罗马主场3-1击败切沃，赛季主场全胜，2016年胜利收官。
人有三急，如果一名球员在比赛中闹肚子该怎么办？
意大利国家队队长、效力于尤文图斯的门将布冯获此殊荣。
近日，赫迪拉在接受采访时谈到了前国家队队长施魏因斯泰格在曼联的处境
在米兰高层看来，有五名球员是球队的非卖品，他们的总身价达到了1.55亿欧元。
一直有消息称巴卡会离队，他本人接受采访时做出了回应。
在苏宁入主国米后，AC米兰“中国化”的收购案终于有了进展。
双方签约5年，转会费为3200万欧元。
随着中资买入米兰，米兰功勋队长马尔蒂尼或许会回归。
两队各得1分，那不勒斯排积分榜第2，米兰8轮不败。
迪巴拉打进个人本赛季联赛第12球，助尤文力挫强敌。
克洛泽是德国队最佳射手，巴西世界杯后退出国家队。
下半场伤停补时米兰达送点，贝拉尔迪点球绝杀。
曼朱基齐、斯图拉罗以及扎扎分别破门，迪巴拉助攻。
巴洛特利在今夏转会期最后时刻被租借回米兰，人们曾希望他能恢复巅峰状态。
4年来一直被尤文图斯压得喘不过气的国际米兰，终于可以在高处俯瞰老妇人
意甲第5轮，尤文1-1弗洛西诺内，扎扎贡献处子球。
在“官宣”比利时中锋本特克之后，进入“后杰拉德时代”的利物浦今夏已收获7位新援
据意大利媒体消息，由于恒大为张琳芃开出的身价太高，国际米兰已放弃对他的追求。
国际米兰已把发展中心放到亚洲，除了今夏开启亚洲行，蓝黑军还望引进张琳芃与武藤嘉纪
据外媒报道，尤文体育总监与卡瓦尼进行了密会，巴黎锋霸或将投奔意甲冠军。
米兰中场大将蒙塔里主动罢赛，该球员经纪人表示，他已不在球队未来计划当中。
哇哈哈董事长宗庆后否认收购AC米兰，意大利媒体爆料称，球队的真正买家是香港商人。
张家口市民赞申办冬奥会令百姓受益，他们也希望能够为申办加分。
央视关注帕尔马破产一事，表示意甲受困经济环境，所以被制约了发展。
世界第二富豪，墨西哥电信业巨头卡洛斯-斯利姆对于红黑军团非常有兴趣。
尽管多名球星轮休，但尤文图斯依然在意大利杯八强战中取得了一场大胜。
沙奇里的转会费为1500万欧元，瑞士飞翼将以租借+买断的方式加盟。
据《全市场》透露，意甲冠军尤文图斯也有意签下迪亚曼蒂。
吉拉迪诺在圣诞节作出决定，同意加盟老东家佛罗伦萨，目前佛罗伦萨正和恒大进行协商。
由于得到阿联酋航空公司高达1亿欧元的赞助费，这让米兰在转会市场上变得游刃有余。
意甲都灵德比战尤文图斯克敌，复出的皮尔洛锁定胜局，但尤文主帅却对过程不太满意。
马尔蒂尼第三代来了，相比于前两代马尔蒂尼，小小马尔蒂尼足球生涯首秀更惊艳。
尤文图斯官方推特的最新消息，斑马军团与球队的两名后防大将布冯以及基耶利尼续约成功
尤文后卫卡塞雷斯刚伤愈又旧伤复发。
《罗马体育报》报道，AC米兰欲在明年一月转会市场中引进目日本后卫酒井高德。
除了本田圭佑，还有不少效力于欧洲球队的日本球星，他们的表现也都不尽人意。
AC米兰主场战平佛罗伦萨，因扎吉虽然觉得比赛结果不尽人意，但球队正逐渐找到感觉。
前尤文巨星普拉蒂尼表示坚决反对在足球比赛中引入录像回放技术。
科斯塔库塔在接受媒体采访时也就米兰新帅人选发表评论，他认为因扎吉更适合当球员。
比达尔近来频频违纪，甚至还涉及夜店斗殴，智力中场在斑马军团的未来已经变得迷茫。
目前在德甲沙尔克04队效力的日本后卫内田笃人也有望加盟AC米兰。
据日本footballchannel网站10月9日报道，尤文前锋莫拉塔针对托蒂的言论进行了反击。
国际米兰俱乐部将和伊卡尔迪签订一份新的合同，以求留住球队未来的支柱。
北京时间9月15日凌晨，意甲赛场展开多场较量。其中，AC米兰在客场以5比4战胜帕尔马。
孔蒂满意意大利队表现，他指出蓝衣军团几乎没有给挪威任何机会，布冯的手套甚至没脏。
尽管在最近三个赛季尤文图斯队战绩辉煌，但是罗马有信心在新赛季获得意甲冠军。
新意大利足协主席表示，他认为尤文图斯队前任主帅孔蒂是意大利国家队帅位的合适人选。
国际米兰有消息称一旦比亚比亚尼加盟国米，国米将出售哥伦比亚国脚瓜林。
日本球星本田圭佑，在球队接连战败后受到了当地媒体的批评与质疑。
塔韦奇奥是意大利足协主席的热门候选，不过这位大佬却在近日风波不断。
尽管两队都希望借助“新人”迎来“新气象”，但不乏媒体“唱反调”。
随着国际米兰“三冠王”功臣的集体谢幕，国米也将引援目标更多地放在年轻球员身上。
AC米兰主席芭芭拉在近日表示，巴洛特利有着极其高的才华，并且期待他日后的发展。
尤文图斯目前正在寻找合适的前锋来增强锋线实力，帕托、莫拉塔或将加盟尤文图斯。
本田圭佑自己做了总结回顾：我知道大家对我的表现并不满意。
尤文图斯主教练孔蒂再次表示自己有可能在赛季结束后离开斑马军团。
拥有皮尔洛是被外界一致认为尤文重新走向顶峰和称霸意甲的最关键交易。
对于罗马来说，利好消息是上轮未能出战的队中灵魂托蒂本场比赛有望复出。
罗马中场德罗西和国际米兰后卫小胡安多次出现严重暴力犯规的情况，但均逃过黄牌惩罚。
经过一个月的比赛，本田迟迟难以融入球队，而塔拉布特却已经成为球队的绝对核心。
本场比赛中打入世界波的巴神吃到一张黄牌，错失破门良机的本田受到意大利媒体的质疑。
日本球星本田圭佑迎来了自己在联赛中的首个首发，第63分钟被替换下场。
15日，西多夫在新闻发布会上宣布正式加盟米兰，在红黑军团开始自己的教练生涯。
卡卡十分高兴自己完成百球纪录，表示无法形容达成目标的兴奋心情。
坎比亚索看到换人牌后，四下寻找了一下，然后飞奔到长友佑都身边，给他戴好队长袖标。
“十年最低调德比”或许少了些技术含量，但却绝对不缺少血性。
尤文在北京时间12月16日凌晨结束的一场联赛中，以一场酣畅淋漓的4-0大胜为自己正名。
蒙特利尔快速队官网正式宣布了内斯塔挂靴退役的消息。
便宜没好货？话说的不能太死，略伦特这位零身价的“便宜货”就是例证。
联赛前11轮，那不勒斯拿下9场胜利，积分达到28分，改写了马拉多纳时期创造的纪录。
印尼富豪托希尔已经收购了国米俱乐部70％的股份，成为了蓝黑军团的新主人。
孔蒂对球队连续两轮未丢球表示满意，希望能继续下去。
国米前锋贝勒福迪在赛后与对方球员发生冲突，被主裁判出示红牌。
北京时间10月27日，37岁的意大利功勋国脚，前AC米兰队球星内斯塔公开发表了退役声明。
新主托希尔接手俱乐部后的首场联赛，哥伦比亚中场瓜林就打进一记技惊四座的倒钩破门。
欧洲冠军联赛小组赛H组开始第3轮较量，AC米兰主场1-1战平巴塞罗那。
国际米兰新主人埃里克-托希尔终于要在蓝黑球迷面前亮相了。
意足协继续严惩俱乐部球迷的地域歧视言行，米兰、国米、罗马、都灵四队均因此受罚。
米兰在本赛季的开局不太理想，目前在意甲积分榜上仅排在第12位。
最有可能加盟的强援是马扎里的昔日爱徒——阿根廷锋线名将拉维齐。
就圣西罗球场被关闭一轮的处罚，加利亚尼同意大利足协主席阿贝特爆发了激烈的争论。
红黑军团的防守遭到诟病，加利及皮祖尔均认为米兰的团队防守存在问题，定位球防守不利
打入尖塔德比首球后，博格巴本赛季已经打入2球且有3次助攻。
不少彩民在谈论一条关于国米的定律：一旦换上伊卡尔迪，那么接下来不久国米必有进球。
单从进球效率来看，伊卡尔迪高居意甲第二，仅次于出战40分钟打进锦上添花2球米利托。
AC米兰队在新赛季意甲第6轮联赛中1-0击败桑普多利亚队，赢得新赛季的第二场胜利。
英国媒体爆料，印尼富商托希尔出资收购国际米兰已经谈妥，不久之后就会宣布。
北京时间9月27日，纷纷扰扰的“皮尔洛续约肥皂剧”又出现了新的桥段。
不过，主帅马扎里没有计较，还为瓜林在球迷间求情，请求球迷不要再对瓜林送去嘘声。
意媒披露了红黑俱乐部之所以放弃上诉的真正原因，因为巴洛特利的言论实在太过分。
法甲第7轮，摩纳哥主场3-0击败巴斯蒂亚，继续以两分优势领跑积分榜，法尔考梅开二度。
尤文将客场挑战切沃。孔蒂将继续阵容轮换，斑马军团剑指3分。
有巴洛特利在，其他人很难成为主角；有巴洛特利在，即使到最后一刻也会再起波澜。
作为一名合格的AC米兰球迷，看来要学会适应噩梦般的赛季开局了。
上周的意大利德比有些特别，这还是萨内蒂在国际米兰18年生涯中第二次缺席。
目前又出现一家中国财团，有意收购国米股份，并且愿意为国米修建一个新的球场。
意甲职业联盟公布了本轮联赛的裁判人选，执法国家德比这场焦点大战的将是奥尔萨托。
波巴就像AC米兰的巴洛特利，眼下正红得发紫。
意大利战捷克，布冯追平卡纳瓦罗136次的国家队出场纪录，创造新的纪录指日可待。
联赛前两轮赢得两连胜，马扎里给国际米兰带来了立竿见影的变化。
主帅孔蒂也看好法国小将，称其具备接班皮尔洛的潜质。
北京时间本周末，意大利队将同保加利亚队在世预赛中狭路相逢。
巴洛特利的年薪被卡卡追平，为保证头号地位，他已经向俱乐部提出加薪。
夏季转会尘埃落定，国际米兰在最后时刻没有任何的进补……
在转会市场，AC米兰买回了青训产品马特里，同时卡卡的回归也进入倒计时。
2013/14赛季欧冠32强小组抽签结果公布，阿森纳多特陷入死亡之组。
波多尔斯基伤停两个月，阿森纳急寻替代者，尤文弃将夸利亚雷拉进入视野。
9年辗转5支球队之后，马特里终于重回母队米兰怀抱。
伊布奉献助攻并策动第二粒进球，卡瓦尼及拉维齐先后破门，锋线三叉戟初显威力。
国米密切关注猎豹动向，为三冠功勋准备好450万欧元的年薪，希望免费签回这位旧将。
国际米兰俱乐部官方宣布从波尔图租借来葡萄牙国脚中卫罗兰多，租借期为一个赛季。
罗兰多周五就将赴米兰体检，国米未来数个小时内就将完成这位葡萄牙国脚的签约。
米兰巨头在赛后接受《米兰体育报》采访时就竞技，伤病，引援等一一进行了解读。
状态以及锋线新援特维斯和略伦特磨合程度，成为斑马军团新赛季之前必须解决的问题。
那不勒斯的收购榜单也被意大利媒体披露：奥塔门迪、什克特尔以及奥斯瓦尔多。
深受刺激的国米主席已经开始和托希尔商量，希望印尼人尽快拿出部分资金投向转会市场。
要利用欧洲主要豪门同时换帅的动荡期冲击欧冠，尤文图斯还得下大力气继续补强。
国际米兰官方宣布，与乌拉圭U20青年队国脚迭戈-拉夏尔特签约五年。
AC米兰主席因逃税案被判4年监禁，但根据大赦法，他只需服刑一年，且不必去监狱。
博内拉和罗比尼奥的意外受伤，打乱了米兰的引援计划。
尽管阵容已经相当强大，但意甲冠军尤文图斯当前还在忙于引进新的球员。
吃进略伦特，特维斯和奥邦纳后，尤文的引援脚步突然止步不前。
托希尔又一次来到了米兰城，昨天下午他和莫拉蒂父子在酒店见了面。
近年来，AC米兰将名不见经传的小教练培养成大腕级主帅，尤文在这方面也不甘示弱；而皇马最近夺得2座欧冠时期的主帅海因克斯与博斯克，当时也算不上什么大腕。
罗马的中场新援斯特鲁曼日前在推特上接受了Q&A球迷问答。
针对年龄造假的传闻，法尔考在推特上予以回击：太荒谬了！我个人表示强烈否认(关于我年龄的传闻)，并且希望谣言到此为止。”
米兰有意收购帕尔马中卫帕莱塔，出价500万欧元，外加扎卡尔多求购。
法甲摩纳哥有意引进米兰边卫安东尼尼，据悉球员身价在400万欧元左右。
罗比尼奥留队，这恐怕是AC米兰这个夏天最不愿意听到的消息。
加利亚尼再次会晤了本田圭佑的经纪人，意媒爆料称双方敲定日本球星2014年初加盟。
在卡列洪通过体检后，那不勒斯俱乐部官方宣布正式与卡列洪签下一份为期四年的合同。
夏季转会窗口已经开启，国米的股份转让事宜仍没有一个结果。
西班牙国家队确认，西班牙国家队将在明年3月同意大利国家队进行一场友谊赛。
意甲亚军那不勒斯官方宣布就卡列洪转会一事已与皇家马德里达成一致。
拿着巴黎支付的6000多万欧元，那不勒斯在今夏转会市场上有足够的本钱和意甲诸强叫板。
国米将引进卡利亚里的比利时中场纳因戈兰，这笔收购将在本周内画上句点。
今年夏天意甲头号前锋卡瓦尼告别那不勒斯基本已成定局。
巴洛特利向来有话直说，昨天在接受专访时，超级马里奥直言不讳地指出AC米兰仍需加强。
在《慢镜头》的网络调查中，93%的投票者认为红黑军团作出了正确的决定。
再见，英雄！6月28日，前佛罗伦萨、AC米兰前锋博尔戈诺沃因病去世，享年49岁。
索希尔已经重返米兰城，预示着他收购国际米兰又取得了新的进展。
意甲公布了新赛季意甲和意大利杯的时间安排，意甲联赛将在8月25日开始首轮。
皮耶罗一度无限接近重返欧洲赛场，与阿雅克肖达成加盟协议，但最终决定留守澳超赛场。
在2012年欧洲杯后，西媒盛传哈维一度考虑退出西班牙国家队。
卡瓦尼日前表示，没有人知道，甚至连他自己都不知道，未来他为会哪支球队效力。
在联合会杯比赛中，米兰外租新星奥杜马迪大放异彩，成功上演了帽子戏法。
在意大利队2-1击败墨西哥队后，皮尔洛和布冯等关键球员接受了采访。
德罗西在意大利队和俱乐部的表现截然不同，很多人怀疑他的心态有问题。
转会市场上的流言已经是让马尔基西奥感到不安了，他目前非常想知道自己对尤文是否还重
加图索表示自己将结束球员生涯，并称不害怕去巴勒莫同赞帕里尼主席共事。
从斯特拉马乔尼换成马扎里，国米下赛季的基本阵型并不会发生改变。
接连错过马扎里和阿莱格里之后，罗马总经理巴尔迪尼辞职，俱乐部至今还无法确定新帅。
国米新帅马扎里在布兰卡、奥里亚里的陪同下召开了自己执教国米后的首次新闻发布会。
在基本确定将免费签入西维利后，阿莱格里还想引进奥邦纳或阿斯托里两人中的一个。
贝卢斯科尼表示，他准备在今夏不惜一切代价将卡卡带回圣西罗。
阿莱格里留在了AC米兰，但他面临的挑战却比过去更加严峻。
尤文和拉齐奥仍没有就意大利超级杯的举办地和时间达成一致，不过他们倒是彻底否决了超级杯于冬天在迪拜举办的提议。
来自意媒消息，国米新帅马扎里已经决定将队内的边路球员斯凯洛托放入转会市场。
法甲升班马摩纳哥震惊欧洲足坛，冲击波蔓延至意甲赛场，卫冕冠军尤文也成为挖角对象。
小贝携玻利维亚籍富豪克劳尔现身迈阿密，试图在南佛罗里达打造一支全新的大联盟球队，万人迷及其合伙人将斥资2500万美金，并已在当地进行了考察球场以及会晤政府官员等相关准备工作。
鲁尼、贝尔、卡瓦尼、苏亚雷斯、伊布领衔2013年夏季转会期10大热门目标。
网易体育6月1日报道：。不过，意大利足球教练协会主席乌利维耶里在接受采访时却对西多夫浇了一盆冷水，他声称西多夫现在没有执教意甲的资格，顶多只能当个助教。不过，意大利足球教练协会主席乌利维耶里在接受采访时却对西多夫浇了一盆冷水，他声称西多夫现在没有执教意甲的资格，顶多只能当个助教。
门将：罗西、菲奥里；本场告别赛上下半场各40分钟，卡拉泽上半场作为米兰元老队的队长出战，米兰元老队的首发名单是：罗西/西米奇、巴雷西、卡拉泽、马尔蒂尼/奥多、弗拉米尼、琼蒂、塞尔吉尼奥/因扎吉、舍甫琴科；第72分钟，塞尔吉尼奥传球，舍甫琴科禁区内转身射门得分，米兰元老队将比分反超。
周五的《米兰体育报》传出峰回路转的消息，阿莱格里几乎将留任了。
蒙特利尔冲击凭借客场进球优势击败温哥华白袜，取得本赛季的加拿大冠军赛桂冠。
法国足协纪律委员会对巴黎体育经理莱昂纳多禁赛9个月，原因是他在5月初的一场法甲联赛中攻击主裁判。而巴黎圣日尔曼主席考虑让安切洛蒂兼任主帅和体育经理，以此说服安帅留任。
尤文本赛季共计被纪律委员会罚款32.7万欧元，创21世纪以来的意甲新纪录，罚款原因更是五花八门，罗马和国米分列第2位和第3位。
尤文与约维蒂奇达成协议，合同为期5年，年薪400万欧元，斑马军团将在周末对话佛罗伦萨。另一方面，布隆泽蒂认为伊瓜因70%概率转战都灵城，但暗示尤文不大可能签下迪马利亚。
沙拉维由于右脚脚踝挫伤，将铁定缺席本周对阵圣马力诺的友谊赛，而巴洛特利及巴尔扎利也有伤在身。
由于2013-14赛季没有欧战任务，国米会在夏季对目前的阵容进行精简，一线队将只会保留17-18名球员。包括西尔维斯特、谢洛托等都有可能被俱乐部出售套现。
由于2013-14赛季没有欧战任务，国米会在夏季对目前的阵容进行精简，一线队将只会保留17-18名球员。包括西尔维斯特、谢洛托等都有可能被俱乐部出售套现。
在韩国当红歌星“鸟叔”朴载相赛前演唱歌曲时，奥林匹克球场的看台上竟有球迷模仿大猩猩，发出了惊人的“BUBU”声。最终，拉齐奥凭借卢利奇的进球1-0战胜罗马捧得意大利杯。在韩国当红歌星“鸟叔”朴载相赛前演唱歌曲时，奥林匹克球场的看台上竟有球迷模仿大猩猩，发出了惊人的“BUBU”声。
伊布称赞安切洛蒂是完美主帅，并暗示如果安帅离开，那么自己也会考虑转会。目前对伊布感兴趣的有曼城和切尔西，而伊布也愿意去尝试英超联赛。
每逢赛季末，送别老将总会成为不可或缺的旋律。
伊斯拉是马扎里的头号引援猎物，《米兰体育报》还预测了国际米兰新赛季的主力阵容。
巴萨年轻中场蒂亚戈有意出走，意大利媒体《罗马体育报》称米兰有意接纳他，且转会费只要1800万欧元左右。
意大利杯决赛上半场，罗马与拉齐奥均未破门，两队0-0踢平。
国米官方宣布现任主帅斯特拉马乔尼下课，前那不勒斯主帅马扎里就任球队新主帅。
在《天空体育》评选的2012-13赛季意甲最佳阵容中，米兰俱乐部没有1人入选。
意甲豪门AC米兰在官网宣布，球队正式激活萨帕塔租借合同中的买断权。
米兰官方宣布从维拉里尔买断萨帕塔，据意大利媒体透露，成交价格在500万欧元左右，哥伦比亚铁闸与米兰签约至2016年6月30日。
这个夏天，尤文图斯在转会市场上的前进速度似乎就跟在联赛中一样迅疾。
第比利斯时间5月31日，前格鲁吉亚国家队及AC米兰中卫卡拉泽将举行告别赛，米兰3代球星齐聚一堂，包括马尔蒂尼、博班、鲁伊-科斯塔、舍甫琴科、因扎吉、安布罗西尼等名将。
北京时间5月22日晚，AC米兰官方宣布同后防老臣博内拉续约至2015年，这也粉碎了他转投尤文的传言。
在国际米兰风传换帅的微妙时刻，斯特拉马乔尼的一个动向更加证实媒体的猜测。
梅克斯的进球让本赛季意甲的总进球数突破1000大关，这在意甲的历史上还是第一回。
“伊瓜因选择尤文”，《都灵体育报》如此介绍尤文寻枪行动的新进展。
本来为了进军欧冠而兴高采烈的“超级马里奥”为何突然又抱怨起种族歧视来了？
昨晚，贝卢斯科尼突然宣布阿莱格里下课！
当地时间5月20日下午，米兰通过俱乐部官网发出公告，宣布与主力门将阿比亚蒂续约。
意甲大幕落下后，德劳伦蒂斯随即带着俱乐部总经理前往伦敦，与贝尼特斯面谈合作事宜。
那不勒斯主席德劳伦蒂斯及总经理比甘亲赴伦敦，用2+1合同力邀贝尼特斯出任球队主帅，作为备选的是迪马特奥。
法国职业足球运动员联合会公布本赛季各项“最佳”，伊布拉希莫维奇荣膺“最佳球员”称号，安切洛蒂荣膺“最佳主帅”，西里古摘夺“最佳门将”头衔。
本赛季的米兰缺失一名真正的领袖球员，球队在动荡后虽然取得了不错的成绩。
意甲第38轮，国米对阵乌迪内斯，乌迪内斯依靠平齐、多米齐、迪纳塔莱、加布里埃尔-席尔瓦以及穆雷尔的进球，客场5-2取胜。
因为伤停影响，罗马排出多名替补，那不勒斯方面全力出击，卡瓦尼领衔三叉戟出战。
网易体育5月19日报道：。法甲第37轮，巴黎圣日耳曼主场3-0完胜已经提前降级的布雷斯特，由于这是巴黎本赛季的最后一个主场，因此，赛后进行了盛大的冠军庆典，前两次夺冠的17位名宿到场列队迎接新科冠军，伊布、贝克汉姆以及蒂亚戈-席尔瓦压轴出场，蒂亚戈-席尔瓦捧起冠军奖盘。
尤文锋线引援又曝新目标，《都灵体育报》和《米兰体育报》均表示，尤文正在联系特维斯的经纪人，并且愿意为他提供一份为期三年总年薪1800万欧元的合同。
孔蒂回顾球队经历的病例，称佩佩的伤食前所未见，对尤文和球员均造成重大影响，而尤文队医则称赞比达尔为超人，还不忘调侃球队主帅和俱乐部董事内德维德。
皮尔洛驳斥转会皇马的传闻，称目标是随尤文夺取联赛三连冠和欧冠冠军，还坚信孔蒂会长期执教斑马军团。谈到未来时，意大利国脚表态愿同尤文续约，但未必会终老于此。
国米的“东欧帮”势力在逐渐壮大。随着国米将克罗地亚小将科瓦契奇确立为未来核心，包括莫德里奇、福萨里科在内的东欧球员将成为布兰卡重点追求的目标。
上周末米兰比赛，圣西罗家属看台出现神秘女子身影，意大利媒体怀疑她是巴神新女友。
尤文主席在球队卫冕之后，对主教练不吝溢美之词，并表达了俱乐部在欧冠赛场上的野心。
米兰主帅阿莱格里离队的传闻不断，甚至频频传出阿莱格里与罗马接触。
若保持目前第9的排名，国米将缔造65年来倒数第二差的战绩，仅好于1993-94赛季；而14年前国米无缘欧战的赛季，莫拉蒂连续更换4任主帅，能够平安执教到赛季末，斯特拉马乔尼已经算是幸运儿。
接连率队捧起两座意甲冠军奖杯之后，孔蒂在尤文图斯的未来却出现了疑问。
加利亚尼宣布，萨帕塔和梅克斯将会成为下赛季米兰的主力中卫搭档。对此，《米兰新闻网》认为，米兰今夏确定买断萨帕塔。尽管博内拉和耶佩斯未来存疑，但不再收购中卫。
众所周知，热那亚是国米在意甲为数不多的朋友，国米主席莫拉蒂与热那亚主席普雷齐奥西有着不错的私教，近些年来，国米从热那亚引进了米利托、莫塔、帕拉西奥等悍将，双方一直保持着不错的合作关系，两者堪称“盟友”，所以此役之前，就有意大利媒体提出疑问，国米会不会故意放水让盟友提前保级。
在意甲第37轮的一场比赛中，国米客场0-0与热那亚战平，卡萨诺与长友佑都复出，罗基在下半场一次攻门砸中横梁，拉诺基亚受伤被换下场。
热那亚VS国米首发:长友佑都复出 卡萨诺入替补席,拉梅拉 罗马
谈到作为队长捧起冠军奖杯的瞬间，布冯表示：“我很开心，毕竟成为球队队长要经历漫长的历程，但完成连冠意味着这支球队绝非只拥有一位领袖，基耶利尼、马尔基西奥、皮尔洛、比达尔、博努奇都是我们的领袖。要想赢得欧冠必须有运气相佐，少犯一次错误，多做一次扑救或者抽到一支好签，都可能起到关键的作用。
尤文官网宣布，比达尔力压马尔基西奥和皮尔洛，当选尤文图斯赛季最佳球员。
来自意大利媒体的消息称，国米有意等到2014年蒙托亚与巴萨的合同到期后将他免费签下。
国米官网宣布若纳坦确诊为肩膀脱臼，同时卡萨诺和长友佑都则已经伤愈复出，媒体称两人有望在本周末同热那亚的比赛中出场。此外，小胡安和佩雷斯周末将停赛。
尤文将在当地时间本周五发布新赛季球衣，为避免制造争论，“场上31冠”字样和金星将被取消，但若下赛季蝉联联赛冠军的话，斑马军团将会在球衣上升起第三颗星。
罗基复出，将出任国米锋线箭头，此役也成了他与克洛泽两人的老将对决。
加利亚尼表示，AC米兰现在专注年轻人，不可能收购普约尔这种老将。针对有关他可能加盟AC米兰的传闻，普约尔通过推特表示，所有报道都是虚假的，现在他只关心尽快康复。
AC米兰在对桑普多利亚中场波利的争夺中后来居上，红黑军团有望得到这位意大利国脚。
提前夺冠后，对亚特兰大的比赛几乎就成了尤文图斯的一场庆功会。
尤文在联赛中提前卫冕，国内称霸目标达成，接下来战略重心将向欧冠赛场转移。
德甲强势崛起给了意甲很多思考，比如说：德甲只有18支球队。
一名门将在扑救时头撞中立柱，当场晕阙。
加利亚尼透露巴神9岁时就曾为米兰夺冠欢呼，当时扎切罗尼带领红黑军团赢得意甲冠军，巴洛特利在布雷西亚街头高举红黑旗帜欢呼。
伊布通过意大利好友在都灵买房，重回尤文概率增大，尽管球迷反对瑞典人的回归，但主帅孔蒂却是交易的坚定支持者，而伊布有可能只是顶锋计划的一部分。
由于尤文图斯迟迟不发来确认文件，小贝贝托加盟之事宣告失败。球员的经纪人还怒指尤文图斯耍了马特乌斯和弗拉门戈俱乐部。
客场击败佛罗伦萨之后，罗马最现实的目标还是争取欧联赛参赛资格。争取欧冠资格，对于罗马来说，有些不切实际。罗马成功阻击佛罗伦萨，AC米兰是这场胜利真正的受益者。
在尤文图斯捧起意甲冠军奖杯后，孔蒂将会坐下来和尤文图斯高层会晤，提出引援要求和年薪要求。如果尤文图斯无法满足他的要求，孔蒂有可能走人，巴黎圣日耳曼虚席以待。
国米本周末将做客那不勒斯，这是一场事关联赛亚军之争和欧联杯入场券的较量，同时也直接关系到尤文图斯能否提前联赛登顶。
皇马和巴萨将在夏天刷新阵容，这也成为意甲三豪门的球市机遇，米兰有意法布雷加斯，尤文希望签下伊瓜因，国米的目标则是莫德里奇。
皮尔洛，在其新出自传中透露了自己将在巴西世界杯之后退出意大利国家队的意向。
在离开圣马特奥医院前，萨内蒂召开了发布会。萨内蒂感谢大家的祝福，尤其是莱昂纳多、托蒂、德劳伦蒂斯、教皇和卡萨诺的祝福，期待国际米兰拿到欧战资格。
奥西里奥本周飞赴巴塞罗那洽谈汉达诺维奇的转会，除了桑切斯和蒙托亚之外，22岁的中卫巴尔特拉也是国米希望加入谈判的对象。
联赛进行了34轮，国际米兰已经吃到赛季的第13场败仗。这是意甲扩军到20支球队以来国米同期的最低谷，上一次蓝黑军团战绩如此惨淡还要追溯到遥远的1946-47赛季。
意甲第34轮，罗马主场4-0大胜锡耶纳，奥斯瓦尔多上演他在罗马的首个帽子戏法，拉梅拉破门。在积分榜中，罗马反超国际米兰，再次杀进前五。
意甲联赛第34轮，尤文图斯客场对阵都灵。上半场两队均未能打破场上僵局，比分仍为0-0平。
夸利亚雷拉和马特里都可能在赛季末离开，谁会是尤文图斯下赛季锋线的真命天子？
在同巴勒莫的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，本赛季国际米兰有太多遗憾，最大的遗憾就是重要球员受伤。同时，斯特拉马乔尼否认萨穆埃尔、瓜林和汉达诺维奇离队。
卡萨诺收到了来自迪拜的邀请，目前他正在认真考虑这一事宜，而瓜林则被曝出已经上了国米的清洗名单。
意大利媒体曝光了尤文图斯新赛季主客场战袍。相比传统战袍，尤文图斯主场战袍没有太大意外，只是细节差距。不过，客场战袍变化很大，除了颜色之外，排扣设计也很特别。
巴黎圣日尔曼已经开始为主帅安切洛蒂的离开做准备，除了此前曝光的温格之外，巴黎圣日尔曼还在联系海因克斯和佩莱格里尼这两位欧洲名帅。
瓜迪奥拉一心逼走伊布，使得瑞典神塔不得不另寻去处，最终低价转会米兰。在伊布看来，他之所以被以白菜价抛售，都是因为被他戏称为哲学家的瓜帅把事情搞砸。
巴蒂斯图塔4月25日意外现身佛罗伦萨街头。对于佛罗伦萨本赛季的表现，他赞不绝口。
尤文在努力引进新前锋的同时，也开始清洗队内现有的前锋。目前马特里和夸利亚雷拉都已经收到了其他俱乐部的邀请，而阿内尔卡和本特纳今夏肯定离开尤文，六大前锋中只有武齐尼奇和乔文科有望留队。
据意媒透露，蓝黑军团为卡萨诺锁定3大替身，首当其冲的是阿莱扬德罗-戈麦斯。
促使各家俱乐部搏杀的直接原因本赛季多达1亿欧元的奖金，尤其是下赛季的欧战收入。
AV
AC米兰和意丁球队卡拉特塞踢了场热身赛，9-2大胜对手，沙拉维两球，巴洛特利破门。
据《罗马体育报》25日报道，尤文图斯计划斥资1800万欧元购买拜仁慕尼黑球星罗本。
莱万多夫斯基对阵皇马独中四元之后，《米兰体育报》提到了一段往事，那是在2010年春天。当时，亚特兰大、桑普多利亚和那不勒斯等俱乐部均有机会低价收购莱万多夫斯基。
尤文有意升级边路，与弗格森关系不睦的纳尼成为目标，斑马军团准备为葡萄牙人开价1800万欧元，球队进攻枢纽武齐尼奇可能卷入交易，科拉罗夫和卢利奇是替代人选。
尤文与伊布在700万欧元的年薪上基本达成协议，同时斑马军团提出先租后买的交易方案，希望以800万-1000万欧元招揽这位旧部，主帅孔蒂是否与球队续约，也有可能影响交易前景。
莫拉蒂亲自出面回应了一些市场传闻，他表示球队不会出售汉达诺维奇，国米还会在下赛季继续购买球员增强实力，他还否认引入桑切斯以及莱昂纳多回归。
莱昂纳多可能会在本赛季结束后离开巴黎圣日尔曼，国际米兰是他潜在的新东家。《法国足球》报道，莱昂纳多有可能会接替布兰卡的位置，负责国际米兰的转会运作。
伊布工资太高，尤文图斯锁定苏神？英格兰小报认为他们的真正目标在巴萨和拜仁之中。
泽曼和曾加曾教练相继向国米示好，泽曼表示谁也无法拒绝国米的邀请，而曾加则称自己总有一天会重返国米执教。不过根据博彩公司开出的赔率来看，斯特拉马乔尼留任的可能性依然最大。
尤文在主场凭借着比达尔的点球1比0击败来访的AC米兰，而在上下半场结束时，尤文的广告牌出现了为雅安加油的标语，让现场球迷都献上掌声。
尤文主场对阵米兰，赛前尤文球迷拉出巨大横幅，讽刺米兰双雄。
经过拉伊奥拉的运作，伊布携马克斯维尔转投巴萨，加盟宇宙队让瑞典神塔一度兴奋不已，而告别国米唯一的憾事就是与穆里尼奥分别。
安切洛蒂称巴黎圣日尔曼在法国杯出局是一次教训，他希望球员们在周末的联赛中忘掉上一场失利，做出正确的反应，并期待球队尽快夺得法甲联赛冠军。
前意大利国门曾加及今年刚刚从罗马去职的捷克老帅泽曼，双双进入国米的选帅名单。
佩斯卡拉实力不济，排名垫底，客场战绩不佳，这是罗马抢分冲击欧联赛资格的机会。不过，佩斯卡拉本赛季曾先后击败过佛罗伦萨和卡塔尼亚，这支球队具备客场爆冷的能力。
中场主力坎比亚索及瓜林双双登上伤病名单，蓝黑军团的伤员总数已经达到14人之多。
坎比亚索及瓜林的受伤，让国米的伤员总数达到14人，给赛季末为欧战名额拼争的蓝黑军团带来致命性打击。
据意媒《Sportmediaset》消息，现任意大利国家队主帅普兰德利很有可能在2014年巴西世界杯结束后入主AC米兰。
在同国际米兰的两回合比赛中，德斯特罗打进3球，反戈旧主。《Mediaset》认为，这是一次完美的复仇。《米兰体育报》分析，德斯特罗爆发，进一步凸显了国际米兰高层失策。
意大利本赛季欧足联积分不及排名前三的西班牙、德国和英格兰，跻身前三暂时无望，但完全有能力保住三个欧冠席位，因为意大利成功拉大同排名第7的乌克兰欧足联积分分差。
国际米兰俱乐部确定将参加今夏在美国举行的国际冠军杯，其它确定参赛的球队有尤文、皇马以及洛杉矶银河。
《足球市场》披露了沙拉维低迷的另一个原因：场外私生活的过度放纵。
在意大利杯半决赛次回合比赛开始前，国际米兰阵中又有两位球员受伤，他们分别是：阿尔瓦雷斯和小胡安。其中，小胡安很难赶上斯特拉马乔尼的生死战。
尤文图斯竞技场的冠名权有了着落，他们将为此进账约1.2亿欧元。
在与国米比赛中利用“假摔”骗得点球的皮尼拉因为“违反体育道德行为”面临被处以禁赛2场的处罚。
国米公布中后场两将长友佑都及加尔加诺的伤情，日本飞翼外侧半月板撕裂，赛季基本报销；而乌拉圭铁腰则大腿肌肉拉伤，将休战一个月左右。
尤文图斯日前密会队内球员比达尔与巴萨球员桑切斯的足球经纪人塞维奇。
近3年时间里，尤文的球市投入比拜仁多出8000万欧元，但引援效果比起德甲豪门却远有不如。有消息称，捷克传奇内德维德有望出任总经理，掌盘转会大计。
维耶里在自己的“推特”上发布了一张他亲吻因扎吉的照片，并且说了这么一句话，“波波爱皮波”，这样的举动在网络上是引起了热议。
国米主帅斯特拉马乔尼赛后愤怒指出，国米被吹罚的争议点球根本就不应该存在，而这个赛季以来，球队一直都像被诅咒般。
米兰和那不勒斯尚未开战，两队球迷先行过招；那不勒斯球迷在圣西罗10号入口附近对米兰球迷投掷石块和酒瓶，引发双方冲突，米兰警察迅速介入，用催泪瓦斯控制住了局面。
芭芭拉-贝卢斯科尼在接受采访时称贝氏家族永远不会卖掉米兰俱乐部，而她本人暂时不会考虑当主席的问题。
《米兰体育报》透露一则重磅消息，尤文图斯正酝酿用中场悍将比达尔去交换巴黎圣日耳曼阵中的瑞典神塔伊布和意大利天才维拉蒂。
米兰老板贝卢斯科尼向法院提起上诉，要求立即停止支付给前妻维罗妮卡的每年3600万欧元的巨额赡养费，但维罗妮卡不愿接受，双方将再度对簿公堂。
荷兰媒体曝范德法特前妻西尔维娅恋上伊布，两人经常在巴黎私会，大搞地下情。
《米兰体育报》报道，罗马已经放弃了扶正安德雷亚佐利的想法，今夏选帅首选仍是阿莱格里。
巴洛特利遭禁赛，米兰的重担一下子又回到了小法老沙拉维的肩上。
米兰引援连遭挫折，科林蒂安已经为德德开出1300万欧元加奖金的报价，超过了米兰的1200万欧元，有着DIS投资集团撑腰的科林蒂安对德德势在必得。而意大利前锋扎扎的经纪人则称，正和桑普多利亚谈续约。
诺切里诺可能会离开米兰投入那不勒斯的怀抱，而卡塔尼亚中场核心洛迪则可能会在夏季来投。
虽然首回合0比2不敌拜仁慕尼黑的结果很被动，但尤文图斯依然没有放弃信心。
国米官方确认卡萨诺将因伤缺阵30-40天，巴里男孩本赛季很可能提前报销。
内托认为尤文应给这位前法国国脚一个证明其“物有所值”的机会。
在尤文图斯竞技场对阵佩斯卡拉的比赛中，保尔-博格巴再次拿出了上佳发挥。
阿莱格里在赛前新闻发布会上表示，对佛罗伦萨比赛的胜负无法决定第三名的归属，同时他还称赞巴洛特利是世界前五的球员，并且还能不断提高。而安布罗西尼则因伤没有入选比赛名单。
米兰欲请因扎吉执教未来可能组建的B队，但因扎吉却给予了拒绝。另外，加图索也是米兰心仪的目标之一。
维拉蒂回归意甲是全体意大利球迷的心愿，早在他转投巴黎之际，意甲球迷便心不甘情不愿，从那以后关于他将在今夏回归的呼声从未停止过。
意甲第30轮，国米将坐镇主场再战尤文，双方之间横亘着18分的巨大鸿沟，这场比赛将是21世纪积分最为悬殊的德比。
北京时间3月27日凌晨3点45分，2014年世界杯预选赛继续展开角逐，其中意大利客场挑战鱼腩马耳他。比赛中，蓝衫军主帅普兰德利祭出了别样的首发阵容，尤文6将米兰5星混搭出战，尴尬国米则无人有缘登场。
虽然与主帅斯特拉马乔尼的龌龊被主席莫拉蒂一句“天才总会有个性”暂时化解，但卡萨诺能否在本赛季结束后继续蓝黑生涯仍是未知数，来自意大利媒体的消息透露，土超乃至卡塔尔联赛的俱乐部都向坏小子发出邀请，而卡萨诺本人则希望重返老东家桑普多利亚。
国际米兰旧将哈尔贾，巴黎圣日耳曼旧将内内，两人原本已淡出足坛核心。不过，在卡塔尔杯半决赛中，两人大打出手“出尽风头”。现在，两人总计停赛19场，罚款15万欧元。
本次意大利队出战马耳他的比赛，可以用《米兰体育报》的一个大标题来论述“AC米兰+尤文图斯=意大利国家队”。本战意大利首发11人中，5人来自AC米兰，6人来自尤文图斯，而米兰帮再度抢走了最大的风头。
126场！在意大利对阵马耳他的比赛里，布冯第126次代表意大利国家队出战，从而追平了一代传奇马尔蒂尼的意大利出场次数，成为蓝衫军历史上出场排名第二的人。里程碑战，布冯用扑出点球的方式证明自己的状态，也证明，他豪言再踢三年，这真不是说大话。
北京时间3月25日，据意大利《全市场》消息，意甲两大豪门国际米兰和罗马同时相中了法国U20国家队中场新星塔文，这位目前效力于巴斯蒂亚的攻击多面手身价约为400万欧元，他极有希望在今年夏天转投意甲联赛。
尽管国米最近的成绩并不理想，不过有几个对斯特拉马乔尼来说还不错的消息，卢切斯库和皮奥利两位主教练分别与各自的球队续约，穆里尼奥重返国米的可能性也不是很大，媒体和业内人士一致认为穆里尼奥将会回到斯坦福桥。
转投AC米兰后，巴洛特利在俱乐部6场打入7球，转战国家队，巴神依旧延续着出色状态，一脚技惊四座的世界杯攻破前国米门神塞萨尔把守的球门。7场8球，加盟红黑军团后的巴洛特利如获新生！
上周末，意大利在日内瓦2-2战平劲敌巴西，接下来，蓝衫军团将再度投入世界杯预选赛征程。当地时间本周二，意大利将作客塔卡里国家体育场，迎战世界排名仅145位的鱼腩马耳他。
昨天下午，结束了一天行程的贝克汉姆在下榻酒店举行了媒体见面会，面对众多媒体，小贝毫不掩饰自己对江城的喜爱，“第一次来到华中地区最大的城市，新的球迷很热情很可爱，武汉也有很多我没见过的美食，特别是武汉人天天早上吃的热干面，味道很不错。”
拉梅拉本赛季至今已经打进了13粒意甲进球，没有一粒点球。如果剔除点球，本赛季至今意甲只有沙拉维和卡瓦尼的进球比他多。同时，他的表现超越帕斯托雷在巴勒莫的表现。
普兰德利认为巴西还能提高更多，他盛赞巴洛特利作用重要，日后必成世界前五；德希利奥米兰和阿莱格里的栽培，博努奇认为意大利本场赢得这场热身赛。
米兰在本赛季初期表现不佳，但进入2013年后一度保持不败，并且在意甲积分榜上升至第三位。不过在米兰欧冠客场0-4惨败给巴萨后，又传出了阿莱格里可能下课的消息，有媒体称罗马希望在下赛季邀请阿莱格里执教。
与尤文续约并成为斑马军团版的弗格森，是尤文高层对主教练孔蒂的殷切希望，而在接受意大利媒体采访时，孔蒂对此作出积极回应，表示自己将力争帮助球队赢得更多胜利和锦标，努力向弗爵爷靠拢。
北京时间3月21日凌晨，意甲职业联盟宣布，国际米兰客场同桑普的比赛延期至4月3日。这次改期给国际米兰造了一个“1周3赛”的小魔鬼赛程，踢完尤文之后3天，客场对阵桑普。
在欧冠1/4决赛中，巴萨和巴黎圣日耳曼狭路相逢。在得知抽中巴萨之后，圣日耳曼官方很快宣布要为伊布的停赛上诉。在对阵宇宙队时，圣日耳曼可不希望在第一回合中失去球队中的攻击核心。
意甲是尤文图斯一家独大的联赛？台面上看好像确实是这样，毕竟斑马军团手握对第2名多达9分的领先优势，在联赛还剩下9轮的情况下，这样的分差对于一支空前稳定的球队来说，基本已经宣告冠军不会旁落了。
巴塞罗那的阴影恐怕会笼罩在AC米兰头顶很长一段时间，在诺坎普的惨败对红黑军团带来的影响绝不仅仅是欧冠出局那么简单，AC米兰本赛季联赛争夺前三的目标乃至未来的发展规划都可能因而遭受重击。
据意大利媒体《国米新闻网》透露，国米方面将视卡萨诺接下来的表现来决定他的去留，虽然坏小子依然希望继续为蓝黑军团效力，但来自英格兰媒体的消息却声称他已经成为利物浦的目标。
欧冠八分之一决赛次回合，巴黎圣日尔曼将坐镇主场对阵瓦伦西亚。巴黎圣日尔曼主帅安切洛蒂和后卫蒂亚戈-席尔瓦共同出席了赛前新闻发布会。在双方的首回合交锋中，巴黎圣日尔曼在客场2-1战胜对手，占据了一定优势。
从降级区附近开始一路狂奔，如今终于杀进欧冠资格区，AC米兰上演了一出绝地大反扑的好戏。虽然赛季仍未结束，但不少专家和媒体都认为以红黑军团现在的状态完全可以争夺联赛亚军甚至是给尤文图斯制造压力，而加利亚尼则又一次在这种时刻出面给球队降降温。
意甲榜首尤文图斯与榜眼那不勒斯，意甲两豪强在场内正为冠军拼得死活，在场外则为了巴萨一柄废枪而互相哄抬价码，已经登录诺坎普两年的桑切斯仍然表现得对巴萨战术极其不适应。
从6场不胜到3连胜，从（距离欧冠区）9分到5分，安德雷亚佐利临时接管罗马以来，4场比赛赢了3场，还是一波3连胜。作为“救火主帅”，安德雷亚佐利的表现已远远超乎预期。
加利亚尼的转会妙手加上阿莱格里的耐心调教，如今的米兰迎来了一个新星的爆发期。仅沙拉维、康斯坦特、尼昂和德西利奥四位年轻球员的身价涨幅就超过5000万欧元。
冬季因为桑托斯不肯提高报价，罗比尼奥只能勉强留在米兰。但球员的现状没有得到丝毫改变，赛季刚刚过半，但罗比尼奥季末离开米兰已经成为定局。
瑞士杯半决赛对洛桑是加图索执教的首场比赛，球队不负众望以2-0客场取胜对手。加图索在比赛中还完成了三次换人，包括换下他自己，前米兰队长的执教生涯有了一个不错的开始。
皮尔洛认为尤文的实力还不足以拿下欧冠锦标，透露自己合同到期后并无退役打算，只希望帮助尤文完成卫冕并代表意大利出战世界杯，认为主帅孔蒂具备执教任何球队的能力，但要去国外球队必须先过语言关。
意甲北方三强在建队策略上，均有属于自己的独到特色，其中米兰偏爱巴西球员，国米则有“阿根廷帮”的传统。相比之下，尤文更倾向于招揽本土精英，阵中南美球员所占比例小得多。然而现在看起来，斑马军团大有效仿两家死敌的意思，有意打造一个“智利帮”。
巴勒莫俱乐部刚刚宣布马莱萨尼上任，但谁想这位新主帅仅仅执教三轮就被主席赞帕里尼儿戏般的炒掉，更为离谱的是，西西里俱乐部的主席闹剧般请回的正是不到一个月前被他亲手炒掉的加斯佩里尼。
由于此前有关切尔西打算在下赛季邀请尤文图斯主帅孔蒂执教的传闻不断，尤文已打算在近期与孔蒂展开续约，以防切尔西的挖角。值得一提的是，孔蒂在去年5月刚刚与球队完成续约，合同将在2015年夏天到期。
当地时间2月25日，意大利体育法庭负责假球案的检察官正式公布了假球案二期的47人调查名单，并且宣布将在2月25日至3月12日举行多次听证会。
米兰德比中为国米打进扳平比分进球的功臣斯凯诺托，在谈到进球时坦言这是个意外，而他也欣喜自己用表现回应了质疑，自己配得上蓝黑球衣。
意甲联赛第26轮，拉齐奥2-0战胜佩斯卡拉，积分超越米兰重返第三，那不勒斯被乌迪内斯逼平，落后尤文6分。
在米兰德比战后，沙拉维一瘸一拐的走下球场，面对采访他的第一句话是“我的情况不错，尽管我的膝盖还有一些不舒服，但是我能够应对”。这句话提醒人们，最近4天2战的小法老一直是带伤出战，但这并不妨碍着他先踏破巴萨防线，然后敲开国米大门。
在米兰德比战后，即便是心高气傲的国际米兰主帅斯特拉马乔尼，也不得不承认：“目前的AC米兰是世界一流的”。来自死敌的赞美很能说明问题，红黑军团在完胜巴萨后，以2013自然年意甲最好的成绩证明，这支红黑军距离复兴，已经为期不远。
凭借幸运乌龙、伊布本赛季联赛第22球以及门神西里古的高接低挡，巴黎在本赛季国家德比第二回合中2-0力克马赛。
意甲联赛第26轮，米兰双雄强强国际米兰坐镇主场迎战AC米兰。
2013年的维亚莱乔杯半决赛战罢，米兰青年队凭借小冈茨的两粒进球，2-1击败帕尔马青年队，与安德莱赫特青年队会师决赛。这是红黑军团青年队时隔12年再度杀入决赛，而国米及尤文青年队均折戟1/8决赛。
在同亚特兰大的赛前发布会中，安德雷亚佐利表示，击败尤文图斯给了罗马自信。客场对阵亚特兰大，罗马要延续上佳表现。托蒂德罗西缺阵影响严重，但罗马习惯于整体作战。
法甲劲旅巴黎圣日耳曼俱乐部22日在其官方网站上发布了球队的新队徽，并指出，新队徽的诞生是巴黎圣日耳曼品牌战略发展的需要。
这个神奇的规律是这样的：在欧冠历史上，只要尾数逢3的年份，尤文图斯和AC米兰就至少有一家进入欧冠决赛！这个神奇规律已经持续了60年！
当然，本场比赛的最大意义还是向全欧洲传递这样一个信念——在足球场上，没有哪支球队是不可战胜的，强大如巴萨，不也在已经沦为“屌丝球队”的AC米兰面前掉了链子？足球归根结底还是“人”的竞技，只要传递出人的努力、进取、积极、向上，“不可能”就是最易碎的东西。
尤文战绩优异导致球员身价上涨，阵中多位主将成为豪强觊觎的对象，其中身价达到3500万欧元的比达尔，有可能在桑切斯转投斑马军团的进程中，扮演至关重要的角色。
相比西甲和英超，倒是欧洲联赛排名第三的德甲和第四的意甲，展现出相当强的实力。尤文图斯和AC米兰双双获胜，拜仁客场战胜阿森纳，多特和沙尔克“鲁尔双雄”虽然没赢球，但远赴乌克兰和土耳其都带着有进球的平局回家，也算不错的结果。
欧冠八分之一决赛首回合对阵，AC米兰在圣西罗以2-0击败了巴塞罗那，取得了本赛季欧冠主场首胜。赛后，米兰主帅阿莱格里称赞全队表现出色。
意甲第25轮，尤文0-1不敌罗马，布冯在与托蒂的对决中落败，斑马门神距离一项尴尬的纪录越来越近，尤文只要再丢一球，布冯就将成为尤文历史上失球最多的门将。
米利托的受伤，让斯特拉马乔尼在锋线上的用人显得捉襟见肘。来自《Mediaset》的消息称，国米已经将目光瞄准了夏季转会市场，桑普多利亚妖星伊卡尔迪与国米的距离越来越近，尤文前锋夸利亚雷拉也是国米的引援目标之一。
尤文接洽拜仁高中锋戈麦斯，将与马竞及利物浦展开竞争，力争在赛季末将德国国脚罗致麾下。
大战当前，AC米兰却开始出现一些杂音，从主席到球员，各有各的牢骚。
米兰老板贝卢斯科尼认为可以用蒙塔里及弗拉米尼轮流盯防梅西；否认有超越尤文的想法，重申米兰的目标只是第三；透露当年并不情愿放走皮尔洛，而未来的目标是维拉蒂；表示阿莱格里留任与否要由球队的成绩决定。
贝卢斯科尼认为，萨基时代开始称霸欧陆的米兰阵容最为梦幻，意大利链式防守+荷兰三剑客的组合足以比肩梅西的巴萨，小罗及舍瓦也只能出任替补。
《都灵体育报》统计重炮轰门Top10榜单，巴西人罗尼在2006年的一脚射门时速达211公里/小时，排名榜首，贝克汉姆，特雷泽盖以及罗伯特-卡洛斯等名将也悉数上榜。
罗马与尤文图斯的意甲豪强对决，《罗马体育报》用一个词来概述比赛“托蒂”。这是托蒂意甲第224个进球，在意甲现役球员的射手榜单上，托蒂领先第二名迪纳塔莱达到了56个进球，很难想象迪纳塔莱能够追回如此惊人的差距。
北京时间2月16日凌晨，意甲第25轮联赛上演一场相当精彩的强强对话，罗马队凭借老王子托蒂的进球1-0力克尤文图斯。赛后，尤文主帅孔蒂和罗马队长托蒂等人接受了媒体的采访，对这场精彩的比赛进行了总结。
巴黎客场负于弱旅索肖，13场不败戛然而止，本赛季首度联赛单场丢3球，欧冠综合症的影响不容小觑。
国米7年来第一次输给佛罗伦萨，而且是以如此凶残的比分。自此，他们也正式被AC米兰超越，欧冠前景愈发渺茫。
巴神揭秘任意球“事不过三“ 豪言还不到最佳状态,米兰 巴洛特利了
尤文中场悍将比达尔遭众豪强挖角，拜仁，曼联和曼城均为智利人准备了3000万欧元的预算，为了引进顶级射手，马罗塔和孔蒂正考虑转让该球员筹集资金。
意甲联赛第25轮，AC米兰主场2-1击败帕尔马，取得了主场6连胜并连续7轮不败；米兰主帅阿莱格里满意球队表现，但他指出米兰还需在避免失球上继续努力。
加利亚尼表示，巴塞罗那是当今足坛最强球队，但AC米兰拥有更为辉煌的历史，更多的冠军。同时，加利亚尼强调，巴洛特利和沙拉维可以共存，巴洛特利回归对意大利是好事。
根据英国媒体《太阳报》的消息，根据意大利体育法庭的仲裁，国际米兰俱乐部因其部分球迷在意甲第24轮比赛中高喊针对巴洛特利的种族歧视口号，蓝黑军团得到了总价为1.29万英镑的罚单，约合1.5万欧元，对此国米俱乐部主席莫拉蒂深表遗憾并道歉。
北京时间2月13日3点45分，上赛季意甲冠军尤文图斯队做客苏格兰，挑战凯尔特人队，90分钟战罢，凭借上半场马特里的闪击，下半场马尔基西奥和武齐尼奇的进球，尤文在客场3-0大胜凯尔特人
尤文主帅孔蒂和布冯举行了欧冠赛前发布会，孔蒂提醒全队不能轻视凯尔特人，称凯尔特人曾在主场战胜巴萨，而且主场球迷非常狂热。而布冯则认为主场给凯尔特人的帮助不会太大，他还戏称从没有哪位球迷可以帮球队进球。
罗马客场大比分不敌升班马桑普多利亚，以巴尔迪尼为首的管理层应该反思。在没有找到接替人选的情况下，仓促解雇泽曼，这不是理智的做法，也不是俱乐部长期规划的体现。
意甲第24轮，罗马客场1-3不敌桑普，埃斯蒂加里维亚、桑索内和伊卡迪帮助桑普连下三城，拉梅拉为罗马进球。奥斯瓦尔多罚丢了点球。罗马6场联赛不胜，2013年至今不胜。
3员意甲旧将梅内、伊布以及拉维齐联袂进球，帮助巴黎拿到近12场的第11场胜利，伊布凭借本赛季的第2粒点球，将本赛季的个人进球数提升到23粒。
在同佛罗伦萨的比赛开始前，孔蒂表示，尤文图斯现在只考虑对阵佛罗伦萨，不考虑凯尔特人和罗马。同时透露，乔文科和马尔基西奥康复，皮尔洛、伊斯拉和利希施泰纳有伤。
意甲联赛第24轮，AC米兰客场对阵卡利亚里；由于卡利亚里市政球场因安全问题被职业联盟封杀，这场比赛将在都灵奥林匹球场进行。
米兰相中科林蒂安90后中卫安东尼奥-卡洛斯，这位巴西U20国脚被红黑军团视为蒂亚戈-席尔瓦的接班人。
国际足球友谊赛，荷兰主场对阵意大利，结果，伦斯及维拉蒂各下一城，双方1-1战平。
意大利队对阵荷兰队，20岁的沙拉维和22岁的巴洛特利首发出场，两人年龄之和才42岁。
继巴洛特利后，米兰又把目光瞄准了另一位前国米射手，目前效力于德甲不莱梅的奥地利人阿瑙托维奇。
就在一个月之前，巴洛特利还是贝卢斯科尼口中的“烂苹果”，但首秀攻入两球的表现已经让巴神成为米兰的“香饽饽”，而红黑总理也改变看法，“他简直酷毙了！”
所有人都在谈论巴洛特利，意大利队主帅普兰德利也不例外。在本期即将客场挑战荷兰的意大利队，巴洛特利领衔的AC米兰球员风头甚劲，影响力超过此前一直占据主导地位的尤文图斯球员。
2013年巴西瓜纳巴拉杯第5轮的一场比赛，博塔弗戈3-1轻取弱旅马卡埃，荷兰老妖西多夫先是扫射建功，下半场又先后打进两粒点球，在36岁高龄完成职业生涯首次帽子戏法。
本场比赛表现最抢眼的无疑是刚加盟米兰的巴洛特利，由于帕齐尼热身中受伤，巴神获得了首发机会，而他在回归意甲后的首场比赛表现出色，打进两球帮助米兰取胜。巴神如此神勇的状态立即征服了意甲足坛。
巴洛特利在米兰首秀梅开二度，而他的出色表现征服了意甲足坛。意大利三大体育报均对巴神赞不绝口，《米兰体育报》称巴神的闪亮首秀几乎是童话般的。此外，米兰队友们也称赞巴神，甚至认为他足以和伊布相提并论。
快讯-沙拉维助攻巴神首秀破门 米兰1-0乌迪内斯,米兰 巴洛特利
尤文主帅孔蒂在赛前新闻发布会上表示，接受禁赛处罚不会上诉，他指出那不勒斯是尤文本赛季的直接竞争对手，但尤文目前并没有遇到危机。孔蒂还透露，阿内尔卡本轮将坐在替补席上。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。
阿内尔卡正式签约尤文图斯，这是法国人在18年的时间内，换的第10个东家。
AC米兰公布了出战欧冠淘汰赛的大名单，两大新援巴洛特利及扎卡尔多无缘，尼昂、蒙塔里以及特劳雷入选。
罗马主场2-4大比分不敌卡利亚里，唯一能让罗马球迷欣慰的就是托蒂又进球了。第34分钟，托蒂打进了一粒精彩的任意球，642天后再次任意球破门，这是他第223粒意甲进球。
随着斯凯洛托和卡里索的加盟，国米的阿根廷帮总数达到9人，创造了历史之最，尤其是斯凯洛托的加盟弥补了国米阵容的短板。
国际米兰主席莫拉蒂球队在冬季市场的运作表示满意，他尤其期待科瓦契奇在球场上的表现，至于赛季目标，莫拉蒂并不满足于前三，他认为国米有实力夺冠。
在冬季转会市场关闭后，国际米兰官网宣布了冬歇期完成的14笔交易，5位新援加盟，9位球员离开。其中，科瓦契奇和斯凯洛托是重要的引进，库蒂尼奥和斯内德是重要的出售。
在同卡利亚里的赛前新闻发布会中，泽曼表示，他的帅位没有问题，俱乐部给予他充分的用人自由，对阵卡利亚里不是他的生死战。同时泽曼表示，他愿意再执教罗马5个赛季。
斯图加特官方网站宣布将塞尔维亚中场库兹曼诺维奇出让给国米，佛罗伦萨旧将重回意甲赛场。
国米在冬季转会期低价抛售了斯内德，库蒂尼奥也即将加盟利物浦。但在引援方面国米却遇到了一些阻碍，他们的头号目标保利尼奥不会在冬季加盟，不过意大利媒体曝光，国米在冬季转会期就快结束的时，终于敲定了两大引援。
巴洛特利完成从蓝黑到红黑的跳跃，成为历史第33位先后为米兰双雄效力的球员，2月底，巴神将迎来个人职业生涯的第4次米兰德比战。
尤文图斯赛后“围攻”裁判的做法引起轩然大波，莫拉蒂表示，穆里尼奥尽管也抗议过判罚，但没有像尤文图斯一样攻击裁判。裁判协会主席尼基表示，是否误判，还有待确定。
阿内尔卡加盟尤文只差官方消息的公布，由于年龄及状态的问题，这位上海申花旧将的意甲前景并不被看好，而阿内尔卡选择的18号历来都不是尤文的幸运号码，1995-96赛季意甲固定号码以来，共有10名球员先后尝试过18号，但其中鲜有成功者。
尤文图斯被体育法庭重罚：孔蒂和博努奇停赛两轮，基耶利尼和武齐尼奇停赛1轮，马罗塔停赛20天，俱乐部被罚5万欧元。算上球员教练罚单，尤文图斯总计被罚75000欧元。
当值主裁马尔科-圭达出生于庞贝古城，是土生土长的那不勒斯人。据《都灵体育报》称，在三年前的一次采访中他就承认自己是狂热的那不勒斯球迷。
莫拉蒂主席亲口承认库蒂尼奥将加盟英超，他表示这桩转会对球员本人和国米俱乐部都是有利的。莫拉蒂还称保利尼奥能否加盟几天内会有分晓，而自己不在意巴洛特利可能加盟米兰。
国米主帅斯特拉马乔尼表示，对于2-2的结果总体还算满意，而球队联赛前三的目标不变，他也透露穆丁加伊的伤势比较严重。
法甲第22轮，巴黎圣日耳曼主场1-0小胜里尔，对方中卫谢朱乌龙送礼，伊布远射中柱。
在米兰客战亚特兰大的赛前新闻发布会上，对于媒体关注的球队引援计划，阿莱格里选择闭口不谈，而对于阿巴特即将转战泽尼特的传闻，红黑主帅予以否认。
AC米兰官方宣布扎卡尔多加盟，梅斯巴和斯特拉瑟交换至帕尔马
如果布冯顺利为尤文效力至2015年，那他将能为尤文效力达14个赛季，在尤文队史上他能排到第5位。
米兰在引援受阻后，需要继续通过增加收入来达到财政平衡，同时继续降低球队的薪水总额，引进沙拉维这样的潜力新星，重用德希利奥这些青训小将。
尤文官方宣布，俱乐部已经就略伦特的转会和毕尔巴鄂达成协议，略伦特将在2013年7月1日正式加盟尤文，签约至2017年6月30日。
在接受《Mondopallone》采访时，加图索希望米兰能够如愿迎回卡卡，认为锡安的水准略高于意乙强队，认为国米悍将瓜林是本赛季意甲最令人激动的防守型中场。
米兰仍在试图引进巴洛特利，虽然曼城拒绝租借，但他们已经把球员的价格降至2500万欧元。为了引进巴洛特利，目前米兰正在努力出售罗比尼奥和阿巴特筹集资金，这得到了阿巴特经纪人的证实。
尽管国米1-2落败罗马，但主帅斯特拉马乔尼对于结果并不失望，他认为国米仍然有50%的晋级希望。
京时间1月24日凌晨3时45分，2012-13赛季意大利杯半决赛首回合一场激战在罗马奥林匹克球场打响，国际米兰客场挑战罗马队。最终罗马队主场2-1击败国际米兰。
拉齐奥即将在意大利杯半决赛中与尤文交手，赛前在场外却发生了一件趣事——拉齐奥后卫扎乌里救出一名落井的小女孩，巧的是这个小女孩正是尤文名宿博涅克的孙女。
北京时间1月24日凌晨3:45，在意大利杯半决赛首回合较量中，罗马主场对阵国际米兰，这是罗马3天内连续第二次对阵国际米兰。目前的罗马因为大面积停赛和伤病，可谓“瘸腿”。
AC米兰副主席加利亚尼21日透露，他们同皇家马德里关于引进卡卡的谈判已经搁浅。这位巴西球星本赛季不会重披“红黑军团”战袍。
土耳其伊斯坦布尔大学教学楼遭遇大火，下榻在附近酒店的斯内德夫妇遭遇惊魂时刻，约兰特通过推特透露了自己当时的心情。
罗马总经理巴尔迪尼表示，托蒂每次登场的表现都证明，他配得上续约。目前，托蒂合同将在2014年夏天到期。《米兰体育报》认为，罗马有可能和托蒂续约到2016年。
普拉蒂尼与布拉特唱反调 欧足联声援博阿滕退赛,米兰 博阿滕
在意大利杯半决赛首回合较量中，罗马主场对阵国际米兰。目前，罗马碰到了非常严重的伤停问题，包括奥斯瓦尔多在内的五位球员停赛，中场大将德罗西有伤在身。
国际米兰俱乐部日前宣布斯内德正式加盟土耳其劲旅加拉塔萨雷。
斯内德透露，促使他转投土耳其豪门的一个重要原因依然是穆里尼奥，狂人告诉他这将是他职业生涯的新起点，他接受了恩师的建议。
世人原本对斯内德寄托了极大的期待：在齐达内、内德维德等一代中场大师淡出后，在格策、阿扎尔等年轻人还在上升期尚未彻底成熟的前提下，斯内德被认为是有可能成就一个时代的大师。
NO TOTTI，NO PARTY！36岁的托蒂对阵国际米兰打进了一粒关键点球，职业生涯第222粒意甲进球。职业生涯30次对阵国际米兰制造14球，托蒂是蓝黑军团真正克星。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在周中热身赛表现不俗的帕齐尼和尼昂得到了首发机会，搭档沙拉维。
意甲联赛第21轮，巴勒莫2-2拉齐奥，佛罗伦萨1-1那不勒斯，切沃1-1帕尔马，热那亚0-2卡塔尼亚，锡耶纳1-0桑普多利亚，佩斯卡拉0-2都灵，亚特兰大1-1卡利亚里
在同国际米兰的比赛中，托蒂打进了一粒关键点球。职业生涯30次对阵国际米兰，托蒂制造14粒进球（打进8球助攻6次）。在意甲百年射手榜中，托蒂距第二只差3球。
国米主帅斯特拉马乔尼认为1-1是个公平的比分，而他点名赞扬了瓜林的表现。此外国米上下也为刚刚转会的斯内德送去祝福。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
与米兰扯上的转会传闻总是经过反复的否认、承认再否认，巴洛特利同样也不例外。今日出版的《太阳报》披露，巴洛特利的经纪人拉伊奥拉被看到出现在AC米兰的办公室内，这名意大利神童重返米兰城的转会谈判相信已经开启。
意大利联邦法院近日批准了那不勒斯的上诉请求，归还了球队此前被扣除的2个联赛积分。球队也得借此优势独占积分榜次席。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
斯内德仍未向外界公布自己的决定，荷兰人的拖沓让国米、加拉塔萨雷两家俱乐部十分恼怒。国米主席莫拉蒂被问到斯内德时称自己无话可说，《米兰体育报》称加拉塔萨雷也已经给斯内德下达了最后期限，必须在3-4天做出决定。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对博洛尼亚的意大利杯，国际米兰看上去似乎损失惨重，但实际上影响也许没想象的那么大。斯内德的转会一拖再拖，这让蓝黑军团很焦急，因为国际米兰希望尽快把荷兰人卖掉，以便正式展开引进保利尼奥的工作。
AC米兰在冬季转会期出售了前锋帕托，但却没有引进有分量的球员作为替代者，人们担心红黑军团的实力会受到影响。而近来有传闻称，米兰对卡卡、贝克汉姆等球员都很有兴趣，不过随即米兰俱乐部副主席加利亚尼就否认了这样的消息。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
错过无数射门机会之后，德斯特罗终于打破了进球荒。在意大利杯1/4决赛客场同佛罗伦萨的比赛中，德斯特罗尽管浪费大把机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，帮助罗马客场晋级。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
近日来，关于皇马主帅将在本赛季末与俱乐部“分手”并转战英超的消息甚嚣尘上。根据媒体的分析，多家英超俱乐部有意引进狂人。不过最新的消息是意甲豪门AC米兰为了重展辉煌，打算“截和”把穆里尼奥带到圣西罗。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
斯内德在梅阿查球场观看国米的比赛时亲口宣布，自己不可能在下周一就正式加盟加拉塔萨雷，转会时间还很充裕，自己会慎重选择。而英国媒体称，利物浦主帅罗杰斯试图求购斯内德。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
泽尼特求购阿巴特的转会传闻得到了经纪人达米科的证实。如果出售阿巴特，《天空体育台》认为，AC米兰考虑引进桑顿。《米兰体育报》透露，扎卡尔多将成为他的替身。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
37%的球迷认为米兰冬窗无引援，而巴洛特利，德罗巴和斯特罗曼等人，则分别得到19%，13%和12%的选票。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
意大利媒体《全市场》票选2012年意甲最佳球员，结果在全部50824张选票中，小法老沙拉维得到22.39%球迷的支持，力压卡瓦尼、皮尔洛及克洛泽，高居首位。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
拉齐奥在意大利杯中继续强势表现，3-0淘汰卡塔尼亚，正式比赛不败纪录扩大到13场。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
《米兰体育报》称加拉塔萨雷俱乐部有意引进米兰中场大将博阿滕，后者因为“种族歧视事件”的影响已经萌生去意，另外国米10号斯内德也是他们挖角的对象。
贝卢斯科尼称米兰绝不会引进巴洛特利，因为他是个坏苹果，只会传染更衣室内的其他人。贝总重申了帕托未来会重返米兰，而沙拉维将成为米兰历史的一部分。贝总还坦言，瓜迪奥拉执教米兰的概率很低。
1954年10月27日发生了著名的佛罗伦萨UFO事件，当日佛罗伦萨弗兰基球场正在进行一场足球比赛，球场上空突然出现了不明飞行物。
由于有效会员签名数达到了俱乐部规章所要求的的数量，巴萨将会在近期启动弹劾巴托梅乌的官方行动
《ABC报》记者索斯特雷斯在写巴萨战报时，这样描述法蒂：“他跑起来，就像巴塞罗那城中年轻的黑人非法移民在躲避警察的追捕，就像黑色的瞪羚在躲避捕食者的追猎
在参加一档线上采访时，阿圭罗谈到了他和梅西之间的关系，他用“老夫老妻”进行概括
在意甲和西甲的比赛中，被称为“绝代双骄”的C罗、梅西均取得进球，C罗五大联赛总进球数到达450粒，排名历史第一，而梅西则达成连续17个赛季西甲破门的成就
来自阿根廷媒体“TYC”的著名记者布拉斯克斯的消息称，当地时间9月8日，梅西再次成为第一个抵达巴萨训练基地的球员，梅西希望尽快的恢复身体状态踢好新赛季的比赛
西甲联盟北京时间30日晚发布声明表示，梅西与巴塞罗那俱乐部的合同依然有效，根据其中的“终止条款”，他若想自由离队需按合同要求支付7亿欧元违约金
在接过巴萨教鞭之后，科曼已经开始了对球队的改造，苏亚雷斯之后，比达尔成为科曼“动手”的另一位巴萨球员，根据加泰电台的消息，乌姆蒂蒂和拉基蒂奇也不在科曼的赛季计划之内
事实上，巴萨更衣室一直有签回内马尔的声音，但俱乐部财务状况受疫情冲击后无法负担这笔转会，不过现在巴托梅乌意识到必须立刻重整球队，而唯一能马上给球队带来改变的新援就是内马尔
来自塞尔电台的最新消息，巴萨主席巴托梅乌在接受采访时则对于梅西续约一事给出的明确的回答：“梅西续约的问题我说过很多遍了，梅西想在巴萨踢到退役，我不想透露细节，因为我们现在专注西甲，但是梅西肯定想在巴萨继续踢很多年
莱万特4-2贝蒂斯21分钟波斯蒂格中后场长传，马约拉尔禁区左侧左脚低射破门，1-0
武磊在本场比赛首发出场，不仅在前场制造了一些威胁，还在右边路积极参与防守，并且成功抢断马塞洛
眼下联赛仅剩7轮，球队距离保级安全区却有8分差距，这一形势也迫使俱乐部最终做出了换帅决定
上周末西甲迎来重启后的首轮比赛（第28轮），巴萨在没有观众的客场4∶0大胜马洛卡，梅西两传一射就此成为西甲联赛上唯一连续12个赛季联赛进球超20个的球员
西甲联赛即将重启，来自西班牙媒体《每日体育报》的消息称，为了保护球员以及教练们的健康，复赛后只有教练组成员才可以坐在替补席上，而替补球员会被安排带替补席后的第一排看台上，而且还需要保持安全距离，这与德甲复赛后的规则相似
在返回皇马之后，约维奇又被查出了右脚脚跟骨折，这对于球员而言属于极为罕见的伤病
再次踏上诺坎普的梅西非常动容，他在个人社交媒体上写道：“我是多么想念它，多么想在这里再次比赛啊
西甲联赛重启在即，但是巴萨内部却传出了不和谐，按照西班牙媒体RAC1的说法，虽然俱乐部主席巴托梅乌酝酿第二次降薪，但是球员们却并不同意，在巴萨的球星们看来，在2019-20赛季的西甲即将重启的情况下，再度降薪是没道理的
抽到自己的“老朋友”，阿圭罗也向粉丝们介绍起了武磊，他表示武磊就是当年2008年奥运会与自己以及梅西一起合影的中国球童，同时他表示自己听马斯切拉诺介绍过武磊的速度非常快，是中国最好的球员
在隔离期间，塞蒂恩与球员们通过私聊的方式一直保持着沟通，如今第一次组织了全队视频会议
比利亚雷亚尔第62分钟扳回一城，刚刚替补出场的莫伊-戈麦斯禁区左侧劲射被哈维-洛佩斯飞铲封堵后打中手臂弹出，主裁掏出红牌将其罚下，卡索拉主罚点球命中，1-2
巴萨新主帅塞蒂恩出席赛前新闻发布会
新华社北京12月23日电据体育情报网（sportingintelligence）2019年全球体育薪酬调查显示，西班牙豪门巴塞罗那、皇家马德里和意大利尤文图斯是全球体育界薪酬最高的3支球队。其中，巴塞罗那一线球员平均工资高居榜首。这项调查显示，今年巴塞罗那球员平均工资达1228万美元，较去年有所下降，但仍排名第一。皇马则以1115万美元排名第二。去年排名第九的尤文图斯以1011万美元排名第三。
出自于曼联青训营的贾努扎伊，上演了职业生涯第一个帽子戏法
本报驻西班牙特约记者  王方让巴萨和皇马球迷期待已久的西班牙国家德比当地时间18日晚在诺坎普落下帷幕，这场号称“184亿元人民币（双方球员身价总和）大战”的比赛在0∶0的平局中收场，两队上一次互交白卷还要追溯到17年前
马德里竞技(4-4-2)：13-奥布拉克/23-特里皮尔、18-费利佩、22-埃尔莫索、8-萨乌尔/10-科雷亚(73’11-勒马尔)、16-埃雷拉(87’12-洛迪)、5-托马斯、6-科克/7-菲利克斯(66’20-比托洛)、9-莫拉塔巴塞罗那(4-3-3)：1-特尔施特根/20-塞尔吉-罗贝托、3-皮克(83’23-乌姆蒂蒂)、15-朗格莱、24-菲尔波/21-德容、4-拉基蒂奇、8-阿图尔(73’22-比达尔)/10-梅西、9-苏亚雷斯、17-格里兹曼
不久之前，西媒称巴萨希望与梅西签下终身合同。哪怕是在梅西退役之后，他仍然可以和巴萨联系在一起。

“皇马危机”，加泰媒体《世界体育报》今天在头版头条上幸灾乐祸。皇马喉舌报《马卡报》也承认，齐达内已经失去了点石成金的魔力，他的很多决定已经遭到了质疑。
登贝莱上周五比赛中受伤，他逃避体检周六回到法国，直到周一才在巴萨训练中被查出需要休养5周。据《每日体育报》报道称，巴萨已经决定重罚登贝莱了。
在连续三场热身赛无缘大名单之后，贝尔终于又一次在热身赛中代表皇马出场。在赛后新闻发布会上，齐达内表示贝尔仍然是皇马球员。
在皇马对阵拜仁的热身赛中，齐达内没有让贝尔进入比赛大名单。在赛后新闻发布会上，齐达内表示希望贝尔尽快离队，他甚至表示“明天走人就再好不过了”。
对于内马尔，巴黎高层不满意，巴黎球迷也不满意。蒙特卡洛电台报道称，昨天有部分巴黎球迷在基地门口攻击甚至辱骂了内马尔。
10.38亿欧元！这是西甲球队目前在夏季转会窗口的投入总额。在欧洲五大联赛中，西甲领先英超多达3.6亿欧元，成为目前夏窗投入最高的联赛。
格里兹曼去哪儿？这一幕，如今终于要迎来大结局了。西班牙主流体育媒体今天纷纷确认，巴萨会在今天买断其1.2亿欧元的违约金。
当地时间7月10日下午，2019年ESPY各奖项得主在美国洛杉矶被揭晓。在最佳男子足球运动员的评选中，梅西力压C罗、姆巴佩和范戴克当选。
美洲杯巴西与阿根廷的半决赛一票难求，想去现场看梅西并不容易，不过在半决赛前，贝洛奥里藏特市惊现梅西和罗纳尔迪尼奥走在一起，引起球迷们围观。
阿扎尔离开切尔西转投皇马，标志着“银河战舰三期”正式起航。
北京时间10凌晨，巴西队在阿雷格里港进行了美洲杯之前的最后一场热身赛，内马尔因此前受伤无缘本场比赛，主场作战的巴西7:0大胜洪都拉斯队。
中国女足在世界杯上的同组对手西班牙女足日前公布了球队大名单，欧冠亚军巴塞罗那队有10人入选。
皇马和阿扎尔之间的绯闻已经传了好几年，如今终于到了最终章。据法国《队报》报道称，皇马将会在欧联杯决赛后官宣阿扎尔的加盟。比利时人的身价，约为1亿欧元。
在法国杯决赛后，内马尔公开抨击巴黎队内年轻球员，这被外界视为他想要离队的信号。几天前，内马尔还表示最想要搭档阿扎尔，而阿扎尔则被视为皇马今夏的第一名新援。
尤文图斯主场由C罗先下一城，但随后被阿贾克斯2∶1逆转，总比分2∶3惨遭出局。
西媒《马卡报》消息：阿根廷球星梅西最近拥有了一部纯金制作的iPhoneXSMax手机。
《太阳报》消息，巴塞罗那向曼联球迷收取102英镑的欧冠票价后，曼联也向巴萨球迷收取同样的价格。
贝尔变得不一样了随着齐达内的归来，皇马开始重回正轨，而在这些队员中改变最大的，就是贝尔。皇马的11号不仅摆脱了糟糕的状态，还积极和队友打成一片，进球之后主动找队友拥抱庆祝。
拉莫斯对阿贾克斯的低估甚至蔑视，使得他和皇马都付出了惨痛的代价。
塞尔塔通过俱乐部官网宣布：卡尔多索不再担任一队主帅，前比利亚雷亚尔主帅埃斯克里瓦上任。
《世界体育报》报道，国王杯半决赛次回合，皇马在主场0-3不敌巴萨，以总比分1-4被淘汰出局。本场比赛，在苏亚雷斯打进第3球后，皇马队长拉莫斯不停地鼓励队友：“振作起来，不然他们会进6个球！”。
在出征伯纳乌之前，梅西先完成了一件生命中非常重要的事情，那就是为妻子安东内拉庆祝31岁生日。在Ins上，梅西发了一家四口的合影图。
在10打11且0-2落后的情况下，塞维利亚在终场前连进两球后，以2-2的比分战平埃瓦尔。
拉莫斯“伐木“式防守逃黄牌 皮克:他必须被罚下！,塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 杰拉德·皮克 阿尔巴 巴塞罗那队 苏亚雷斯
博塞尔的特殊食谱，使得梅西近几年来告别了肌肉伤病和不明原因的球场呕吐。
西甲联盟主席特巴斯宣布，2018-19赛季西甲第二回合西班牙国家德比的对阵时间是3月3日03:45。
1月7日根据《马卡报》报道，皮克表示不论有没有VAR，人们都会对裁判判罚有争议，自己希望巴尔韦德留任。
梅西在ins上展示了自己的新形象，但却引来了内马尔的吐槽。在这张照片下，内马尔连续回复了3个“丑”，还配上笑哭的表情。
当被征召的时候，他就会回归，我对此毫无疑问。”
欧足联2018俱乐部排行:皇马压拜仁称王!巴萨第3,欧足联 皇家马德里 巴塞罗那队 拜仁 马德里竞技
西媒又“羞辱“贝尔：联赛进球数
85分钟凯恩左路横传，卢卡斯小禁区前推射破门。1-1，热刺扳平比分!
据《马卡报》报道，伊涅斯塔今天回到老东家巴塞罗那探班老队友们。
重磅!曝巴黎7500万欧拿下荷兰21岁天才 巴萨梦碎,德容 荷兰 巴黎圣日耳曼 阿贾克斯 阿莱克西斯·桑切斯
格子劝乌姆蒂蒂冷静 科斯塔暴怒:看清我才是你队友!,科斯塔 乌姆蒂蒂 格里兹曼 巴塞罗那队 马德里竞技
少了8厘米跟腱的魔术师单场2助攻!等了8年 催泪合照,卡索拉 比利亚雷亚尔队 贝蒂斯 华金 角球
超级丰收一年!魔笛成GQ年度最佳运动员 还差金球?,莫德里奇 世界杯 金球奖 法国足球
巴萨后悔10年的决定?弃姆巴佩买他 1亿欧甩给红军?,穆萨·登贝莱 巴塞罗那队 贝莱 阿内尔卡 姆巴佩 利物浦
姆巴佩:梅西C罗的时代没结束 但他俩今年拿不了金球,金球奖 里奥梅西 姆巴佩 c罗 世界杯 莫德里奇
巴萨弃将绝杀拜仁!235分钟砍8球 诺伊尔差点扭了腰,诺伊尔 巴塞罗那队 拜仁 德甲 马丁内斯 帕科
耻辱夜净吞5弹跌至第9!西媒:皇马今天官宣孔蒂救火,安东尼奥·孔蒂 皇家马德里 洛佩特吉 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 耻辱
西甲变天!欧联盟主成领头羊 大罗球队仅少皇马2分,皇家马德里 西甲 巴塞罗那队 马德里竞技 巴拉多利德 塞维利亚队
梅西连续10年进球40+ 65球加冕欧冠小组赛射手王,里奥梅西 巴塞罗那队 欧冠 热刺队
习以为常?皇马主场已5年不赢马竞!如今又闹边卫荒,马塞洛 马德里竞技 皇家马德里 西甲 巴塞罗那队 c罗
无缘FIFA先生三甲 但梅西将参加颁奖典礼!C罗去吗,国际足联联合会杯 里奥梅西 c罗 欧足联 莫德里奇 世界杯
西媒票选世界最佳阵:C罗梅西姆巴佩3叉戟 无格子,格里兹曼
无缘12年神迹!梅西放狠话:是时候再拿一次欧冠了,里奥梅西 欧冠 金球 c罗 国际足联联合会杯 巴塞罗那队
引领传控足球？皇马单场成功传球数据破队史纪录,皇家马德里 足球 西甲 巴塞罗那 传球
清洗得1.24亿欧创历史!净投入仅170万 巴萨完美一夏,巴塞罗那队 保利尼奥 埃弗顿 马里奥·戈麦斯 比达尔 塞维利亚队
效仿菲亚特赞助尤文签C罗 苏宁将负担魔笛全部工资!
下树吧!巴萨成功截胡罗马!4200万欧签马尔科姆5年,马尔科姆 巴塞罗那队 罗马 法甲 波尔多队
担心姆巴佩夺权 内马尔通知巴黎：我要做唯一核心,内马尔·达席尔瓦 巴黎 皇家马德里 c罗 圣地亚哥·伯纳乌 迭戈-托雷斯
网易体育7月13日报道：C罗在皇马更衣室的储物柜已经被清空！看着空落落的7号，很多皇马球迷形容这是心脏被挖掉一块的感觉！而C罗也在转会之后首次更新了个人社交平台，他在个人INS上上传了一张与家人、尤文
关于C罗转会，如今又有了新说法。此前《马卡报》曾指出，如果C罗不主动背过谋求转会的责任，皇马就不会履行将其违约金降至1亿欧元的承诺。如今Cope电台报道称，尤文打算将报价提升到1.3亿欧元。
网易体育6月15日报道：皇马对巴西主力国门阿利松的追求，从来都不是秘密。罗马主席帕洛塔昨天的一些话，也令人浮想联翩。帕洛塔先是宣称阿利松将以7800万欧元的价格加盟皇马，然后又宣称自己是在开玩笑“调戏
网易体育6月14日报道：在距离世界杯开始仅1天的时候，由于擅自与皇马签约造成不良影响，西班牙主帅洛佩特吉被足协解雇。对于这一决定，洛佩特吉表示，自己非常难过，但依然希望西班牙能夺得世界杯冠军。洛佩特吉
网易体育6月10日报道：巴西客场轻取奥地利，内马尔禁区内狭小空间内假动作晃趴对方中卫，右脚射穿门将小门，上演了完美个人秀，其国家队总进球数来到55个，追平独狼罗马里奥，跻身历史三甲。
福布斯2018体坛收入榜:梅西压C罗 内少第5詹皇第6
带你看史上最强皇马！"绿茵拿破仑"差点死于矿难
2个转身，欧洲山河裂开？次级联赛球员克洛普，世界前5的齐祖，马上单挑！
ESPN百大运动员:C罗压詹皇称霸 梅西第3中国5将
阿图尔凭借着出色的传球能力和广阔的视野，吸引了巴塞罗那的长期关注。
在西甲的一场焦点战役中，面对领头羊巴萨，新赛季表现凶猛的蝙蝠军团瓦伦西亚寸土不让。在比赛中，瓦伦西亚锋线大将罗德里戈先下一城，巴萨直到第82分钟才由阿尔巴扳平比分，险些在梅斯塔利亚球场收获本赛季首败。
塞维利亚官方宣布主帅贝里佐罹患前列腺癌。在对阵瓦伦西亚前，巴萨球员们穿上了特制T恤。T恤采用了塞维利亚传统球衣的红色配色，胸前印上了加泰语“Toto坚持住”，Toto是贝里佐的绰号。
在社交网络上，内马尔发出了他和梅西、苏亚雷斯聊天的合影，MSN三叉戟重新聚首。
“现在皇马已经落后巴萨8分，但是一切都不会随之而改变。皇马能够完成逆转。”
ISIS发布了针对俄罗斯世界杯的恐怖袭击威胁。第二波恐袭预告又来了，主角竟然是梅西！
普约尔离去后，巴萨的后防核心也变成了乌姆蒂蒂，巴萨正在考虑与其提前续约。
但能确定的是，科斯塔将会在18年1月才能获得出场资格。
在西超杯中被皇马虐的不要不要的巴萨，却创造了俱乐部历史最佳开局。
这是C罗第3次获得欧洲最佳球员殊荣，连续两个赛季斩获欧洲MVP奖。
瓦茨克表示塞古拉的说法可能是输皇马输晕了。
内马尔转会去巴黎圣日耳曼的可能性变得越来越大。
巴萨已经和库蒂尼奥谈妥了个人合同，就差巴萨和利物浦双方俱乐部之间达成协议了。
皇马新援特奥-埃尔南德斯亮相伯纳乌球场，在皇马球迷面前，特奥的表现有失水准。
显然，贝尔并没有离开皇马的念头。
马斯切拉诺收获巴萨生涯处子球，罗贝托-托雷斯为客队打进一球。
如今再次退出国家队，才是梅西应该做出的正确选择。
梅西在得知自己被禁赛的第一时间，就否认自己在辱骂裁判。
在巴萨6比1逆转巴黎后，梅西成了一张神图的主角。
巴萨2比1莱加内斯，内马尔最后时刻制造点球。被吹犯规的曼托瓦尼赛后表示内马尔假摔。
如今的恩里克，面对着内忧外患。
在巴黎王子公园球场，梅西踢出了欧冠生涯最差表现。他在对方禁区内0触球！
西媒给梅西赋予新的角色定义：total footballer，字面意思是“全攻全守型球员”
巴斯克斯最后时刻扳平无济于事，皇马客场2-2战平塞尔塔，总比分3-4出局。
赛后《阿斯报》、塞尔电台等媒体均指出，拉莫斯的第2个进球越位在先，应判无效。
C罗再次陷入点球争议，不过西媒认定，裁判无视C罗是准确的判罚。
金球和世界足球先生双料得主C罗仅排名第七。
西甲焦点战，皇马客场挑战塞维利亚。约维蒂奇上演绝杀，打破皇马40场不败的金身。
获得欧冠和世俱杯冠军的皇马成为最大赢家，11人最佳阵容独占5席。
《马卡报》总结了梅西和C罗生涯各种数据。C罗进球数更多，梅西在决赛中的表现更出色。
欧冠联赛小组赛C组第6轮，巴塞罗那在诺坎普球场4比0大胜门兴。
梅西梅开二度，国际比赛中为巴萨打进百球。
C罗在反击中的急速冲刺、跑位技巧、射门处理，均是教科书级别。
《马卡报》公布了上赛季西甲各项最佳评奖结果，并且举行了盛大的颁奖典礼。
北京时间10月27日凌晨，西班牙足协官网公布了对巴萨瓦伦事件的判罚结果。
2017年加泰超级杯开战。在塔拉戈纳新球场，巴塞罗那0比1不敌同城死敌西班牙人。
北京时间10月24日2点45分，西甲第9轮，皇马在主场2-1战胜毕尔巴鄂竞技。
在西甲历史上，梅西是最佳射手，C罗则是皇马进球最多的人。
巴神又演奇葩一幕，第86分钟打入绝杀帮助尼斯2-1战胜里昂，1分钟后染黄。
为了能在今夏获得第三个欧洲冠军，C罗想尽办法希望能在欧洲超级杯中复出。
皇马和巴萨在球场外打响了一场战争：两家俱乐部都盯上了葡萄牙国脚安德烈-戈麦斯。
阿根廷在百年美洲杯决赛中点球输给智利，随后梅西宣布退出国家队。
北京时间6月22日9时，百年美洲杯半决赛，阿根廷4-0战胜美国，成功挺进决赛。
在送走阿尔维斯、巴尔特拉之后，巴萨终于敲定了今夏首位新援。
他想在皇马成功，但明白回购后被卖可能性极大。
记者建议波尔图清洗卡西，因此和卡西在推特上交锋。
卢卡斯身价只有100万欧元，但在齐祖眼中他比J罗更重要。
托雷斯助攻+失点，穆勒同样失点，马竞客场进球多。
瓜帅和狂人也曾激动撕破裤子，"撕裆教"又添1大师。
球员的饮食看似简单，实则不然，包含着丰富的哲学。
周一本是休息日，C罗加练，在INS上晒图秀完美背肌。
克罗斯送助攻；C罗还罚丢点球。皇马已落后巴萨9分。
C罗助攻克罗斯打进赛季首球，J罗世界波瓦拉内染红。
在梅西的助攻下，皮克和内马尔下半场各进一球。
C罗击中立柱；皇马落后巴萨和马竞5分，排在第3位。
切里舍夫发推称，杀不死我的就只会让我变强。
C罗获得“五星球迷奖”，内马尔荣获美洲球员奖。
水爷和瓦拉内受伤，使得佩佩和纳乔成了仅有的中卫。
现在越来越多人相信，假以时日，这名巴西天王将会超越梅西成为世界头号球星
作为皇马进攻线的头牌人物，C罗近期的表现可以用惨不忍睹来形容。
伊莫比莱、巴内加、略伦特连入3球，J罗最后时刻的进球也无济于事。
梅西职业生涯进球率、连续年度进球率以及对阵强队时的进球率都远超C罗
在攻破莱万特球门后，C罗已经为皇马打入324球，超越劳尔成为皇马历史最佳射手
梅西伤了！这对于刚刚确定世预赛大名单的阿根廷主帅马蒂诺来说堪称晴天霹雳。
西班牙加泰罗尼亚地区将进行地区选举，巴萨可能不得不告别西甲联赛
巴塞罗那主场4-1击败莱万特，梅西2射1传，但踢飞1个点球，内马尔及巴尔特拉建功。
国际足联不允许巴萨通过伤病特例立刻引进拉菲尼亚替身，加泰媒体列出14个潜在候选人选
弗洛伦蒂诺确认，明夏皇马3200万欧元回购莫拉塔，原因是皇马需要动力，贝尼特斯有经验
英媒曾盛传切尔西、曼城欲斥巨资挖梅西，可巴萨哪会轻易放手。
西甲豪门皇家马德里放弃引进德赫亚，西班牙门神将会百分之百继续留在曼联效力。
当队友在训练的时候，Markkanen却在游戏机上挥霍着时间。这个夏天，他胖了18公斤。
据英国《进球网》最新报道，皇马前锋本泽马在个人社交网络上暗示有可能离开球队。
卡西已经接受波尔图开出的2+1合同，年薪为税前500万欧元。
据外媒报道，德赫亚已经无限接近皇马，而老门将卡西则已与球队达成解约协议。
在巴萨更衣室内，传出了对皇马的骂声，白衣军团被侮辱为私生子。
有消息称，皇马受到处罚，被禁止在两个转会期引援，但对此，球队方面予以否认。
流行天王贾斯丁-比伯被曝狂追C罗旧爱，知情人透露两人或已超越普通朋友。
罗马中场悍将皮亚尼奇进入巴萨视野，西甲豪门希望他能够接班哈维。
在有了王健林做靠山之后，马德里竞技在引援上投入迎来利好，或将打包拜仁两大将。
梅西最近的状态比较低迷，近日有关他低迷的原因被曝光，原来阿根廷球王一直带伤作战。
近日，前曼联主帅弗格森表示，在现役足坛里，没有人可以比肩梅西与C罗。
在威尔士与以色列的比赛中，
在皇马不敌巴萨之后，有部分极端球迷对球队进行了攻击，最近，他们遭受到了处罚。
由于在内马尔转会案中涉嫌两项罪名，巴萨两任主席或遭法庭重判。
皇马兵败诺坎普，在积分榜上已落后巴萨4分，历史数据显示，球队夺冠需奇迹。
尽管弗洛伦蒂诺一再否认要辞退安切洛蒂，但很多球迷并不相信，甚至他会逼迫安帅辞职。
皇马不敌沙尔克04，C罗遭受到皇马球迷不断的嘘声，这让他有些寒心，或离开球队。
C罗78球成为欧战史上第一射手，连续5个赛季，C罗在皇马的进球数都超过40。
自2010年愤然离开巴萨之后，克鲁伊夫终于再度回归诺坎普，但不会任职。
巴萨中前场两将伊涅斯塔和哈维已经搭档了12年，但是伊涅斯塔近日表示，有时他俩难共存
哈维在巴萨的出场时间越来越少，有西班牙媒体爆料称他或转投卡塔尔联赛。
巴萨主席顾问雷克萨奇爆料，皇马当初之所以将迪马利亚卖掉，是由于认为他长相不雅。
皇马球星本泽马因超速驾驶再上法庭，而巴萨铁卫皮克却因去年与交警的冲突收到罚单。
内马尔在国王杯上六度破门，这使得他有望成为赛事金靴得主。
刚刚续约巴萨的悍将布斯克茨表示，与皇马的西班牙国家德比是决定冠军归属的战役。
从巴萨外租到波尔图，特略依旧星光闪耀，面对豪门里斯本竞技，他轰出帽子戏法。
皇马关键时刻战平对巴萨的领先只剩2分，国家德比成为背水一战，安帅不轮换终招来苦果
C罗和皇马主席弗洛伦蒂诺有了一次短暂交流，借此机会C罗认错表决心。
卡西在皇马主场再次遭遇嘘声，好在皇马赢得了比赛，他在联赛中所取得的胜场也平了劳尔
《每日邮报》披露皇马已考察热刺前锋凯恩3次，欲再次出手挖角热刺。
0-4不敌马竞，C罗在赛后去开了派对，这一举动让皇马高层不满。
在挪威梅西和巴西90后新星加盟之后，皇马又将引援目标对准了博格巴。
弗洛伦蒂诺不满意拉莫斯频频通过媒体就加薪问题施压
由于受到FIFA处罚，巴萨青训营的韩国梅西欲转投死敌皇马。
虽然切里舍夫的进球未能帮助黄色潜水艇取胜，却造就了自己和父亲的传奇。
目前皇马悍将拉莫斯的年薪是500万欧左右，而最近，他向球队提出将这个数字翻倍。
皇马名宿耶罗的准儿媳科尔德罗代表西班牙参加了2015年环球小姐的评选，她现排名第四。
皇马签约挪威梅西奥德加德的合同曝光，据英媒报道，这名妖星的周薪达8万英镑。
贝尔回忆年度瞬间时表示，他很享受在破门后巴萨球迷对他的辱骂。
巴萨主席巴托梅乌表示，红蓝军团将会与FIFA暂时断交，直到禁令过时再恢复正常关系。
伊涅斯塔期待巴萨赢得所有冠军，拉基蒂奇则指出，所有个人奖项都该由梅西赢得。
巴托梅乌怒斥禁援令是对巴萨的严重不公平，西班牙职业足球联盟明确表态支持巴萨。
国际体育仲裁法庭的官方通告显示，该机构驳回巴萨关于转会禁令的上诉。
马德里竞技在官网宣布，托雷斯从米兰租借加盟至马竞，而他的第一个对手很可能是皇马。
曝巴萨已开始着手续约内马尔，而巴西球王也非常愿意留在巴萨。
内马尔在加盟巴萨之前，曼城原本是有机会得到他的，可惜英国的天气让球王不太满意。
克罗斯、伊斯科、瓦拉内、J罗、卡瓦哈尔，再加上回归的赫塞，有望复制巴萨梦三辉煌。
皇马球星埃尔南德斯因得不到正式合同的承诺，或将在明年夏天离队。
C罗打进制胜进球，他的欧冠进球达到71个，追平劳尔，差梅西3球。
皇马球员认为主要竞争对手集体变弱，他们希望拿到尽可能多的冠军。
巴萨VS希腊人竞技首发:梅西苏牙领衔 内马尔替补,巴萨
老博扬称巴萨错过了低于1000万欧元签下库尔图瓦、瓦拉内和维克托三大球星的机会。
场均打进1.12球的C罗，是西甲历史上效率最高的射手，梅西只排在第三位。
至今为止，皇马在联赛与国王杯欧冠比赛中一共进行了17场比赛，其中8场零封对手
《世界体育报》表示，去年FIFA推迟了金球奖投票，最终有助于C罗加冕
皇马确定明夏将来中国踢两场热身赛
西甲联盟已决定他们今天就将开会讨论是否有必要调整比赛时间。
他在自传中认为自己在巴西世界杯中嘴咬基耶利尼和拳王泰森咬霍利菲尔德不是一个性质。
《机密报》指出，梅西状态低迷可能是因为和脚踝受伤有关。
皮克及其弟弟因违章停车收到了交警的罚单，盛怒的巴萨后卫当即怒骂当值交警。
苏亚雷斯领取了欧洲金靴奖，他宣称自己的状态已经恢复到了百分百的水准。
此役第7脚射门科斯塔终于建功，为西班牙效力515分钟后首破门。
海因策就梅西的未来做出预测，他认为梅西不会在巴萨退役，而是会重返纽维尔老男孩。
王健林将收购马竞20%的股份，他的目标是在未来收购一家豪门，并且成为真正的大老板。
最近“蝙蝠军团”又转而追求在英超联赛中郁郁不得志的马塔。
阿根廷球星要做的就是尽可能多的让对方门将从身后的球网里捡球……
从2-0领先到2-4惨败，皇马对阵弱旅皇家社会的崩盘让人惊讶，送走核心真的值？
皇马首轮获胜，安切洛蒂重点表扬了进球的本泽马，同时提点J罗要适应皇马的新角色。
8月20日清晨，西班牙超级杯首回合比赛将打响，皇家马德里坐镇主场迎战马德里竞技。
新赛季皇马将主打4231阵型，J罗和BBC是前场四人组，迪马利亚留队的话将被迫成为替补。
普约尔不仅常去公园锻炼，最近更是开始把高举女友当作了保持身材的好方法。
佩佩表示23岁的J罗可以证明自己值得8000万欧元的身价。
据西班牙《世界体育报》最新报道，巴塞罗那迫切地想要处理掉队内的大牌球星阿尔维斯。
哈维目前正与球队协商，希望在一周之内完成解约，他的下一站是纽约大联盟。
巴萨中场法布雷加斯将考虑今年夏天重返英超。
详细来看，巴萨今夏将有多达9人离队，再填补引进8名新人。
内马尔将因伤休战一个月，同时伤退的还有阿尔巴及巴尔特拉等人。
C罗将缺阵最长15天时间，这意味着他可能会缺席国王杯的决赛。
巴萨罗那俱乐部被国际足联纪律委员会处以禁止14个月交易球员的处罚。
队长普约尔伤愈复出，尽管比赛并不吸引人，但普约尔的专注精神让人肃然起敬。
桑托斯主席奥迪里奥•罗德里格斯表示，曝光的内马尔合同的部分隐性附加条款的却存在。
哈维转投纽约红牛队!这个消息足以成为2014年的足球转会市场上的一颗重磅炸弹。
巴萨的“脸谱”粉丝人数已经达到了5000万，成为世界上第一家达到这一数字的俱乐部。
12月27日梅西接受采访时表示检查结果显示自己受伤的左腿已经痊愈。
本赛季西甲半程最佳阵容，C罗科斯塔等一众杀神悍将赫然在列，而梅西则无缘入选。
目前欧盟正在调查长期负债经营却不断天价购入球星的皇马到底“钱从哪来”。
皇马主席在接受采访时对最近闹得西甲俱乐部涉嫌非法获取政府救助金一事给予否定
罗塞尔19日与西班牙媒体共进晚餐，聚会上他对近期俱乐部所面临的一些问题给予了回应。
为了避免参与到皇马与巴萨的俱乐部斗争中去，博斯克的金球奖选票没有投给C罗和梅西。
上周，西班牙《点球点》栏目曝光了梅西同巴萨高层已经闹翻的消息。
西班牙首相拉霍伊21日表示，作为皇马的铁杆粉丝，他支持C罗争夺今年的国际足联金球奖。
“我会继续推行轮换制的”，马尔蒂诺不久前曾这样说道。
《马卡报》公布了西甲20强主帅的年薪排行榜，安切洛蒂、马尔蒂诺和西蒙尼排在前三位。
皇马还是丢了两球，筛子一样的后防线让人对皇马本赛季究竟能在欧冠走多远充满疑问。
连续3场西甲进球，如此疯狂的比利亚已经3年未见，巴萨现在后悔了么？
尽管皇马在国家德比1-2输给巴萨，但《马卡报》还是给安切洛蒂和皇马支持。
在国家德比中，C罗之所以全场只射门一次，很大程度上源于最佳搭档厄齐尔的离开。
C罗贝尔组合在诺坎普再度搁浅，最终为皇马遮羞的是首次参加世纪大战的赫塞。
走了瓜迪奥拉、穆里尼奥，来了马蒂诺、安切洛蒂，国家德比却依旧少不了争议。
世纪大战是梅西与C罗较量的舞台，也是竞争金球奖的拉票良机。
欧冠小组赛第3轮，巴萨客场1-1AC米兰，马尔蒂诺认为巴萨踢得更积极，应该获胜。
梅西的头像出现在了一本土耳其物理教材里，和牛顿等大物理学家头像放在一起。
在安切洛蒂的计划中，哈维-阿隆索和贝尔都将在国家德比中扮演重要角色。
伊涅斯塔在接受采访时为厄齐尔出头，称德国人是世界最好的球员之一，不知为何要卖他。
莱万多夫斯基和拜仁的绯闻闹了一个夏天，最终波兰锋霸被强留在了多特蒙德。
C罗在前8轮西甲被断球110次，该数据高居西甲第一。
如果本赛季处境不变的话，卡西将在下赛季转投英超，弗洛伦蒂诺答应会给他提供帮助
安切洛蒂看重老将的经验，他并不急于现阶段就重用新人。
进球之后，C罗脱衣庆祝，露出让人惊叹不已的上身。
内马尔去年的收入高达2050万美元，他不仅仅是一名球员，更是“内马尔公司”的核心。
“没有了哈维-阿隆索，生活都变得艰难”，只有即将复出的阿隆索才能拯救安切洛蒂。
本泽马目前已经陷入8场球荒，超过9成的球迷希望安切洛蒂废掉本泽马。
与阿尔梅里亚的比赛之前，所有人都在谈论着巴萨和梅西有可能继续创造的纪录。
如果说还有比梅西受伤更让巴萨揪心的事，莫过于最近此起彼伏的内部不和谐的消息了。
伯纳乌将上演巅峰的马德里城市德比战，两亿齐飞vs群狼砍杀。
C罗打进任意球和点球，在皇马210球超越乌戈-桑切斯成为皇马队史第5。
皇马客战埃尔切，C罗任意球破门助白衣军团先声夺人，但终场前补时阶段丢球被扳平。
本泽马连续低迷让弗洛伦蒂诺相当难堪，如果他本赛季上半程无突出表现，明年恐被卖掉。
在拉马西亚年轻一代中卫里，丰塔斯、巴尔特拉和穆涅萨几乎同时成名。
13/14赛季西甲第6轮，上半时巴萨3-0皇家社会，内马尔、梅西和布斯克茨进球。
北京时间9月25日凌晨2点，西甲联赛第六轮的揭幕战将在诺坎普上演欧冠级较量。
首次代表皇马出战欧冠与西甲就都能双双取得进球，史上只有三人。
著名咨询公司彭博新闻社数据分析显示，西甲豪门巴塞罗那是夺冠头号热门。
据悉，中西明星足球慈善赛（皇马元老赛）走的是非常亲民的路线，主打票价为80元、180元和280元，除少量680元、880元的贵宾票外，60%为低价位球票。
皇马客场战平比利亚雷亚尔，本场比赛，卡西利亚斯再一次在替补席枯坐了90分钟。
C罗在皇马的未来终于尘埃落定，续约至2018年，年薪上涨至1700万。
终于，弗洛伦蒂诺完成了今年夏天的第二项任务，与C罗完成续约。
C罗和贝尔在皇马训练基地中握手，两人身价合计高达1.97亿欧元。
不管皇马签下贝尔花费的是9100万欧，还是1亿欧，这笔转会都震惊了全世界，包括欧盟。
《阿斯报》今天抨击了皇马高层昔日的短视，皇马在06年已经几乎签下14岁的内马尔。
《点球点》独家爆料称，C罗即将与皇家马德里续签合约至2018年。
卡卡发布了向皇马球迷的告别信，深情感谢这些年的支持和陪伴。
尽管两次为伊斯科助攻，但本泽马再次被伯纳乌球迷送上嘘声。
9100万欧元转会费，弗洛伦蒂诺终于得到了梦寐以求的贝尔。
巴萨2分钟内丢2球，比分从3-0变成3-2，新帅马尔蒂诺的嘴被吓成O型。
卡卡在发布会上亲口表示自己想要离开皇马，他对自己在这里的处境很不满。
巴萨主场0-0马竞，红蓝军凭借客场进球夺冠。梅西罚丢点球，马竞两人红牌。
2013/14赛季西甲联赛第2轮末战，皇马将客场挑战格拉纳达，安切洛蒂已公布了首发阵容。
皇马开始装饰伯纳乌球场的主席台，以便迎接贝尔的亮相。
在西班牙超级杯的历史上，梅西是头号射手，他在这项比赛中一共打进了10个球。
击败皇马需要多少钱？如果从身价的角度来讲，答案是一块二（欧元）。
阿森纳正在考虑挖走卡西利亚斯，该俱乐部主教温格评价卡西是一名世界级水平的门将。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
内马尔在巴萨处子秀的表现并不理想，罗马里奥是史上首演最完美的。
安切洛蒂和齐达内联手制造了一个巨大的惊喜，卡西利亚斯依旧坐在伯纳乌的替补席。
莱万多夫斯基现在改变了态度，他愿意放弃转会拜仁而加盟皇马。
瓦拉内膝盖伤势复发，他何时复出还是个问号。
西班牙《点球点》节目披露了皇马正式报价贝尔的两套方案。
欧洲五大联赛新赛季大幕即将全面拉开，云南媒体恶搞了一份2013-14赛季的欧洲足坛生物钟。
皇马昨日与切尔西一战，昔日与穆里尼奥有过矛盾的白衣将士用自己的表现予以葡萄牙狂人回击。
佩佩和特里发生冲突，阿扎尔和拉莫斯凶悍对脚，伊万踢翻马塞洛。
皇马队长没找到说“你好”的机会，在球场上用完美扑救告诉了葡萄牙人“我很好”。
C罗、卡西、马塞洛，这些和穆里尼奥有过节的球员，都打出很高水平。
热身赛巴萨对阵泰国，上半场梅西和佩德罗双双打进两球，内马尔破门，巴萨5-1领先。
内马尔希望马尔蒂诺给他更多时间，马尔蒂诺决定不在赛季初期让他当攻击核心。
据英媒报道，阿根廷球星梅西和他效力的巴塞罗那队近日造访泰国曼谷。
巴萨有可能在今夏不买中卫，马尔蒂诺愿意等待普约尔在九月中旬的复出。
穆里尼奥与皇家马德里间的恩怨对决，这是属于卡西利亚斯和C罗纳尔多的一场复仇之战。
C罗方面否认和皇马达成了续约协定，一时间C罗的去向变得扑朔迷离。
在完成续约之后，C罗1700万欧元的税后年薪将排在世界第二，他仅仅逊色于埃托奥。
《每日邮报》透露，巴萨已经报价4500万英镑求购切尔西中卫大卫-路易斯。
巴萨全队结束了为期两天的巴以地区和平之旅活动，期间受到了巴勒斯坦总统阿巴斯和以色列总统佩雷斯、总理内塔尼亚胡的接见。
作为世界头号足球巨星，梅西在球场上非凡的技术与速度都毋庸置疑。
由于穆里尼奥的反对，大卫-路易斯加盟巴萨的可能性十分渺茫。
皇马球星C罗的姐姐卡蒂娅•阿维罗现已正式进军歌坛。
大卫•莫耶斯正式担任曼联主帅后，就把巴萨的中场球星法布雷加斯列为第一收购目标。
在奥斯陆的乌拉尔竞技场，拉马西亚95一代揭开了神秘的面纱。
瓜迪奥拉所在的拜仁慕尼黑，预计对切尔西求购蓝军的巴西后卫大卫-路易斯。
据《阿斯报》披露，热刺给贝尔标出了1.2亿欧元的天价，只有在这个创纪录的数据基础上，他们才愿意与皇马谈判，1.2亿欧元的价格也超过了皇马2009年为C罗支付的9600万欧元。
在大多数人都是先夺取南美解放者杯再拿欧冠的“顺势而为”相比，不服老的小罗以逆天之态颠覆了这一传统。
北京时间7月26日，马尔蒂诺乘坐的航班终于抵达了巴塞罗那城。
每一代足球球星都会打造出属于自己的黄金时代。
虽然从热尔兰球场拿走一场平局，但从过程来看，皇马大部分时间处于被动。
皇马官方宣布续约青训新星，被誉为“新C罗”的赫塞-罗德里格斯获得4年合约。
英国媒体《天空体育》独家消息，小法对于曼联的诚意已有所反应，他正考虑个人未来。
迭戈-洛佩斯无意今夏转会，并决心在新赛季跟卡西竞争主力。
在比拉诺瓦因病卸任球队主教练之职后不到72小时，巴萨就火速敲定了新主帅的人选。
在梅西身后当了几个赛季的“大副”，C罗心有不甘。
比利亚效力巴萨的最后这个赛季经历很多困难，在这段时间，巴尔德斯是最支持他的人。
伊涅斯塔将于19日回到故乡参加一个仪式活动，与其一起亮相的还有一座伊涅斯塔的铜像
早就声明要离开皇马的伊瓜因，离队可能性却越来越低。
北京时间今天凌晨，蒂亚戈的转会闹剧终于喜剧结尾收场。
在拜仁慕尼黑的一场新闻发布会上，瓜迪奥拉对巴萨主席罗塞尔的抨击与斥责掀起了巨浪。
要打理好更衣室关系，安切洛蒂就必须首先说和卡西和阿韦洛亚，这是他面临的头号难题。
伯纳乌今夏掀起了一场青春风暴，而巴萨却面临着人才流失的严重危机。
西媒称皇马与皇家社会谈崩了伊利亚拉门迪的转会，卡列洪则将在本周加盟那不勒斯。
皇马的青春风暴，正在愈演愈烈。
新人来，旧人走，铁打的营盘流水的兵，足球世界就是这样的残酷。
据报道，伊瓜因已飞赴伦敦参加与阿森纳的最后谈判，小烟枪极有可能与阿森纳签约三年。
近日德国媒体《图片报》爆料称阿迪达斯将在近日签下厄齐尔。
乌克兰足球传奇巨星舍甫琴科在近日接受了西班牙《阿斯报》的采访。
皇家马德里官方宣布已与西班牙金童伊斯科正式达成一致，伊斯科即将转会加盟。
卡西坦承他在上半年中哭过失眠过，他也承认在穆里尼奥离开皇马之后，他找回了快乐。
C罗续约永远是弗洛伦蒂诺必须面对的话题。
巴萨中场伊涅斯塔称西班牙队“从不”惧怕意大利队。
梅西迎来自己26岁的生日，全世界粉丝纷纷祝贺小跳蚤，人群中看了一眼居然发现了C罗。
弗洛伦蒂诺确认皇马将会签下安切洛蒂和伊斯科，同时他把自己称为皇马的救世主。
巴萨俱乐部在官方网站上宣布，队中的年轻中卫丰塔斯将转会加盟塞尔塔。
尽管内马尔身在南美，但巴萨主帅比拉诺瓦仍然密切关注着他。
西班牙权威媒体埃菲社日前透露，卡西利亚斯跟阿韦洛亚已经6个月没有说话。
在西班牙与乌拉圭之战中，博斯克派遣在皇马踢不上球的卡西首发出场。
安切洛蒂已经和巴黎圣日耳曼谈妥了解约，他也已经和皇马谈妥了个人合同。
曝梅西偷税金额或远超410万“梅西涉嫌偷税漏税410万欧元！”
尽管全球媒体都期待着皇马天价引进贝尔，可如今皇马全力追求的球员却是伊斯科。
巴西当地时间6月15日，卡西随主帅博斯克出席了联合会杯小组赛首轮的赛前发布会。”
贝利认为，内马尔今后可以达到梅西的水准，而他选择放弃前往皇马并选择巴萨是无比正确
梅西父子绝对没有偷税漏税。此外他还强调，巴尔德斯会在巴萨效力至下赛季结束
皇马主席弗洛伦蒂诺为了将莱万招致麾下已经备好了两套方案。
在转会问题上，伊瓜因已经吃了秤砣铁了心。
《马卡报》本赛季西甲最佳阵容评选中，马竞门将蒂·库尔图瓦以绝对优势当选最佳门将。
伯纳乌的2013年之夏已注定不会平静，尽管狂人穆里尼奥已经离开。
皇马主席弗洛伦蒂诺表示，如果皇马问鼎本赛季欧冠或国王杯，穆里尼奥没准就会留下。
安切洛蒂是弗洛伦蒂诺喜欢的教练，但他不想为意大利人支付违约金。
穆里尼奥已经离开了皇马，但围绕他的口水战却仍然没完没了。
从上周末到今天，弗洛伦蒂诺已经连开4场新闻发布会想平息躁动不安的情绪。
内马尔日前亮相诺坎普球场，标志其正式加盟“宇宙队”。
北京时间6月4日下午，土超球队锡瓦斯官方宣布，前皇马球星罗伯托-卡洛斯成为该队主帅，双方签订了一份为期2年的合同。
卡西自称自己压根没有受伤，穆里尼奥在离开皇马前果然撒谎了。博斯克也就此事表态，他很难相信卡西这种球员都会被封杀。
2012-13赛季西甲第38轮，穆里尼奥迎来了自己的告别之战。
弗洛伦蒂诺已经决定参加主席大选，他喊出了“让我们携手共赢”的竞选口号。与此同时他还确认，只要他完成连任，皇马就将引进顶级巨星、发展青训、将伯纳乌建成全欧洲最现代球场，以及力争夺欧冠。
西甲第38轮，巴萨主场迎战马拉加，红蓝军冲击两项历史纪录。赛后诺坎普球场将举行欢送会，送别阿比达尔。
佩莱格里尼人之将走，其言一点也不善。性格坦诚且直接的“智利工程师”丝毫不说客套话，对西甲很多问题给出了犀利的观点，
内马尔表态要和梅西共创历史，同时巴西人指出，是上帝让他选择巴萨的。
马拉多纳结交22岁的新女友奥利瓦，但老马的前妻克劳迪娅与他们相处非常好，甚至还亲自给奥利瓦下厨做饭。
由于预算被打破，巴萨不得不需要通过出售一些球员来换取额外用于购入新球员的资金。
上周末梅西去了一趟卡塔尔，他在那里参加了慈善活动，期间他还见到了一位独腿少年。
《点球点》报道称，老虎仍然有希望在下赛季冬季转会期加盟皇马。
巴萨已经得到了内马尔，但两年前内马尔却更为接近皇马。
皇马主席弗洛伦蒂诺表示，皇马签下内马尔需要花费1.5亿欧元，这让人难以接受。同时他还强调，卡西、C罗、穆里尼奥都是世界最佳。
巴塞罗那当地时间周四，罗塞尔和阿比达尔将召开新闻发布会，肝斗士将宣布告别巴萨并继续自己的职业生涯，这意味着巴萨违背了当初对法国人的承诺。
令人哭笑不得的比赛，在阿诺埃塔球场的漫天大雨中，皇马将赛季第7场平局揽入了怀中。
马塞洛接受了采访，面对即将离任的穆里尼奥，巴西飞翼送上祝福。
今夜在阿诺埃塔球场，小烟枪又进球了。
皇马通知佩佩，今夏白衣军团不会卖掉他。赫迪拉则在周五去了伯纳乌，他的目标是进行续约加薪谈判。
《阿斯报》在赛后的头版配图就是其为皇马先声夺人后振臂高呼的场景，身披皇马客场战袍的伊瓜因一个人在“孤立无援”的庆祝，这是否会让皇马拥趸感到一丝心酸？《阿斯报》在赛后的头版配图就是其为皇马先声夺人后振臂高呼的场景，身披皇马客场战袍的伊瓜因一个人在“孤立无援”的庆祝，这是否会让皇马拥趸感到一丝心酸？
巴西弗拉门戈高层称，俱乐部无力承担引进卡卡的高额费用。同时皇马想要引进比达尔和阿奎罗，但均遭到了对方俱乐部的坚决拒绝。
《福布斯》杂志公布了全球15大最有影响力夫妇，皮克和夏奇拉榜上有名。
关于内马尔的转会案，贝利和克鲁伊夫疑似隔空开战，《马卡报》则独家解读了内马尔的转会身价为什么不会低于3000万欧。
巴尔德斯邀请全队吃散伙饭，他宣布自己将在今夏离队。比利亚拒绝了马竞的邀请，巴黎圣日耳曼则看上了法布雷加斯。
“伊斯科成为皇马下赛季首名新援！”权威的塞尔电台今天公布了这一消息。
塞尔电台称伊斯科将成为皇马今夏第一名新援，皇马在谈判中战胜了穆里尼奥的切尔西和佩莱格里尼的曼城。
今日，巴塞罗那俱乐部官方宣布与阿德里亚诺续签一份为期4年的新合同。
上周日巴萨主场击败巴拉多利德后，全队在诺坎普球场进行了盛大的西甲夺冠庆典，而在颁奖典礼进行期间则发生了一件十分雷人的事情，本赛季表现平庸的新援亚历山大-宋出了天大的洋相。亚历山大-宋的举动把普约尔惊的够呛，巴萨队长缓过神来后便示意，接杯者是阿比达尔，随后阿比达尔出列并从普约尔手中接过了奖杯。
虽说是奥地利人，但汉斯-彼得-马丁却是拜仁的忠实支持者，拜仁本赛季欧冠客战巴萨之际，他便来到了加泰罗尼亚首府，然而，这次看球经历却让他感到十分失望，他在诺坎普遭受了巴塞罗那当地警察的野蛮对待，而就在近日，他则将很多事情描述在一封信当中，并将此信发至拜仁俱乐部，他希望拜仁能为他讨一个公道。
网易体育特约前方专访了皇马副帅卡兰卡，他透露穆帅并没有表态要离开皇马，他之所以被渲染成一个和球员关系特别糟糕的人，只是因为西班牙媒体特别喜欢攻击他而已。
梅西曾多次表态，除非要回到阿根廷度过职业生涯末期，否则他希望能在巴萨退役。
《马卡报》全盘曝光了弗洛伦蒂诺今夏的重建计划，皇马希望收购六名球员，贝尔是重中之重，同时皇马主席也还没有放弃内马尔。
《马卡报》称，如果皇马愿意将科恩特朗、佩佩、迪马利亚卖给巴黎圣日耳曼，后者接受皇马和安切洛蒂的谈判请求。
医生建议比拉诺瓦为了健康考虑而放弃继续执教巴萨，罗塞尔把路易斯-恩里克视为比帅的头号替身。
梅西飞赴卡塔尔指导青少年球员，并且重申他绝对不会离开巴萨。
在过去三个赛季期间，皇马花费1.815亿欧元为穆里尼奥引进了15名球员。
穆里尼奥执教皇马的三年期间率队拿到三个冠军，同期的巴萨拿到8个冠军，甚至连马竞的奖杯数量都比皇马多一个。
巴塞罗那虽然在上周日的诺坎普击败巴拉多利德，夺回了失去一个赛季的西甲冠军。
穆里尼奥之后谁会成为皇马下一任主教练？种种迹象表明，安切洛蒂极有可能入主伯纳乌。
在皇马这三年，攻击性极强的穆里尼奥得罪了几乎全部的人。
如果比拉诺瓦无法从癌症中康复过来的话，巴萨将会在下赛季换帅。在《马卡报》的赔率榜上，勒夫是最被看好的新帅人选，穆里尼奥和瓜迪奥拉则最不被看好。
2012/13赛季西甲第36轮，巴萨主场迎战巴拉多利德，赛后有冠军庆典，红蓝军希望在最后三轮争取全胜来冲击100个积分。赛前诺坎普球场看台上大批坐席空着，很多当地球迷没有准时来观看已夺冠球队的比赛，而是在下半时来到球场观摩冠军庆典，然而这些球迷们恰好赶上了大部分惊险刺激的大戏。
本轮巴萨主场迎战巴拉多利德，从欧冠1/4决赛开始伤停的马斯切拉诺复出进入首发，蒙托亚取代有伤的阿尔维斯，法布雷加斯领衔锋线。
西班牙国王胡安-卡洛斯规劝卡西保持冷静，而且支持他跟穆里尼奥斗争到底。
苏比萨雷塔曾宣称，巴萨已经向阿比达尔提交了一份合同，但拒绝透露合同的具体细节。
皇马本赛季四大皆空，穆里尼奥将会被作为罪魁祸首解雇。
伤愈复出的巴尔德斯，将会第500次为巴萨出场。在赛前为巴萨第一个高举冠军奖杯的人，有可能是阿比达尔。
对于国王杯决赛马竞击败皇马、本轮巴萨比赛、巴萨巡游全城时皮克和宋涉嫌争斗、内马尔加盟悬念等热点话题，巴萨主帅给出了个人观点。《阿斯报》：巴萨主帅否认个别球员发生内讧。对于国王杯决赛马竞击败皇马、本轮巴萨比赛、巴萨巡游全城时皮克和宋涉嫌争斗、内马尔加盟悬念等热点话题，巴萨主帅给出了个人观点。
马竞最终实现了既定目标，床单军团不但稳稳锁定西甲第三的宝座，同时也在国王杯决赛中掀翻皇马。马竞最终实现了既定目标，床单军团不但稳稳锁定西甲第三的宝座，同时也在国王杯决赛中掀翻皇马。马竞最终实现了既定目标，床单军团不但稳稳锁定西甲第三的宝座，同时也在国王杯决赛中掀翻皇马。第二年中，狂人率队赢下西甲。
马竞提前公布了国王杯首发阵容，而在主帅迭戈-西蒙尼与头号射手法尔考看来，皇马的确更强，但不代表马竞没有希望夺冠。
《机密报》称，穆里尼奥跟皇马已经撕破脸了，他甚至打算拒绝参加国王杯赛前新闻发布会，这是皇马严令禁止的行为。
前皇马及马竞传奇球星乌戈•桑切斯日前就即将举行的国王杯谈了谈自己的看法。
梅西在接受采访时表示，巴萨不会因为任何外界因素而改变属于他们自己的足球风格。
皇马球员与教练组之间的关系到底有多糟糕？日前发生的一件事情可以看出端倪。
面对在看台上吓哭C罗私生子的负面，已经当够了后妈的伊莲娜终于忍无可忍地吐槽。
尽管距离国王杯决赛还有半周的时间，但穆里尼奥已经提前敲定了首发阵容。
在马德里城，12/13赛季的冠军巴萨享受着来自马德里竞技的列队欢迎。
有消息称穆里尼奥将会把卡西排除在国王杯决赛大名单之外，但穆里尼奥也有自己的麻烦，切尔西不愿意为他支付2000万欧元的赎身费。
西媒宣称巴萨以2500万欧元的价格敲定了内马尔，巴西人会在联合会杯之前正式加盟。
伊瓜因以队长身份打满全场并且打入扳平进球，但似乎这无法改变他夏季遭遇清洗的窘境。
半场战罢，皇马暂0-1落后于西班牙人。
C罗要求得到全额肖像权，否则就不会与皇马完成续约，尤文和阿森纳则都有可能得到伊瓜因。
据透露，为了避免穆里尼奥再制造出更多的麻烦，皇马将在周末赛前进行新闻沉默。
在大胜马拉加的比赛中，C罗打进一任意球。进球之后，C罗疯狂奔向场边，嘴里念念有词。
主场继续奏凯，皇马没有让死敌巴萨坐着夺冠。
Epic Pictures公司已经获得授权，他们将会制作一部专门讲述梅西成长历程的电影。
在这个夏天，巴萨将会在转会市场上掀起风暴。
巴萨在夏季转会市场的攻略是什么？答案是遵循罗塞尔一贯的巴西政策。
西媒称普约尔今夏有可能加盟AC米兰，经纪人则透露阿比达尔对巴萨官方的态度表示失望。
巴塞罗那队在今夏将不得已沦为“球星超市”，9家豪门球会计划从巴萨挖走10名球星。
卡西遭到穆里尼奥打压已经半个赛季，阿丹则要求皇马兑现穆里尼奥的承诺，放他自由转会莱万特。
《阿斯报》称，弗洛伦蒂诺希望齐达内能回到皇马，并在安切洛蒂成为皇马主帅以后担任助教。
拉莫斯感叹，如今卡西利亚斯在皇马的境况十分糟糕。而皇马主席弗洛伦蒂诺则呼吁球队需要保持团结。此外《马卡报》名记罗伯托-帕洛马指出，皇马必须赶紧解雇穆里尼奥。
梅西在巴萨和阿根廷国家队总共打进345球，这已经追平了马拉多纳职业生涯总进球数。最近半年，梅西在21次联赛出场中都有斩获，21场共计33球。
在皇马队内，穆里尼奥只剩下了迭戈-洛佩斯、埃辛和莫德里奇这三名死忠。皇马全队暂时签署了停战协议，将会全力冲刺国王杯。
卡卡在接受采访时表态希望安帅能执教皇马，并暗示自己愿意为他而继续留在伯纳乌。
在这个夏天，伊瓜因将会离开皇马，白衣军团将会收购一名新中锋。
就像98年世界杯罗纳尔多一样，梅西在对拜仁的半决赛首回合为何低迷也成为一大疑问。
本赛季截止目前，巴萨场均丢球达到1.18球，这是近12年以来的最差数据。
这个赛季的巴萨欺软怕硬，遇到皇马、巴黎圣日耳曼和拜仁，很难占据上风。
当地时间，5月1日早上，ITV发表所有的采访视频及声明，解释为什么采访会被切断。
欧足联公布了巴萨与拜仁之战的主裁判人选，年轻的斯洛文尼亚人斯科米纳将首次执法巴萨的比赛，与此同时拜仁慕尼黑名誉主席贝肯鲍尔提醒队员“要谨防落入巴萨陷阱”。
2012/13赛季的巴萨拥有5年来最糟糕的防守已是不争事实，54场狂丢62球是5年来最差，54场仅16场零封同样是5年来最差，《每日体育报》不无无奈地表示，比起逆转晋级温布利，似乎零封拜仁慕尼黑更加困难。
塞维利亚兽腰孔多比亚是转会市场的香饽饽，身价2000万欧元的法国小将却独爱皇家马德里，眼瞧着留不住“新维埃拉”，塞维利亚主席德尔尼多打起了格拉内罗的主意。
面对14年不曾击败过的皇马，法尔考一度让马竞看到了打破尴尬的希望。
如果说有一位球神叫梅西，那么就一定会有位衰神叫桑切斯。
西甲第33轮，毕尔巴鄂竞技2-2巴萨。本场比赛出现4次争议判罚。
“圣梅西，给他半个小时就足够了。”在巴萨2比2平毕巴后，《每日体育报》这样评述道。
客场0-4负于拜仁后，加泰罗尼亚高等法院于昨天宣判3名巴萨球迷因场内滋事而锒铛入狱。
法国媒体《巴黎人报》独家爆料，安切洛蒂已经决定在本赛季结束后离开巴黎圣日耳曼。
本赛季首轮，巴萨5比1大胜皇家社会，并凭净胜球优势领跑，自此再未让出过领头羊宝座。
《每日体育报》称，3名巴萨球迷因向场内投掷烟花而被判处入狱监禁3年。
狂人已提前进入角色，据《阿斯报》消息，穆里尼奥已于近期向多特问询了莱万的身价。
据透露，C罗决定为了欧冠而小伤大养，9600万先生将不会参加与马竞的同城德比战。
《阿斯报》称，梅西很有可能不会参加本周末巴萨客战毕尔巴鄂竞技的比赛，他将会花一周的时间来调整状态，并希望率队在下周中的欧冠半决赛次回合主场创造逆转拜仁的奇迹。
《世界体育报》称，曼联准备出价7500万欧元求购C罗，皇马则打算用5300万欧元+1名球员换购贝尔，伊瓜因与迪马利亚或成为搭头。
4个丢球中，至少有两个与他盯人不紧有直接关系。防线如此不堪，巴萨输4球并不冤枉。
C罗打进欧冠联赛第50球，排在历史第4位。本赛季12球，欧冠联赛历史上仅次于上赛季梅西(14球)。
多名体育名嘴均表示这场比赛踢得太过瘾，段暄认为梅西上场是不折不扣的败笔。
巴萨0-4惨败拜仁，莱茵克尔认为，最需要瓜迪奥拉的不是拜仁而是巴萨，欧文则称赞拜仁是足坛“新品种”。
1994年和2007年两场0-4的失利宣告“梦一”和“梦二”巴萨终结。2013年4月24日，巴萨0-4输给拜仁，“梦三”巴萨没能比1/8决赛客场输给AC米兰时表现更好。
皇马客战多特，能否打破过去24次远征德国仅取1胜的魔咒成为比赛的一大看点。小组赛曾败在多特脚下的皇马期待复仇。
皇马公布了与多特蒙德首回合交锋的23人大名单，上周末联赛受伤的莫德里奇伤愈入选，上轮欧冠停赛的拉莫斯与阿隆索解禁回归，纳乔与卡塞米罗两员卡斯蒂亚小将随队出征德国。
在看到卡西出现之后，穆里尼奥立刻扭头，他似乎压根不愿意看到卡西。据西班牙媒体透露，穆里尼奥和卡西已经很长时间不愿进行正常对话沟通了。
卡西之所以沦为替补，并且被极端球迷指责为内贼，自然与他那位身为电视五台的足球记者女友萨拉不无关系。
阿森纳和利物浦均希望得到特略，热刺看上了亚历山大-宋，巴萨青训新星奎因特洛则将在今夏加盟切尔西。
由于巴萨即将在欧冠半决赛对阵拜仁，在排兵布阵上有所保留，梅西因为大腿肌肉拉伤尚未痊愈，没有进入大名单。不过法国籍后卫阿比达尔出现在首发阵容中，他出场时，赢得全场巴萨球迷的一片喝彩声。
巴萨副帅罗拉感叹拜仁本轮德甲6-1真厉害，并表示巴萨也很有竞争力。法布雷加斯称抢开局偷球是拜仁的重要战术。
巴萨1-0莱万特，阿比达尔时隔14个月首发，打满全场表现优秀，得到了巴萨副帅罗拉的表扬。
法布雷加斯在终场前打入制胜球，帮助巴萨主场1-0力克莱万特。他仅比巴萨本赛季第二号射手比利亚的进球数少1球。
城门失火殃及池鱼，这句中国俗语的西班牙版，则是“卡西失宠博斯克挨骂”。
巴萨名宿，国米传奇和西班牙历史上唯一金球获得者苏亚雷斯大赞贝尔，并称他应该来到皇马和C罗组成恐怖攻击组合。
47岁的法国政坛女强人拉齐达-达蒂表示，如果梅西向她求婚，她很难说NO，她甚至愿意为了梅西而退出政坛。
法尔考本人在接受采访时淡化了将转会曼联的传闻，他认为转会传闻纯属子虚乌有。
如果买不到孔多比亚的话，皇马将会力争从多特蒙德引进京多安。如果皇马今夏回购卡瓦哈尔的话，B队俄罗斯国脚切里舍夫有可能以搭头身份加盟勒沃库森。
皇马首次在足坛价值榜上超越曼联领跑，巴萨则位居第三位。
穆里尼奥的确亲口表态他会在今夏离开皇马，在4月30日之前，安切洛蒂可以和巴黎圣日耳曼无条件解约。
《点球点》透露，弗洛伦蒂诺已经决定今夏出售卡卡、伊瓜因与科恩特朗，并想借此筹集到6000万欧元现金，而这笔钱会被用于求购贝尔。
比拉诺瓦下赛季肯定会留在巴萨，同时不排除他与巴萨签署长期合同的可能性。
西班牙超级杯目前仍难确定来中国比赛，西班牙足协提供的分红，距离巴萨皇马两强的要价差价仍高达600万欧元。
由于接受了膝盖手术，普约尔如今又在伤病名单之上。
莱昂纳多宣称C罗愿意效力巴黎圣日耳曼，但否认圣日耳曼为葡萄牙人报价，哈维-阿隆索将在11月份再决定是否与皇马续约。
在私生活方面一向低调的梅西，这次的大手笔购房引起了媒体的广泛关注。
西班牙首相拉霍伊送给新教皇弗朗西斯科一世一件西班牙国脚的签名球衣，博斯克则不愿多谈卡西在皇马的危机。
本轮巴萨客场挑战萨拉戈萨，梅西、伊涅斯塔、布斯克茨等5人缺席，法布雷加斯领衔锋线首发三叉戟，比利亚没能首发战旧主。
C罗梅开二度，伊瓜因替补出场收获进球，最终皇马3-0大胜毕尔巴鄂竞技。
《阿斯报》认为，虽然巴萨连续两场零封对手，但本轮逃过了红牌和点球。巴萨主席罗塞尔承认正在积极引进“一名德国后卫”，但暂不透露是否为胡梅尔斯。
在本周一，穆里尼奥就在队内高层会议上告诉弗洛伦蒂诺，他基本不可能留在皇马了。
自13岁签约巴萨以来，梅西已经成为巴萨的一面标志性旗帜。
今年7月31日，巴萨将在特拉维夫踢一场友谊赛，届时对手是以色列与巴勒斯坦联队。
巴萨和巴黎的比赛之后，小贝和梅西深情拥抱，没能客场淘汰巴萨晋级，巴黎未能上演“诺坎普奇迹”。
C罗很清楚，若想在今年的FIFA金球奖完成问鼎，那他就必须得帮助皇马问鼎欧冠冠军，以及最好还能打破由阿尔塔菲尼与梅西共同保持的欧冠单赛季14球的最高进球纪录。
《阿斯报》称，今年1月弗洛伦蒂诺就曾尝试将卡卡贱卖至费内巴切，今年夏天，弗洛伦蒂诺会力争完成这桩迟到的转会。
在巴萨和巴黎的比赛中，小法女儿莉亚诞生，法布雷加斯升级当爹。
在接受网易体育专访时，佩德罗表示期待决赛遭遇皇马，他认为拜仁是最强大的对手。
梅西的替补登场彻底激活了比利亚，在PSG的巨人中卫们面前，比利亚这个矮个子桥头堡为佩德罗送上助攻，被换下之前，梅西主动上前与他击掌相庆。
《每日体育报》称，热刺主帅博阿斯日前向皇马主席弗洛伦蒂诺表示，如果能让他执教皇马的话，他肯定能为皇马引进贝尔。
在上周末的西甲联赛中，阿比达尔终于病愈复出，法国人踢了13个月以来的第一场正式比赛。
穆里尼奥出席了赛后的新闻发布会，葡萄牙人称赞了德罗巴，斯内德和C罗，谈及欧冠半决赛的对手，穆里尼奥表示不愿碰巴萨。
罗拉认为，赛前最后时刻才能确定梅西是否出场。伊涅斯塔表示，所谓“梅西依赖症”表明梅西是一位关键球员。两人皆表示，即使梅西缺席，其他球员也能踢出高水平。
皇马主帅穆里尼奥在下个赛季的归属问题可谓是让整个欧洲都为之震动，切尔西、国际米兰以及巴黎圣日耳曼都有可能成为葡萄牙人的新去处。
西班牙的《阿斯报》报道说，土耳其的激进组织为此欲在机场为皇马“接机”。
《每日星报》带来独家消息称，哪怕切尔西下赛季无缘欧冠，穆里尼奥也肯定会选择回到斯坦福桥。
在同加拉塔萨雷的比赛中，本泽马迎来了他第50场欧冠比赛。截至目前，本泽马代表皇马踢了31场欧冠，代表里昂踢了19场欧冠，前后打进30球。
虽然卡西利亚斯已经伤愈复出，但狂人如今已经彻底无视皇马队长。
日本将在《足球小将》作者高桥阳一的故乡建立一座大空翼铜像，梅西托雷斯等球星小时候都很关注这部漫画。
皇马前锋本泽马很清楚自身已处境困难，他的足球生涯俨然呈高开低走的局面。
比拉诺瓦终于回来了，当地时间本周五的上午，比拉诺瓦将重回主教练的岗位指挥全队的恢复性训练，迎接巴萨主教练的当然会有热情掌声，不过也将会有一份队医普鲁纳呈写的伤病名单，这些新增的伤病全部都要算在FIFA病毒的头上。
刚刚完成国家队百场里程碑的拉莫斯表示，西班牙过去取得的成就不能代表现在。战平芬兰之后，西班牙有额外的动力挑战法国。对于外界质疑本泽马，拉莫斯认为，这是非常疯狂的行为。卡西利亚斯和哈维这两名队长的会面，则传递着正能量。
足球不是一个人的游戏，也不是十一个的游戏，而是一个球队，一个整体参与的游戏。哪支球队是西甲整体实力最为均衡的球队？答案是皇家马德里。
如今阿根廷队能在世界杯预选赛南美区积分榜上遥遥领先，梅西功不可没。本周中，梅西将率队客场挑战玻利维亚，而小跳蚤职业生涯4次对阵玻利维亚，还从没有攻破过对方的大门，本场比赛梅西发誓要填补这一职业空白。
国际足联再次确认潘德夫的选票中没有穆里尼奥而有博斯克，并愿意与其对质。FIFA高官吉梅内斯甚至表态，国际足联有可能采取行动制裁穆里尼奥。
阿尔巴和科曼、小罗一样，都是生于3月21日。《每日体育报》借此表示，这是否预示着阿尔巴能复制科曼与小罗的成就，也就是随巴萨赢得欧冠。
阿尔巴和科曼、小罗一样，都是生于3月21日。《每日体育报》借此表示，这是否预示着阿尔巴能复制科曼与小罗的成就，也就是随巴萨赢得欧冠。
梅西表示输给皇马并不会让他悲伤，在阿根廷主帅萨维利亚看来，梅西已经是足坛传奇了。
在本赛季中，卡卡两度被穆里尼奥封杀，不过近期他重新回到了皇马的轮换阵容中，而且他也重新入选了巴西国家队。在接受巴西UOL体育采访时，萨基却明确指出，卡卡不可能回到巅峰水准，他直言卡卡在皇马“无自信无自尊”。
仅仅用了一天时间，拉莫斯就让自己成为了焦点，这位热情奔放，敢说敢做的安达卢西亚人真是让人不知道该说什么好，是夸他率直诚恳呢，还是说他太没有城府，太容易被别有用心的人利用。
穆里尼奥有可能重返国际米兰执教，这点穆帅自己倒没直接回应，但他透露了一个细节，自己与昔日弟子们关系依然非常亲密，贝尼特斯执教蓝黑军时曾将挂在球场内的穆帅照片摘去，但西班牙人一离开球队，国米球员就将他的照片恢复到原位。
欧冠联赛中4-0逆转淘汰AC米兰，比拉诺瓦即将在月底回归重拾教鞭，近期围绕着巴萨的似乎全部都是利好消息，而今天《世界体育报》又带来了令人振奋的好消息，时隔整整13个月后，抗癌斗士阿比达尔回来了。
3月22日和26日又将迎来国际比赛日，19日出版的西班牙媒体《世界体育报》消息，由于要随各个国家队国青队出战国际比赛，巴萨球员又将搭乘飞机满世界踢比赛。西媒调侃：巴萨又将变成“飞人队”。
虽然已经年过三旬，是皇马队内大龄球员，但哈维-阿隆索对于皇马依然起着至关重要的作用。不过据《点球点》栏目称：哈维-阿隆索在皇马的时间所剩不多，巴斯克人的合同将在明年6月到期，皇马俱乐部有意续约2年，但哈维-阿隆索本人也已经决定不再续约。
自从梅西出道之后，他就一直被视为马拉多纳的接班人。在07/08赛季国王杯半决赛第1回合对阵赫塔菲时，梅西复刻了老马86世界杯对阵英格兰时连过五人的世纪进球。
关于穆里尼奥的未来，近期众说纷纭。西媒原本已经达成了一致意见，媒体专家们认定狂人会在今夏离开伯纳乌。但随着皇马双杀巴萨客胜曼联，穆里尼奥留任的呼声也慢慢高了起来。
据英国《快报》披露，皇马后腰哈维•阿隆索已经开始考虑自己在银河战舰的前途，老东家利物浦或许会成为其职业生涯的下一站。
早在上赛季中，《马卡报》就指出穆里尼奥和卡西利亚斯不可能成为朋友，他们顶多只会成为互相保持安全距离的工作伙伴。在圣诞假期前后，穆里尼奥对卡西利亚斯进行了第一次打压，阿丹成了他口中“强于卡西”之人。
北京时间3月11日，据英媒曝料，西甲豪门巴塞罗那今夏欲斥资2000万英镑，引进曼城队长、后防中坚孔帕尼，为的是让他接替年事已高的红蓝队长普约尔。上赛季曼城落后8分逆转曼联夺冠，在4月底曼彻斯特德比战中顶入关键球的孔帕尼居功至伟。
昨天是皇家马德里俱乐部的111岁生日，客场2-1逆转淘汰曼联可谓是最好的生日礼物。而今日《马卡报》则专门撰文夸赞C罗为俱乐部生日献礼，同时也认为葡萄人的2013年的爆发是皇马重新振作的关键。
“迭戈·洛佩斯完成了一场可以被载入史册的比赛。”西班牙媒体赞颂道。在对曼联的两回合赛事开打之前，《马卡报》列出皇马可以获胜的几大理由，其中之一便是迭戈·洛佩斯能够成为卡西的出色替身。
北京时间昨天凌晨，在西甲第26轮“西班牙国家德比”中，梅西虽然追平迪斯蒂法诺，成为“西班牙国家德比”历史上进球最多的球员，但皇马却凭借本泽马的闪电破门与拉莫斯的头槌绝杀，在伯纳乌以2比1战胜巴萨。
对世纪大战遭遇两连败的巴塞罗那来说，雪上加霜的是当值主裁判佩雷斯-拉萨在裁判报告详细记载巴尔德斯、皮克的行为，两人恐将遭到重罚。巴塞罗那只能期待在对阵AC米兰的欧冠八分之一决赛次回合时扭转不利局势。
在皇马淘汰巴萨打进国王杯决赛之后，白衣军团立刻要求在诺坎普踢决赛。《马卡报》曝光了皇马球员赛后在更衣室内的话：“这个球场正在变成我们的福地，我们在这里很舒服，在这里踢决赛会非常好！”但据《阿斯报》报道称，诺坎普基本不可能承办国王杯决赛。
北京时间2月27日凌晨，在2012-13赛季西班牙国王杯半决赛次回合的一场较量中，皇马客场3-1战胜巴萨，如愿取得了新年国家德比的首胜，进而以4-2的总比分晋级决赛，而这场充满看点的比赛在赛后也引来了全球媒体的热议。
阿尔巴终场前为巴萨打进了挽回颜面的一球，但他在比赛中最让人印象深刻的瞬间是上半场结束前在草坪上倒地不起极为夸张的“表演”，以及与拉莫斯斗嘴的一幕。
皮克禁区犯规C罗主罚点球命中 皇马暂1-0巴萨,C罗
阿尔维斯认为梅西之所以被马德里媒体泼脏水，只因为跳蚤拿到了金球奖。同时他指出，他不愿意为巴萨签下任何皇马球员。
哈维将第37次参加国家德比，他距离出场王桑齐斯只有6场之差，他迟早会是国家德比的史上第一人。
梅西国家德比17球11次助攻，在助攻数上已经是德比之王，进球数上，梅西只比迪斯蒂法诺少1球。次回合对阵皇马，梅西再次冲击德比射手王。
上次C罗联赛未入首发，还是在2011年的9月18日，皇马客场0比1不敌莱万特。16个月再次未入首发，自然会引发争论。
在执教皇马第1000天中，穆里尼奥再次上演了同时连换三人的搏命一幕。卡卡和C罗的联袂，将坚定狂人在随后三场关键战役中重用巴西人的决心。
上半场拉科锋霸索托禁区左肋劲射为主队先拔头筹，下半场卡卡打进个人本赛季联赛处子球为皇马扳平比分，终场前C罗助攻伊瓜因将比分反超，迪马利亚15秒内连续领到2张黄牌被罚下，皇马最终客场2-1战胜拉科鲁尼亚。
莫拉塔称“新C罗”赫塞欲离队炮轰穆里尼奥的一事已成为过去，并自信球队如果准备充分，能赢下巴萨与曼联。
拉莫斯支持巴萨在欧冠中晋级，这使得他立刻成为了马德里媒体重点关注的对象。
大巴战术固然令人慨叹功利足球的盛行，但对于巴萨而言，这却是最难对付的一套打法。比拉诺瓦的缺席也给巴萨带来了负面影响，霍尔蒂-罗拉只是“助教的助教”，指望他妙手回春显然并不现实。
AC米兰大战巴塞罗那拥有毋庸置疑的话题性，整个意大利都在谈论这场比赛。而梅西自然又是绝对焦点，不光贝卢斯科尼要求阿莱格里派专人盯死“跳蚤”，还有其他人给AC米兰支招。
佩德罗表示，梅西先前并未在场上跟特略激烈斗嘴，而他希望周中与米兰一战的赛况能十分开放，红黑军团最好在主场跟巴萨展开对攻。
对阵巴列卡诺的比赛对于穆里尼奥而言有着特殊的意义，这是他执教皇马以后的第100场西甲比赛，最终凭借莫拉塔和拉莫斯的进球，皇马2-0为穆帅的纪念夜增光不少，不过这个夜晚这位葡萄牙人似乎并不是那么开心。
在皇马2比0战胜巴列卡诺之战中，拉莫斯在44秒内连吃两张黄牌被罚下。穆里尼奥没有出席赛后新闻发布会，皇马助教卡兰卡出现在记者面前。卡兰卡出言讥讽主裁罗梅罗，他维护踩踏多明戈斯的佩佩，同时解释了为了阿丹没有进入比赛大名单。
巴萨已经连续9场比赛都有失球，下周中欧冠客战米兰的前景不容乐观，而米兰副主席加利亚尼则有表示，巴萨是全欧洲最为强大的球队。
梅西一个人的联赛进球数，与皇马三叉戟几乎相同。如果保持目前效率的话，梅西将打破上赛季他创造的单赛季50球的西甲联赛进球纪录。
《马卡报》透露了巴萨下赛季的引援计划，一名门将、一名中卫外加内马尔，门兴格拉德巴赫的特施特根以及多特蒙德的胡梅尔斯成为两大首选目标。
马拉多纳在接受采访时认为，巴萨的任意球主罚权不能老是由阿尔维斯、哈维来罚，梅西应该抢过来。球王还透露，2010年世界杯阿根廷出局，梅西是哭得最伤心的人。
穆里尼奥表示皇马与曼联的晋级概率均等都是50%，但自信球队能在次回合的老特拉福德比对手多进一球。
皇马VS曼联的焦点大战，皮克认为本可以很轻松的打成3-3，欧文、莱因克尔等人认为，C罗是世界上最全面的球员。

巴萨主场迎战赫塔菲，上半时巴萨2-0，桑切斯和梅西先后破门，助攻的分别是伊涅斯塔和蒂亚戈。
近两个赛季，哈维各项比赛总计17次缺席，巴萨战绩是14胜2平1负，胜率高达82%，看来巴萨并不惧怕哈维告休。
C罗在接受欧足联官网采访时表示，他觉得自己配得上当年身披曼联的7号传奇战袍，而在他看来，只要皇马打出正常水准，本赛季夺取欧冠便是定论。
本赛季此前巴萨在遭遇FIFA病毒侵袭之后已经取得了4连胜，明天且看能否5连胜，而在皮克看来，巴萨能在本赛季夺取三项冠军。
巴萨主席罗塞尔在接受采访时坦承，他喜欢皇马阵中一名球员很多年。巴萨非常想念瓜迪奥拉。
《每日体育报》称，瓦伦西亚主力门将迭戈-阿尔维斯很有可能今夏被挂牌出售，届时巴萨能以较低的价格将其网罗。与此同时该报还有透露，巴萨打算收购身价3000万欧元的多特蒙德中卫胡梅尔斯。
欧洲杯冠军对阵美洲杯冠军，今年联合会杯小组赛中一场强强对话在多哈提前上演。虽然实力有些悬殊，但西班牙在进攻中还是遇到了顽强阻击。
如今巴萨的足球风格细腻、美丽，但听起来还是缺少几分男子气概和刚猛元素。而今日《每日体育报》透露：巴萨看中了多特蒙德的中卫胡梅尔斯，但克洛普绝不会轻易放走自己的后防大将，巴萨要想引进胡尔梅斯至少需要掏出3000万欧元。
《机密报》称，C罗有望即将跟皇马完成续约，新合同截止至2017年6月30日，年薪上调为1400万欧元。
西班牙国家队主帅博斯克向劳尔探营表示感谢，同时预祝普约尔完成国家队百场。博斯克明确表示，选择9名巴萨球员是因为他们在俱乐部的表现很出色，西班牙是由众多俱乐部球员构成，巴萨没有成为西班牙队的主宰。
巴萨官方宣布梅西将于西班牙当地时间本周四同球队正式续约，新合同会在他原先2016年6月30日到期的合同基础上再续约2年。据此前《马卡报》披露，梅西的年薪将会提高至1600万欧元，仅次于2000万欧元的埃托奥，成为世界第2高薪。
梅西目前在西甲联赛里打进34球，足够拿到西甲76届的金靴。
《每日体育报》周一称，巴萨技术总监苏比萨雷塔在本周一密会了毕尔巴鄂竞技主帅贝尔萨，这位阿根廷名帅或许会成为比拉诺瓦的替身。
在贝尼特斯上任切尔西之后，球队战绩不升反降。蓝军老板阿布很有可能再次做出换帅决定。据《太阳报》的消息披露，穆里尼奥很有可能会在今年夏季重返切尔西，而狂人也将成为拯救蓝军的“真命天子”。
阿隆索因伤退出国家队以后，主帅博斯克迅速敲定了他的替身，这名球员是来自马竞的马里奥-苏亚雷斯。
即便是只发挥两三成功力的10号，依然可以成为红蓝军救星，他助佩德罗制造点球并亲自罚中，妙传小法险些反超比分。前22轮西甲打入34球，更是创造西甲历史新高。
巴萨1-1瓦伦西亚，赛后巴萨助理教练罗拉和球员阿尔维斯都对平局表示满意。罗拉认为球队因近期密集的赛程而显得疲惫，称过去5年巴萨在梅斯塔利亚也只赢过1次，并且赞扬了巴尔德斯。阿尔维斯认为更应该关注积分榜第2名马竞，而不是第3名皇马。
梅西点射将在联赛中连续进球的场次提升到12场，22轮狂轰34球令人咋舌，M10在代表红蓝军参加的363场比赛中已轰进298球，距300球大关仅剩下2球差距。
与以往在国家德比上的飞扬跋扈相比，魔力鸟在昨天的比赛中显得非常低调，这或者是他已经厌倦西班牙足球的一个表现。
内马尔在一场巴西圣保罗州竞标赛中，指责对方教练对自己实施了种族歧视。
本泽马在玩游戏时指挥自己盘过梅西，并凌空抽射攻破巴萨大门。
在国王杯半决赛首回合对阵巴塞罗那的比赛中，瓦拉内的出色表现得到了全世界主流媒体的关注。在本场比赛中，瓦拉内除了在后防线上稳健发挥之外，还通过一记头球攻门帮助球队扳平了比分，这粒进球令双方的第二回合比赛依旧充满悬念。
ABC报透露，皇马打算在今年内跟C罗、阿隆索、本泽马、伊瓜因、马塞洛、赫迪拉、纳乔等7名球员完成续约。
格拉纳达官方宣布，安基拉将不再担任一线队主帅，他的位置由卢卡斯-阿尔卡拉斯取代，这名年仅46岁的少帅需要帮助球队完成保级大业。
巨星变成配角，梅西哑火、C罗哑火，这是近7场国家德比首次。2013年1月结束，C罗7场打进10球，梅西打进9球，两人都相当强势。
瓦拉内不是C罗那般星光璀璨，他也不是本泽马伊瓜因那般总能摧城拔寨，他只是一个未满20岁的年轻小将！但是对于皇马来说，今夜的救世主非他莫属。
曾经的伯纳乌球迷们，可以给梅开二度的小罗送上掌声。但如今的马德里主义者们，却似乎与这支皇马同样的暴躁易怒。今夜的国家德比，是伯纳乌本赛季首次卖光了所有门票。但皇马球迷们留给全世界的，却是令俱乐部贵族传统蒙羞的几幕。
一粒金子般的进球，法布雷加斯让伯纳乌感到窒息，仅差几厘米却未能完成的梅开二度，让巴萨中场带着遗憾等待第二回合。
伯纳乌球迷喊梅西“弱智”，皮克则被球迷仍打火机，阿尔维斯遭到种族歧视辱骂。
巴萨在过去247周期间连续284场比赛控球率占优，上一次在控球率方面不及对手发生在2008年5月7日，当天巴萨客场1-4惨败于皇马。明天国王杯一战，届时且看迎来职业生涯第600场正式比赛的C罗能否在伯纳乌球场斩杀世仇。
尽管已经伤愈，皇马要找回那个无所不能的马塞洛却注定异常艰难。最核心的问题就在于，巴西人几乎已经得不到穆里尼奥曾经给予的信任。
C罗在上周完成帽子戏法之后，在伯纳乌已经攻入一百球。
巴萨的射门次数是奥萨苏纳的6倍，赢球在情理之中。
西甲第20轮，巴萨主场迎战奥萨苏纳，上半时巴萨3-1领先，梅西梅开二度，佩德罗打进一球，奥萨苏纳的洛埃扳回一球。
网易体育联手乐视网推出西甲意甲法甲视频直播。
半场战罢，皇马主场暂时与赫塔菲暂时战成0-0平。
皇马主场迎战赫塔菲的首发中，拉莫斯解禁复出首发。阿隆索则轮换休息。莫德里奇顶替和埃辛搭档双后腰。
穆里尼奥宣称葡萄牙人在马德里过得很艰难，同时他公开表态，他不会去德甲再战瓜迪奥拉。
皇马连续8年成为世界最富俱乐部。
周三出版的《马卡报》称“卡西和拉莫斯联合逼宫弗洛伦蒂诺，逼穆里尼奥下赛季离开”，引发了西班牙足坛极大的震动。继弗洛伦蒂诺在北京时间周四20点召开新闻发布会辟谣之后，皇马两大队长卡西利亚斯和拉莫斯也发表公开声明，否认逼宫事件，并表示坚决支持穆里尼奥。
在主场首回合战成2比2的情况下，巴萨史上晋级概率仅为50%。只要再进4球，巴萨本赛季进球数就将达到100球。
巴萨球员们集体鼓掌祝贺皮克升级为父亲，他的儿子米兰在出生第二天时，就被外公伯纳乌注册为巴萨会员。
据外电报道，当地时间本周二，巴塞罗那官方正式宣布，俱乐部已经与球队队长普约尔签订了一份为期三年的新合同，“狮王”将为红蓝军团效力至2016年夏天。
未来一个月，巴萨工作重点是续约伊涅斯塔和阿德里亚诺。巴萨希望与伊涅斯塔续约至2017年，阿德里亚诺则希望巴萨与之续约并加薪。继去年夏天以来，巴萨再次劝说多斯桑托斯离队，但墨西哥小将再次拒绝了高层的清洗令。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
连续两场皇马同瓦伦西亚的比赛，主裁判的判罚都引起了不小的争议。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
C罗梅开二度的同时送出助攻，皇马生涯第49次单场至少打进2球，一扫周中国王杯寸功未斩且与穆帅争执的阴霾。
皮克已经拿了6张红牌，这一数据在本世纪队内排在第二位，莫塔7次染红加冕红牌王。在皮克看来，自己并不是个肮脏的球员。
皇马半场5-0领先对手的情况已经5年没有出现过，第一粒进球更是仅耗时16秒的“快斩旋风”，12分钟连入4球更是让众人惊呼！通过这一役，皇马收获了久违的自信。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
C罗与卡西利亚斯同时出现在首发阵容中，阿隆索与赫迪拉搭档后腰，伊瓜因一人突前。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。下半场双方均无建树，皇马最终客场5-0大胜瓦伦西亚。
皮克已经拿了6张红牌，这一数据在本世纪队内排在第二位，莫塔7次染红加冕红牌王。在皮克看来，自己并不是个肮脏的球员。
四天前，面对同一个对手，皇马国王杯两球击败瓦伦西亚被很多媒体和球迷指责为靠着裁判获胜。而今夜在梅斯塔利亚球场，皇马五球横扫蝙蝠军团。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
周中皇马在国王杯击败瓦伦西亚以后，迪马利亚公然抨击裁判，这让他被裁判委员会告上了纪律委员会。迪马利亚为何会这么做？《马卡报》今天给出答案。据悉，但凡任何皇马球员抨击又或向裁判施压，他们皆是受到了穆里尼奥的指使。
几天前，德国媒体曝出了一张图片。图片的主人公，是厄齐尔和女歌手曼迪-卡普里斯托。两人一起逛街，显得很亲密，这被解读为两人开始了恋情。不过据卡普里斯托前男友Kay one暗示，卡普里斯托很可能是为了钱才搭上厄齐尔的。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
瓜迪奥拉成功牵手拜仁慕尼黑，虽然合同要至今年7月方开始启动，但极擅捕风捉影的媒体们已经开始推测瓜迪奥拉上任后的引援目标。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
记者李镇伯报道 佩佩伤停一个月，拉莫斯停赛5场，但皇马却并未出现“中卫危机”，瓦拉内、阿尔韦奥尔和老将卡瓦略的表现甚至让人暂时忘记了皇马的两名先发中卫。赛后的采访，看起来卡瓦略心情很不错，皇马球迷的心情更好，有了卡瓦略，他们可以暂时不用怀念佩佩和拉莫斯，因为现在球队的后防线同样让人放心。
对塞尔塔、奥萨苏纳和瓦伦西亚，卡西已经连续3场无失球，而瓦伦西亚曾在比赛中有过几次机会，尤其是上半时他们的攻势很猛，但卡西却凭借全场5次扑救的出色表现力保城门不失。对瓦伦西亚是大场面，本场阿丹又不停赛，莫里尼奥选择了卡西，而周末西甲客场打瓦伦西亚，莫里尼奥的选择则可能是阿丹。
而卡卡自己也对天空体育谈到了目前和皇马的情况，“对我、对皇马，现在的情况都非常不好，我本人很希望和皇马一起找到一个解决的方法，如果他们和AC米兰能够达成协议，那么我会很高兴，因为这对我来说非常好，对皇马也好，在米兰我拥有一段非常美妙的时光，而且有很多朋友。(萧遥)。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
我尊重球迷的观点，哪怕是他们在质疑我的时候，因为他们不懂我。现在的西甲联赛对于我们就像一场艰难的挑战，我们还有欧冠联赛，这将是我们赢得这个赛季的点球。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
去年本泽马加冕了法国足球先生，法国人从齐达内手中接过了沉甸甸的奖杯。事实上本泽马也是皇马在齐达内离开后发挥的最出色的高卢人。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
“原谅皇马吧”，皇马VS瓦伦西亚一役最终以白衣军的2-0取胜而告终，马德里媒体《马卡报》赛后登出这样的大标题来呼吁：用这场小胜来暂时忘记在联赛中的痛。
国际足球历史和统计联合会评选出2012年度世界最佳组织型中场的前15名，伊涅斯塔当选，之前的四连冠得主哈维位居第2，梅西排名第3。
《世界体育报》称，德赫亚、瓜伊始、斯特克伦堡、诺伊尔、阿德勒、特施特根、雷诺等门将均为巴萨关注对象，与此同时巴萨还打算提拔青年A队的喀麦隆年轻门将昂多亚。
伤愈复出的科恩特朗首发出任左后卫，阿尔比奥尔与瓦拉内搭档中卫，而莫德里奇顶替厄齐尔出任首发前腰，迪马利亚与卡列洪分居两翼，伊瓜因也顶替本泽马出任首发中锋。
武汉卓尔队年轻助理教练郑斌结束了在西班牙“留学”的生涯，他曾经近距离观看了皇马的训练，他表示C罗每天都会加练任意球，是皇马阵中唯一坚持每天加练的球员。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。两队将在1月份交手三次，这是第一场。本轮适逢佩德罗代表巴萨一线队首秀五周年纪念日，巴萨是本赛季西甲联赛进球数最多的球队，马拉加是失球数最少的球队，联赛领头羊和第四名将带来重量级碰撞。
卡卡替补出场不到20分钟就因为吃到两张黄牌被罚出场，这是他欧洲俱乐部生涯的第一次。
客场意外被联赛副班长0-0逼平，穆里尼奥没过两天舒心日子又要眉头紧锁了，不仅仅是因为这场平局，还有未来11内的与瓦伦西亚的3场恶战。
奥萨苏纳vs皇马的比赛场面沉闷，亮点不多，卡卡的红牌是比赛走向转折。从统计方面看，双方打平是合理结果。
中国U19男足主教练成耀东表示，为了备战今年的中乙联赛，球队从五月份开始进行了四期集训，他坦言参加中乙是一次非常难得的机会
由于主力门将颜骏凌在首回合中眼部受伤并将长期缺阵，U23球员陈威次回合临危受命得到首发，并在点球大战中发挥出色，扑出了莫雷诺的射门
世界排名前十依次为：比利时、法国、巴西、英格兰、葡萄牙、西班牙、乌拉圭、阿根廷、克罗地亚和哥伦比亚 亚洲排名前十依次为：日本、伊朗、韩国、澳大利亚、卡塔尔、沙特、伊拉克、阿联酋、中国和叙利亚
你说外界看好国安也罢，看低鲁能也好，这比赛是需要靠队员们去踢的，作为这么多年来几乎就很少能赢下的对手，其实国安到底能不能淘汰鲁能，大家心里都没底
中新社大连10月21日电2020中超联赛第二阶段第二回合比赛21日拉开战幕。在大连赛区保级组比赛中，天津泰达以1：1战平深圳佳兆业。由于在首回合比赛中天津泰达以2：0取胜，因此第一阶段未尝胜绩、排名垫底的天津泰达反而成为首个成功保级的球队，而目前为止16轮比赛中，天津泰达仅赢了一场比赛。
中甲联赛第一阶段已经于15日结束，成都兴城、梅州客家、长春亚泰、泰州远大、浙江能源绿城与昆山FC六支球队进入冲超组，剩余12支球队进入两个保级组
跌宕起伏的“京鲁大战”首回合以平局收场后，北京中赫国安队昨天准时出现在驻地训练场上，开始备战22日与山东鲁能队的2020赛季中超第二阶段首轮次回合较量
根据两组排名情况，第二阶段争冠组方面，首轮比赛广州恒大(A组第1)将对阵河北华夏幸福(B组第4)，山东鲁能(A3)对阵北京国安(B2)，上海申花(A4)对阵上海上港(B1)，重庆当代(B3)对阵江苏苏宁(A2)
新华社南京9月27日电（记者王恒志邓华宁）2020赛季中甲联赛27日战罢第五轮，三个赛区的东道主球队成都兴城、昆山FC和梅州客家延续强势表现，纷纷取得胜利。第一阶段赛事过半，三队保持不败的同时，继续领跑各自赛区。
新华社南京9月24日电（记者王恒志）中甲联赛第四轮24日精彩纷呈，成都兴城队补时2:1绝杀苏州东吴队，同样补时进球的浙江绿城队则被梅州客家2:2绝平。四轮过后，三个赛区的“主队”成都、梅州和昆山FC分别在各自赛区领跑。如果要评选中甲开赛以来最大黑马，“升班马”成都兴城绝对一骑绝尘。不过作为前三轮唯一全胜的球队，本轮面对一胜难求、积分垫底的苏州东吴，他们直到下半场才利用对手失误打破僵局。
新华社北京9月17日电（记者张泽伟）2020赛季中甲联赛17日进行了第二轮最后三场比赛，昔日的中超冠军长春亚泰以2:0战胜弱旅新疆雪豹纳欢，赢得开局两连胜的同时，也登上常州赛区榜首；另外两场比赛都以平局收场，内蒙古中优1:1战平泰州远大，贵州恒丰与梅州客家互交白卷。相比年轻的新疆队，长春亚泰无论经验还是实力都明显占优。比赛开场不到十分钟，高迪就利用角球机会头槌破门。
近期先后引进两名外援的天津泰达急需一场胜利提振士气，刚刚从上海上港加盟的艾哈迈多夫被寄予厚望，他在这场比赛中扮演多重角色，既领衔防守，又策动进攻，但对手石家庄永昌全线退守，使得泰达上半场难有射门机会
新华社苏州9月10日电（记者 张泽伟）2020中超联赛10日进行了第一阶段苏州赛区第十轮的两场比赛，天津泰达以0:2输给北京国安后，不仅成为首支提前掉入第二阶段保级组的球队，同时也追平了中超连败纪录、创造了中超最差开局纪录
也就是说，一旦参加亚冠联赛的4支中超球队同时跻身足协杯16强，那么受疫情及足协杯赛“封闭进行”等因素影响，他们将面临分别组队参加两项赛事
本轮结束后，赢得榜首大战的广州恒大以15分高居大连赛区榜首，一胜难求的大连人队2平4负，仅积2分，小组排名垫底
国际足联昨天宣布，调整国际足联比赛日，以方便各大洲世预赛能在决赛阶段开赛前正常进行
观众入场  中超联赛焦点战  测试“现场观赛” 据了解，按照苏州赛区的计划，即将于8月22日在苏州奥体中心举行的中超联赛第6轮北京中赫国安与上海上港的焦点战将作为“测试赛”，对新赛季中超联赛“观众入场”进行全面测试
中新网客户端北京8月17日电 西班牙人俱乐部17日宣布，中国球员武磊正式与球队续约至2024年6月30日，下赛季将随队征战西乙联赛
“效力西班牙人一个半赛季的时间，武磊用他出色的表现和敬业的态度赢得了广泛的认可和赞誉，他也拒绝了其它球队的邀约，选择留守西班牙人
” 本赛季开始前的热身赛中，国安曾经5:0大胜泰达，热内西奥说：“那场比赛的时间节点、人员配置和此刻都不一样，两场比赛没有任何关联，正式的中超比赛每一场都不会容易，我们要耐心比赛、正视对手
新华社大连8月4日电 2020中超联赛第三轮4日在大连进行了两场比赛，虽然都有进球被判无效，但广州恒大和江苏苏宁最后还是赢球了，前者在“广东德比”中以3:1战胜深圳佳兆业，后者通过一粒点球2:1力克大连人
国安队内的5名外援都已跟上全队的训练节奏，状态稳步回升
本报讯（记者 张昆龙）26日晚，北京中赫国安队在新赛季首场中超联赛中迎来了和重庆当代队的较量，最终半场就少一人作战的国安凭借李磊的世界波以及朴成的破门，2比1拿下对手，取得开门红
在检测结果符合防疫要求的前提下，各俱乐部将参赛人员名单上报中国足协、赛区组委会和赛区疫情防控办公室，并提交球队人员进驻赛区前的检测结果、属地健康码及过去14天内的出行记录证明
在主教练这一岗位上，共有12位外籍教练，本土主帅仅剩山东鲁能队的李霄鹏和河北华夏幸福队的谢峰两人，而河南建业队和青岛黄海队主帅因故辞职，尚未公布新帅人选
昨天傍晚，中超上演了一场焦点热身赛，广州富力在越秀山主场以3比0击败了广州恒大
5月底，中国民航局为韩国、日本、新加坡、德国、意大利、法国、英国、瑞士8个国家开通了首批“绿色通道”，相关人员可通过申请包机来华，这为身处法国的国安主帅热内西奥、外援巴坎布和两名法籍助教的回归扫清了障碍
留给中超的时间不多了 受近期北京市出现疫情反复等因素的影响，中国足协截止到上周最后一个工作日仍在加紧完善新赛季中超联赛开赛方案
尽管中国足协早在本月初组团赴穗、沪等地考察前，协会竞赛部门已经就各类事关赛程、赛制、外援及其它比赛规程细则内容设计完毕，但因为设计赛事防疫工作等其它细节内容仍需按要求反复细化、完善，因此时至今日最终的方案也未能提交
按照有关部门防疫工作的要求及中国足协的想法，包括中甲、中乙联赛及女超、女甲联赛在内的各项赛事的开赛预案也都要格外细化，因此围绕这些赛事备选赛区城市的考察也须同步进行
6名讲师根据自己的专长进行专题授课，并在每个专题课后展开小组讨论和答疑，确保学员真正掌握所学内容，统一裁判人员的判罚尺度
因防控疫情需要，国安队无法在工体外场进行训练，俱乐部位于顺义的基地也因相关部门的要求无法接待球队训练
为了更好地备战，成耀东率领球队在上海展开了为期3周的集训，目的主要是考察队员，并通过场地训练、技战术业务学习、教学赛等多种方式让队员们在技战术思想方面逐步统一
新华社苏州5月14日电（记者 王恒志）正率中国女足在苏州市太湖足球运动中心集训的中国队主教练贾秀全14日接受采访时表示，本期集训的目的是备战和韩国队的两场奥运会预选赛，同时希望给球员做好打联赛的身体和技战术上的储备
早在权健集团入主当时还叫天津松江的这家俱乐部之前，《中国足球改革发展总体方案》已经点明了天海俱乐部今天破产的根本原因，更点明了我们职业足球一直面临的危机
而7日率先宣布复赛的德甲则传来坏消息，德乙俱乐部德累斯顿迪纳摩9日宣布，球队又有两名球员确诊感染新冠肺炎，全队将进行14天隔离，俱乐部将无法如期进行17日与汉诺威96的比赛，这给复赛前景蒙上阴影
中超联赛面临调整  陈戌源：整个中超联赛，我们也在和俱乐部沟通，不断优化方案，一旦满足疫情防控要求，会尽早把联赛开展起来
1998年，杨晨转会德甲法兰克福俱乐部，成为中国球员五大联赛留洋第一人
由于疫情发生，外媒不断传出消息称，包括高拉特在内，部分效力于中超联赛的外援及入籍球员（原巴西籍）打算回到巴西踢球
中国足协相关人士表示，协会在设计新赛程安排预案的过程中保持了几个原则，首先是不进行空场比赛，以此确保联赛的“职业属性”完整，避免损害联赛相关各方的利益
昨天，上赛季从中超降级的北京人和俱乐部发布了各梯队的训练文章，结合球队主力离队的情况，这意味着新赛季征战中甲的人和队将以年轻球员为主
北京时间4月14日，据东方体育日报报道，之前被确诊新冠肺炎的鲁能外援费莱尼已经出院，他还需要接受14天的隔离观察
由于不少国家已经暂停飞往中国的航班，包括广州恒大外援保利尼奥、塔利斯卡，归化球员高拉特、费南多，北京国安队主教练热内西奥及其法籍助教团，上海上港队主教练佩雷拉、外援胡尔克、奥斯卡、阿瑙托维奇、艾哈迈多夫等，都无法及时归队
据报道，中国男足的海外主场大概率会设在泰国武里南，泰国媒体“TNN”更是披露泰国足协已经同意将武里南体育场用于中国男足的世预赛，只不过比赛需要在空场条件下进行
今年年初回归北京国安后，比埃拉在热内西奥的全新体系下磨合了一个多月，他的融入能否让国安重拾比赛控制力，激活昔日状态，是球队新赛季首秀的最大看点
北京时间昨天，亚足联再次对本届亚冠联赛涉及中超球队的赛程做出调整，国安、恒大和上港的第一个主场比赛延后到4月下旬，这样中超球队有望保住本赛季亚冠的主场资格
新华社悉尼2月13日电（记者 岳东兴）在1：1战平澳大利亚、以小组第二成绩晋级奥预赛附加赛后，中国女足的进球功臣唐佳丽13日在赛后说，每一名球员在这场比赛都拼尽了全力，因为大家希望能用胜利带给祖国鼓励
中国足协两天前以秘书长刘奕的名义分别向广州恒大、北京国安、上海上港、上海申花4家俱乐部发去了相关信息的函件，向各俱乐部详尽介绍了4日亚足联紧急会议达成的各项共识，建议各家积极做好赛程协调、球员注册、国家队训练比赛配合工作，并在不可抗力的极端情况下，提前为亚冠赛事备好第三方中立场地
工资奖金确认表，是各级别联赛俱乐部赛季结束后必须向中国足协上报的材料，证明球队已全额支付运动员、教练员、工作人员工资、奖金
2013年，曾诚加盟广州恒大俱乐部，效力恒大八载曾诚共代表球队出场240次，其中亚冠联赛登场63次
外援重返欧洲 中国联赛实力增强 事实上，当年卡拉斯科从马竞加盟大连一方的时候，外界对于这位比利时当红球星到底能在中超效力多长时间就展开过一番激烈的讨论
中新社泰国宋卡 1月12日电 在12日进行的U23亚锦赛暨东京奥运会预选赛C组第二轮比赛上，中国国奥队以0：2不敌乌兹别克斯坦队，两连败的中国国奥队小组排名垫底，已提前无缘东京奥运会
其中在与奥预赛对手的热身比赛中，中国国奥输给了澳大利亚国奥、朝鲜国奥和叙利亚国奥，同时也战胜了泰国国奥、约旦国奥，战平沙特国奥，这些球队中，除了东道主泰国以外，均被划分为第三档或第四档球队，在横向比较中，这支中国国奥确实没有展现出足够的竞争力
人民网北京1月7日电 大连一方足球俱乐部6日发表官方声明，对俱乐部欠薪的传言进行辟谣，并表示俱乐部始终按时发放教练员、球员及全体工作人员的工资，散布欠薪谣言是在故意抹黑、恶意中伤万达集团及大连一方俱乐部
和此前率国足选拔队备战东亚杯时不同，新任主帅李铁此次训练并没有对媒体全程封闭，他甚至在训练开放期间主动邀请现场记者多看、多拍，丰富采访工作素材
名单显示，入选李铁正式上任国家队主帅一期集训阵容的球员有老有新，既有里皮执教时代的主力，亦有参加东亚杯赛的国家选拔队成员，这也从一个侧面反映出，李铁在选秀工作方面抱以比较开放的态度，也希望通过初期组队，让不同类型球员进入国家队，优化队内竞争同时，也为球队冲击卡塔尔世预赛找寻最理想的阵容组合
新华社首尔12月25日电 韩联社援引知情人士消息称，朝鲜女足将退出明年2月在韩国举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛A组比赛
如果赋闲一阵子的阿维拉多能够最终出任球队主帅，这对于风雨飘摇中的西班牙人队来说肯定是个不错的选择，毕竟他比传说中的波切蒂诺和桑保利更熟悉西甲的保级节奏，也会更有针对性
与上一场对阵韩国队的阵容相比，中国队本场比赛的首发名单在三条线均做出调整，后卫吉翔在本届东亚杯中首次首发出场
国足选拔队本届赛事对阵日、韩两强期间的表现依然羸弱，李铁无法有效治愈钳制中国队发展的顽疾，换言之，无论哪位主帅最终率国足冲击卡塔尔世界杯，其实都无异于领走一项“几乎不可能完成的任务”，他们恐怕谁也脱不开“救火员”的角色
昨日，中国国奥队迎来珠海四国赛第二个对手叙利亚U22队，最终以0比1不敌对手。
据了解，教练组11日特意结合中、日比赛的录像分析，对球队比赛中的得失进行了一番全景还原，并结合姜至鹏带有争议的犯规动作，提醒队员们在接下来注意脚下动作，避免因严重犯规或者暴力行为给对手造成身体伤害、给本队造成竞争利益损失
韩国“最佳十一人”网站称，此次中国国足选拔队成员多为里皮时代无法获得机会的“边缘国脚”，而日本队球员大多为备战东京奥运会的优秀苗子，两支球队的技战术能力存在明显差异
本报讯（记者 张昆龙）前天，国安外援巴坎布在社交媒体上发文表示，他的护照丢失了，之后在微博上希望球迷们帮他找护照，并且表示如果有好心人找到的话，他愿意请客吃饭
中新社记者 毛建军 摄 国安的决心，在赛季尾声彻底爆发，而北京的球迷，也选择在逼近零度的严寒中与球队一起战斗到底
调查机构Sporting Intelligence在2018年公布的“全球体育俱乐部球员薪资情况”显示，英超球员平均年薪最高，为393.5万美元，中超球员平均年薪105.1万美元（约合738万元人民币），仅次于欧洲五大联赛
该媒体评价称，武磊称得上是西班牙人本场比赛的英雄，他的进球终于让球队在主场拿到宝贵的一分
在这则公告中，中国足协要求中超、中甲与中乙俱乐部暂缓与国内球员签署工作合同，包括并不限于草签协议、新签协议和续约合同
2019CFA中国之队“大足石刻杯”国际足球锦标赛(以下简称四国赛)17日在重庆大足迎来第二轮比赛。当晚比赛中，中国U22国家男子足球队(即国奥队)1：0战胜立陶宛U22国家男子足球队。
亚足联官网称，此前小组赛保持全胜的叙利亚队目前排名小组第一，如果他们能击败中国男足将进一步巩固领先优势
新华社仰光11月10日电（记者 车宏亮）亚足联U19亚青赛预选赛I组比赛10日在缅甸仰光结束，中国队取得两胜一负的成绩，能否出线取决于其他小组比赛结果
雅虎日本称，日本浦和红钻在亚冠半决赛中击败广州恒大，让后者感受到耻辱的同时也对球队现状感到不满，这可能是高层打算换帅的原因之一
赛后，恒大主帅卡纳瓦罗也谈到了实力层面的问题，他表示对于亚冠征程总体表示满意，球队并没有绝对优势去冲击亚冠冠军，并表示中国球员相比日本球员在身体上渐渐占不到优势，技术也有一定的差距
曹赟定、陈彬彬两位入选呼声较高的左边路球员不大可能在这个时候进入国足阵容，而网传已领到中国护照的高拉特、阿兰、费尔南多、阿洛伊西奥4名入籍球员候选即便被国足教练组相中，其入队时间最早也要到明年3月下旬40强赛下半程开始前后
集训名单如下：陈威、陈彬彬、胡靖航、魏震、杨立瑜、冯博轩、刘世博、李耕、陈蒲、段刘愚、黄聪、李冠希、汪瑞琪、赵剑非、张玉宁、黄紫昌、张岩、张凌峰、蒋圣龙、刘若钒、朱辰杰、李扬、曹永竞、张源、黄政宇、单欢欢、杨帅、迪力穆拉提、高天意、童磊、王海涛、郭靖、魏来、林良铭、马超

昨天中午12点半，广州天河希尔顿酒店大堂外突然传来人群呼喊声和照相机发出的“咔咔”声——刚刚由西班牙回国不久的国脚武磊抵达国足驻地酒店。
就在武磊回到国内准备赴国足报到的时候，加耶戈已经成为西班牙人的“过去时”。
今晚，中超联赛第23轮的补赛将在虹口足球场打响，上海绿地申花主场迎战深圳佳兆业，申花主教练崔康熙携球员柏佳骏出席了赛前发布会
西甲第5轮，西班牙人主场1比3不敌皇家社会，巴西射手何塞梅开二度，萨尔杜亚乌龙送给西班牙人一分，伊萨克替补定胜局。西班牙人前5轮仅有4分进账，深陷降级区。武磊首发并打满全场，但没有出彩表现。
本场比赛武磊迎来欧联杯正式比赛的首秀。虽然拼劲十足，但运气欠佳的他始终未能完成进球。而武磊也需要尽快解决两大难题，来找到久违的破门感觉。
恒大依靠客场进球多淘汰对手，艰难挺进四强。
大连一方足球俱乐部16日晚通过官方微博发布公告称，将对刚刚结束的中超联赛第24轮比赛中队内有恶劣行为的球员进行处罚。
即使远在西班牙，武磊也一直与国足主帅里皮有交流，他表示，自己为国效力是义不容辞的责任。
2:2战平浦和红钻，上海上港没能在主场抢占先机，对手的客场进球优势有很大可能在次回合交手中决定战局。
中国足协完成换届选举，陈戌源当选新任主席，杜兆才、高洪波、孙雯就任副主席。种种信号预示着，中国足球又一次站在十字路口，悄无声息地酝酿着改变。
不过，欧洲五大联赛开球时间越来越早也引发当地观众不满。
按照世预赛40强赛的备战计划，中国男足计划将分别于8月25日、9月2日在香河、广州进行集训。教练组结合两段集训的目的，圈定了一份共计35人的集训大名单。
20日晚，鲁能又在足协杯半决赛进程中身陷绝境，半场结束前便被红牌罚下一人，所幸的是，他们顽强屏住了那口气，客场2:0艰难击败上海上港，亲手让球队一整年的希望得以延续。
此前国足主帅里皮已安排助手观看叙利亚队比赛，关注其备战情况。然而，叙利亚队最近的备战却屡次遭遇挫折。
在11日的一场中超焦点战中，领头羊广州恒大客场3∶1击败北京国安。
9日凌晨，欧联杯资格赛第3轮首回合打响，客战瑞士体育竞技场的西班牙人以3：0击败卢塞恩，奠定晋级基础。
本次足代会无疑将涉及“协会领导层换届”这项重要内容，其中最突出的一个变化就是——新一届中国足协主席是拥有重大事务决策权、人事任免权、财务权的“专职主席”。
昨天，据菲律宾媒体报道，菲律宾队主帅斯科特·库珀近日圈定了一份39人的球队世预赛40强赛大名单。
1日，中超上海绿地申花俱乐部官方宣布，球队外援奥斯卡-罗梅罗将于今晚离开上海。
昨天傍晚，北京中赫国安队正式宣布，球队已经和此前效力于莫斯科斯巴达克队的巴西中场费尔南多签约，他将以租借的形式加盟球队；而法国主帅热内西奥则将会顶替德国人施密特的位置，带领球队征战接下来的10场联赛。
上赛季的最后三场比赛，我们用三连胜为整个赛季画上了圆满的句号。主场3:0战胜马德里竞技，是我觉得球队下半赛季踢得最好的一场比赛。
因比赛中故意踢对方球员腿部，江苏苏宁俱乐部11号球员谢鹏飞被禁赛3场，罚款人民币3万元。
中国足协拟归化多名国内联赛外援的消息流传坊间，日前网上曝出多张归化球员入籍证书，更让这一悬念显得愈发“真实”。
中超第18轮，恒大主场4-1大胜大连一方，豪取9连胜，继续追近国安。保利尼奥戴帽，埃尔克森在比赛最后时刻打进回归恒大后第2球。
在14日进行的2019中国足协女子足球超级联赛首轮比赛中，武汉车都江大队主场对阵广东辉骏队。
广州恒大再赴天津备战7月11日20时客场对阵天津泰达的中超赛事，随队出征的曾诚、郑智、埃尔克森成为焦点。
北京时间7月3日，上海绿地申花俱乐部晚间官宣，球队正式接受了西班牙主帅弗洛雷斯辞职申请。而另据消息也确认，刚刚从大连一方辞职的韩国老帅崔康熙接任帅位。
2019亚冠足球联赛1/4决赛抽签结果2日在位于吉隆坡的亚足联总部揭晓，中日球队将捉对厮杀，上海上港对阵浦和红钻，广州恒大对阵鹿岛鹿角。
昨天下午，中超大连一方俱乐部举行新闻发布会，正式宣布现年59岁的西班牙籍名帅，贝尼特斯正式成为大连一方俱乐部队主教练。
北京时间1日晚，随着广州恒大在客场3：0完胜上海申花，中超第15轮比赛结束争夺。由于本轮国安负于鲁能，赢球的上港和恒大将积分缩小至2分，形成“三足鼎立”格局。
从7月21日到27日的这7天时间里，国安将迎来3场连续客场争夺，这对于球队无疑又是一个巨大的挑战。
中国足球协会将组织U18国家男子足球队主教练的公开选聘工作。
广州恒大后卫布朗宁近日接受采访时表示，自己目前还不清楚什么时候能可以加入中国国籍，也没有人能给他一个具体的时间。
与意大利女足的世界杯1/8决赛（26日0点）已近在眼前，中国女足在加紧做着最后的备战。
北京时间6月23日晚，2019中超联赛第14轮比赛全部结束，国安、恒大和上港均在主场取得胜利。
日前，前欧足联主席普拉蒂尼因涉嫌在卡塔尔申办世界杯的过程中有腐败行为而被法国警方拘留，此事在全球足坛引起轩然大波。
6月16日，天津天海队在中超第13轮角逐中主场以1比1战平河南建业队。连续6轮不胜的天海队继续沉于中超积分榜榜底。
连日来，随着北京国安队的李可(上图)入选中国国家队并上场比赛，归化球员代表国足出战的这层窗户纸算是捅破了。
2019法国女足世界杯12日拉开小组赛第二轮战幕。A组比赛中韩国女足再吃败仗，爆冷以0：2不敌尼日利亚队。
今晚，中国男足将在广州主场与来访的塔吉克斯坦队进行一场热身赛。
近20年来首次参加世界杯的意大利女足9日在小组赛首战以2：1逆转亚洲排名第一的澳大利亚队，从而在C组的出线争夺中占得先机。
西班牙足球最近被假球丑闻缠身，至少有三场比赛存在疑问。
据中国足球队官方微博消息，法国当地时间6月2日下午三点半，中国女足的姑娘们来到雷恩赛区训练场展开抵达后的首堂场地训练课。
28岁的巴西籍球员高拉特提前结束在巴甲帕尔梅拉斯俱乐部的租期返抵广州，与恒大俱乐部再续前缘。
西甲联赛官方公布了第38轮最佳球员，有上佳表现的中国球员武磊当选。“用停球与速度生吃后卫，直面门将推射破门，锁定欧战席的一球点燃全场！”
昨日，中超河北华夏幸福宣布，球队主帅科尔曼离任，前北京中赫国安主帅谢峰将担任球队代理主教练。科尔曼成为本赛季中超第一位“下课”的主帅。
昨日，香港超级联赛第17轮富力R&F主场与和富大埔的比赛在广州燕子岗体育场进行。结果富力R&F在上半场1比0领先的情况下，下半场被和富大埔连进两球，客队提前一轮夺得本赛季港超冠军。
4月28日晚，北京中赫国安在联赛第7轮比赛中主场迎战大连一方，最终凭借比埃拉的“帽子戏法”以及张稀哲的点球破门，4比1大胜对手。此役之后，国安成为中国顶级联赛开局连胜纪录的保持者（7场）。
上海上港主场2∶2与悉尼FC握手言和。广州恒大和上海上港位列小组第二，澳超“双雄”继续在各自小组垫底。
与华夏幸福这场比赛，没有人比国安5号更想赢。因为这是他加盟国安后参加的第100场正式比赛，虽然回到主场才会给他办百场纪念仪式，但是奥古斯托还是希望用一场胜利来为自己的里程碑之夜庆祝。
在上周末结束的中超第5轮角逐中，除恒大、鲁能两大夺冠热门双双遭遇新赛季联赛首败外，赛事中U23球员短暂的出场时间也给外界留下了深刻印象。
广州恒大昨晚在亚冠小组赛第3轮主场以4比0击败墨尔本胜利，卡纳瓦罗的球队目前在F组中2胜1负积6分。
2019亚冠联赛小组赛第三轮的比赛10日晚继续进行，在F组比赛中，广州恒大队在广州天河体育场4：0横扫墨尔本胜利队。
北京时间3月28日，巴甲圣保罗官方宣布，球队签下天海前锋帕托，双方签约至2022年。
北京时间3月27日，东京奥预赛第一阶段也就是泰国U23亚洲杯预选赛已经全部结束，16支U23亚洲杯参赛球队已经全部决出。
征战西甲联赛的武磊在接受西班牙人俱乐部官方社交媒体采访中回应了关于在网络上备受吹捧的问题，他表示能够理解大家的心情，但同时也希望大家理智一点。
3月19日晚，当记者们按时间规定离场后，在广西体育中心2号训练场备战的国家男足集训队进行了一次生动的“实践理论课。
未来两天，CBA季后赛战火将燃，而在深圳进行的男篮世界杯抽签仪式同样值得关注。与此同时，武磊西甲迎来重要考验，王霜则将和武磊同一天亮相法甲赛场。
10日晚间，中超次轮对决全线战罢，几家欢喜几家愁。
武磊得票数遥遥领先凭借在对阵巴拉多利德比赛中的出色表现，武磊成功入选了西甲官网第26轮最佳阵容。
尽管张稀哲一度在上半场结束前追平比分，但北京国安在2019亚冠小组赛首战依然遭遇开门黑，客场1-3不敌全北现代。
中超河南建业俱乐部在其官方微博宣布，已经正式就首轮比赛中外援多拉多重伤向足协提出申诉。
21日上午，正在上海出席活动的足坛名宿卡卡现身上港训练基地，而上海上港外援奥斯卡也更新个人微博，晒出了卡卡与上港队内三位巴西外援的合影。
亚冠东亚区分组出炉:恒大上签 上港国安鲁能遇强敌,鲁能 广岛三箭 鹿岛鹿角 浦和红钻 全北现代 川崎前锋
曝恒大归化布朗宁遇阻力 外祖父是否为华人难确定,布朗宁 拉里·布朗 恒大队 英格兰 埃弗顿 普雷斯顿
北京时间2月17日晚，西甲第24轮，客场作战的西班牙人惊险地以0-0的比分逼平瓦伦西亚，如愿从客场带走宝贵的一分。
中乙联赛的一些政策进行了调整。其中最引人瞩目的是将在中乙联赛实行U21政策。
2月17日，西班牙人将前往客场挑战瓦伦西亚，因为皮亚蒂的受伤，武磊将很有可能迎来首次西甲首发的机会。
泰达一线队迎来了一位00后的小将，这已经不是什么秘密了，而他就是今天我们要说的主人公——王政豪。
昨天上午,中超球队大连一方宣布新帅上任,韩国籍主帅崔康熙正式出任球队主帅。
2019年2月11日，大连一方足球俱乐部与韩国籍教练崔康熙完成签约，崔康熙正式出任大连一方足球队主教练。
北京时间2月10日凌晨，西甲联赛第23轮，西班牙人凭借武磊的造点和达德尔的绝杀，惊险地以2-1的比分逆转巴列卡诺。
继张呈栋之后，武磊昨晚成为第二位在西甲登场的中国球员。他在西甲第22轮西班牙人客战比利亚雷亚尔比赛第77分钟代表客队替补登场完成个人西甲首秀。
北京时间2月1日，广州恒大俱乐部完成了与北京国安球员韦世豪和河北华夏球员高准翼的转会手续，两人将正式加盟。
西甲西班牙人俱乐部官方透露了武磊的最新伤情：他能够像亚洲杯时那样，继续出战，而这也意味着，武磊很可能会在近期登上西甲赛场。
下半场中段“波斯铁骑”连续犯错给了日本人机会，大迫勇也梅开二度，原口元气补时阶段锦上添花，不可一世的伊朗人连中三弹，就这样倒下了！
本届亚洲杯，日本队并没有招入香川真司以及本田圭佑这样的昔日王牌，与此同时不少主力也因伤退出，但就是这样的一支日本二队，稳扎稳打进入到了四强，甚至在今晚的半决赛中3球击败伊朗，这是西班牙和葡萄牙都没做到的事情。
经过综合计算，国足位列韩国之后排名第6，力压卫冕冠军澳大利亚以及东南亚球队越南。
亚洲杯8强战中，国足上半场因为两次失误导致0-2的落后，尤其是第一个丢球，冯潇霆的业余解围直接断送了国足的大好局面。
只不过看似平淡无奇的备战背后却是中国队对勇拼伊朗队晋级半决赛的渴望，而在他们当中主教练里皮的渴望或许更为强烈。
1月21日亚足联官网消息，韩国主力中场奇诚庸确定因伤提前告别本届亚洲杯。
国足0-2不敌韩国，只能以C组第2名的身份晋级到亚洲杯16强。赛后，各路大V对中韩之战国足的表现进行了点评。
北京时间1月15日，巴甲帕尔梅拉斯俱乐部宣布恒大外援高拉特租借加盟，为期1年，至此关于高拉特转会的传闻终于尘埃落定。
在亚洲杯A组小组赛中，印度队在打平就出线的情况下，却在第91分钟被巴林队点球绝杀。
据英国媒体稍早前的消息，北京国安俱乐部就签约归化球员纳里斯一事，已经基本与英冠布伦特福德俱乐部达成一致意向。
亚洲杯-超新星爆发!伊拉克00后造2球 3-2绝杀越南,伊拉克 越南 亚洲杯 拳王阿里 阿德南
2019年亚洲杯小组赛首轮比赛继续进行，在E组的一场比赛中，沙特阿拉伯对阵朝鲜。
申花宣布欧联冠军教头执鞭 吴金贵将任体育总监,安东尼奥·弗洛雷斯 上海申花队 皇家马德里 巴伦西亚
12月15日-16日，许家印陪96岁的老父亲回到河南周口老家，看望父老乡亲。
郑智说：“希望在我职业生涯临近结束前，留下美好回忆。”
郜林很忙!陪媳妇陪女儿陪兄弟 与郑智刘健3家日本游玩,郑智 郜林 日本 刘健 王晨 亚洲杯
亚冠抽签-上港恒大避开1宿敌 足协杯冠军死磕全北,亚冠 亚冠联赛 抽签 吉隆坡 马来西亚
亚冠综述-鹿岛6-5淘汰水原 与波斯波利斯会师决赛,波斯波利斯 鹿岛 水原 亚冠
曝中叙之战曾诚未穿指定装备 国门或遭足协5场停赛,曾诚 足协 恒大 中超
双红会!恒大完胜难夺8冠主动权 上港已非吴下阿蒙,上港 双红会 恒大 国安 鲁能 中超
世界俱乐部排名:尤文世界第1 恒大压上港列亚洲第6,上港 恒大 中超 尤文图斯队
卡帅手握“宝塔“却被上港教做人 恒大没他真不行啊,郑智 卡帅 上港 恒大 蔡慧康 中超
冯潇霆:我们发挥没12强赛时好 球迷指责可以接受,冯潇霆 亚洲杯 国足 西亚
中卡之战球迷可免费入场观看 曾诚吴曦或因伤缺阵,吴曦 曾诚 国足 世界杯 武磊 肖智
2006年亚运会，中国队小组赛再次3战全胜小组第一晋级，淘汰赛首轮和伊朗在120分钟时间打成2-2平，但最终点球大战输球。
国安喜提半程冠军登顶概率达9成,但1问题或成他们夺冠拦路虎
中超-狂攻!塔利斯卡2球郜林传射 恒大5-0血虐重庆
回顾他当年在恒大的表现，埃尔克森早已不是埃神了。
王燊超回应佩戴饰品:深刻认识到错误 向球迷道歉
比利时23人名单:中超2将入选 本特克小卢卡库落选,卢卡库 比利时 英超 切尔西队 热刺队 埃登·阿扎尔
中甲第12轮深圳佳兆业主场对阵内蒙古中优。第40分钟比赛由于一次犯规和判罚令比赛陷入极度混乱的情况。
散步式回防+数据暴跌!许家印盛怒之下这些球员要小心了
上一轮比赛最后时刻丢球，客场1比1战平武里南联，导致广州恒大未能小组提前出线。这样一来，今晚小组末轮主场与大阪樱花的比赛，将成为恒大队的生死战，打平或取胜，恒大队都将夺得小组第一；输球则有可能被淘汰出
去年还“姥姥不疼舅舅不爱”的中国杯，一下就火了。
砸钱追星办大赛 奈何助兴变添堵
昨晚，年近七旬的国足意大利籍老帅里皮恐怕被前所未有的耻辱感所包围。
明晚首战威尔士队，国足主帅里皮直言对手实力非常强
为备战3月下旬的中国杯邀请赛，中国男足计划将于3月19日起开始2018年首期国家队集训，中国足协于昨天公布了27人的球员名单。
每个城市都有着属于他自己的“都市传说”，而在以旅游为人们熟知的厦门，却有着一则关于足球的民间故事。
据巴西媒体《UOL》报道，巴西球星卡卡将拒绝了贵州恒丰智诚俱乐部的报价，卡卡非常有可能选择就此退役。
500天前，意大利前锋佩莱选择加盟山东鲁能，如今，佩莱在自己的社交工具上表示自己不会后悔做出这样的决定。
国际足联在FIFA官网公布了最新一期国家队排名。中国国家队的排名较上期相比下滑了3位，排名第60位。
“新人”蔡勇分管国管部、女子部、市场部、技术部、福特宝公司，这些部门实际也是协会最核心的业务部门。从这个分工结果不难判断，国家队建设、协会创收连同国字号人才输送将成为今后中国足协攻坚的重点。
“那球肯定应该吹给我们!不是的话，我这20多年教练都白干!(译意)”博阿斯赛后在场边与教练团队聊天时，显然对本场日本裁判的判罚有很大的不满。
前恒大主帅斯科拉里离开广州回到祖国巴西。斯科拉里临行前，恒大队长郑智特意为恩师送行。
执教深足和杭州绿城的特鲁西埃曾说过：“我觉得中国俱乐部的选材标准都倾向于个子高、身体壮的类型，我觉得这个标准并不适合于足球运动，我们不是打橄榄球也不是玩空手道，足球运动不是仅靠身体，而是要靠头脑意识、靠战术理念，但在中国，我看不到这一点。”
中国足协员工在工作群里突然接到通知，原田径运动管理中心主任蔡勇确认调任中国足协，并被推荐担任中国足协专职执委。
陈寒柏被众多的球迷们声讨，其所在的中国铁路文工团，粉丝不到600，最近一条留言的评论量却达到699，翻开下面的评论，都是诸如此类：“强烈要求开除陈寒柏；陈寒柏作为公众人物有没有道德底线？请铁路文工团就陈寒柏事件给北京人一个交代！”
他们在决赛中的对手将是来自沙特的利雅得希拉尔。
瓜林、马丁斯下半场两次射中横梁。申花总比分2-0淘汰申鑫，率先挺进决赛。
武磊3次错失得分机会。10月18日，上港将客场挑战浦和。
国足海外球员的独苗张玉宁排在第17，但78分的潜力值排在全队第1。
对于国足12强赛的表现，蔡振华打出了90分，也明确表示足协将与里皮继续履行合约。
近日，主教练里皮接受了意大利媒体《repubblica》的采访。
效力于上海绿地申花的阿根廷球星特维斯昨晚提前回国。
中国足协开出罚单，其中天津权健1名官员以及上海上港2名官员榜上有名。
补时阶段，卡斯特罗连入2球。申花连续2轮不胜，恒丰3连胜。
上海队在全运男足U18组半决赛中以3-1力克新疆队，国青小将刘若钒打入一记世界波。
金敬道利用角球机会头槌接力扳平，吴兴涵补射绝杀。
上海交警对拜仁球员大巴违反禁令标志，未按规定登记就改变车身颜色等行为罚款500元
张玉宁所效力的云达不莱梅与奥斯纳布鲁克进行了一场热身赛。
在效力恒大4年时间里，穆里奇为球队出场133次，打入77球。
巴西和阿根廷分居二三位，葡萄牙上升四位来到第四名，西班牙无缘前十。
足协新闻办负责人黄诗薇介绍，4名裁判员在球场内的裁判休息室遭到了十余名人员殴打。
积分达到25分，升至积分榜第五。
细数那些影响亚冠走向的夏窗五大签约。
于洪臣在2010年2月任中国足管中心副主任，同年3月任中超公司董事长。
奥斯卡连续两次有意无意的面对富力球员大力抽射引发冲突。
巴甲劲旅圣保罗俱乐部正在和高拉特谈判，希望能够在今年签下这名广州恒大外援。
郜林成为国足救星，利用点球打进了他近7年来的首个国家队正式比赛进球。
济州联球员将注意力集中到对浦和球员身体上的攻击，最后演变成了一场群殴闹剧。
这个进球真得就像网友评价的那样，“可以吹一辈子了”。
申花中场曹赟定在面对三人包夹时也不传给身边的特维斯，实在让人看不懂。
斯科拉里为球员的拼搏精神点赞的同时，也不忘继续炮轰一下这样的赛程。
广州恒大1-0击败鹿岛鹿角，在两回合比赛中抢占先机。
恒丰智诚3胜3平4负积12分来到积分榜第8位，同时迎来曼萨诺上任后的两连胜。
据悉，加蓬球星奥巴梅扬已经获得中超球队提供的世界最高年薪报价。
菲奥里拉在一档娱乐节目中坦言，“我们会互相发裸照给对方!”
如果恒大这两年期间，再次发生类似事件，亚足联将会零容忍。
明星狗仔队近日再次爆料喜剧演员刘小光出轨女粉丝，而中超球员赵明剑却躺枪了。
亚冠联赛小组赛第五轮赛事即将打响，广州恒大客场挑战香港东方体育会。
张玉宁替队友出头和对手硬怼，顺便展现了一把自己的“语言能力”。
目前中超球队和巴黎圣日耳曼都有意向梅西提供超级报价。
特谢拉中场抢断用自己的速度连续摆脱防守打门得手，帮助苏宁取得梦幻开局。
帕托加盟中超之后还没有收获首粒进球，但是和权健队队友的关系是越来越融洽了。
亚足联的世界杯参赛球队将从目前的4个直接名额升至8个。
黄博文、于海伤愈回归，各自拿到在俱乐部身披的16、21号战袍。
韩国男足23日在2018世界杯预选赛亚洲区12强赛第六轮长沙站比赛中客场对阵中国队。
虽然出线形势严峻，但球员看上去“重压之下无惧色”。
写下这个命题，恍惚回到了2013年的韦迪时代。
上港外援奥斯卡以2500万欧位列中超首位，浩克、特谢拉分列第二、三位。
老队长徐云龙在现场正式宣布了退役的消息。
与恒大的比赛，东方门将叶鸿辉状态神勇，多次将恒大的必进球拒之门外。
今天球队老板许家印在恒大总部召开了球队会议，向球队提出新赛季四冠王的目标。
广州恒大淘宝迎来冬训第二场热身赛，恒大以4-3险胜葡甲领头羊波尔蒂芒人。
北京时间1月23日消息，辽宁宏运俱乐部官方宣布两名澳大利亚外援克鲁泽和霍兰德加盟。
中国足协主席蔡振华出席了会议并致辞。
2017年各级国家队支出费用预计为1.86亿，紧随其后的是青少年足球培养。
上海女足的李佳悦炮轰央视解说，称央视解说需要给球场上的球员肯定和尊重。
河北华夏幸福正式敲定河北固安足球训练基地建设项目，新基地建设将于今年破土动工。
北京时间1月4日，俄超圣彼得堡泽尼特在官网宣布，比利时国脚维特塞尔转会天津权健。
在维特斯官网的12月最佳球员评选中，张玉宁以32%的得票率本赛季首次当选月最佳球员。
广州富力足球俱乐部与广州恒大淘宝足球俱乐部就球员弋腾加盟一事达成一致，已签署协议
上海申花正式宣布特维斯加盟。特维斯的周薪高达61.5万英镑，远超梅西和C罗两大巨星。
高潮对自己在任期间没有拿到冠军感到很遗憾，此外，他很后悔放黄博文和杨昊离开。
上海女足门将黄璐娜爆料称，孙祥是真的病重了。
卡纳瓦罗先是调侃郜林，说他不会滑雪，随后郜林“回击”说道，我会飞！
据英国《每日电讯报》消息，切尔西接受了上海上港对奥斯卡6000万英镑的报价。
黄博文今天晒出了现场观看NBA的视频，并配文说道：“又来了，能带我看看库里去吗？”
上赛季华夏幸福高开低走，一个很重要原因就是球队板凳深度不足。
粤媒感慨球员8000万太吓人，武磊2亿也难买到。
深圳市足球俱乐部正式宣布埃里克森出任主教练。他表示，新赛季深圳队目标就是冲超。
广州恒大有意引进日本浦和红钻的日本国脚后卫槙野智章。
恒大凭借客场进球优势，用三冠王为这个艰辛的赛季画上一个完美的句号。
广州恒大淘宝昨天在南京夺得足协杯冠军.
上海上港集团足球俱乐部官方宣布，已与埃里克森先生正式完成解约。
全北现代在客场1比1逼平阿尔艾因，最终以3比2的总比分捧得2016赛季亚冠冠军奖杯。
11月23日，北京国安俱乐部官方宣布，西班牙人何塞-冈萨雷斯正式成为球队新任主帅。
在代理主帅谢峰执教了上赛季后半程后，北京国安新主帅终于敲定。
但马云的这个论点遭到了北大法学教授贺卫方的反驳。
广州市人力资源和社会保障局在官网上公布了本年度广州市引进人才入户人员名单。
从窝囊到遗憾，里皮改变的不光是国足的比赛，还有可能会是国足的主场。
尽管是远征，卡塔尔人对和中国队的较量还是充满信心，主帅福萨蒂表示有信心取得胜利。
16家中超俱乐部将均分一部分版权费，其余部分按照名次进行分配。
现任国足主帅里皮很有可能将会前往上海虹口足球场现场观看京沪焦点之战。
孙继海在做客《超级颜论》又开始批评高洪波，他直言不讳说道高洪波没有担当。
意大利记者吉纳罗在接受北京晨报电话采访时介绍：里皮基本已经确认将成为中国队主帅。
U19国青0-2失利，遭遇2连败且一球未进。
输给叙利亚之后，客战乌兹别克的比赛变得异常重要，一旦输球基本宣告与俄罗斯说再见。
曝华夏幸福1200万欧追范佩西 年薪比现在翻一倍!,华夏幸福 范佩西
相比上次到武汉，国足此次集训的级别显然更高，保密程度与前不久的沈阳集训有一拼。
9月19日，中国足协公布了对孙世林的处罚决定：停赛4场、罚款2万元。
张弛和蒙蒂略上半场的远射差之毫厘，蒙蒂略第60分钟头球破门。
0人作战的上港0-5不敌全北，总比分0-5被对手淘汰无缘4强。
苏宁近三轮取得三连胜继续排在积分榜第2，与领头羊广州恒大保持着6分的差距。
而就观看足球比赛来说，沈阳这场12强赛的组织工作可以“媲美”青岛大虾。
黄健翔却反呛道：足球的钱是从市场上挣来的，这钱比拿去买违禁药物好的多。
中国男足还是那些熟悉的面孔，但形象焕然一新，斗志昂扬。
在最近20天内的“中韩足球大对决”中，韩国足球暂时以1胜1平领先中国足球。
一夜之间，“96后”小将陈泽鹏成为了广州恒大队内的明星球员。
绿地申花俱乐部昨天向中国足协发去申诉函，请求足协追罚上港球员孙祥和蔡慧康。
少年志、绿茵梦。日前，中国青少年星火足球计划之“一堂足球课”在京率先启动。
在世界足球运动员收入榜前5名中出现了两位中超新外援：胡尔克和佩莱。
据了解郭炳颜的人透露，“有时事情的处理上掌握不太好度，交流沟通的方式太强硬。”
李铁当面就此事向郭炳颜道歉，蔡振华也严厉批评了郭。李铁可能遭遇禁赛罚款的处罚。
在国足集训名单中，李学鹏、任航以及赵明剑在各自俱乐部面临着无球可踢的尴尬处境。
新任巴西国家队主帅蒂特完全可以在中国找到一套除门将之外的主力阵容。
虽然萨帕塔有意留在意甲踢球，但国安准备再次提高报价来得到这名“黑又硬”的中锋。
巴西国脚浩克，据传已经与另一家中超豪门俱乐部上海上港打得火热。
在一周的时间内，马加特在执教鲁能的时候，又体现了怎样的特质呢？
中超联赛的外援人数从2018赛季开始可能由目前的4+1名额被削减至3+1。
苏宁原本想让他挺过6月，现在寻找新帅比较棘手。
恒大球员在训练结束后，给球迷签名了20分钟才散。
古斯塔沃和保利尼奥都是踢后腰，两人位置重叠。
苏宁已经报警，并在第一时间向中国足协上报情况。
足协杯武汉主场竟引发暴力群殴事件！令人发指！
特谢拉表示张晓彬一直骂他，他只是想把对方手拨开。
来日本前就"免死"；赛后鼓舞球员把不可能变可能。
香港媒体爆料，蔡振华严令国足不出线将继续选帅。
如果政府研究决定申办世界杯，王健林肯定会提供帮助。
带队参加3月份最后2场世预赛小组赛；足协继续选帅。
瓜林曾随波尔图夺得双冠王，12年加盟国米效力至今。
目前恒大、国安、苏宁等中超俱乐部都缺少前锋。
国安将向科林蒂安提交一份价值为800万欧元的报价。
媒体认为，足协应找一个适宜的教练助国足走出低谷。
据富力俱乐部官方宣布，球员与陈志钊签约5年。
李帅多次做出精彩扑救，张琳芃上半场远射击中立柱。
据称，高洪波将与一家中国俱乐部商讨执教相关事宜。
作为亚冠官方赞助商，青岛啤酒在现场携手球迷打造“欢聚亚冠时刻、为经典干杯”盛宴。
恒大以1-0战胜阿赫利，以总比分1-0力压对手夺冠。这是恒大3年内第2次站在亚洲之巅！
自进入央视之后，段暄已经主持了超过20个年头，给观众留下了无数经典的瞬间。
国足轻松备战傍晚的长沙，依然是微微的凉意，不过国脚们脸上的微笑却货真价实。
11月17日同中国香港队这场比赛，国足必须拿到三分，而且还要尽可能去捞到足够的净胜球
高拉特中超联赛打进19球，并且有10次助攻。
亚冠决赛，恒大和阿赫利的超级外援将左右冠军的最终归属！
明天，恒大全队将乘坐包机前往阿联酋迪拜，备战7日与阿尔阿赫利的亚冠决赛首回合赛事。
有韩媒称，金英权作为中超目前最好的中后卫该到欧洲联赛踢球了。
广州恒大将同阿联酋阿赫利队，在11月7日23时45分，以及11月21日20时，争夺冠军
今天晚上六点，恒大将在大阪万博纪念竞技场迎来与大阪钢巴的亚冠半决赛次回合角逐
国足将在明晚的世预赛中主场面对马尔代夫时不仅需要取胜，而且还要拿到一场大胜。
英超升班马沃特福德队官方宣布将从恒大队租借前迪亚曼蒂，租借期为一年。
如果统计射门转化为进球的效率，郜林更是射手榜前十球员中最高的。
近日，孔卡爱子本杰明又出现在上港的训练场上，疑似生气叉腰嘟嘴，真是萌化众人。
时隔近3000天，中国女足终于再一次在世界杯的舞台上取得了胜利。
昨天，王大雷在微博上发布了一段视频，视频中他好好的秀了一下脚法。
据外媒报道，在遇袭后，库卡寻求与鲁能提前解约，而目前已有巴西球队相邀。
有消息称，德甲霍芬海姆中场大将萨利霍维奇将加盟贵州人和。
由于和人和赛后与裁判冲突，鲁能多人或因此遭受重罚，足协将会展开研讨会。
韩鹏赛后对媒体表示，他第一次看到裁判动手打教练的，对此他非常愤怒。
郜林暗示卡纳瓦罗的下课投射出职业足球的残酷，恒大弃将冯俊彦则指责恒大过于冷血无情
据足协方面得到的消息，足协初步决定对郑智作出停赛三轮的决定。
城南主帅金鹤范表示:今天比赛球员已经表现出最好的水平，球员也已经拼尽全力
许家印赛后大赞恒大，“这场比赛很艰苦，球队上下真正做到了血拼到最后一秒！”
比起对方埃尼尼奥、莱昂纳多和埃杜，国安的巴塔拉、德扬和埃尔顿组合，多少还是有差距
BTV体育魏翊东评论称，“这场比赛，国安没有任何一刻放弃，这支球队值得球迷骄傲！”
中国足协公布了6月16日客场对阵不丹的世预赛的23人大名单，其中恒大8人入选。
力帆队内处罚的内容大致有以下三点：第一，力帆俱乐部决定处以隋维杰人民币5万元罚款
5月20日，郜林送王晨大钻戒秀恩爱，有网友回复到：已造成1000000000000000000点伤害
球迷代表张州伯也和自己的几位好友特意赶到北京南站，迎接归来的北京女足姑娘们。
据意大利媒体消息，那不勒斯名帅贝尼特斯收到了中超球队的邀请。
国企的管理，引援的机制，这些都深受鲁能球迷诟病。
长友佑都刚刚迎来复出，国际米兰将在今夏清洗长友佑都，而此举很可能是张琳芃的好消息
足协为上海德比召开听证会，申花或将有人遭处罚。
参加亚冠的韩国K联赛四支球队悉数进入八强，而中国和日本仅有两支从小组赛突围。
由于亚冠赛场的惨案，恒大球迷对富力喊出了：“滚出广州。”
富力的首次亚冠联赛高开低走，孔特拉表示如果能够重新来过，一定会从自己做起好好准备
亚冠小组赛结束，韩国四支球队全部出线，国安和恒大分别遭遇全北和城南。
亚冠小组赛最后一轮即将打响，国安主帅曼萨诺表示，希望与水原同时出线。
距离亚冠小组出线，国安和恒大仅有一步之遥，而富力和鲁能则面临输球就出局的情况。
在7人伤停的情况下，国安主场逼平贵州人和，曼萨诺对此表示满意，并称感到骄傲。
陈志钊在足协的听证会上解释推搡裁判举动，表示并没有表达不敬的意思，只是为了防碰撞
前国脚秦升本赛季重返辽宁宏运队之后，成为了球队的主力后腰，防守中那种精神
世界杯预选赛抽签将会在今天下午5点举行，国足主帅佩兰表示，球队已经做好准备。
本轮主场迎战辽足，埃尔克森梅开二度，两粒进球方式不相同，他用这种方式宣告金靴归来
孔卡正好右腿向后，挤开自己转身的空间，这时郭皓的右脚踩上来，只能说郭皓防守经验差
足协在其官网发布通知，处罚天津泰达球员郭皓中超联赛停赛两场并处以罚款1万元
在目睹了国内教练打队员之后，葡萄牙籍的两名外教表示，这样的教学100年也不会成功。
泰达致使孔卡受伤的球员自辩是动作不合理，并表示如果遭到禁赛会尊重足协。
中日两国的联赛领头羊北京国安和浦和红钻交锋，最后两队以1：1的比分握手言和。
在苦苦支撑92分钟之后，中超霸主仍在补时读秒阶段被对手绝杀。
郭皓在微博上向孔卡致歉，“首先在这里说声对不起，我真的不是有意的，抱歉”。
在输掉京沪大战之后，申花主帅抱怨起了裁判，但曼萨诺认为，懂球的都知道国安应该赢。
恒大赛季首败引发卡纳瓦罗震怒，他认为球队没有专心踢球，而是过多和裁判理论。
亚洲杯40强赛中国确认种子球队身份，沙特和泰国队进入第二档。
奥运会预选赛第二轮，中国大胜新加坡，李源一抓住对方失误打进一球。
集训之前，国足已有三人因伤退出国家队，而在一场比赛之后，国家队的病号又多了。
中国将会拍摄首部以校园足球为主题的足球故事片，球王马拉多纳或参与演出。
在中国与海地热身赛的新闻发布会上，国足主帅佩兰表示，将会派遣主力阵容出战。
据巴西媒体爆料，巴甲豪门圣保罗俱乐部欲邀请库卡成为该队主帅，接替拉马略。
北京国安官方向北京首钢男篮发去贺电，恭贺他们在联赛中取得冠军成绩。
俗话说“一山不容二虎”，如今，恒大阵中有两元猛将，颇有此意味，卡帅还需尽快定打法
国足教练爆料，为了确保世预赛种子球队名额，佩兰要求国足两战热身赛全部取胜。
中超肉搏战孔卡拉人后遭踢，情绪暴怒险些酿造冲突。
山东鲁能主场对阵江苏舜天，戴琳被拍到在赛场竖中指，赛后他本人回应称是玩笑。
今天全天，体育专项测试在清华西体育场举行。清华大学体育部教授、中国足球“金哨”。
毛剑卿又在中超赛场破门了，他助石家庄永昌逼平辽宁，这是他代表的第7支中超球队破门
曾效力葡萄牙球队的石家庄永昌球员陈曾太郎因年龄问题遭到足协罚单，被禁赛一年。
恒大签约高拉特并非是里皮的意思，而是源自俱乐部私下的秘密签约。
足球网站“Footballdatabase”近日更新了世界俱乐部排名，恒大从第64位升至第62位。
3月18日，前国脚赵达裕因病医治无效，于18日中午12时30分在广州病逝，享年55岁。
中国足协公布了最新一期的国家队集训名单，打入恒大球门的重庆球员张池明入选。
足坛名宿，曾帮助中国队战胜阿根廷队的“矮脚虎”赵达裕确认患肝癌，已放弃治疗。
山东鲁能抵达日本，将挑战柏太阳神，但目前球队的伤情与人员停赛将困扰他们。
据央视微博报道，中国政府网正式公布《中国足球改革总体方案》，方案共有50条改革措施
国安主帅在昨天迎来自己的生日，而在今天，他希望用战胜河南建业的比赛结果做生日礼物
名记姬宇阳微博上写到，“老范哭笑不得地回应，话筒台标往下滑，所以只好这样扶住。”
警方在调查过程中还发现高某有吸毒嫌疑，且高某对吸食毒品的违法行为供认不讳。
在出席政协记者会时，一记者向姚明提问中国足球相关问题，由于提问过长致姚明忘记问题
3月9日5时许，此前参与上海媒体某节目录制的前国脚高峰被曝与出租司机发生冲突。
中超联赛首轮开战，孔卡凭借着一次助攻和一次右路的策应，帮助上海上港力克江苏舜天。
澳大利亚媒体警示中国球队勿学英超，同时对国安主帅曼萨诺点赞，认为其改变中国足球。
与水原三星的比赛，是国安职业生涯第700场比赛，如此底蕴连恒大也比不上。
前国安球员杜文辉被曝出轨，他的妻子刘清羽公布了大量证据，并痛斥杜文辉为“人渣”。
在谈到本场比赛球队的表现时，曼萨诺表示双方在身体的接触上付出了很多。
迎战水原，尽管侯森被伤病困扰，但曼萨诺表示，杨智的伤情恢复的不错，或登场。
两会上，足球已经成为了热点话题，有代表表示，中国足球有救了。
前沈阳中泽球员柳超曾经是中国第一个效力欧联杯的球员，但现在他或许无球可踢。
亚冠小组赛第2轮，山东鲁能在主场以1-4输给全北现代，亚冠中近8场对韩国球队不胜。
由于地域歧视被解职的前著名足球解说员婉拒申花邀请，然而一个错别字却令他遭遇调侃。
由于外援政策的变更，长春女足损失了两名外援，而球队还将赔偿外援违约金30万美元。
天津泰达在中超开始前更改了球队名字，央视称权健集团是一家没有操守的企业。
李玮锋在参加有关泰达更名的投票时，投给了“根本没戏，看看这几年战绩，简直做梦！”
足球改革方案被通过，为保障顺利进行需要更好体制保障，足协表示深感责任重大。
在亚洲杯上发挥出色的前锋于海已经跟随上港训练，他的身价或达5000万。
赛前的恒大主帅卡纳瓦罗称高拉特和阿兰还需要磨合，不过他称指挥明天的比赛没有压力。
塞超射手什库莱蒂奇表示自己拒绝中超是因为担心会被毁，他称34岁之后才会来到中国踢球
“中甲恒大”河北华夏将花费400万欧签约欧联杯射手，而克莱奥也是他们的目标。
在亚冠报名截止之前，山东鲁能还是没有上报亚洲外援，他们将以国产球员搭档中后卫。
国安和富力在亚冠资格赛中纷纷过关，这也让两地球迷收获了春节礼物。
国足亚洲杯功臣之一于海近日亲自证实上港有意引进他，据悉双方仅剩价格问题。
河南建业与韩国仁川联进行了一场热身赛，在两人受伤下场后，仁川联退出比赛。
在亚冠资格赛中，富力国脚姜至鹏一脚堪比罗本的世界波，为比赛打破僵局。
谁可以阻止恒大连冠，在一项球迷调查中，有21%的人选择了国安。
在上海媒体的一档节目中，有嘉宾爆料绿地申花欲回购王大雷，为此事董事长亲赴山东。
国安仅以1500万元的转会费便拿下了晋鹏翔，而在之后球队或将再租借一名门将。
日本媒体消息称，俄罗斯世界杯亚洲区席位或从4个半变为4个，对中国队不利。
女足国门王飞，助球队获得涡轮机海伦国际室内五人足球赛冠军，她也获得赛事最佳门将！
体坛风云人物颁奖典礼在北京举行，国足队长出席，并为最佳新人颁奖。
耿晓峰已经恢复到最佳状态，对自己有百分之百的信心
在一场热身赛中，舜天不敌上海上港，球迷质疑：为何只有1外援？
曾经执教过皇家马德里、巴塞罗那等世界豪强的名帅安蒂奇将再次来到中国。
尽管带领国足闯进亚洲杯四强，但是佩兰似乎依然存在争议，他的固执与自信会成为问题吗
国足24日早7点抵达北京，近300球迷与足协领导接机。
在中澳赛后，卡希尔与中国队替补席每一名球员击掌致意。
无缘四强，国足结束了本届亚洲杯之旅，但对这批年轻人来说，本届亚洲杯他们没有失败！
国足曾多次出现在春晚的舞台上，其中2002年春晚是绝对的正能量，这一次能再上舞台吗？
与亚洲四强失之交臂，但如此表现的国足，能不能在春晚以正面形象给个位置？
在小组赛中3战全胜的国足未能再创造奇迹，在东道主澳大利亚的铁骑面前，国足无力抵挡
“进球也是个意外，我觉得裁判该把比赛叫停。总体觉得我们踢得还可以。”
中国球迷占场澳洲，中国红与东道主球迷几乎1比1。
除了张琳芃，国足训练时孙可的脚上也缠满了绷带，似也有伤在身。
法国媒体对佩兰带领中国队取得的成绩表示肯定，称他将法国传统足球出口国外。
中澳大战一触即发，本场比赛的门票也跟着走俏。导致球票非常紧张
之前有传言称正在征战亚洲杯的国足球员将登陆西甲，据最新消息看，此人或是张呈栋。
孙可透露，上场前，右脚伤处还有些疼，“但上场之后我就把精力和兴奋点都放在球上”。
国足三连胜成绩喜人，创造历史让足协满意，战澳大利亚前，足协领导为球员们减压。
对阵澳大利亚，佩兰自信国足有三大优势：整体足球，战斗精神和技战术执行。
距离世预赛开始还有不到半年的时间，
澳大利亚队在8强战之前选择停训1天恢复体能，而ESPN认为，中国队全胜仅凭运气好。
2场比赛打进3球，孙可火热的状态令他人气飙升，舜天老总则表示：给多少钱都不卖孙可。
两连胜，提前出线，这样的结果或许可以让佩兰提前收获续约合同。
力帆的转让失败或将给阿尔滨，毅腾等球队带来冲超机会。
足协副主席张剑明确表态，如果递补力帆者也不达标，那么宁缩水，也要保障联赛的规范。
或许是压抑了太久，在力克乌兹别克之后，国足将士们抱团喊NB，使得央视采访一度中断。
与沙特比赛，国足压上进攻，王大雷站位也是来到了将近中线附近，变身国足的“诺伊尔”
亚洲杯首战沙特，球员们上下一心，打算死磕对手。
亚洲杯小组赛赛程一览
澳大利亚主帅波斯特科格鲁表示，首战战胜对手，对球队夺取第一个亚洲杯冠军至关重要。
国足之前的10次亚洲杯之旅中，首战4次平局，最终全部出线；首战3次赢球，2次出局。
中国男足在亚洲杯前最后一场热身赛中凭借蒿俊闵、于海、武磊和杨旭的进球，4-1胜阿曼
多次失误佩兰怒摔战术本，他表示：“当你一直告诉他们注意事项，他们还犯就会这样。”
恒大有意引进效力乌克兰劲旅顿涅茨克矿工的巴西国脚威灵顿·内姆。
国足抵达澳大利亚，佩兰抱怨场地情况，老球迷祝他们打进决赛。
成功引进于大宝，国安引援的脚步并没有停止，在后卫的位置上或还有新人加入。
上海申花有意引进巴拉圭国脚中锋奥斯卡-卡多佐，他曾经两度获得葡超金靴。
有消息称，力帆转让一事接近完成，但引援落后使他们难以保级。
鲁能老将杜威将离队的传闻早已经在疯传，他本人声称：是否离队是鲁能高层决定的。
有消息称，鲁能中场球员崔鹏正在与泰达接触，而耿晓峰转会一事仍未最后落实。
里皮日前在意大利接受采访时表示：“出于某种原因，恒大可能无法继续连冠下去。
针对李小冉与刘云飞的传闻，当事人之一回应：我不认识刘云飞，这是谣言。”
于大宝加盟北京国安被很多天津球迷定义为背叛。
国足正式确定了参加亚洲杯的23人名单。让人颇感意外的是，恒大铁卫冯潇霆落选。
天津市公安局官方微博“平安天津”通报，前“国门”刘云飞再次吸毒被行政拘留。
战平巴勒斯坦，有记者感叹“中国队在澳大利亚没戏。”
中小俱乐部不堪重负，正逐渐被这畸形的市场拖垮。中超开始裂变，恐怕还有投资人退出
于大宝、晋鹏翔肯定是要离开阿尔滨了，不过，赵明阳并未确认于大宝是否加盟国安。
国足将与巴勒斯坦进行一场热身赛。在中巴赛后，国足征战亚洲杯的23人名单也随之出炉。
“国民老公”王思聪正牌女友曝光！，引网友吐槽：“很多人要哭晕在厕所了。”
按规定，球员合同以足协备案为准，那么邹正就不是自由身，无法转会恒大，即便付转会费
上海绿地向莫斯科迪纳摩俱乐部报价1900万欧元（约1.45亿人民币）求购法国国脚遭拒。
张稀哲又一次让欧洲五大联赛有了中国人的身影，新华社认为应该给他多一点的耐心
名记爆料国内某球队已搞定塔尔德利、黄锡镐和吴曦三名新援，这支球队或是鲁能。
尽管对手实力实在难上台面，打赛后国足主帅佩兰仍盛赞：“所有球员的表现都很好。”
2015赛季的亚冠小组赛抽签，两支晋级正赛的中超球队恒大和鲁能分别被分入了H组和E组。
对于张稀哲留洋的问题，北京国安俱乐部老总给予回应，表示他回国还来国安。
去年恒大夺得亚冠，曾雪麟说：“恒大能取得好成绩，给中国足球注入了一针强心剂。”
土耳其媒体曝出广州恒大开出1800万美元的价格求购土超豪门加拉塔萨雷的主力伊尔马兹。
中国足球协会原副主席南勇，因狱中表现好，获得7次表扬，刑罚执行机关对其减刑一年。
有消息称，为了弥补于洋下赛季离队的损失，国安已经将目标对准了国脚级中卫。
恒大虽是在大牌外援引进上亏本最多的俱乐部，在引进外援方面已经亏损了超过1亿人民币
俱乐部发布公告称，将不与孙继海续约。这就意味着，队内的功勋老将下赛季将离开球队
北京球队对北京人吕征感兴趣，不过操作起来很难，或是“庙太小”，或是该队不受待见。
老将孙继海同贵州人和的合同已到期，据悉他续约将不存在问题。
法国媒体认为校园足球推广措施能够推动中国足球的发展，有望在2030年世界杯中打进决赛。
中超新土豪上港为埃里克森开出过亿合同
申花新任主帅确认，曾率队夺得过法国杯冠军的吉鲁将接手教鞭
刘延东强调发展校园足球是成就中国足球梦想、建设体育强国的基础工程，具有重要意义。
补时绝杀！足协杯绝非鸡肋，鲁苏对决如欧冠决战。
国安没有辜负广大北京球迷的期望，最后时刻点杀绿城，拒绝保送恒大夺冠。
发布会上，萨内蒂、托尔多、卡隆及达博亲临现场。
中国著名后卫范志毅，亚足联官网称范志毅为“亚洲偶像。”
亚运会首战，中国女足0-0逼平日本，近9战不胜对手，但好在止住了8连败的颓势。
输球的原因不只是注册人数太少，球员踢得不够好等，还有中国足协的不作为。
在错过了点球、吃到了红牌的一场较量中，国足４日在辽宁鞍山以３:１战胜了科威特。
佩兰再次进行了强调：“比赛经验，高超的技术能力，对比赛的理解，足够的意志品质。”
虽然总比分2-2战平西悉尼流浪者，但是由于客场进球数少恒大最终还是止步八强。
《442》对本场比赛进行了前瞻。该杂志认为双方的首回合较量充满了火药味。
佩兰31日接受新华社专访时说，中国球员具备让国家队世界排名进入亚洲前五的素质。
中超名额将确定为2+2——两个直接晋级正赛名额，两个附加赛名额。
不少专家和业内人士认为，中国足球改革进入“深水区”，体制、机制的问题尤为突出。
天河体育场涌入了48413人，球迷没有世界杯后遗症，球队却有。
迪亚曼蒂在结束一记低质量的射门之后，突然情绪失控愤怒地撕破了身上的球衣。
两支草根球队掀翻中超大佬，拉回中国足球关注度回来的同时，也值得中国职业球队反思。
原来的球员、俱乐部和国家队都很纯粹，为了荣誉而战，后来就慢慢变味儿了。
身披恒大38号战袍的吉拉迪诺将于7月12日抵达广州与球队汇合。
该校不仅再次包揽文理科全省第一，且获得体优生加分者高达87人，近10%的高比例。
本届世界杯中，四名出场的中超球员共踢了10场比赛，但却没有任何人尝到过胜利的滋味。
世界足球先生罗纳尔迪尼奥携南美劲旅米内罗竞技队19日低调来华。
中国足协表示，阿里巴巴“牵手”恒大对中超联赛、中国足球都是好事，但仍然存在“担心”。
徐指导表示：“佩兰海选的国脚中，好多人的实力真不行，一到国际赛场便会出大洋相。”
恒大在客场1-1战平国安，此前客场全胜的势头被终结。
昨天的青奥会抽签仪式，一个吸引中国记者的话题是：中国男足为何不参赛？
国足法国籍主帅佩兰近日敲定了一份50人的国足大名单。
近日聂卫平因批评戴琳不够成熟而遭到前上海申花足球俱乐部投资人朱骏的讽刺。
之前中国队收到了美洲杯组委会的邀请，中国足协一度决定远渡重洋参加美洲杯。
自由了！ 刘健依然“堵”得慌,
恒大征战亚冠 许家印动用两架私人飞机,
足协杯超越下周战松江,
刘健成为恒大人 首秀没赶上,
刘健案始末:两队各执其词 许家印欲向公安部报案,
乐山后卫杨挺：平常心看待入选国奥,
港媒:老马比中国球员更爱中国,
科比夫妇观看女足热身赛,
辽足新帅首训强调快乐足球 训练中新增游戏项目,
中能律师:合同仅1页非刘健签,
足协处罚建业主场不文明行为 赛区被通报批评,
20点人和vs国安|均为亚冠保留,
新闻背景:共有3名前中国队选手入选国际体操名人堂,
许家印派2私人飞机助战亚冠图,
FIFA最新排名：西德葡分列前三 中国跌出亚洲前十,
运动员该如何“说话”？ 需提高自身修养和素质,
“我才是泰达现在最需要的人”（图）,
由于各方沟通仍在进行中，刘健也很难在今天完成新赛季注册，自然就不能代表恒大参加今天与泰达的中超比赛。对于外界“足协将对刘健注册特事特办”的说法，协会工作人员也予以否认。
国安客战人和 曼萨诺想拿分,
安塔尔面对老东家不留情 甚至让韩鹏“见红”,
本赛季中超第二轮补赛：舜天送鲁能赛季首败,
鲁媒:库卡所遇困难远超过里皮,
阿联携广东4人赴男篮正式报到,
郎平或结束兼职专攻国家队 女排洗牌彻底年轻化,
仰望头把交椅可惜没能坐上,
本周末客战遇人荒松江面临严峻考验,
足协应从刘健案中学习什么？,
五轮联赛过后辽足“洗牌“ 高升辞职助教陈洋接任,
奥神承认为孙悦等开1亿转会费 市体育局出面协调,
苏媒:京苏三大球差异决定差距,
中国男篮宫一期终凑齐 CBA四强国手前来报到,
“咱们沈阳的小球童太有明星范儿了！”,
朴恩善被疑是男性 或重返韩国女足国家队(图),
被疑是男性的朴恩善 或重返韩国女足国家队,
陈洋：调整心态抓细节,
为国出战3对3篮球世锦赛你的机会来了,
足协和稀泥 难以抹光墙,
5位幸运彩民获得50英寸液晶电视,
中超：吴曦破门 舜天1-0胜鲁能,
（中甲联赛）新疆天山雪豹公布主场票价最低６０元,
成都天诚未来四个主场比赛移师都江堰进行,
郑雄任国青主帅仍兼顾俱乐部职务 曾诚祝福恩师,
鲁能今晚客战舜天：怕啥魔鬼赛程 赢球便是第一,
李玮锋伤愈复出 阿里汉无惧恒大欲演“绝地反击“,
武汉卓尔开局惨淡 主帅吐槽：外援不是我引进的,
真相，依然遥不可及！,
国足青年队时间紧任务重 郑雄:力争亚青赛出成绩,
舜天是鲁能的“第一道坎”,
鲁能后腰猛将因伤无缘战舜天 亚冠战武里南可复出,
曝U19国足主帅黎兵因故辞职 前卓尔主帅郑雄将掌舵,
刘健违规转会事件:足协和稀泥 伤的只能是中国足球,
赢取沈足首个主场门票,
战恒大是攻还是守？阿里·汉困则思变,
刘健转会案各方三缄其口 足协拖刀计二次仲裁无结果,
足协又“和稀泥”中能或能免受处罚,
“邓、安”反戈一击 库卡赞舜天中超另类,
河南主场竟挂徐根宝“遗像”,
刘健转会案二次仲裁结束 悬案或成一桩糊涂案,
刘健合同纠纷案仍无结果,
刘健转会案仲裁结果不明 或将“特事特办”,
鲁能领先后控球率降低成短板 得分能力待加强,
崔鹏拉伤无碍亚冠出场 休息几天就可恢复,
恒大公布客战泰达海报 主题定为“一飞冲天“(图),
中超裁判执法忘带黄牌 遭到工体球迷一片斥责,
传球威胁大 防守有成效,
刘健转会案今仲裁辩论 中能若无证据极可能败诉,
将帅同心造就绿色三分钟,
同中国队在世锦赛场地上打冰壶,
（数据·中超联赛·战报）中国足球超级联赛数据综合（第五轮）,
笑话!国安富力战裁判忘记带牌,
成都天诚主场搬迁至都江堰 预计6月重返双流,
巴蒂斯塔再执绿地申花教鞭:原本来讨薪 结果却挂帅,
“我想把这3个进球献给我的未婚妻”,
刘健曝合同结果乐观,谈笑郑智,
成渝德比天诚惨败惹假球质疑 主帅:只有7、8条枪,天诚 牛洪利
巴蒂斯塔：夺冠需要长期计划,
8场0球,鲁能750万难得1“孔卡“,
（中超联赛·单场消息）亚泰“压哨球”扳平比分 上海绿地队４轮不胜,
重庆人王锴“反戈一击”为 成都天诚挣回颜面,
曝四大外援将鲁能告至FIFA,
马布里下周将在工体助阵国安,
李喆/公茂鑫不敌对手,
卓尔客场0：3负青岛 球迷：这是冲乙的节奏啊,
詹姆斯“帽子戏法”助辽足获赛季首胜,
中韩足球永远不懂炸鸡和啤酒的温情,
成足拟启用备用主场 都江堰凤凰体育场成首选,
詹姆斯戴帽辽足3-0毅腾迎首胜,
英国再拘7名涉嫌打假球球员 其中1人曾效力于泰达,
德乙第29轮开战 帕德博恩队主场输给杜塞,
中能未接获足协通知,不知结果,
舜天遇魔鬼赛程,高帅称需磨合,
索德杰被拍到对《星期日太阳报》表示自己在一场英甲比赛中拳打了对手吃到红牌，以换取七万英镑的回报。他还说自己安排另外一名球员在英冠比赛中吃黄牌而获得三万英镑的回报。其中，阿科普-索德杰还曾在2012年效力过天津泰达队，出场10次，打入1球。
范广会：足协方面希望沈阳可以承办与埃及队的比赛，我们也非常欢迎国家队到沈阳比赛。但确定承办还需要很多步骤，还需要研究，目前还只是一个意向。
男篮第三批集训孙悦王仕鹏“落选”,
韩媒:恒大纸老虎,鲁能不入流,
亚冠抗韩 中超球队还欠火候,
女排姑娘军训 郎平要求“狠一点”,
中超球队出线形势急转直下,
麦克格文久疏战阵送大礼 库卡：调好防线迎四月恶战,
亚冠联赛伊蒂哈德胜莱赫维亚,
田径世锦赛进入“北京时间”:办好比赛 力争见金,
库卡：丢球是“厄运“造成运气差 有信心亚冠出线,
鲁能主场又崩盘 2∶4不敌浦项制铁掉到小组第三,
足球走进中考值得点赞或走上可持续发展道路,
“韩流”来势凶猛 恒大鲁能发烧,
鲁能主场溃败现场球迷不满 齐声高呼：库卡下课,
两三个亿打造鲁能2:4主场惨败,
就这表现 别怪人家叫咱土鳖（图）,
亚冠双败，谁说中超如今不惧韩流,
多打一人遭绝杀 恒大过于托大,
韩国人这下又要批“土豪”了,
“亚泰有机会，我们肯定也有”,
国安亚冠从第一变垫底 想保留出线希望下场要胜,
蔚山主帅致敬人和 称我们忽视了对中国球员了解,
两支中超球队亚冠小组垫底:贵州取胜 国安落败,
韩国记者预测：浦项1：0胜,
国安阵容厚度不足吞苦果,
国安跌入谷底 人和重现曙光,
谈到上周的胜利，拜塞克微笑着表示：“我们在近六个月内才赢到第一场胜利，这给我带来了好的心态。”李行也表示：“去年就很少赢比赛，上一轮赢了后给了我们很大的鼓励，相信我们会往好的方向发展。”
3比1逆转 人和绝处逢生,
看恒大能不能打服全北,
浦项战鲁能四大主力停赛 黄善洪手下缺兵少将,
戴维斯杯再开战 中国队遭遇种子队乌兹别克斯坦,
鲁能迎来与浦项关键一战 如何超越自我,
新星改籍韩国,亚运誓要破中国,
江苏体育足球先单飞 人才培养卓著国脚越来越多,
在中超最让他难忘的球员，纳诺选择了张稀哲，而在他看来，恒大的张琳芃，是目前最好的球员。“我觉得他最好，他应该去欧洲踢球，他拥有这个实力。”至于哪支球队，纳诺开玩笑地说：“皇马吧。”
亚冠 国安保头名 人和保尊严（图）,
北京男篮：一个非典型性冠军,
当头名之争遇上抢分大战,
巴蒂斯塔仍未讨回欠薪,
四川业余高尔夫联赛开幕,
东亚足联代表大会在北京举行 张剑当选轮值主席,
中超第四轮综述:京沪争霸依旧 巴蒂斯塔二进宫,
韩媒唱反调叹全北体能堪忧,
一周体坛论语:习近平寄语小球员 马布里赞克里斯,
4轮过后，中超球队只剩下辽足、建业、哈尔滨毅腾没有“开和”，未免让人心急。不过，赛后唐尧东仍不失信心：“相信我们离取胜越来越近了。”
巴西头牌 慢工没出细活,
2014年赛艇世界杯首站中国队摘两金,
中甲：湖南湘涛胜北京理工,
巴蒂斯塔原本陪女来沪寻找商机 不料成救场指挥,
巴蒂斯塔重掌申花帅印,
恒大先发制人,奇兵完美替主力,
恒大踩场队员变灌篮高手  里皮玩颈部停球,
今战中基 卓尔力拼首胜,
孙可拼到胃痛 周日迎娶新娘,
BIG4中超再战一轮有人欢喜有人愁,
国安客场负上港让出头把交椅,
队员 巴克曼：我已适应,
阿尔滨或成亚泰“试金石”,
库卡拒绝“晚节不保“ 称最后时刻必须提高注意力,
亚冠小组赛进入冲刺阶段 恒大若获胜提前进16强,
混血武松过招纯种辽小虎,
国安挑战东亚 曼萨诺不甘示弱否认为亚冠留力,
高洪波:期待恒大能百分百发挥,
组乐队，上淘宝，学外语赛场外，青春绿城的快乐生活,
战恒大，江苏喊出130万奖金,
宫磊表示：“由于在人员的选用上亚冠不如联赛这般充裕，所以对于比赛我们会有特殊的安排。”
宫磊说，申鑫三连败其实让我们取胜的难度加大了。因为对手会想尽一切办法拿分。这几天我们一直在给队员鼓劲，比赛不能放松，不能着急，关键是在主场不能有包袱。
鲁能主帅库卡：吃一堑长一智 防最后时刻丢球,
别被“签位”牵了鼻子,
热身 国足热身要10场,
男子冰壶世界锦标赛落户北京 12队参赛一决高低,
2015年亚洲杯抽签揭晓 中国队与沙特朝鲜同组,
绿地申花坚守承诺 力争明年完成更名工作,
亚洲杯国足看似抽上签实则不然 对同组3对手0胜,
“我有权利表达我的观点”,
佩兰：可能会带来惊喜,
新一期女足集训名单出炉 旅韩后卫吴海燕入选,
中国再遇苦主乌兹别克 武磊:放低姿态拼每个对手,
恒大客战舜天三大将或缺席 埃神德扬再演王牌对决,
下签怎么就变成了上上签？,
亚洲杯分组抽签仪式26日在澳大利亚悉尼歌剧院进行。
库卡赛后发布会质疑裁判 或将遭到足协停赛处罚,
2015年亚洲杯抽签仪式举行 中国队分在B组,
亚洲杯赛程出炉:国足首战沙特,
穆里奇肯定缺战江苏 里皮：球队应尽快忘掉失利,
库卡是否受罚将揭晓 恐难逃一劫或将停赛一轮,
女排联赛没有的“亮”点：外援和留洋的苦楚,
提前解签国足亚洲杯死亡之组 不管打谁都是输？,
佩兰反对国足6月赴海外热身的原因非常简单，那就是中超联赛与杯赛、亚冠的赛程非常紧密，国脚们经过这些俱乐部赛事后已经非常疲惫。
孙杨“解禁”回归国家队,
超越本周日出战足协杯,
回归泳池先减肥 要用表现证明自己,
勒夫肩伤无大碍周五可出战中超,
在联赛前三轮中，泰达队所丢掉的四个进球中，有三个就是因为队员在进攻推进过程中出现失误，被对手得球后打反击，造成的失球。尽管如此，阿里汉还是会将进攻坚持到底。
体坛富豪榜黄博文、彭帅入选 李娜领跑,
一位球迷祝贺德扬上周六的进球，并问及对南京的印象如何。德扬笑道，因为备战以及比赛的日程非常紧，到目前为止他还没能游览南京的名胜。
体坛财富榜 李娜三连霸,
李娜仍占榜首 刘翔跌出榜单,
国安三连胜  领跑积分榜,
国安走新路 京沪大战变味,
1.245亿 李娜三连霸,
穆里奇致谢广州球迷:不离不弃,
佩兰观战建业现场支招 惯性思维忘记已置身中超,
丑陋球队！丑陋比赛！,
19:30播国安vs申花|瞄准3连胜,
谁的眼泪在飞？（图）,
恒大主场爆冷1：3完败亚泰,
球迷们，请盯着中高协亚运参赛选拔标准,
图文：“村办球队”叫板卓尔,
力帆遭遇两连败 奥体响起“下课”声,
双重反戈  京沪大战谱新篇,
十分精彩，两分遗憾中超首胜，没有如约而至,
高清：湘涛松江PK人仰马翻 功臣庆祝球迷放烟火,
鲁能将战天津泰达 李玮锋和王新欣是否登场未定,
今战鲁能 哈恩拒绝保守,
（中超联赛·单场消息）杭州绿城主场不敌上海上港,
里皮否认邀加总,再拒球员留洋,
郜林、李健助阵《单刀》签售会[组图],
泰达战鲁能 都想要三分,
丁宁李晓霞争亚洲杯冠军 夺冠意味女乒一姐宝座,
关键球遭误判韩足协施压亚足联,
争的是冠军，也是一姐宝座,
乒乓球在中国真的很神奇,
李晓霞淘汰朝鲜削球进决赛：对手表现比我想象好,
日本球迷为恒大“出头” 吐槽：买裁判是韩国人专利,
亚泰客战恒大并非没机会 对手一周双赛体能堪忧,
沈足周末客战升班马 首战杨君曾力保球门不失,
人人期待小汗首秀（图）,
卡塔尔世界杯前景岌岌可危 1200名外籍劳工丧命,
穿裙子好看吗  观众褒贬不一,
鲁能向亚足联提出申诉,
国安亚冠迎来首胜 力克水手积5分荣升小组第一,
亚冠国安击败澳超劲旅 抢得小组头名力争出线,
国安获胜登顶  人和打平垫底,
三支中超队居小组榜首(图),
亚冠：邵佳一重炮乌塔卡单刀 国安2-1击败水手,
亚冠-邵佳一乌塔卡破门 国安2-1力克中央海岸水手,
中国之队助阵公益萨马兰奇足球时间在京启动,
首发:米西先发,本土新星冲锋,
阿里·汉详解天津泰达败因 呼唤防守型专职后腰,
主场2:3遭浙江队逆转 总决赛天津女排出师不利,
韩媒被恒大折服:中国足球恐怖,
国家乒乓球队抵达武汉 乒乓球亚洲杯明日将开赛,
国乒刚抵武汉加赛训练 队内17岁小将也有焦虑感,
里皮临阵换俩兵恒大主场破全北,
国安主场战水手阵容“半残“ 若不赢将陷绝境,
北京国安伤兵满营后防吃紧 主力只剩下徐云龙,
国安人和力争亚冠首胜 张辛昕能否出战仍存疑问,
津将七人入选 魏秋月重新回归,
天体high爆!郜林展翅狂奔怒吼,
最红新星助攻,郜林终进简单球,
亚冠：鲁能客场被连扳2球 2比2战平十人浦项,
洛维2球鲁能连丢2球2-2平浦项,
快讯-浦项制铁再送点球 山东鲁能2-0领先,
中国欲申办U17女足世界杯,
鲁能首发阵容呼之欲出 或沿用“摧花”原班人马,
2014年亚洲杯乒乓球赛 张继科伤退将由马龙顶替,
18:30浦项vs鲁能|破抗韩不胜,
恒大亚冠新海报主题“郁佢“ 迪亚曼蒂是主角(图),
女足U17世界杯中国首战失利 小组出线形势危急,
恒大连续三年对战全北 郑智：对手非常硬朗,
2014年亚冠小组赛第三轮 中超BIG4集体“抗韩”,
鲁能恒大今日亚冠抗韩，志在必得,
亚冠再燃烽火 恒大鲁能携手“抗韩”,
恒大鲁能今晚欲阻“韩流”,
《叫一声妈妈》今晚开播,
吕文君竖中指将面临重罚,
茅台队发放 6000万足协杯奖金,
首战失利 力帆向球迷道歉,
球员:库卡真大师鲁能谁都不怕,
孙杨持外卡参加仁川亚运会？,
G球周刊-穆里奇分手时刻已到?,
鲁能耗时11小时抵达浦项 球队称比去趟西亚还累,
全北现代抵达羊城 天河体育场展开封闭训练,
艺术体操世界杯匈牙利站 中国获一金一银创历史,
鲁能浦项之旅关乎大局 库卡:攻防转换要提高效率,
富力闷平宏运 哈默德状态低迷急需解决磨合问题,
里皮米卢齐聚越秀山 埃里克森:我们本该拿到6分,
为了一句承诺奋斗14年,
全北现代抵达广州备战 球员体能充沛信心十足,
中甲同城不同命：八喜主场平延边 北理工不敌沈阳,
德乙第25轮再战3场 比勒费尔德又失利,
鲁能明天客场“打铁”复仇,
多名主帅“助阵” 富力还是赢不了,
沈阳晚报球迷助威团继续招募中,
球员宣泄过头教练人艰不拆,
尹鸿博重回家乡,展现精彩发挥,
中国轮椅冰壶队教练：竞技体育不相信眼泪,
巴塔拉让国安球迷忘却卡努特 脚下细腻如变魔术,
恒大依然“下半场惹不起”,
贵州茅台2：0击败天津泰达获赛季首胜,
后防线遭受强力冲击 曹阳染红泰达客场0比2人和,
佩兰赞绿城青春风暴防守给力,
成足新赛季“平”稳起步,
球迷高呼“还我申花”,
任意球，迪亚曼蒂当点球踢,
欲用开门红 踏上冲超路,
中超最老传奇对话,继海完胜他,
曼萨诺:国安客场赢的实至名归,
猛!国安中场铁3角叫板全中超,
千万奖金至今不发  两个教练都想当家,
恒大发布会,里皮太困哈欠连连,
拜塞克主帅盼首胜破魔咒,
国足将以第三档球队身份参加26日亚洲杯抽签仪式,
我奢望着四川足球再一次万人空巷,
曼萨诺：我会用最好的队员,
球票热销 申花迎“长三角德比”,
傅博：留在国足需足协领导点头 妻子反对我当主帅,
“追风少年”上演“三国杀”,
国足排名下降10位依然位居亚洲第十,
粤媒:贵州教练席鸡多了不下蛋,
亚足联考代表团今在蓉考察五人制亚冠比赛场馆,
穆里奇两场比赛颗粒未收 状态低迷皆被提前换下,
张继科领衔国乒出战世乒赛 樊振东入围,
咱有洋枪队日本愁得慌,
迪亚曼蒂“弯刀”救恒大 人和遭绝杀小组两连败,
力帆新外援回应外界猜疑 爱上重庆欲助球队冲超,
人和外援缺阵主场输球 宫磊：要敢于面对困难,
亚冠小组赛第二轮:恒大平了人和输了 鲁能傲视中超,
国足新帅佩林：本土球员都是中等水平,
1比1 里皮：球队拼劲不足,
奖金缩水 亚冠两战仅收获600万,
佩兰主动申请吃“大锅饭” 不在单间解决伙食,
阿尔加夫杯最后一轮：女足负冰岛只能争第五,
国安低级失误葬送好局 曼萨诺:对手实力底蕴犹在,
游澳大利亚，撑广州恒大,
（亚冠联赛·单场消息）山东鲁能队客场3：1战胜大阪樱花队,
赔率:恒大让球包揽进球榜前4,
《狗狗冲冲冲》复赛来袭,
刘宇一路小跑进场道喜,
“已经不存在这种可能性”,
日媒被打服,本田前队友太拽了,
西悉尼主帅：主力没来也要拿分走,
足协联赛部官员表示：“今年各队引进了一些新援，实力有所增强，球迷关注度也有所提升，这是首轮上座率提升的主要原因。”
澳洲球队雪藏主力贵州人和迎取胜良机,
鲁能完美复仇 国安痛失好局,
横滨:不惜一切胜恒大,
恒大预计首发:组双核郜林替补,
国安亚冠主场迎战首尔 河大成献破敌策,
CBA亚冠时间冲突引球迷纠结,
曼萨诺称目标只有获胜 邵佳一：打首尔绝不能松懈,
鲁能战樱花赛前互相恭维 库卡称赞大阪技术出色,
库卡“淡定“面对压力 排兵布阵变化多连放烟雾弹,
朱炯接手人和训练 宫磊疑似已被架空,
恒大海报复仇亚洲杯:10年不晚,
李宗伟:坚持到2016 全世界都希望我和林丹继续打,
蔡振华在足协常设办公室 每周至少2天督导工作,
恒大抵日本,女粉丝掀衣求签名,
沈晚球迷助威团亮相盘锦,
足协将成管办分离试点,
今晚主题就是“复仇”,
成足队长：首战将是硬仗，最想碰新疆,
一位网民自称鲁能球迷扬言刺杀里皮 恒大已报案,
马德兴评中超:对鲁能2星失望,
申花帮改换门庭 绿地会难获人心,
观澜湖世锦赛结束 朴仁妃夺冠冯珊珊并列12位,
中超首轮有波澜无惊奇 “上海德比”最火爆激烈,
中超上海三兄弟首轮命运不同 球迷不满绿地做法,
[温柔一刀]婆媳需对话,
省运会雪上项目 刘忠庆轻松摘金,
学校体育何时引领中国风尚,
绿地开花仍遭球迷“抵制”,
实力接近 较量才刚刚开始,
高迪:我有追求想用表现赢位置,
上海德比小将2球绿地2-0申鑫,
国安球迷也有新变化 与客队球迷友谊互动,
中乙山东滕鼎主场落户临淄,
中超开幕式高科技立体化 恒大元素贯穿全场,
16:30恒大vs建业|4大主力缺阵,
曝里皮与足协谈崩内幕：薪水过高+教练团队被拒,
中超首战早于开幕式 鲁能一记折射胜毅腾,
“顶配”鲁能起步艰难 主场一球小胜升班马毅腾,
炫富抢人 不带这样的,
2014赛季中甲联赛 成足首个主场对阵延边,
国足进入佩兰时间 新帅将赴广州看恒大比赛,
世界武术冠军吴雅楠：国足缺少亮剑精神,
阿里汉：泰达是个大家庭 都对自己能力充满自信,
国足“打平就出线“成笑柄 12年来11场比赛输8场,
毅腾队长出自鲁能青训 韩方腾期待能与鲁能过招,
提前抢班夺权 新帅佩兰急了,
入围亚洲杯存商机 组委会欢迎中国队,
埃里克森期待旧梦重圆,
库卡解读王永珀位置：他可以前后随时变化,
其实，佩兰无意中点出了国脚萎靡不振的症结所在。中超联赛本周六开打，据记者了解，几乎每个国脚所在的俱乐部都会叮嘱球员，到国家队千万别受伤。这话听在国脚耳朵里，就是“您悠着点”，下面才是正茬儿。
阿尔加夫杯女足爆冷胜挪威李影穿10号称好戏在后头,
2014中超今日下午开战 谁能“狙击”恒大,
王大雷：为国效力是至高荣誉 鲁能平台助我展示自己,
刘翔参与政协小组谈论谈足球：一直对国足充满信心,
辽足主场落户盘锦两年 新赛季希望进入前六名,
佩兰坐不住不时起身 说好不指挥无奈国足不给力,
鲁能中超首战升班马“验色“ 精兵简政前所未有,
鲁能2小将私自留洋引争议 案件进入法院审判程序,
绿地申花新赛季球员进出幅度大 阵容组成有软肋,
于汉超张稀哲拯救国足 中国队差点只能踢美洲杯,
上月底刚关闭的中超冬季转会窗，各队总计花去6872.5万欧元“军费”，折合人民币达到咋舌的5.1亿元。其中王大雷以4000万元左右转会鲁能、迪亚曼蒂以近700万欧元加盟恒大的交易，分别成为内外援的转会标王。
9专家:上苍不忍心?永远开除谁,
中超新赛季裁判降薪废止赛前“抽签定哨”,
提防泄露军情 泰达备战玩神秘,
新帅佩兰：国足配得上出线,
作为中国球迷，我们已经没有底线,
伊飞翼小角度入网国足3球落后,
连云港 校足专项培训班结课,
新帅佩兰点拨国足细节决定生死战,
傅博最后一次指挥国足 打平或小负对手都可晋级,
中超首秀鲁能“为球迷而战“ 回馈球队“第12人“,
佩林:这场球,我是配角,
亚预赛-中国队踩场训练 佩兰出席赛前发布会(图),
战伊拉克国足新帅先支招,
为备战亚冠让路鲁能客战舜天延期,
中超亚冠赛程密集 鲁能开局遭遇魔鬼赛程,
中国足球阴阳调和就那么难？,
首届青白江区校园足球联赛闭幕 张友泽：将形成传统,
结束冬训调赛 帆船帆板新赛季扬帆起航,
“绿色狂飙”领衔球迷正规军 国安应建立球迷部,
足协退回青岛为刘健注册要求 称中能一厢情愿,
亚洲杯预选赛挑战伊拉克 国足兵发迪拜,
右脚踝韧带受伤已做检查 曾诚伤缺多久今天确定,
泰达新赛季价格全面下调 除个别场次外一律60元,
足协确定接受美洲杯邀请 能否参赛需亚足联批复,
沈祥福谈队魂：申花精神不会丢 对保级信心足,
国青女足进入“死亡之组”,
德罗巴向上海申花讨债1个亿,
国足将参加2015年美洲杯,
国足南美征战史:曾1-0阿根廷,
日之泉4-0胜台北光华捧海峡杯,
佩兰和里皮坐一条板凳上该谁指点谁,
卓尔1:1绿城 拜帅需解两难题,
中能立志冲超连签七名球员,
佩兰里皮撇开翻译热聊,
新帅观战 国脚忙表现,
朱芳雨落选名单很平静 丁锦晖养伤寄语新国家队,
詹姆斯将缺席辽足“揭幕战”,
佩兰正式出任中国男足主教练 蔡振华赠队服(图),
鲁能周末战上港为联赛热身 第5外援乌锁表现积极,
双线作战来袭鲁能按下快进键,
足协杯BIG4制造“死亡半区“ 大连四队首轮全主场,
亚洲新援报到泰达人马齐 哈恩：满意备战等联赛,
人和为博亚冠下血本 小组出线追加1000万元奖金,
赛季投入超过1亿元，这已经是近两年绝大多数中超球队的正常数字。冬季转会期，中超购买球员的支出达到了4.5亿元人民币，仅次于英超。
国足新主帅赴清远上任 足协将开发布会正式宣布,
正是第三轮抽签结果，导致今年足协杯的对阵形势让人大跌眼镜———北京国安、贵州人和、广州富力、上海东亚、天津泰达、河南建业、广州恒大和鲁能被分入同一个半区，死亡气息不能再浓。根据半区对阵形势来看，深圳红钻很有可能战胜另一支晋级的业余球队，而鲁能如果战胜深圳红钻晋级16强，则很有可能遇到广州富力。
佩林合同1+2,亚洲杯成绩关键,
足协杯抽签BIG4同区,
三杆“洋枪”同时亮相,
四川体育新政：首次提出“省队市办”,
丁彦雨航拒绝历史重演  称玩命练要冲击12人名单,
从选帅看中国足球自省,
市场化给力  新科技助力,
贵州人和残阵再度饮恨东瀛 重复去年不利开局,
3亿鲁能遭当头一棒（图）,
就在爆出迪内将加盟绿地申花后不久，绿地方面接到了来自巴西的信息，提出了加价的要求。于是，绿地放弃了迪内。
恒大玩心跳逆转墨尔本,
恒大更衣室曝光:众星球衣耀眼,
鲁能官方发文哀悼猝死球迷图,
重塑体育价值观——中国体育改革系列评论之一,
鲁能球迷现场观赛发病不治 球员微博寄托哀思,
河大成首秀获一片叫好 曼萨诺为新援竖大拇指,
恒大开启卫冕征程 主帅希望做得比去年更好,
男篮公布首批集训名单 姚明蒋兴权任技术顾问,
鲁能砸3亿换1分 主场战武里南补时丢球葬好局,
山东鲁能冬季转会狂砸3亿 亚冠首战主场被逼平,
补时丢球 库卡首秀一地鸡毛,
亚冠首秀中超球队低迷,
投资三个亿，换来一平局鲁能新赛季踉跄上路,
鲁能1：1武里南联 回归亚冠首秀补时遭绝杀,
鲁能豪阵险被泰拳打蒙,
亚冠：山东鲁能队战平武里南联队,
国安新帅曼萨诺今晚首秀 御林军希望开门红,
亚冠联赛重燃战火 中超双雄盼开门红,
鲁媒:鲁能到亮剑时刻霸气回归,
泰国记者谈鲁能危险球员都提1名字 预测比分1-1,
国安人和首轮迎关键战 出征日客场决定小组出线,
曝国足新帅今日抵广州：曾执教西亚多国或为法国人,
CBA裁判问题病入膏肓,
节后身心调整 运动健身帮忙 边看边动找状态,
成都天诚队向“红色年代”说再见,
青岛中能澄清欠薪纠纷 称已结清梅尔坎奖金,
其中有两名球员分别完成了挑传，以及脚后跟假停真漏的高难度技术动作，日本姑娘的技战术能力展现得淋漓尽致，网友纷纷感叹：“男生都打不出来啊，这个球简直能媲美巴萨和阿森纳了。”
国安昨赴日备战亚冠首战,
欧锦赛预选赛抽签揭晓 葡萄牙队主帅表示乐观,
新主帅3月5日前到位,
古力再负李世石两局领先,
曝国足选帅小组已与斯塔诺谈妥,
冬奥十大传奇:比约达伦留憾 小提琴家驰骋雪场,
冬奥史上第二佳绩 难掩中国冰雪军团“断层之惑”,
新华社巴黎10月25日电在25日进行的2020-2021赛季法国足球甲级联赛第八轮比赛中，里昂队主场4:1战胜摩纳哥队；里尔队客场1:1战平尼斯队，错失重新占据榜首的机会。托科·埃卡姆比在比赛中梅开二度，帮助里昂取得了这场关键性的主场胜利。里昂主帅加西亚说：“埃卡姆比打了一场精彩的比赛，希望他以后能继续保持这样的状态。”第12分钟，奥亚尔拿球后传向中路，德佩轻松破门，里昂取得领先。
” 上个月，日本隼鸟十一人俱乐部宣布，前日本女足国脚永里优季以租借的方式加盟球队，成为日本第一位参加男足职业联赛的女性
和西亚大区赛事安排一样，卡塔尔将提供4座体育场满足亚冠东亚大区比赛之需，每个小组在小组赛期间专享一座体育场
新华社柏林10月18日电（魏颀）2020-2021赛季德国足球甲级联赛第四轮18日展开最后2场较量，科隆和沙尔克04在各自主场1:1分别战平法兰克福和柏林联合，都终于取得本赛季的首个积分
而在西甲第3轮比赛中，休赛期从巴萨转会至马竞的苏亚雷斯上演首秀，攻入两球助马竞6：1大胜格拉纳达
不过，德国民众对此普遍持批评态度，认为在德国及欧洲疫情反弹的当下，让球迷入场观赛是“反面教材”
而此次法国足协对于姆巴佩感染病毒这一事件的处理方式也让巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监莱昂纳多大为不满
在8月23日进行完与拜仁慕尼黑的欧冠决赛后，“大巴黎”给了球员们10天的假期，为此还向法国职业足球联盟申请将原定于上周末与朗斯队的联赛推迟到9月10日举行
体教融合的多元模式如何落地，足校里那一张张稚气未脱的面庞，正写下更多期待 连片的绿茵场向远处的山脚延伸，蝉鸣声中，三三两两的足球少年走过绿意葱茏的校园
新一代“饭圈文化”最大特点是从私人追星变成组织化、体系化追星，由于偶像行业的激烈竞争，越是年轻的流量偶像的粉丝，越有着极强排他性，这正是拜仁官微被偶像粉丝“控评”的原因：他们不容许任何对自家“爱豆”的质疑
北莱茵-威斯特法伦州州长拉舍特在其授勋致辞中表示，格策长期呼吁大家关心生活在困境之中的儿童，并鼓舞大家伸出援助之手
纳赛尔谈到，球队本有希望取得两到三粒进球，距离冠军仅有一步之遥，但“这就是足球，我们今天面对的是强大的拜仁，祝贺他们夺得欧冠”
另外，由于球队在之前结束的法国联赛杯决赛中不敌巴黎圣日耳曼无缘冠军，加之被拜仁淘汰无缘欧冠冠军，里昂也将彻底无法参加下赛季的欧冠和欧联杯赛事，这也是他们自1996年以来首次缺席欧战
作为第5支打进欧冠决赛的法甲球队，巴黎有望时隔27年再为法国带回一座欧冠奖杯
拜仁与巴萨的8∶2的对决则最令人吃惊，这是第一次有球队能在欧冠淘汰赛中单场打入8球，也让本赛季欧冠创下自2005至2006赛季以来，首次没有梅西或C罗参与半决赛的新纪录
欧冠1/4决赛亚特兰大遭巴黎圣日耳曼补时逆转，遗憾出局，不过队史首次参加欧冠就杀进8强的出色战绩足以让亚特兰大昂首离开
《图片报》消息，在接受采访时，拜仁俱乐部的CEO鲁梅尼格批评了《法国足球》取消2020年度金球奖评选的做法，他认为这是不公平的，鲁梅尼格还表示，他还会和FIFA谈一下，因为有必要将金球奖的荣誉颁发给足坛表现最佳的运动员
新华社吉隆坡7月27日电（记者林昊）亚足联27日宣布，马来西亚将举办亚冠联赛G组和H组的小组赛、两个小组出线球队之间的八分之一决赛以及东亚区的四分之一决赛和半决赛
不过，这并不意味着两人就没得争了——就在今年的金球奖宣布取消前几个小时，2020年度金足奖候选名单正式出炉，梅西、C罗、莱万多夫斯基、基耶利尼、阿圭罗、内马尔、萨拉赫、皮克、比达尔与拉莫斯入选
新华社柏林7月19日电（魏颀）据德国媒体《踢球者》19日报道，在由该媒体对德甲球员进行的问卷调查中，拜仁慕尼黑俱乐部波兰前锋莱万多夫斯基被评为2019-2020赛季场上最佳球员
上周亚足联宣布了亚冠联赛重启计划，东亚区和西亚区的小组赛余下比赛至半决赛阶段将以赛会制形式进行，淘汰赛及决赛均改为单回合淘汰制，从两个赛会制赛区脱颖而出的球队将于12月5日进行决赛较量
沙特足协为此决定，从6月21日沙特体育部宣布全面允许本国体育活动开展开始至7月8日，安排沙特16家顶级职业俱乐部的1351名人员接受核酸检测，结果显示，共有50名球员的检测结果呈阳性，另有47名教练员或俱乐部工作人员的结果也呈阳性
德国新闻电视台称，德甲的优势还在于每个俱乐部有完善的营养、心理学等专业人员在疫情背后为球员保驾护航
新华社海牙6月27日电 已经退役的荷兰球星罗本下赛季将在荷甲联赛复出
中新网客户端6月9日电 据意大利足协官方消息，2019-20赛季女子意甲联赛提前结束，本赛季不设冠军球队
根据澳足协、职业球员协会（PFA）和各俱乐部本周达成的协议，三方为了能在7月顺利重启此前因新冠疫情“停摆”的联赛，同意将这三个月联赛的总薪酬设定在415万澳元（约合人民币1975万元）
新华社柏林5月28日电（记者刘旸）德甲拜仁慕尼黑俱乐部28日宣布向当地第五级联赛俱乐部捐款35万欧元，同时将拜仁特色口罩销售所得的25万欧元捐给“我们踢走冠状病毒”慈善活动
不过上周末法国斯特拉斯堡却发生了集体违规事件，数百名球迷观看了一场非法进行的足球比赛，并且在赛后冲进球场庆祝
”德国体育电视一台24日称，德甲复赛开局顺利，一周来赛场上没有出现意外事故，赛场外也没有出现大规模球迷聚集
人们纷纷批评首尔FC用这种首选宣传炒作，有网友表示：“首尔FC俱乐部把这些人体模型摆在看台上，但人们坚信，这些模型实际上是成人用品性玩偶公司制造的充气娃娃
“即使各国联赛能够恢复并全部完赛，欧洲顶级俱乐部也将在经济上面临超过35亿英镑的损失，这一数据包括本赛季和下赛季的损失总和
新华社柏林5月14日电（记者 刘旸）自德甲宣布停摆以来，德国足球职业联盟（DFL，以下简称联盟）和各俱乐部苦苦支撑，终于将在5月16日迎来重启的一天
重启后的德甲首场比赛依然是杜塞尔多夫队对阵帕德博恩队，而领头羊拜仁慕尼黑的下一场比赛时间确定为北京时间5月18日0点，对手是主场作战的柏林联
英国《卫报》称，AFC法尔德受疫情影响缩减开支，为全力支持正在征战英格兰足球协会全国联赛的男足，不得不宣布解散旗下女足，这是英格兰足球协会全国女足联赛第一支被解散的球队
欧足联表示，决定保留“2020年欧洲杯”名称的初衷是为庆祝欧洲杯成立60周年，此外，保留原名也是为让大家记住在2020年大家应对新冠肺炎大流行的努力，以及欧洲和世界在2020年所经历的困难阶段
”疫情让俱乐部财政遭受重创，虽然球员身价下跌会让转出球员的一方利益受到损失，但却可以让买入的俱乐部能够以更划算的价格带走人，转会应该会更加回归理性，球队的队员配置都应该会有思考
据俄罗斯“体育快报”网11日报道，白俄罗斯著名足球经纪人谢尔盖·诺维科夫表示，由于疫情蔓延，白俄超可能会中断，这与球迷们抵制观看比赛有关
中新网电 日前，德国足协官方确认，现任拜仁慕尼黑U17主帅克洛泽将参加2020年的德国足协教练班培训
比甲提前结束遭欧足联警告几天前，比利时职业联赛董事会决定不再恢复本赛季的比赛，比甲将以当前排名结算本赛季成绩，这个消息引起轩然大波，据说荷甲也将其作为参考，豪门阿贾克斯、埃因霍温、费耶诺德等俱乐部都呼吁联赛提前结束，《电讯报》也称本赛季苏超可能因疫情被迫中止，目前位于榜首的凯尔特人会被直接授予冠军头衔，而下赛季的冬歇期也可能被取消
他12岁时就加盟多特U17青年队，现年仅15岁的穆科科本赛季在德甲U19联赛中，出场26次，打入35粒进球，目前已经被征招至德国U19国家队
英国《太阳报》称，英超各俱乐部正商讨复赛方案，例如尽量压缩赛程打完92场剩余联赛，比赛将在中立场地空场进行，并通过电视直播的方式保障各方利益
公报称：“在分析了新冠病毒在全世界和本区域的发展情况，并听取了公共卫生领域的国际组织建议后，南美洲足联宣布将第47届美洲杯赛推迟至2021年6月11日至7月11日举行
小皮亚尼奇的足球基因似乎早已爆发，因此作为父亲的皮亚尼奇晒儿子练习踢球或与小朋友比赛的视频与照片，几乎已是家常便饭
成绩不佳的情况下，柏林赫塔在冬季转会窗豪掷7600万欧元补强球队，但克林斯曼的突然辞职让俱乐部上下措手不及
中新网2月11日电 近日，球王贝利之子埃迪尼奥在接受巴西媒体采访时透露，自己的父亲，现年79岁的球王贝利因为行走不便而罹患抑郁症
2019年非洲最佳阵容（433）门将：奥纳纳（喀麦隆/阿贾克斯）后卫：奥利耶（科特迪瓦/热刺）、马蒂普（喀麦隆/利物浦）、库利巴利（塞内加尔/那不勒斯）、阿什拉夫（摩洛哥/多特）中场：盖耶（塞内加尔/巴黎）、马赫雷斯（阿尔及利亚/曼城）、齐耶赫（摩洛哥/阿贾克斯）前锋：萨拉赫（埃及/利物浦）、奥巴梅扬（加蓬/阿森纳）、马内（塞内加尔/利物浦）
在德甲官网的专题介绍中提到，这个出生于2001年的年轻人15岁被荷甲豪门费耶诺德招入球队，他在费耶诺德青年队的27场比赛中进了33球，一年之后就被拜仁挖走
2019即将结束，在这一年里，来自全世界的球员给我们带来了精彩绝伦的足球视觉盛宴。

第78分钟，乌帕梅卡诺精准长传球到禁区，穆基莱后排插上推射力度较小，布尔基手蹭到球，希克跟进凌空抽射弹地球破门，莱比锡再度将比分扳平
对于VAR引发的争议，前意大利“金哨”、现任国际足联裁判委员会主席科里纳在接受采访时表示，VAR技术的实质是使用视频回放技术帮助主裁判作出正确判罚决定
上赛季，梅西代表俱乐部出战50场，贡献51球和22次助攻，率队获得西甲冠军等头衔，个人收获欧冠最佳射手、欧洲金靴等荣誉
拿下今日的胜利后，穆帅也创造了一个新的纪录：历史上第一个率领6支不同球队进入欧冠淘汰赛的教练
在热刺扳平比分的第2个进球中，小球童机智的反应起到了关键作用，赛后穆里尼奥再次夸奖了他
贝尔的这一举动使得“贝尔体”在西班牙走红，各支球队也都效仿此举发布了自己的“贝尔体”，瓦伦西亚在社交媒体写道：“瓦伦、海鲜饭、法雅节”，皇家贝蒂斯的最简单粗暴：“贝蒂斯，贝蒂斯，贝蒂斯”，而西丙球队纳瓦尔卡尔内罗俨然一支“吃货”队伍：“肉、鹰嘴豆、米饭，按照这个顺序来
新华社伦敦11月18日电（记者张薇）瑞士队和丹麦队18日在欧洲足球锦标赛预选赛中一胜一平，双双从D组突围，晋级决赛圈
欧洲杯预选赛：C罗戴帽 葡萄牙6-0列第2
近期欧洲足坛被多起非体育事件所扰，包括欧预赛保加利亚球迷对英格兰球员的种族主义行为、土耳其球员在球场上行军礼以及巴塞罗那俱乐部对加泰罗尼亚独立的表态等
韩联社15日报道称，韩国统一部相关人士称赛前已与朝方达成约定，韩国队在启程返回前将会拿到本场比赛的DVD光盘，但回国后由于需要花费时间进行技术检查，因此韩国球迷需要再等待一段时间后才能观看比赛录像

北京时间10月10日凌晨2:45，一场重量级国际足球友谊赛上演，在伊格纳西杜纳公园球场，德国队主场迎战阿根廷队。
今日凌晨，科索沃在客场3-5不敌英格兰。上半场，科索沃闪电进球，但随后英格兰疯狂反扑，连进5球。
32年以来，美国队首次无缘世界杯决赛圈。
国际足联通过其官方网站公布了明年世界杯的海报，在这张海报中，最引人瞩目的主角位置是前苏联传奇门将雅辛。
2017年11月12日，2017中国大学生智力运动联赛启动仪式在湖北武汉隆重举行。
欧冠小组赛第4轮，巴黎圣日耳曼主场迎战安德莱赫特。上半场维拉蒂和内马尔为巴黎连下两城，正当人们期待巴黎前场的梦幻组合继续开火时，下半场却意外成为了巴黎左后卫库尔扎瓦的表演时间。他在26分钟内上演了帽子戏法，欧冠历史首位带帽的后卫新鲜出炉。
效力于西甲豪门皇家马德里的葡萄牙巨星C罗，获得2017年度世界足球先生奖项。
战胜切尔西之后，霍奇森的水晶宫拿到了赛季一血。
此前排名第三的美国由于末轮1-2输球位居第五，无缘世界杯。
热苏斯再进一球锁定胜局。美洲杯冠军智利最终位列小组第六，无缘世界杯。
英国广播电台体育板块刊登了一篇采访印超球员埃里克·帕尔塔鲁的报道。
里贝里下场时的怒摔球衣，似乎暴露出了拜仁队中的隐患。
根据德国《转会市场》的消息称，黑山前锋的转会费是1100万欧元。
拜仁则和法甲豪门巴黎圣日耳曼一组，巴萨和尤文也被分到同一小组。
作为中场核心，卡卡策动了MLS全明星极具威胁的进攻。
小法在INS上晒出了和丹妮埃拉的恩爱照，不料却被老大哥特里调侃
北京时间昨晚，有粉丝在社交媒体晒出了鹿晗在北京踢球的照片和视频。
欧冠1/8决赛，巴塞罗那客场0比4不敌巴黎圣日耳曼。迪马利亚梅开二度，卡瓦尼破门。
阿根廷传奇、球王马拉多纳宣布他将协同国际足联，打造“干净且透明的足球”。
土超贝西克塔斯俱乐部官方宣布，申花前锋登巴巴已经通过了体检，以租借形式加盟球队。
老马接受了采访，他讽刺贝利永远都应该是老二。
范加尔去年夏天遭到曼联解雇，此后一直赋闲在家。
欧冠小组赛D组，拜仁慕尼黑主场迎战马德里竞技，最终拜仁1-0击败马竞。
在这个夏天欧洲顶级联赛的豪门们烧钱不断，刷新了一个又一个转会历史。
“四大天王”的称谓在足坛或许叫得更响，曼联的中场四人组、巴西的梦幻四重奏......
据《世界体育报》报道称，梅西将会在本周二也就是今天，完成无痛手术摘除肾结石。
意甲罗马俱乐部在其官方网站上推出了一款纪念版球衣，印有“金猴报喜”四个汉字。
切尔西坐镇斯坦福桥球场2比1击败基辅迪纳摩，升至小组第二位
1-5意味着这批球员，被载入了阿森纳队史的耻辱史册，这一战成就了很多糟糕的纪录。
主帅年薪高达500万美元，球员年薪总额突破1亿元！
2019年亚洲杯预选赛40强赛11日打响，39支球队展开角逐
2016欧洲杯预选赛A组第10轮，荷兰主场2比3负于捷克，最终名列小组第四无缘决赛圈
葡萄牙客场2-1力擒10人塞尔维亚，C罗轮休，纳尼建功，穆蒂尼奥连场破门
凌晨2:45，欧预赛D组第9轮德国客场0-1不敌爱尔兰，日耳曼战车正式比赛中首负爱尔兰
欧冠小组赛第二轮，拜仁主场5-0大胜萨格勒布迪纳摩，终结了克罗地亚冠军45场不败纪录
拜仁上下半场表现截然不同，其中上半场进4球失3球，但下半场却狂进19球0失球
阿根廷国家队主帅马蒂诺公布了世预赛27人大名单，梅西、阿圭罗和特维斯领衔
波兰前锋莱万在拜仁VS狼堡的关键战中替补登场，9分钟内连下五城
在4天访问中，许家印出席了中英足球发展座谈会等多项活动，在欧洲掀起一股恒大旋风。
欧洲杯预选赛，巴萨中场图兰传射建功，土耳其主场3-0胜荷兰，将荷兰挤到小组第四
北京国安主教练曼萨诺积3986分排名世界第114位，较上期排名维持不变。
张琳芃本人对于最终达成协议依然充满信心,表示:“还有一天半的时间”。
亚冠四分之一决赛下周中就要打响,柏太阳神前锋工藤壮人迫切希望在此番对战中复仇恒大.
中超第23轮，鲁能在主场凭借乌索和蒙蒂略的进球3-0击败力帆，积46分反超国安居第三。
在《体育议起来》节目中，梁言表示，北京国安是吃过见过的主儿，今年不夺冠也没什么。
8月12日晚，天津滨海新区仓库发生爆炸。北京国安俱乐部及国安球迷为天津送上问候。
中超第22轮，杭州绿城主场4-1击败上海绿地申花，拉蒙梅开二度，陈柏良及阿甘建功。
本次中欧球星交流赛，不仅欧洲明星队星光熠熠，中国名宿队也是阵容鼎盛。
埃里克森在接受《都灵体育报》采访时说，不要小瞧中国足球！中国足球正在迅速成长。
曾几何时,西亚联赛是许多球员的淘金地,但现在,西亚联赛似乎成了中超外援的销售地。
在邹正和于汉超因伤提前下场后，恒大已有8人进入伤病名单。
恒大客场挑战绿城，远征杭州的恒大球迷声援被足协禁赛的郜林，并怒骂足协。
恒大胜拜仁后，观看了比赛的许家印赛后临时决定为球队嘉奖100万的拼搏奖。
伊莲娜ins:请勿打扰
本轮京沪大战，两队的冲突恐将遭到中国足协的追罚。国安争冠前景也将被蒙上阴影。
昨晚申花主场3-1胜国安，卡希尔打进关键一球，这是他在在6场比赛中打入的第5球。
昨天下午，北京国安的工作人员承认，俱乐部确实一直在运作张稀哲回国安踢球一事。
申花总身价超越同城球队上港，跻身三甲行列。而国安仅排第5。两队身价总和不及恒大。
一位恒大人士告诉记者，金英权他想去欧洲，但目前去留不由他决定。留队可能性较大。
北京时间19:45，2015中国足协杯1/8决赛，上海上港主场2-1逆转战胜广州富力。
周三深夜，绿城官方微博宣布特鲁西埃下课，上赛季主帅杨戟再度上任。
在温格麾下驻足的守城者多达16个，却唯有莱曼一人赢得了阿森纳拥趸的公认
孙可或以租借方式加盟富力 权健运作收购松江队,
《渤海早报》于皓爆料，权健集团与泰达俱乐部矛盾公开化，权健已提请撤资申请等待批复
国际足联主席布拉特辞职之后接受采访，表示自己是自愿离职为FIFA减少压力。
贝尼特斯将让C罗打中锋，本泽马恐将沦为替补。曼联准备出3000万英镑，收购法国射手。
西媒曝巴萨和尤文谈妥博格巴转会，法国人总身价最高将达到1.1亿欧元。
前FIFA高官查克-布拉泽在法庭公开承认，法国和南非都是用行贿手段取得世界杯主办权
布拉特宣布辞职后，多家媒体3日紧接着曝出布拉特已被美国纳入腐败调查对象的消息。
郑龙在比赛最后时刻打进1球，这是他本赛季的首个进球也是他610天后再次在中超进球。
在巴萨夺冠后，内马尔拉着梅西在草坪上自拍。皮克再次显露出了人生赢家的一面
葡萄牙媒体曝光了C罗的偷情史，在与伊莲娜交往期间，C罗曾多次出轨。
C罗本赛季已打进61球，现在这名英雄再次抱得美人归，她是意大利模特阿莱西亚-特德斯奇
拜仁在队内训练时发生内讧，莱万和博阿滕纷纷被请出训练场。
近日，伊莲娜又在海边拍摄了一组泳装大片，还将头发扎起来，上演了一出“大辫子的诱惑”
有消息称，安切洛蒂已经与曼城草签了合同，将会转投英超。
欧冠被淘汰，C罗在赛后的更衣室内被曝痛哭流涕。
伊莲娜与C罗分手后迅速走出情伤，与好莱坞男星布拉德利-库珀擦出火花。
伊莲娜与C罗分手后迅速走出情伤，与好莱坞男星布拉德利-库珀擦出火花。
如果决赛中巴萨再挑落一支冠军球队的话，那么本赛季欧冠含金量将成为历史最高。
贝肯鲍尔在谈到拜仁四连败时称：我们在转会市场犯了错。
张稀哲将会在下个赛季迎来德国国脚级别的队友，球队已经与克鲁泽签约4年。
切尔西3-1逆转莱斯特城，穆里尼奥赛后表示，切尔西成功的秘诀是——努力工作
有消息称，巴黎将会在今年夏天清理伊布，而官方的辟谣只是为了粉饰太平。
一旦泰国富商MR.Bee收购AC米兰成功，他将邀请卡纳瓦罗出任球队主帅、里皮出任技术总监
欧冠半决赛抽签在欧足联总部尼翁结束，拜仁对巴萨，皇马战尤文。
皇马主帅安切洛蒂近日在接受意大利媒体采访时称，尤文最多打进欧冠四强。
或许是逆转来的太让人兴奋，瓜迪奥拉在庆祝时竟然毁坏了自己的高级西裤。
有消息称，罗本或将在欧冠比赛中提前复出，但四员大将2张黄牌，需小心晋级后的停赛。
有消息称，目前效力于多特蒙德队的罗伊斯已经决定告别德甲，他已主动与皇马联系。
这个赛季末就要离开多特蒙德的名帅尤尔根-克洛普被曝曾表示想去曼联。
在近日召开的上海车展上，张稀哲代表狼堡参与了赞助商大众举行的活动。
巴西传奇球星罗纳尔迪尼奥或许会在今年夏天宣布退役，在墨西哥联赛他登场21次仅3球。
德国国家队获得了2015劳伦斯最佳团队奖，名宿比埃尔霍夫表示，这是最重要的奖项。
拜仁CEO鲁梅尼格表示，面对波尔图是艰苦的比赛，全队不能轻敌，要尊重对手。
一次推心置腹的专访，穆里尼奥和英媒记者很好的交流了一番。
前国脚，上海足球名将唐全顺因贩毒被判刑2年6个月，并处以5000元罚款。
据西班牙媒体透露，前巴萨队长普约尔欲复出重返足坛，或加盟美国联赛。
罗霍与34岁的性感健身女教练沃森一夜情被曝光，为了逼对方封口，罗霍方面无所不用其极
奥巴梅扬称多特要想进军下赛季的欧战就必须战胜拜仁，他还透露自己随时关注莱万进球数
穆里尼奥对挖角西甲似乎情有独钟，去年引进多名西甲球员之后，今年他们把目标对准贝尔
据德国《sueddeutsche》消息，在德翼空难中的150名遇难者中，有一位叫业余球员。
一名女孩在看NBA比赛时对梅西一见钟情，自己在推特上宣布她将今年6月单方面与梅西结婚
球星张稀哲在沃尔夫斯堡已经过了100天，在这100天里张稀哲没有进过一次球队的大名单。
据英国媒体透露，拜仁主帅瓜迪奥拉将会在明年离职，下家可能是曼城或曼联。
巴萨可能有六名球员离队，巴萨想和阿尔维斯续约，但有六大豪门都向巴西人发出了邀请函
原本，一家瑞典球队打算乘坐德国之翼航空昨日失事的航班，但临时改签了机票，逃过一劫
输掉了对阵巴塞罗那的国家德比大战后，C罗又遇到了新的麻烦。
尤文出征威斯特法伦球场前，巴黎中场维拉蒂承认：“作为意大利人，我支持尤文取胜。”
上半场梅西助攻队友吊射破门，下半场阿奎罗罚失点球，巴萨1-0击败曼城，总比分3-1晋级
亚冠联赛第三轮，鲁能遭到柏太阳神绝杀，浙江媒体对此调侃道：“太坑爹啊。”
自2009-10赛季欧冠之后，本年度欧冠首次出现了两支法甲球队，而英超球队则没落了。
阿韦洛亚缺席皇马上轮联赛大名单，他疑似是被卡西排挤出去的。
浦和大将在亚冠前的媒体发布会上遭到“挑衅”提问，被问及“日本足球退步了？”的话题
瓜迪奥拉对切尔西阵中的伊万诺维奇非常感兴趣，而他有意在今夏挖角这名蓝军后卫。
自己的球队在欧冠中出局，穆里尼奥希望其他英超球队可以有好的表现，并祝曼城淘汰巴萨
由于成绩不佳，曼联在今年夏天或做出大清洗，范佩西可能离队，而卡瓦尼成为签约目标。
有着“亚洲市场王”之争的意大利足球专家佩特里卡表示：中国足球热情和潜力超越日本。
拜仁主场7-0大胜矿工，追平了淘汰赛阶段球队的最大净胜纪录。
鲁能不敌全北现代的比赛，FIFA官网进行了点评，文中表示：杨旭复制“上帝之手”失败。
梅西上个赛季的状态一般，在西甲金靴、金球奖的竞争中都不敌C罗
欧联杯八分之一决赛，国米抽到下签将遭遇狼堡，而球队主席对此非常自信。
摩纳哥93年法国兽腰助球队在欧冠淘汰赛中客场力克阿森纳，枪手会为错过他后悔吗?
鲁能力克越南平阳工业，但比赛得过程一波三折，值得一提的是，新援塔尔德利表现一般。
巴萨刚刚与中场大将布斯克茨续约，不过巴黎却准备了7500万欧，准备抢他。
由于进球被吹，波尔图客场战平巴塞尔。
德甲巨人欧冠淘汰赛首回合战平矿工，球队CEO表示裁判就是灾难。
刚刚与C罗分手不久的伊莲娜在情人节当天收到了玫瑰花。
中国摄影师获得荷赛奖引起世界关注，有外媒点评称：来自中国的记者抓住了梅西的沮丧。
马拉多纳在网上晒出了自己和女友奥利娃的亲密合照，昔日非常明显的眼袋消失不见。
贝克汉姆近日现身英国的一个电影节，坦言自己感到了紧张，还险些被记者“暗算”。
曾拍摄性爱录像在网上流传的前《英国偶像》评委图丽莎以斯特林太年轻为由拒绝他的求爱
为人和蔼执教当地球队深受喜爱　承认在华执教失败望回中超证明自己。
德布劳内状态火热，而他有和张稀哲位置重叠，中国天才的狼堡首秀或需等待欧联杯。
在小组赛中，输给韩国人的澳大利亚队在决赛中完成了复仇，并且捧走了亚洲杯。
博格巴本赛季继续蹿升，被行家看成齐达内和罗纳尔迪尼奥的合体，即身价达到7200万欧元
FIFA官网最近评选了德甲后半程最值得关注的五名球员，其中张稀哲在列。
前葡萄牙球星菲戈近日宣布将参与国际足联主席竞选，并表示要对FIFA净化。
与国内广告商为转播费埋单不同，亚洲其他地方的球迷想看五大联赛得自掏腰包。
5场比赛打进12粒入球，如此攻击力，韩国队能抵御的住吗？
最近，罗纳尔多透露，自己和卡洛斯睡过的次数，比自己身边任何一个女人睡过的次数都多
央视解说对阿联酋队，绰号海湾梅西的奥马尔给予了很高的称赞。
尽管越来越多的消息称贝尔在皇马备受指责，但前弗格森助手表示，贝尔不会离开皇马。
届时其将成为马竞的第二大股东，而马竞主席塞雷佐已经在今天动身前往北京。
法国圣埃蒂安俱乐部球迷网19日称，“曾经败走圣埃蒂安的佩兰似乎正在亚洲迎来新生”。
通过这次比赛，中国向着“足球大国”迈出了第一步
伊朗小将阿兹蒙利用脚后跟转身摆脱捅射破门，此球和博格坎普的经典进球有异曲同工之妙
根据外媒报道，一家中国公司以800万欧的价格收购荷甲海牙队，意欲培养中国球员。
伊莲娜推特上取消关注C罗，这使得媒体怀疑这两人真的分手了。
拜仁队长拉姆表示，自己将会在2018年退役，而对于欧冠，他认为主要对手是切尔西等。
罗马也较2013年有所提升，然而只有AC米兰跌至几乎看不见的位置，仅列159位。
尽管力克科威特之后，韩国队已经从 A组顺利出线，但他们的主帅却仍不满意。
2014国际足联年度颁奖典礼。93岁的日本记者香川裕志获得2014国际足联主席奖
尽管转会一事尚无最终定论，但看上去迭戈-塔尔德利离开米内罗竞技已是板上钉钉的事。
日本男足热身赛以2-0击败奥克兰城。
和巴西演员布鲁娜分手后，内马尔的女友换了一拨又一拨，如今曝光最新的一位。
阿根廷球王梅西近日参加了一档日本的综艺节目，他展示了颠球后的接高空球绝技
佩兰派助手前往现场观看沙特比赛。佩兰也表示自己并不担心对手前来侦察中国队的情况。
连续两年送走利物浦历史上的三个功勋球员，罗杰斯的冷血无情让红军球员心寒，没归属感
前利物浦主教练认为杰拉德可以成为红军主帅，西甲皇家社会主帅表示愿意签下杰拉德
在德甲联赛官网最新公布的最佳前锋和最佳边锋评选中，日本前锋。
除红黄牌外，白牌可能将成为足球裁判的“新武器”。
日本球星本田圭佑接受采访时明确表示，日本队接下来的目标，就是赢得亚洲和世界冠军。
大巴黎欲寻找伊布接班人，梅西C罗都在名单内。
面对假球传闻，日本男足主帅阿吉雷不得不召开发布会进行说明。
德国名模乔丹近日表示愿意做罗伊斯的全职司机，但条件是罗伊斯当她男友或加盟拜仁。
曼城打算为德布劳内花费2000万英镑，张稀哲获奖受益。
曝狼堡欲签瑞士梅西，位置与张稀哲重叠，或将影响其出场机会。
切尔西主帅穆里尼奥透露，当年他在巴萨执教时，曾希望签约亨利。
拜仁2014年的收官战取得完美结果，连对手都赞叹：打拜仁无任何机会。
欧冠对阵巴萨，曼城信心十足，球队高层认为俱乐部在小组赛最后阶段的表现鼓舞了士气。
世界著名的两家博彩公司为欧冠开出赔率，皇马最被看好，拜仁次之。
萨基透露，拉莫斯曾亲口向他表示，希望跟皇马续约，但弗洛伦蒂诺无意为他大幅加薪。
在欧冠小组赛中，有很多传奇纪录值得回味，包括8战40球，托蒂最老破门等等。
切尔西欧冠小组赛不败出线，但接下来他们将要迎来一波魔鬼赛程。
迭戈·弗兰对日本人进行了一番猛烈吐槽，各种不满一吐为快，这一举动惹怒了日本球迷
尤文与马竞的比赛双方在下半场打得非常悠闲，携手出线的结果让人不得不起疑心。
因莫比莱欧冠再度建功，相对于他在德甲10场2球的破门率，他在欧冠赛场表现要抢眼的多
通过与卢多戈雷茨的比赛，在欧冠射手榜上C罗超越劳尔，两记录追平梅西。
梅西等球员接受药检，但根据他的描述，欧足联在他身上使用了最严格的方式。
皇马将在欧冠小组赛末轮球队阵容大轮换，不过C罗不在其中之列，CR7将为纪录而战。
临近圣诞，知名足球对战游戏FIFA也推出了最新的圣诞主题广告:球王陪你足球大战！
迪巴拉解释了为何拒绝意大利：“我不能放弃自己的梦想，那就是和梅西并肩作战!”
桑切斯在接受采访时表示巴萨的足球非常难适应。同时表示，英超的比赛风格更对他的胃口
皇马愿意为阿扎尔开出5600万欧元的报价，同时不惜任何代价也要得到挪威天才奥德加德。
布冯认为平局是公平的结果，尤文应该具备杀进欧冠前八的实力，称赞阿莱格里是顶级主帅
热刺获得前场任意球机会，切尔西5大硬汉手拉手组成名副其实的“链式防线”。
上周，贝克汉姆接儿子参加比赛回家途中发生车祸，如今《每日邮报》曝光了车祸现场图。
国诺伊尔将和两大球王竞争金球奖，他能否成为雅辛后第二个捧起金球奖的门将？
一位分管足球事物的朝鲜官员近日爆料称朝鲜想邀请梅西到朝鲜的意甲足球学校进行访问。
马德里竞技主帅西蒙尼明年夏天将离开马竞，而曼城欲邀请他接替重压之下的佩莱格里尼。
德国媒体爆料拜仁与多特有着“不挖罗伊斯”的君子协议，但现在德甲巨人要打破这个协议
皇马全队上下一起喷穆里尼奥，而另一位名帅瓜迪奥拉也受到了昔日弟子抨击。
欧战第五轮，德甲球队状态低迷，只获得了1平5负的糟糕成绩。
自日本主教练阿吉雷上任后，媒体对他的评论便褒贬不一。
国际足联官方网站刚刚公布了2014年度最佳阵后卫的20大候选人名单。
范加尔探访拜仁，德国媒体称荷兰名帅希望可以帮助曼联挖走罗本。
由于举报卡塔尔世界杯申办的贿选问题，FBI已经对举报人法耶德拉-阿尔玛伊德进行了保护
阿隆索连忙打电话道歉，他表示自己的原意是金球奖要么给德国人要么给C罗。
利物浦在本赛季之初投入了1亿英镑，但这样的高额投入却没有换来等价的回报。
作为巴塞罗那的骄傲，梅西或许将离开球队，近日他表示俱乐部已经进入了特殊时期。
“橙衣军团”狂胜拉脱维亚但仍有消息称主教练希丁克有可能面临下课。
鲁尼在英格兰对阵斯洛文尼亚的欧预赛中打入点球，帮助球队3∶1逆转获胜。
英国著名足球数据和战术分析网站Squawka6日发布了一份“任意球大师TOP11”的榜单。
多特官网宣布罗伊斯因为在对门兴格拉德巴赫的比赛中左脚踝韧带和肌腱拉伤，缺阵两周。
摩洛哥11月8日宣布主动放弃2015年非洲杯的举办权，原因是担心埃博拉疫情的扩散。
在得知遭禁赛50年后，里卡多-费雷拉痛苦的表示，我原本以为禁赛期最多也就是1-2年.
北美足球联赛球队纽约宇宙官方正式宣布和劳尔签约，指环王明年3月亮相北美。
前阿根廷主教练亚历杭德罗•萨维利亚表示，梅西已经为阿根廷国家队做出了许多牺牲。
一段马拉多纳醉后殴打女友奥利娃的视频在网上流传开来，并引起热议。
近日，普拉蒂尼声称足球运动应在红黄牌之上增加白牌以处罚那些非竞技因素犯规的球员.
欧洲杯预选赛H组的一场比赛雷克雅未克体育场打响，荷兰客场爆冷输给以2-0输给了冰岛。
齐达内因缺乏必要的执教证书，面临来自西班牙足协的停职威胁。
“天公不作美”，北京近2天出现了雾霾天气，这让远道而来的巴阿巨星们感到了不适。
北京时间10月11日晚间，巴西将与阿根廷在北京鸟巢进行南美超级杯的比赛。
在众多阿根廷球员中，“野兽”特维斯的国家队生涯堪称最为坎坷。
在刚刚结束的德甲联赛第三轮中，重回多特蒙德的香川真司上演了完美的回归首秀。
前世界足球先生罗纳尔迪尼奥加盟了墨西哥甲级联赛球队克雷塔罗队，引起了当地的轰动。
赫斯基15日在北京对《环球时报》表示，未来可能来中国踢球。
穆勒在接受参访时表示，对戴上德国队队长袖标不感兴趣，认为其他球员更适合这个职位。
美联社日前评选了2014年度新赛季首期世界足坛最佳足球运动员和球队，梅西再登榜首。
意大利足协上周正式宣布孔蒂将出任意大利新帅，正式接替普兰德利辞职后留下的位置。
日本国家足球队新任主教练哈维尔•阿吉雷11日抵达日本，正式与日本足协签约。
日本国足新任主帅哈维尔·阿吉雷11日在东京会见记者，谈到了对2018年世界杯的抱负。
瓦尔布埃纳面对媒体潸然泪下，发表了动情的告别感言，并称加盟迪纳摩并非无奈之举。
瓜迪奥拉近日披露，当年自己离开巴萨并非因为罗塞尔不支持他，而是因他已精疲力竭。
阿吉雷出任日本国家队主教练。
虽然此前瓜林已与俱乐部续约，280万的年薪加上奖金将高达340万欧元。
自巴西世界杯开始之前到现在，英国与国际足联的较量可谓一波未平一波又起。
内马尔近日在接受媒体采访时，否认了自己与绯闻女友布鲁纳的婚讯。
有媒体爆料巴西足协有意聘任佩莱格里尼出任国家队主教练，但遭到了后者的拒绝。
今年国际足联开出的奖金总额高达5.76亿美元，参赛的32强都将获得国际足联的分红。
与小组赛阶段“黑浪”滔天不同，进入淘汰赛，强队露出峥嵘，世界足球格局言变尚早。
而范加尔在补时时刻还让第三门将沃姆上场比赛无疑是在抽巴西的耳光。
罗本再建新功，对垒巴西一役他闪电制造点球，随后又策动第二和第三球。
阿根廷队球员因违反国际足联规定未能出席赛前新闻发布会，阿根廷被罚款30万瑞士法郎。
阿根廷边锋迪马利亚正在与时间赛跑，抓紧恢复伤势，期望赶上对阵德国的世界杯决赛。
东道主巴西队半决赛惨遭实力，官方商店也被迫做出大幅度让利。
而当有记者问起打破罗纳尔多纪录的感觉时，克洛泽则回答的十分谦虚。
《图片报》认为，如果阿根廷和梅西以这样的状态出现在决赛中，将是远远不够的。
阿根廷前锋阿圭罗表示，阿根廷是德国不能小觑的对手。
在经过点球大战后，荷兰2-4遗憾负于阿根廷，在距离决赛只有咫尺之遥的地方轰然倒地。
世界杯第一场半决赛巴西队1比7分惨败德国后，巴西民众难以接受导致部分地区陷入混乱。
大败的巴西还未告别世界杯，仍有最后一场比赛等着他们。
在本届世界杯上，尽管德国一路杀入4强，但是球队磕磕绊绊的表现仍然招致众多批评声。
巴塞尔在官网发布日文版转会消息称，与柿谷的新约将为期4年，直至2018年6月3日。
为运动员的职业生涯而考虑，巴西足协禁止内马尔采用这种方式。
在巴西，现在什么最抢手？不是宝石，不是黄金，而是世界杯的球票。
由于巴西世界杯耗资巨大，远超预算，因此巴西民众一直在盯着政府如何控制办赛开销。
36岁的伊尔马托夫给亚洲足球争光了！
荷兰对阵哥斯达黎加，哥队门将纳瓦斯作出7次精彩扑救。
德国队以1比0的比分气走法国人，连续四届世界杯进入四强。
巴西世界杯四分之一决赛中，巴西队将和哥伦比亚队狭路相逢。
在巴西举行的世界杯已经进入八强淘汰赛，球员们正在球场上奋勇拼杀。
作为绿茵场上的“黑衣法官”，裁判往往带着美好愿望而来，却背负争议骂名而去。
比利时主力中后卫维尔马伦因为腿筋扭伤无法出战美国。
为了让奥乔亚留在阿雅克肖俱乐部而不惜卖掉自己的全部家当，甚至是妻儿。
在球迷高呼“辛苦了”的同时，也有部分球迷举起写有“谨吊，韩国足球死亡”的标语。
哥斯达黎加最终点球5-3，这是这个中美洲小国历史上首次进军到世界杯八强。
墨西哥主帅埃雷拉直言罗本假摔，并愤怒地表示：“输球的最大原因就是裁判!”
但在生死时刻，斯内德依旧可以帮助球队。
本届世界杯，“奖金”似乎成为一大关键词。
荷兰以三战全胜夺得B组头名，主力大将罗本认为荷兰世界杯上的表现是个“意外惊喜”。
这也是本届巴西世界杯小组赛阶段被淘汰的第四支欧洲传统豪门。
意大利组赛出局后，布冯在接受媒体采访时将矛头指向了队内的年轻球员。
小组赛前两战取得大胜之后，法国队小组出线基本确定。
在欧洲豪强接连打道回府的同时，荷兰队一骑绝尘小组赛三战全胜。
大部分游客认为在巴西存在的三大难题是：治安差、语言交流环境不好、住宿和饮食昂贵。
这是希腊队历史上首次杀入世界杯淘汰赛阶段。
1分的葡萄牙如何出线？前提条件是德国VS美国千万不要打成平局。
洪明甫在采访全程中都低着头，央视解说表示，洪明甫头低得非常深。
西班牙遭遇的这两轮“双杀”，世界其他国家和地区自不用说，也轰动了朝鲜。
梅西再次变身为阿根廷国家英雄，与伊朗一役补时绝杀。
人们都期待德国战车在第二轮比赛中碾过加纳。
利物浦男神+乌拉圭领军人物，以战神的姿态屹立在今日的圣保罗竞技场。
英超第一神射手苏亚雷斯更加出色，他用两个进球帮助乌拉圭2-1拿下胜利。
世界杯每场比赛入场券都是一票难求，然而电视机前观众却发现场内仍有不少空席。
全场比赛，曼祖完成4次射门，与替代埃托奥首发的阿布巴卡尔并列全场最高。
卫冕冠军西班牙就用两战丢7球的耻辱战绩被淘汰。
巴西人字拖专卖店在世界杯期间推出了根据参赛国设计的款式，广受各国球迷的好评。
巴萨罗那俱乐部宣布签下塞维利亚中场核心拉基蒂奇，双方签署一份为期5年的合同。
只有短短31秒!美国队只用了31秒就完成了第一粒进球。
世界杯期间，美国耐克在巴西强化业务，计划将巴西培育为继北美和中国外的第3大市场。
这场0-0成为1930年世界杯以来，世界杯决赛阶段出现时间最晚的首场平局。
也许年仅24岁的穆勒，将成为打破世界杯进球纪录的一匹黑马。
德国队不带中锋，那么日耳曼战车是否会在世界杯大赛上将队史最强大的武器：头球。
日本虽然在世界杯首场小组赛失利，但其黑马般的首秀仍然吸引了巴西当地媒体的目光。
西班牙替补门将德赫亚臀部肌肉拉伤，而受伤是否影响到其世界杯征程目前还不得而知。
在世界杯开赛之际，俄罗斯推出“没有妻子的足球”网络项目，帮助男性球迷安心看球。
日本队在世界杯首战比赛中被科特迪瓦队逆转告负。即便如此，日本球迷们依旧怀抱希望。
有实力，不怕比!担任瑞士与厄瓜多尔一战主裁判的伊尔马托夫。
门线技术，并在法国与洪都拉斯一战中起到了关键性作用。
作为队长兼锋线头牌，埃托奥完全没有发挥出与之相匹配的能力。
巴西世界杯虽然顺利拉开了大幕，但是对于巴西筹建工作的指责从未停止过。
皮尔洛将在巴西世界杯后退出国家队，将全部精力都放入到俱乐部比赛中。
墨西哥队大巴因出故障，队员们只能分别打车前往训练场。
荷兰队是上届世界杯亚军，这次内讧事件会对球队造成什么影响，让我们一起拭目以待。
亚亚-图雷作为这支非洲豪门球队的中场核心人物，接受采访时却表示正考虑退出国家队。
洪明甫5日在美国佛罗里达表示，打入世界杯16强是韩国国足当前的目标。
对于在异乡征战世界杯的各国国家队而言，照顾球员饮食和思乡心理颇为重要。
巴西国家队在前往世界杯集训营地的路上，遭遇示威者的围堵抗议。
克罗地亚主力中场克拉尼察大腿肌肉二级撕裂，确定将缺席本届巴西世界杯。
朴智星将于14日召开记者会，公开发布退役宣言和结婚日程等。
广州恒大客场5∶1狂胜大阪樱花，一只脚已踏进亚冠8强。
这场惨败也意味着瓜帅在拜仁的改革远未成功。
大阪樱花队在客场2-1战胜了山东鲁能，最终顶掉对手进入亚冠16强。
如果鲁能最终出线，他们将和恒大在16强赛中相遇。
卡佩罗确认将在2018年世界杯后退休，并表态俄罗斯今夏世界杯的目标将是八强。
17日晚，亚足联官网终于“纠错”：最新的排名广州恒大成为G组第一，全北现代列次席。
曼城和巴黎等俱乐部接连几年在足球转会市场上的大手笔投入，已经引起了欧足联的重视。
对铁杆球迷来说，从中国去巴西看世界杯有哪些途径，《环球时报》记者进行了调查。
金杯从2014世界杯举办国巴西出发，预计历经90个国家进行巡展，此次日本之行是第89站。
对于去年在亚冠赛场上称雄的广州恒大，文章同样认为其缺乏可持续发展的能力。
皇马在欧冠1/4决赛次回合的较量中0-2不敌多特蒙德，造就了场下的“表情帝”C罗。
现任FIFA首席医疗官米歇尔表示，在2018年和2022年的世界杯投票过程中，没有腐败行为。
当今职业足坛比赛强度大、密度高，身为各国脚的俱乐部球员不得不两头兼顾。
在拜仁逐渐失去位置的瑞士天才球员沙奇里正打算转会至英超球队。
卡塔尔官方证实，在2015年之前，卡塔尔世界杯的时间表恐将难以诞生。
首回合客场1比1战平的蓝军晋级形势占优，德罗巴将首次以客队球员的身份重回蓝桥。
美俄现在正为乌克兰问题角力，即将到来的巴西世界杯则无故“躺枪”。
11日，亚冠联赛小组赛第二轮打响，出战的两支中超球队有喜有忧。
巴西队上半场身着黄色球衣出战。下半场则一身蓝衣。此外悼念曼德拉。
杭州绿城的管理层26日考察福冈的设施等，之后双方将签订正式合同。
巴萨主教练马蒂诺评论了球队在欧冠第一回合同曼城比赛。
拜仁慕尼黑主席鲁梅尼格在接受采访时，称球队曾在20年前险些签下温格，然而没能成功。
虽然卡塔尔早已被确定举办2022年世界杯，但最近有可能丢掉他们来之不易的主办权。
美媒评选出了当今足坛21岁以下最佳阵容，这套阵容年龄虽小，但可谓群星闪耀。
在利物浦5-1大胜阿森纳之后，一位肯尼亚的利物浦球迷与阿森纳球迷发生口角而被捅死。
巴西国门朱利奥•塞萨尔有望在下月租借加盟美国大联盟球队(MLS)多伦多FC。
东道主法国队也要参加预选赛，但仅仅做为热身赛，并不会根据预选赛成绩来计算积分。
德勤公司发布的新一期世界足球俱乐部收入排行榜，西甲双雄皇马和巴萨继续排名前两位。
法国国家队双子星弗兰克•里贝里及卡里姆•本泽马雏妓门一案将于巴黎开庭审理。
里贝里称金球奖夹杂了太多政治意味，自己已失去兴趣。
“宇宙队”拜仁慕尼黑在一场热身赛中以0比3负于萨尔茨堡红牛队。
普拉蒂尼批评金球奖在国际足联的主持下，变得越来越糟糕。
克洛泽在接受采访时表示自己希望靠自己的努力得到进军世界杯的机会。
北京时间1月5日，足坛传奇巨星，“黑豹”尤西比奥因心脏衰竭逝世。
拉姆在接受采访时称，并不是只有拿到冠军才是赢家，希望球迷不要给球队过多的压力。
在本届杯赛的冠军奖杯颁奖仪式上，佩普并没有出现在队伍的中央，只是远远的站着。
北京时间今晚，2013-14赛季欧洲冠军联赛1/8决赛抽签仪式在欧足联总部进行。
北京时间今天凌晨1点，摩洛哥当地时间昨天下午5点，拜仁慕尼黑在阿加迪尔球场进行了抵达后的第一堂公开训练。主帅瓜迪奥拉带领诺伊尔、里贝里参加了赛前新闻发布会，三人都对即将面对与广州恒大的比赛充满了期待，并希望在这里取得世俱杯冠军。
30岁的老将拉姆在接受采访时痛批“某些”年轻球员不懂尊重老前辈，但并未指名道姓。
非洲劲旅阿尔及利亚队在巴西世界杯上和韩国队分到了一组，因此为了更好的备战世界杯。
巴西体育部长在面对时媒体坦言，日益猖獗的犯罪活动让他对世界杯期间的安保忧心忡忡。
世界杯分档后，英媒将矛头指向国际足联和欧足联间的政治博弈，称英格兰将落入死亡组。
梅西适合拜仁体系，而且是完美契合
两场附加赛打入四粒进球，C罗几乎凭借一己之力
欧洲俱乐部一直想要引进中国有天赋的年轻球员，因为可以用来打开中国巨大的市场。
在皇家马德里这样的球队，像本泽马这样的球员要想让皇马的球迷们满意似乎很难。
韩媒称，虽然恒大主帅里皮答应广州将以礼相待首尔队，但目前看来刁难似乎是变本加厉。
作为2014年世界杯组委会的成员之一的罗纳尔多，依然对巴西信心满满。
在欧冠小组赛第四轮比赛中，那不勒斯在主场逆转马赛，取得了一场有惊无险的胜利。
赫内斯表示，曼祖基奇就是球队的B计划，瓜帅很欣赏他，而巴萨则没有这样的备选方案。
马竞4-0击败奥地利维也纳，迭戈-科斯塔传射建功，马竞提前两轮晋级。
做客德国连续五场不败的阿森纳，时隔7年再次完成欧冠客场三连胜。
北京时间11月7日凌晨，意甲豪门AC米兰将迎来对阵巴萨的欧冠小组赛。
伊布虽身高超过1.9米，但他却有着极为不可思议的脚下技术。
欧冠小组赛第4轮比赛打响，在本轮的焦点战中，西甲豪门皇马客场2-2战平尤文图斯。
拜仁主席赫内斯的逃税案如今有愈演愈烈的架势，明年3月份他必须要出庭接受审理。
法国职业足球俱乐部决定罢赛，以抗议法国政府将对高收入者征收75%的“富人税”。
上周末联赛受伤的罗本和克罗斯已经开始了慢跑恢复，丹特也已经开始了有球训练。
曼城客场中央陆军，吸引人的不仅是比赛，还有糟糕的球场状况和替补球员的“惨状”。
靠着对手的乌龙球，曼联主场击败皇家社会，欧冠主场连胜继续领跑小组赛积分榜。
在1-0领先后获得了很多好机会，但鲁尼、香川真司和瓦伦西亚接连错过。
伤愈后身体状况并不处在最佳的梅西，依然能挽救巴萨。
对美因茨的比赛，拜仁全场传球次数达到817次，这创造了德甲联赛的历史新纪录。
穆勒表示，是瓜帅安排自己踢点球的，因此他才“抢”去了罗本的机会。
北京时间10月19日2:45，意甲第8轮上演榜首大战，罗马坐镇主场2-0击败那不勒斯
据英媒消息：英格兰将在下月19日于温布利球场大战德国。此外，英阿大战也有望上演。
多特CEO瓦茨克上赛季收入达300万欧，鲁梅尼格调侃说不介意多特在一些方面排名第一。
巴西VS赞比亚的友谊赛在北京鸟巢进行，引发不少国外的球迷、媒体吐槽。
意大利与亚美尼亚一战没虽然直接关系到意大利在巴西世界杯中能否获得种子队身份。
在上周末的欧青赛预选赛中，拜仁小将霍伊别格梅开二度，帮助丹麦U21战平保加利亚。
在上轮荷兰和意大利后，德国、比利时、瑞士也都提前出线拿到了巴西世界杯的门票。
在索菲亚利夫斯基新主帅的首堂新闻发布会上，球迷突然闯入并且强行脱去新主帅衣服。
贝克汉姆开设的公司财报显示，上个赛季，万人迷在商业代言上狂赚1650万英镑。
下个赛季尤文图斯若继续出征欧冠，连欧冠第二档次的身份都保不住！
阿根廷想要把有伤在身的梅西征召入队，巴萨绝对不允许这种事情发生。
蒂亚戈-席尔瓦在上轮法甲联赛中左腿拉伤，主帅布兰克称球队将失去他一段时间。
2013-14赛季欧冠小组赛首轮打响，切尔西主场1-2爆冷不敌巴塞尔。
特里姆放言加拉塔萨雷在主场谁都不怕，德罗巴则表态，他愿意用零进球换来欧冠奖杯。
欧陆赛场再起烽火，2013-14赛季欧洲冠军联赛小组赛开球在即。
面对来自四面八方的责难，队长杰拉德hold不住了，站出来力挺英格兰。
德国射手戈麦斯2场国家队比赛枯坐板凳180分钟，甚至连克鲁泽都获得了19分钟出场时间。
荷兰和意大利本轮赢球提前两轮拿到巴西世界杯门票，德国和瑞士再赢一场也将提前出线。
博斯克表示，如果稍后国家队负于智利，这其实不算什么冷门。
据英媒报道，欧洲豪门足球俱乐部或将同意2022年卡塔尔世界杯于冬季举行。
德国队将在本周和下周进行两场世界杯预选赛，对手分别是奥地利和法罗群岛。
罗纳尔多表示，如果让他来挑选一名现役球员作为搭档，他认为最佳人选就是梅西。
罗塞尔表扬瓜迪奥拉是巴萨史上最佳教练，同时他否认自己在巴西收过黑钱。
在29日晚上，欧冠小组抽签仪式将于摩纳哥举行。
AC米兰、泽尼特、皇家社会、普尔岑和凯尔特人分别击败各自对手晋级欧冠正赛。
2011-12赛季欧洲冠军联赛决赛，坐镇主场，场面占尽优势的拜仁在点球决战中不敌切尔西。
目前银河与多诺万已经达成协议，双方签署了一份长期合同。
贝尔9900万欧元的转会费，为热刺提供了足够的转会资金。
北京时间8月22日凌晨5点，2013年西班牙超级杯第1回合在维森特-卡尔德隆球场举行。
自2013年1月15日受伤以来，皇家马德里队长已经整整7个月没有正式亮相伯纳乌了。
“欧洲红魔”比利时在沉寂了数年之后终于重现威风。
英国独立电视台特意邀请“红魔”莫帅亲临温布利直播间，观看“小胖”的比赛。
范加尔批评了荷兰队队下半场的表现，强调队内绝对主力只有罗本、斯特罗曼以及范佩西。
在足球比赛中，如果要为去世之人默哀的话，通常会发生在比赛开球前。
友谊赛主场1-2不敌阿根廷后，意大利队将帅接受了媒体的采访。
国际比赛日又将到来，卫冕冠军西班牙即将客场挑战南美劲旅厄瓜多尔。
博斯克认为，在基多跟厄瓜多尔交手很难，就算是世界冠军也难说稳赢。
据报告显示，日本男孩连续3年排在第一位的是长大后当一名“足球运动员”。
昨天中午去世的荷兰王子约翰-弗里索再次应验了“拉姆塞死亡定律”。
穆勒表示，由于自己在联赛首轮踢丢了点球，愿意把头号点球手的位置让回给阿拉巴。
据美国《洛杉矶时报》报道，根据国际足联的最新排名，美国国足世界排名上升到第19位。
范德法特在接受访时表示里贝里或者罗伊斯更应该获得德国足球先生荣誉而不是小猪。
虽然当年安切洛蒂被阿布炒掉，不过意大利人在切尔西与队员相处的还算融洽。
沃尔夫斯堡愿开价2000万欧元求购古斯塔沃，并准备给球员一份700万欧元年薪的合同。
洛杉矶银河签下了巴拿马国家队球星贾梅•佩内多，有望解决俱乐部“大门破烂”的问题。
奥迪杯在慕尼黑落幕，拜仁慕尼黑没有悬念的夺得冠军。
据意大利《慢镜头》爆料，马拉多纳现任22岁女友罗西奥-奥利娃竟然是一名高级妓女。
施魏因斯泰格对获得德国足球先生荣誉感到骄傲，他表示自己遇到挫折从不放弃。
温格在日本畅谈执教阿森纳长达17年的秘诀，其中包括从来不在球员面前暴露自己的弱点。
身为四个孩子的母亲，贝嫂维多利亚迫不及待想给凯特王妃做“育儿参谋”。
北京时间7月28日晚，《踢球者》杂志公布了2013年度德国足球各项最佳的评选结果。
日本当家球星本田圭佑要想实现米兰梦看来没那么简单。
拜仁慕尼黑在赫内斯杯邀请赛中，以2-0的比分击败巴塞罗那夺冠。
蒂姆•莱维克追忆往事时透露，自己曾苦追贝克汉姆两年才得到小贝的“芳心”。
俄超劲旅安郅队官网宣布该队主帅希丁克辞职。
北京时间7月23日，俄超巨富安郅俱乐部官方宣布，荷兰名帅希丁克已经辞去主教练职务。
对于中国队的表现，韩国媒体表示，中国队战斗到最后的精神值得赞扬。
2013-14赛季德国电信杯半决赛，拜仁慕尼黑4-0大胜汉堡，如愿杀入决赛。
不少踢球的朋友可能都有这样的经历，在本方失球后会狠狠一脚抽射皮球发泄不满。
西班牙未来中场核心蒂亚戈火线加盟拜仁无疑是今年夏季转会市场上一颗重磅炸弹。
北京时间7月16日凌晨，巴塞罗那主席罗塞尔在接受采访时对瓜迪奥拉的炮轰做出回应。
摩纳哥客场2-3不敌上赛季德甲倒数第二杜塞尔多夫，输掉新赛季前的第二场热身赛。
世界足坛不乏离奇受伤的案例，而多特蒙德球员施梅尔策又可以给其中添上一笔了……
阿联酋足球俱乐部阿尔纳赛尔队20日宣布，英格兰队前主教练埃里克森将担任该队技术总监。
至少有五个承办2010年世界杯足球赛的南非城市11日发难，向承建商索要数亿美元的退款。
因失误导致本队失利阿诺德在推特受到死亡威胁，当地警方已经立案调查。
萨维切维奇透露，1991年欧冠决赛前，有人试图行贿50万德国马克说服他们输球。
西班牙前锋博扬直言当初选择罗马和米兰是个错误，他本该更早的投奔荷甲联赛。
上赛季，不来梅宣布对球队的两名前场球员阿瑙托维奇和埃利亚做出停赛停训的处罚。
7月7日，墨西哥国家足球队以1:2不敌巴拿马队，狂热的球迷大呼：“驱逐主教练”。
巴黎圣日尔曼主帅布兰克非常乐意看到卡瓦尼加盟，并称卡瓦尼和伊布完全可以共存。
2013年金足奖公布10人候选名单，C罗、伊涅斯塔首次入围，贝克汉姆、皮尔洛等在列。
据意大利《米兰体育报》等媒体报道，米兰3日已经和本田的经纪人进行会谈。
西班牙0比3不敌巴西，痛定思痛，西班牙队需要在哪些位置上进行人员调整？
由于热刺为贝尔标价1.5亿欧元的天价，皇马暂时放弃了引进威尔士人的打算。
拜仁主帅瓜迪奥拉希望从旧主巴萨挖角，他看上了自己在巴萨时的爱将塞尔吉-罗伯托。
格策和基尔希霍夫在出席发布会时身穿耐克的衣服，引起拜仁赞助商阿迪达斯的强烈不满。
巴西3-0完胜西班牙卫冕成功，在赛后赛事金靴得主托雷斯接受了国际足联专访。
2013年联合会杯决赛，巴西在马拉卡纳球场3-0完胜西班牙。
路易斯门前飞身救险，塞萨尔神扑，蒂亚戈-席尔瓦滴水不漏，这条防线简直是难以逾越。
西甲豪门皇家马德里日前宣布，安切洛蒂接替重返切尔西的穆里尼奥出任主教练。
在联合会杯三四名决赛中，意大利队点球大战3-2击败乌拉圭队。
结束中国行的贝克汉姆没有观摩格拉斯顿伯里音乐节，而是在家陪孩子们。
有网友根据现场画面，将内马尔置身于经典游戏街头霸王中，结果内马尔惨遭KO。
巴西与乌拉圭之战有一个命题：对南美洲列强而言，是不是“海归派”更会念经？
如果哈维-阿隆索随队参加联合会杯，不知道看见执法半决赛的主裁名单是否会感到胸疼。
斯科拉里称巴西正在不断改善，比今年2月已经强了很多，这让全队更有信心。
卡洛斯称赞阿尔巴能在巴萨和西班牙开创一个时代，阿尔巴和马塞洛都是世界最佳左后卫。
北京时间6月28日凌晨3点，西班牙队将在联合会杯半决赛对阵意大利队。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
“三狮军团”在近几年的世界大赛上却屡遭“滑铁卢”，这让他们饱受质疑。
CIES日前公布了一份报告，全面分析了欧洲五大联赛俱乐部运营与球员现状。
今年夏天，比起刚刚夺得三冠王的拜仁，多特蒙德在转会市场上显然更为抢眼。
博阿斯对热刺的忠诚度是他留下的主要原因，但圣日耳曼的选择出于金钱的考量。
如果这段录像一旦提供给国际足联的话，作为赛后东道主的韩国足协也难逃问责。
《太阳报》评点了十大聪明的球星，他们除了踢球外，还有另外一项足以谋生的本领。
格策、胡梅尔斯、科普克这几个德国足坛响当当的姓氏。
墨意比赛后，有人在体育场南区通往连接地铁站高架桥阶梯下面，举行抗议活动。
今天凌晨结束的2013年联合会杯揭幕战上，亚洲冠军日本队0-3输给巴西队。
蒂亚戈-席尔瓦立刻让内马尔冷静，并对着那名管理员做出了闭嘴的手势。
或许是在中荷之战中受了点刺激，卡马乔竟让国足球员模仿起了荷兰犀利的边锋战术
马斯切拉诺脚踹担架车司机被红牌罚下。
在一场表演赛中，意大利传奇前锋维耶里梅开二度帮助意大利元老2-2与对手战平。
曼联射手鲁尼的去留问题一直都是媒体在这个夏天最为关心的话题。
在一场热身赛中，德国队在客场意外失利，3-4不敌美国队。
最近刚刚接受了脚踝手术的施魏因斯泰格还透露了自己上赛季带伤比赛的情况。
北京时间6月6日下午，国际足联在官方网站上公布了最新一期男足世界排名。
扎切罗尼高兴地表示，“能晋级世界杯我真的非常高兴，我真的要感谢各位努力地奋战”。
在过去的几个月里，这位28岁的葡萄牙球星多次表示自己在马德里的生活不太开心。
刚刚帮助拜仁新晋三冠王教头海因克斯召开了关于个人未来去向的新闻发布会。
对于戈麦斯转会那不勒斯的传闻，球员的经纪人表示自己还没有和意甲球队直接接触。但他也承认，正在和戈麦斯讨论未来的去向问题。
德国年轻门将特施特根在国家队比赛中低级失误，导致德国队不敌美国。赛后多特蒙德CEO瓦茨克表示，勒夫应该征召多特门神魏登费勒进国家队。
拜仁两回合分别以4-0及3-0的大比分击败巴萨，使得许多人产生了这样的疑问，瓜迪奥拉将在下赛季接手拜仁，而拜仁恰恰在本赛季的欧冠半决赛将瓜迪奥拉一手打造的足球哲学击溃，但这样的疑问完全没有必要，拜仁恰恰是tiki-taka踢法的最新代表，使他们夺得欧冠桂冠的恰恰是传球制胜的哲学。制胜关键。
拜仁的夺得德国杯加冕三冠王，但对于拜仁球员来说，正如荣誉的道路还没有走到尽头。
拜仁成为德国足坛的首个三冠王，不过让拜仁球迷遗憾的是，老帅海因克斯将在今夏离职。
美国队在主场与德国队进行了一场国际友谊赛庆祝美国足协成立一百周年。
俄罗斯第一副总理舒瓦洛夫表示，2018年俄罗斯足球世界杯筹备开支缩减至2500亿卢布。
拜仁后卫博阿滕表示，莱万多夫斯基在欧冠决赛恶意踩踏自己后并没有道歉，这样的行为很不地道。而里贝里，则已经准备好和体育主管萨默尔比赛俯卧撑了。
日前，英国媒体用乐高积木的形式完美再现了欧冠决赛的场景，而秃头造型的罗本也成为了场上的最大亮点。
根据波兰媒体TVN24证实，多特蒙德前锋莱万多夫斯基确认将在今年夏天加盟拜仁。
多特蒙德主帅克洛普谈到了格策的转会，他表示这对于多特蒙德不是一个巨大的打击，球队也在补强阵容。除此之外他还表示，本赛季的联赛球队输在对其他球队的丢分，下赛季将会全力反攻拜仁。
霍芬海姆总比分5-2战胜凯泽斯劳滕，保级成功。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
当天的乌尔巴诺•卡尔戴拉球场也座无虚席，球迷们都赶来为内马尔送行。
谁能阻挡德国巨人？在拜仁拿下欧冠冠军后，这一话题很自然被提出。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，莱万多夫斯基未确定自己的未来，希望之前透露莱万将转会拜仁的老帅海因克斯“少管闲事”。
西甲双雄无缘欧冠决赛，这使得两大巨星梅西与C罗无法闪耀温布利球场。
根据足球数据网站Whoscored的统计，本周末的欧冠决赛，拜仁与多特蒙德的较量将主要放在边路，皮什切克及施梅尔策能否有效限制罗贝里组合至关重要，而本季欧冠打进10球的多特锋霸莱万多夫斯基仍将是对拜仁最大的威胁。
北京时间5月26日凌晨，2012-2013赛季欧冠联赛决赛就将在英格兰的温布利大球场打响。
去年夏天是巴黎圣日耳曼，今年夏天是摩纳哥，法甲金主“突袭”欧洲转会市场。
本赛季拜仁以25分的领先优势在德甲夺回奖盘，同时在转会市场上也给了多特不小的打击。
德国媒体爆料称，拜仁已经和不莱梅就彼得森转会一事达成协议，球员将以300万欧元的身价正式加盟不莱梅。对于这一消息彼得森进行了否认。
虽然欧冠决赛周末才打响，但拜仁和多特已经未雨绸缪，派他们的大巴前往伦敦熟悉地形。
拜仁体育主管萨默尔近日回击了多特蒙德主帅克洛普的言论，称拜仁无意理会多特主帅的言论，他认为拜仁没有必要去和一个曾拿屁股和拜仁打赌事后却屁都不放一个的人认真。除此之外萨默尔还自信的表示，只要拜仁拿出最佳状态，就能夺得冠军。
英超豪门曼城已下定决心与纽约洋基队组建足球队，冲击美国职业足球大联盟。
据外媒报道，在巴西世界杯上，国际足联准备动用高科技军事机器人等尖端武器装备安保。
距离欧冠决赛还有不到一周的时间，现在任何的一个球员受伤都将牵动球迷们的心。
2012-2013赛季的德甲联赛已经落下了帷幕，现在各支球队开始进行人员调整。
多特蒙德主帅克洛普惋惜日本中场香川真司在曼联不受重用，还要踢不习惯的位置。
拜仁射手戈麦斯近日引起了英超豪门切尔西的注意，除此之外切尔西还将引进德国边锋许尔勒。沃尔夫斯堡的巴西中场迭戈则明确表示，希望加盟马德里竞技。
众多名人预测欧冠决赛结果，两支球队拜仁和多特蒙德分别有不少名人支持，而德国总理默克尔和总统高克则持中立立场。
独中两元让瑞典神塔本赛季的联赛进球总数提升至29粒，缔造个人职业生涯新高。
多特蒙德超新星格策表示，对拜仁的欧冠决赛是自己最后一场代表多特的比赛，一定会全力以赴争胜。他还表示，自己的状况不错，很有希望在决赛前复出。
曼联和拜仁都对这位22岁中场情有独钟，巴萨想以2000万英镑出售这名小将。
多特蒙德的博物馆里放着一件前曼联射手索尔斯克亚的球衣，他曾经在99年的欧冠决赛上绝杀拜仁，显然多特蒙德是希望球队在今年的决赛里也能有挪威人的好运气。
勒沃库森官方宣布，球队双主帅之一的萨沙-莱万多夫斯基将在本赛季结束后下课，他将重新回到青年梯队执教。下个赛季，海皮亚有望独揽大权。
拜仁的公开训练课上，海帅排出了球队的欧冠决赛首发阵容，并安排了30分钟半场的队内对抗赛。结果拜仁的替补球员们相当给力，0-0逼平了拜仁主力。
阿森纳要在8月4日对战加拉塔萨雷，两队在13年前的一次对战曾引发球迷的暴乱。
克洛普称格策正在按计划康复，下周将完全恢复并正常训练。
多特蒙德超新星格策并没有按照计划开始恢复训练。
本赛季多特虽然在德甲联赛中未能卫冕，但杀进欧冠决赛的成绩还是让所有人都非常满意。
多特蒙德主帅克洛普表示，多特蒙德不会像尤文图斯和巴塞罗那一样，在欧冠中被拜仁给横扫。拜仁CEO鲁梅尼格则关心起了球队新援格策，他希望格策可以在欧冠决赛中出场。
作为拜仁球迷，你一定熟悉上世纪6、70年代的贝肯鲍尔、迈耶和盖德穆勒；而这一幕在今晚成为了现实，在德甲第33轮拜仁和奥格斯堡的比赛前，22位曾在历史上帮助拜仁夺得22座联赛冠军的传奇们齐聚安联球场，他们不仅是来和老东家一道欢庆冠军的，更在赛后列队欢迎他们的拜仁后辈们时隔2年再度捧起德甲冠军。
拜仁体育主管萨默尔宣布，球队将在赛季结束后进行球员的续约工作。合同即将到期的皮萨罗引起了其他球队的兴趣，据悉德甲球队汉堡有意这位德甲第一外援射手。
各路媒体早已将内马尔定性为半个巴萨人，但这位巴西队新当家球星的前途近来又起波澜。
德甲联赛第33轮，拜仁主场迎来奥格斯堡的挑战。从本轮开始，拜仁全面进入冲刺阶段，停止轮换派上最强阵容。而在本场比赛结束后，提前夺得德甲冠军的拜仁也将展开盛大的庆祝活动。
拜仁发布了下赛季的主场球衣，拉姆、施魏因斯泰格、穆勒等人都参与了宣传。本周末的德甲联赛，拜仁球员将身披新球衣登场比赛。
据英国媒体透露，截至目前，共有502567名球迷和多特蒙德俱乐部申购欧冠决赛球票。
北京时间5月7日晚，拜仁慕尼黑俱乐部在官方网站上宣布参加今夏举行的第三届奥迪杯其他三支参赛球队。它们分别是来自意甲的米兰、来自英超的曼城，以及来自巴甲联赛的圣保罗。
国际足联（FIFA）已经提议在体育场增加额外的官员，来监督有关种族主义的事件。
为亲眼见证欧冠冠军的诞生，多特球迷已经按捺不住抢票的热情。
据英国《每日星报》爆料，切尔西已经力压拜仁，在莱万多夫斯基的转会大战中占据主动。
上周末拜仁和多特蒙德的较量充满了火药味，多特蒙德主帅克洛普表示，自己不是和拜仁交朋友的。让拉菲尼亚吃红牌的库巴则表示，希望欧冠决赛是一场公平的较量。
截止本周，中国足协相关职能部门，对有关亚冠名额分配动向的信息并不知情或知之甚少。
客场对阵多特，戈麦斯首发出场，头球为拜仁扳平比分，个人联赛进球数达到了11个，延续近期的出色状态。
半决赛开始前有一个人准确预测到了拜仁与巴萨不可思议的结果，堪称真正的“懂球帝”。
作为2013赛季中超最重磅引援之一，阿尔滨的瓦罗自加盟之后就备受各界的关注。
1-0战胜弗赖堡，拜仁再次创造多项德甲联赛纪录。球队再次刷新纪录取得14连胜，并成为了德甲历史上积分最高的球队。这场胜利，还是海帅回归拜仁后的德甲第50胜。
埃姆雷-詹作为拜仁阵中青年才俊的代表，在今天的比赛中发挥十分出色……
因纵火罪入狱的前拜仁后卫布雷诺有望在今夏重返赛场，监狱长表示可以考虑让他白天踢球晚上服刑。而布雷诺曾效力过的纽伦堡已经表示愿意帮助他。
德甲巨人拜仁慕尼黑本赛季至今的表现让人刮目相看。队中核心里贝里日前表示自己已经将目光瞄向了三冠王，而对于即将到来的欧冠半决赛法国人认为拜仁可以淘汰巴萨。
欧冠半决赛第二回合，拜仁左路发威，里贝里和阿拉巴联手导演了3个进球，帮助球队客场3-0完胜巴萨，以总比分7-0昂首晋级决赛。
多特蒙德本周末将在德甲联赛对阵拜仁，这被视为本赛季欧冠决赛的预演。在双方的历史交锋纪录中，拜仁的成绩占据优势，但此前两队唯一一次在欧冠赛场上相遇是多特蒙德通过加时赛成功晋级。
众人所期盼的惊世逆转不仅未能上演，巴萨更是一球未进，反而在自家门口被进3球。
拜仁即将迎来新的瓜迪奥拉时代，同时也将损失荷兰球星“小飞侠”罗本。
美因茨经理克里斯蒂安海德尔日前就德甲冠军拜仁慕尼黑再转会市场上的行为提出批评。
球员转会市场依旧风起云涌，但今夏的一大特色是，教练转会市场波澜迭起。
上半场比赛，小将沙奇里在禁区角上的任意球直接破门，拜仁在主场以1-0的比分暂时领先弗赖堡。
多特成功的关键是什么？除了三军用命外，大黄蜂训练时使用的一台机器成为秘密武器。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，不满拜仁在格策转会中的态度，他认为拜仁在和格策达成协议后应该通知自己。瓦茨克也表示，拜仁启动解约金条款买人，完全没有问题。而有消息称，多特蒙德因为没在第一时间通报股东格策的转会，可能被罚款100万欧元。
加迪夫已经开始着手扩军备战英超，而“新科冠军”的目标之一就是前利物浦前锋库伊特。
多特主帅克洛普在接受媒体采访时说，皇马还有机会，但是他坚信多特会晋级。
最近，多特蒙德中场核心、德国超新星格策加盟拜仁的新闻成为了德国媒体热议的焦点。
多特蒙德新星格策已经确定将在下赛季转投拜仁，有消息称多特将引进沙尔克天才球星德拉克斯勒顶替格策的位置，还有消息称，多特蒙德有意回购香川真司。
日本联赛总排名第11领跑亚洲，中超第14，澳大利亚第20，韩国、卡塔尔等联赛没有入围。

目前的德甲除了拜仁和多特蒙德外，有实力在欧冠闯出一片天的球队几乎没有。德甲球队普遍财力有限，且联赛招牌也不够响亮，很难吸引到世界级球星的加盟，更多是靠造就本土新星增补自身实力。
在欧冠半决赛拜仁大胜巴萨之后，球迷们都争相与梅西合影，想要将这珍贵的瞬间定格下来，而有些球迷的摄影师看上去都那么奢侈……
莱万多夫斯基经纪人确认波兰锋霸将在今年夏天离开多特蒙德，加盟另外一家俱乐部。与此同时，著名德甲专家Honigstein发推特声称，莱万今夏加盟的俱乐部正是拜仁慕尼黑。
比赛后接受的独家采访中，拜仁中场哈维-马丁内斯甚至连四届金球奖得主梅西都没有放在眼中……
张路认为多特赢球是因为整体足球更胜C罗的单打独斗，穆帅的排兵布阵有失误。
欧冠半决赛，多特主场对阵皇马，莱万多夫斯基成为球场的英雄，史无前例的上演大四喜，率队血洗皇马。
一个天生大场面球员的存在，让一切变得皆有可能。
4-0，状态正佳的拜仁在欧冠半决赛首回合将巴塞罗那打得落花流水。
德国媒体称赞拜仁主场大胜巴萨让西班牙豪门颜面扫地。
有中超球队参加的亚冠第5轮比赛23日在一片肃穆气氛中开场。
对巴塞罗那的比赛，坐镇中场的拜仁队副施魏因斯泰格将是球队最关键的一环，他能否切断哈维和梅西之间的联系，是球队取胜的关键。
拜仁方面再次做出多个位置的轮换，拉姆、马丁内斯、罗本担任替补，施魏因斯泰格和曼祖基奇因伤没有前往客场。但里贝里和穆勒进入了首发阵容。
媒体曝料称，西甲豪门皇家马德里有意现效力于沙尔克的德国新星德拉克斯勒。对此小将表示，能够为皇马踢球，是人生的一个梦想。
拜仁中场马丁内斯表示，拜仁已经做好了和巴萨决战的准备，自己也很期待和哈维的较量。汉堡的荷兰球星范德法特则表示，拜仁面对巴萨可谓是毫无胜算。
拜仁体育主管萨默尔为球队进军德国杯决赛感到高兴，但他也指出了球队的问题，他表示如果拜仁用对狼堡的状态对巴萨，球队将会遇到巨大难题。
穆里尼奥曾匆忙赶回轮，原因是他的妻子和女儿“成为了伦敦一起抢劫案的受害者”。
对绝大多数的球迷来说，康多比亚是一个相当陌生的名字。
球王马拉多纳日前访问了古巴，受到了古巴前领导人菲德尔•卡斯特罗的亲切接见。
博阿滕称战胜纽伦堡的那支拜仁并非B队，他还希望球队不要因巴萨而分心，必须先踢好周中的德国杯。此外博阿滕还表示，拜仁教练很了解巴萨，自己无需向哥哥凯文-博阿滕咨询踢巴萨的经验。
两名巴西球迷在前往世界杯主办球场观看一场比赛途中遭到枪杀，让人对明年世界杯安全问题非常担心。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
海因克斯坦言自己没想到拜仁在大轮换之后还能大胜，他称赞了所有球员们的表现，海帅还重申，踢巴萨不需要瓜迪奥拉的指点。而戈麦斯的经纪人则称，在拜仁担任替补让球员很不高兴。
3月份，阿森纳的杰克•威尔谢尔曾飞往迪拜“偷懒”。
传奇门将范德萨之子，年仅15岁的乔•范德萨将与阿贾克斯青训营签约。
卡西利亚斯在私人场合亲口声称，不排除今夏改换门庭的可能性。
博阿滕称球员可以信任自己，这位德国国脚在本赛季下半程的首发机会减少，但在拜仁对尤文的欧冠比赛中，范比滕受伤离场后博阿滕的表现稳健。
穆里奇坦言愿意加入中国国籍。
日前，在一场南非足球超级联赛当中，一位球迷窜入球场并且试图用手中的呜呜祖拉攻击裁判。
曼联队已经为马竞当家射手法尔考备好5500万欧元的转会费。
拜仁慕尼黑客场2-0轻取尤文图斯，本场比赛，为拜仁打入锁定胜局一球的是秘鲁老将皮萨罗。
孔蒂曾不止一次，在不同的场合明确表达过，尤文与拜仁是有实力上的明显差距，尤文还没有达到欧洲巅峰的实力。
意大利媒体称这也让皇马主帅——穆里尼奥赛前的一番预测落空。
印尼足球就长期处于乱局中。
在人们盛赞这支将会刷新无数德甲新记录的王者之师时，媒体爆料拜仁的多名替补队员恐将在本赛季结束后离开球队。
后防线的集体失魂，竟然让客队连进3球，阿韦络亚的红牌的和埃辛的受伤也为半决赛蒙上了阴影。
日本球迷私自翻进2层看台悬挂横幅标语，并无视上来制止的安保人员。
自从欧冠改制后，拜仁在淘汰赛面对意甲球队时的战绩并不理想，5次淘汰赛4次出局，只有在对佛罗伦萨的时候凭借客场进球数勉强晋级。而尤文图斯，则要一雪2009-2010赛季被拜仁4-1逆转的耻辱。
北京时间周四凌晨，在欧冠淘汰赛中，马拉加将在主场迎战多特蒙德，对两队来说，这场比赛都不容有任何闪失。
《慕尼黑日报》称拜仁今夏准备挖角曼城队长孔帕尼，孔帕尼和曼城主帅曼奇尼已经产生了矛盾。同时，季莫什丘克和皮萨罗今夏都将自由离队，沃尔夫斯堡体育经理阿洛夫斯已经向皮萨罗发出了邀请。
1991-1992赛季，在慕尼黑奥林匹克球场，拜仁三度领先，却三度被法兰克福追平，白白错过取胜良机。
沙尔克客场2-0击败不莱梅积分榜上距离第三的勒沃库森只差4分。霍芬海姆赢得久违的胜利3-0大胜杜塞尔多夫保级重现一丝曙光。
面对青春无敌的格策、罗伊斯等人，昔日的金童华金表现并不逊色，他的进球几乎将马拉加送入欧冠四强。
据英格兰《每日星报》透露，阿森纳愿意收留卡西，温格愿意为他开出2000万欧元的报价。
郑大世在韩国K联赛中进球，打破了长达一年多的进球荒，人民鲁尼噙满泪水跪在草皮上激动不已。
皇马连续两场欧冠都得到了裁判眷顾，继上轮客战曼联从争议判罚中获益，本场又逃过两三次可能被判点球的争议球。
巴萨与巴黎圣日耳曼的欧冠1/4决赛首回合已经结束，2-2的比分令一周后的诺坎普之战存有更大的悬念，世界各大媒体也在赛后第一时间给出了评论。
拜仁和尤文图斯的比赛，被看作是拜仁的“稳健”老帅海因克斯，和尤文图斯的“奔放”主帅孔蒂的风格碰撞。
尤文图斯没有创造奇迹，在客场0-2不敌拜仁，结束了欧冠八强首回合较量。
需要一场客场胜利才能打进四强，巴黎圣日耳曼能做到么？
《马卡报》在赛前明确指出，“零封”将是银河战舰的主旋律，头牌球星C罗欢迎土耳其人来打对攻。
小贝在接受访问时倾吐了种种辛酸，以及对四个孩子还有妻子维多利亚的思念之情。
欧洲当地时间12月14日，国际足联正式宣布了2018年在俄罗斯举办的世界杯场地安排，莫斯科著名的卢日尼基球场成为2018年夏天全世界最瞩目的焦点，因为卢日尼基将承办揭幕战及最终的决赛。
FIFA的反腐人员表示，假球已经是全球性问题。
2013非洲杯C组今晨展开首轮较量，卫冕冠军赞比亚与埃塞俄比亚战成1比1，同组的传统强队尼日利亚被布基纳法索逼成1比1，C组四支球队目前不分伯仲。本届非洲杯已经进行了6场小组赛，其中5场是平局。
国际足联对承办联合会杯的巴西相关场馆设施的工程进度不满。
禁药成足球圈敏感话题 相关负责人回忆药检往事,禁药
贝利领养老金享受“夕阳红“ 曾发短信祝贺奥巴马,贝利
科比足球场耍酷 与巴西女足巨星比拼脚法(视频),科比 玛塔
当巴塞罗那遇上巴黎，两大艺术之都的碰撞注定将吸引全球的关注，一场火星撞地球的对决是人们的期待。
明天凌晨与巴萨的欧冠1/4决赛对于PSG而言已无所畏惧，就像俱乐部的主席阿尔-赫莱菲所言：“我们很清楚将要面对世界上的最佳球队，现在唯一想的就是挑战并且击败他们，晋级是唯一目标”。
著名体育博彩公司对本赛季欧冠四强做出预测，巴萨、拜仁、皇马、 多特成为四强大热门。
加拉塔萨雷前锋德罗巴在接受土耳其杂志时表示，“我将面对我的父亲穆里尼奥。在我的生命中，他有着特殊的位置，他改变了我。”
在当地时间3月28日，欧足联主席普拉蒂尼表态称，“门线技术”代价过于昂贵。
北京时间3月27日凌晨，2014年巴西世界杯欧洲区预选赛新一轮战事打响，“蓝衣军团”意大利凭借“超级马里奥”的梅开二度，2-0轻取马耳他，领跑B组积分榜。而这两粒进球也成就了巴洛特利9场10球的神奇表现。
“在巴黎，冠军身影重现！”在法兰西的圣丹尼斯球场，当佩德罗的一脚捅射终于帮助西班牙打破场上僵局时，远征巴黎的数名斗牛士拥趸们在看台上乐开了花，他们纷纷舞动起自己手中的西班牙国旗欢呼雀跃。
瓜迪奥拉执教拜仁，肯定是在德甲联赛冬歇期里，全世界最关注的焦点了。虽然最近瓜帅执教的消息热度有所下降，但瓜帅仍然是拜仁永远躲不开的话题。
北京时间3月26日凌晨03：30，一场国际足球热身赛，巴西在伦敦斯坦福桥1-1险平俄罗斯，连续5战不胜。卡卡重返首发，法伊祖林破门，弗雷德绝杀扳平。
据天空体育新闻3月25日消息，爱尔兰队魂兼男足队长罗比•基恩因伤将缺席对阵奥地利的世预赛，原因是基恩在22日爱尔兰对阵瑞典队的比赛中负伤，并在两天后接受了检查。虽然之后基恩也出现在训练场上，但他并没有加入球队合练。
据法新社3月25日消息，这位前切尔西主帅24日透露说，他目前尚不清楚稍后的联合会杯，还有明年将要举办的巴西世界杯的出场阵容。对于斯科拉里，目前每场热身赛都是一次宝贵的经验。此次对阵卡佩罗任教的俄罗斯国家队，他会牢牢抓住这个机会。
拜仁主席鲁梅尼格公布了俱乐部兴建新青训中心的计划，这也被称作是“德国的拉玛西亚”。拜仁新帅瓜迪奥拉，在下赛季执教的时候可能要像在巴萨一样在更衣室里放“酷玩乐队”的歌。
在本赛季的德甲联赛中拜仁一路领跑，目前领先第二名20分之多，最快有望在下一轮联赛就提前夺冠，赢得已经阔别两个赛季的德甲冠军奖盘。与此同时，拜仁和球衣官方赞助商阿迪达斯公司正在为下赛季做准备，《慕尼黑日报》提前曝光了下赛季拜仁新球衣的一些细节。
据西班牙《马卡报》3月20日消息，在被问到希望签约的西班牙球员时，赫内斯表示如果可以，伊涅斯塔、阿尔巴都是他考虑的对象。不过他进一步说：“现在拜仁阵中拥有多名顶级球员，在我看来，就算是皇马和巴萨的球员，也只有一两人能在此打上首发。”
国际足联主席布拉特在接受《阿斯报》采访时，透露2022卡塔尔世界杯目前面临着不少问题，例如夏天踢的话温度太高，而如果改到冬天，会面临其他申办失败国家——美国、澳大利亚、韩国和日本的抗议，进而导致重新投票让世界杯挪地方。
瓜迪奥拉将于7月1日接替海因克斯正式拜仁上任，谁将成为瓜帅为拜仁引进的第一名球员？3月20日出版的西媒《世界体育报》透露，瓜迪奥拉首先瞄准拜仁后防线，首位引援锁定塞维利亚后卫阿尔贝托-博蒂亚，预计转会费600万欧元。
日前，英格兰后防大将费迪南德表示不会代表英格兰队出战世界杯预选赛。这一表态在国内掀起了轩然大波，各大媒体在对其口诛笔伐的同时不禁要问，如果费迪南德的身体状况并不足以应付五天内对阵圣马力诺和黑山的两场硬战，那么又怎能指望他在明年的世界杯上以良好的状态为国效力？
据太阳报3月18号体育新闻报道，与PSG签下5个月短约的前英格兰队长贝克汉姆在巴黎圣日耳曼对阵圣埃蒂安的比赛中，风驰电掣，打满全场，其精彩表现令现队友瑞典前锋伊布拉希莫维奇赞不绝口。可惜的是，“大巴黎“在两球领先的情况下被圣埃蒂安2:2逼平。
拜仁球迷或许难以接受有一天赫内斯的名字不再出现在俱乐部主席一栏里，但是这一天终究会到来，而诺伊尔很有可能会是下一个赫内斯。早在几年前，赫内斯就开始放手俱乐部里的一些事务，并在球员队伍里为拜仁留意着将来的掌舵人。
针对纷纷扰扰的转会传闻，巴西超级新星内马尔日前终于开口表示，自己喜欢为巴萨、皇马或者切尔西这样的豪门俱乐部效力。但他并未明确表示自己会离开桑托斯队。
贝克汉姆首发并打满全场，但因为不满对方球员踩踏自己的队友，“万人迷”先后与对方前锋布兰丹以及当值主裁安东尼•戈蒂埃发生争执。媒体也不禁担心小贝重蹈覆辙，再酿1998年世界杯上被红牌罚下的一幕。
又是对手全场第一次角球机会，同样都是左侧角球，皮球落点都是在前门柱附近，而对手也将皮球又一次顶入诺伊尔把守的大门。此情此景如此熟悉，拜仁似乎已经患上了角球防守恐惧症。
足坛在奉献精彩赛事的同时，也不缺乏各种丑闻。国际足联（FIFA）的首席调查员米歇尔•加西亚日前向法国足球杂志“France Football”表示，他会彻查有关世界杯申办过程中的违规情况，首当其冲的就是2018年俄罗斯世界杯和2022年卡塔尔世界杯两届比赛。
本赛季状态如日中天的拜仁正在向三冠王发起再一次的冲击。队中两位南美大将纷纷表示了希望在拜仁退役的愿望。
从赛前被曝首发，到上半场就开始在场边热身，解说本场比赛的天空电视台解说员一直在关注着这位英国万人迷的一举一动。英格兰球队本赛季在冠军杯面临全军覆没的危险，有英国人加盟的巴黎圣日耳曼自然是个“意淫”的好对象。
北京时间3月7日凌晨，2012-2013赛季欧洲冠军联赛1/8决赛次回合继续进行，意甲冠军尤文图斯坐镇主场2-0击败苏超豪门凯尔特人，以5-0的总比分顺利晋级8强。
据英国《每日邮报》和法甲联赛官网报道，法甲卫冕冠军蒙彼利埃主教练雷内-吉拉德将会在本赛季末离队，而蒙彼利埃主席路易斯-尼克林也表示不会挽留这位功勋教头，而是希望通过聘用球王马拉多纳以便从本赛季大手笔不断的巴黎圣日耳曼手中抢回一些风头。
拉莫斯又进球了，不过这次是自摆乌龙。欧冠1/8决赛次回合，皇马客场2-1逆转曼联，3个进球都是皇马人打进。拉莫斯的自摆乌龙，一度让皇马陷入困境，好在莫德里奇和C罗力挽狂澜。有意思的是，拉莫斯的乌龙球，是欧冠联赛第6000球！
终场前，曼联开始发狂般在皇马禁区前“围殴”，企图抓住最后的一线希望，但那个身披皇马25号战袍的门将拒绝了这一切的发生。全场完成7次扑救的迭戈-洛佩斯成为皇马最后一道坚固的防线，力保白衣军成功杀入八强。
你还记得那一头长发飘飘的雷东多吗？你还记得他曾经在老特拉福德上演的令人叫绝的脚后跟过人吗？即便你未曾见证过那段伟大历史也不要紧，时隔13年，皇马10号厄齐尔用一记向雷东多致敬的脚后跟传球策划了C罗的反超进球。
据英国《镜报》3月5日报道，热刺即将迎来与国米的欧联杯比赛，但热刺前助教乔•乔丹警告热刺说，国际米兰拥有赢得最终冠军的实力。
曼联与皇马一战，红魔焦点人物本该是被剥夺首发资格的鲁尼以及迎来千场里程碑的吉格斯，然而纳尼两次“出脚”让他抢走了风头。
穆里尼奥曾说过，弗格森是这个世界上他唯一尊重的足球教练，欧冠1/8决赛次回合皇马客场2-1曼联一役，穆里尼奥提前1分钟退场以示对爵爷的尊重。而在这以前，两人还有过一次亲密接触……
年愈七旬的弗格森爵士怒了。欧冠16强次回合曼联1-2不敌皇马，当值主裁卡基尔向纳尼出示的争议红牌成为全场比赛的转折点，红魔失利的导火索。弗爵不仅在离场时愤怒的指斥裁判，还拒绝参加赛后的新闻发布会。
英国《每日邮报》3月4日报道称，最近，阿根廷足坛的暴力事件似乎有“抬头”之势，在上周的一场比赛中，一名负责维持球场治安的防暴警察挥动警棍击中一名贝尔格拉诺队球员的面部，引发球员所在俱乐部的极大不满。
本周二，曼联将在欧冠16强淘汰赛次回合主场迎战皇马。赛前的焦点无疑都集中在皇马头号球星C罗身上，这名昔日曼联天王在首回合就为皇马进球将比分扳成1-1，C罗也明确表示，他希望能够在老特拉福德再进球。
据美联社2月28日消息，亚足联28日表示，该机构在黎巴嫩展开假球调查后，并未发现黎巴嫩国足后卫拉麦斯•达尤卜在世界杯预选赛中打假球并帮助卡塔尔出线的证据。
在经济飞速发展的21世纪，各种新兴媒体如雨后春风般涌现。信息的疯狂冲击，让球迷们变得愈发浮躁。球队一旦成绩不佳，激进球迷就会鼓噪主教练下课。为了给球迷们一个代价，不少俱乐部也被迫做出了换帅的调整。
欧足联纪律委员会通过欧足联官网宣布了对上轮欧战赛事的多笔罚单，巴黎圣日耳曼中锋伊布被禁赛两场欧冠赛事，而拉齐奥队也因球迷种族歧视行为遭到了4万欧元罚款以及接下来两个欧战主场赛事禁止球迷观战的处罚。
虽然莱万多夫斯基的经纪人和多特蒙德高层都承认续约谈判失败，但拜仁今年夏天依然很难引进这位波兰前锋，莱万多夫斯基更可能会等到2014年合同期满后自由转会。
周三凌晨，德国杯先战两场，沃尔夫斯堡和弗赖堡双双晋级半决赛。
德国杯拜仁将对阵多特蒙德，双方主帅赛前口头交锋，海因克斯否认多特蒙德是拜仁克星，并表示本赛季拜仁对多特蒙德1胜1平保持不败。而克洛普则称，多特蒙德有望战胜拜仁晋级。
沙尔克04经理黑尔特周三确认从巴塞罗那租借而来的荷兰边锋易卜拉欣-阿费莱将在夏天离开沙尔克。
一路走来，斯旺西淘汰了利物浦和切尔西这两支曾12次夺得过联赛杯冠军的球队，布拉德福德的经历更为传奇，这支英格兰第四级别的球队，淘汰了维冈、阿森纳和阿斯顿维拉三支英超球队，对于全队身价仅仅只有450万英镑的布拉德福德来说，这简直就是一个奇迹！感谢足球，今夜无眠。
北京时间2月23日晚22时30分，德甲第23轮拜仁慕尼黑在主场6-1大胜云达不莱梅。上半时罗本和马丁内斯各入一球，普勒德尔铲人被红牌罚下；下半时不莱梅乌龙球、戈麦斯梅开二度、里贝里得分，德布鲁耶为客队打入挽回颜面1球。
海因克斯赛后表示希望球队能够继续以如此出色的状态继续前进，但他同时提醒球队在成绩出色的时候切勿被外界太多的赞美之词影响。
上半场比赛，罗本垫射为拜仁首开纪录，马丁内斯头球扩大领先优势，不莱梅后卫普勒德尔红牌下场。。拜仁半场2-0不莱梅。
阿森纳有意求购在拜仁失去主力位置的古斯塔沃，而施魏因施泰格否认自己故意洗牌，不过他的停赛还是会给古斯塔沃证明自己的机会。古斯塔沃希望参加2014年世界杯，但留在拜仁打替补肯定无法实现这个梦想。
2012/13赛季欧冠1/8决赛继续展开角逐，其中米兰坐镇圣西罗球场迎战西甲豪门巴塞罗那。在这一场万众瞩目的“地球保卫战”中，红黑军团凭借博阿滕和蒙塔里的进球，以2比0击败对手获得本赛季欧冠主场首胜。
AC米兰在圣西罗取得了一场辉煌的胜利，但阿莱格里在赛后却依然很平静，他不仅坚持自己早有预料，甚至还觉得米兰赢得少了……
北京时间2月20日，据西班牙媒体《世界体育报》报道，刚刚喜得贵子的马拉多纳在接受采访时表示，自己的小儿子与外孙本杰明（阿奎罗之子），能和梅西的儿子小蒂亚戈在未来组成超级无敌锋线组合。
拜仁主帅海因克斯表扬了状态出色的克罗地亚射手曼祖基奇，并允诺罗本在未来的两场比赛中首发。拜仁门神诺伊尔，则为对阿森纳的欧冠比赛中的出击失误进行了反思。
法新社2月20日报道称，针对足坛假球问题，国际足联（FIFA）20日誓称要消除假球“弊病”，并呼吁世界各国颁布更加严格的法律法规，以维护世界范围内各大知名足球联赛的完整性。
欧洲冠军联赛1/8决赛首回合拜仁慕尼黑客场3-1击败阿森纳。赛后，主帅海因克斯称赞球员们赢下一场了不起的胜利并且拥有一个梦幻般的上半场表现。队副施魏因斯泰格也认为球队上半场的表现是赢球的关键，但小猪提醒队友第二回合没开始结果未分不能放松警惕。
三天时间内输掉两场杯赛，阿森纳没支撑到三月就彻底崩盘，上周六足总杯输给布莱克本被淘汰出局，本周中欧冠又遭拜仁羞辱，带着1-3的比分去安联球场，以现今阿森纳的实力状态和士气，翻盘的概率可说趋近于零。八年无冠，几乎已成定局。
本赛季汉堡射手孙兴民表现出色，到目前为止他已经打进了9球，是汉堡本赛季实现复兴的关键人物之一。但表现出色的韩国射手也引起了诸多豪门的兴趣，据称曼联、曼城、切尔西、利物浦等多家英超豪门都对其有意。
欧冠淘汰赛首回合阿森纳vs拜仁的比赛一触即发，虽然外界普遍看好德甲巨人，但其实对拜仁来讲晋级的压力同样也不小。
拜仁客场2-0战胜沃尔夫斯堡，继续在德甲积分榜上领跑。同时这也是拜仁在德甲和德国杯上取得的6连胜，而且在这6场比赛中，拜仁攻入15球且不丢1球表现非常出色。本周中拜仁将在欧冠八分之一决赛中客场对阵阿森纳，而拜仁球员们对本场比赛都显得信心十足。
拜仁主帅海因克斯将在今年夏天离开拜仁，近日有消息称，老帅有望在今年夏天执教沙尔克。据悉现在的沙尔克更衣室里，球员们已经开始讨论海帅了。
针对最近对于自己的批评声，拜仁队副施魏因斯泰格终于进行了正面的回应。拜仁队副表示，这些名宿并不了解自己，将用出色的表现和冠军奖杯来回应质疑。
拜仁客场挑战联赛下半程战绩仅次于自己的沃尔夫斯堡，拜仁头号射手曼祖基奇将要挑战旧主。拜仁主帅海因克斯提醒全队，需要特别当心狼堡的快速反击打法。
出自国际米兰青训系统的巴洛特利冬歇期加盟AC米兰，这是震动意大利足坛的大新闻。穆里尼奥对此表态：巴洛特利加盟AC米兰不是问题，如果萨内蒂加盟AC米兰，才是灾难。
上周日凌晨，拜仁群星在慕尼黑一家会所中举行了一次化装派对，罗本化身为“杰克船长”。
德甲冬季转会市场比较安静，沙欣重返多特蒙德。
北京时间2月9日晚，多特在主场1-4遭到汉堡逆转，莱万多夫斯基染红，孙兴民梅开二度。
拜仁主帅海因克斯明确表态，自己不会成为勒夫的继任者去执教国家队，并自曝自己曾经三次拒绝了德国足协的邀请。有消息称，勒夫的继任者将是多特蒙德少帅克洛普。
本赛季的德甲联赛冠军已经基本是拜仁的囊中之物了，下赛季西班牙少帅瓜迪奥拉执教拜仁，似乎拜仁又将赢得更多的冠军。对此多特蒙德门神魏登费勒表示，瓜迪奥拉的执教不代表拜仁稳夺各项赛事的冠军，他表示看好多特蒙德在下赛季的表现。
去年12月5日，巴洛特利的女儿皮亚诞生了，如今已经两个月大的小皮亚现在看起来跟她父亲长得一模一样，不过她至今还没有见到自己大名鼎鼎的父亲，巴洛特利的家人也对此表示沉默。
近来意大利掀起轰轰烈烈的青春风暴，从巴神、沙拉维，到维拉蒂、弗洛伦齐，大批年轻人抢班夺权的势头已成。但老将就不重要了吗？面对荷兰，布冯用7次扑救、四扑绝杀的方式证明，意大利队不能缺少老一代的队魂！
北京时间2月7日凌晨，在法国巴黎的法兰西大球场，上演了一场国家队友谊赛的强强对话，德国队客场挑战法国。最终德国2-1法国，终结了26年不胜对手的尴尬纪录。
德国当地时间2月5日晚，德甲多特蒙德俱乐部官方宣布与德国本土中场凯文-格罗斯克罗伊茨正式续约到2016年。
拜仁体育主管萨默尔表示，媒体应该为拜仁所谓的“替补危机”负责，媒体的炒作制造了这一话题。而戈麦斯则表示，理解自己在球队做替补的决定，毕竟现在的拜仁状态实在太好。
上半场比赛，拜仁在美因茨的主场遭到了顽强的抵抗，球队没有获得什么机会，反而一度被对手压制。但穆勒把握住了来之不易的机会打空门得手，拜仁半场1-0美因茨。
郑大世作为朝鲜国家队的一号射手而倍受关注，作为一名在日本出生的朝鲜后裔球员，他的父亲拥有韩国国籍，母亲则拥有朝鲜护照，为此，最终他还是选择了代表朝鲜国家队出战，曾参加了2010年南非世界杯，他曾长期效力于日本J联盟川崎前锋队，当时也曾代表该队参加过亚冠联赛。
拜仁主帅海因克斯表示，美因茨少帅图赫尔战术多变难以捉摸，球队不能掉以轻心。队副施魏因斯泰格表示，在美因茨的主场，拜仁将遇到难题。
德甲球队勒沃库森宣布，球队正式签下席勒的外孙、汉堡小将奥茨图纳利，德国中场新星与球队签约5年，合同将到2018年的夏天到期。而表示有意小将的拜仁，则败给了勒沃库森。
对于这位37岁的老将来说，还有一件特别的事。加盟巴黎后，小贝成为了法甲最年长球员，成为名副其实的“老贝”。
两年前，凭借六分钟的三个进球，多特闪电般的在客场摧毁勒沃库森，为最终的夺冠奠定了良好基础。
拜仁中卫丹特表示，最近对于自己的表扬不会让自己迷失，他还是会继续努力寻求进步。而他的中卫搭档范比滕则表示，现在自己状态出色，并不为续约的问题感到担心。
汉堡小将、球队历史射手王席勒的外孙奥茨图纳利将在本赛季结束后离开球队。据称，小将已经收到了来自于拜仁、勒沃库森等德甲传统强队的邀请。
北京时间2月1日凌晨，据BBC报道，大卫•贝克汉姆已经抵达巴黎进行体检，完成最后手续后召开新闻发布会加盟法甲巴黎圣日耳曼队。
训练中罗本更是用皮球怒踢拜仁训练基地旁办公室的窗户，并冲助理教练大吼。对于现在球队部分球员的不满情绪，海帅表示，球队近期仍然不会轮换，希望每个球员都能以大局为重。
天空体育台1月30日报道称，内马尔在接受FIFA.com采访时表示，在2014年世界杯过后自己的未来将充满不确定性。
拜仁主帅海因克斯表示，在欧冠淘汰赛开始前球队不会进行轮换，希望球员们以大局为重，接受球队安排。古斯塔沃表示，希望获得更多出场机会，但愿意听从主教练的安排。
沙尔克官方宣布，里昂的巴西中场巴斯托斯租借加盟。在同一天，霍芬海姆宣布正式租借门兴前锋德卡马戈，法兰克福则租借了沃尔夫斯堡的替补射手拉基奇。
依靠劳尔连续两场比赛破门，阿尔萨德1-0小胜之后以6分优势领跑联赛积分榜。
现效力于拜仁的秘鲁老将皮萨罗表示，希望可以留在拜仁，退役后也有可能为拜仁工作。而在谈到瓜帅的时候，皮萨罗认为自己就是瓜迪奥拉喜欢的那种类型的球员。
德甲19轮最后一场，领头羊拜仁和斯图加特的比赛有望成为一场对攻大战。但斯图加特伤兵满营多名主力球员缺阵，拜仁客场状态出色，恐怕斯图加特难以阻挡领头羊的前进。
上个赛季德甲联赛的总收入突破了20亿欧元的大关，达到了创纪录的20亿8100万欧元。18支德甲球队的税后总利润额，也达到了5500万欧元。
拜仁有点迫不及待地公布了瓜迪奥拉下赛季执教球队的消息，让拜仁球迷欢欣鼓舞，对于球队未来的展望也是一片叫好。然而问题也随之而来，毕竟这一切都是半年后的事，而目前拜仁主帅还是海因克斯，拜仁还要在联赛和欧冠双线作战。
FIFA的反腐人员表示，假球已经是全球性问题。
2013年非洲杯正式开战，在揭幕战中，东道主南非0-0被弱旅佛得角逼平，南非主帅非常不满，而佛得角则对比赛结果很满意。而A组的另外一场小组赛中，安哥拉同样是0-0战平摩洛哥。
希腊一支足球队用当地著名大妓院做冠名赞助商
2013非洲杯C组今晨展开首轮较量，卫冕冠军赞比亚与埃塞俄比亚战成1比1，同组的传统强队尼日利亚被布基纳法索逼成1比1，C组四支球队目前不分伯仲。本届非洲杯已经进行了6场小组赛，其中5场是平局。
根据巴西媒体《环球体育报》的透露，为了备战下月6号在温布利球场同英格兰队的友谊赛，巴西国家队主帅斯科拉里公布了新一期国家队名单，小罗携塞萨尔重回桑巴军团，卡卡继续未能入选。
前拜仁主帅希斯菲尔德表示，瓜迪奥拉在拜仁上任后完全可以延续海帅的打法，但可能需要补强拜仁的中路防守。他还表示，海帅虽然提前确定将离队，但目前队内气氛和谐，拜仁仍有能力夺得各项赛事的冠军。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
苏博蒂奇的肌肉撕裂伤势比预期更加严重，多特蒙德官方网站已经宣布他将伤停六周时间。不过俱乐部高层依然表示，冬季不准备引进新中卫。此外，本德已经伤愈恢复正常训练。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁门将诺伊尔表示，期待本赛季取得成功，随拜仁一起赢得自己职业生涯的首个德甲联赛冠军。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
北京时间1月18号凌晨，国际历史与统计协会(即IFFHS)公布了25年最佳门将名单。尤文图斯门将布冯以226分的高分力压皇马队长卡西利亚斯以及前曼联门神范德萨位居榜单的第一名。1987年，IFFHS开始评选每年的世界最佳门将。附：国际历史与统计协会公布的25年最佳门将前十。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
德国《图片报》披露，亨特拉尔的新合同中存在特殊的解约条款，在2014年夏天如果有球队为他报价1500万欧元，就可以买断亨特拉尔，这是荷兰人为自己留下的一条后路。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
此前据美国娱乐与体育电视台（ESPN）援引消息人士话称，曾因发表涉港不当言论引发轩然大波的NBA休斯顿火箭队总经理达雷尔·莫雷已经与球队老板达成辞职协议
据英国广播公司（BBC）27日报道，当日结束的F1俄罗斯大奖赛上，梅赛德斯车手博塔斯站上最高领奖台，红牛车队的维斯塔潘位列次席，杆位发车的汉密尔顿因赛前在非指定区域进行起步练习被罚10秒，最终以第三名的成绩完赛
展望总决赛，湖人队的东部对手无论是热火队还是凯尔特人队，舆论都普遍更看好湖人，ESPN评论员斯基普·贝勒斯甚至已提前恭喜詹姆斯即将拿到个人职业生涯第4次总冠军
在这场比赛中，勒布朗·詹姆斯拿下了全场最高的30分，成为了美职篮历史上季后赛总得分达到7000分的第一人，他以这种形式在“科比日”中，向伟大的前辈致敬，詹姆斯还将不断延伸自己后人难以企及的各种纪录
北京时间15日，据美国竞技者网站权威内幕记者沙姆斯·查拉尼亚报道，NBA在奥兰多复赛园区设立的病毒防疫举报热线电话已收到多条检举内容，一些违规当事人因此被联盟警告
据ESPN报道，当地时间7月30日NBA复赛开打后，如果有球员违反防疫规定将被处以高额罚款，相关球员将因为重新接受隔离而缺席比赛
据媒体报道，唐斯的母亲杰奎琳·克鲁兹-唐斯同新冠病毒搏斗了一个多月的时间，最终于13日不幸去世，享年59岁
中新网客户端电 已故篮球巨星科比遗孀瓦妮莎在社交媒体发布照片，称科比遗作《巫兹纳德系列：第一季》(The Wizenard Series：Season One)登陆《纽约时报》畅销榜第一
在2019男篮世界杯，由于众多大牌巨星缺席，名帅波波维奇带领的美国队最终仅仅排在第7名。
中新网9月25日电 北京时间25日，NBA篮网总经理肖恩-马克斯接受媒体采访时，确认了今年夏天加入球队的杜兰特2019-2020赛季报销，将不会复出
日前，杜兰特接受了《华尔街日报》的采访，谈及了他NBA之路的方方面面。他表示很困扰，人们对他离开雷霆极度怨恨。自从离开之后，他再也没有和那个组织的任何人说过话。
由马刺主帅波波维奇率领的“平民梦之队”通过加时以93∶92艰难战胜土耳其，从而避免小组赛就输球的尴尬。
当地时间13日，美国男篮将在洛杉矶再次为世界杯集结训练。就在开训前夕，上赛季美职篮总冠军猛龙队球员凯尔·洛瑞宣布因手指伤势退出此届美国国家队。
据外媒报道，篮网队球星凯文-杜兰特近日现身洛杉矶，令人欣喜的是，此前遭受跟腱断裂重伤的他已经摆脱了拐杖，可以自己独立行走了。
北京时间7月10日，NBA球员工会公布了2018-19赛季的各大奖项。其中，密尔沃基雄鹿队的阿特托昆博荣膺MVP奖项，而勒布朗-詹姆斯则获评人民冠军奖和最佳副业奖。
这其中既有NBA经营策略的成功，也有简单算数就能得出的答案。
北京时间9日，中国男篮以4分优势击败黄蜂收获本次美国之行的首场胜利。
据著名NBA记者克里斯-海恩斯报道，联盟消息人士透露，洛杉矶湖人队计划在新赛季让当家球星勒布朗-詹姆斯出任首发控球后卫，与防守悍将丹尼-格林联袂搭档后场。
据著名记者沃纳罗斯基报道，消息人士透露，勇士队前锋凯文-杜兰特选择不执行最后一年价值3150万美元的球员选项，他将进入自由球员市场，成为一名完全自由球员。
在“浓眉哥”安东尼-戴维斯几乎确定加盟湖人与詹姆斯联手后，“欧文去哪儿”成为球迷关注的焦点。
北京时间6月11日上午，NBA总决赛第5战在多伦多展开，卫冕冠军勇士队绝地反击，以106比105险胜猛龙，两队系列赛的第6场将移师勇士主场再战。
2019年NBA总决赛第一场正在进行，勇士主将史蒂芬-库里再创纪录：他成为了NBA历史首位总决赛命中三分数超过100个的球员。
火箭在西部半决赛被勇士淘汰，对球队上下来说都是个非常失望的结果，老板费尔蒂塔就说过，这是“无法接受的”。
今年夏天，关于杜兰特去留话题一直是联盟关注焦点，流言很多都提到他要离开勇士，而根据最新消息，据称勇士内部也感觉到了杜兰特要离开。
本赛季NBA总决赛赛程于北京时间21日公布。总决赛首战将于北京时间5月31日上午9时开打，因此今日横扫开拓者的卫冕冠军金州勇士将获得10天左右的休息时间。
北京时间21日，NBA季后赛西部决赛第4场中，勇士客场加时119:117战胜开拓者，4:0横扫对手，连续5年晋级总决赛。
北京时间昨天上午，开拓者主场和掘金的西部半决赛第三场打到“精疲力尽”，双方一直打了4个加时才分出高下，掘金以137比140惜败。
据著名记者沃纳罗斯基报道，太阳队将会聘请蒙蒂-威廉姆斯作为新任主教练。
过去四年，勇士在季后赛中三次淘汰火箭，詹姆斯-哈登表示，自己已经受够了。
美国职业女子篮球联赛(WNBA)选秀大会有两位亚洲(中国)球员同时被选中，还是头一次。
据外媒报道，丹佛掘金队主教练迈克-马龙日前在接受采访时否认此前故意轮休以期在季后赛中与火箭队提前遭遇。
据外媒报道，“魔术师”约翰逊将辞去洛杉矶湖人队篮球事务总裁一职。
在加时赛中，弗吉尼亚大学没有给对手机会，最终以85∶77拿下冠军。
北京时间8日早间，随着凯尔特人与步行者双双失利，两队的常规赛名次也提前确定在了东部第4、5位。
资料图：诺维斯基2011年率领小牛捧得队史唯一一座奥布莱恩杯。
NBA官方公布了最新一期球队实力榜，这份榜单上，勇士、雄鹿、火箭依旧分居前三，凯尔特人重回前十位列第九。
凯尔特人名宿保罗-皮尔斯日前在节目中表示，自己比行将退役的韦德更强，后者职业生涯也无法复制自己的成功。
今天是韦德最后一次以球员身份造访多伦多，经过四节比赛和一个加时的较量，他们还是以109-117不敌猛龙。
因为湖人管理层在去年签下勒布朗之后的引援操作相当失败，不少专家都很怀疑今年夏天的大牌自由球员已经不太愿意跟勒朗合作了。
据著名NBA记者温德霍斯特报道，波特兰开拓者队当家球星利拉德对于目前的处境感到满意，并且对于球队管理层也没有任何顾虑。
2018-19赛季NBA常规赛已临近尾声，各队仅剩最后不到10场比赛，关于季后赛席位的争夺将进入冲刺阶段。那些面临殊死一搏的球队，将上演哪些惊心动魄的故事？
湖人已经连续六年无缘季后赛，勒布朗-詹姆斯加盟的第一个赛季以这样的方式结局，多少是令人出乎意料的。
正在宣传新书的科比-布莱恩特频繁接受各国媒体专访，也自然谈到很多关于湖人本赛季表现，和勒布朗-詹姆斯的话题。
在英语惯用表达中，“101”也有新手的意思。这一表达起源，可以追溯到1929年。
新华社深圳3月17日电（记者李博闻肖亚卓）NBA传奇球星科比17日来到深圳的一所中学，与学生们和科比中国基金会的孩子们亲切互动，并与大家分享他即将出版的最新体育魔幻主题小说《威兹纳德系列：训练营》。
今日，NBA向雄鹿开出罚单，对他们的老板之一马克-拉斯里罚款2.5万美元。
用胡子力挺“胡子“ 莫雷:哈登哪天低于30分再剃胡子,哈登 湖人 马基夫-莫里斯 胡子
土耳其伊斯坦布尔的一位检察官在当地时间周二向国际刑警组织申请“红色通缉令”，指控恩尼斯-坎特与2016年试图颠覆埃尔多安政府的恐怖活动有关。
本赛季，雄鹿在阿特托昆博的带领下取得良好开局，成为东部一股无法忽视的力量，不过，最近雄鹿老板在接受采访时透露，其实球队在早几年就有机会崛起。
全明星投票第二轮结果已经出炉，勒布朗-詹姆斯的总票数接近278万，仍然领跑全联盟。
据著名NBA记者查拉尼亚报道，明尼苏达森林狼队解雇主教练锡伯杜。
在美国主流媒体舆论中，NBA历史上最伟大球员的争论，基本就只存在于迈克尔-乔丹和勒布朗-詹姆斯之间了。
新疆队外援亚当斯，也为罗斯的出色表现送上了“掌声”。
根据《纽约时报》记者马克-斯泰因透露，尽管奇才仍然打算重新杀回季后赛，但他们并没有追逐安东尼的计划。
对于尼克斯的球迷而言，恐怕是经常会在梦里看到杜兰特离开勇士投奔纽约的场景，毫无疑问，他们的管理层也有着一样的盘算，准备在明年夏天对这位超级巨星发起追求。
最近，关于洛杉矶湖人队和超级巨星安东尼-戴维斯之间的流言传得沸沸扬扬。
KG:我已当面建议浓眉去湖人 他联手詹皇可挑战勇士
北京时间12月17日，湖人在客场110-128大败给奇才。
猛龙本赛季表现强劲，在不到两周的时间里，他们两次击败了卫冕冠军勇士，这也得到了杜兰特的高度评价。
球队战绩出色个人抢眼 字母哥哈里斯当选月最佳,德文·哈里斯 阿德托昆博 昆博 阿特托
波波:我痛恨三分球20年了 怎么就不出四分五分球,格雷格·波波维奇 篮球
因对独行侠球迷爆粗口 杜兰特被罚款25000美元,凯文杜兰特 阿杜 勇士队 独行侠
狼队老板喷巴特勒:后悔得到他 给球队带来太多负面,吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队 泰勒 沙里奇 76人队 扎克·拉文
哈登解析为何“单挑无敌“:没人能够像我一样打球,哈登 火箭 单挑 无敌
勇士遭遇本季最低迷之战 内讧事件余波影响节奏,勇士 凯文杜兰特 火箭 库里 汤普森
波多黎各男篮邀请安东尼加入:已准备好15号球衣,安东尼 波多黎各 男篮 美国男篮 nba 全明星
这一次KD是真的怒了 发布会郁郁寡欢拒正面提问,kd 凯文杜兰特 勇士 老鹰
勇士宣布库里再休战至少10天 无缘战火箭雷霆诸强,库里 勇士 凯文杜兰特 诸强
内讧?KD与格林爆发最激烈争吵 追梦被无薪停赛1场,格林 凯文杜兰特 勇士 勇士队 nba
厄文不满穆雷刷50+向观众席扔球 最终被罚2.5万,安迪·穆雷 凯里·欧文 湖人 波士顿凯尔特人 莫里斯 丹佛掘金队
维斯的左脚接受了X光检查，结果显示为阴性。因此，这次受伤并无大碍。
活久见!国王5连胜场均轰近120分 变身西部搅局者,别利察 老鹰 胜场
骑士正式裁掉泰伦-卢 德鲁担任球队临时主帅,泰伦·卢 克利夫兰骑士 裁掉
朗多仍坚决否认吐口水:保罗是怎样的人你去问问,保罗 拉简·朗多 快船队 牙套
恩比德赛前大口吃汉堡 还遭队友“暗算“捂眼半晌,恩比德 汉堡 nba 76人队 波士顿凯尔特人
库里:揭幕战发戒指太怪 汤神:希望每年都这么怪,库里 戒指 克雷·汤普森 科尔
芬森掌掴库克也被驱逐 詹皇哈哈大笑还跟库克闹,库克 湖人 勒布朗詹姆斯 兰斯·史蒂芬森 比斯利 凯文杜兰特
库里开局状态出色，打了24分钟，轰了23分(14投8中，罚球4中4，三分8中4)、4助攻，最终勇士109-117输球。
倒霉!马刺主控右膝十字韧带撕裂 波帅:毁灭性伤病,马刺队 安迪·穆雷 莱纳德 波帅
卡莱尔:丁彦雨航将与独行侠发展联盟球队签约1年,卡莱尔 小牛 小丁 发展
总决赛最致命错误？JR：不算什么，我犯过更严重的错，好兄弟曾因我而死,史密斯 jr史密斯 勒布朗詹姆斯 米尔斯 nba 德文·哈里斯
只想看最后一节?NBA推新政:球迷可只购买一节观看,付费 NBA
超级巨星勒布朗-詹姆斯接受了媒体采访。
火箭老板:交奢侈税就要夺冠 白烧钱我就换掉莫雷
老将中锋奥卡福惨遭鹈鹕裁员 终无缘打叔侄篮球,埃梅卡·奥卡福 新奥尔良鹈鹕 德怀特·霍华德 黄蜂 nba
得知巴特勒要求交易 威金斯哥哥发推庆祝:哈里路亚,吉米·巴特勒 威金斯 哈里路亚 明尼苏达森林狼队 卡尔唐斯
名记:狼队内斗水火不容 巴特勒和唐斯只能留一个人,卡尔唐斯 锡伯杜 吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队 公牛
勤奋！训练馆的灯打不开 莱纳德自己拿灯接着练,莱纳德 nba 科比 多伦多猛龙队
雷-阿伦:詹皇要转型 湖人没那么多射手围着他转,小沃尔特·雷·阿伦 勒布朗詹姆斯 射手 湖人
最强持球人的碰撞——两个詹姆斯的超级对决,勒布朗詹姆斯 持球人 哈登 克林特·卡佩拉 库里 凯文杜兰特
勒布朗为海外球迷发福利 赠送首场返乡之战球票,勒布朗詹姆斯 湖人 克利夫兰
跟腱撕裂对于科比职业生涯的打击是非常大的，受伤之前他还处于巅峰状态，但受伤之后，他就再也没能彻底恢复健康。
名嘴:湖人明夏引援应优先追克莱 他跟勒布朗最搭,勒布朗詹姆斯 湖人 史密斯 凯文杜兰特 勇士
可怕!科比生日秀麒麟臂 这恐怖肌肉真已经40岁?,科比 科比-布莱恩特 nba nba球员
科比下赛季复出征战Big3联赛?经纪公司紧急辟谣,科比 征战 big3
曾飙55分惊艳NBA的他 28岁已沦落到了俄罗斯联赛,nba 俄罗斯 詹宁斯 雄鹿队 活塞
商业眼光毒辣!科比投资运动饮料 价值翻了30多倍,科比 可口可乐 bodyarmor
著名记者查纳里亚在推特上公布了莱纳德的声明。这是莱纳德自从交易以来首次发声。
恩比德与非洲幼狮嬉戏 不料遭其撕咬疼得嗷嗷叫
曝火箭热火商谈交易安德森 为换强援或再送个首轮,安德森 火箭 热火队 安东尼 迈克·丹东尼
韦德争夺战在CBA打响?曝稠州报价3年2500万美元,cba 韦德 稠州 nba 新疆队
根据最新消息，中国球员丁彦雨航已经和达拉斯独行侠签下一份训练营合同。
天生赢家!詹皇两个儿子本周内双双夺得全国冠军
兄弟约吗?勒布朗阿杜现身LA酒吧 格林疑似也在场
波波维奇:莱纳德绝对是好球员 马刺是时候向前看,莱纳德 格雷格·波波维奇 马刺队 德罗赞 黄蜂 多伦多猛龙队
德罗赞发声:根本没忠诚可言 猛龙曾保证不交易他,德罗赞 多伦多猛龙队 马刺队 洛里 莱纳德
曝哈登带两嫩模同游巴塞罗那 这次欧洲特训不一般,哈登 巴塞罗那 火箭队 保罗 特雷沃·阿里扎
波帅接管梦之队后首次集训 LBJ缺席莱纳德再遇恩师,莱纳德 lbj 格雷格·波波维奇 勒布朗詹姆斯 美国男篮 马刺队
火箭再损失一名小前锋 巴莫特1年430万重返快船
火箭公布拉斯维加斯夏联赛程 周琦登头图领衔出战,周琦 拉斯维加斯 火箭 火箭队 nba
伊戈达拉曾骗勇士将加盟国王 科尔:我也就信了5秒,安德鲁·伊戈达拉 科尔 勇士 火箭 迈尔斯
凯西签5年合同就任活塞新帅 本季创猛龙队史59胜,凯西 多伦多猛龙队 活塞 杰夫·范甘迪
曝小乔丹考虑加盟火箭可能 休城愿为他弃卡佩拉?,小乔丹 火箭 克林特·卡佩拉 快船队 保罗
科比:头脑简单之人才会认为我的节目会带来诅咒
为啥NBA争议判罚越来越多?总决赛12黑衣人大起底
NBA最佳阵容出炉:东西詹全票 利拉德KD浓眉入一阵
放松!丁彦雨航拉周琦遛弯 网友:怎么不带赵继伟?
北京时间4月23日，NBA季后赛继续进行，马刺主场以103-90力克勇士，将系列赛大比分扳成1-3。马刺队阿尔德里奇拿到22分10篮板，吉诺比利16分3篮板5助攻，盖伊14分7篮板，穆雷12分4篮板；
此前，利安吉洛-鲍尔因为在中国盗窃而被UCLA处以无限期禁赛。
在弗莱看来，勒布朗还仅仅是用了八成功力，而一旦进入季后赛模式的他将会更加强大。
东部是率队3连胜，终结凯尔特人16连胜，场均23.2分4.3次助攻，投篮命中率和三分命中率分别为58%和57.9%的戈兰-德拉季奇，他职业生涯第3次，加盟热火4年首次获得周最佳球员；至于西部……不是哈登。
NBA官方宣布，凭借过去一周的出色表现，迈阿密热火队的德拉季奇和新奥尔良鹈鹕队的戴维斯被评为东西部上周最佳球员（当地时间11月20日-26日）。
孟菲斯灰熊队今天正式宣布，解雇大卫-菲兹戴尔的主教练职务，而球队首席助理教练小比克斯塔夫则被任命为球队的临时主教练。
马刺队官方账号写道：“他终于归来了!已经等不及要在明天的赛场看到你了@托尼-帕克。”
周琦在发展联盟左小腿拉伤没有大碍，无论他自己和火箭都并不担心。火箭主帅丹东尼表示，周琦接下来几天是否在毒蛇打比赛，取决于他本人意愿，目前还没有定论出来。
11月22日NBDL开打，周琦所在的毒蛇队对阵孟菲斯喧嚣。比赛正在进行，周琦本场已经送出4个封盖。
骑士后卫伊塞亚-托马斯在今天参加了全场五人无对手的进攻演练，这是他在被凯尔特人交易到骑士后，第一次与队友一起训练。
火箭在丰田中心举行训练，不出意外，火箭将在明天客场对太阳的比赛迎来克里斯-保罗复出，目前担任先发后卫的埃里克-戈登将回到替补的位置上。
火箭主场113-129不敌猛龙6连胜终结，哈登的19罚19中仍创造队史纪录，无奈华丽的数据难以拯救火箭糟糕的防守，哈登吞下了这个里程悲。
2017-18赛季NBA常规赛继续进行，凯尔特人队在客场以109-102击败布鲁克林篮网队(5胜9负)。凯尔特人队拿到13连胜，篮网队遭遇2连败。
在参加了发展联盟的第二场比赛之后，周琦再次被火箭队召回，他将出现在下一场火箭同骑士比赛的球队大名单里。
周琦全场9投4中，三分球5投1中，罚球2罚1中，贡献了10分4个篮板5次封盖。毒蛇以104-111遗憾落败。
太阳开季连连惨败，高层表示，布莱索在太阳的生涯可能已经结束。
他的表现也没令人失望，半场比赛就8投4中（罚球16中12）轰下20分和7个篮板。
邓肯刚刚为受灾的维京群岛运送了40万磅（折合180吨）的食品。
他承认他在社交媒体确实不只一个帐号，而且他还为自己的言论表达了歉意。
杜兰特用的是自己被认证的账号回复球迷的，但他用第三人称代指自己。
据著名记者沃纳罗斯基透露，火箭的最终售价为22亿美元。
虽然被罚了50万美元，但业内人士普遍认为湖人队仍然是得利的一方。
阿迪达斯携手NBA球星德里克·罗斯再度来华开启2017罗斯中国行。
今夏才跟火箭签约的周琦也在社交网络上为休城人民祈祷。
凯尔特人送出小托马斯、克劳德、日日奇以及从布鲁克林篮网队得到的2018年首轮选秀权。
前火箭球星麦蒂已经从NBA退役多年，但他依然活跃在解说界。
勇士的赛程安排也是格外引人关注，让我们一起来看看具体有哪些看点和难点。
尼克斯球星安东尼依然去留未定，尽管如此，依然有其它球队的球星在招募他。
哈登率队取胜，终场比分为91-82，尼克-杨砍下34分。
库里在中国行中掀起的热潮一浪高过一浪，就连在户外打球，库里也是引发各种围观。
在此之前，安东尼表示只愿意为火箭和骑士放弃不可交易条款。
在前东家公牛澄清对罗斯并无兴趣之后，他的市场需求瞬间恢复平淡。
名人堂成员穆托姆博表示，他正在组织团队购买火箭。
周琦6投1中得到3分、4个篮板和3次盖帽。
火箭官方社交媒体海报的封面的主角是周琦—不少美国球迷在下面留言：“下一个姚明？”
骑士不会留下老将詹姆斯-琼斯。
自由球员乔治-希尔已经和国王达成签约协议，加入国王后，希尔也将成为先发控卫。
海沃德也通过球员论坛网发表了对爵士的感谢长文，告别在这里的7年时光。
为了符合交易薪金对等原则，火箭又连做几笔小交易促使交易达成。
雷霆官方推特发出了泰勒-斯威夫特给维斯录制的获奖祝贺视频
NBA雷霆队后卫维斯布鲁克获得常规赛最有价值球员。
勒布朗在骑士的未来并不确定，他可能再度离开。
现在的疑问是，勇士会否以历史性的16连胜成为总冠军呢？
中锋式微在如今小球流行的联盟已经不是什么秘密了。
勇士队把总比分改写为3-0，双方系列赛的第四场将继续留在克里夫兰进行。
总决赛进行了前两战，骑士皆惨败，但根据知情人透露，勒布朗的信心并没有动摇。
关于“篮球之神”乔丹的传说有很多，其中一些广为流传，另一些则不为人知。
目前公牛内部都相信韦德会执行合同选项，下赛季继续留在球队，年薪为2380万美元。
这次进攻勒布朗从右侧底线突进，负责防守他的是杰伦-布朗。
马刺在领先25分的情况下遭到勇士逆转，而被逆转的关键原因是莱纳德的受伤。
勇士队以4-0横扫爵士队晋级西部决赛，他们将在西部决赛对阵马刺队和火箭队之间胜者。
骑士队将在东部决赛里对阵波士顿凯尔特人队和华盛顿奇才队之间的胜者。
这些奖项将会全权由球迷们投票选出。最终的结果将会在年度颁奖典礼上面公布。
波波维奇表现得这么慷慨大方，或许也是因为他想结一下善缘。
两场对阵香港东方的比赛拿到了4500万的巨奖，现场观战的许家印不知道会不会心痛。
威少本场比赛拿下35分14篮板14助攻，连续第三场拿到三双。
本场比赛之前，勒布朗的季后赛生涯总得分是5629，排在NBA历史第四，现役第一。
骑士队本赛季3-0横扫魔术队。赢球后的骑士队回到东部第一位置。
本赛季胜场达到60胜，同时这也是科尔教练执教生涯的第200胜。
骑士和马刺上演一场大战，结果骑士早早败下阵来，74-103输球。
在退役之后，科比-布莱恩特一致在忙自己公司的工作。
最近，该节目又有重量级嘉宾加盟，他就是离开球迷视线已久的蒂姆-邓肯。
就在绿军赢球之后，勒布朗-詹姆斯突然在推特上连发了好几条消息。
科比在对哈登和威少都非常欣赏。
开拓者队拿到3连胜，热火队结束2连胜。开拓者队常规赛2-0横扫热火队。
骑士队拿到2连胜，爵士队结束2连胜，常规赛中两队战成1平。
骑士今天官方宣布，球队中锋博格特因为左腿胫骨骨折而赛季报销，即将被裁。
杜兰特坐在轮椅上低调现身机场，身穿黑色帽衫，安静地玩着手机。
奇才队在主场以112-108掀翻金州勇士队。奇才队结束2连败，勇士队的4连胜被终结。
在今天的比赛中，库里11次三分出手无一命中，创造了自己的记录，也平了联盟历史记录。
魔术师表示，如果不是有自信让湖人扭转乾坤，他是不会接受这个位置的。
萨克拉门托国王队官方宣布与鹈鹕交易完成，并裁掉老将巴恩斯。
在第一节结束前5分钟，维斯先传球给阿杜，随后阿杜助攻维斯暴扣得手！
今天早些时候，杜兰特母亲通过社交媒体继续声援儿子，并相信“爱可以战胜恨”。
开拓者送出纽基奇和一个1017年首轮签，换来梅森-普拉姆利和一个2018年的次轮签。
与雷霆的比赛，詹姆斯五大囧时刻层出不穷。两次扣篮扣飞，运球还砸到了脚上。
火箭客场107-95击败黄蜂。球队六人上双，哈登30分、11个篮板和8次助攻，贝弗利17分。
雅虎名记在推特爆料，自由球员德里克-威廉姆斯将与骑士签订一份10天短合同。
2017年NBA新奥尔良全明星名人赛阵容正式公布，中国明星蒋劲夫，吴亦凡在列。
骑士队拿到4连胜，步行者队的7连胜被终结。
最近三场，罗伯森减少了三分出手，更多攻击篮筐，打得更加高效。
马刺在客场以108-106险胜猛龙。虽然洛里得到30分，但最后时刻鲍威尔错失三分绝杀。
NBA名嘴斯蒂芬-A-史密斯透露，尼克斯队急于送走安东尼，为此他们甚至愿意接受勒夫。
雄鹿在主场以127-114击败火箭。虽然哈登得到三双，但字母歌，帕克合砍59分，结束连败
鹈鹕在缺少戴维斯的情况下主场124-122战胜骑士。虽然厄文狂砍49分，但仍无法拯救球队
火箭客场以119-95大胜灰熊。徳克尔得到30分，哈登得到29分、10次助攻和6个篮板。
气炸!波波从底线追骂裁判到中场，遭驱逐全场鼓掌。
虽然哈登早就成长为球队的绝对进攻核心，但莫雷还是没想到他会那么强。
韦德上赛季勒布朗带领骑士在总决赛逆转夺冠，这对勒布朗的个人地位是决定性的时刻。
汤普森的队友们已经接受了他跟科勒的关系，但他们依然乐于嘲笑他。
火箭记者透露，周琦最大的优势是他的中国背景，但他即便签约也随时可能被裁。
奥尼尔肯定笑了：终于能在我的节目中重新迎回my boy。
波波维奇出席萨格尔的葬礼，且一反常态戴上了非常华丽的领带，表情肃穆地坐在场边。
火箭当家球星詹姆斯-哈登为21个单亲妈妈和她们的孩子们举行了一场疯狂商场购物活动。
NBA官方宣布，猛龙队的德罗赞和火箭队的哈登被评为东西部上周最佳球员。
火箭决定放弃莫泰尤纳斯的签约权利，从而让他成为一个完全自由球员。
就在两天前，萨格尔才刚刚了入选“体育记者名人堂”。
魔术客场124-116击败奇才队，沃尔空砍生涯新高52分。魔术队取得3连胜。
在今天奇才与魔术比赛中，沃尔砍下了自己本场比赛的第52分。
勇士队在客场以120-83大胜印第安纳步行者队(7胜8负)。勇士队取得8连胜。
勇士后卫克雷-汤普森力挺此前被裁的中国球员易建联，他明确表明了这样的态度。
希拉里的选情果然影响了勒布朗的发挥，正如他自己所说，篮球并不是他当时最关心的事。
公牛队在客场以98-95击败迈阿密热火队(2胜5负)。热火队遭遇3连败。
特朗普成功当选总统，他将于北京时间11月11日造访白宫。同一天，骑士也将来到白宫。
当时勒布朗正坐在座位上对着酒瓶喝酒，结果发现自己上了镜头，全场观众都在看着。
马刺队在客场以106-99击败迈阿密热火队(1胜2负)。马刺队4连胜开季，热火队遭遇2连败。
自从易建联两个月前加盟湖人后，就彻底引爆了中国媒体的热情。
易建联如是说道，“我都想再努力尝试一下。我就只有一个想法，我想打球!”
湖人正式宣布裁掉易建联和安东尼-布朗，把慈世平和托马斯-罗宾逊都留在了阵中。
北京时间10月13日，据洛杉矶湖人队官网消息，洛杉矶湖人队完成新赛季前的首次裁员。
波波维奇毫不客气地撵人了，他要求博班去接受底特律活塞队三年2100万美元的报价。
休斯敦火箭队今天迎来他们的季前赛揭幕战，他们坐镇主场迎战来自CBA的上海大鲨鱼队。
今年的状元秀本-西蒙斯在今天的训练赛中不慎受伤，右脚第五跖骨骨折。
华裔球星林书豪与布鲁克林篮网队签订3年合同，再度重返纽约。
艾弗森称有今天的位置最应该感谢教练和队友们的帮助。
周琦的表现并未尽如人意，而据此前的报道下赛季周琦也将不会马上为火箭队效力。
最近，斯蒂芬-库里带着妻子阿耶莎来到中国参加商业活动。
最近，他的合练伙伴变成了新科状元秀本-西蒙斯。
今年夏天，杜兰特决定离开雷霆加盟勇士，库里非常热情地参与招募。
NBA中国赛今年迎来“老朋友”休斯敦火箭。
勒布朗-詹姆斯已通知骑士队，他将会在今夏续约，但没有具体的时间表。
他终于承认自己与哈登相处不好，而他们的主要矛盾就是球权分配问题。
NBA火箭队的总经理莫雷已经收到了周琦经纪人的通知，周琦今年将无法去火箭队打球。
明天凌晨，NBA新的工资帽和奢侈税线将正式生效。
公牛给他的合同很可能在2年5000万左右。
勒布朗即将成为自由球员，而他接下来会与骑士签下怎样的合约
拉马尔-奥多姆在淡出人们视野一段时间之后，终于又出现在公众眼前。
费城76人用状元签选择了本-西蒙斯，洛杉矶湖人用榜眼签选择了布兰登-英格拉姆。
勇士和骑士的总决赛引起各方关注，包括被大众影迷封为“男神”的吴彦祖。
这一场球，终于有点总决赛的意思了。
库里18+9+4，勒布朗19+8+9，勒夫脑因震荡提前离场。
在库里看来，打球不仅限于金钱，享受比赛和赢球更重要。
周琦曾站在健身球和平衡木上进行训练，表现不错。
可以预计的是，抢七大战将会再次创下新的收视纪录。
不过，科比非常乐意在今年夏天与奥尼尔之子一起训练。
当LBJ和布拉特摩擦不断时，卢成为旁观者清的那个人。
今天东部决赛开打，骑士在上半场就拉开分差，比赛逐渐失去悬念。
雷霆对勇士的西部决赛可谓万众期待，水花兄弟对决双少无疑将是最大看点。
库里说了，没有大家帮他带孩子看家，他拿不了MVP。
周琦出手速率明显加快，他还完成了一次单手劈扣。
勇士队后卫斯蒂芬-库里将成为联盟MVP，这是他连续第二年当选.
这意味着这位顶替麦克海尔的临时主帅将肯定下课。
骑士一度葬送18分领先优势，但好在末节及时苏醒。
每年NBA票选都会闹乌龙，抢票“李鬼”更是层出不穷。
乔丹体育认为，中国有4200多个乔丹，未能与之对应。
勒夫28+13，勒布朗22+6+11，三巨头率队赢球。
管理层、教练、球员，公牛可谓上上下下都一团乱。
火箭队最近表现有些起伏，目前排名西部第八，季后赛席位仍然不牢固。
杜兰特职业生涯至今曾帮助雷霆杀进过一次总决赛。
骑士重返前3，黄蜂升至第12位，湖人排在第29位。
维斯MVP，乔治41分，西部全明星用三分雨击溃东部。
哈登31+5，霍华德14+15，火箭本赛季第3次战胜湖人。
勒夫15分15板，骑士第四节用14-0的小高潮锁定胜利。
莱纳德15分，阿德休战，马刺半场就建立大比分优势。
德拉季奇至今为太阳引进小托马斯一事耿耿于怀。
比赛中，科比命中了一记负角度后仰跳投，极为精彩。
厄文赛季首次亮相，12投5中得到12分4助攻。
姚明表示“很震惊，很紧张”。
考辛斯在今天的比赛中受到火箭不同球员的各种对抗。
此前，有消息称霍华德对现状不满，可能被交易。
科比还坦言，“我一生都是个格格不入的局外人。”
勒布朗生涯第49次当选周最佳，这是NBA的一个纪录。
诺阿的打球风格，一直以来都是杀伤力十足。
众所周知，训练馆是每支NBA球队必须具备的，那快船的又有什么独特的地方呢
勒布朗-詹姆斯站出来公开力挺科比，称他也曾感觉自己很糟糕，科比低迷和年龄无关
据ESPN报道，在今天骑士和76人的比赛中，勒布朗-詹姆斯成为历史上最年轻的25000分先生
黄蜂主场以92-94不敌老鹰，新赛季遭遇三连败。林书豪全场9投2中，贡献7分。
掘金队在前三节取得两位数优势后顶住火箭队反扑，他们在客场以105-85大胜火箭队。
表面上火箭表现很棒，在诸多细节上，主帅麦克海尔、核心詹姆斯-哈登都不满意
10月29日，湖人将在主场迎来揭幕战，对手是森林狼。
今日顶替哈登首发出场的布鲁尔，表现相当给力
如果找一个能完全体会如今阿尔德里奇心境的球员，那热火的克里斯·波什绝对是热门人选
值得一提的是，两人曾在2011年一齐效力湖人队。
尽管乔丹上一次在NBA打球还得追溯到超过12年前，Air Jordan系列球鞋销售依然火爆
40大现役巨星系列评选的第一名出炉，他就是湖人当家科比。
北京时间9月7日，漫长的休赛期仍在继续，但在赛场外，还是有很多消息值得关注。
消息灵通人士透露，完全自由球员查克-海耶斯与快船队达成加盟协议。
奥尼尔坦言只是想让所有人知道自己并不恨科比，而科比则透露当年曾想和奥胖打架。
欧足联2014-15赛季欧洲MVP奖，巴萨巨星梅西力压C罗和队友苏亚雷斯，第2次获此殊荣。
北京时间27日，对于德里克-罗斯被控迷奸、强奸前女友一事，罗斯的发言人称毫无依据。
科比和奥尼尔日前在接受媒体采访时，对当年两人在湖人引发严重内讧，表达了深深悔意。
有消息源称，林书豪新赛季有望胜任黄蜂主力控卫，而沃克可能会担任替补角色。
科比迎来37岁生日，也即将开始他在湖人的第20个赛季。
小牛官方正式对外宣布签下了自由球员麦基，达拉斯人在内线又得到了一名悍将的助力。
1999年的NBA选秀状元埃尔顿-布兰德已经在自己的青少年训练营上宣布退役的消息。
林书豪在推特上被一位火箭球迷批评末节失误多，他也毫不客气地做出了回击。
科比第十次中国行的高人气引来美国媒体的惊叹，称科比在中国堪比披头士现身。
加索尔表示，公牛希望当最出色的球队，而不仅仅只是击败骑士，希望最后夺得总冠军。
阿里纳斯认为乔丹在天赋上领先于科比。但科比的努力态度是无人能及的，
这个夏天加盟快船队的约什-史密斯自述，他选择快船是为了总冠军。
美媒体记者撰文否认了湖人有意JR-史密斯的流言，预计他会在未来7至10天里与骑士签约。
根据消息，布泽尔依然有多队想追求，包括火箭、小牛、尼克斯。
最近，乔丹在逛夜店时大秀舞姿，还用电筒射人，玩得十分尽兴。
戴维斯在接受采访时盛赞了新帅金特里，称自己从高中开始就欣赏他的执教水平。
开拓者主帅斯托茨在接受采访时表示尊重阿德的选择，他们已把这件事放下，向前看了。
美媒《灌篮在线》今日撰写长文，回顾了科比漫长而又辉煌的职业生涯。
37岁的斯蒂芬-杰克逊宣布退役，结束了17年的NBA生涯。奥本山事件和黑八奇迹都有他。
小牛老板库班直言，今后绝不会再去追逐小乔丹。
这次轮到了邓肯被模仿，他的转身跳投和罚球姿势被一位网友学得有模有样。
皮尔斯在快船为新援召开的发布会上表示，快船将是生涯最后一站，他来这里是为了夺冠。
在引进劳森后，火箭一下子有了三个球员年薪破千万，这在他们队史乃是首次出现。
ESPN对东区15支球队夏天的运作进行了评分和点评，骑士和热火都获得A，黄蜂只得到C-。
据《Fox26》透露，随着劳森的加盟，老将特里如今有望在短时间内与休城完成续约。
马努-吉诺比利今日与马刺正式完成续约，下赛季将继续联手邓肯、帕克追求总冠军。
劳森上赛季是联盟突破王，擅长三分，是崇尚魔球理论的火箭所需要的那种控卫。
麦蒂在中国进行商业比赛时表示，中国和美国在篮球基础训练上的差距很大。
在脱口秀节目《今夜秀》中，詹姆斯表示重返骑士是梦想成真，这里就是他的归属地。
据ESPN报道，库班表示和快船老板鲍尔曼进行了对话，二人消除误会并达成了理解。
据《Yahoo》透露，火箭已与自由球员马库斯-索顿签下为期一年的底薪合同。
邓肯白菜价续约马刺两年，并对媒体表示：我还在呢，别说年轻人了。
来自RealGM的消息，韦斯利-约翰逊将签约快，快船第六人贾马尔-克劳福德或遭球队清洗。
据悉，小乔丹倾向于重返快船，快船游说团做最后一搏，小乔丹有可能打破同小牛的协议。
曾经的全明星前锋大卫-韦斯特底薪加盟马刺，他为了争夺冠军，放弃了千万年薪。
吉诺比利宣布下赛季再战一个赛季。对新赛季的征程充满期待。
2012年扣篮王的杰里米-埃文斯在宣布加盟小牛，双方签下的是一份两年底薪合同。
开拓者主力得分后卫马修斯已经同意加盟小牛，这也是达拉斯今年夏天的首笔重要签约。
据悉，小加索尔即将和灰熊达成续约，新合同为期5年总价值1.08亿。具体细节仍在商榷。
据雅虎体育记者沃纳洛夫斯基报道，泰森-钱德勒和太阳达成了一份四年200万美元的协议。
韦德宣布将跳出合同，据悉他想要一份为期3年，年薪至少1600万美元的新合同。
勒布朗将跳合同成为自由球员，不过这一次勒布朗计划留在骑士不准备跟其他球队谈判。
莱利表示，热火肯定会续约韦德，他希望韦德职业生涯在热火终老，韦德为热火牺牲太多。
小牛在第52顺位上选择了印度19岁内线博哈马拉，库班也表示很兴奋。
湖人在选秀大会上选择了丹吉洛-拉塞尔，美媒体对此并不看好。
2015年NBA选秀大会今天进行，唐斯荣膺状元，拉塞尔成为榜眼，奥卡福成为探花，
洛杉矶湖人队用首轮第2顺位选中了来自俄亥俄州立大学的拉塞尔。
凯文-勒夫决定成为自由球员，目前多支球队对其有意，尚不清楚他是否愿意续约。
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
美媒透露在NBA高管内部都认为骑士最终会将勒夫送走，换回一些轮换球员、选秀权等筹码
据悉，开拓者后卫阿弗拉罗将跳出现有的合同，成为完全自由球员。
唐斯接受了森林狼的试训邀请并参观了新的训练馆，与球队高层共进晚餐。。
德拉维多瓦在今年NBA季后赛一战成名，好莱坞以他的故事为原型创作一部电影或是剧集。
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
夏洛特将举办2017年全明星赛，黄蜂成为东道主，上一次夏洛特举办全明星赛是在1991年。
正式上任鹈鹕主帅的金特里表示，戴维斯是联盟里第二强球员，他有信心带领球队取得前进。
篮坛名宿张卫平认为，总决赛第四场，骑士已经累了，詹姆斯已经打不动了。
今年的最有价值球员、被誉为“变态准”的库里为何在总决赛G2打出了历史级的低效？
外界批评自己打球“自私”时，科比没否认，只叫提问的球迷去“数五个冠军”，霸气十足
总决赛临近，NBA官网专家用数据揭示勇士VS骑士的精彩看点。
本赛季季后赛，勒布朗的效率降低了很多，但是他的场均数据依然全面.
对于主帅锡伯杜与公牛的分道扬镳，保罗-加索尔特意撰文对前任主帅表示了感谢。
美国媒体再次回忆了勒布朗转会骑士的始末，SI资深记者称勒布朗也低估了自身带队的能力
勇士和骑士前3轮的总战绩相当不错，直追1991年的公牛和湖人。
在TicketCity售票网站上，今年总决赛前5场的平均票价已经公布。
带队拿下胜利后，斯蒂芬-库里手握一项夺冠定律，接下来他要面对的是勒布朗-詹姆斯。
在G4开始前，勇士“越庖代俎”把自己当主队向现场球迷发T恤，引来火箭强烈抗议。
不光是不出酒店大门，艾弗森连房间大门都很少出，到了用餐时间他都会在房间里吃。
勒布朗表示，昨天那名场边摄影师的脚放得不是位置，导致自己差点受伤。
湖人或考虑交易到自己手中的榜眼签，库布切克表示这是一个选择。
第一场输给勇士之后，火箭主帅麦克海尔表示，希望哈登有更多罚球。
库里带自己的女儿出席发布会，由于她女儿太过活泼，影响了记者的采访。
霍华德在对快船的G7砍下16分15篮板，第四节遭到快船疯狂砍人，一度怒喷垃圾话
快船后卫保罗表示，球队与火箭的抢七大战将会是地狱模式的较量。
沃尔带伤砍下20+13的数据，但奇才还是不敌老鹰被淘汰。
已经痊愈的保罗在西部半决赛第六场砍下豪华数据，但快船并没有胜利。
安吉近两年之所以一直在清理空间、囤积选秀权和年轻球员就是为了避免重蹈当年的覆辙。
沃尔左手经队医复查后，并没发现肿胀症状，这位奇才主控预计会出战明天对阵老鹰第六战
西部决赛开打时间已经基本确定，对于快船来说，拿下G5他们就可以长时间休息了。
因右脚踝扭伤后将过多压力施加到了左腿，厄文左膝出现肌腱炎，但是他仍拒绝休战。
惨负于快船后，火箭的球员们在更衣室内没有一个人愿意正脸面对媒体。
根据美记者从知情人处得到的消息，勒夫下赛季肯定会留守骑士，继续为这支球队效力。
在5月9日的时候，田亮到了斯坦普斯中心支持快船，还晒微博调侃自己的老婆是个球盲.
火箭对快船上半场，小乔丹罚了28球，创下新季后赛纪录。但他只进了10次，场面相当丑陋
联盟正式宣布对公牛中锋诺阿处以2.5万美元的处罚，原由他在比赛中有推搡球迷的行为
在接受检查之后，沃尔的左手腕被确诊有5处骨折，或赛季报销。
罗斯在对阵骑士的第2战中开局表现一般，但之后有回勇，不过公牛落后太多最终无力追赶
代替保罗出场的里弗斯打出了17+3的数据，赛后他表示，他能做到一些保罗不能的事。
由于保罗受伤，季后赛西部半决赛出场成疑，前辽宁外援哈德森将迎来上位良机。
姚明同届探花秀迈克尔-邓利维在与雄鹿的比赛中砍下20分，帮助公牛晋级。
丹佛掘金队的主力控卫劳森在社交媒体上回应球迷提问的时候，直言自己希望加盟小牛队.
开拓者第二个主场，大前锋阿尔德里奇依然不在状态，第四场还没打出超过4成的命中率。
帕森斯可能接受膝盖微创手术，将大大延长休养期，可能在下赛季开始后也无法及时复出。
巴特勒赛后表示，有罗斯在身边，所有人打球都更加轻松，而基德称赞了本队球员的努力。
阿里扎在谈到小牛可能做出的调整时表示，火箭不会害怕，有信心击溃任何防守布局。
在开拓者负灰熊的比赛中，双德组合表现低迷，三秒区外哑火一共只有26投5中。
里弗斯：保罗虽然和加内特一样都是杰出领袖，但保罗是内在型，加内特则完全是一个疯子
约翰逊：盛赞库里用34分证明自己为何是MVP，夸哈登无私的带队方式令火箭打出均衡进攻
霍华德表示自己并不害怕犯规麻烦会困扰他，同时他强调，自己和特里是球场上的老兵领袖
美国媒体专家近日对NBA季后赛形式进行了解读，他们认为小牛和火箭的比赛要打6场。
不出意外的话，韦斯布鲁克将成为NBA历史上第4个以控卫身份拿到得分王的球员。
森林狼总经理兼主帅桑德斯曾力邀比卢普斯担任球队主帅，但比卢普斯拒绝了这份工作。
雷霆和鹈鹕仍在为最后一个季后赛席位竞争，雷霆主教练公开表示希望得到马刺那边的帮忙
全场哈登贡献29分6篮板次助攻，赛季总得分突破2200。目前形势基石逆袭得分王已无可能
维斯布鲁克在与步行者队比赛中吃到技术犯规，随后联盟撤销了这一次犯规，他也逃过禁赛
小牛击败湖人，朗多打出准三双表现，但艾利斯却形同梦游，全场只得到4分。
季后赛形势再变，篮网第八不稳，马刺上升到西部第二，而火箭回到西部前四希望已然不大
火箭队在主场找回赢球感觉，明天他们将做客迎战黄蜂队，哈登要发挥领袖作用带动球队、
当维斯布鲁克疯狂砍下54分后，意味着哈登距离得分王又远了一步。
据报道，老鹰前锋塞福罗萨在纽约夜店事件中因与警方发生冲突受伤，最终胫骨骨折。
全场火箭三分球25投10中，比赛过后，休城共命中894记远投，打破由尼克斯保持联盟纪录
莫泰尤纳斯因背伤赛季报销，火箭不仅失去一靠谱替补，他们失去的是队内最靠谱低位杀器
维斯和莱纳德本赛季都经历了飞跃，但一种是极端个人英雄主义，一种是极端的团队主义。
莱纳德，邓肯带领球队在前三节就建立起大比分优势，马刺队在客场轻取雷霆队拿到8连胜
在接受ESPN专访时，鹈鹕队球星安东尼-戴维斯表示，自己希望成为历史前五的球员。
勒布朗重申，排名并不重要，他不会为排名而战。他透露，未来几场常规赛他会休战。
火箭本赛季两次用特里+魔登+阿里扎+琼斯首发，火箭两战全胜，同马刺一战也会继续使用
7连胜马刺明天对阵雷霆，莱纳德、邓肯和帕克要率队保持强势，用8连胜冲击西部更高排位
洛杉矶媒体表示，湖人现在名列联盟倒数第四，超过8成可能有首轮签，暗示别再赢球。
鹈鹕前锋康宁汉姆回忆称没想到科比赛季报销，更没想到他受伤后仍然上场坚持用左手打球
保罗贡献41分5篮板17助攻，过去30年里，只有勒布朗，艾弗森，德雷克斯与哈达威完成过
坎特砍下30分和16篮板，虽然球队没能赢球，但拿下生涯新高，称得上比赛中最耀眼那颗星
库里贡献一个精彩镜头，他运球晃倒保罗，让对方相当狼狈，也引得勇士替补席一片沸腾。
火箭队刚遭遇一场败仗，明天他们在主场迎战2连败的国王队。火箭队要争取在主场反弹。
他在场火箭每100回合失分比他不在场要高出4分，他的真实防守在场+-值甚至不如林书豪
快船和凯尔特人比赛中，快船替补大宝贝暂停时突然“大暴走”，一脚踹飞替补席座椅垫子
杜兰特成功接受了右脚第五跖骨的骨移植手术，预计将会需要4到6个月的时间进行康复。
勇士队已经取得9连胜，明天他们将做客遇到7连胜的快船队，这注定是一场精彩对决。
ESPN数据专家阿拉玛通过数据研究表示，勇士总决赛碰骑士的概率达到了22%
莱纳德得到25分和10个篮板，帕克得到17分和6次助攻，斯普利特得到15分
NCAA圣约翰大学近日炒掉了主教练，而校友慈世平马上表示，他有兴趣执教自己的母校
骑士今天接连损失勒夫、舒伯特两员大将，虽然他们的伤都不严重，但这已为骑士敲响警钟
火箭中锋霍华德在接受采访时表示，希望球队可以打破魔咒，突破季后赛首轮，并表达信心
《体育画报》记者马赫尼撰文称，骑士应该意识到，拥有勒夫时他们是一支更好的团队
考辛斯得25分和11个篮板统治内线，盖伊和麦卡勒姆各得14分，他们带领球队七人得分上双
在最新的NBA新秀榜上，诺尔凭借出色表现超越威金斯升至首位，威金斯和佩顿分列二三位
火箭队刚找回赢球感觉，明天他们将与三连败的鹈鹕队交锋，霍华德有望复出。
北京时间3月25日，勇士队在客场122比108击败开拓者，拿下7连胜保持联盟第一宝座。
怀特塞德在跳起封盖迈尔斯-普拉姆利时被对手暴扣得手，自己的右手中指和无名指还撕裂
本赛季，小牛给人们留下了伪强队的印象，比赛关键时刻的处理球的能力也遭到质疑。
保罗在接受采访时谈到了纳什对他职业生涯的影响，称自己把纳什看做检测能力的试金石。
火箭有意引进西班牙双能卫鲁尔，持有他的选秀权多年，火箭有可能下赛季就正式签下他。
球队在下半场打出反扑高潮成功反超比分，黄蜂队在客场战胜森林狼队结束3连败。
加里纳利得到生涯新高40分，和尼尔森带领球队六人得分上双，客场轻取魔术队结束3连败
纳什生涯回顾：从板凳席开始，在小牛进入顶级控卫行列，于太阳达到人生巅峰。
和热火签下保障合同，昔日刺头比斯利已改邪归正，他愿意成为怀特塞德的导师。
雷霆总经理表示，杜兰特已经停止和篮球相关的活动，而这意味着他或将赛季报销。
艾弗森现场观战76人比赛，他表示希望自己可以进入球队管理层，并建议球队2020年签其子
伊巴卡缺席4战雷霆拿下了3场胜利，可这3场他们防守效率106.6分，退步严重
琼斯训练迟到，所以今天一战他受到惩罚，没有先发出场，最终替补出战30分钟，贡献寥寥
雷迪克，保罗和格里芬率队在第四节牢牢保持领先优势顶住对手反扑，快船队结束2连败。
伊巴卡成功接受了关节镜手术，他将休战4-6周时间，这意味着他基本已经告别常规赛。
莫宁对勒布朗抱怨，他不明白为什么勒布朗抛下一支连续4个赛季打进总决赛的球队而离去
在惜败给小牛后，维斯批评全队“精神崩溃”无斗志，称应重看录像发现并改正错误。
据NBA中国官网消息，为了减轻持续不断的右膝酸痛，雷霆前锋伊巴卡将进行膝盖手术
汤普森首节就轰下12分，全场比赛22投10中拿下26分，帮助勇士队战胜湖人队。
连续四个回合失误让湖人失去了翻盘良机。书豪一人连续两次被抢断，让此前努力全白费。
厄文表示，现在他在骑士打球很快乐，这是他打篮球以来最快乐、最棒的时光。
加索尔表示，去年夏天雷霆出动了众多人马想游说他加盟，他曾高度考虑过去雷霆。
同掘金一战，“浓眉”戴维斯轰下了36分14个篮板7次助攻1个抢断9次盖帽。
曝骑士希望给乐福一份5年总价超过一亿的合同，而詹姆斯也表示希望可以留下他。
全场比赛厄文抢下57分，通过一系列的数据来看，他的这些数据根本就是反常规，不合理的
歌星汪峰因屡屡在头条大战中落败江湖人称“头条哥”，而火箭球星哈登堪称NBA届的汪峰
快船客场与雷霆首节比赛，快船替补戴维斯竟然对着镜头喷出两行大鼻涕，成功抢镜。
ESPN圆桌会议：维斯布鲁克是否是真正MVP、火箭能否赢得首轮季后赛、谁是西部最强球队
小斯赛后炮轰小牛队友们，称大家在训练、比赛中太儿戏，玩乐不停，导致现在小牛状态低迷。
NBA已在扣篮大赛上试过球衣广告，他们把广告放得很隐蔽，此举也成功让他们避开了非议
据悉，勒布朗在迈阿密的房子以1700万美元的价格一直挂牌出售了6个多月都无人问津。
ESPN称维斯近一月的爆发已经证明了他的实力，雷霆完全可以围绕他来建队。
全明星赛后场均只拿下12.4分，小牛也遭到5场败绩，敌不过时间：德国战车有些生锈了。
此前因肺血栓赛季报销的波什正式归队，随后恢复力量训练，9月份开始进行所有的训练，
戈塔特得20分7个篮板和2次抢断，沃尔得15分9次助攻和5个篮板，奇才队在客场轻取黄蜂队
围绕科比，湖人打了10年，而现在球队将会开启新的建队思路，科比也放弃了重建核心地位
在小牛100-93战胜湖人的比赛中，艾利斯跟阿米努分别在攻防两端建功。
76人传奇球星艾弗森回到该队主场观看了他们与爵士的比赛，他的到场引起了球迷关注。
最近一段时间，林书豪的表现不错，有美国专家表示，如能保持优秀，他可以去强队。
步行者传奇雷吉-米勒近日参加一档节目时称，在他新秀年曾被自称黑耶稣的乔丹打服。
中国媒体近日采访了小牛老板库班，库班表示自己很想念王治郅，并称中国会有NBA球队。
热火前锋迈克尔-比斯利在中国喝蛇酒、吃过马肉和蜥蜴。
有网友分析了维斯如此变态的原因，也解释了白边如此威武的原因……
纳什表示，虽然他的努力并没有换来继续征战NBA赛场，他也必须承认职业生涯走到终点。
缺少哈登，火箭一度看到了力克老鹰的机会，但最终还是不敌。赛后约什质疑了裁判。
科比谈到鹰郡事件时透露，妻子曾在那段时间因压力大而流产，表示这全是他害的。
此役前6分钟独得10分拒绝传球，朗多似乎仍和主帅卡莱尔斗气，全场高效砍19+5仅送2助。
哈登因在比赛中踹了勒布朗下体而引发争议，德维恩-韦德的妻子也评论此事并怒斥哈登。
科比纪录片《科比的缪斯》上映，媒体几乎一致的给出好评，科比的坦诚和真实打动了观众
公牛队全明星后卫杰米-巴特勒今夏可能会选择离队，而他可能加盟的球队则是纽约尼克斯
尼克斯总裁“禅师”杰克逊在昨天观看一场NCAA比赛后，通过媒体公开评论了后卫拉塞尔。
汉密尔顿生涯初期在奇才效力深受乔丹赏识，他的进步跟乔丹的督促有分不开的关系
公牛官方宣布，罗斯因为右膝盖半月板撕裂将接受手术治疗，赛季再次报销。
在比赛中，汤普森上半场表现欠佳仅得6分，一次失误更是惹得主帅科尔怒拍广告板。
在交易截止日前交易掉迈卡威的76人曾在交易截止日之前表态愿意交易一切球员
斯托克顿的儿子大卫-斯托克顿签约国王，但合约期只有10天。
湖人主帅斯科特不信科比会选择退役，他依然相信湖人明年可以组夺冠阵容。
虽然如愿离开了太阳，但迈阿密恐也不是德拉季奇得最终目的地，他仍希望去湖人。
近日科比在接受采访是确认了自己明年退役的消息，他或将转投电影行业。
在谈到雷吉-杰克逊被交易时，杜兰特表示：他得到了他想要的，除了他我们都愿意在俄城
掘金与开拓者进行了一笔牵扯5名球员的交易，这也宣告着球队开始进入重建期。
2013年NBA状元秀或将离开森林狼，他场均不足6分的表现有一些对不起工资。
乔治在接受采访时透露，科比建议自己做个好队友，不要远离球队，他因此受益良多。
科比在接受官网采访时谈到了乔丹和奥尼尔给自己的影响，称自己努力做到乔丹的完美
据美国媒体报道，步行者管理层无意送走大卫-韦斯特，除非他个人执意离开球队。
据消息称，篮网与雷霆关于中锋洛佩兹的谈判基本停止，篮网管理层似乎不愿再卖洛佩兹
威金斯表示，他对于被骑士队交易到森林狼队并不感到遗憾。
科比在情人节与瓦妮莎开着直升机享受，瓦妮莎戴着巨大的钻石耳环，狂晒恩爱引人羡慕。
韦德透露，他曾向很多自由球员发过招募短信，虽然勒布朗最终加盟热火是他本人的意愿
据媒体报道，去年在中国打球的迈克尔-比斯利日前已经返回美国，在等待NBA打球的机会。
科比接受专访时他坦言“为成为一个伟大篮球运动员耗费太多时间，因此不愿轻言放弃”。
2015年全明星周末扣篮赛，拉文作为夺冠最大热门登场，预赛他一次胯下换手反扣技惊四座
扣篮王拉文对自己充满自信，他表示，就算自己和詹姆斯比扣篮也一样会赢。
与往年不同的是，今年新秀赛的赛制有所改变，不再是一年级VS二年级，而是国际队PK美国队。
罗斯在今天对阵骑士的比赛中打出了久违的MVP风采，不仅个人进攻犀利，助攻传球也到位
据悉，勒夫因为右眼睛受伤将不会出战对阵公牛的比赛，这也是他本赛季休战的第3场比赛
勒布朗此前的一条推特曾引发争议，今天他也间接承认自己是在批评勒夫没能好好融入球队
在骑士vs步行者的比赛中，詹姆斯在最后时刻的失误球使球队反超机会破灭，连胜被终结。
杜兰特将在与鹈鹕的比赛中复出，而针对他全明星身份的质疑，他表示：不服单挑。
萧华表示，NBA季后赛模式将改革，各分区冠军或直接晋级，加上战绩最出色的10支球队。
骑士坐镇主场以105-94大胜快船，豪取12连胜。
全明星技巧挑战赛名单出炉 八大后卫竞逐冠军。
因脚踝韧带撕裂而赛季报销的布兰登-詹宁斯最近惹怒了詹姆斯球迷。
加内特总篮板球数升至NBA历史第八
德拉维多娃命中三分后，骑士99-87领先12分，锁定胜局
前扣篮王文斯-卡特经过检测之后确认为左脚跟腱部分撕裂。但他决定不进行手术治疗
怀特塞德得到20分和9个篮板，波什得到18分和7个篮板，他们带领球队战胜绿军结束2连败
NBA总裁萧华如今已经上任一年，这一年他遇到了很多困难，但工作完成的很出色。
第二节比赛受伤离场，下半场带伤复出，哈登真的尽力了，可火箭还是输了。
据外媒报道，杜兰特在2016年的潜在下家将会是湖人和尼克斯，而有球探认为湖人可能大。
罗斯力挺主帅锡伯杜，表示说锡伯杜在更衣室内失去掌控力面临下课危机的流言全是假新闻
据一位跟杜兰特关系亲密的知情人透露，杜兰特在2016年夏天愿意考虑加盟尼克斯。
湖人总经理库普切克在接受采访时表示，虽然科比报销，但湖人不会摆烂。
再度赛季报销，科比会退役吗？从他接受采访的回答来看，答案是：不!
公牛即将挑战湖人，面对老东家，公牛核心加索尔表示：我希望看到科比。
科比赛后被检查出右肩肩袖肌腱撕裂，据传湖人高层担忧其赛季报销，甚至提前退役。
兰多夫得到22分和10个篮板，加索尔得到15分和6次助攻，他们率队收获4连胜。
科比已经确认了手术，但并不会退役。
克莱-汤普森打疯了，单节37分三分9中9，破四项纪录，全场52分。
洛杉矶媒体发起了一项科比是否应该退役的投票，近7成网友支持他退休。
NBA公布了全明星首发名单，西部五虎由票王库里和科比领衔，东部则有勒布朗甜瓜坐镇。
在湖人对鹈鹕的比赛中，科比在秀出双手暴扣后出现了右肩肌肉拉伤。明日接受MRI检查。
不少球队高层都相信马刺在今夏用顶薪合同招募阿尔德里奇，但接班邓肯的诱惑仍然不小。
雷-阿伦表示，如果有球队需要，愿意重返NBA赛场。包括骑士在内，有不少球队对他感兴趣
约什下半场则在一次击地传球时直接传出底线，逗得板凳上的哈登跟阿里扎皆咧嘴大笑。
汤普森得到22分，库里得到20分和8次助攻，他们率队43分大胜掘金!
在今天公牛VS骑士的比赛中，加索尔进攻状态低迷，投篮、上篮都频频“打铁”
据斯科特透露，在接下来的三连客中，科比将跟随球队，但可能三场都不会打。
在今天湖人VS骑士的比赛中，科比和勒布朗多次有交流，而且二人都笑容满面，心情很不错
勒布朗表示，科比去年夏天并没有打电话招募他加盟湖人，不过他是科比的球迷。
加索尔全场得到13分8个篮板，全然没有过去两场命中率超过55%的超高效率。
斯科特表示科比将会出战对骑士的比赛。并称科比非常渴望参加比赛，不管输赢他都想上场
火箭主教练表示，虽然火箭本赛季三分投篮很多，但他认为只要机会合适，他不反对。
全场14次出手只换来9分，出现致命失误，这是厄文赛季最糟一战，入坠深渊一般的低迷。
勒夫表示，他计划2015-16赛季继续留在骑士效力，他期待同骑士签订一份长约。
加内特与霍华德冲突一事联盟开出罚单，前者被停赛1场，霍华德则被罚款。
虽然戴维斯得到34分和9个篮板，但萨林杰得到27分和10个篮板，克劳德得到22分
约什-史密斯表示，他正在适应第六人的角色，他并未公开索要首发位置。
主帅斯科特说他会临时做出决定，而科比未来的出场时间最多只有33分钟。
尼克斯连败已跌至联盟最末，禅师菲尔-杰克逊独自揽责。
莱利认为，斯科特是个好教练，但他手下除了科比之外再无良将，他们在西部很难生存。
灰熊本赛季已经打了3次双加时比赛，并且获得全胜战绩，彪悍气质尽显。
勇士球队高层都庆幸当时没有做这笔交易，否则很难说会有今天的成功。
尼克斯依然还在输球，场边球迷也用头套纸袋的做法来表示尼克斯没脸见人
阿尔德里奇得到24分和12个篮板，马修斯得到18分，他们在主场大胜热火队收获2连胜
正所谓人红是非多，篮球巨星科比也不例外。网上流传科比频繁被黑可表达为“黝黑蜗壳”
帕帕尼古拉乌在ins晒至尊宝的剧照，并附言：“一位中国朋友说我像这只猴子.”
斯科特怒批湖人打得太软，科比也赞同，并称斯帅还没用他曾经的“卫生纸”的比喻。
NBA官网近日评出联盟现役10大控卫，库里、维斯布鲁克和保罗分列前3，厄文排名第8
詹姆斯或选择提前复出 计划随队客场挑战湖人
JR-史密斯自信爆棚，称不担心不熟骑士体系，他的座右铭是当陷入疑惑只管出手投篮即可
湖人将在今夏争取得到一些非常出色的球员，相信球队有足够的空间签下两名顶薪球员。
哈登与洛里荣膺12月月最佳的殊荣，在基石的带领下，火箭取得9胜5负的战绩。
在湖人对灰熊比赛的最后24秒，科比竟不知球队没有采取犯规战术，反对着林书豪大吼犯规
全场比赛霍华德贡献12分5个篮板，但防守如同空气一般，而且他还莫名其妙的白送对手3分
约什是个毒瘤。目前来看，这种说法已经得到了一定验证，活塞连赢4场，火箭则陷入困顿
1月1日，科比接受采访时再次重申，他将会在现行合同到期后退役.
美媒盛传詹姆斯可能再次背叛骑士和韦德重新在热火联手，詹姆斯对此否认，并逐条澄清。
为了争取季后赛的名额，杜兰特尽管没有百分百的痊愈，但仍决定在与太阳队的比赛中复出
《休斯敦纪事报》透露，约什比赛中耍大牌，哈登召唤他拉到上线挡拆，约什居然直接无视
在约什-史密斯离开后，活塞近两场比赛赢了33分，还包括今天胜骑士。约什早有毒瘤之称
根据美国记者透露的消息，湖人很可能在明天对阵太阳的比赛中让科比复出。
虽然詹姆斯离开了热火，但是他与韦德还可能再度联手，在生意场上。
总有人说哈登不防守，但是在火箭与灰熊的比赛最后阶段，正是他的封盖帮球队锁定了胜局。
科比承认他从迈克尔-乔丹等前辈的比赛中学到了很多东西，然后把这些东西转变为自己的
詹姆斯被问到自己是否预期热火可以退役他的球衣，对此皇帝的回答是：“取决于他们。”
科比表示，在他的生涯总得分超越乔丹后，乔丹告诉他去继续超越马龙，不要停下脚步
有报道指，约什实为毒瘤，他防守差，被清理在情理之中。该论断得到了范甘迪的支持
圣诞大战的首场比赛，就出现了冲突事件，尼克斯替补阿西拳击沃尔，被驱逐出场
在哈登的灿烂表现面前，魔兽甘当配角。而上一场的内讧，也在胜利面前烟消云散。
朗多在达拉斯的首秀对手就是宿敌马刺队，他全场11投3中，砍下6分，但有9次助攻。
目前为止黄蜂没有收到任何能打动他们的交易报价，黄蜂已经决定暂时留下斯蒂芬森。
据曝料，火箭接近得到布鲁尔，费根表示，最快可能会在明天达成交易。
同是菜鸟主帅，同是禅师弟子，费舍尔和科尔的处子赛季却走向截然不同的两个方向。
凯尔特人与小牛之间就重磅交易达成协议，核心朗多接近9个赛季的绿衫军生涯宣告终结。
邓肯中投命中将比赛拖入第三个加时赛，他的女友在推特惊呼：“那就是我的宝贝。”
博格特的伤病比想象中严重，据他本人透露，他患有软骨软化症。
科比在“球员论坛网”记录下了在这一历史时刻的感想。
在NBA历史得分榜上，科比虽然已经来到了第三位，但再往前超越将会是一件非常困难的事
湖人球星尼克·扬认为自己的个性与魔术师约翰逊以及奥尼尔比较接近，他还想出演电影。
在科比得分超越乔丹之后，科比之后还有许多追赶者，他们完成这一壮举还需等待
尽管科比与隆多否认一起吃饭是商谈联手事宜，但有记者爆料成，凯尔特人后卫对湖人有意
欧文受膝伤困扰表现不佳，骑士遭遇两连败
奥巴马表示，NBA球员等体育界人士对美国一些社会事件表态，这是好事，对社会有帮助。
科比昨天在队内对抗赛中爆粗口辱骂林书豪等队友，动机是好的，但过于严厉粗暴
带领金州勇士队创造队史最长连胜纪录的斯蒂芬-库里成功超越加索尔领跑MVP榜
科比对于自己在训练中发飙进行了解释，他表示这样做是为了通过怒骂的方式鞭策队友进步
本赛季，西南赛区再次呈现超强的势头，到目前为止5支球队的胜率都达到50%。
湖人战绩不佳，主帅斯科特选择变更首发，上场替补出战的布泽尔表示，他没怎么打过替补
詹姆斯与威廉王子一家会面 ，并且送出了骑士队的球衣。詹姆斯表示：“这太荣幸了。
霍华德之前参加了个人训练，着手复出事宜，但他现在的伤情疑似出现复发加重的情况。
湖人将进行对维尔特-张伯伦的纪念仪式，美国邮政局发行了一版以张伯伦为主题的邮票。
骑士队今天对外宣布，麦克-米勒因脑震荡将休战。此外，雷阿伦明年二月是否复出成迷，
韦德妻子尤尼在接受采访时，尤尼恩表示圣诞节最想要的礼物就是韦德率领热火打败骑士。
湖人在对战奇才中全队仅16次助攻，团队配合再不复流畅，仅靠科比单打只会陷恶性循环。
林熙蕾谈湖人：反正最终不可能夺冠不如就输到底，她还帮湖人祈祷可以拿到明年的状元签
从常规赛至今，76人队一场也没有赢，但是球队对未来依然充满信心。
威斯布鲁克确认将会在对阵尼克斯队的比赛中复出，据主帅透露，他的出场时间不受限制。
湖人后卫尼克杨是个屌丝，但是他女朋友是个白富美，如何追求的？尼克杨亲自告诉你。
美国篮球专家认为哈登有资格获得MVP，而火箭阵容中只缺一人。
尽管只有3胜11负，但是科比不认为湖人是一支实力差的球队。
小斯在球队不敌火箭之后质疑裁判，他认为在比赛最后阶段，哈登得到罚球太多了。
雷霆双子星杜兰特和威斯布鲁克已经恢复对抗训练，而威少或将在7天之内回归赛场。
NBA或将再度调整新秀年龄，至少20岁才可参加选秀。
安东尼现在在尼克斯并不如意，他曾经有机会与霍华德、哈登一起组成三巨头，但他放弃了
隆多希望凯尔特人可以签约小加索尔，但是灰熊总经理却打碎了他的愿望。
伤愈复出后，尼克-杨的状态不错，这也让他有些得意忘形，最近他更是调侃主帅不会投篮
詹姆斯失误骑士不敌马刺，但小皇帝依然对比赛进程感到开心。
杜兰特在最近的一次比赛中对火箭中锋霍华德喷了垃圾话，这一行为受到了佩顿的支持。
科比在自己的第19个赛季将总得分提升至32000分，而在比赛中湖人也战胜老鹰止住连败。
詹姆斯印象中，这是他个人第二次被取消三双了，原本美妙的事情被联盟的技术部破坏了。
在与孟菲斯灰熊的比赛中，科比投失16球，以13421次的数字超越名宿的13417次投失纪录。
由于杜兰特和威斯布鲁克这两大核心因伤缺阵，雷霆队在新赛季开局仅取得1胜5负。
火箭在主场迎战马刺，最终他们以98-81大胜对手，其中詹姆斯-哈登此役拿到20分。
詹姆斯依然淡定，他在个人推特上安抚球迷，让他们放轻松，别紧张。
骑士队季前赛第一堂训练课前，詹姆斯将队友们召集进会议室，而教练则被排除在外。
现任纽约尼克斯总裁菲尔-杰克逊在谈论这件事时依旧不忘炮轰他。
在强队云集的西部分区，每支队伍都虎视眈眈。杜兰特受伤对其他球队来说是个绝佳契机。
随着NBA新赛季的临近，湖人队的球迷们终于迎回了他们的灵魂人物科比•布莱恩特。
骑士队在并不知晓詹姆斯是否做出回家决定前，曾对钱德勒•帕森斯发起追求。
据NBC网站9月22日报道，新赛季的热火将会继续坚持小球战术。
詹姆斯重回骑士，克利夫兰市中心将再次出现10层楼高的巨幅詹姆斯海报。
NBA国王队于16日宣布将退役一代传奇射手佩贾•斯托贾科维奇的16号球衣。
美国队控卫，公牛球星罗斯近日在接受采访时表示，自己目前正在克服对伤病的恐惧。
一位匿名球队经理在接受采访时表示，湖人给科比的2年4850万的大合同无疑害苦了自己。
马刺队大将迪奥被问及NBA时尚潮流的话题时调侃队友邓肯说，他缺乏时尚感。
科怀•莱昂纳德拿到奖杯后展出让球迷们拍照1天，随后回球队开始为期3天的自由训练。
詹姆斯回归骑士之后，似乎在NBA带起了一股“投奔旧主”的风潮。
以“大嘴”著称的达拉斯小牛队老板马克•库班则对国际奥委会进行了猛烈抨击。
西班牙男篮世界杯开赛在即，马刺队夺冠功臣老将吉诺比利却遗憾地退出了阿根廷男篮。
林书豪表示，今年有机会好好表现，让外界感到震惊。
湖人官方今天正式宣布，任命拜伦-斯科特为球队新任主帅，斯科特成为湖人第25任主帅。
在法庭作出裁决之后，NBA表态支持将快船队以20亿美元出售给前微软首席执行官鲍尔默。
“哈佛小子”即将在新赛季身披17号紫金战袍。
如果在俄克拉荷马无法突破瓶颈，KD有可能在未来加盟奇才。
斯特林提起新一轮诉讼，将NBA联盟、总裁肖华、妻子雪莉•斯特林以及快船告上法庭。
与尼克斯续约5年的安东尼创建了自己的风投公司，为退役后的生活做足了打算。
为提高球队的实力，日前詹姆斯亲自出马与乐福接洽，力劝乐福加入骑士与自己并肩作战。
对于当前热火所面临的形势，波什日前在接受美联社的专访表示“对于挑战，十分兴奋”。
詹姆斯2011年总决赛场均只得到17.8分，第四场更是奉送了11投3中仅得8分的糟糕表现。
眼看着球队在自由市场上不断地“打酱油”，球迷不得不给火箭的运作打上“差评”。
之前有传闻称詹姆斯将在他的官方网站公布决定，网站访问量暴涨导致瘫痪。
小牛已经和帕森斯达成协议，双方将签署3年高达4500万美元的邀请合同。
骑士是目前自由球员市场最活跃的球队，他们很有机会将詹姆斯带回克利夫兰。
威斯布鲁克已退出美国国家队，将无缘2014年的西班牙篮球世界杯。
詹姆斯易主的可能性如今已经超过了安东尼。
据ESPN报道，骑士寻求和詹姆斯阵营会面的机会，但一直没有成功。
小牛同德克-诺维茨基达成协议，双方将签订一份3年大约3000万美元的续约合同。
对于德克-诺维茨基来说，迎回总冠军搭档，他十分兴奋。
NBA总决赛圣安东尼奥马刺队主场封王，现年22岁的马刺小将莱昂纳德荣获总决赛MVP。
马刺主场以104-87击败热火后，总比分4-1夺得总冠军。这也是马刺队史上第五个总冠军。
波波维奇表示，他希望未来能继续执教。对于退役的问题，邓肯说：“我没有任何计划。”
NBA总决赛第四战将打响。美国雅虎体育网站指出三大关键点将会影响两队第四场的争夺。
波波维奇认为，球队在第四节的转移球不够，想靠个人能力去击败热火，是几乎不可能的。
一旦再夺总冠军，热火就将完成迈克尔-乔丹所在的公牛队在当年完成的三连冠壮举。
据洛杉矶媒体报道，湖人被一名为球队工作了18年的雇员起诉，原因是他受到了种族歧视。
前尼克斯球星，名人堂成员伯纳德-金已经卖掉了自己的名人堂戒指及奖杯。
现效力于明尼苏达森林狼队的“爱神”凯文•勒夫明确表示不会与球队续约。
雷霆客场挑战马刺，NBA西部决赛将就此打响第一枪。
在其他球队季后赛激战正酣的时候，湖人已经开始为新赛季做准备。
迈阿密人坐镇主场，以107-86领先21分的巨大优势取得了分区半决赛首回合的胜利。
NBA官方宣布将任命一位首席执行官，去监督快船的日常运营。
联盟撤消了霍华德在第四场比赛中的技术犯规，这是“魔兽”8天之内遭遇的第二次误判。
此前热火对阵山猫取得了18连胜，因此这也被普遍认为是实力最悬殊的一组对决。
重伤仍战!甜瓜不出局决不放弃,
欧文或今夏5年8000万顶薪续约,
麦迪走穴疑圈钱,商业赛需正规,
热火两连败让出东部头名,
最佳阵马刺阴谋论,半兽人重生,
很愿意与姚明交流交流,
NBA常规赛：掘金客场100比99战胜勇士,
曝奥登赛季报销,热火内线堪忧,
媒体在火箭输球后发表评论，认为火箭队是有意选择保住西部第四，为在第二轮遇到马刺。
季后10秘密武器:火箭无需魔兽,
篮网大前归化入菲律宾籍 将参加世界杯及亚运会,
热火客场挑战灰熊，韦德继续缺阵，詹姆斯砍下37分依然未能阻止热火输球。
湖人130:145负火箭 赛季第3次被对手拿下140+,
综述:骑士41助创史,绿军9连败,
火箭145：130湖人,
再易主!东1狗血战堪比总决赛,
88-87热火遭篮网封杀 湖人53场败绩创队史纪录,
邹市明携大胸娇妻观战湖人 图,
NCAA新科MOP皮纳尔:生于单亲家庭 偶像比卢普斯,
54年来最差赛季引发球迷吐槽 湖人不是摆烂是真烂,
ESPN：本季MVP已无悬念 KD支持率一路上扬压詹皇,
图文：去斗志的湖人让人心疼,
最烂湖人让火箭创得分纪录,
篮网继续屠热火 阿杜纪录遭喊停,
马刺实力仍居NBA榜首步行者狂跌9位,
疯狂NCAA:现场观众79238人 2000万人收看直播,
NCAA总决赛星光熠熠 两代美国总统来助阵,
“鹰王”乔•约翰逊遭到了前女友的指控，理由是未能履行针对孩子的抚养条款。
莫宁、里奇蒙德等10人 入选篮球名人堂,
圣安东尼奥马刺队捷报频传、连破纪录，以一骑绝尘之势向冠军奖杯强势跃进。
兰多夫二世!湖人或弃肯大头牌,
杜兰特连续41场得分达到25分 超越乔丹纪录,
雷霆遭遇连败 杜兰特：我真不关心超越乔丹纪录,
杜兰特“飞“越乔丹 连续41场得分25+成50年第1人,
排名热火马刺称霸,尼克拼季后,
NBA官方实力榜：西部包揽前三 热火赶超火箭,
抢8三国杀!马刺暗中做掉灰熊?,
马布里承诺将在中国终老 习惯吃牛蛙懂得打黑车,
甜瓜狂喜!湖人两冠魔术师或投,
杜兰特比肩飞人却遭“里程悲”,
雷人造型!詹皇赛后礼帽夸张图,
布莱索30+7,太阳16分擒开拓者,
双神塔对飙3分!波什险救世主,
詹皇狂轰34+8+5+4难避里程悲,
7:30播篮网战活塞冲主场优势,
杜兰特向乔丹“看齐”,
6美媒:波波正导演着GDP神迹,
31岁棒球老将签天价合约 每挥一次棒到手5万美元,
邓肯17+8雷霆双少55分 马刺客负19连胜被终结,
老马真成“北京爷们“ 成第30位“北京市荣誉市民“,
尴尬！波什零篮板创生涯纪录 “都被队友偷了”,
74岁的巴维塔 40年里吹了2633场NBA比赛,
马刺连胜根本停不下来 波帅：成季后赛最好球队,
拥有“魔登森林”组合的休斯顿火箭队无疑是本赛季NBA总冠军的有力竞争者之一。
马刺胜，湖人败，根本停不下来！,
31岁棒球老将签下史上最大合约每挥一次棒就到手31万人民币,
中国男篮主帅!巴神曝这是目标,
10星评:6年了,终于重返季后赛,
泪奔!06热火夺冠神将入选名堂,
篮网结束对火箭14连败 成东部第5支进季后赛球队,
74岁高龄裁判巴维塔连续执法2633场超棒球名宿,
官方新秀榜：迈卡威领跑 三月最佳新秀冲进前五,
8点30播马刺大战勇士冲19连胜,
基德再次当选 波帅领衔西区,
马刺18连胜创队史纪录 邓肯:我们向伟大迈进一步,
曾经的“紫金王朝”摇摇欲坠。部分“湖蜜”甚至转投到了“洛城新宠”快船的门下。
图文：詹姆斯成规则“特保儿”,
帕克:18连胜值得庆贺 但不夺总冠军就一文不值,
最佳阵快船奇葩三巨+最毒甜瓜,
32+7+8!詹皇碾压战斧超人归来,
雷霆轻取爵士杜兰特高效 29分钟内拿下31分,
详解nba新规定:为帮热火而定?,
CBA国内联赛球员盘点：王治郅告别前辉煌依然,
北京金隅客场夺冠 孙悦成中国男篮史上双冠第1人,
NBA常规赛：湖人胜太阳,
卡曼爆发砍28+17+6 湖人115-99胜太阳止连败,
NBA少了一块拼图(图),
金隅夺冠马布里居功至伟 队长陈磊：我相信老马,
早报火箭救星复出?科比喷鲨鱼,
骑士6人上双爆冷送步行者连败,
9:30播太阳客场战湖人冲7连胜,
格里芬背伤倒地离场,保罗焦急,
瞻:8点火箭战快船书豪vs保罗,
8:30小牛主场战国王冲西部第8,
瞻:10:30勇士v灰熊,西部冲6战,
火箭送76人26连败,
MVP榜:杜少甩开詹皇只待加冕,
火箭送76人26连败 平了史上最长连败纪录,
篮网宣布多年合同签古铁雷斯,
火箭120-98七六人,
东部巅峰对决步行者险胜 场上激战看台球迷互殴,
NBA常规赛：尼克斯107比99战胜国王,
湖人单节51分刷爆队史纪录,
詹姆斯38+8波什失绝杀 热火客场一分不敌步行者,
欢迎禅师 湖人下狠手,
巴蒂尔:马航飞机失事非常难过,
最佳阵德克天王怒吼,紫金神兵,
火箭“虐菜”稳居西部前四 山猫悍将罚球竟跳投,
北京男篮蓝色球迷服遭吐槽,
科比再赚4850万美元就退役,
最佳阵詹杜隔空战,最悲壮鹈鹕,
山猫89-100火箭,
官方实力榜：马刺领跑火箭第四 热火继续下滑,
实力榜马刺快船领跑火箭升第4,
山猫扬眉!替补席藏制胜“瑰宝“,
NBA常规赛：小牛加时负网队,
怒砍28+13,奇葩犀利哥终爆发,
拜纳姆右膝积水无限期休战 仅代表步行者出战2场,
NBA热火连吃败仗 詹姆斯:三巨头以来最艰难赛季,
李娜:观战热火遇斗殴被迫离场,
詹皇赛后愤怒爆表奔离更衣室,
尼克·杨感谢队友撑腰,
最佳阵阿杜当世最强,圣城妖仙,
米勒助热3年2冠,受赞最佳神射,
6美媒:姚麦被忘,哈林王朝已铸,
最佳阵哈登真老大,阿杜无节操,
走向伟大的浓眉哥（图）,
10:30播勇士战雄鹿力争三连胜,
“大本钟“驾车肇事逃逸 原被判1年减至入狱2天,
真巨头朗多9+10+15中绝魂连击,
甜瓜铁心走人:谁也无法左右我,
杜兰特逼近乔丹连续40场得分25+纪录,
76人主帅:不向队员提连败纪录,
NBA常规赛：雷鸣胜公牛[高清],
霍华德缺阵林书豪17+9 火箭狂胜爵士终止3连败,
答案会流泪!76人21连败创队史,
快船力克快船十一连胜 全场观众为格里芬庆生日,
慈世平：经纪人建议我提出买断 不介意回尼克斯,
10:30快船客战掘金冲击12连胜,
巴菲特开出10亿美金悬赏,
北京旅游风吹进美国NBA赛场,
瞻8点火箭主场战爵士避4连败,
21+11+8!他代替詹皇抢杜少mvp,
湖人沉沦怪科比?被批远逊邓肯,
76人追平队史最差纪录 距史上最长连败仍存差距,
NBA常规赛：火箭不敌热火,
9点开拓战勇士,利拉德pk库里,
（NBA·单场消息）32岁老兵古登爆发 奇才破网重回东区第五,
NBA常规赛：奇才胜网队,
尼克斯115-94雄鹿,
湖人再折老将纳什赛季报销,
NBA：快船96-87爵士,
mvp榜:KD第1超詹皇哈登跌第5,
湖人祸不单行纳什赛季也报销了,
10:30播勇士骑士,库里VS欧文,
视点:报销的赛季和伤褪的青春,
曝火箭仍期望得到安东尼 或可与尼克斯先签后换,
曝场均20分小奥多姆将赴76人,
麦克海尔：书豪要放松打球 火箭不需要“林来疯“,
盘点nba空难:湖人险些灭门 图,
诺维斯基升至NBA历史得分榜第12位 成白人得分王,
36岁诺天王得分创历史 成NBA史上第一白人得分王,
禅师将正式加盟纽约尼克斯 任总裁年薪超1500万,
马刺怜悯湖人:昔日死敌怎么了,
纳什赛季报销,湖人放弃本赛季,
博尔特：一切皆有可能,
湖人宣布科比本赛季伤退 飞侠时代画上句号？,
湖人正式宣布科比赛季报销 禅师加盟尼克斯或将出任总裁(图),
八一领队：王治郅退役需要审批 如需要还可再打,
科比赛季提前报销 网友:史上最牛打6场拿3000万,
NBA新秀榜：迈卡威仍居榜首 老鹰内线上升到第五,
苏群看衰湖人:下季将继续摆烂,
雷霆终结火箭连胜步伐(图),
最佳阵熊王乐福斗神+雷霆双星,
6美媒:雷霆面前,火箭还不够班,
华丽传承!答案盼单挑欧文库里,
美媒看衰火箭:西部登顶几率低,
传禅师千万年薪,或创最贵身价,
加练效仿科比?皇帝坦言很有效,
本内特膝伤休战至少3周 状元新秀赛季或提前结束,
场上得分挑场下拿战术板当教头 熟悉的林书豪又回来了,
官方周最佳：安东尼和哈登分享东西部周最佳,
瞻:热火主场欲擒奇才避4连败,
6美媒:哈林演绎火箭喜大普奔,
主场作战的休斯顿火箭在大比分落后的情况下实现逆转。
主场作战的休斯顿火箭在大比分落后的情况下实现逆转。
（NBA·综合消息）骑士退役“大Z”球衣 快船1分惊险“猎鹰”,
巴恩斯力挺梅奥：斯蒂恩斯玛又做了肮脏的挡拆,
勇士96悍将:科比助我延长生涯,
赛事前瞻3:30直播湖人VS雷霆,
哈登神勇率队扳倒联盟第一,
9:30播马刺战魔术,争西部第一,
最佳阵哈登复仇录,浓眉大暴走,
综述金童准三双胜,欧文12铁负,
乔治求教詹皇遭炮轰:太愚蠢了,
湖人哭了!14准状元或放弃选秀,
不断“突破底线”的“紫金军团”,
官方mvp榜:詹皇第1哈登升第4,
乔治：视詹皇作对手亦为导师 他激励我前进,
半场:马刺62-51热火,
内特罗宾逊将执行球员选项 下赛季继续效力掘金,
自愿参赛 与赞助商无关,
步行者率先撞进季后赛,
奥兰多主场将致敬魔兽 霍华德：火箭像09年魔术,
对喷垃圾话?威少:我喜欢这个,
新秀榜MCW居首小哈达威返第3,
詹姆斯轰61分震惊NBA,
詹姆斯首度跨越60分大关 斯帅：他怎么投都能进,
韦德24+6+4,闪电1战狂揽4里程,
詹姆斯轰下职业生涯新高的61分，这一出色表现迎来媒体的一致称赞。
库里末节0分关键失误险成罪人,
火箭vs热火3节战报,
61分 詹皇提前过起了儿童节（图）,
MVP，小皇帝要三连庄？,
狂砍61分破多项纪录 詹姆斯说：篮筐就像大海一样,
艾弗森最矮最轻，奥尼尔最高最沉,
NBA常规赛：尼克斯不敌活塞,
凭借约翰逊6.9秒的空中接力准绝杀，最终湖人以107-106险胜开拓者队，迎来球队两连胜。
出柜男获第2份10天合同留篮网,
瞻8:30热火战山猫争横扫8连胜,
库班：NCAA没理由存在 高中毕业生该直接打NBDL,
NBA四分球狂想曲（图）,
“大胡子”哈登导演完美开局,
格兰杰“首秀”乌龙连场 里弗斯疏忽竟忘记报名,
艾弗森球衣退役 费城从此再无3号,
詹皇“火”爆 欲烤山猫,
76人今日为艾弗森举行球衣退役仪式,
库里三节27分11篮板11助攻 勇士送尼克斯5连败,
湖人126-122国王,
库里3节27+11+11赛季第3次3双,
莫雷揭20队摆烂,呼吁废除选秀,
快船单赛季三胜火箭 小乔丹拿下生涯第30次两双,
CBA助力外援“拔高”,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
28+10+9媲美詹皇,KD真尽力了,
比输球更可怕!湖人两大咖难容,
詹皇:打纽约要不让甜瓜赢1场?,
加索尔兄弟相残灰熊险胜 湖人3连败继续西部垫底,
NBA：哈登3节狂拿43分 火箭客场轻取国王,
火箭大胜国王收获2连胜 哈登三节43分魔兽20+11,
科詹20星证:要成超巨先当刺头,
实力榜热火居首  火箭升至第二,
尼克斯签约前湖人悍将 两年合同价值900万美元,
新援利金斯热火首训车轮战1V5,
湖人5年内从冠军变倒数第一 选秀进前3仍有难度,
NBA实力榜：热火返榜首火箭次席 湖人倒第4,
“林疯狂”再遇信任危机 全明星后没能爆发,
湖人赛季目前仅19胜 39年来西部首垫底,
沃格尔:特纳可以适应替补出场,
NBA常规赛：火箭客场以115比112战胜太阳,
最佳阵小胖救赎,詹皇附体韦德,
10秒5分救世,有他书豪成酱油,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
综述:沃尔胜欧文,国王3将92分,
10星评:嘿!他们是湖人救世主,
最佳阵甜瓜狂飙,小牛老枪回春,
魔兽成史最年轻抢7000板球员,
火箭客场狂胜湖人 “魔兽”回击嘘声,
NBA交易截止日 林书豪、加索尔会被老东家送走吗,
林书豪替补上场得9分,
NBA常规赛：公牛胜猛龙,
爵士99-105篮网,
瞻:10点播篮网客战爵士避连败,
索契，跨界达人在行动 中国体坛跨界高手在哪里,
篮球场上时间去哪儿了 休整6天林疯狂会回来吗,
步行者108-98老鹰,
瞻:9:30热火客战小牛冲3连胜,
NBA全明星赛欧文获评MVP 詹姆斯三分线上失准,
96黄金一代绝迹全明星 连詹姆斯都称得上老将,
NBA全明星正赛东部战胜西部 总得分318分创纪录,
NBA全明星赛火爆上演 “菜鸟”欧文成功“抢戏”,
变，变出史上最无聊扣篮大赛？,
大郅怀念穿球衣打球感觉 或将任八一领队和助教,
70后老兵王治郅告别赛场 剧情已落幕爱恨未入土,
CBA现役外援哈里斯效力时间最长 态度端正是关键,
NBA全明星赛：东部胜西部 欧文MVP,
吐槽：史上最无聊扣篮大赛？（图）,
扣篮大赛改制 各界褒贬不一,
法国27岁选手拉维勒尼打破“撑杆跳沙皇”布勃卡保持21年的男子室内撑杆跳世界纪录。
KD望夺MVP,冠军乃终极目标,
沃尔邀约詹皇空接:来吧就现在,
NBA新秀赛MVP遭遇奖杯解体尴尬,
逆天18将:他们的身体超越时代,
瞻:9点播篮网客战公牛冲3连胜,
昔日NBA得分王麦蒂改打棒球 欲重拾儿时棒球梦,
四川男篮“海外战略”第一步 牵手西班牙曼雷萨,
火箭主场迎战奇才队，凭借哈登终场前0.7秒的一记准绝杀上篮，火箭以113-112拿下比赛。
石佛也怒了,残暴下半场轰23分,
詹皇前4?科比4杀神表现说不图,
湖人或因科比施压留住家嫂 飞侠续约只因有此承诺,
詹姆斯生父?酒驾男迈阿密被捕,
前瞻:8点步行者主场迎战小牛,
11:30播热火客场战勇士冲连胜,
库班:很喜欢新总裁亚当-萧华,
凭借杜兰特的“高亮”表现及角色球员的发挥，最终雷霆以98-95战胜对手，取得两连胜。
詹姆斯：锁定历史前四 最佳防守球员奖早该给我,
2月12日NBA赛事综述,
半场:太阳46-43热火,
西班牙曼雷萨俱乐部造访金强男篮 今晚观战＂川京之战＂,
火箭“魔登组合”发力 实力榜力压热火升至第三,
只靠眼神防守大胡子让人忍无可忍,
西班牙豪门造访金强男篮 双方结成友好俱乐部,
纳什复出又受伤 称还想打比赛不轻易说退役,
詹姆斯罕见遭批:三分下滑严重,
雷鸣继续称霸实力榜 火箭升至第三,
（NBA）萨林杰、杜兰特分获周最佳,
周最佳杜少5度当选携绿军天才,
中国职业篮球联赛诞生五加时比赛创六项纪录(图),
ＡＶ熟女獻身激勵騎士,
NBA-杜兰特豪取41分 雷鸣击败尼克斯,
灰熊全场仅一次罚球创历史 太阳曾单场罚球80次,
刚复出不久的主力控卫史蒂夫•纳什左腿不慎摔伤。
官网:火箭版“林疯狂“已经诞生,
杜少准三分双雷霆12分胜尼克,
NBA 纳什生日发威 湖人力擒76人,
詹皇自夸:最棒扣篮常在比赛中,
未来10队3巨:骑士称霸山猫第2,
NBA全明星单项赛名单：利拉德上演“五项全能”,
韦德缺训,詹皇波什阿伦齐加练,
美媒透露，东道主鹈鹕的主将戴维斯，将在全明星赛顶替受伤退出的科比。
NBA全明星周末 利拉德五项全能,
全明星周末单项比赛名单出炉,
组图：NBA常规赛：勇士胜公牛,
春节7天体坛大事：男篮弃世界杯外卡 李娜将登No.2,
全明星三分球大赛名单出炉 库里再次冲击冠军,
惨胜 湖人给球迷科普,
从比赛过程来看，两队在全华班对阵的情况下，完全不在同一个档次上，北控男篮内线完全失控，可以说处于被新疆队碾压的状态

本赛季WCBA赛制规定，17轮常规赛全部结束后，前12名球队晋级季后赛
” 暂停和换人，是世界杯期间外界对李楠最集中的质疑，对此李楠表示经验和教训需要总结，但同时也要客观看问题，他说：“暂停、换人，我觉得每个教练，包括刚才讲的用人，每个教练有自己的习惯和风格
昨日，朱芳雨在接受媒体采访时表示，易建联仍在美国进行伤病恢复，球队本希望一个完全健康的阿联带领球队征战新赛季，但由于他伤病过重，导致无法在新赛季的CBA中登场
2004-2005赛季，易立获得CBA最佳新人奖，那时的江苏队还叫做江苏南钢，在那个赛季的总决赛，江苏和广东大战五场，第五场比赛在主场被广东队末节大逆转，错失冠军
本报讯（记者宋翔）北京青年报记者17日获悉，新赛季CBA初步定于10月17日开赛，比赛初期依旧采取赛会制方式，地点在浙江诸暨。但这还需要上级部门审批后才能正式确定。在此前有六个城市有意申办新赛季比赛，它们分别是青岛、东莞、温江、苏州、沈阳与诸暨。同时，一些没有CBA球队的城市也被纳入到考察范围，最后经过各方面比较后，初步决定诸暨作为新赛季初期的比赛承办地。
北京首钢也随即发布长文，祝福林书豪：这一年，我们共同经历了每场比赛的每一个瞬间，我们共同享受着胜利的喜悦，共同承担着失败的落寞，我们共同分享着来源于球迷们，来源于彼此之间的爱与勇气
中新网客户端 (李赫) 北京首钢在季后赛半决赛出局，林书豪也就此完成了他在CBA的首个赛季
整个第二节，首钢队打了广东队一个33比21，半场结束时以59比48领先
从明星球员到“菜鸟”教练 2019年6月24日，北控俱乐部男篮官宣斯蒂芬·马布里正式加盟球队，在中国篮坛打拼了十载的老马实现了华丽转身，从一名联赛中的明星球员成为了一名“菜鸟”教练、北控男篮新任主帅，开始了其篮球职业生涯的下半场
本报讯（记者 陈嘉堃）明天，本赛季CBA季后赛就将展开首轮争夺，率先进行的两场比赛分别是青岛队对阵山东队、广厦队对阵福建队
这场京粤之战的胜利，对于已提前获得常规赛冠军、并刷新单赛季最长连胜纪录的广东队而言只是锦上添花，但对于北京队来说恐将是雪中送炭
是役，首钢队上一轮休战的林书豪复出，福建队两大主力王哲林和劳森均缺阵，只有11人进入比赛名单
新华社长春7月21日电（记者 周万鹏）中国男篮职业联赛（CBA）21日再战4场，已斩获季后赛资格的球队纷纷取得胜利，凭借外援弗格终场前0.8秒的绝杀，北控队以110:108险胜同曦队，结束三连败
当日晚间迎来一场针尖对麦芒的“卡位之战”，赛前排名第六的辽宁沈阳三生对阵排名第七的北京控股，辽宁后卫郭艾伦和北控中锋孙桐林高挂免战牌
新华社广州7月14日电（记者荆淮侨）中国男篮职业联赛（CBA）14日展开3场争夺。易建联复出之战带领广东121:99大胜龙狮，广厦男篮则以8分优势险胜八一。下一场广东若能战胜广厦，将追平CBA常规赛最长连胜纪录。在率先开打的“广东德比”中，广东队延续着强势表现。开局龙狮进入状态很快，一度领先。随着广东防守强度提高，龙狮的进攻效率也大打折扣。
在暂停比赛四个月后，国际篮联医疗咨询小组参考了近期重启职业联赛的相关健康规程，为各成员国篮协提供了未来几个月内重启赛事的建议
全场比赛结束前13.2秒，当时山东队以109:107领先，山东队张辉持球时，深圳队杨林祎对其发生侵人犯规，裁判在当时未进行宣判
如今，CBA复赛第一阶段的78场比赛安全、顺利收官，不仅为以后的中超联赛和其它体育赛事的重启提供了参考和借鉴，更成为疫情未了之际中国深度恢复社会生活秩序、逐步开放休闲娱乐活动的一次重要探索
战至比赛第四节，易建联通过一记双手暴扣，拿下本场第20分的同时，超越刘炜的9275分纪录，成为CBA常规赛新任得分王
尽管只能在空场状态下比赛，以往的主客场被赛区也被赛会制替代，但这些丝毫都不影响CBA联赛场上场下的热闹程度——换帅如换刀的辽宁男篮在背靠背的比赛中取得两连胜、广东男篮豪取19连胜、全华班屡屡战胜双外援球队、本土新锐球员崭露头角
其中对于尚未归队外援的工资支付方式调整，联盟表示，同时满足两个条件，可以暂停支付薪资
在中国男篮获得小组出线权无虞的前提下，为增加年轻球员参加国际大赛的经验，发现和培养更多后备人才，并确保CBA联赛正常进行，中国篮协从国家青少年男篮及部分院校中选拔优秀球员组成了亚预赛中国男篮集训队
可北控队突然“断电”，长时间未得分，深圳队趁机将分差追到只差5分
中国篮协主席、CBA联盟董事长姚明在全明星周末期间接受采访时表示，对于未来依然满怀信心与希望，不排除将来CBA有扩军可能
新华社北京12月31日电（记者王恒志）中国男子篮球职业联赛（CBA）31日展开第23轮多场较量，征战CBA多年的外援哈德森当晚迎来里程碑时刻，砍下35分的他联赛总得分达到11180分，超越朱芳雨升至历史第二位
新疆队公告全文如下：  北京时间12月29日，CBA常规赛第22轮，新疆伊力特队客场挑战青岛队，比赛进行到第一节一分零七秒的时候，周琦在防守端起跳封盖对方球员，失去平衡后重重摔倒在地上，身体侧面着地，长时间不能起身
上海客场86：81击败武汉的比赛中，她们半场一度领先14分，但一度被对手迫近，上海外援叶莲娜砍下31分，为球队力保胜局
新疆队主教练阿的江对于周琦的能力与表现给予了肯定与称赞，阿的江说：“他在比赛攻防两端的表现和发挥的作用，大家都看得见
本赛季初，身份已经转换为北控男篮主帅的马布里也带领球队取得了一波四连胜，分别是客场击败了广州和深圳，主场战胜了浙江和广厦
12日晚，CBA开始了常规赛第16轮的较量。在八一男篮客场挑战广厦男篮的比赛中，不出意外地，八一76:95惨败于广厦。16轮比赛过后，八一男篮仅赢了一场球。
彼时吉喆结束了在北京首钢的首个赛季，中国男篮三大中锋之一巴特尔转会至新疆，21岁的吉喆开始以替补身份登场，焦健、陈磊和张云松是那支北京队的主力，球队最终位列第九无缘季后赛
CBA前总冠军成员加盟北控 据北京青年报记者了解到的消息，此前效力于CBA广东队和江苏队的后卫球员唐纳德·斯隆即将与北京控股男篮签约，作为外援储备当中的重要一员
北京首钢队激活了内线外援尤度，他将暂时顶替汉密尔顿，尤度与林书豪的组合将出战接下来的比赛。
在为期三天的比赛中，上海队、广州队、四川队和深圳队将捉对厮杀，为球迷带来6场比赛
据美国媒体报道，曾在CBA联赛单场砍下过71分的安德烈-艾米特在昨晚遭到枪杀，而他在近日刚刚才当上父亲。
9月11日，在刚结束的2019年男篮世界杯四分之一决赛中，美国男篮79：89不敌法国队遭到淘汰。这是他们自2006年以来，世界大赛正式比赛中的首场失利。
一场“虚惊过后”，易建联并未离开。一切紧张，只不过是对于阿联用英文接受采访时的一次翻译错误。
2019国际篮联男篮世界杯已经结束了两轮小组赛争夺，各组的出线形势也日趋明朗。目前在小组赛还剩一场的情况下，国际篮联官方网站刊载一篇文章，对各队的情况进行了一番盘点。
2019篮球世界杯G组首场比赛1日在深圳打响，多米尼加队依靠精准的外线投射在上半时便获得两位数领先，但约旦队凭借内线优势和强力突破在末节一度追平比分。
加盟CBA是林书豪职业生涯的又一个里程碑。作为一名华裔球员，林书豪在美职篮不仅上演了“林疯狂”表演，还在多个球队打出过单场超过30分的闪亮表现。
“世界篮球进入中国时间!”德国体育电视一台26日报道称，2019篮球世界杯将于8月31日开赛，这是亚洲“篮球大国”中国历史上首次举办此项赛事。
日前，中国男篮球员赵睿参加一档访谈节目，与来自多伦多猛龙队的球员西亚卡姆畅聊篮球。西亚卡姆首先谈到了自己最喜欢的中国菜。
8月31日，国际篮联篮球世界杯就将拉开帷幕，在距离世界杯倒计时30天之际，国际篮联官方网站刊登文章，官宣了韩国男篮征战本次世界杯的12人最终名单。
新华社北京7月15日电（记者林德韧）在距离开幕还有46天之际，2019年男篮世界杯小组赛阶段单场球票15日正式开售。
北京时间11日，参加NBA夏季联赛的中国男篮迎来第四场比赛。在上半场领先的情况下，中国男篮第三节崩盘，最终67:84负于雄鹿。
中国男篮在NBA夏季联赛热身赛中以67比84输给了雄鹿队，目前的战绩为3负1胜。接下来，中国男篮还有一场排位赛要打，对手尚未确定。
NBA夏季联赛指的是在NBA休赛期间、主要由NBA球队参加的联赛。今年的夏季联赛在7月6日-16日进行。
金州勇士队公布了参加2019年夏季联赛的阵容名单，CBA得分王弗雷戴特领衔。
5月27日，2019年国际篮联篮球世界杯官方旅行计划发布会在北京万达文华酒店1号会议厅隆重召开，2019年国际篮联篮球世界杯组委会，盈方中国等代表作为特约嘉宾应邀出席。
有娱乐博主在社交媒体爆料称，辽宁男篮球星郭艾伦将参加《奔跑吧》的录制，《奔跑吧》也就是俗称的“跑男”。
因在与山东的比赛中，观众席出现辱骂临场裁判员的情况，CBA公司21日公布了对江苏肯帝亚俱乐部的罚单，对其罚款2万元，责令江苏队和江苏赛区进行整改。
德克萨斯传奇队前锋丁彦雨航在个人社交媒体上晒出了自己和NBA巨星库里的御用训练师一起训练的照片。小丁还写道：“和库里的御用训练师一起训练非常兴奋，我学到了不少东西。”
前国手孙悦的妻子陈露在Instagram上晒出了丈夫为她定制的冠军项链，湖人队的标志熠熠生辉，令人羡慕。
今天，辽宁队外援哈德森在个人社交媒体上晒出自己刚刚出生的第三个孩子的照片
四节具体比分如下，27-27、23-20、27-7、25-33(广东队在前)。
北京时间今天清晨，火箭总经理莫雷宣布裁掉中国球员周琦。
现在知道李楠“众望所归“了?1年前球迷把他骂到臭头,对杜锋评价却尤其高,李楠 宫鲁鸣 杜锋 中国男篮 尤纳斯 男篮
丁彦雨航和独行侠签训练营合同 将随队参加中国赛
姚明回忆重伤后退役:难以承受之痛 简单做个选择
马布里回应李春江昔日“上脚“言论:我还会那样干
杰克逊：我只给自己打五分
昨天，北京首钢队在南京与江苏队打了一场训练赛，队内两名后卫外援杰克逊与索顿都上场打了一段时间。将于3月4日打响的季后赛，首钢队在后卫外援上如何选择，这就像一道选择题摆在了球队面前。但不管怎么样，杰克逊
雅尼斯说：我们一早就说了球队的核心是中方球员，我们需要的是团队篮球。
这是亚冠杯第二次在中国举办，上赛季的CBA总冠军新疆队将会代表中国出战本次杯赛。
最终男篮红队90-64大胜埃及，夺得本届斯杯比赛的季军。
曾经效力过休斯敦火箭队的NBA球星泰·劳森即将与CBA山西汾酒男篮签约。
在冰雪覆盖的山脚下，阿联的小儿子含着奶嘴，很是可爱。
周琦目前仍在休斯顿进行系统训练。
国奥队从首节开始就确立了15分的领先优势，比赛早早进入垃圾时间。
千呼万唤，新疆男篮奖励的百万豪车终于现身。
新疆男篮老板孙广信承诺，除发放不菲的夺冠奖金外，还将赠送每名球员一辆百万豪车。
姚明还透露，日前他与纳什通过电话，再谈起十年前的决定，两人既感慨又欣慰。
在李根从北京转投新疆这件事上，除了薪金，新疆主帅李秋平也扮演着非常关键的角色。
正是有了隐形杀手布泽尔的反击，才有了广东的惊魂连击。
广东宏远与新疆广汇这对老对手时隔六年再演巅峰对决。
昨天，北京首钢女篮以96比77的比分战胜八一女篮，获得本赛季WCBA总决赛冠军。
CBA常规赛第29轮全面打响，山东凭借第三节21-4攻击波，主场122-100大胜广州止住连败。
第四节最后时刻北控有过扳平机会，但他们连续三波进攻失手。
本赛季的CBA同样充满了不和谐的元素，发人深省，有些更是触目惊心。
该安保人员还推搡记者，并夺走记者证拒绝归还。
北京遭遇3连败，而上海豪取10连胜。
陈晓东不仅没有躲避导致他摔倒在地，而且在郭艾伦倒地之后也没有拉他起来。
通过在第四节的出色发挥，广东男篮以100-93战胜四川男篮，迎来两连胜。
老马希望能在场上贡献自己的力量，特别是这个赛季很可能是他职业生涯的最后一个赛季。
四川男篮正式签下了此前效力于火箭的约什-史密斯，据悉史密斯将在本周末抵达四川。
现今的中国男篮为什么不能组建一支稳定的，可以打五年十年的阵容？
北京大学的郭凯被佛山队在首轮选秀第一顺位选中，成为了第二届CBA选秀的“状元秀”。
中国男篮7月13日启程前往昆山，备战15日打响的中欧男篮对抗赛。
NBA球员年龄疑云:周琦疑92年出生。
目前正在河南洛阳随中国男篮进行热身赛的周琦亲口表示自己必定会参加今年的NBA选秀。
谈及儿子的下一步打算，王仕鹏父亲说暂无具体计划。
马国力认为篮球真正的改革阻力来自体育总局。
周琦若登陆NBA，对国家队亦有益，篮协别成拦路虎。
2外援+晓川+孙悦+周鹏+韩德君的6巨头阵容何其恐怖！
2010年10月12日，男篮国手们让巴西队感受到了中国功夫的威力。
球队将会在23日举行庆功宴，之后球员们回家休息。
20支球队中只有4支保持清白，有3支球队被罚了3次。
三人除回去参赛外，也可能是被成都警方召回做笔录。
美选秀网站对周琦的关注很高，预计其在二轮被选。
双方各打一节好球三节战平，末节新疆内线优势致胜。
郭艾伦助攻及三分命中率创新高，助辽宁常规赛夺冠。
同轮比赛江苏负于四川，北京提前锁定了季后赛席位。
青年队的陈晓东曾是尤纳斯心中的人选，与阿联齐名。
帕戈最后4.1秒贡献绝杀三分，老马制胜2分难救主。
张学文因使用顶膝盖致布朗摔倒也被停赛3场。
哈德森最后7.4秒命中三分球，帮助辽宁实现25分逆转。
易建联成为全明星的票王，朱芳雨和周鹏也随之入选。
双方比赛过程中多次互飙三分，广东首节就奠定胜势。
姚明辩护人称原告提起的是一个恶意诉讼，应被驳回。
北京周三主场将迎战争冠对手广东，目前广东八连胜。
新疆全场三人得分20+，最终拿下辽宁收获开局9连胜。
北京惨败球员情绪低落，输球后教练和队员在更衣室里进行了长时间的沟通。
4胜4负的北京，创造了近六个赛季以来的最差开局纪录。
周鹏表示，见到女儿之后再累也会忘记一切。
所有参与集训的球员及除宫帅外的教练团队都会分钱。
广东男篮继之前试训后卫外援富兰克林后，前火箭中锋格雷格-史密斯也将于本周抵达东莞
上赛季效力于广厦的后卫富兰克林，正在广东男篮进行试训。
奥登大帝与江苏男篮的合同已经正式生效，新赛季奥登将代表江苏队征战CBA。
易建联的昔日同学杨万里不久前因患淋巴瘤去世，2014年，杨万里曾参加《最强大脑》节目
FIBA给2015年亚锦赛球队进行实力排名。中国队力压伊朗队排名第1，伊朗队排名第2。
郭艾伦在中伊之战中惊艳亮相，他两次出场起到了决定性作用，掀起了全队的进攻高潮。
崔万军承认哈达迪是亚洲技术较全面的中锋，他的弟子李慕豪等人防哈达迪比他更有经验。
2014-15赛季CBA联赛尘埃落定之后，刘伟和沈知渝这对搭档决定拆伙，各自单干。
新疆签下了26岁的古德洛克作为外线新援，古德洛克曾经效力于湖人跟科比做过队友，。
马布里在谈到李根转投新疆时表示北京队的取胜系统并不是建立在李根一个人之上。
中国男篮要问鼎亚锦赛，拥有众多名将的伊朗队是最大的对手，韩国和菲律宾也存在威胁。
马布里表示下赛季揭幕战和新疆队交手因他们最强，另外他谈到钱是买不来总冠军的。
男篮亚锦赛 中韩C组斗,
日本男篮公布了27人的集训名单，他们的NBA第一人田卧勇太以及核心后卫川村卓也入选。
中国男篮的领军人物易建联在现场表示，最近在国家队训练情况不错。
周鹏又更新个人微博谈到了未来，言语间再次暗示可能将离开球队，这也再次引发了波澜。
易建联表示，他会尽快融入中国男篮。他在美国的特训是主帅宫鲁鸣特批过的。
十大大前锋14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。回顾这20年，哪些球员令你疯狂
四川男篮今日正式宣布将聘请前山西男篮主帅杨学增出任球队主帅
对于贺天举膝盖的伤情，天普大学医院运动损伤门诊凯勒医生认为无需做大手术
杭州某时装秀上，前中国女篮中锋郑海霞身着黑色旗袍亮相，与身边女模特组成最萌身高差
如此一来，如果一切正常，那么马布里将打到40岁，也就是打到2016-17赛季。
小将赵继伟与原帅将在今天飞赴北京加入国奥男篮,将携手郭艾伦出战本月下旬的四国赛.
对常年都近乎无休的篮球运动员而言，休赛期往往是最幸福的时刻。
马布里透露，自己已经返回到了美国。网友便调侃老马：一大堆东西，一个人带的过来吗？
周鹏表示：“其实现在与尤纳斯（执教）时相比已经算是轻松的了。”
唐正东的空姐老婆吴嘉彤在微博上晒出她陪大唐一起训练的照片，秀恩爱场面羡煞众网友。
在2015年U16四国赛第三日的比赛当中，中国U16国青93-103不敌美国。
中国男子篮球高中联赛昨日落下帷幕，清华附中88-56击败北京四中，大比分横扫对手称王
兰博基尼车主唐问天的台球教练称，他本身很有运动天赋，父亲唐首义经常步行接送孩子。
有消息称广东队已签约戈尔。此前曾卷入戈尔争夺战的至少有5支球队。
总经理严晓明表示，“他加盟NBA的可能性一直是存在的，我们不会放弃努力。”
佛山男篮控卫曾令旭今夏合同到期。据悉，目前已经有6支CBA球队联系了曾令旭。
辽宁男篮否认了哈德森与快船签约多年的消息，并表示下个月将会赴美与他谈合同。
不管表现好与不好，对我来说都是种锻炼，需要总结的地方还很多
国家队集训已经11天，韩德君依然没有和球队集中，有知情人表示，原因并非是孩子发烧。
周琦没有参加昨天的训练，他与经纪团队到当地医院对脚部进行了检查，结果显示并无大碍
在篮球峰会中展现天赋的周琦近日在预测的选秀排位中上升，达到了乐透区的第11位。
刘晓宇女友钟鹿纯成了微博上的话题人物。“钟鹿纯我娶你”如今成为了微博上的热门话题
在近日播放的2018年俄罗斯世界杯的宣传片中出现一位身披易建联11号国家队战袍的球员。
崔万军留任新疆队几成定局。在上赛季无缘季后赛后，新疆队一心想更换主帅。
克利夫兰当地媒体建议骑士队关注中国新星周琦，并预测周琦将会在首轮末段被选中。
相比首钢篮球中心，万事达有更便利交通、更好观赛条件、更多座位数，被誉为北京队福地
新疆男篮俱乐部目前仍难确定是否与崔万军续约。
辽篮高层表示，根据篮协的优先续约权规定，只要他们给哈德森涨薪10%就能留住他。
重新执掌新疆男篮的董事长侯伟是军人出身，特别看重纪律和球队的凝聚力。
新疆男篮将于4月1日重新集结、备战新赛季，球队主帅崔万军也将于当日回到俱乐部。
在央视CBA总决赛特别节目中，哈德森表示北京球员对他进行踢打、抓挠，但裁判都不吹。
快船以一份10天短工合同，签下哈德森，本赛季他场均可以贡献31.2分7.7个篮板6.9次助攻
上赛季效力于广东男篮的后卫威尔--拜纳姆即将与NBA奇才队签约。
3月27日，今年国家男篮集训30人完整名单出炉，队员们共来自于13支俱乐部。
在自己的微博上，佟丽娅发布了一张自己与孙明明的合影照片，两者的身高差达到71厘米。
至今莫里斯仍然对老马心存感激，而这只是莫里斯与老马之间不得不说的故事中的一部分。
方硕已经入选了中国男篮集训队？男篮领队郝国华表示，以公布的第三批集训大名单为准。
北京主帅闵鹿蕾做客一档栏目，解读了马布里上篮动作，他表示任何人上篮都不可能直着腿
节目中，孙悦的妻子陈露展现了高超的厨艺，对于妻子的厨艺，孙悦也称赞道“满分”。
辽媒撰文称，20队参赛，开创了CBA的新历史，最为激烈的季后赛资格争夺战。
翟晓川提前庆生。在晓川被奶油抹得面目全非后，孙悦吐出舌头对晓川的脸轻轻舔了一下。
马布里向闵鹿蕾提出自己的计划，“夏天我想把方硕接走，接到美国，和我一对一练习。”
北京王朝已经建立，但主帅闵鹿蕾认为，北京的王朝与过去八一广东的完全不同。
据了解，郭艾伦经过初步检查，他只是普通的崴脚，不会耽误国家队集训。
有过两次的总决赛经验，北京队能够在赛前做好更充分的准备以应对所有可能发生的情况。
今天天气大好，孙悦爱妻陈露也是显得心情舒畅，她带着爱女小月亮与朋友一同外出游玩
对于辽宁男篮临时涨球票价格一事，圈内老记者表示：这是地道的耍无赖行为。
上赛季效力新疆队的外援布拉彻被曝将以CBA历史最高合同续约球队，为期三年。
韩德君隔着马布里上演暴扣同时造成马布里犯规，这个霸道进球引来多家美媒体关注
郭艾伦被判掩护犯规，郭士强对判罚不满，乔龙升走到郭帅面前，表示不要质疑裁判的判罚
在辽宁和北京的比赛中，辽宁队在首节就被吹罚了3次进攻犯规，全场被吹罚了5次进攻犯规
虽然辽宁客场惜败，但是北京球迷的做法却让五棵松体育馆里发生的一切像是场闹剧。
中国篮协长期以来都标榜要学习足协，也早早提出了管办分离目标，但始终是雷声大雨点小
比赛中京辽双方球迷在万事达中心打起嘴仗，辽宁球迷喊出：“辽宁！削他！”
辽宁队今天十分出色，比赛过程并不好看，但辽宁队很好的抓住重点，痛击了北京的弱点。
CBA总决赛第三场今晚打响，北京媒体点评了比赛局势，有媒体认为张庆鹏或成奇兵。
马布里和北京队在落后15分的情况下反超比分看到胜利，但哈德森却一己之力终结整场比赛
CBA总决赛第二场，辽宁队再次打出末节疯狂，而这一次带头人是郭艾伦，他单节拿下15分
哈德森看到马布里后，对飙垃圾话。哈德森表示“有本事别对我进行包夹，咱俩一对一。”
“沉默”是大家对辽宁的第一印象，同时“沉默”也是辽宁自我调整下最适宜的一种状态
孙悦三分命中后做出了“噤声”的手势，这一幕像极了08年北京奥运会决赛科比的那个动作
广东队主教练杜锋在接受采访时称，主要原因之一是球队对胜利的饥饿感减弱。
京辽在历史上交战54场，北京29胜25负占优。在季后赛的历史中，京辽曾经4次碰面。
有媒体写了一篇“辽宁队夺冠10大理由”的文章中到张庆鹏、吉喆和陈磊等是北京的卧底。
第3次参加CBA总决赛的北京队，他们前2次总决赛均实现下克上，100%的夺冠成功概率
北京队前锋“300万先生”李根：和总冠军相比，大合同不算什么。他只想拿更多的总冠军
广东队核心易建联更新微博写道：“每次的跌倒都是一次让你学习如何变强的机会。“
在对阵广东的比赛中，马布里体能损耗巨大，为了备战，老马再抽左膝积水。
马布里同易建联之间擦出了火花，两人各自架肘用肘子推搡对方开道，裁判吹罚了双方犯规
杨健赞叹38岁的老马，感慨这是CBA历史最好比赛；霍楠也感叹这场比赛足够球迷们醉一生
前上海队外援比斯利重返NBA后谈到了在CBA打球的经历。他表示：“我确实找回了自己。”
全场比赛哈德森贡献29分11个篮板6次助攻，发力解决战斗，只需半场比赛。
迈克尔-乔丹退役接近12年了，今年已经52岁高龄，仍然是吸金大户。净资产达到10亿美元。
怒骂裁判本是不文明行为，但是杜峰用这样的举动换来了裁判的倾向。
京粤大战G3肉搏战，裁判再度抢镜，多次争议判罚屡屡被质疑
两场比赛，孙悦几乎将广东内外线主力防了个遍，他主防的对象共43投16中，命中率37%
春节期间，有消息称八一双鹿男篮领队李楠接到佛山男篮邀请，将在下赛季出任该队主教练。
马布里带伤砍下16分6次助攻，李根末节再次爆发，全场砍下27分，北京队获得关键赛点。
CBA半决赛京粤大战第二回合，裁判的诸多判罚令北京队不满，北京众多媒体人表示抗议。
东莞这里气温较高，马布里在训练中赤膊上阵，他在前20分钟训练是长远距离的投篮
WCBA总决赛昨晚展开首回合较量，北京首钢女篮以75比61战胜卫冕冠军山西队迎来开门红。
前国手马健调侃青岛队下半场体力透支，外援赛季没结束带着全家泰国度长假
福建球王龚松林在结束与上海队的合同之后暂时无球可打。龚松林表示并未想好是否退役。
青岛主场迎战辽宁，后者在一度落后20分的情况下，完成绝地大反击，最终以106-95获胜。
青岛主场对阵辽宁，在首节比赛中，青岛队外援邓特蒙出场不到9分钟拿到15分。
CBA季后赛首轮已经全部结束，半决赛在春节期间休整10多天后于25日晚开打
本赛季CBA将迎来真正刺刀见红的时刻。两场半决赛的对手之间充满了新仇旧恨
CBA首场半决赛将打响，宏远肯定会全力以赴争取先客场击败北京，以免步上赛季的后尘
CBA半决赛，广东兵发北京，主帅杜峰表示要向北京队学习。
北京针对广东技术特点和配合进行针对性的训练和教学赛。马布里表示：我们已经准备好了
易建联在个人社交工具上晒出了自己和爱子“小小易”的合照，并写道“开心过大年”。
北京篮坛名宿刘建立于除夕夜病逝，圈内人追忆了这位曾为中国篮球做出突出贡献的名将。
广厦队结束了本赛季的征程。但球队队长“野兽”林志杰并没放松自己，仍然坚持天天跑步
CBA全明星赛于1月17、18日在北京举办，期间佛山球星曾令旭接受采访时为环球网友拜年。
2015-2016中国女子篮球联赛预选赛将于3月14日至23日举行。
唐正东的空姐美妻通过微博秀恩爱，贴出老公及儿子的照片，称这爷俩是她的“小情人”。
因离婚闹风波的朱芳雨与前妻胡美近日打起了抚养权官司，根据爆料，朱芳雨在官司中胜出
广厦被辽宁横扫出局之后，结束了本赛季的征程，而有传言称，王征将加盟新疆队。
广东原本有一个完美开局，在第二节又因广东自满情绪影响险遭逆转。最终因篮板球取胜。
回顾本赛季的CBA，总有些变味。裁判各种误判，球员各种打架，篮协你不是摆设！
被横扫后，广厦队主帅李春江表示：“我们第四节打得非常好，但被几个哨子给毁了。”
全场比赛孙悦9投8中，砍下22分5板，表现相当出色。对身价700万的他来说，就该有这范
CBA季后赛首轮第二回，主场的青岛队首节即建立起优势，最终青岛队以118-101击败山西队
客场拿下广厦后，辽宁只要能够连续2个主场全胜就可以晋级四强，官方欲“邀”广厦过年
在主场力克吉林之后，北京队在季后赛取得了2-0的领先，但闵鹿蕾表示球队仍然不会放松
面对全场观众的嘘声，哈达迪交出了16+15+8准三双的数据，助青岛实现逆转。
CBA季后赛首轮，裁判争议不断，其中对于自己被罚下的判罚，孙悦表示了不理解。
2WCBA半决赛第二回合，首战失利的八一和北京，分别击败对手扳平比分。
在接受采访时，哈达迪表示自己不愿意在和中国内线作比较。
知名篮球评论员苏群爆料，新疆男篮高层发生变动，原董事长郭舰改任副总，功臣回归。
在CBA常规赛最后一轮，西热受伤离场之后，有传言他骨折+韧带撕裂，但俱乐部成没这么重
本赛季八强之中有半数球队常规赛胜率相同，评价球队的表现如何，还要看球迷的态度。
收官战不敌东莞后，北京队常规赛客场战绩仅为9胜10负，卫冕冠军曝露最大软肋。
八一以一场大胜结束本赛季，大郅在收官战上场以答谢球迷。队友围成一圈将大郅高高抛起
新疆男篮竟全场都被压着打，最终遗憾输球，他们错过了东莞男篮不敌广厦男篮的绝好机会
如果最后一轮东莞男篮战胜了北京男篮，那么新疆男篮不管胜负都将无缘季后赛
周五晚的CBA常规赛中，山东高速男篮将主场迎战天津，这是山东队本赛季的主场收官战。
上个赛季CBA总决赛MVP莫里斯已为北京队效力200场，他表示要在北京再打10年。
无数的关键时刻缔造出一大批个人英雄，同时也有很多是体系内的终结者。
你可能想象不到，浙江广厦球员苏若禹其实是一名相声发烧友，最喜欢单口相声大师刘宝瑞
连续输给四川男篮和重庆男篮后，福建男篮联赛倒数第5的位置基本稳定了下来。
创造CBA历史纪录的24连胜体现了广东男篮的最强本色，而新援阿德的表现也让杜锋很满意
120-96，辽宁大胜诶经，郭艾伦砍下15+8，已能媲美马布里。
对阵新疆，李根拿下28分，他对媒体表示，这是理所应当的。
本周北京将连续对阵新疆、辽宁两支劲旅，如果能够连续取胜，常规赛排名有望反超青岛。
因为球员大多都是俱乐部自己培养的，就算是交流和转会了，总需要给对方转会费吧
马布里在纽约的时候，是他生涯的黑暗时期，他一度想要自杀，而在中国，他获得了新生。
辽宁男篮创历史的有5名球员同台亮相全明星，这五人全场合砍58分22篮板11助攻。
上海外援比斯利砍下59分荣膺MVP，并打破了由昆西-杜比44分的全明星赛得分纪录。
或许是因为成绩的原因，本次来到北京看CBA全明星赛的辽宁球迷格外多。
新疆队外援布拉彻说，他能够一对一击败易建联，他会试着在全明星赛上拿到50分。
张雄近日向媒体透露篮协除了要建立球员、教练黑名单外，还准备建立裁判黑名单制度。
沃伦本赛季第8次得分达到或者超过50，可惜，他刷过50分的比赛，重庆8战全负。
勒布朗回归首，秀超高效砍下33分7个篮板无可挑剔，另外两大巨头厄文和勒夫的表现呢？
在今年的山东省美术统考中，多道考题涉及到篮球……
在广东队和天津队的比赛中，在首回合曾有冲突的阿联和张骥再次有激烈的身体接触。
辽宁客场挑战八一以94-75获胜。郭艾伦本场比赛只拿到14分、4个篮板和4次助攻。
山西队以113-102击败广厦队。广厦新外援墨菲表现继续低迷，全场7投0中，一分未得。
广东和天津的比赛中，广东队的外援拜纳姆继续着良好的发挥，他全场13投7中拿下24分7助
CBA前30轮，易建联发挥出色。最近5战场均得到30.6分15篮板。朱八大心脏5国手受伤。
如果辽宁能够在主场胜广东，很可能拿下常规赛排名第一，而一旦输球则会被广东队赶上。
在对CBA完成了考察后，中国男篮主帅宫鲁鸣今天启程赴美学习，为今夏的亚锦赛做准备
江苏同曦将坐镇主场迎战江苏中天钢铁，江苏德比，两支无缘季后赛的球队将为荣誉而战。
昨晚，江苏中天队迎来了天津队的挑战。最终，江苏中天以105:116再吃一场败仗，四连败
昨天，布莱切未随队参加训练，伤病不断的新疆此役他和之前受伤的周琦能否上场？
在自己入选“2014北京十大榜样”后，马布里表示：“我真的很荣幸能成为北京榜样。”
据最新消息，巩晓彬将不会指挥山东客战上海的比赛，助理杨文海将走向前台。
2015年CBA全明星正赛的首发阵容已经全部出炉，阿联以835263票成为本届全明星的票王
主场大胜山西队，广东队内线易建联得到42分15篮板。其中，得分创造阿联本赛季新高。
八一在一度落后16分的情况下实现逆转，客场112-108击败佛山终止11连败的尴尬。
本赛季在李秋平、叶鹏、王晗相继加入教练团队后，双星队已经不再是裁判的“眼中钉”。
广东队的刘晓宇已经开始一些下肢力量的练习，有望在明年的2月中下旬复出。
苏群表示，拒绝京骂必须要多部门配合，而且必须要动用公安力量
四川女篮在跟河南女篮比赛中最后竟然出现3打5的局面，对此四川女篮领队表示“挺牛逼”
CBA主场巡回赛洛阳站的比赛，受禁赛影响的四川队出现了3打5的奇葩场景。
在辽宁主场，周琦和西热力江遭遇球迷嘘声。
北京电视台体育解说员马重阳表示：李春江哽咽独白不排除是战术体系一部分。遭网友怒轰
春哥一反常态跟弟子们强调：“我们不能去主动犯规，要对手太过分，你们也照学”
现佛山队总经理刘宏疆替老搭档怒诉不平：“上不及父母，你们是人吗？畜生！”
孙悦在一次防守中受伤送院，事后首钢方面确认孙悦骨头无碍，仅仅是普通的软组织挫伤
赛后，眼眶通红的刘炜从主队通道退场并作势想进主队更衣室，但更衣室大门却紧紧关闭着
篮协下发文件称，一旦有严重超越规则，当即宣判该队被取消比赛资格。
在川津冲突的1个多小时之后，冲突当事人奥尔顿在自己个人微博上发表了道歉声明。
今年中国篮协比往年要“忙碌”，但忙碌的并不是什么好事，而是忙着给各支队伍开出罚单
中国篮协今天公布了对WCBA四川队和浙江队禁赛球员的具体禁赛场次和禁赛时间。
有记者开玩笑说，“也许穆迪埃明天就可以回国了。”拜纳姆出色的表现助广东大胜北京。
CBA联赛山东与江苏的比赛，双方在比赛的最后阶段爆发冲突。
面对同胞卡姆拉尼率领的球队，哈达迪没有客气，砍下了15+14+7+5的数据。
WCBA近期凭借歪风邪气频繁抢镜,中国篮协一改此前谨小慎微、息事宁人的老好人态度。
WCBA主场巡回赛，四川和浙江两队爆发出冲突，由于严重违体犯规，两队被取消参赛资格。
北京主场对决东莞，双方都拥有多名国手，这场对决对于北京来说会是个艰难的考验。
CBA东莞与广厦的比赛出现了闹剧，广厦外援霍尔曼险些冲上看台殴打球迷。
八连败的四川队到了非赢不可的时候，他表示四川很重视这场德比，已下达了“必杀令”。
特尔费尔几乎一直都带着情绪打球，在半场行将结束前，他居然将自己的牙套踢上看台。
比赛结束之后，稠州银行队的主教练张勇军表示，有一些对球队的不利因素干扰了比赛。
球迷们支持自己的主队无可厚非，可这种“爱”一旦超出规则的范畴，很可能变成了一种害
主场作战的东莞男篮在第二节一度落后15分的情况下，最终以129-111逆转击败浙江男篮。
北京99比106负于辽宁遭遇赛季主场首败。球队灵魂人物马布里虽然全场砍下27分6篮板。
WCBA山西主场爆冷告负。赛后，主场球迷因判罚不满引发骚乱，最终不得不向防暴特警求救
为安抚观众，裁判只处罚北京并要求理解，等于是“他们看上去不好惹，要不就委屈一下”
谁能打破辽宁队的不败金身？本周五主场对阵辽宁队的北京队，或许能给出答案。
昨晚，上海玛吉斯客场以102-95击败东莞马可波罗。队会结束之后，小罗失控放声痛哭。
马布里用46分证明了自己还是那个不可阻挡的“独狼”。周五对阵辽宁，期待老马的表现！
佛山队后卫曾令旭扭伤了左脚脚踝，目前伤势未定。但队友一再对其加以赞赏肯定。
山西男篮继战胜北京队使其高涨并继续坐镇主场，迎战吉林男篮。并誓要再下一城拿下吉林
福建队以2胜12负的战绩排名CBA倒数第1。而造成本赛季表现糟糕的主因是引援不力和教练
郭艾伦与哈德森的后场组合现联盟堪称翘楚，当梦幻组合遇上得分王又能否再续不败神话。
郭艾伦晒出13号球衣，如果辽篮再取胜，身披14号球衣的哈德森会不会晒出球衣呢？
徐强激励队员：朱芳雨防守都是假的，对方都是老家伙。赛后宏远主帅杜锋高度赞扬同曦。
一身武功终于有机会展示，方硕用表现告诉外界，自己不仅是漂亮男孩。
北京队闵指导说：“现在我不会想太多，明天球队将赴山西客场，比赛要一场一场去打.”
据圈内人士透露，这位小三家境富裕。朱芳雨与小三在圈内早已是公开的秘密。
CBA在本赛季实行末节单外援政策，但有媒体发出声音，认为这不能拯救中国篮球。
37岁的王治郅又出场了，面对这个中国传奇，慈世平连连称赞“伟大！”
快速得体地解决“吴冠希事件”，是中国篮协重树权威的机会。
“迈克尔•比斯利已离开孟菲斯灰熊队的训练营，并与中国球队签约。
上海男篮俱乐部发表官方消息：效力大鲨鱼长达17个赛季的队长刘炜已经正式加盟新疆队。
腾讯体育讯 北京时间4月10日，近日阿联回到自己出生的地方——广东江门鹤山，为家乡企业做品牌代言人，双方将携手开展公益活动，帮助更多的贫困学生圆篮球梦。
不过北京市体育局已经有了动作，他们将全力促成奥神队员继续为北京市征战下届全运会，并以此为契机，力争让北京队留住奥神球员。不过，为了能够帮助北京队占得先机，北京市体育局已经有所动作。4月30日是下届全运会参赛各省市篮球队报名截止日，北京市体育局希望先协调几位奥神球员，继续为北京市出战全运会。
本报讯 （记者 黄维） 昨天从中国男篮集训队传出消息，球队进行了第一批裁员。中国男篮领队郝国华表示：“第一批调整的队员大部分都是有伤病的原因，我们现在的原则是不留有伤病的队员，有伤就回去休养，养好了可以再回来。预计明天，大集训队就将全员到齐，届时，宫鲁鸣便可以开始打造自己心中理想的球队。
根据媒体报道，江苏省体育局下属的仙林训练中心，不给江苏队提供训练场地，原因是体育局认为俱乐部并未结清应付的训练费用。消息一出，媒体和球迷一片哗然，有指责体育局的，也有质疑俱乐部的，但熟悉江苏男篮的人都清楚，政企不分、责权不明才是江苏男篮内讧频发的根本原因。从该俱乐部高层话语里不难听出太多无奈。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天下午，北京队部分球员在主帅闵鹿蕾的率领下来到王府井李宁旗舰店，与守候在那里的球迷进行亲密互动。看到弟子们一个个摩拳擦掌，闵鹿蕾笑呵呵地说：“到时候怎么着都行，我更希望的是几个奥神球员到时候还在队里，和大伙儿一起拍我蛋糕。
伴随着近年来物质生活水平的显著提高，新疆、吉林部分少边穷地区的文体需求日益增加，尤其是中超、CBA联赛等职业体育文化产品，成为当地各族群众广泛感兴趣的时尚消费。但大部分少边穷地区的职业体育建设目前依然滞后，面临着资金不足、人才流失等诸多障碍，需要政府和主管部门多想办法，吸引社会力量投入。
腾讯体育讯 北京时间4月2日，2013-14赛季CBA总冠军北京队的马布里做客腾讯会客厅，畅谈了他整个赛季的欢乐与伤痛。当被问到下赛季如何做得更好时，马布里也表示出了轻松的态度：“我现在要做的事情就是恢复伤病，恢复身体，其实，很多地方都要加强，但这一切都需要回到球场后才会好好分析。
马布里做客腾讯演播厅。腾讯体育讯 北京时间4月2日，北京男篮夺冠功臣斯蒂芬-马布里做客腾讯体育，在接受采访时，他也谈到了一些重要内容——。两次夺冠，马布里都哭了，只是，相比上一次，这次哭的更厉害了，在谈到心情的区别时，马布里也袒露心扉。
马布里哭出的大花脸，让北京队和CBA的名头，又一次远飘大洋彼岸。篮球评论员杨毅的表述同样直白：“北京的气运有多长，取决于37岁的马布里巅峰状态还有多久。今年的总决赛，北京队在关键时刻的攻击点肯定是马布里，莫里斯也加冕总决赛MVP，国内球员中即使偶露峥嵘，依然摆脱不了配角的境地。
随着北京队最终以总比分4：2战胜新疆队，CBA2013-2014赛季在马布里高举冠军宝鼎的一刻，画上休止符。时隔两年从新夺冠，北京队站到了荣誉的巅峰，并与新疆队携手上演了堪称CBA史上最惨烈的决赛。朱彦西是从重庆走出去的优秀球员，如今重庆球迷期待从山城走出一支CBA球队。重庆晨报记者 包靖。
马布里在夺冠后失声痛哭。腾讯体育讯 北京时间3月31日消息，2013-14赛季CBA总冠军北京队全体成员做客北京卫视特别节目《金隅是冠军》，其中马布里也有感而发，他坦言，痛哭只因夺冠不易，老马还发誓，自己下赛季会让所有人大吃一惊，变身野兽。马布里当时告诉队友。“当时我控制不了自己的情绪。
腾讯体育讯 北京时间3月31日消息，在北京队战胜新疆队勇夺总冠军后，北京市委市政府向球队发来贺电，对球队表示祝贺。北京首钢篮球俱乐部金隅男子篮球队：。欣闻北京首钢篮球俱乐部金隅男子篮球队荣获2013-2014年中国男子篮球职业联赛总冠军，在此，谨向全体运动员、教练员表示热烈的祝贺！
断断续续的一句话，谁的眼泪在飞？这顿饭，瞬间拉近了马布里与闵鹿蕾之间的距离，套用老马的原话便是：”为彼此之间的合作，打下了良好的基础。是的，马布里成为北京的城市英雄，很大原因得归功于自身的改变，可话又说回来了，若没有闵鹿蕾的隐忍与支持，若没有主帅对于自己核心球员的绝对信任，一切也无从谈起。
腾讯体育讯 北京时间3月30日，北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第六场，北京98-88战胜新疆，从而以4-2的总比分战胜对手，三年内第二次拿到CBA总冠军。外援莫里斯拿到总决赛MVP。外援莫里斯拿到总决赛MVP。外援莫里斯拿到总决赛MVP。外援莫里斯拿到总决赛MVP。
2013-2014赛季的CBA联赛大戏落幕，上演王者归来戏码的37岁美国人马布里依然站在舞台的最中央。尤其是第五战，在北京队3-1领先，只差一场胜利就能夺冠的情况下，马布里受到手指和膝盖伤势的影响彻底低迷，25次运动战出手仅中5球，令北京队输掉了关键的一战。“这个冠军太不容易了！（堂吉诃德）。
S.-China Relations: Diplomacy, Culture and Soft Power）。姚明现身活动，与在座嘉宾热烈讨论。S.S.S.-China Relations: Diplomacy, Culture and Soft Power）。姚明现身活动，与在座嘉宾热烈讨论。
北京四中惜败石家庄二中无缘出线。北京时间3月28日，中国初高中篮球联赛在昨天结束的一场高中男子北区小组赛中，东道主淄博十一中以70:39轻取太原外国语学校，首次代表山东赛区冠军队打入北方分区赛便大获全胜的淄博十一中以四战连胜A组第一的身份率先进入北区四强。“四中！防守！ “二中，加油！
奥克萨已与球队会和腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第6场今晚将打响，新疆队在辛格尔顿受伤后迅速更换了外援，曾经效力于上海队和青岛队的外援奥克萨已与球队会和。稍后为您带来详细报道
腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，北京队抵达乌鲁木齐，每次奔赴客场孙悦都会坐在箱子上让翟晓川拉着自己走。孙悦晓川二人亲密无间李学林对着镜头竖大拇指孙悦与陈磊光临快餐店朱彦西随队征战客场闵鹿蕾下飞机忙打电话
本报讯（记者 宋翔）总决赛第六场今晚打响，在赛前新疆队决定更换受伤的内线外援辛格尔顿，替代者将在今日就位，并很可能在今晚的比赛中登场，而这将成为比赛的不确定因素。中国篮协方面在接受北青报记者采访时确认，新疆队已经更换了外援，今晚也可能会登场。但篮协没有透露新外援的名字。
其实新疆队会做出人员变化，完全是出于无奈，由于辛格尔顿赛前确认无法出战，之前鲜有表现机会的可兰白克和第三中锋孙鸣阳都得到了充足的出场时间，同时得分机器哈德森由于不必再和辛格尔顿分享出手权，反而因祸得福拿下了系列赛新高的36分。
除了外线哈德森表现神勇外，国产后卫西热力江在这场比赛里状态也有所回升，他全场比赛拿到14分7个篮板，是球队获胜的功臣之一。在本次总决赛里，西热力江的发挥起伏不定，在首战中，他只有11投2中拿到5分；接下来的第三战，西热力江全场再度出战40分，拿到了19分，帮助球队拿到一场胜利；（猫大熊）。
当第四节新疆队将比分追成67平的时候，此前运动战16投仅3中，其中三分球4中0的马布里坚决地在左翼三分线外出手远投，皮球空心入网，在命中个人全场第一记三分球的同时也帮助球队重获领先！之后的每一场，全队开始数数。总决赛还未结束，马布里和北京队能否顶住压力，完成球队的目标呢？（堂吉诃德）。
昨天，全队进行了封闭训练，主教练闵鹿蕾和队员们都已做好了面对一切困难的准备，他们的目标就是主场赢球。据了解，在上场比赛结束后，按照医生的建议老马应再次实施膝盖积水抽除，但考虑到抽积水需要至少两天的恢复时间，而第5场比赛今晚就打，老马最终放弃了抽积水，决定为了球队再拼一场，争取在主场拿到总冠军。
比赛下半场，因为北京队的三分球一直没有打开，而新疆队采取联防防守，这让马布里很难再突破内线，限制了老马的发挥，此时北京队特别需要有人能够站出来，而孙悦就是那个人。在北京队的防守端，莫里斯是球队内线的防守专家，在比赛中他很好地限制了唐正东、苏伟和辛格尔顿，他的一次暴扣甚至让前来防守的苏伟眼角挂彩。
京华时报讯（记者潘天舒）为了给北京男篮营造出更好的主场气氛，万事达中心宁愿挨罚，也将1.8万件白色加油T恤衫发放给了每名到场球迷，发放过程中还发生了流血冲突。上场比赛，联赛主赞助商在万事达中心座位上给每名球迷赠送了一件蓝色T恤，但因为与客队球衣撞色，事后引发了京城球迷的不满。
新疆队主教练崔万军表示：“上场赢得比赛之后，大家在心气上有所提高。新疆队主教练崔万军表示，在赢得上一场比赛之后，球队士气回升，经过两天的训练也为今晚的比赛做好了准备，“上场赢得比赛之后，大家在心气上有所提高。尽管上一场比赛获胜，但崔万军提醒球队，目前新疆在总比分依然落后。
经历了加盟北京队后表现机会最少的一个赛季，李学林想给自己画一个圆满的句号。“一是他在CBA更适应了，台北的球员刚来第一年可能都会有些不适应这里的对抗，他今年就好多了，”谈及杨敬敏本赛季在新疆队的爆发，李学林评价道，“二是球队对他的重用度，给他机会让他进攻，所以他自己的自信心也提升很大。
主教练崔万军指导杨敬敏。腾讯体育讯 北京时间3月25日，CBAA总决赛第四场将现在26日打响，上场将比分扳成1-2的新疆队进行了赛前训练，哈德森、西热力江和杨敬敏都练了很长时间三分，可以看出他们对外线的重视程度，图为哈德森和西热比拼投篮。助理教练丁伟和辛格尔顿交流。可兰白克交流心得。辛格尔顿练篮下技术。
京华时报讯（记者潘天舒）在前晚北京队的主场比赛中，由于赞助商提供给主场球迷的加油T恤为蓝色，反倒与客队新疆队比赛服颜色相似。这也一引起了不少球迷的不满，对此联赛的主赞助商有话要说。这让很多球迷感觉有些别扭。预约抽签的方式是万事达中心为了防止黄牛倒票推出的新举措，为了让更多球迷能够直接买到球票。
先后执教过三支CBA球队，杨学增这是第一次与老东家二次牵手。杨学增认为，无论选择哪个外援，都要结合球队的实际情况分析斟酌，不要着急做出最终的决定。对于上赛季的溃败，杨学增认为主要有两个原因，一是开局的连败很大程度上影响了球队士气，二是双外援的作用没有发挥出来，而国内球员的表现还是很正常的。
本赛季，朱彦西场均能得到6.8分、2.6个篮板，三分球命中率40%。昨晚的比赛，由于张松涛在与唐正东的对位中不占优势，闵鹿蕾在内线只能使用吉喆与莫里斯搭档，当吉喆在比赛还有5分钟结束就领到6次犯规被罚下场时，闵鹿蕾无奈再次让李根去打四号位，但由于身高差距太大，李根根本不能遏制唐正东。
前两场在客场，北京都依靠着顽强的防守压制了新疆一次又一次的反扑，这一次回到主场，在近两万名球迷的助威下，他们理所应当拿下胜利。马布里在更衣室里的喊声把这些庆祝声压了下去：“是我们自己没打好，我们没有把我们该打的比赛打出来，我们不能期待着对手把胜利拱手送给我们，这是总决赛，新疆一定会反扑的。
腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，2013-2014赛季CBA总决赛第三场回到五棵松体育馆，此前0-2落后的新疆背水一战，最终他们以92-81客场战胜北京，将总比分扳成1-2，延续了争冠悬念。在1995-1996赛季至1999-2000赛季的5届总决赛中，八一队全部横扫对手夺冠。（堂吉诃德）。
取得2比0大比分领先，再胜两场就能再度登顶CBA联赛，北京队接下来将有连续三个主场，球队有很大机会在家门口赢下总冠军。比赛还没结束，北京队抵京后直接赶奔万事达中心进行训练，球队的训练强度并不大，主要是以恢复为主。北京队连续拿下两个客场，以2比0的总比分领先，也将新疆队逼到了悬崖边上。
腾讯体育3月23日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA总决赛第三场，北京男篮回到主场，将于今晚迎战新疆队。北京队主帅闵鹿蕾表示，心态必须跟以前一样，不允许有任何的松懈。而谈及今晚的比赛，闵鹿蕾表示必须坚持北京队的防守，而他们的防守前两场让新疆队分别只得到75分和86分。
腾讯体育讯 北京时间3月23日，2013-14赛季CBA总决赛第三场即将打响，北京队在2-0领先的情况下仍加紧训练，训练中全队氛围轻松。老马训练笑容满面孙悦开怀大笑闵鹿蕾与陈磊交谈李根热身训练
2.3.4.万事达中心将分批抽取幸运球迷，并以手机短信方式通知，被抽中的人员名单还将在万事达中心官方微博——五棵松LIVE公布。万事达中心只接待抽票成功的球迷购票，未抽中球票的球迷朋友请勿前往;4.请球迷朋友密切关注万事达中心官方微博——五棵松LIVE所公布的有关预约、抽票、中票、取票等信息。
苏伟防守莫里斯不容易。腾讯体育讯 北京时间3月21日，CBA总决赛第二场开打，新疆最终在加时赛中以86-90负于北京，总比分0-2落后，在这场比赛的第四节，场上也出现了戏剧性的一幕，苏伟在抢篮板时和莫里斯对抗出现了假摔，最终骗取了一次违体犯规。随后，裁判也做出了判罚，给了莫里斯一个违体犯规。
腾讯体育讯 北京时间3月21日消息，2013-2014赛季CBA总决赛第二场，通过加时苦战，客场作战的北京90-86战胜新疆，取得总比分2-0的领先。北京队能够在前两场的客场比赛取得两连胜恐怕是总决赛之前很少有人可以预料到的结果，毕竟新疆队带着主场20连胜的恐怖纪录迎接北京队的。（堂吉诃德）。
朱彦西是北京队内线的重要一环。北京队临阵折将，赛前训练中不见了朱彦西的身影。据球队透露，朱彦西是在上一场比赛后脚伤复发，并与昨晚连夜飞回北京，将铁定缺席今晚的第二回合比赛。朱彦西打满了北京队本赛季此前全部44场比赛，其中12次首发，场均出场20分钟的他能为球队得到6.8分2.6个篮板。
腾讯体育讯 北京时间3月21日，CBA总决赛第二战新疆VS北京赛前，崔万军被一众媒体记者包围新疆训练气氛和谐哈德森热身训练西热力江苦练三分可兰白克满脸轻松辛格尔顿坐在场下
首战主场20分不敌北京，新疆终结主场20连胜，本赛季主场两场失利均为北京所赐。赛后崔万军表示，“总决赛首战是新疆整个赛季打得最差的一场。当然，今晚双方的胜负手很可能还是在篮板球的保护上，首战内线强大的新疆在篮板球上输了4个，赛后北京主帅闵鹿蕾也大赞全队很好地解决了自己赛前最担心的问题。
本报乌鲁木齐专电（记者 周赫）按常理，北京队上一场在新疆队的主场大胜对手20分，球员们应该更放松一些，但是昨天上午北京队训练的时候，从教练到队员丝毫没有放松的意思，主教练闵鹿蕾更是说要给大家“紧紧扣”，希望球队在今晚的第二场比赛中一鼓作气，继续打击对手。
内线1对1防守唐正东，即使唐正东能得分，也绝不因此改变比赛策略，全力掐死外线，因为外线才是新疆决胜之本。而当新疆全力夹击马布里，老马总是第一时间出球，为拆开的队友创造轻松的投篮机会。他们在第一战全力地夹击马布里，结果被马布里轻松带动队友得分，吉喆外线投开，张松涛篮下爆发， 北京五人得分上双。
砸蛋糕砸得好，不仅是因为创意，更体现了我们球队的执行力，很好，我们是一支很团结的球队，哈哈。——陈磊赛后第二天的训练结束，新疆当地记者追问马布里：很多人说你是英雄，你怎么看？陈磊笑得上气不接下气：“砸蛋糕砸得好，不仅是因为创意，更体现了我们球队的执行力，很好，我们是一支很团结的球队，哈哈。
双料冠军第一人不亦悦乎。其实孙悦并非没有遇到过质疑。孙悦当然希望自己能够成为国内拥有NBA和CBA双料总冠军戒指的第一人，他希望自己能够为北京队获得总冠军，他说：“加盟北京队之后，我感到了一种归属感，一种为家乡球队效力的感觉。北京队也同样需要孙悦，因为他这样的球员，就为大场面而生。
现将《2014年全国三人篮球锦标赛竞赛规程》印发，请按照相关要求组织好报名及参赛工作。结合本次比赛，我们还将开展国际篮联三人篮球相关规则和竞赛组织的培训，赛区周边有兴趣的省市可提前与三人篮球办公室联系，在赛区接待条件允许的情况下派员学习。附件:1.2014年全国三人篮球锦标赛竞赛规程。2.3.
中锋张松涛就是北京金隅男篮昨天最大的奇兵，他一人独得15分8篮板，两项数据都创了个人季后赛新高，队友们戏称这一夜张松涛是“铁树开花”。在去年的全运会上，代表北京队出战的张松涛碰上了代表江苏队的唐正东，结果那场比赛张松涛被对手打爆，北京队也被淘汰出局。赛后主帅闵鹿蕾夸奖了张松涛。
新报讯【记者 李蓓】75：95，这就是本赛季CBA总决赛第一场的结果，没错，主场作战的新疆队居然以20分的分差输给了北京队。四节的具体比分为28：29、11：17、20：25和16：24（新疆队在前）。新疆队主场20连胜也同时就此终结，本赛季至今崔万军的球队在主场只输了两场球，都是不敌北京队。
外界普遍分析认为，新疆队的一大优势在于内线球员实力雄厚。另外，新疆队此前被寄予厚望的杨敬敏也突然“消失”。而新疆队的后卫西热力江也同样失常，11投仅2中。新疆队多名核心球员发挥失常是何原因？而有记者询问崔万军，此前休息长达9天，这是否影响到队伍迅速进入比赛状态？文/本报记者 宋翔。
张松涛打出代表作。此前并没有总决赛经验的张松涛成为球队的奇兵，上场27.6分钟，得到15分8个篮板，成为北京队在内线压倒对手的关键。张松涛说道。突然爆发让新疆猝不及防，但张松涛也明白，下一场新疆队一定会针对他进行重点布置，他也会做好准备，即便自己被限制，也会有其他内线队员站出来。
比如《体坛周报》，用了几乎一个整版的篇幅来报道宏远的失利，而北京队总决赛备战情况的稿件，却只能在版面最下方露个小脸。半决赛已经过去了大半个星期，东莞当地媒体仍在长篇累牍地分析宏远遭遇滑铁卢的原因。CBA的总决赛今晚就要开打，可以肯定的是，有关宏远的林林总总，还是不可避免地会时不时出来“抢头条”。
2014年的CBA总决赛，既没有一年前携三外援决胜的山东队，也没有害惨广东队的罗亚尔·艾维等级的水货，一边是马布里与莫里斯的冠军组合，一边是莱斯特·哈德森与辛格尔顿两大CBA老兵，北京与新疆的外援组合，哪一方更加强势？他们是过去两个赛季CBA联赛的外援MVP，更是两支球队的灵魂与大脑。
楼栋随着今晚CBA总决赛正式开打，广东队12年来第一次无缘CBA总决赛这个话题，终将让位给两位站在总决赛赛场的主角。谁是本赛季CBA最好的球队？也许，这次总该轮到新疆了。北京队也人才济济，但是从季后赛的表现看，从第四节后半节起，本土球员多半会自动进入“围观老马”的模式。这未必是烟雾弹。
尤其是中途更换的后卫外援艾维，在半决赛中和北京队外援马布里的对位中，处于明显下风。赛后广东队总经理刘宏疆提出辞呈，昨日获得董事会的同意批准。本报讯（记者 宋翔）广东队在半决赛中输给北京队，12年来首次无缘总决赛。广东队管理层在本赛季的操作有明显的失误，刘宏疆承担主要责任。广东队在本赛季获得惨淡的成绩，其中很大原因是引援失败。
巴赫拉米和哈达迪回伊朗夺俱乐部赛冠军。腾讯体育讯 北京时间3月17日，据《亚篮网》消息，本赛季曾效力于CBA的哈达迪和巴赫拉米回到伊朗之后加盟了豪门马赫拉姆队，近日他们率队勇夺WABA（西亚俱乐部冠军杯）冠军，同时获得了第25届亚俱杯的参赛资格。（德清）。
佛山日报讯 北京队在CBA半决赛中以3比2击败广东东莞银行队后，近日，北京队主教练闵鹿蕾透露，“故意选择打广东。闵鹿蕾在电话连线时说，最终选择成为常规赛第四名是与马布里事先商量好的，故意选择广东作为半决赛的对手。北京队常规赛发挥存在起伏，闵鹿蕾则表示称漫长赛季起伏很正常。（宗禾）。
特约记者邹影报道。第四节最后5分20秒，当广东队把十几分的分差缩小到只有3分，是老马一次次像扛着炸药包一样冲进内线，连续三次造成对手的犯规，在比赛最后三分钟把领先再次扩大到9分左右，为北京队的取胜锁定了胜局。更衣室里，每个人都开始过来和老马击掌，而后主教练闵鹿蕾走到老马面前和他来了一个熊抱。
对于提前结束的这个赛季，易建联表示，失利暴露出了球队的问题，需要进行新的调整，但包括防守在内的地方则需要坚持。毕竟广东队这个赛季仍是常规赛冠军，即使在北京队眼里也依旧是“CBA最强的球队”。但如果说这预示着王朝球队的覆灭，也太过危言耸听。但希望我们球队下个赛季的目标还是团结一致，继续冲击总冠军。
广东下赛季还会卷土重来。腾讯体育讯 北京时间3月13日，广东队主场以102-110不敌北京队，在上一场客场奋力追平比分，重回主场后，卫冕冠军却折戟沉沙，以2-3的总比分遭淘汰，这显然是一个无言的结局。在本赛季广东队的最后一场比赛，拿到个人生涯最高的23分，讽刺的是，这已经可以视为超水平发挥了。
在之前进行的1/4决赛以及刚刚结束的半决赛中，比赛采用的均是五战三胜制（1-2-1-1），而总决赛赛程则将采用七战四胜制（2-3-2），根据规则，常规赛名次靠前的球队将在总决赛里占有主场优势，作为常规赛亚军，新疆将多一个主场，首场比赛也将在新疆队的主场打响。北京VS新疆。北京VS新疆。..
前晚广东队在五棵松破咒，将半决赛大比分扳成2：2之后，北京媒体用了“放虎归山”来形容北京队的境况——今晚系列赛的第五战，将在东莞市体育馆上演，毫无疑问，胜利的天平已经向拥有主场优势的华南虎倾斜。如果今晚华南虎能顺利杀入总决赛的话，那么“CBA第一馆”就将正式启用，座位是目前的东莞市体育馆的4倍。
决战前夜，宏远总经理刘宏疆约了几名相熟的老记者去吃火锅，两年前那场失利夜之前，恰巧也吃了火锅，可能有人会觉得这不太吉利。“我们拿下的几率有六成。刘宏疆赛前说，“我太了解我们球队的这些球员了。穿梭五棵松与酒店间的大巴上有球员们说段子的笑声。去赛场前的大巴上，刘宏疆高喊：“进去出来，头都抬高点。
生死对决，闵鹿蕾又如何“从容应对”巧妙出牌。半决赛前3战，阿联的上场时间都在40分钟以上，最长的一场甚至达到了47分钟。杜锋变法维新，广东队满盘皆活，闵鹿蕾如何应对，无疑将成为两队半决赛最后一战的“胜负手”。如何克服重重困难，打赢这场几乎“输定了”的对决，显然也是闵鹿蕾必须直面的巨大考验。
京粤两队总比分战成2比2平，今年季后赛将首次迎来生死战。此前CBA季后赛史上8次抢五生死战，有7次主场球队取得胜利，从这点看北京队将面临很大的挑战。本周四的京粤终极较量，将是CBA季后赛史上第9次抢五生死战。广东队和北京队都将迎来队史上第2次抢五生死战，两队首次都赢下了系列赛。让人拭目以待。
广东队第一次在五棵松赢得比赛，全身而退之后，千斤重担转瞬压在了马布里肩头。上半场，在马布里和莫里斯的带领下，北京队仿佛已经一条腿迈进了决赛。马布里和莫里斯还在得分，可整场比赛下来，北京队似乎只有他们两个人在得分，除此二人外，再没有人得分上双。马布里得到了全队最高的34分，莫里斯31分。
本场比赛如果北京队取胜的话，将继2011至2012赛季夺冠后第二次打进总决赛。赛前，广东的媒体就曾透露，本场比赛，广东主帅尤纳斯因伤不能在现场指挥未必是坏事，前三场比赛，尤纳斯最大的败笔是每场比赛都让易建联打40分钟以上，以至于到了第四节，阿联体力透支，无法再带领球队抗衡北京队的反击。
马布里称赞王猛演技。腾讯体育讯 北京时间3月11日，腾讯体育视频原创节目《笑点》第17期，特意提到了马布里。在第17期的《笑点》中，著名篮球媒体人王猛还特意重现了当时的这个情形，由于主持人许砖家非常怀疑下巴能否作为武器伤人，因此不得不进行现场实验。
腾讯体育讯 北京时间3月11日，广东队主场以109-101力挫北京队，将系列赛总比分追成2-2，这意味着双方将在两天后返回广东，进行生死决斗。易建联本场比赛砍下21分15篮板，表现不俗。要知道一旦北京队本场比赛拿下广东队，那么将意味着自02-03赛季后，广东队首次无缘总决赛！因为阿联站出来了。
莫里斯第二节神奇贡献21分。本场比赛，北京男篮内线核心莫里斯虽败犹荣，他为球队贡献31分14个篮板的超级两双，还曾在第二节比赛单节轰下21分。几个赛季以来，莫里斯一直没有离开北京男篮，如今已经完全融入了这支球队，这一季，在球队遇到巨大困难的时候，他俨然成为了球队新的领袖。（雪人）。

五棵松算是中国男篮的福地，而那届男篮国家队中，有易建联、杜锋、朱芳雨、王仕鹏和陈江华五名广东队球员，占据国家队半壁江山。第三战输给北京的这个夜晚，朱芳雨是广东更衣室内唯一对媒体开口的球员，他说北京队的马布里和莫里斯两个外援太厉害，那一场两人联手拿下76分——广东的两个外援加起来只有31分。
哈德森成为比赛关键先生。哈德森与布朗，在这个系列赛里始终斗法，拼的不可开交。比赛结束前1分50秒，面对布朗的防守，哈德森坚决突破稳稳跳投，精准的把球送入东莞队的篮筐，这一刀挥下去，可谓是给新疆队吃下了定心丸。随后哈德森卷土重来，这回还是对上布朗，还是出手跳投，还是能将球送入篮筐！
京华时报东莞专电（记者潘天舒）赛后北京队主帅闵鹿蕾情绪激动，除了和大伙儿击掌庆祝外，他还特别拥抱了马布里和莫里斯。京华时报东莞专电（记者潘天舒）老马全力得分，孙悦则扮演了组织者的角色。北京队抢到了赛点，孙悦为此兴奋不已：“回到主场，一定要总结赢球经验，继续保持下去，我可不想回来了，太折腾。
这样的节奏某种程度上无疑堪称对华南虎的无形掣肘——北京两名外援马布里和莫里斯有了更充分的时间逞威，而在体力下降的情况下，卫冕冠军在场上越发艰难。马布里莫里斯怎么防？“在防守端对于两名重点球员（马布里与莫里斯）的防守非常不成功，让两个人加起来拿了76分，基本上拿下了北京队得分的三分之二。
本场比赛裁判的判罚引起争议，广东队执行教练尤纳斯赛后炮轰裁判不公平，广东球迷也通过追堵裁判车辆的方式来抗议。他认为如果不是北京队犯规，阿联已经完成暴扣，结果至少也是罚球，那比赛根本不必拖到加时。尤纳斯抱怨道，表示即使可能被处罚也不吐不快，“阿联扣篮的时候对方的球员双手都打到阿联了，但还是不吹。
被认为是广东男篮致命短板的艾维，本场比赛依旧低迷，出场23分钟36秒即犯满离场，只有可怜的7分5个篮板2次助攻进账。广东男篮输掉了首战，回到主场，艾维的低迷表现似乎在挑战广东球迷的底线，6分2个篮板1次助攻的表现甚至比不上一个角色球员，尤纳斯更是只给了他短短8分钟的出场时间。（雪人）。
腾讯体育讯 北京时间3月8日，CBA联赛季后赛半决赛第三场赛前，广东队训练鲍威尔演绎奇葩动作阿联训练气氛轻松广东众将听尤纳斯指导北京众将围坐一团马布里与莫里斯交流马布里与李根神同步
哈德森全场获得了26次罚篮。哪怕比赛打到最后关头，还是哈德森靠罚球解决问题，裁判判罚罗汉琛犯规，从理上来说太苛刻，毕竟比赛打到这个份上，更应该让球员自己去决定比赛；从这一层面来讲，哈德森在末节获得如此多的罚球，尤其是还伴随着对方违体获得的罚球，无疑会给他这样一场精彩的个人秀，蒙上阴影。
新华社记者苏斌。如果说东莞队最终遭逆转是输在经验上，在面对新疆队疯狂反扑时有些束手无策的话，身为八冠王的广东队也同样出现瞬间“休克”的症状，就让人感到有些意外了。但不得不承认，广东队只打了半场好球。可是“马政委”的下场换来的却是北京队球员的众志成城，孙悦、莫里斯一次次用进球挑战着广东队的神经。
经过5个多小时的飞行，东莞新世纪于昨天傍晚抵达了新疆乌鲁木齐。今晚，新世纪将在自己从未征服过的一个客场——红山体育馆挑战新疆广汇。对烈豹来说，他们必须在这里破除掉客场不胜新疆的魔咒，只有这样才能将比赛重新打回东莞。上一场比赛中，烈豹开局阶段他们一度领先对手达20分之多。
宏远赢在心理素质。不过，就我个人的观点，宏远最终能赢下来，靠的还是这么多年的冠军积淀和过硬的心理素质，这两点非常关键，能直接让卫冕冠军在关键时刻顶住，临危不乱。下一场球决定赛点，宏远必须拿下，因为北京的主场观众不会像东莞这么客气，要在那里赢球困难有多大，相信无论球员，还是教练都很清楚。
晨报讯：今晚，刚刚上演了经典逆转大戏的新疆飞虎将在主场迎战东莞。首战开局不利的新疆飞虎，此番不会重蹈覆辙，而上一场积累的防守经验，也会在这一场继续发挥作用。此外，东莞球迷没有对客队球员进行人身攻击，赛后球员离场时，客队替补席上方的球迷甚至与新疆队球员击掌鼓励，感谢客队奉献出一场精彩之战。
王仕鹏在最后时刻命中绝命三分，挽救了广东队的主场，这一球让很多人想起了06年他在世锦赛面对斯洛文尼亚的那一绝杀，赛后王仕鹏坦言能够劫后余生毕竟有运气成分，领先后松懈的毛病不容再犯。对于下一场比赛，王仕鹏表示：“不能有这种错误，我觉得我们要自始至终‘打死’北京队，让他们对我们心理有畏惧。
王仕鹏命中反超三分救广东一命。答案是：王仕鹏。严格意义的讲，如果排除那记远射，王仕鹏本场比赛几乎可以用王铁匠来形容，擅长三分球的他，此前7次远射，也就中了1个……。一切宛若剧本，宛若梦幻，王仕鹏与易建联进行了简单的挡拆，他出手了。这里是我的地盘！在那一年，他的主帅是欧洲凯撒尤纳斯；
然而正如他半决赛首战打出27分14篮板3封盖，最后时刻却未能限制住莫里斯一样,易建联——。赛前，面对“广东队从未能在五棵松赢球”的问题，易建联如此回答。时隔680天，广东队再次回到五棵松体育馆，易建联很清楚自己肩上的责任。三节过后，易建联得到25分9个篮板3次盖帽，而莫里斯则只拿到6分。
当节拿到19分的老马为球队留住了翻盘的机会，末节他和莫里斯联手将胜利从对方手中抢了过来。杜锋认为，球队本场罚球命中率只有50%，要是命中率能高一些可能会赢下比赛。至于前3节成功冻结了莫里斯，杜锋透露，赛前球队研究了马布里和莫里斯的特点，两人都是非常优秀的外援，不可能全都控制，只能有所侧重。
京华时报讯（记者潘天舒）易建联攻下27分14个篮板3次盖帽，这几乎是无解的表现，但遗憾的是第四节他失去了球权，只获得3次出手机会。赛后易建联非常郁闷，他直言输掉第一场比赛影响很大：“现在北京队已经占据了主动。阿联承认现在北京队处于主动：“第一场球双方都想赢，但我们最终输了。
腾讯体育3月4日太原讯（记者肖苑玫）WCBA总决赛第四场今天在山西体育中心落幕，东道主山西队以82-73赢得总决赛第三场胜利，从而以总比分3-1战胜北京队摘得本赛季冠军，卫冕成功！北京队主帅许利民赛后在客队休息室向全体将士鞠躬致谢。北京队主帅许利民赛后在客队休息室向全体将士鞠躬致谢。

莫里斯末节贡献18分成逆转功臣。莫里斯显然不甘愿成为北京队的罪人，他在沉寂三节之后演绎了华丽的转身。莫里斯背身单打易建联，运了一下球之后迅速转身并投篮出手，皮球划过一道弧线后空心入网，北京队就这样实现了反超！整个第四节，莫里斯独得18分，成为北京队上演逆转的最大功臣。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛首回合，主场作战的北京队在上半场一度落后13分的情况下上演逆转，以90-87击败卫冕冠军广东队，总比分1-0领先。实际上，最近的几个赛季，尤其是马布里加盟之后，北京队已然成为广东队最难应付的对手。（堂吉诃德）。
广东小外援艾维表现低迷仅得7分。作为CBA赛场一支王朝球队，广东男篮向来以整体实力强大著称，要在这支球队中找到短板并不容易，但是本赛季进行到现在，他们的小外援艾维着实令人大跌眼镜，无论从实力还是竞技状态来看，他都配不上成为一块“冠军拼图”。这些说法都不重要，好不好使球场上见真章。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，中国篮协在官网发布了关于申报2014年篮球荣誉裁判员的通知，荣誉裁判申报的要求为获得国家一级裁判15年以上，年龄在50岁以上，并且未受过任何处分，作风正派。cba.三、各单位申报的荣誉裁判员候选名单经审核合格后，报国家体育总局批准公布，授予荣誉裁判员称号。
本报北京电 今晚广东东莞银行客场迎战北京，打响五场三胜制的首场较量。自从2月23日横扫上海晋级四强，华南虎在8天时间里进行着有条不紊的备战，循序渐进，张弛有度。过去一周，华南虎的备战强度与球队状态，同步进入到了“半决赛模式”。不可否认的是，客场面对北京，华南虎必须做好面对多重困难的准备。
上海小将翟逸最早抵达，首次入选国家队集训名单的他表示：“首次入选集训队，还是来学点东西。2月25日，篮协发布了新一期男篮集训名单，首批入选的共有17名球员，上海队二年级后卫翟逸名列其中。2012-13赛季是翟逸的新秀赛季，他只能在上海队充当一个边缘球员。严格要求对我的进步也有帮助。
本报讯 作为国内最具冲击NBA实力的球员，福建球员王哲林何时参加NBA选秀大会一直都是球迷关心的话题。他认为王哲林的优势是传统中锋、在中距离的位置有稳定的手感，劣势是身体素质一般、臂展不够出众、没有和特别棒的球员交过手，以及篮球智商还很不成熟。今年参加选秀，王哲林不会得到好的顺位。
北京队的核心外援坎贝奇则遇到了对手凶狠的双人夹击，本场比赛她的出手次数严重受限，北京队更多地依靠国内球员打球。下半时，坎贝奇在第三节就吃到了第四次犯规，女篮比赛五次犯规就将离场，这也严重限制了北京队的战术安排。赛后，北京队的主教练许利民说：“双方实力有差距，但大家没有放弃，这点是最宝贵的。
今晚在首钢篮球中心的比赛，是北京女篮本赛季最后一个主场，也是张琳退役之前的最后一个主场。就在半决赛客场与上海队的最后一战中，第三节最后时刻，已四犯的坎贝奇不得不暂时坐在场下，一个赛季状态都一般的老将张琳成为拯救全队的英雄，她艰难地接连投中两个球，让北京队再度压制住猛烈反扑的上海队。
主教练闵鹿蕾安排球队每天进行两次练习，而马布里每天参加一次球队的训练，他之前肿胀的膝盖在这几天得以休息，目前恢复情况良好。老马很清楚这一点，随着季后赛的深入，不论是训练场上，还是比赛中，他都会和队友们进行沟通，感觉整支球队都在向着当年最好的时候转变。
在市场化的运作上，CBA每年都有全明星赛，而排球联赛上一次全明星赛还是15年前。其实CBA联赛和中超联赛在刚从甲A联赛转变初期，也经历了多种多样的问题和困难，但经过了多年的改革和磨合，现在虽然还不完善，但也日趋成熟，这两个就在身边的联赛就是排球联赛改革路上的最佳典范。
北京女篮安排了张帆、邵婷、齐思特甚至外援坎贝奇，限制摩尔的接球、投篮，但效果都不如意。为何北京女篮队员会在比赛中犹豫？北京女篮的强点坎贝奇得到38分，投篮命中率达到百分之百，但问题是坎贝奇接球的机会不够，这一方面是对方防守较有成效，但另一方面也反映出北京女篮为坎贝奇创造进攻机会的能力不足。
时隔一个赛季，广东队终于在半决赛等来了渴望已久的对手北京队。因此，“京粤大战”是复仇战，更是生死战。2011-2012赛季，广东队在半决赛中横扫对手获得过多的休息时间，导致他们在总决赛开始后无法较好地进入状态，最终输给了北京队丢掉总冠军。而北京队方面，尽管马布里因为伤病的原因，状态大不如前。
腾讯体育2月27日北京讯(记者 刘璟文)今日，篮协开出重磅罚单，因北京队主场五棵松万事达中心的广告违反联赛规定，将罚款30万元。对于篮协的处罚决定，万事达中心负责人表示，愿意承担这笔罚款，并将继续支持北京队。“我们还会一如继往全力支持北京队，做好‘福地’主场的服务工作。
腾讯体育讯 北京时间2月26日，2013-14赛季CBA季后赛四分之一决赛北京客场3-1淘汰广厦，赛后球迷之间发生冲突，更有甚者相互厮打在一块，最后警察出动带走闹事者。两人扭打在一块警察出动解决纠纷闹事者依旧不依不饶最后警察带走了闹事的球迷
莫里斯近3场场均可以砍下36分10篮板。要说莫里斯的表现有多好？比赛打到最后时刻，莫里斯更是成为北京队最稳健的刷分机器，当广厦队费劲千辛万苦将比分追近时，莫里斯总能站出来起到遏制作用，比赛行将结束前，还是莫里斯篮下强攻得手，从而将比赛彻底定格。（杨威利）。
新疆、东莞分别以3-1的比分晋级半决赛，而北京最终也以3-1的总比分战胜广厦。至此，本赛季的四强已经全部诞生，新疆将与东莞在半决赛下半区相遇，而上半区将展开广东与北京的精彩对决。下半区：东莞～新疆。下半区：新疆～东莞。下半区：新疆～东莞。下半区：东莞～新疆。下半区：新疆～东莞。
如果你在上半场结束时才开始欣赏飞虎与辽宁的第四场比赛，相信记分牌上的比分会让你大吃一惊。飞虎与辽宁的系列赛已经结束，年轻的辽宁肯定能够从这场惨败中吸取到经验教训，至少，年轻的辽宁应该学会在今后用什么样的心态，来应对季后赛、尤其是季后赛中的“生死战”。（文/新疆都市报记者 韩挺磊）。
尊敬的先生/女士：。为了更好地了解2013-14赛季CBA联赛的相关情况，特组织本次问卷调查。问卷可手写进行邮寄或电子稿发送至邮箱。对提交调研问卷的球迷，我们将随机抽取部分参与球迷，奖励CBA精美纪念品一份或T恤衫一件。附件:2013-14赛季CBA联赛球迷调研问卷。CBA联赛推广组。
赛场哨响，东莞马可波罗以114比109客场击败天津，总比分3比1淘汰对手成功晋级半决赛，两队队员惺惺相惜地握手击掌，布朗与特尔费尔来了一个大大的熊抱，两队外教戈尔和纳什聊个不停，握着的两只手迟迟没有放下。随后戈尔请出正在采访的媒体，这是老头的习惯，输球和赢球他都会进行一次总结。
腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，2013-2014赛季CBA联赛季后赛首轮（1/4决赛），广东、新疆、东莞已经淘汰各自对手晋级半决赛，而北京和广厦战成2-1，最后一个四强名额也将在两队之间之间诞生。北京队在五棵松守下两个主场后以2-1拿下系列赛的赛点。北京客场难胜广厦？（堂吉诃德）。
孙桐林出色完成镇守内线人物。在第三节末段，天津队一度将比分反超，此刻又是孙桐林的进攻篮板雪中送炭，及时的跟近收下前场篮板，送上2分，东莞队再度夺回领先优势。从2010-11赛季开始，山东小伙儿孙桐林便代表东莞队开始征战CBA联赛，菜鸟赛季他就有场均5.8分和5.6篮板的表现。（雪糕）。
腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，2013-14赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第4场，辽宁主场迎战新疆迎来背水一战。韩德君冲入敌阵杨鸣组织进攻琼斯一挑二郭士强收回辞呈重回主教练位置
新报讯【记者 李蓓】今晚，遭遇赛点的天津融宝支付男篮将为避免被淘汰在主场奋力一搏，此前他们已经以1:2的大比分落后于东莞男篮，在5局3胜制的季后赛中，今晚主场一战将至关重要。此前的两个客场，东莞展现了强大的主场实力，共赢了天津48分。三名外援是天津的支柱，这般表现当然无法撑起球队的大局。
腾讯体育讯 北京时间2月25日,2013-14赛季CBA季后赛首回合争夺将继续打响，辽宁主场迎战新疆，天津客场迎战东莞，以下是腾讯体育讯为您带来的前瞻——。辽宁VS新疆 时间：19:35。经历“终极漏判”事件之后，上一场交锋并没有外界想象中那样激烈，新疆主场再赢一场，拿到系列赛赛点。
为了维护执法裁判们的权威性，中国篮协在上赛季开始前就提出了一个令人“不寒而栗”的词——— 零容忍。虽然本赛季CBA战至如今“零容忍”似乎已经被参赛球队和执法裁判忘得无影无踪，但客队比赛时还是要对裁判的判罚“忍气吞声”，因为他们只是中国篮球联赛最末端的一部分，上面还有规则的制定者和执行者。
为严肃联赛纪律，根据《全国篮球竞赛处罚规定》第四十二条，给予山西太原赛区警告处分，取消其优秀赛区的评选资格。篮球字〔2014〕66 号。2月20日，在2013－2014中国女子篮球甲级联赛（以下简称联赛）半决赛第二轮山西兴瑞对浙江稠州的比赛中，观众席多次出现谩骂裁判员现象，并在第四节4分34秒时，观众向场地投掷4个矿泉水瓶和一个打火机，致使比赛中断一分钟，给联赛造成较坏影响。
一场比赛下来，现场主持刘芳宇的声音已有些沙哑，在终场哨响的那一刻，他还是铆足劲地吆喝：这一轮还希望北京队再回五棵松吗？保卫主场，保住信心。在第一节后半段，靠着对广厦队持球球员出色的压迫防守，北京队打起了一次又一次反击，也靠着这些轻松得分的机会，在第一节北京队就拿下了34分，获得了9分的领先优势。
张松涛在首节表现抢眼为球队大胜奠定基础。1985年出生的张松涛，曾经是中国篮坛内线重臣，2006年日本世锦赛，他曾是中国男篮中锋位置上的替补，他也因为当时中国男篮内线“巨无霸”姚明对其称赞有加，被媒体冠以“姚明钦点之人”的称号。第一节比赛中段，张松涛替补出场，他一上来就摘得前场篮板，补篮得手。
天津外援特尔费尔创CBA季后赛得分纪录的光环背后，掩藏的正是阿巴斯的“自由落体式坠落”。阿巴斯的两项扎眼数据，其实颇有关联。而在第三节还剩7分40秒，阿巴斯争抢进攻篮板时，目送皮球出了底线后，竟然看错了裁判的手势——明明是天津队的前场底线球，他却头也没回，走向了己方半场。
虽然辽宁队试图缩小分差，无奈韩德君受困犯规过多而失去内线威力，加之新疆队的西热力江外线手感火热，接连命中三分球，辽宁队再度客场落败，送给对手晋级赛点。赛后，同为辽宁人的新疆队主教练崔万军，在和辽宁外教米哈罗握手之后，还特意走到了辽宁队替补席，与卸下主帅一职的郭士强握手致意，希望双方可以握手言和。
山西北京会师决赛。常规赛名次在前的山西队多安排1个主场。按照赛程，总决赛将于2月25日开战，具体赛程如下：。2月25日 19：30 山西VS北京。2月27日 19：30 北京VS山西。3月4日 19：30 山西VS北京（如果有必要）。3月6日 19：30 山西VS北京（如果有必要）。
特尔费尔58分。球员方面，布朗拿下全队最高的32分6篮板5助攻，格林31分11篮板，顾全三分球7中5得到17分，孙桐林12分13篮板，天津队方面，特尔费尔得到全场最高的58分另有4助攻，张志涵10分，张楠18分，威廉姆斯仅得6分5篮板。天津队首发：徐磊、张智涵、特尔费尔、阿巴斯、张楠。qq.
新疆辽宁之战引起很大关注。上一场还是新疆主帅在辽宁主场愤怒地想打球迷，下一场，变本加厉到变态得明显的主场哨，就逼得辽宁队主帅以辞职来泄火。可其它主场哨呢？处罚了辽新之战主场哨的裁判之后，我还听到了一个更“黑色”也更无奈的逻辑：表面上看，辽宁队讨回来一些公道，可现实中，他们将成为更大的受害者。
本土球员实力强劲，一直以来都是华南虎的优势，昨晚仍是这样的节奏：易建联拿下26分11个篮板，刘晓宇也有10分进账，朱芳雨宝刀不老，次节的两个三分球为球队拉开比赛分数起到关键作用。纵然如此，上海队主教练王勇仍然认为杜比为球队做出了贡献，因为他”不光要自己得分，还要为队友创造更多的机会。
昨天，篮管中心竞赛部负责人张雄接受本报记者采访时表示，CBA联赛裁判员监评组已对当晚比赛视频回放进行复核与分析，认定终场前韩德君被拽倒不但属于漏判，还对比赛结果造成较大影响，当值主裁判郑军被停赛15轮。这是马坎对韩德君的拉人犯规，属裁判员漏判。
”然而俱乐部高层和球迷们并不希望郭士强离开球队并极力挽留，今日辽沈晚报记者高鹏在微博上发布了一条消息：“1、郭指导辞职不变，但不会提前走；赛后由于不满裁判判罚，辽宁主帅郭士强在比赛结束后拒绝在比赛报告上签字，并主动向俱乐部提出辞职。郭士强表示：“球队一年来的努力，一场球就全毁了。腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，昨日CBA季后赛次轮辽宁客场106-108不敌新疆。郭士强基本确定辞职。
新华网沈阳2月21日体育专电（记者李铮）辽宁衡业男篮主教练郭士强21日凌晨提出辞职，抗议辽宁队客场受到的“不公平判罚”。据目击者描述，郭士强是在球员休息室向辽宁衡业俱乐部投资人和辽宁省体育局提出辞职的。据了解，对于郭士强的辞职举动，辽宁衡业俱乐部正在做挽留工作。
引发争议的判罚出现在比赛最后3.6秒，新疆队外线球员可兰白克站在韩德君身前，由于身高力量体重都太吃亏，可兰白克干脆一把抱住持球的韩德君，两人在拼抢过程中同时倒地。至于更多媒体和球迷，则把裁判的这次判罚看作是中国篮球的悲哀。联赛问题哨横行，其实CBA18支球队都是受害者。
韩德君遭到抱摔，倒地，裁判熟视无睹，随后蜂鸣器响起，比赛结束。“唉，一声叹息。事实上在双方的第一场较量中，新疆队也曾被辽宁队罚球绝杀，不过与这一次不同的是，从慢镜头回放来看，贺天举确实遭到了哈德森的侵犯；而这一回，轮到辽宁队被“反绝杀”，黑色幽默的是，韩德君也确实是被明白无误的抱摔了……。
2月19日，CBA季后赛首轮，备受瞩目的2011-2012赛季总冠军北京男篮，在客场以110:113不敌浙江广厦男篮，总比分0:1落后。让北京男篮有苦难言的是，本赛季开打前，他们刚跟马布里签了三年合同。马布里复出之后的七场比赛，北京男篮输掉了四场，他受伤前后的状态反差比较大。记者马宏观。
比赛中，裁判多次做出争议判罚，翟晓川吃到技术犯规，最后北京队员不敢抱怨，只剩苦笑。除了王骁辉满犯离场，李根和孙悦各背5次犯规，4次的则有马布里、吉喆和翟晓川，北京队全场犯规次数33次，比对手多8次，远远高于赛季场均22.9次。不仅如此，广厦队本赛季的目标是季后赛打进前三，为此必须迈过北京队。
时报记者 管吴澄。据透露，北京队两位外援对主帅闵鹿蕾执教能力表示不满，多次向俱乐部管理层提出意见，此外他还爆料有北京队员在场上出工不出力。考虑到季后赛首轮1211(第二场和第三场都在北京进行)的赛制，广厦今年的剧本究竟是“事不过三”，还是连续第三年被北京击败，首场比赛之后或许就能看出端倪。
昨晚在辽宁的主场，凭借贺天举最后时刻的罚球绝杀，辽宁以93：91击败新疆队。他在第四节连续三分命中一度将比分反超。这一判罚令新疆队主帅崔万军十分不满，他向技术台大声地抗议。最后贺天举的两罚命中帮助辽宁队取得胜利，而新疆队不仅要面临0：1落后的局面，崔万军的不冷静行为很有可能还会受到篮协的处罚。
本报记者跟随八一双鹿七年,所有媒体给大郅的评价就是低调,但在记者印象中,他却是个不折不扣有着人文关怀,和闷骚气质的老男孩儿。赛场外的大郅。大郅非常热衷公益事业,尤其是推广篮球方面,虽然媒体鲜有报道,但他并没少做。球队里的大郅。虽从没摸过锅铲,但得知有师傅旁边指导,大郅自信地就上手了。
2008-09赛季，张庆鹏成为辽宁男篮当之无愧的核心人物，他场均可以砍下18.4分、4.1个篮、5次助攻和2次抢断，而他身边杨鸣场均13分、2.5个篮板、3.7次助攻和1.9次抢断。随后的2009-10赛季，张庆鹏来到他个人职业生涯顶峰，他场均投中3.5个三分球，豪取20.7分。想来苦涩更多。
昨天，八一男篮老将王治郅的私人体能训练师马克开始收拾行囊准备离开，因为他的雇主、37岁的王治郅不再需要配备自己的体能训练师了。2009年，王治郅从美国请来私人体能训练师马克，从此马克一直陪伴着大郅。有俱乐部知情人士透露，大郅很可能将出任八一队领队，并辅佐主帅阿的江训练内线球员。
赛后，主教练张德贵表示：“我们没能进入季后赛，没能达到赛季初既定的目标。昨晚的比赛，福建队多点开花，4人得分超过20分，其中王哲林得到24分、13个篮板、5次助攻和5次抢断，麦克唐纳得28分，赵泰隆得22分，下赛季将离开球队的巴赫拉米贡献22分、6个篮板和7次助攻。赢球后，福建队不会立刻放假。
本报讯 （记者 姚勤毅 实习生 巢怡雯）昨晚，上海男篮迎来了本赛季最后一个常规赛客场，最终以94比120负于天津男篮，止步两连胜。上场比赛结束后刘炜就表示：“广东和新疆选，还是希望季后赛能打广东吧，毕竟新疆的主场太难打了。大鲨鱼明天就将在主场迎来常规赛最后一个对手北京男篮。
四川队主教练马跃南见势不妙，不得不提前将哈达迪派上场——真正的“易哈对决”由此开始。阿联火力猛烈，哈达迪防线稳固，广东队四处开花，四川队小外援菲巴发挥神勇。在一次快攻中，哈达迪持球攻，却被阿联卡住位置，最后造成走步；一回合后，哈达迪的传球又被阿联断掉，广东队快攻趁机将分差扩大到11分……。
此役过后，北京队在积分榜上继续以23胜10负排名第4，与身前的东莞队仅差1个胜场。不过，这场胜利并没能让闵鹿蕾彻底松弛下来，由于排名北京队身前的东莞队客场击败了浙江广厦队，本轮过后东莞队仍以1个胜场的优势领先北京队。第2节，北京队一度领先对手10分，但福建队没有自乱阵脚，很快将比分追了回来。
阿联对位哈达迪并未全面占优。腾讯体育讯 北京时间2月14日，广东队客场以102-98力擒四川队，值得一提的是，阿联与哈达迪时隔1643天终于在CBA常规赛赛场上狭路相逢，结果全场比赛阿联贡献38分12篮板，哈达迪则有12分10篮板4助攻入账。要比数据，显然是阿联更胜一筹。（杨威利）。
尽管在成绩方面不如上赛季，可山东队本赛季也不是没有亮点，丁彦雨航、李敬宇、睢冉本赛季又有了提高，上赛季已具雏形的“三叉戟”组合，如今成了“气候”。到目前为止，丁彦雨航的场均得分达到了17分，在CBA国内球员中仅次于易建联和王哲林。此次活动共有五名球员参加，除了三大中锋，便是马布里和丁彦雨航。
45分48秒，这是34岁的刘炜昨晚的出场时间，比场上两队4名外援出场的时间还长，这也是他连续第二场比赛出场时间达到45分钟。刘炜手扶着腰说道。除了两名外援和一个刘炜，其他的得分点在哪里？进入季后赛，赛程更艰难，比赛势必更激烈，总不能让刘炜的出场时间比外援还长吧？本报记者 陶邢莹。
由于浙江广厦输球，烈豹提前锁定联赛第4。本场比赛最大的看点是送别王治郅，赛前罗汉琛送给大致一幅上书“郅在”的书， 而烈豹球员们也给他“献礼”：他们开始就被对手打了一个7：0，这其中就包括王治郅一次成功的“2+1”。本场比赛前，戈尔曾表示，球队势头强劲的一个很大原因就是打球的人很多。
王治郅记忆里则有一个难忘的2001年，当时全运会，在东莞，刘玉栋最后一投让八一赢得了冠军，那之后一年，大郅成为了中国登陆NBA的第一人。所以谈及对东莞的印象，大郅说：“一晃快20年了吧，确实东莞的发展也很快，这边的球迷一直很热情。不仅是东莞的球迷，东莞的年轻队员也给大郅留下了深刻的印象。
整个常规赛，广东队仅负3场，接下来他们将客场挑战已晋级无望的“升班马”四川队和东莞队。辽宁队接下来将在主场迎战江苏队、客场迎战八一队，只要赢得一场，他们将如愿闯入季后赛。4年前，辽宁队曾经历从上赛季亚军到无缘季后赛的“跳水”，而曾在2013年勇夺亚军的山东队或将在这个春天重蹈覆辙。
大郅砍下25分仍难阻八一12连败。首节比赛一上来，大郅就施展内线进攻技巧。本场比赛有一个瞬间让你看到倒数第三战的大郅有多么想赢球，第二节比赛临近结束时八一男篮的进攻中，东莞使出联防，大郅来到罚球线要球试图盘活进攻，可是外线控球的田宇翔没能果断出球交给大郅，这直接导致了八一男篮此次进攻的失败。
腾讯体育讯 北京时间2月12日CBA联赛第32轮，广东主场迎战广厦，比赛中阿联持球单打阿联持球单打吉布森防守刘晓宇艾维外线持球鲍威尔强行上篮陈江华上篮吉布森眼角受伤阿联标志性中投
辽宁VS青岛 韩德君上篮。山东VS新疆 丁彦雨航外线观察形势。辽宁VS青岛 琼斯持球组织。腾讯体育讯 北京时间2月12日CBA联赛第32轮，八一客场挑战东莞，比赛中大郅内线单打何忠勉。山东VS新疆 哈德森持球组织。上海VS浙江 杜比持球。上海VS浙江 斯班瑟持球面对杜比。
上一场惜败浙江让球员们憋足了劲，再加上此前面北京队对天津已经遭遇了三连败，所以2月8日，即便在天津战略性放弃的情况下，北京队也没有任何懈怠，主场133比79大胜天津54分，创造了队史净胜分和本赛季单场最大分差两项纪录。这一场胜利，北京队既给了“克星”当头一棒，又几乎确保争三的优势，可谓一箭双雕。
2013-2014WCBA联赛季后赛即将开赛，在各方努力下本赛季对联赛进行了网络直播，收到了良好的效果，为了进一步推广联赛、满足球迷观赛需要，中国网络电视台（CNTV）计划对WCBA联赛季后赛所有场次的比赛进行网络直播，因此对联赛场馆的网络接入有一定的要求，请各俱乐部予以配合。具体参数见下：。1.
记者袁俊中山报道 宫鲁鸣上一次担任国家队主教练时，亚特兰大奥运会参赛阵容中的队员里，如今还在打球的就剩王治郅了，不过他也快退役了。对于宫导严厉的带队和训练风格，王治郅非常感慨，他说希望现在的年轻队员们能吃得消。王治郅笑着说：“宫导他是一个对训练要求非常严格的人，希望现在的孩子们能吃得消吧。
值得一提的是，本赛季东莞队外援布朗曾在对阵四川队的比赛时，拿下74分险些打破杜比的得分纪录。R.史密斯31分。2004-05赛季，胡卫东在帮助江苏队客场击败福建队的比赛里单节命中9个三分，创造CBA纪录。早在2004年胡雪峰在对阵云南的比赛中，拿下16分10篮板12助攻和10次抢断的四双数据。
福建队与浙江队大战5加时。这场马拉松式的鏖战同时创下了CBA联赛5项数据纪录。
季后赛卡位战中，广厦成为第5支晋级季后赛的球队。天津和上海也基本上岸，辽宁也基本稳住季后赛席位，福建和山东队晋级季后赛的机会已经不大。之前硝烟弥漫的季后赛卡位战，如今形势日趋明朗。此役广厦取胜，成为本赛季第5支确定晋级季后赛的球队。实际上，山东队输掉今晚的沪鲁之战后，晋级季后赛的希望已经不大。
腾讯体育讯 北京时间2月9日，CBA联赛第31轮，上海主场迎战山东，比赛中杰特与杜比互飚分。上海VS山东 丁彦雨航单打刘炜广厦VS四川 吉布森持球突破新疆VS吉林 周琦场边观战
目前，排名第七的上海队仅领先辽宁队一个胜场，季后赛形势岌岌可危。球队近况不佳，上海队执行教练贝弗里奇也饱受质疑。全场比赛，罗杰斯得到全场最高的37分。常规赛仅剩四轮，张兆旭何时复出还不得而知。可以肯定的是，对于处在季后赛边缘的“大鲨鱼”来说，每一场比赛都将左右球队的命运。
腾讯体育讯 北京时间2月7日，广东队客场以82-81惊险击败老对手江苏队，阿联全场比赛又有劲爆发挥，全场抢下28分15篮板，可以这么讲，广东队能虎口拔牙全身而退，阿联功劳莫大。除了易建联。当江苏队费劲辛苦，好不容易再度建立起领先时，又是阿联亮剑，底角稳稳的跳投命中，再度帮助广东队追平比分。
腾讯体育讯 北京时间2月7日，CBA联赛第30轮八一主场迎战广厦，大郅在比赛中面对两人防守出手吉林VS上海 刘炜突破四川VS天津 菲巴持球四川VS天津 哈达迪内线抢位佛山VS山西 朱旭航中投
前一段，从上海同行那里看到上海男篮发布的2013-2014赛季球队官方手册，这本面向媒体的官方手册收集了自1996-1997赛季上海男篮杀回CBA至上赛季17年来的各项球队球员数据，超过500个统计项目已经是国内最为接近NBA的标准，绝大多数统计是在CBA官方网站上都无法查阅到的。
美媒造谣马布里被锁在铁窗内。赛后美国媒体根据这张照片发表了一篇名为：马布里遭驱逐后被关在小黑屋内的文章怒斥美国媒体发表不实报道。马布里在NBA效力时就与美国媒体的关系就十分紧张，也经常被美媒夸大一些不良行为，没想到在转投CBA后美国媒体依旧对马布里“念念不忘”。
腾讯体育讯 北京时间2月7日消息，CBA联赛第30轮将于今晚拉开战幕，电视转播将全面关注CBA联赛，19:35央视体育将直播季后赛关键战役福建VS山东，CCTV5+和北京体育将关注浙江VS北京的比赛，广东电视台体育频道将直播江苏VS广东。福建电视台体育频道。杭州电视台5套。广东电视台体育频道。
上轮比赛中，辽篮力克上海男篮，而季后赛直接竞争对手山东、福建和江苏纷纷败北，这令辽篮牢牢地稳固了联赛第8名的位置，在季后赛末班车的争夺中占据先机，但辽篮的领先优势并不足以远远甩开其他对手，主帅郭士强认为：“接下来的每场比赛都是争夺季后赛席位的关键战，不管碰上谁，球队都要全力以赴，一点都不能懈怠。
晨报讯(记者 刘晨)拿下马年第一胜后，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮昨天又起程赶往义乌，将在今晚客场挑战浙江队。本月下旬，球队主场将迁至万事达中心。抵达义乌后，北京队进行了适应性训练。但主教练闵鹿蕾向来严谨，针对今晚的比赛，他表示还是做好自己该做的，认为浙江队本土球员和外援实力都不差。
上海旧将韦弗转投俄罗斯联赛。腾讯体育讯 北京时间2月6日消息，本赛季加盟上海队，却因骨折而赛季报销的韦弗，已经转投俄罗斯球队伏尔加格勒红十月队，双方已经正式签署合同。目前上海队以17胜12负排名联赛7，很有希望杀入季后赛，所以韦弗在无法回到上海队的情况下选择了转投俄罗斯联赛。（杨威利）。
刚刚加盟华南虎的外援罗伊·艾维昨日首秀，在接近24分钟的上场时间里，他拿下了8分5个篮板5次助攻的数据，正式开启CBA生涯。作为卫冕冠军阵中新外援，本场罗伊·艾维自然是各方的关注焦点。当然，也包括给队友的激励。细究起来，除了补充新援，春节两天半的假期之外坚持训练，也是卫冕冠军强势的一大原因。
与广厦男篮只差一场胜利的天津男篮、上海男篮，差两场胜利的辽宁男篮在身后虎视眈眈，在之后的比赛中，广厦稍有松懈就会被超越。本报讯 随着广厦男篮昨天在主场以122比114战胜江苏队，广厦男篮的胜场来到了18场，在积分榜上也升至第5位。目前在积分榜上，排在第8名的辽宁男篮和排在第11位的江苏男篮只相差两个胜场，最后八强花落谁家，仍扑朔迷离。
新年首战阿联高效贡献26分12板。本场比赛首节，易建联就接连两次献上劲爆演出。第三节比赛开始将近4分钟之时，阿联同新外援艾维来了一次空中连线，当时是青岛男篮进攻未果，艾维持球反击，运球来到三分线附近，看到阿联已经飞奔到篮筐附近，艾维直接将球抛向空中，易建联起跳接球飞身暴扣得手！（雪人）。
马布里与吴轲发生摩擦。刚刚伤愈复出的北京队外援马布里在第三节遭遇山东队中锋吴轲肘击之后回击对方，被裁判驱逐出场。赛后谈到自己是否应该被罚出场，马布里淡淡地表示：“没什么可说的。裁判罚下了马布里，却把吴轲留在了场上，这也是导致主场球迷情绪失控的主要原因。（堂吉诃德）。
大郅倒数第6战轰下29分6篮板。本场比赛，老将王治郅出场30分钟，砍下29分6个篮板2次抢断，并送出1次盖帽。按照计划，王治郅将在本赛季CBA联赛结束之后告别职业赛场，因此，本场客战四川，将是王治郅CBA生涯倒数第6场比赛。惨淡的战绩并没有成为大郅完美谢幕的阻碍。（雪人）。
个人得分方面，广厦五人得分上双，吉布森三分球9投5中砍下全场最高的37分，外加7篮板10助攻，克里斯-约翰逊22分9篮板，赵大鹏22分，林志杰命中5记三分贡献15分，第四节六犯离场，王征13分5篮板。吉布森发威连突带投独取5分，王征和林志杰分别建功，广厦回敬10-0小高潮反超比分，20-15。
腾讯体育讯 北京时间2月5日CBA联赛第29轮广东客场挑战青岛队，比赛中易建联双手暴扣王仕鹏持球突破阿联出手投篮阿联准备起飞广东新援艾维欲单手暴扣
孙悦与海斯利普当选官方11周MVP。腾讯体育讯 北京时间2月5日消息，中国篮协公布了2013-2014赛季CBA联赛第11周（第26-28轮）的最佳球员。北京队的孙悦首度当选国内最佳，江苏队的海斯利普则荣获最佳外援称号。第11周，江苏队三战全胜，外援海斯利普功不可没。（堂吉诃德）。
佛山队力争复仇。篮板球方面，佛山队抢了26个，而新疆队抢了47个，因为苏伟、唐正东、辛格尔顿等球员的存在，新疆队展现了强大的内线实力。不过，佛山队绝不是好拿分的软骨头，广东队到目前为止只输过两场主场比赛，其中有一场就是输给了佛山队，所以主场12胜1负的新疆队没有轻视佛山队的理由。
腾讯体育讯 北京时间2月4日消息，2013-14赛季CBA联赛第29轮，浙江主场迎战天津的比赛率先打响。浙江外援哈里斯跳投，无惧阿巴斯封盖哈里斯篮下以一敌二阿巴斯飞身封盖哈里斯张大宇篮下强打徐磊
新华社批男篮弃外卡保亚运会。官方说法，中国篮协放弃外卡的理由主要有两点，一是着力备战亚运会难以兼顾世界杯，二是没钱付外卡申请费。至于那83万欧元的外卡费，对于精明的赞助商、亿万热爱篮球的球迷以及中国篮球的未来而言，应该算不上主要理由吧，毕竟世界杯是4年才有一次的机会。新华社记者李博闻。
篮协再次噤声。腾讯体育2月1日讯(记者 刘璟文)根据国际篮联(FIBA)官方消息，2014年西班牙男篮世界杯四个外卡名额正式出炉——巴西、芬兰、希腊和土耳其搭上末班车，这也意味着中国16年来首次无缘该项赛事(前身为男篮世锦赛)。对于外卡结果出炉，中国篮协方面暂时没有任何回应。
邓华德为男篮遗憾。对此，曾担任中国男篮主教练的美国人邓华德表示遗憾，他在个人的腾讯微博上说：“很遗憾听到中国男篮无缘世界杯的消息。值得一提的是，2010年的上一届男篮世锦赛（男篮世界杯的前身），当时的中国男篮正是由邓华德带队参赛。(堂吉诃德)。
为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条、第十八条和第七章第六条之规定，给予本溪赛区竞赛承办单位和辽宁衡业俱乐部通报批评、核减联赛经费各3万元人民币的处罚；给予济南赛区竞赛承办单位和山东黄金俱乐部严重警告，核减山东黄金俱乐部联赛经费2万人民币的处罚。
京华时报讯（记者潘天舒）中国篮协昨天发布通知，针对近两轮发生的情况，通报批评了7名球员及教练，另有9名裁判被暂停执法资格。针对上述场景的相关人员，篮协对布朗（东莞新世纪）、王哲林（福建）、周鹏（广东宏远）、辛格尔顿（新疆）、杨鸣、郭士强、接君（辽宁）7人予以警告、通报批评。
因此目前只剩下包括中国、希腊、俄罗斯和土耳其等13支球队仍然在申请外卡。欧洲强队相继放弃，而水平相对较低的中国男篮却甘愿花费83万欧元的费用申请外卡，很多人不理解为什么。但实际上对于年轻的中国男篮来说，到世界大赛上去见见世面，开阔眼界，对球队未来的发展和里约奥运会的备战有着巨大的积极作用。
最靠谱的选择！据说，宫导的出山主要是因为体育总局两位大佬的劝说和力荐。1996年宫鲁鸣率中国男篮在亚特兰大奥运会上历史性打进八强，后任中国女篮主帅亦取得过亚锦赛冠军等一系列成绩，不过在2004年雅典奥运会上，中国女篮兵败雅典，宫鲁鸣也因此被时任篮管中心主任的李元伟下课。中国男篮的选帅他只是看客。
姚明称中国体育太在意金牌而忽略了快乐。答：目前中国的领导人，包括习近平主席和李克强总理，都对这个世界非常了解，他们的认知不仅仅是中国。答：我痛恨伤病。答：团队项目更复杂，需要队友相互配合，需要有很好的领导，也需要有人牺牲。答：就像我认识我太太一样——她过去也是篮球运动员。
北京女篮的外援坎贝奇获得北区的首发位置，后卫周宏华则是替补出战。她成为北区的首发中锋是实至名归。除了坎贝奇外，北京女篮后卫周宏华也入选了全明星。此前，中国篮协在全明星投票时出现了规则漏洞，他们做出了补救，在北区增加了两名后卫候选球员，其中之一就是周宏华。北区首发球员：摩尔（山西）；
事实上，在加盟北京队的那一刻，威尔金斯便清楚地知道自己只是马布里的“临时替补”，等到马布里伤愈回归，自己便将离开。随着逐渐融入球队，威尔金斯越打越好，直到告别战，“大民”再一次成为北京队的救世主。在这一节尾声，威尔金斯利用准压哨2+1力助北京队追平比分。全场比赛，威尔金斯砍下32分6助攻。
（一）2013-2014中国女子篮球甲级联赛（WCBA）常规赛竞赛工作小结；（二）听取各俱乐部和赛区对WCBA联赛工作的意见和建议；（三）为备战里约奥运会，中国篮球协会与WCBA俱乐部讨论与签署合作公约。参加WCBA联赛的各俱乐部投资人或总经理（1人）、各赛区竞赛负责人（1人）。四、其他：。
替补球员：西尔维娅-福尔斯（上海）、黄红枇、杨力维、邱思玥（广东）、孙梦昕、孙梦然（八一）、曹蓓蒂（云南）。球员：于东（山西）、李梦（沈部）、邵婷（北京）、陈立姝（辽宁）、张芷婷（上海）、强逸（江苏）、杨力维（广东）张丽君（云南）、孙梦昕（八一）、张湘君（黑龙江）、杨衡瑜（山东）。
因为春节假期之后，球队将迎回自己的核心马布里，昨天老马和“大民”交流了很多，他说自己将会做好准备，开始赛季最后的冲刺，同时他也表示春节假期他将留在北京恢复状态。马布里评论威尔金斯的时候说。老马很清楚，现在他应该从“大民”手中接过接力棒了，他必须要重新回到球场上，带领球队向着夺冠的目标去前进。
这也让孟祥龙和威廉姆斯早早的身背三次犯规，不得不缺席第二节的大部分时间，好在轮换上场的张智涵手感不错，投中几个关键的中远投，相比于往年过于依赖外援，今年的天津队如果能打进季后赛靠的绝不仅仅是“阿巴斯定律”，国内球员东边不亮西边亮才是关键。关键时刻，天津队总是有人站出来，这次是小将孟祥龙。
腾讯体育讯 北京时间1月26日消息，2013-14赛季CBA常规赛第28轮，上海主场以114-106战胜佛山，结束三连败，佛山队则提前6轮无缘季后赛。此后上海队昆西-杜比三分球如有神助，接连命中，上海队打出11-2的进攻，佛山队主教练蒋兴权两次请求暂停但是仍然无法解决球队防守端的乏力表现。
腾讯体育讯 北京时间1月26日，CBA联赛第28轮八一主场迎战江苏，大郅面对海斯利普从容突破。广厦VS青岛 吉布森持球。辽宁VS福建 琼斯突破上篮。上海VS佛山 杜比出手三分。上海VS佛山 刘炜反手上篮朱旭航封盖。辽宁VS福建 韩德君单打赵泰隆。八一VS江苏 海斯利普单打许钟豪。
腾讯体育讯 北京时间1月26日，CBA联赛第28轮广东主场迎战山西，比赛一开始，阿联就展现其标志性跳投，突破了个人在CBA的5000分里程碑刘晓宇突破阿联跳投王仕鹏突破
”而如今两队再交手，会不会有什么冷门出现？今晚CBA将开始第28轮比赛，吉林九台农商银行东北虎队将在客场挑战北京金隅队。而在两队上赛季交锋中，东北虎就曾经客场击败过当时的卫冕冠军。那时有媒体评论道：“在老虎面前，鸭还不是对手（北京金隅的吉祥物是鸭子）！本场比赛可以确定，马布里还不会复出，他们的外援还是莫里斯和威尔金斯。
京华时报讯（记者潘天舒）北京队主帅闵鹿蕾对这场胜利非常满意，赛后他说：“我一直跟大家强调打球要有霸气，今天我们就带着这股子霸气，非常好。闵鹿蕾说：“赛前听说辽宁队在努力争夺季后赛的位置，而且他们是一支很有实力的对手，和这样的球队交锋，我们必须要把开局打好，限制住他的篮板球和外线进攻。
昨天浙江广厦队创造了尴尬纪录——全队前17次三分球竟然0中。从1995年的CBA第一个赛季至今在职业圈内干到第19个赛季的广厦俱乐部总经理刘全胜也说：“这么多年，我从来没有遇到过17投0中的情况。林志杰这个关键三分让广厦在最后两分钟赢得胜势，而赢下这场比赛，一个进球是远远不够的。
对此，当事人周鹏在赛后承认自己的“肘击”行为，但表示是辛格尔顿先肘击了自己，与此同时，他更是炮轰央视解说杨健，“你身为篮球评论员就这么引导球迷是嘛？值得一提的是，央视解说员杨健在解说这场比赛的时候表示裁判当时应该将周鹏和辛格尔顿两人同时罚下，而不是将做出肘击动作的周鹏继续留在场上。
为备战2014年世界U17篮球锦标赛，经研究，定于2014年2月9日起在国家体育总局训练局等地组织国家U17男女篮集训。一、集训人员名单。队医：许德龙（四川）。二、报到时间与地点。（一）请于2014年2月9日18：00 前报到。体育总局篮球中心。联系人：篮球中心青少部 张柯 51696020。
腾讯体育1月24日东莞讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第27轮，联赛暂时排名第二的新疆客场挑战领头羊广东，榜首大战将于今晚上演。新疆队后卫西热力江表示：“首回合战胜广东是因为对手当时状态不佳，现在他们的状态慢慢在变好。西热力江说道。排名对于我们没什么的影响，还是努力打好自己练的。
打着深刻姚明烙印的上海大鲨鱼，上赛季排名倒数第四，本赛季来了一次咸鱼翻身，以16胜10负的战绩暂列第五，而且常规赛剩余的8场比赛中，他们拥有5个主场，季后赛资格可谓手拿把攥。浙江广厦的最后8场球有4个主场，对手是青岛、江苏、四川和东莞，理应全部拿下；浙江稠州节节败退，跟俱乐部内乱有直接关系。
换不换，怎么换，怎么补，追根溯源也就一个悬念：中国篮球，愿意不愿意相信本土教练？换回本土教练，语言上再不会有那么多辗转了。可问题是，换回本土教练，会不会思想上、气质上也停止流转？所以，哪怕中国篮球照样还有机会去碰运气，等着碰来某位你侬我侬的外教教头，也真的没道理断定，本土教练没法用。
广东之旅的前两战，翟晓川状态低迷，但是面对佛山队，这位90后小将用18分、7篮板、3抢断的数据帮助北京队度过了最困难的上半场，为球队取胜奠定了基础。上半场，翟晓川8投4中，3分球5投1中，得到了16分、6篮板，北京队凭借着他的发挥与对手僵持住，并保持住了微弱的领先优势。本报记者 陈嘉堃。
宫鲁鸣多次拒绝男篮帅位。撰稿：苏群篮管中心想让宫鲁鸣来带中国男篮，这事儿成不成还不好说，关键在于国家队集训和比赛的模式，能不能焕然一新，教练员的工作环境能否有根本改观。宫鲁鸣该不该出山？他抓体测得罪了不少人，但坚持不懈。篮管中心认为宫鲁鸣合适，宫鲁鸣不一定认为合适，这就是请他出山的障碍。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天，有知情人士爆料，前男篮主帅宫鲁鸣极有可能接替扬纳基斯的教鞭，接管国家队。目前，最有可能接替扬纳基斯帅位的教练就是宫鲁鸣，他曾在1995-1997年执掌中国男篮，并率队在1996年奥运会取得第八名，首次杀入世界前八。卸任中国男篮领队后，宫鲁鸣退居训科部担任部长至今。
第二集团为季后赛卡位战陷入混战，排名第5的上海队领先位居第10的山东队不过3个胜场，分别排在第6和第7的天津、广厦队同为15胜11负，第8的福建和第9的辽宁队又均是14胜12负，这六支球队之间的命运可谓是瞬息万变，此后8轮中任何一场比赛的胜负，都有可能左右季后赛的最终走向。（雪糕）。
青岛队目前3胜22负联赛排名垫底。本节还有7分26秒时，杨力快攻上篮打进帮助江苏队将比分改写为46-50，青岛队随后请求了暂停。本节还有3分35秒时，桑尼快下暴扣得手，青岛队再次将分差扩大到8分，迫使江苏请求了暂停。随后江苏队打出一波8-0的小高潮将分差缩小到了8分，青岛队马上请求了暂停。
本场比赛，北京队莫里斯出场36分钟，18投9中，罚球20罚17中，拿下35分12个篮板4次抢断3次助攻，威尔金斯18分9篮板4助攻，翟晓川18分，孙悦13分5助攻6篮板，吉喆11分9篮板；首节比赛一开始，北京队吉喆弧顶投中三分球，随后翟晓川杀入篮下强行上篮打成2+1，北京队开局6-2领先主队。
最后一节，山西队将查尔斯留在场上，体能原因让大郅攻防威力明显下降，这也让篮下优势明显的查尔斯进攻如鱼得水，查尔斯左翼跳投得分，101-80，山西队很快将分差扩大20+，比赛也过早的失去悬念，最终以109-97轻松取胜八一，后者遭遇6连败。八一队首发：王治郅 曹岩 田宇翔 许钟豪 张博。
杰特帮山东主场大胜四川腾讯体育讯 北京时间1月22日济南消息，2013-14赛季的CBA常规赛第26轮，坐镇主场的山东队以114-81大胜四川队，止住两连败颓势的同时，也将对手四川队赛季最长的四连败终结。
王治郅场场都是告别。今晚7时30分，山西汾酒男篮将在主场迎战八一队。两支球队目前积分排在联赛下游，均无冲击季后赛的希望，不过双方的对阵，却因王治郅的存在，增加了看点。尽管老将王治郅依然神勇，场均可以贡献15.5分和5.5个篮板球，但是球队却几乎是“打一场输一场”。本报记者杨尔欣。
老友相逢，不只勾起了大郅自己的美好回忆，也引得姚明感慨万分。姚明说，他和大郅第一次参加全明星那会儿，自己还只能给大郅打下手。触景生情，看着大郅最后一届全明星，姚明还想到了2003年他自己参加的第一次NBA全明星，那一年，正好赶上乔丹退役。王治郅说。。MVP奖杯“旁落”，很多人都替大郅可惜。
幸亏，我们还有王治郅。一周前，八一主帅阿的江证实大郅将在本赛季结束后退役，于是，2014年全明星顿时变得意义非凡——这将是王治郅职业生涯最后一届全明星。二十年，就算大郅不记得，球迷会记得。当画面闪现到男篮众将把金牌挂在大郅一人身上时，五棵松球馆内站立着的一万多人，将掌声献给大郅。
致敬王治郅，是本次CBA全明星周末的主题，组织者也的确动了心思，无论是开场仪式安排他压轴登场，还是现场伴着《老男孩》的音乐播放怀旧短片……但温馨过后是冰冷的现实，大郅离去，带走了全明星的最后看点，缺少明星的“全明星”只能靠简单的包装来吸引眼球，不能不说是中国篮球的悲哀。
姚明称大郅让他想起乔丹。腾讯体育讯 北京时间1月19日消息，2014年全明星周末的正赛，央视邀请到了姚明作为现场解说嘉宾，在解说过程中姚明提到了有关大郅的记忆，对CBA全明星周末的建议，以及对内线新人的评价。比赛开始，于嘉提到姚明首次参加NBA全明星赛的情景，姚明也是触景生情，打开了话匣子。
北区明星队。本场比赛，北方明星队孙悦拿下28分5次助攻，其中两分球11投全中，包括6记扣篮，并凭借其出色的表现，拿下本场MVP，哈德森24分8助攻，莫里斯15分，韩德君14分；南方明星队，王治郅15分钟里贡献15分7篮板，吉布森32分，杜比21分，易建联18分9篮板，8次完成扣篮。qq.
[摘要]全明星赛当日，篮协在京组织召开CBA联赛工作会议，之前呼声很高的管办分离没有实质性操作，倒是联赛扩军再次成为热点。在上午9点开始至下午4点结束的会议上，中国篮协列出了10项议程，而最受人关注的“联赛管办分离及拟筹备成立CBA联赛公司研讨”议题上，后面括弧却写上了“务虚”两字。
可谓丢尽颜面，而阿联作为球队的王牌，更是惨遭哈达迪的羞辱，伊朗中锋全场19分17篮板，完胜阿联的11分11篮板。那么哈达迪对阿联的那个动作，则堪称是踩在老大帝国脑袋上的最后一脚。2011年的武汉亚锦赛，男篮试图借助主场之利复仇，不料伊朗队中途意外翻船，于是阿联与哈达迪只能擦肩而过；
今晚，本赛季的CBA全明星赛正赛就将在北京的万事达中心正式打响。其次，大牌外援会在常规赛结束之后“玩消失”，因为有些球队进不了季后赛，他们所签约的大牌外援的合同也就结束了，去不去参加全明星赛，完全看他们的心情。说实话，本赛季的CBA“星味儿”有些淡，“老男孩”依然在唱主角，而大牌外援也基本没有。
除了王治郅，田宇翔，本次全明星周末还有一名八一双鹿队员许钟豪。说到自己第一次参加全明星正赛，许钟豪说：“毕竟第一次参加全明星正赛，和国内最顶尖的球员同场竞技，很紧张，觉都睡不着。对于本赛季目前为止的表现，许钟豪评价：“还不错，但是还不够稳定。展望全明星正赛，许钟豪最期待的是郅哥拿到MVP。
中国“移动长城”多年后再度对接，王治郅、巴特尔和姚明三大中锋以及CBA超级外援马布里来到现场，共谈中国篮球。姚明：球员必须流通。Q：很多人都说现在CBA太依仗外援，你作为球队老板怎么看？是因为国内球员不流通，造成一些球队难以补强，只能用外援提升竞争力。不信大郅退役。有外援加盟后，CBA有了进步。
今日，南北全明星球员陆续抵达北京，辽宁后卫线新星赵继伟也做客腾讯前方演播室，接受了腾讯记者的专访。对于自己的第一个CBA赛季的感想，赵继伟坦言进入联赛第一年感觉非常兴奋。在今年的全明星周末，赵继伟将参加星锐赛与技巧挑战赛，对于自己这番前来的目的，赵继伟笑言要放开玩，让大家开心快乐就行。
新华社伦敦1月16日体育专电(记者王子江)NBA总裁大卫·斯特恩16日在这里说，王治郅是中国篮球的伟大代言人，他即使退役，也仍然会活跃在篮球场上。八一队主教练阿的江上周证实，历史上第一位效力于NBA的中国球员王治郅将在本赛季结束后正式退役。他说：“但我们当然希望NBA会有新的中国球员加盟。
记者陈月泽报道 孙悦的全明星首秀，的确来得有些晚。这也让孙悦对这次比赛，有着超出常人的期待。身为联赛顶尖的外线防守者，孙悦的追身盖帽一直是球迷津津乐道的好戏，不过在全明星赛上，孙悦却可能会“一反常态”，“大家都知道（全明星）是重攻轻守，那你还去帽人家，不是太不给别人面子了，”孙悦笑着说。
在自己的主场，福建队以99比102遗憾地负于广东宏远，王哲林出场36分钟，8次投篮仅命中一球，个人数据定格在刺眼的4分、4个篮板。首节比赛还剩两分多钟时，王哲林试图在内线强打阿联，但被易建联死死顶住，仓促之下的出手投篮，却因为身体失去平衡，甚至连篮筐都没有碰到。
今年的CBA全明星赛在阵容上也呈现出新特点，从球员名单来看，最大的特点便是“老球员”集中，这在南区明星队中更为明显，王治郅、朱芳雨、王仕鹏、胡雪峰、林志杰等都是30多岁的球员，而北区明星队中，孙悦、亚洲强力中锋哈达迪等也已接近30岁了，得票数最高的马布里更是快“奔四”的人了。
腾讯体育讯 北京时间2月23日广州消息，在2012-13赛季CBA全明星星锐对抗赛中，王治郅执教的南方队以84-77战胜马布里执教的北方队，王哲林以23分18个篮板3次封盖当选本场MVP。首节比赛一开始，首发出场的王哲林篮下连中4分，南方队4-2开局领先。首节结束，南方队22-17领先北方队5分。
连杰特都恼了。最终，大彬无奈地回到替补席。第四节，在山东男篮苦苦追分的时刻，杰特断下了吉林男篮的快攻传球。眼看着追分无望，大彬干脆令旗一挥，换下了几名主力球员。确实如大彬所说，本场比赛，山东男篮表现得非常坚强，在比分一直落后的情况下，球队抢下了赛季新高的50个篮板球，其中有多达17个前场篮板。
1995年，还不到18岁的王治郅跟随八一队一起参加了CBA的首个赛季比赛。上一场与上海队的比赛后，阿的江表示：“大郅将在本赛季结束后退役。我在上一场新闻发布会上说，‘这个赛季很可能会是他最后一个赛季’，其实是希望能有更多的球迷关注大郅这样一个对八一队、对中国篮球来说，都是杰出和优秀的球员。
由于赶上CBA全明星周末，本周广厦只有昨晚这一场比赛。拿下这场胜利后，广厦的林志杰、李京龙、王子瑞、吉布森和约翰逊将于明日飞赴北京准备全明星周末的派对，最令球迷期待的是，CBA目前场均扣篮最多（每场3.7次）的约翰逊将会在本周日的扣篮大赛里使出什么绝招？吉布森笑着说。约翰逊周日的4个对手。
腾讯体育讯 北京时间1月15日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第25轮，在吉林主场102-86击败山东的比赛的最后时刻一度出现场面失控的情况，而山东队外援杰特更是当场做出了向裁判挥拳的动作。场面失控的导火索是山东队的主将李敬宇和曹振华相继在第四节六犯离场。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间1月15日成都消息，2013-14赛季的CBA常规赛第25轮，坐镇主场的四川以123-114双杀青岛队，送给对手本赛季最长的11连败，四川队则是拿下本赛季队史最长的4连胜。首节比赛开始后，青岛队显得劲头十足，约什和桑尼各取4分，张聘宇也在外线飙中三分球，菲巴及时发力，连砍7分。
海斯利普砍34分7篮板助江苏大胜山西。本场比赛两队本土球员都有上佳表现，其中江苏队小将侯逸凡和山西队闫鹏飞军砍下25分，双双刷新个人职业生涯得分最高纪录。不过随后江苏队迅速占据了主动权，打出了一波11-0的得分高潮，将比分改写为31-20，段江鹏关键时刻再中三分，31-23，山西队稳住阵势。
四川VS青岛 陈晓东与杨庚霖冲突。腾讯体育讯 北京时间1月15日，CBA联赛第25轮，四川主场对阵青岛，比赛中青岛队的杨庚霖一记后手拳击中陈晓东随后双方发生冲突，两人双双被罚下。四川VS青岛 约什持球突破。四川VS青岛 菲巴持球突破。江苏VS山西 海斯利普外线持球。江苏VS山西 胡雪峰持球面对洪志善。
腾讯体育讯 北京时间1月15日，CBA联赛第25轮北京客场挑战东莞队，全能孙悦指挥进攻带队拒绝连败布朗持球突破莫里斯、翟晓川与何忠勉争夺地板球
中国的“体教结合”之路由此出发。之后运动员大学生，随处可见——由于体制方面的不完善，“体教结合”的推进与理想目标相距甚远。上海交大是高水平运动员招生的大户，刘国梁(博客)、丁俊晖等多个世界冠军曾在此就读，而其最高的学生，正是中国篮球的代表人物姚明。
来到东莞至少带走一场胜利，这是不少球队做客东莞时的想法。所以才会出现天津队在和广东交手时故意留力，憋了一口气打东莞新世纪的情况。尽管北京队一直是冠军的热门球队，在整体实力上也确实比新世纪略高一筹，但和北京交手，新世纪却一直具有心理优势。上赛季在大朗，新世纪就曾以29分的巨大差距击败北京队。
大战将至，新世纪篮球俱乐部将携手冠名赞助商马可波罗推出一项慈善捐助活动——与北京男篮的比赛，每成功售出一张散票（即除套票之外），新世纪俱乐部将捐出10元，用以帮助本地成绩优秀却生活困难的学生，而冠名赞助商马可波罗也将掏出与新世纪俱乐部最终捐出金额总数持平的善款。售票地址：大朗镇体育馆。
腾讯体育讯 北京时间1月14日消息，2013-14赛季WCBA联赛常规赛第16轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。上海VS辽宁 福尔斯强打内线。广东VS云南 奥胡米克单臂上篮。上海VS辽宁 辽宁球员飞身上篮。北京VS浙江 浙江球员将场边摄影师撞翻。北京VS浙江 女魔兽格里娜篮下强攻。
历史交锋：无。历史交锋：自2004-05赛季至2013-14赛季，双方共交手28次，广东24胜4负占绝对优势。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手17次，广厦10胜7负。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手15次，江苏11胜4负。
腾讯体育讯 北京时间1月14日消息，中国篮协公布了2013-14赛季WCBA第八周的MVP球员名单，山西队的玛雅-摩尔和来自沈部女篮的刘丹分别荣膺外籍和国内最有价值球员。国内球员MVP：刘丹（沈部）。不过在随后的比赛中，沈部以91-74大胜山东女篮，刘丹拿下16分12篮板3盖帽力助球队取下首胜。
为八一队效力的15个赛季里，八一队迄今为止获得的8次CBA冠军，王治郅经历了其中的7次。前晚，八一队主场输给了上海队后，在发布会上八一主帅阿的江说：“下个赛季，王治郅退役。有消息称，在本赛季最后一个八一队的主场，也就是2月16日八一队与辽宁队的比赛后，八一队将为大郅举办一个独一无二的退役仪式。
王治郅在接受媒体采访时对于退役后的生活做了一番期待，他说：“我退役以后，没什么其他要求，只求能每年有一个假期，有机会背个单反相机，开辆越野车，到新疆、西藏去看看。王治郅退役，标志着八一队一个时代的结束。八一队主教练阿的江在赛后新闻发布会上正式确认“老男孩”王治郅在本赛季结束后正式退役。前晚，八一队在主场以91：109负于上海队。
本报讯（记者陈嘉堃）在如今的北京队中，孙悦是为数不多的没有战胜过广东队的队员之一。面对一班国家队的队友，孙悦自然希望在与卫冕冠军的比赛中有出色发挥。赛季初孙悦的加盟令人兴奋，人们都期待他能够给北京队带来质变，补齐球队争冠路上的短板。也许就在本赛季的季后赛，孙悦还可以在广东队面前重新证明自我。
如果说阿联对于2012年广东队失冠可能没有太多的感觉，那么对于王仕鹏，朱芳雨，周鹏乃至刘晓宇来说，两年前的那一幕可谓是刻骨铭心。在那一年的总决赛里，无论王仕鹏，朱芳雨，周鹏还是刘晓宇，表现清一色的糟糕。而在遇到同样的对手时，无论是朱芳雨，王仕鹏，周鹏还是刘晓宇，都打出了足够强势的表现。
腾讯体育讯 北京时间1月12日消息，2013-14赛季CBA联赛第24轮今天全面开打，坐镇主场的山西队凭借开局阶段的出色发挥奠定胜局，最终以123-103大胜青岛，终结三连败的同时送给对手10连败。山西队首发：威廉姆斯、闫鹏飞、邢志强、田桂森、葛昭宝。青岛队首发：陈开、冯琪、约什、桑尼、张耀升。
腾讯体育讯 北京时间1月12日，CBA联赛第24轮辽宁主场迎战山东，比赛中杨鸣突破杰特琼斯突破许家晗李晓旭精准中投
东莞～天津。大朗大朗体育馆。欧洲足球天津电视台体育频道。东莞东莞市体育馆。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育赛事。福建电视台体育频道。中央电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。山东电视台体育频道。江苏电视台体育休闲。新疆电视台体育健康。
北京队今晨来到场馆进行赛前最后的训练，主教练闵鹿蕾盼望延续在东莞体育馆三连胜的势头，但想要取胜，莫里斯的发挥不可获取。再次来到这里，广东自然是复仇心切。对阵广东，北京最稳定的强点应该算是内线外援莫里斯，两队最近三次交手，大莫场均得到33.7分和13.7个篮板，他的发挥总能让广东队非常头疼。
郭艾伦仍受伤病困扰。腾讯体育1月12日北京讯(记者 刘璟文)近日，因伤许久没有露面的郭艾伦亮相某活动，他给人的感觉比平时还要阳光和开朗。郭艾伦在讲述自己伤病恢复情况时说道，“尽快恢复吧，距离赛季结束还有一段时间，争取在这个赛季结束前复出。郭艾伦在2013年伤病不断。郭艾伦说道。
结束了连续两个客场，东莞新世纪于昨日回到大朗。今晚，他们将在主场迎战天津荣刚，本赛季在客场，新世纪曾以4分之差败给对手，虽然在排名上新世纪领先于对手，但天津并非一个好对付的对手。上一轮比赛中，新世纪在客场击败了实力不弱的浙江稠州银行队，两名外援和国内球员都有所发挥。
“三外援这块骨头不好啃”是赛前粤媒的普遍观点，但开赛后却发现阿巴斯根本没有进入12人大名单，而特尔费尔也是一身休闲打扮始终坐在场边，天津男篮这边最大的优势瞬间只剩下威廉姆斯一根独苗了。要知道阿巴斯平时是非常排斥输液的，但这一次肠胃炎折磨得他吐得很厉害，不得不选择输液治疗。本报记者 李蓓。
比赛打得异常火爆，双方加起来共有53次犯规，外援约翰逊和威尔金斯还各吃到了一次技术犯规。裁判认为威尔金斯故意用球砸对手，吹了他一个技术犯规。比赛最终以北京队获胜告终，威尔金斯贡献26分7次助攻，王骁辉砍下17分，朱彦西收获15分。威尔金斯的名字中有“damin”的字样，用拼音念，就成了“大民”。
本轮战罢，身居季后赛行列的球队保持相对稳定，广东以2个胜场的优势稳居头名，新疆、北京和东莞分享其他三个四强席位，上海因胜负关系劣势位居第5。上轮被广东队破掉主场金身的浙江队，本轮主场再输一场，4连败后，11胜12负将至第11位。青岛队此役告负山西已经是9连败，3胜20负仍排名积分榜垫底。
技术统计。本场比赛，新疆队各项数据全面占优，篮板球43对32领先青岛，命中率超过五成，哈德森面对老东家得到27分9篮板3助攻，杨敬敏8投7中得到21分，辛格尔顿22分8个篮板，苏伟12分7篮板，西热力江5分5助攻；比赛焦点。哈德森和杨敬敏先后再中三分球，新疆队18-8将优势扩大到了两位数。
江苏将比分追至16平之后，上海进攻突然哑火，刘亚晖连续建功独取9分，海斯里普中投得手，江苏在胡雪峰穿针引线下打出12-0攻击波将分差扩大到两位数，首节结束，江苏28-16领先。弗罗曼反手上篮，候逸凡独取5分，胡雪峰和王俊杰分别建功，江苏回敬14-2小高潮将分差扩大到20分，44-24。
凭借不放弃的意志和信念，天津男篮在主场通过双加时战胜了由李春江执教的浙江广厦队，这是一场决定性的胜利，也是一场振奋人心的胜利，但这同样是一场代价惨痛的胜利，“联赛打到现在，队员们的身体都处于疲劳期，所以大面积的伤病出现也是不可避免的。球队核心张楠坦言，更充裕的恢复才是良好状态的保证。
本报讯 (记者 黄维) 昨日传出消息，中国篮协又对两名裁判进行了内部处理。相关人士在接受采访时称，由于裁判对于场上的管理不到位，因而做出了内部停吹的处罚，但没有透露具体的裁判名字。据悉，这两名裁判分别是第21轮青岛队和福建队的比赛一名裁判，以及第20轮东莞队和辽宁队的比赛的一名裁判。据称，这两名裁判均被内部停吹3轮。
辽宁打四川，当然远不止是韩德君与哈达迪两人的较量。使出浑身解数，在哈达迪面前找自信、找差距，则真是难得一回的良机。常规赛第一循环时，哈达迪养伤错过很多场，年轻的本土中锋们也跟着错过，再转第二圈时，可就没理由再不聚精会神。甚至可以说，同为亚洲人的哈达迪，成为本土中锋们最好的镜子。
扬纳基斯与中国篮球之间的故事，从喜剧演变成悲剧，然后是悬疑剧，而如今，已经成了一出闹剧。去年5月14日，希腊名帅扬纳基斯正式接手中国男篮。去年11月底，扬纳基斯返回中国，但因为他之前与中国男篮签的是非保障性合同，因此能否继续执教就成了一个谜。对于中国男篮来说，时间不多了。
和领军人物孙军一样，张彪、钟诚等吉林队员们，也都一直在坚持。像张彪、钟诚等球员，他们一度也出去过，但是最后也还是回到了吉林队中。“孙导他是我们吉林篮球的一张脸，我们队员其实都很感谢他，像今年球队经历了这么多困难，成绩也不是很好，但是他一直在鼓励我们年轻球员，”张彪说。
加时赛，天津队张楠与特尔费尔连中三分，而广厦则通过突破与罚球得分，加时还剩1分29秒，双方121平。关键时刻张智涵三分命中，吉布森马上回敬一记三分，天津队连抢前场篮板，威廉姆斯投篮不中，还剩6秒，124平，广厦进攻吉布森三分不中，双方进入第二个加时。广厦：赵大鹏 吉布森 张永鹏 王征 林志杰。
此后辽宁有所放松连连失误，四川借机连得6分，郭士强被迫叫暂停，暂停后琼斯和贺天举连中三分，辽宁再次将比分拉开，四川队也不示弱，贺晓彬三分命中，贾诚造犯规罚中，辽宁24-23仅领先1分结束首节。最后一节，韩德君在哈达迪头上完成2+1，琼斯连得5分，辽宁队一举将比分反超，82-81。双方首发。
在前日中国篮协公布的CBA全明星首发阵容中，辽宁队的韩德君力压四川爱家168队中锋哈达迪成为北区首发中锋。今晚，爱家168队将在主场迎来辽宁队的挑战，哈达迪与韩德君的直接对话或许可以告诉球迷：谁更配得上全明星首发。本场比赛，哈达迪将迎来全明星中锋韩德君的挑战。成都商报记者 李博。
CBA昨天正式公布了全明星赛的首发名单，北区南区10个人，基本都是老面孔，只有一个丁彦雨航算是惊喜。对“老面孔”的质疑很正常，列举几个数字就知道这阵容有多么缺乏新意：王治郅已经连续8年入选全明星首发，王仕鹏连续9年入选全明星，但他们都不敌堪称“全明星之王”的朱芳雨，朱八已经是连续第13年入选。
面对宁波市北仑区教育局“已和校方取得联系，并要求学校撤回该处分”的意见，北仑中学校长林世华今天在接受本报记者采访时表示，学校对此事进行了反思，虽然学校的出发点是对学生负责，但方法欠妥，不过，“我们还是要尊重校纪校规，即便要撤回处分也需要和学生及家长进行讨论，最后作出有利于学生的调整。
而广东宏远“789”易建联（9号）、朱芳雨（8号）、王仕鹏（7号）皆进入了全明星的首发阵容。尤纳斯戈尔有望合作。以现在积分榜的排名，南区全明星队的教练席上将出现两支东莞球队的主教练：尤纳斯担任主教练，戈尔则出任助理教练，两位最具知名度的CBA外籍主教练将在全明星赛上实现合作。
老马说：“我正在按计划去恢复训练，我感觉很好。”截止到昨天，距离老马完成手术，已经有5周时间了。不过医生给出的时间是6周，所以我正在努力，看看6周后会发生什么。京华时报讯（记者潘天舒）当选联赛票王自然是件好事，但老马却摇头说：“因为受伤，很多比赛我都没打，我不该当选这个票王。目前我还不能准确地说会在哪场比赛复出。
本报讯（记者王洋）昨天，由球迷投票选出的2013至2014赛季CBA全明星先发阵容揭晓：北京首钢俱乐部金隅男篮控卫马布里以84.7868万张选票当选本届全明星“票王”。老马因伤已错过了双方在北京主场的比赛，很多球迷希望马布里能够尽快复出，带队挑战领头羊。现在看来，出战与广东的比赛或许还有些困难。
全明星首发阵容出炉。北区：内线：韩德君（辽宁）。后卫：孙悦（北京）。值得一提的是，今年全明星赛的首发阵容当中，广东、北京和辽宁三支球队呈现垄断之势，北区先发当中，北京和辽宁各占两席，南区先发当中广东一家独大占据三席，在全面10名先发球员中，联盟其他15支球队只占据三个席位。（老猎人）。
当他在赛前谈到与广东队在常规赛的最后一次会面时，巩晓彬反复强调，现在球队最不应该有压力。巩晓彬说。。巩晓彬说，“现在，年轻球员的拼劲还是不够，内线相对软了些，在攻守两头再强硬一点。在输给广东之后，山东队名次不升不降，虽然还有争夺季后赛的希望，但巩晓彬在听到季后赛这三个字眼时，还是不愿说太多。
对于这场失利，山西队主教练麦克-麦基认为球队今天没有找到比赛节奏。谈及上海队今天的凶狠防守，尤其是张兆旭对查尔斯的防守，麦基表示：“我觉得张兆旭打得非常好，查尔斯在进攻中，很会使用身体，用身体去找对抗，下半场打得非常好，但是他今天的手感来得有点晚，总得来说，张兆旭的防守非常好。
布朗狂砍56分助东莞逆转胜吉林腾讯体育讯 北京时间1月5日消息，2013-14赛季CBA常规赛第21轮，东莞在前三节一度落后16分的情况下，末节完成大逆转，主场以125-113战胜吉林，本赛季主客场双杀对手。
未来一周球队将在奥体迎来三个连续的主场比赛,对手是广东三强。为了在客场保证球队训练质量,广东队赛前告知奥体工作人员,训练将会封闭,闲杂人等一律不得留在场内,要合影的话,等训练结束再说。大将缺席,山东队开始准备第二套方案,下午的训练中,小将刁成灏在场边加练起了折返跑,为周日的比赛做着体能准备。
这场比赛一度显得有些惊险，最终取胜靠的是老将：朱芳雨和王仕鹏分别拿到12分和15分，易建联拿到28分。阿联把球一甩，王仕鹏把球运过半场，看了看表，就主动与对手道格拉斯握起手来，比赛就这样结束。尤纳斯赛后也着重表扬了带伤出战的阿联：“我不是医生，不知道他的伤痛，但他主动请战，给我们的球员树立了榜样。
山东队输球，最失意的人莫过于杰特。20分、三成的命中率、半场零进球，杰特的表现不像是个进攻核心，反观吉布森，关键时刻力挽狂澜，整场比赛牢牢串联起全队，核心地位尽显。在这场老乡碰面中出尽了风头。其实，山东队也不能苛求杰特太多，毕竟球队重担都压在他一个人身上并不现实，杰特发挥有起伏是很正常的。
时报讯 最后一攻，广厦的林志杰和吉布森先后投篮不中，眼看24秒进攻时间将至，埋伏在底线的约翰逊接到吉布森的传球，三分出手命中，瞬间引爆了广厦板凳席。101比85，广厦昨晚完胜山东，而约翰逊这记三分的意义和赢球无关，和赢小分有关。此番主场作战，广厦在能够赢球的前提下，自然想占据小分优势，以防万一。
京华时报讯（记者潘天舒）有传闻称，新疆队为国青中锋周琦提供了不可思议的4500万元大合同。新疆队前天宣布签下天才中锋周琦，随后网上传出猛料：“新疆队给了周琦3年4500万元的合同。对于这一传闻，新疆队总经理郭舰坚决否认：“这不是事实，我们的合同没这么大，这样的传言也会给球队带来一些不好的影响。
走上罚球线的张博是两罚一中，尽管如此，八一男篮还是凭借这一分将场上比分扳平。张博适时地站了出来！张博曾是邓华德时期中国男篮的宠儿，那时候张博征服国家队教练组靠的是他顽强的防守和积极的跑动，有着“八一工兵”绰号的他进攻端并无多少建树，不过，7个CBA赛季的洗礼，张博已然变身为能攻善守的本土尖刀。
20轮过后CBA积分榜情况。腾讯体育讯 北京时间1月3日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第20轮全部战罢，北京队客场轻取副班长青岛，力压新疆升至积分榜次席；这样一来，北京与新疆同为15胜5负，鉴于双方常规赛各胜一场，所以北京队凭借两战净胜新疆3分的优势，取代新疆位居积分榜次席。
孙悦21分北京大胜青岛腾讯体育讯 北京时间1月3日消息，2013-14赛季CBA常规赛第20轮，北京客场以116-92战胜青岛，迎来两连胜，并在本赛季主客场双杀青岛。
周琦转会或将创造CBA中国球员历史最高薪水。撰稿：杨芊超级新星周琦加盟新疆，一石激起千层浪。事实上，周琦早在全运会结束后便已经与辽宁队无关了，赴美国特训之前，他已经腾空了自己在辽宁青年队的宿舍。也就是说，周琦的这份合同足够普通CBA球队一年的所有开销。新疆就计划将他再次送往国外进行特训。.
赛前大郅会在自己体能师的带领下，认真地进行热身训练。这套专门的训练计划，大郅已经使用多年。虽然相比起年轻时，出场时间已经大幅减少，可在球队中的作用却丝毫未变。当其他队员进行身体拉伸时，大郅则会进行投篮练习。在36岁的年纪，两人依然是各自球队的定海神针，不可或缺。如果说谁是CBA里的蒂姆·邓肯，非八一王治郅莫属。一样的才华横溢，一样的热爱篮球。
国家亚锦赛前的热身赛以及斯坦科维奇杯比赛里，王治郅两度拉伤大腿，咬着牙坚持了下，他还是搭上了国家队前往菲律宾的末班车，这几乎是他最后一届亚锦赛，对此大郅也感慨道：“第一次打亚锦赛是95年，在韩国汉城，已经快20年了，现在竟然还能出战2013年的亚锦赛，还是没想到吧。“输完了后觉得有点窝心吧。
在吕晓明的眼里王哲林和哈达迪已经没有明显的差距了。说到王哲林，吕晓明强调最多的，就是王哲林打球时所展露的聪明劲儿。“这小孩打球脑子很聪明，像他们年轻这一代，像李慕豪这拨儿，都没有王哲林这个头脑，”吕晓明说，“上个赛季我看他打，包括全运会和他的接触，我感觉他打球不怕，拿球有自己的特点。
虽然八一男篮目前士气不佳，但大彬对于训练还是要求非常严格，非常强调队员们之间的交流和提醒。对于八一男篮近来表现出色的中锋许钟豪，大彬说：“应该说许钟豪和王治郅是八一两个主要的得分点，上次两队交手时，许钟豪让我们吃了很大苦头，所以对他的防守一定要做好，这就要求我们的五号位队员要做好各种准备。
随着这个赛季的稳定演出，人们已习惯不再为顾全的高得分而一惊一乍。人们总说东莞队靠外援双枪包打天下，但顾全的进步证明，这支年轻的球队并非只有外援厉害。折损内线大将，绝杀弹框而出，逆转功亏一篑，东莞队很郁闷，被辽宁终结了此前的主场8连胜，此前9轮8胜1负的势头也被迫放缓。但在这个失利的夜晚，顾全成了球队的最大的安慰，他用单场33分再度刷新自己的生涯纪录。
刘炜高效拿下21分。本场比赛，上海队队长刘炜拿到了21分，延续了最近一段以来的好状态。赛后，刘炜认为球队确实不能有任何松懈，正如从最多领先23分到被追到只剩下5分优势。赛后，刘炜认为球队对于这场比赛在准备方面很充分。刘炜解释，对于上海队而言，任何时刻的松懈，都有可能带来输球的危险。
刘炜贡献21分生涯总得分超过7900分。当然了，刘炜身为球队的领袖，可不仅仅只是定点投手，次节当新疆队追击将比分迫近时，刘炜果断挺身而出亮剑，先是招牌式的急停跳投稳稳拿到2分，紧接着防守端他妙手空空，抄截皮球后快速奔袭。同时半场刘炜贡献13分，也意味着自己生涯总得分跨越7900分大关。
体坛：这个赛季已经过一半，你的表现要比去年还要好，投篮命中率比去年要高了10%。体坛：赛季开始前，你自己也说要好好练练投篮，那到目前为止自己感觉如何？王哲林：今年对抗肯定是有提高的，最起码在这个赛季对位外援的防守中不会感觉那么吃力了，再加上队友的协防，比以前轻松不少。体坛：比如说呢？
金报讯(记者 邹鑫)上一轮比赛轮休后，今晚八一双鹿将坐镇雅戈尔体育馆迎战上赛季亚军山东男篮。对于八一双鹿来说这个赛季尤其寒冷，缺兵少将的双鹿已经惨遭九连败，追平了队史最长连败纪录。佛山、辽宁、吉林三个客场比赛之后，八一双鹿目前以4胜14负排名积分榜第十六，常规赛九连败，客场十连败。
上轮比赛吉林队主场11分战胜人困马乏的八一队，在外援决定上限的同时，崔晋铭和勒济铭两名小将发挥不俗，前者的18分以及后者的8次助攻均是个人赛季新高。首回合交锋：广厦104-99吉林。历史交锋：17次，东莞队8胜9负。历史交锋：无。首回合交锋：四川114-123佛山。
下半场，新世纪完全掌握了比赛的主动，第三节，格林在3分钟内连得8分，一举帮助球队将比分反超。不过，戈尔口中的X因素能否成为一个稳定因素，还要通过接下来的比赛检验，而烈豹能否在本赛季走得更远，显然不能只寄希望于布朗每场都有74分的逆天表现，格林的稳定发挥对这支年轻球队来说，同样相当重要。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第19轮，东莞队末节发力在客场以108-93击败佛山队取得2连胜。佛山队几度欲拉开比分，但鲍比-布朗内突外投得到5分，孙桐林跟进上篮得手后东莞队仅以46-49落后。东莞队首发阵容：张凯、何忠勉、顾全、孙桐林、鲍比-布朗。qq.
腾讯体育讯 北京时间12月30日，广东队主场迎战辽宁队，开局后球队倒是打的顺风顺水，然而第二节却出现意外一幕，阿联受伤！倒地后的阿联捂着自己的脚踝，一动不动，表情似乎非常痛苦，为此想拉阿联一把的韩德君立即把手缩了回来，从运动生理学的角度上来说，这种情况不能马上扶起来，否则极有可能会加重伤势。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
技术统计。新疆方面辛格尔顿拿到31分9个篮板，哈德森拿到25分6个篮板6次助攻，杨敬敏贡献17分7个篮板，苏伟14分4个篮板，唐正东10分。次节回来，周启新快攻上篮得手，随后辛格尔顿用翻身打板跳投还以颜色，两队仍然延续着僵持的态势，在本节进行到中段时，麦克唐纳内线攻篮得手，两队战成了43平。
腾讯体育讯 北京时间12月29日，四川主场迎战上海，哈达迪和张兆旭对位。哈达迪封盖杰克逊哈达迪和菲巴讲战术刘炜组织进攻
两队在赛季初的首回合较量并未有太多精彩，当时还未进入节奏的汾酒队主场被实力更胜一筹的北京队攻陷，这也是北京队在最近的3个赛季首次攻陷汾酒队主场。29日的比赛是汾酒队与北京队的第二回合。相比赛季初的那支汾酒队，眼下的这支队伍可以说是发生了翻天覆地的变化，刚刚拿到主场3连胜气势正旺。
腾讯体育讯 北京时间12月29日，中国篮协开出罚单，李慕豪停赛5场，核减东莞队联赛经费10万元。对于这样的处罚结果，东莞队发表声明，表示接受。根据川媒报道，李慕豪肘击导致菲巴掉了一颗牙，顾全碰撞造成陈晓东轻微脑震荡。我俱乐部特此再向菲巴、陈晓东表达歉意，并衷心祝其早日康复，重返赛场。
历史交锋：1次，上海1胜0负。一度在赛季初期排名积分榜前列的浙江队似乎陷入了“主场龙客场虫”的怪圈，他们迄今为止的主场战绩高达8胜0负，是联赛18支球队之中迄今为止唯一一支主场不败的球队，但与此同时，他们的客场战绩却格外糟糕，10个客场仅取得2场胜利。首回合交锋：江苏86-95浙江。
史鸿飞贡献14分7助攻。史鸿飞接球后横向运球，面对鲍威尔已经封到脸上的防守压力信手一投，皮球竟然空心入网，在个人连得7分的同时也帮助佛山队反超比分，现场一片哗然。实际上，史鸿飞之前两个赛季还是广东队名单里的一员，上赛季更是跟随广东队夺得了的CBA总冠军。（堂吉诃德）。
目前，广东队和新疆队同为15胜3负，而新疆队曾在常规赛第11轮104-88大胜广东队，根据本赛季积分榜排名规则，新疆队依靠胜负关系升至积分榜首位。如相互间胜负场数相同，则以相互间得失分率排定名次，得失分率高者排名在前；若再相同，则以常规赛所有比赛总得失分率排定名次，得失分率高者排名在前。
本报讯(记者宋翔)上赛季在CBA短暂效力过的外援凯瑞科特近日将广东队告上国际篮联，要求球队支付拖欠的工资以及经纪人的代理费用。26日晚，国际篮联正式裁定，广东队需要向凯瑞科特赔偿税后18万美元，支付经纪人费用3.15万美元，并且承担部分诉讼费用，这些总共加起来约130万元人民币。
砍下赛季最高的22分的孙悦赛后说：“这样的细节，显示了球队不服输的精神。加油，兄弟们！北京队最终没能实现翻盘，但这样的比赛让球队受益匪浅。孙悦说：“最后这段时间，我们展现了一支团队的凝聚力，只可惜我们剩下的时间太少了，本来是有机会翻盘的。接下来，我们共同奋斗。
上赛季在山东男篮过的非常愉快的李小龙和弗罗曼，如今以对手的身份来到了济南。而且，江苏男篮当时的五号位球员是身高马大的塞勒，现在换成了对山东男篮非常熟悉的弗罗曼。山东男篮上赛季能打进总决赛，弗罗曼是不可或缺的一环。上赛季在山东男篮效力期间，弗罗曼的罚球命中率只有22%，成为赛场上一道独特的风景。
特约记者山度报道 顶着“暴力扣将”的名头，瓦里克从来到CBA的那一刻起，人们最为期待的自然就是他肆虐篮筐的扣篮表演。在第二节登场之后，瓦里克明显希望能够尽快用一记暴扣来为自己的新职业生涯开个好头，不过他的想法并没有能够很快实现，先是一次内线进攻受阻变成走步，接下来一次双手补扣也被篮筐无情拒绝。
本报讯（记者周赫）按计划，马布里乘坐的航班将在今天傍晚6点半左右抵达北京，然后助理杨晨将直接接上老马赶奔万事达中心观看今晚北京对新疆的比赛。回京对于老马来说只是康复的第二步，至于何时上场还要看他接下来的训练和恢复情况。此前老马只是自己开始了投篮训练，还不能进行对抗练习。
历史交锋：自2004-05赛季至2013-14赛季，双方共交手25次，福建14胜11负。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手13次，山西11胜2负。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手11次，浙江8胜3负。首回合交锋：广东81-72佛山。
CBA是否应该对裁判“零容忍”。撰稿：刘璟文。新赛季CBA联赛，有一个特殊的“零容忍”条款，是指只要队员和教练出现摊手、抱头等挑衅裁判的行为，就会被吹技术犯规。又是吴敏华，这是一个CBA球迷熟悉的名字，上个赛季八一与青岛比赛中，正是因为吴敏华出现明显误判，导致大为不满的青岛队一度集体退场。
用MVP表现兑现承诺 独得40分菲巴是赢球大功臣。在本报记者本周二对菲巴的专访中，菲巴就曾表示想要拼尽全力送给球迷们一份圣诞礼物，很显然昨晚菲巴兑现了他的承诺。MVP！MVP！赢球后直奔西餐厅菲巴带女友过圣诞。菲巴女友艾莉诺拉告诉记者，他们刚刚结束比赛就直奔过来吃饭，非常晚了。
但实际上并非如此，昨天北京青年报记者了解到，目前负责北京队运营的体育之窗公司与万事达中心的谈判很不顺利，体育之窗甚至已经做出了季后赛移师首都体育馆等其他场馆的备选方案。就在北京队确定常规赛移师五棵松的时候，记者从首钢俱乐部了解到，目前球队季后赛能否搬到五棵松仍然是未知数。球员偏爱万事达中心。
2013年12月25日，初高中篮球联赛、中国大学生篮球联赛CUBA & CUBS和赞助合作伙伴李宁（中国）体育用品有限公司在北京四中举办了一场趣味十足的“圣诞返校日”活动。24名北京四中毕业生、现役CUBA的球员们选择在圣诞节这天返回母校，与四中校队的球员们进行了一次特殊的“篮球对话”。
带伤上阵的刘晓宇拼的更加积极。刘晓宇说道。说到自己的防守，刘晓宇表示还是受到脚伤的影响，毕竟本场也只是复出后的第三场比赛。虽然脚伤并未痊愈，但因为陈江华因拉伤休战，而小外援怀艾特也在本场比赛中轻微扭伤，这让刘晓宇不得不承担更多的责任，本场上场时间达到赛季新高的33.5分钟。
本场比赛，四川队4人得分上双，菲巴砍下全场最高的40分10篮板4抢断的两双数据，怀特拿下26分14篮板的两双数据，哈达迪拿到23分15篮板的两双数据，贺晓彬11分；韦斯特突破造犯规两罚全中，接着他突破上篮命中，随后王哲林接巴赫拉米传球扣篮得手，随着郭磊跳投命中，福建开局打出11-2的小高潮。
本报讯 昨日，篮球运动管理中心主任信兰成在2013年全国体育局长会议上，史无前例地提出“目前CBA联赛的管理模式改革到了势在必行的关口”，中国篮协将积极推进CBA联赛管办分离，建立符合中国国情的CBA职业联赛的体制机制，并拟在下赛季前，以CBA联赛办公室为基础，筹备成立CBA联赛公司。
下赛季前成立CBA联赛公司！篮协领导担任董事会主席.
篮管中心主任信兰成透露，将积极推进CBA联赛管办分离，下个赛季，CBA就将成立联赛公司，运营联赛。信兰成说：“无论从联赛快速发展的内在性需求驱动，还是从社会变革和转变政府职能的要求，以及振兴三大球的历史使命来看，目前CBA联赛的管理模式改革到了势在必行的关口。三、成立CBA联赛公司董事会。
昨天，他给朋友们发来一段视频，标题上写着：“纪念一下，术后第一次脚步训练！京华时报讯(记者潘天舒)恢复情况良好的马布里，昨天进行了手术三周后的首次脚步训练。接受膝盖半月板修复手术后，马布里恢复得不错。他将在本月27日返回北京。”老马表示，目前的恢复情况非常好。在这段时间里，老马还一直通过网络观看北京队的比赛。
其次，哈达迪还将与其国家队队友巴赫拉米来一场伊朗德比。今晚7点半，四川爱家168队将在CBA联赛主场迎战福建队。福建队目前渐入佳境，队中王哲林已经能独撑内线，而巴赫拉米的发挥也越来越好，因此爱家168队要想在主场赢下对手，难度相当大。本场比赛看点不少，首先是哈达迪与有着“姚明接班人”之称的王哲林之间的巅峰之战。
腾讯体育讯 北京时间12月24日消息，据报道，八一男篮队员韩硕今日抵京检查伤势，已确诊为左脚骨折，这个伤病也基本宣告韩硕赛季报销。12月22日，CBA第16轮八一客场挑战佛山比赛的第四节中，作为进攻核心的韩硕在拼抢中意外的踩到了佛山小外援费奇的脚上，当时他倒地不起，表情十分痛苦，只能由工作人员用担架抬出场外。韩硕确诊左脚骨折赛季报销。
球队股权转让风波之后,汾酒集团最终接手山西队,但是这支球队的“亲生父亲”王兴江经常会来到太原的主场看球。从球队的主人变成一个球迷,王兴江正在经历身份的转变。球队转让给汾酒时,王兴江就说过,接手球队不等于就结束了,还要会懂得运营和管理球队。十连败也几乎让球队跌落谷底。本报记者叶嘉利。
腾讯体育讯 北京时间12月22日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第16轮的一场焦点战中，卫冕冠军广东队在客场以113-88轻取广厦队收获5连胜，广厦队遭遇3连败。当然，本场比赛不得不提的一个人无疑是现任广厦队主教练，曾七度带领广东队夺得CBA总冠军的功勋主帅同时也是易建联恩师的李春江。
阿巴斯写意背后妙传助攻张智涵飙中三分首开纪录，天津连续失误陷入得分荒，卢伟抢断2+1得手，刘炜独取5分，杰克逊中投命中后张兆旭内线暴扣，上海打出12-0攻击波反超比分，12-3。张楠扬手三分再中，天津三外援阿巴斯、特尔菲尔和威廉姆斯分别命中，天津打出10-0攻击波将比分追至58-59。
本报讯 今晚，CBA福建队将在主场晋江迎来强大的北京男篮。上赛季，福建队在主客场被北京男篮双杀，过去三个赛季，福建队仅仅赢过对手一场比赛。本赛季15轮过后，福建队在主场保持不败。张德贵表示，替补球员应该更自信些：“像陈林坚，打山东男篮的时候他末节关键三分，替补关键时刻也是能发挥作用的。
对手上轮主场126:109战胜浙江广厦目前高居积分榜第5位，川军则客场负于北京金隅。本场为联赛半程倒数第二场，川军第二次踏上深圳市体育馆（东莞队主场设在深圳），上一次是揭幕战客场负卫冕冠军广东队，53分惨败给对手，。不过，情谊归情谊，到了赛场川军自然想要带着胜利回到成都。（李玥林）。
历史交锋：16次，山东13胜3负。上赛季交锋：2次，山东2胜0负。历史交锋：19次，广东18胜1负。上赛季交锋：2次，广东2胜0负。历史交锋：18次，北京11胜7负。上赛季交锋：2次，北京2胜0负。历史交锋：22次，新疆17胜5负。历史交锋：无。上赛季交锋：2次，吉林1胜1负。
说到此，白喜林不禁笑出声来。从运动员、体育老师到国家队领队，篮球是陪伴白喜林多年的事业和伙伴。白喜林说，篮球运动在西藏拥有很好的群众基础。为了锻炼身体，白喜林常常和当地篮球爱好者“切磋过招”，“感觉当地人跑跳自如，几乎不受高原影响，一些藏族运动员，力量和速度都很好”。
李春江还是大家熟悉的李春江。李春江上次在大朗体育馆输球，还要追溯到2007/2008赛季，时隔6年，老李再输球，不过他率领的球队从广东宏远变成了浙江广厦。赛后新闻发布会李春江表示，音量也逐渐提高。这次回家，李春江连东莞的住宅都没回，今天一大早他就将返回杭州，下轮等待他的正是老东家广东宏远。
张松涛本场出场时间大幅增加，达到赛季最多的36分钟，最终得到12分，可圈可点。在上半场一次半场长传给到快下到对方篮下的张松涛，而后者未能接到球时，孙悦的颇有些着急。当张松涛和莫里斯同时上场时，北京队内线的高度和防守强度骤然提升，也很好地限制了四川队哈达迪等内线的发挥。张松涛笑着说道。
本场比赛，东莞队6人得分上双，全队投中了13记三分球，鲍比-布朗得到32分7篮板5助攻，丹特-格林30分，顾全18分，张凯14分18篮板，何忠勉13分，李慕豪10分；此后的比赛中，两队上演三分球大战，吉布森和布朗，两队的小个外援相互对飚，半场结束，东莞56-48领先广厦，布朗半场贡献21分。
王哲林再次超越易建联。北京时间12月20日，在福建队主场以118-117险胜天津队的比赛中，王哲林全场抢下生涯新高的39分外加14篮板，同时还投中了制胜球。打到末节刺刀见红时，王哲林又有斩获，他在篮下强攻打中后，不仅帮助福建队反超1分，同时个人的数据也已经刷到37分，距离生涯新高仅一步之遥。
腾讯体育讯 北京时间12月20日，CBA联赛第15轮全面打响，东莞主场VS广厦，李慕豪积极拼抢倒地救球青岛VS辽宁 琼斯外线对抗冯祺福建VS天津 张楠突破巴赫拉米与韦斯特
18个篮板追平了赛季单场纪录，18分也只比此前的单场最高少4分，可最不能忽视的一点是，这竟是哈达迪正经八百代表四川队上阵以来，他出场时间最短的一次。之前，问题就出在没看明白，福建队是太没把巴赫拉米当大牌，四川队是太把哈达迪当大牌，结果谁也没办法像阿巴斯那样、术业有专攻并且越来越精进。
14轮比赛过去，山东男篮的战绩并不好，而且伤病不断出现，人员轮转捉襟见肘，关于王汝恒的合同再次成为了山东球迷热议的话题。遗憾的是，在青年队时期，体育局与所有年轻球员都签下了为期八九年的长合同，这使得王汝恒现在就算没有通过山东男篮完成CBA注册，也并非自由身。说完，王汝恒又笑了。
在新年元旦、春节即将来临之际，结合近期在全国接连发生的重大的交通、火灾等安全事故，篮球中心要求2013-2014 CBA、WCB联赛的各赛区、俱乐部、运动队、技术代表、裁判员等有关单位和个人必须深刻吸取事故教训，结合篮球项目的工作特点，进一步加强比赛组织管理工作。体育总局篮球中心。
昨晚，尽管山西汾酒男篮有5名球员得分上双，却还是在客场以94比99不敌吉林队，无奈遭遇十连败。然而，汾酒男篮吃到一个莫名其妙的技术犯规之后，吉林队两罚一掷，很快扭转了战局。汾酒男篮的外线依旧不给力，除了洪志善之外，再无人能挺身而出。拼尽全力，打得也不错，却还是赢不了球，汾酒男篮唯有道一声遗憾。
此时他已经不是在抱怨赛场上的争议性判罚，而是为广厦队在更衣室财物失窃的队员做主。张涵钧说。说话间，一位民警过来要广厦队遭失窃的事主提供手机号码和手机串号。刘建华随即向广厦队方面通报了情况，在场民警表示，赛场辖区派出所将受理此案，根据报案流程，需要事主和涉事的志愿者一起去派出所做笔录。
本报讯赛前恐怕谁都没有想到，稠州银行男篮在主场以104比98战胜气势如虹的上海男篮，靠的是以张大宇为首的本土球员。张春军继续担当防守尖兵；张大宇、龚松林和张春军这三个本土火枪手合力拿下了48分，不仅让昔日的“75分先生”杜比砍下的42分化为无用功，更比上海队全部本土球员的总得分还要高出12分。
虽然四川队的主场很“魔鬼”，新帅马跃南对哈达迪的改造很成功，但对于他们的赢球方式，广厦很不认同。哈达迪砍下18+18，打出了本赛季个人最好的表现，马跃南带着他出席新闻发布会，一直到广厦队处理完失窃案现场事宜离场，哈达迪还在与媒体问答，沉浸在幸福感中。问题是，让李春江痛苦的，并不是被哈达迪打败了。
其实相比上赛季，北京队本场比赛的表现已经好了许多，只是一些细节上的疏漏让球队失去了赢球的希望，导致天津魔咒依然未能解开。原本北京队首节态势不错，领先了6分，但是等到天津队一派上威廉姆斯和阿巴斯组合后，场上的形势马上发生了变化，第二节单节北京队就输掉了10分。外线外援被天津队完胜。
广厦输球后更衣室又遭偷窃。比起输球更让人郁闷的是，广厦球员张涵钧放在更衣室里的Iphone5S“土豪金”手机和现金被小偷顺手牵羊“带走了”，目前张涵钧已经报案并前往派出所录笔供——。青年时报记者管吴澄在微博上写道，“输了球，更衣室还遭小偷光顾，张涵钧的土豪金和现金被偷走了。（德清）。
腾讯体育讯 北京时间12月18日佛山消息，2013-14赛季的CBA常规赛第15轮，客场作战的江苏队以105-94战胜佛山队，终结了自己的三连败的同时，送给佛山队两连败。
腾讯体育讯 12月16日下午5点，2013-2014赛季初高中篮球联赛北京赛区预选赛的最后一场决赛由北京四中高中男篮主场迎战密云二中，这场“京城之战”无疑成为了北京赛区在宣告结束前所有人的关注焦点。北京四中广大学生球迷利用主场优势很好的做了球队的第六人，齐声的加油，使得密云二中的球员压力倍增。
队员马骏，是东北师范大学大四学生，进入这个拉拉队已经三年，在队中队龄最久。12月15日，在吉林东北虎队主场迎战新疆广汇队当天，镜头记录了马骏做为拉拉队员的一天。马骏的宿舍，属猴的马骏玩偶有很多。19:58 比赛正式开始，在赛场暂停或者中场休息时，就是马骏上激情热舞裙角飞扬的时刻。
周琦美国归来接受采访。腾讯体育12月18日讯（记者 尤尔根），刚刚结束了两个月美国特训的周琦，近日返回国内。周琦：SEGWAY。周琦：当然期待，我最喜欢的就是大郅，只是听说他这赛季之后可能就要退役了，有可能没机会和他在球场上对决了。周琦：这个不一定，具体看球队的安排。周琦：209磅。
听到这句话，马跃南的暖男气质一下不见了，直接带着翻译找过来，“全队都围绕着你做战术的安排，你不参加训练，那么战术怎么安排下去？哈达迪随后再次向主教练表示自己的脚疼，马跃南继续说道：“你的脚疼，我的腰也疼！其实除了在队员们面前可以无所顾忌地开玩笑以外，面对媒体马跃南也时不时爆出一些精彩语句。
本报讯（记者宋翔）中国篮协CBA联赛办公室相关人士昨日在接受北京青年报记者采访时表示，目前没有对15日浙江稠州银行队和福建队比赛的执法裁判和浙江赛区进行处罚的打算。此外，外界对于中国篮协是否会对浙江主场做出处罚也存在疑问，因为在韦斯特走回更衣室的过程中，似乎有球迷扔了杂物。
昨天，四川金强爱家168队正式宣布：由前中国女篮主教练马跃南出任球队主教练。仅带了两堂训练课的马跃南坦言，自己仍在 “加速了解球队”，但军人出身的他迫不及待向全队灌输了一种信念：勇者无敌，打球必须有斗志。牛洪利此前两度执教成足，2012赛季结束后，远赴云南出任乙级队丽江嘉云昊队主帅。
普拉达下课之后，四川爱家168男篮新任主帅马跃南昨日火线到任。作为曾经中国女篮圈子里“最有熟男味道”的主帅，马跃南昨天抵达成都之后就匆匆与球队会合，下午更是观看了球队的训练。教练上下课很正常。而马跃南也表示，球队没有给他任何任务，因此他不会担心带不好：“一个教练上课下课很正常。
腾讯体育12月16日讯(记者 刘璟文)从中国男篮的帅位上卸任后，回到美国的邓华德似乎和中国篮球没有了交集。腾讯体育：你在CBA的第一份工作是上海队的主教练，姚明这个老板怎么样？邓华德：姚明非常好。腾讯体育：在你执教之前，上海队并不是支强队，但最后进入联赛四强，什么发生了改变？大家都翻篇了。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA第14轮昨晚先赛6场，辽宁队在郭士强重新上岗后，止住4连败的颓势，以87比83击败山西队。辽宁与山西的比赛前，辽宁方面宣布吴庆龙下课，郭士强第三次接过辽宁队教鞭。尽管比赛过程艰难，但郭帅还是迎来了上岗的首胜，他们击败了积分榜垫底的山西队。广东105比91击败江苏。
杨敬敏20分新疆获6连胜。腾讯体育讯 北京时间12月15日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第14轮对决，凭借着辛格尔顿的26分15个篮板以及哈德森外线的强力表现，新疆在客场以108-95击败吉林，豪取六连胜的同时送给对手四连败。新疆：西热力江、苏伟、哈德森、俞长栋、杨敬敏。
经过几番周折，昨晚沈阳晚报、沈阳网记者终于联系上了吴庆龙本人。刘景远：联赛第十二名不是真实水平。换帅消息一出，沈阳晚报、沈阳网记者第一时间联系到辽篮俱乐部董事长刘景远。刘景远还表示，接下来的比赛队员还需要全力去拼。“新主教练上任之后，每一场比赛还得去拼，毕竟联赛还有很长的路要走。
城市晚报讯 昨晚，在CBA第13轮中，吉林九台农商东北虎队76比98不敌上海队。15日晚，东北虎队将回到主场，迎战新疆队。东北虎队此前与上海队共交手33次，上海队22胜11负占据优势。最后一节，分差已被拉开20分以上，最终，东北虎队以76比98不敌上海队。（记者 韩玉红报道）。
中国四新星集体入选美国权威选秀榜单。腾讯体育讯 北京时间12月14日消息，美国权威选秀网站“NBADraft”最新公布了1992年出生、1993年出生、1994出生、1995出生以及1996年之后出生五个年龄段的国际球员排行榜，来自中国的李慕豪、郭艾伦、王哲林和周琦分别上榜。（熊猫咪咪）。
广东队教练尤纳斯在肯定了球队表现的同时也指出了球队的不足。接下来的比赛里，广东队继续扩大比分，在第三节时，他们一度以84-44领先多达40分，比赛的胜负早早失去悬念。由于早早获得大比分领先，广东队的年轻球员在这场比赛里获得了较多的出场机会，但尤纳斯对于这些球员的表现显然不太满意。
腾讯体育讯 北京时间12月13日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第13轮比赛，广东队全场占尽优势，在主场以106-85轻取青岛队，取得2连胜。个人数据方面，广东队5人得分上双，易建联得到16分6个篮板，怀艾特得到21分6次助攻，鲍威尔17分7个篮板3次抢断，王仕鹏13分，李原宇11分。
昨天下午，临危受命的新帅张勇军带队进行了第一次赛前训练，俱乐部管理层表示，张导还会暂时延续杨学增的带队风格，全队上下一起渡过难关。尤其是对张勇军来说，在球队的低谷期接手，而且一上任就要在客场面对取胜难度极大的北京队，压力可想而知。不少球迷还关心张勇军上任后，杭州电视台的比赛解说嘉宾会是谁。
崔万军与辽宁队主帅吴庆龙都是蒋兴权的得意门生，两个人彼此之间非常熟悉。在新疆队内，有两位辽宁队的旧将张庆鹏和刘书楠，主教练崔万军也认可他们俩的能力：“张庆鹏和刘书楠两位队员都非常优秀，能力都很不错，与队伍的融合比较好，但刘书楠这个赛季才来，与队友之间的默契度还需要增加。
上一次北京队在山东客场赢球还要追溯到2007年的12月，距离现在已经6年多过去了，算上上赛季季后赛半决赛的两次失利，北京队此前在山东已经连续8场不胜，即便是夺冠的赛季，球队在山东也没能全身而退，算上昨天晚上这场失利，这已经是九连败了。只有这样，北京队才能真正地迈过山东这道“坎儿”。
扬纳基斯在上海认真观看比赛不接受采访。记者随即询问张弛，扬纳基斯和姚明两人之间是否有过交流？而在中场休息时，姚明先行离开主席台回贵宾室休息，但扬纳基斯却一直留在主席台上。还有记者询问张弛，姚明是否会向扬纳基斯推荐一些球员？对此，张弛表示：“以我对姚明的了解，姚明可从来不会推荐球员。
广厦队中，只要翻译刘桦不在，李京龙就成了翻译，跟外教鲍勃·希尔，跟两个外援，谁有事儿都会找他去说。之前广厦主场打福建，李京龙迎来了自己CBA的首秀，19岁的他上场十分钟3投1中只得到2分，赛后李春江委婉地点评了儿子的表现：“（这场比赛）年轻人都有机会，大家都打得不错，不只是他一个人。
本报消息，本场失利后，稠州主帅杨学增立即下课，赛季发挥平平的小外援麦克尼尔也将被替换。稠州银行目前战绩7胜5负，排名联赛第6位，然而在数场失利中，稠州以微弱差距败给东莞、佛山、天津等队，输球的方式让球队管理层不能接受。12月10日，CBA第12轮先战一场，浙江稠州银行客场挑战天津，在第四节中段领先13分的情况下被天津加时逆转。
本周东莞马可波罗将在清远分赛区主场连续迎来青岛和江苏的挑战。遗憾的是，上轮客场与山西之战崴脚的孙桐林没有随队前往，今年刚刚升入一队的大前锋代怀博将会首次出现在球队大名单中。少了孙桐林，烈豹的内线实力和轮转力量势必遭到削弱，球队也只剩李慕豪一名正印中锋。
2009年亚锦赛，“伊朗王”哈达迪在亚锦赛决赛中，用近乎恐怖的数据完爆中国队两大内线王治郅和易建联，帮助伊朗战胜中国。哈达迪曾在接受记者采访点评王治郅，他认为没人能防住他，“相比易建联，我觉得王治郅更难对付，他的进攻范围更大，而且传球、策应也很好，我能防住易建联，但没人能防住王治郅。
晨报讯（记者 刘晨）WCBA联赛昨晚结束第七轮争夺，北京金隅女篮回到主场，以90比71轻取云南队。坎贝奇伤愈归来，出现在首发阵容中。第二节，姑娘们在进攻端找到手感，凭借32比18的单节比分，半场结束时以55比37确立优势。第三节，北京队攻防两端表现不俗，单节打出了23比8。双方首节打得胶着，北京队本节结束时领先4分。
讯体育讯 北京时间12月10日消息，本月27和29日，CBA2013-2014赛季常规赛，北京首钢男篮将由首钢篮球中心移师至被外界称为季后赛“魔鬼”主场的万事达中心，迎战新疆队和山西队。2011-2012赛季，北京队在万事达中心勇夺球队历史上第一个CBA总冠军；官方售票网站：买票网www.
腾讯体育讯 北京时间12月10日消息，扬纳基斯近日频繁出现在CBA赛场考察球员，这似乎也宣告着这位希腊人将继续担任中国男篮的主教练。扬帅在接受采访时透露了中国男篮选材的三大标准：年轻、富有冲击力、对胜利渴望。值得一提的是，北京队的李根和山东队的丁彦雨航二人获得了扬帅的点名称赞。
尽管八一广博在上一场中击败了黑龙江队，但考虑到客场征战旅途颠簸对队员状态的影响，这场比赛的胜负还是有很大的悬念。本报讯（记者姬联锋）八一广博文具女篮今晚将在客场挑战辽宁队。如果老将陈楠能尽快上场，八一广博的实力无疑会再上一个台阶。两队目前的战绩都是2胜4负。上一场比赛八一广博的年轻队员都打出了高水平，特别是露雯和孙梦然的爆发让人看到了这支球队的潜力。
为提高裁判员思想道德水平和业务能力，完成2014年NBL全国男篮联赛和全国女篮乙级联赛裁判工作任务，经研究，定于2013年12月17-21日在河北省秦皇岛市“国家体育总局秦皇岛训练基地”举办NBL联赛和全国女篮乙级联赛裁判员培训班。一、 培训时间。二、 报到、离会时间。附件：裁判员培训班名单。
12月8日，2013—2014赛季CBA第十一轮，山西队客场以101∶06不敌东莞队。赛后，山西队新任主教练麦克·麦基表示，球员们表现已经非常尽力，没有太多问题。麦基认为，提高防守是一个漫长的过程，山西队本场已经做得不错，虽然也犯了一些错误，他要把防守理念和技能灌输到球员身上。
记者 殷佩琴 摄影 方晟。稠州女篮外援格里纳显然不太适应杭州的雾霾天，最近她的喉咙一直又痒又难受，还经常咳嗽，据悉，为了保护自己，格里纳很少外出，平常最爱在酒店附近寻觅美食的她只能叫外卖到房间里吃。格里纳说，这是主场第一次扣篮，她很享受这种感觉，也希望在后面的比赛里继续为球迷献上精彩的表演。
晨报讯（记者 刘晨）在前晚结束的WCBA联赛第六轮中，北京女篮遇到了开赛首败，在坎贝奇缺阵的情况下，球队在客场以63比83不敌浙江女篮。坎贝奇在那一场中伤到手腕，无缘与浙江强援格里娜的直接对话。本赛季，北京队打出了史上最佳开局——五连胜，主教练许利民则认为是因为对手较弱，包括上一轮战胜八一，也与对方陈楠、宋晓云两名国手缺阵有关。
技术统计本场比赛，福建队6人得分上双，韦斯特砍下27分9篮板，王哲林拿下19分11篮板的两双数据，麦克唐纳18分9篮板4助攻，巴赫拉米13分6篮板，郭磊10分，周启新10分，；暂停回来，琼斯断球后一条龙上篮得手，随后他又篮下抛投得手，辽宁打出一波8-0的小高潮，将比分追至47-55。
北京队的孙悦与吉林队的田雨晨此役首度在CBA赛场碰面。与此同时，陈露在与孙悦相恋之前曾与吉林队球员田雨晨交往也被媒体曝光，据称陈露与田雨晨的恋情也长达六年之久。在孙悦与田雨晨的这场对话中，孙悦无疑是最后的赢家，他所在的北京队最终客场取胜。数据方面，孙悦13分8篮板6助攻的数据堪称全能；
不可否认的是，奥神俱乐部的解体与此前老板李苏的去世有着一定关联，奥神近期一直在寻求买主，将俱乐部整体收购，为此还特地修改了孙悦、张松涛等四名球员与北京队之间的合同，其目的就是为了让奥神能在一年后整体出售，卖出一个更好的价钱。袁超说。这5名奥神队球员有2人进入北京男篮二队，有3人前往三队。
赛后，易建联在接受采访时表示，全队今天打得极为糟糕，全队似乎都像没睡醒一样，进攻不好，防守更差……。易建联似乎并没有把上海队放在眼里。上海队确实今晚发挥很好，从外援到全队，进攻、关键的时候都压着我们打，我们刚追回来又出现失误，防守方面出现很多漏洞，整场球都在犯低级错误，感觉都像没睡醒一样。
然而谁也想到的是，客场面对广东，上海队今天却表现得异常顽强和稳定。赛后发布会上，上海队代理主帅王勇表示。今天比赛的胜利功臣杜比拿到了32分，在关键时刻带领球队顶住了广东的反扑，对于这位爱将的表现，王勇赛后也是赞誉有加，“他本来就是职业能力突出的球员，他今天关键时刻挺身而出，很好带动了全队。
辽宁新外援麦克林表现抢眼。辽宁男篮组织进攻。同时还造成了吉喆的防守犯规。前外援丹尼尔斯给辽宁带来的伤痛还并没有愈合，此前为辽宁男篮效力的内线外援丹尼尔斯，曾被寄予厚望，他上赛季在青岛与麦蒂做搭档，场均可以拿到28.6分11.3个篮板2.1次助攻1次抢断的数据，堪称联盟中最实用内线外援之一。
球员方面，青岛队六人得分上双三人20+，拉莫斯全场砍下22分10篮板，约什22分6助攻，小将张耀升异军突起得到20分，张聘宇13分，薛玉洋12分8篮板。暂停后约什有如神助，两次高难度转身投篮命中加助攻队友快攻得分将比分拉大至98-90奠定胜局，最终青岛队102-95险胜八一取赛季第二胜。
在裁掉外援丹尼尔斯之后，辽篮加快了寻找替身的脚步，本周三，新外援也浮出水面，前NBA活塞球员韦纳·麦克林火速加盟辽宁男篮。在首堂训练课中，麦克林展现出其强悍的身体素质以及内线球员稳健的脚步，球队助理教练接君表示，对麦克林的第一印象比较满意，习惯内线强攻的他为辽篮增加了一个有力的攻击点。
记者袁俊12月4日报道 尽管，这是一个没有什么大牌外援的赛季；尽管，最近两个赛季以来，大家都在说外援是不是影响了本土球员的发展。名气一般，不代表能力不行，但是不一样的却是，很多俱乐部却对外援的高数据很满意。不变的是出色的数据，但是对于外援的态度和高数据，很多俱乐部却在发生着改变。
本报讯（记者 宋翔）针对上个月北京队主场战胜东莞队的比赛中出现的某些争议判罚，CBA竞赛部相关负责人昨日在接受北京青年报记者采访时称，裁判对于规则掌握不熟悉，致使在个别吹罚上出现了错误。篮协会对该名裁判内部处理。而据北青报记者了解，该裁判被中国篮协内部暂停委派吹罚三轮比赛。
晨报讯(记者 亢雪松)昨天，NBL再爆欠薪传闻，河北清泉男篮队员王润鹏在微博上再次讨薪，称俱乐部至今没有支付拖欠的工资。王润鹏昨日在微博上写道，“自上次讨薪又过去一年，河北清泉篮球俱乐部还是没能把拖欠的工资给我们。随后，李一丁、王勇等曾效力于河北清泉男篮的球员转发并评论了此条微博。
曾在NBL球队河北清泉队效力的王润鹏告诉记者。今年4月，王润鹏等几名球员，就曾通过微博向俱乐部索要拖欠的薪金。王润鹏说。。王润鹏甚至担心最后可能根本拿不到钱，“NBL没那么正规，很多球员虽然和俱乐部签订了工作合同，但本应该篮协、俱乐部和球员各执一份的合同，很多球员手里却根本没有这份合同。
北京队球员孙悦此役出战43分21秒，2分球5中3，3分球6中1，罚球5中3，得到12分5篮板3助攻3抢断2封盖。孙悦也深知“三连客”的艰辛，“接下来三个客场，每场比赛都很艰难，老马不在是一点，CBA球队整体实力都很高，还是把自己的东西打出来，保持自己的特色，争取赢得更多的胜利吧。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间12月3日，北京队主场以119-114逆转击败佛山队，孙悦本场比赛的贡献12分5篮板，另有2记封盖。而打到末节，孙悦本场比赛最关键的一次演出终于出现。在完成这次封盖后，孙悦紧接着又与吉喆联手，给费奇来了个“夹心三明治”，孙悦先是贴身堵，吉喆则在一旁补防封盖。（杨威利）。
还是翟晓川，孙悦后场抢断后北京队三箭齐发，冲在最前线的翟晓川接球，跃起，双手将球狠狠的塞入篮筐！说来有些令人感慨，随着北京队实力的不断加强，菜鸟赛季便有惊艳表现，场均可以贡献11.4分6.4篮板的翟晓川，如今数据有所下滑，本赛季他场均拿到9.6分5.3篮板，出场时间也削减到了22.2分钟。
李根在扬纳基斯的观战下砍下34分。这个人就是北京队的李根。李根真正在CBA崭露头角是从上海队转投青岛队之后，特别是2011-2012赛季，他场均可以砍下17.6分，一度稳坐国内球员得分王的位置。整个赛季，李根的场均得分仅为11.8分，北京队也在半决赛便遭山东队横扫。（堂吉诃德）。
12月2日，青岛双星俱乐部总经理生锡顺通过电话向记者确认，球队外教杰森正式接管球队的训练和比赛，从而掌握了球队的实权。虽然杰森成功夺权，但是球队的主教练仍然是纪敏尚，两人将共同为球队出谋划策。杰森的到来也意味着主教练纪敏尚对球队控制权的减少。不过江苏这个赛季的状态也不好，目前是2胜6负。
特约撰稿 王宁。王勇上任后，队长刘炜也加了个“助理教练”的头衔，加上此前教练组里的章文琪，跟两个老大哥通气沟通，是份内的事情。王勇推了下鼻子上黑框眼镜，顿一顿说，“没错，越困难越团结。当初王勇那一批的球员，如今队中已然绝迹，打球的就剩比他年龄大的刘炜和王立刚。我尊重他们，他们也尊重我。
三届亚锦赛冠军伊朗男篮主力哈达迪和巴赫拉米被称为“亚洲第一中锋和第一前锋”，但9轮CBA联赛结束后，这两名曾被寄予厚望的亚洲外援却没有能够打出与之名声相符的表现。哈达迪和巴赫拉米在CBA出现如此严重的水土不服，这当中有他们各自的问题，也和所在俱乐部的情况有关系。本报记者 曹林波。
今年夏天，饱受膝伤困扰的王勇，在他27岁过半之际退役，转职成为球队助理教练。而在新赛季开幕仅两周后，主教练王群因为家人身体健康原因提出休息，王勇临危受命，完成职业生涯的三级跳，摇身一变成为球队的代理主教练。本次任命王勇为代理主教练，刘炜则是助理教练，同为助理教练的还有原上海青年队教练章文琪。
腾讯体育讯 北京时间12月1日，福建队客场以92-113惨败广东队。本场比赛输在哪儿？而最后一个原因，莫过于对于巴赫拉米的使用。是广东队把巴赫拉米防的毫无作为？纵观整场比赛，巴赫拉米在场上更多的是一脸茫然，然后更茫然的做着折返跑。当然要说福建队完全不鸟巴赫拉米，似乎也不太公平。（杨威利）。
浙江队整体实力在吉林队之上，二名外援在与对手三名外援的对抗中丝毫不落下风，而本土球员对抗中，以丁锦辉为首浙江队更是占尽优势，本场比赛前三节浙江队就取得了30+的优势，早早的锁定胜局，最终全场比赛中，浙江队6人得分上双，12名球员都有分数入帐。浙江：张大宇、丁锦辉、曹飞、张春军、杰莱尔·麦克尼尔。
韩德君神勇复出贡献30分11篮板。胜局已定之时，主帅吴庆龙将韩德君提前换下，那一刻，本溪主场球迷可以暂时忘掉球队悲催的伤痛季，可以永远忘掉不争气的丹尼尔斯，将最高亢的欢呼和赞美先给这30分11个篮板的本土中锋。（老猎人）。
哈达迪拿下11分16篮板难救四川腾讯体育讯北京时间12月1日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第9轮，最终经过4节闷战，山东队在客场艰难的以74-70击败新军四川队，收获2连胜。
王治郅狂砍37分助八一主场胜山西腾讯体育讯 北京时间12月1日宁波消息，2013-14赛季CBA常规赛第九轮，八一主场以115-110战胜山西，迎来两连胜，山西队则遭遇4连败继续排名积分榜垫底。
在老马离京前，金隅主教练闵鹿蕾决定选择替补外援、34岁的锋卫达米恩·威尔金斯。这场球虽然北京队输了，可全队在比赛中的良好发挥却让老马欣慰。北京队寻找的老马替身一事也有了眉目。临行前，主教练闵鹿蕾把球队刚刚敲定的外援替补人选告诉了马布里，老马觉得威尔金斯是个不错的选择，可以给球队带来帮助。
孙悦自称努力大于天赋。腾讯体育讯 历经9年，3557天的漂泊，孙悦本赛季再次出现在CBA的赛场。本赛季，孙悦重返CBA，前8场比赛场均可以为北京队贡献11.5分5.4篮板3.6助攻2.3抢断1.8封盖，这样的数据算不上惊艳，但也足够全面。历经漂泊又回到CBA，孙悦的感觉只有自己知道。..
“老马受伤了，我们只有一个外援，其他球员必须站出来，分担进攻和防守的压力，去抢篮板、去得分。这是李根赛后说的。第三节还剩2分20秒，当时北京队打反击，李根接球后凭借力量顶开对方外援怀艾特直杀篮下，易建联及时补位高高跃起，李根面无惧色，直接起跳，在空中凭借出众的腰腹力量晃过阿联的封盖，强攻得手！
但是昨天首钢俱乐部副总经理袁超表示，莫里斯因为有加盟NBA其他球队的机会，放弃了北京队的合同。“现在看来，莫里斯可能来不了了，因为他加盟了NBA其他球队，现在我们只能再找其他外援了。袁超对北京青年报记者说。这一变动打乱了北京队的部署，现在球队只能再去寻找其他的外援。
赛后，广厦队主教练李春江表示，今天主要输在防守上做得不好。比赛输了，好好总结，为接下来比赛做准备。或许是因为输球，李春江的总结也比较简短。对于新外教克里斯-约翰逊的表现，李春江则评价道：“新外援刚到队，才跟球队合练了一堂课，对于他今天的表现，我还算比较满意。
翟晓川替补出场得到12分5篮板。在第四节，翟晓川被安排防守对方小外援怀艾特，正是怀艾特最后时刻的得分确保了广东队的胜果。翟晓川说道。翟晓川表示，不管之前的战绩怎么样，只要遇到广东，北京队都是立足于拼对手，“其实我们对广东从来就没有什么心理优势，心态比较好，姿态放得低一点，力拼对手的位置。
杰克逊36+17助上海5连胜。腾讯体育讯 北京时间11月29日上海消息，2013-14赛季常规赛第8轮比赛全面开战，上海坐镇主场以102-93力克广厦，豪取五连胜，而广厦则终止了三连胜。广厦这边，乔纳森-吉布森砍下35分6篮板5助攻，克里斯-约翰逊11分15篮板，林志杰14分，三分球5投0中。
在孙悦与阿联错位一对一的情况下，孙悦先是做了一个投篮的假动作，当阿联的重心随之上提的同时，孙悦突然俯身加速用惯用的左手运球沿着阿联身体的右侧突破，尽管易建联全力紧跟，但孙悦还是更快一步，在阿联的封盖到来之前完成了一次双手暴扣！在本场比赛之前，很多人都不认为现在的北京队能够与广东队抗衡。
直通金强本期嘉宾：耿洁（四川金强男篮俱乐部总经理）。被裁外援的工资将依合同支付。成都商报将挑选其中具有代表性的问题和建议，交由四川金强俱乐部董事长周仕强、总经理耿洁以及主教练普拉达来回答。陈曦（来自商报热线）：我想请问一下之前被换掉的两名外援小奥多姆和拉米扎纳，他们的工资是否照付呢？
各赛区、各俱乐部：。三、本赛季推广重点活动是倡导球迷文明观赛。4、赛前18分啦啦队要带动现场球迷一起做加油手势操，赛场显示屏可显示相关视频及音乐（见下发的推广光盘），MC要现场配口播词（如本赛季配合文明观赛，主办方编排了一套手势操，现在由青岛啤酒XX啦啦队带领大家一起学做文明观赛手势操等）。
各赛区、各俱乐部：。山西兴瑞篮球俱乐部(太原赛区)在揭幕战比赛中进行了各种各样的推广活动，如在观众入口处组织球迷协会成员照片墙拍照和签名，并发放球迷手册，引导球迷文明观赛;在中场配合联赛赞助商安踏进行赛场推广活动和KISS TIME时刻等。在此对山西兴瑞篮球俱乐部和太原赛区提出表扬。
虽然北京队赢下了东莞，但是主教练闵鹿蕾表示，现在当务之急就是赶快找一名新的外援来当救火队员。“我们会尽快做出决定，现在手上已经有不少外援的人选。球队在弗朗西斯的那个赛季曾经吃过替补外援的亏，因此今年球队格外注意这一点。自从昨天老马决定返回美国治疗，球队马上就启动了寻找替补外援的程序。
尽管两队的比赛开始前，没有谁认为开赛以来主场不败的天津男篮会在广东队身上延续这个“佳绩”，但也没有谁会想到正是这么一支6连胜的“准国家队”险些在天津男篮面前翻船，更没有人会想到一贯在中国球迷印象中形象良好的儒帅尤纳斯会在现场破口大骂。说完，纳什笑了。本报记者 王津 实习生 秦海琼。
对于这场失利，赛后八一队主教练阿的江认为球队在防守端出现了不小问题，而上海队打得非常有血性，八一队也是在为使用年轻球员付学费。阿的江表示，主要是通过比赛来培养年轻球员。由于上海队开局非常好，因此也有上海记者请阿的江分析下上海队的前景。不能因为目前的几场球来过早地定论任何球队最终的排名。
杜比坦言为姚明效力已足够荣幸。对于选择上海队的原因，杜比表示，为姚明打球，很荣幸。对于自己的到来能够给球队带来什么，杜比说，他希望给球队带来很多变化，因为他是那种有领袖能力的球员，“我会是这支球队的领袖，也希望自己能够帮助到球队赢得更多的球，同时希望能够帮助年轻球员成长。
腾讯体育讯 北京时间11月27日消息，2013-14赛季CBA联赛第七轮今天开战，坐镇主场的山东队以97-103惜败辽宁无缘连胜，辽宁队则豪取三连胜。此后比赛双方比分犬牙交错。在杰特命中三分又助攻队友得分后终于带领山东队将比分拉开，70-63，不过暂停后辽宁队连得9分再度将比分反超，72-70。
腾讯体育讯 北京时间11月27日消息，2013-14赛季CBA常规赛第七轮，坐镇主场的青岛男篮，凭借三外援合力砍下的分，在首节大比分落后的情况下，以124-110逆转战胜山西队，取得赛季首胜。技术统计。而山西队失误不断，青岛队张骋宇连得4分，43-44，青岛只落后1分！双方首发。
腾讯体育讯 北京时间11月26日消息，中国篮协就近日浙江女篮公开罢训事件发布复函，复函中就此事件给出了四点意见并强调中国篮协需要培养的是有理想、肯吃苦、能担当的篮球事业建设者和接班人，而不是那些践踏体育精神、无视行业规定、扰乱赛场秩序特殊化的“贵族少爷小姐群体”。一、支持俱乐部的处罚决定。
记者从上海男篮方面得知，杜比将于今晚23点30分左右飞抵上海，但能否赶上明晚与八一队的比赛现在还不好说。根据上海男篮方面介绍，他们目前与杜比已经完成签约，杜比将穿14号战袍代表上海队打完本赛季余下比赛。明晚，上海队将在主场迎来八一队。也就是说，杜比代表上海队的首秀肯定是在主场。
据网站消息，上海队已经和上赛季CBA的得分王昆西杜比签下了一纸合同，送走了能得分的韦弗，上海队又迎来了另一位砍分机器，显然，在姚老板的心里，上海队的目标已经上了一个档次。赛季初，和张兆旭成功续约，姚老板为上海队留下了内线的核心，显然，他不希望看着球队每年到了3月就提前结束赛季了。
昨日，伤病名单又添两人，分别是佛山外援兰多夫以及北京前锋翟小川。据记者了解，兰多夫左肩伤情不容乐观，虽然佛山并未向外界公布其核磁共振结果，但球队已经开始为兰多夫寻找替身，做好最坏打算。佛山同样做了最坏打算，开始寻找兰多夫的替身。当然，佛山还在等待兰多夫的伤情能以最快速度“峰回路转”。
小韩分析说，随着哈达迪的回归，以及新外援的到来，相信金强的球市也会逐渐好转。当晚，四川男篮终于盼来了头号外援哈达迪的伤愈复出，加上外援菲巴贡献40分的劲爆表现，比赛果然如小韩分析的那样，川军终于以3分优势拿下了对手山西队，迎来了CBA的首场胜利，哈达迪和菲巴自然成为拯救球队和球市的神。
尽管NBA生涯没有太多闪光时刻，但杜比加盟CBA之后却充分展现出自己的潜能。杜比在2010-2011赛季加盟新疆男篮，第一个CBA赛季就交出场均32分4.6助攻4.1篮板的数据，而在这一年的总决赛首战，他还创造了CBA总决赛史上单场得分（53分）和单场三分（10个）的新纪录。（堂吉诃德）。
从赛程来看，打完新疆队后，双星队将于下轮回到主场迎战目前1胜5负的山西队，后者在前双星主帅王伟力的率领下，由于球队动荡，战绩平平，至今只胜一场。作为比对手早进联盟四个赛季的老大哥，双星队不应该允许对手在自己地盘上撒野。就算上赛季名次垫底，但双星队在联赛后期爆发出的能量还是令球迷记忆犹新。
看看身旁的周鹏，训练中扣了4次篮，怎么看状态都要比阿联好上一截。幸好怀特并没有“执迷不悟”，首节还剩1分46秒，又是广东发动快攻，这回阿联的单手暴扣，正得益于怀特的妙传。赛后，阿联并没有贪功，他谈得更多的是球队整个进攻的运转：“球队不需要人刷数据，重要是怎么把球传到空位投篮，让球队去得分。
腾讯体育11月24日深圳讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第6轮，广东坐镇主场以90-85战胜浙江，开赛6连胜，广东外援鲍威尔砍下17分和15个篮板。“现在大拇指很酸和疼。在谈到广东队的整体表现时，鲍威尔认为状态和磨合正在往上走，“球队对球的运转做得更好了，这需要时间来磨合。
这样的场景似乎正是孙悦和北京队今晚比赛的缩影，全场被动落后，一度隐约看到希望最终却也无力回天……。孙悦“打酱油”的状态一直持续了整个上半场。目前联赛仅仅开始六轮，孙悦和北京队的磨合才刚刚开始，输球和低迷也都不是致命性的打击，北京队和孙悦还有足够的时间去产生化学反应。（堂吉诃德）。
格里娜扣篮了，WCBA历史上第一个扣篮就此产生；正如李昕所说，卞兰是只要上场就能用的球员，而第一场威风扫地的“女魔兽”格里娜，看来还需要更多时间。下周二稠州银行女篮将在杭州主场浙大紫荆港校区对战上赛季总冠军山西队，格里娜的前任状元秀玛雅·摩尔前来挑战，没有比那时候给主队观众展示扣篮更好的机会了。
对手天津队本赛季仍然拥有三外援，但和以往相比，本赛季的第三外援甚至可以发挥出一个半外援的作用——他就是阿巴斯。CBA那条众人皆知的“阿巴斯定律”已经不必再提，阿巴斯的到来对天津队有了巨大的提升，本赛季五场比赛，他仍能拿下场均11分11个篮板的两双。
上赛季的两场“总决赛级别较量”，北京虽然双杀广东，但都是打得火星四溅，基本都要到最后一刻才分出胜负，同时还不缺马布里30秒投中3个三分这样的经典画面；从赛后更衣室紧闭20分钟，里面开着紧急总结会来看，其实山东队真的很想战胜广东，尤其是上赛季总决赛被横扫之后，他们就一直憋着劲，想要复仇。
比赛时间还剩下0.5秒，北京队以98：95领先，八一队叫了暂停。不少球迷都在议论“这个暂停有意义吗？当时，比赛还剩下17秒，双方战成95平，北京队摘得了前场篮板，球落到了马政委的手中，美国人就这么跑着带球，在距离三分线还有一步之遥的时候跳投，北京队取得98：95的领先，并只留给了八一队0.5秒。
杜锋与丁彦雨航飚三分杜锋与巩晓彬交流杰特训练中哈维训练中丁彦雨航训练睢冉训练投篮
北京队早早已经不再是两年前的那支球队，马布里却还是马布里。R.这话，是马布里的肺腑之言。只有今年的北京队。这场比赛，北京队的表现不如赛季的前三场那般平衡，有统治性，看起来有些夺冠那年的意思，从攻到防，都是马布里一马当先冲在最前面，带领全队。能让马布里养精蓄锐，这的确是多年来最好的北京队。
昨日，外援迈克·菲巴已经完成注册并且完成与球队的训练，今晚他将铁定出场挑战辽宁队。训练 菲巴遭小奥多姆“完爆”。菲巴的到来意味着小奥多姆即将离开球队，但即使这样，小奥多姆仍然展示出了很高的职业素养，昨日上午的训练他打得非常卖力。人员 周日前完成内线外援注册。
腾讯体育讯 北京时间11月20日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第5轮对决，其中吉林完成16分大逆转，主场以115-108击败佛山，终结4连败的同时拿到赛季首胜，在这场比赛里，约旦妖星道格拉斯全场拿到了11分13个篮板16次助攻，CBA新季首个三双就此诞生！（猫大熊）。
技术统计本场比赛，北京队虽然三分线外19次出手仅投中2球，但是全场获得了多达40次的罚球机会，罚中28分，全队6人得分上双，莫里斯拿下27分10个篮板，马布里25分4个篮板5次助攻2次抢断，孙悦14分9篮板5助攻4抢断2封盖，翟晓川和李根各自贡献13分，张松涛10分；（小肥羊）。
一个让人担忧的消息是，过去12个赛季场均得分上双的球队核心张帆，昨天只拿了2分，而上赛季场场都有3分球斩获的北京女篮外线“攻击群”，昨晚8次出手，结果都是“镜中花，水中月”。本赛季内线人员得到加强，外线人员有所调整，至少在首场比赛过后，感觉北京女篮变成了一支更善于“肉搏”的球队。
对此，普拉达认为球员们欠缺经验是最大的问题：“其实在上海以及首个主场对阵佛山的比赛，我们太年轻了，因此有那么三四分钟的比赛打得不是特别好。更换外援成了一个绕不开的话题，但普拉达却表示，俱乐部在这个问题上拥有更大的发言权：“在替换球员的这个问题上，俱乐部的意见更为重要，我对此并没有说太多的话。
外界对此有些意外，按照以往的经验，中国篮协如果处罚裁判或技术代表，都是内部处理，除非出现重大错漏判，才会公开处罚。这个赛季，中国篮协除了对裁判和技术代表的违规违纪行为予以重拳以外，他们还加强了对教练、球员在场上行为的管理，像是不允许球员或教练对裁判判罚进行抱怨。文/本报记者宋翔。
今年的北京市民篮球联赛由北京市体育局、北京市体育总会主办，北京市篮球运动协会承办，各区县体育局、体育总会、北京经济技术开发区社会发展局、燕山体育运动中心、各区县篮球运动协会负责各个地方的预赛。11月到12月初的每个周末，将进行东、西部赛区决赛，12月7日进行今年的市民篮球联赛总决赛和颁奖仪式。
在赛后点评本场比赛山东队的表现时，主教练巩晓彬点评道：“球队在人员缺少的情况下，发挥还算正常。几乎拼到最后1秒才输球，山东队可谓拼到弹尽粮绝。山东队这次南下迎来连续三个客场，周五(22日)将客场挑战卫冕冠军广东，这也是总决赛的重演，而周日他们将对阵广东的第三支球队、本赛季最大黑马佛山。
对阵青岛，北京队早早奠定胜局，这也让马布里整个第四节都安坐板凳席，赛后的更衣室里，当记者们都围在发挥出色的新援孙悦、张松涛和当晚的“寿星”李伟身边时，马布里只是安静地坐在一边，微笑地看着队友们。客场对阵新疆，马布里在首节连续突破内线，又在外线连中三分，帮助北京队一开场就掌控了比赛的主动权。
上轮客场击败吉林迎来赛季首胜的东莞马可波罗，今晚将坐镇大朗主场迎战山东。两队皆因“两周五赛”故而在上周日得到休整机会，虽然对手山东此前三战全胜，但烈豹会力争赛季主场首胜，以弥补首战主场不敌佛山的遗憾。之前几个赛季新世纪是山东的克星，上赛季首回合较量烈豹还曾以单外援客场击败三外援的山东。
今天晚上，八一广博就将跟上赛季卫冕冠军山西队在山西进行揭幕战的较量，拥有陈楠的八一广博与拥有玛雅·摩尔的山西队，无疑会在极大程度上吸引球迷们的眼球。陈楠在参加WCBA新闻发布会时，曾表示揭幕战跟山西的比赛会很难打，而且八一广博目前也以年轻队员为主，但她们还是会尽全力向山西队发起冲击。
一个玩CBA球队的老板，整天惦记着国家队胜负兴衰，看完球在心里骂娘，还是睡不着就拿出手机———他不会拼音，只能用手写，一笔一画把满腔愤愤写在手机上，一晚上用两三个小时划拉出1500多字满是错别字的短信，分十几条发给你。他用企业家的思维做球队，很独裁，又敢想，对CBA的球市扩张有贡献。
这堂课的内容，就是如何保住球队的生命线——篮板球。全民皆兵收获了60个篮板球，其中21个前场篮板球，没有哈达迪的四川内线，被新疆队如此摧残。尤其是打福建时一节就被对手抢了16个篮板球，这让崔万军十分气愤。崔万军赛后欣慰地对记者说，他的团队篮球依然是以防守为主，而篮板球是其中极为关键的一环。
新赛季北京队引进了孙悦、张松涛、黄海贝以及李伟，谢立彬离队，外援方面依旧是马布里和莫里斯。朱彦西在菜鸟赛季便打出名堂，身为内线球员，外线三分球拥有媲美后卫的命中率。王骁辉的外线投射能力不俗，三分球和罚球均有不错的命中率，各项技术全面，他在12-13赛季场均5和1.6个篮板。（雪糕）。
佛山队新赛季引进了徐国翀和史鸿飞，主教练位置则是请来了老帅蒋兴权。12=13赛季为佛山队出战28场，场均有32分和14.6个篮板的表现。12-13赛季在佛山队表现不错，场均有10.1分和5.5次篮板的贡献。罗智是一名攻击性后卫，外线投射能力强，12-13赛季场均贡献5.6分。（雪糕）。
新赛季，中锋苏伟和后卫史鸿飞离队，分别投奔新疆和佛山。12-13赛季，易建联重回广东队，并一举拿下常规赛、总决赛以及全明星赛三项赛事的MVP，成为即王治郅后包揽该项荣誉的第二人。朱芳雨出生于1983年1月1日，身高2米01，体重100公斤，场上位置是小前锋，现为广东队队长。（雪糕）。
赵继伟被认为是辽宁未来后场核心。对于伤兵满营的辽宁队来说也有一个好消息传来：后场新星赵继伟已经结束美国的特训并返回国内，他有望火线驰援困境之中的球队。不过，一个好消息在今天传来，赛季开始前按计划赴美特训的控卫赵继伟已经返回国内，他有望火速回归辽宁队，从而改善球队后场缺兵少将的现状。
本场比赛，浙江队命中了10记三分球，前四轮共计投中了47个三分球，排名各队之首，约翰逊得到26分14个篮板，其中三分球9中5，麦克尼尔24分3次助攻6次抢断，张春军11分5个篮板，丁锦辉9分17个篮板；此后，丁锦辉、曹飞连续得分，浙江队打出8-0的进攻，并以10-2的比分迫使李春江请求了暂停。
张卓君在今年夏天从浙江转会上海，后被查出“马凡氏综合征”（为一种遗传性结缔组织疾病，为常染色体显性遗传，患病特征为四肢、手指、脚趾细长不匀称，身高明显超出常人，伴有心血管系统异常，特别是合并的心脏瓣膜异常和主动脉瘤。浙江VS广厦 浙江赛前为患“马凡氏综合征”张卓君募捐。浙江主教练杨学增和丁锦辉为张卓君募捐。八一vs天津 许钟豪赛前“独眼”引关注。
王兴江已经和山西队再无关系。山西汾酒集团今天正式接管山西中宇俱乐部，而曾受北京控股委托在在转让期间负责俱乐部日常管理的原投资人王兴江也被告知离职。著名篮球评论员苏群今天在网络上公布了山西队转让事件的最新进展，“山西汾酒集团今天正式接管山西中宇俱乐部，潘杰任总经理，王建武任常务副总经理。
佛山队开赛取得2胜1负，在点评球队前三轮表现时，主教练蒋兴权表示：“大家非常努力，但问题也不少。佛山队目前取得2胜1负，如果今晚能够借主场之利拿下劲旅辽宁，就将创下佛山龙狮建队4年以来的最佳开局。对于这个特别的对手，蒋兴权也表示：“辽宁队和我面对相比，不管是条件，还是经验，应该说都要好一些。
《CBA、WCBA联赛赛场表演展示团队工作规范手册》。球迷手册：主办方对WCBA十二家俱乐部分别设计了球迷手册，赛前会把电子设计稿下发到各俱乐部，由各俱乐部自行印制。同时主办方会分别制作3000册球迷手册下发给各俱乐部。主持人口播词见《CBA、WCBA联赛赛场表演展示团队工作规范手册》（附后）。
塞尔比难成球队领袖。塞尔比之前被双星队寄予厚望，因为在美国拉练期间，这位22岁的后卫表现出了超强的个人能力，突破犀利不说，外线三分也是颇具准头。从打季前赛开始，双星队已经看出了塞尔比的缺点，俱乐部方面也做好了更换外援的准备：曾经在CBA证明过自己的“得分狂人”约什便成为球队重点考察的对象。
面对强大的新疆队，川男篮主帅普拉达表示球队会全力以赴，“我对于目前队里任何一个人都没有完全满意，当然，这说明大家都还有很大提升空间。而老板周仕强在观看了哈里斯的试训后表示，该球员有伤在身，应该不会留在球队，小奥多姆将会继续代表球队征战接下来的几场比赛。而在12月份，还会有球员陆续前来进行试训。
19:35广东男篮继续客场之旅冲击4连胜，广东体育和吉林公共频道都会进行直播；佛山～辽宁。直播辽宁电视台体育频道。直播广东电视台体育频道。直播天津电视台体育频道。直播中央电视台体育频道。直播山东电视台体育频道。直播福建电视台体育频道。直播。
赛后双方主帅都点评了比赛，佛山队主帅蒋兴权认为球队开局防守不好导致被动；普拉达则表示：“这场比赛有很多不错的东西，但这些东西仍不足以帮助我们赢球。在赛后点评比赛时，佛山队主教练蒋兴权说道：“今天我们的开局防守不好，从开场的内线，到后来的外线，防守问题一直解决得不好，反应有些迟钝。
技术统计山东队方面杰特拿下31分3次助攻4次抢断，李敬宇三分球8投4中拿下17分，睢冉两分球7投全中拿下17分，哈维(数据)拿下两双12分14篮板。在李敬宇再次投中三分后山东队16-15再次领先。最后三分钟虽然林志杰努力率领球队追回比分但是无奈时间有限，最终山东队以111-100战胜广厦队。
辛格尔顿砍下32分8篮板帮助新疆大胜。技术统计。末节上来后，曾文鼎中距离跳投命中，但哈德森随后便上演了表演时刻，他抢断成功后一条龙快下，完成双手暴扣，仅仅过了一个回合，哈德森又在外线飙中三分，在他的带领下，新疆打出一波15-5的攻势，待马坎上篮得手，新疆将比分改写成95-50。
李学林无视篮协处罚。腾讯体育讯 北京时间11月15日，北京队主场以108-88轻松击败青岛队，比赛结果并无太大的意外，然而令人意外的是，李学林继续“屡教不改”，继前两轮因违反篮协指定用鞋规定而被罚款后，本场比赛他依然我行我素，穿着非指定用鞋出场，可以预见的是，等待着他的将是又一张罚单。
技术统计。本场比赛，福建队5人得分上双，王哲林砍下23分13篮板的两双数据，韦斯特22分7助攻，麦克唐纳拿下18分12篮板的两双数据，周启新18分，巴赫拉米15分5抢断4助攻，孙喆11分6篮板，陈林坚10分；赛事焦点。王哲林和韦斯特连续在内线得手，随后周启新外线飙中3分，福建9-6。
2浙江稠州银行女子篮球队。辽宁丹东新宇地产女子篮球队。沈部万成地产女子篮球队。5江苏永联女子篮球队。6黑龙江绅达女子篮球队。7山西兴瑞烈焰女子篮球队。上海宝山女子篮球队。10广东东莞松山湖女子篮球队。11云南曲靖立得女子篮球队。12山东众鑫电子女子篮球队。山东众鑫电子。
结束了前两轮的比赛，东北虎男篮在14日回到了长春。谈起前两轮比赛，孙军对队员的表现还是比较满意的，“主场首秀，我们的对手是东莞马可波罗，这支队伍实力不弱，但我们全队上下都已经做好了准备，这场比赛，球队的目标非常明确，就是拿下主场开门红，不辜负球迷们的支持和厚爱。记者 钱志鑫。
朱芳雨替补出场收获奇效。腾讯体育11月13日佛山讯(记者 刘璟文) 2013-14赛季CBA联赛第二轮，广东客场挑战同省对手佛山。新赛季两场比赛，广东先后对阵四川和佛山，朱芳雨都是替补上场。对此，朱芳雨认为球队确实还需要时间去解决，而赛季才刚刚开始，球队也有充裕的时间去追求完美。
本场比赛，北京队4人得分上双，莫里斯得到32分12个篮板，马布里6投3中，拿下10分6次助攻，朱彦西18分7个篮板，翟晓川17分，孙悦9分7个篮板6次抢断2次助攻；而北京队则在招入了孙悦、张松涛等内援之后，新赛季取得两连胜，此外， 09-10赛季马布里曾效力于山西队，此后转战佛山和北京。
腾讯体育讯 北京时间11月13日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第2轮比赛全面开战，最终卫冕冠军广东队在客场顶住佛山队下半场的反扑以81-72击败佛山队取得新赛季2连胜。本场比赛，广东队在篮板、投篮命中率、助攻、抢断等数据上全面占优。最终广东队在客场以81-72击败佛山队取得2连胜。
形象好，技术好，有霸气，甚至很多关键场次是带病作战，这是以往两个赛季在稠州银行女篮的卞兰给球迷们的印象。说起卞兰等罢赛队员提出的关于球队训练和生活要求太严的质疑，昨天，稠州银行女篮主帅李昕反问记者：“我也是在执行资方给我的要求，在我能给的范围内，给了最大的满足。俱乐部董事长赵兵说。
昨天，双星男篮一行抵达天津葛沽镇，为明晚赛季第二轮，对阵同样拥有三外援的天津荣钢做准备。明晚，双星将和天津队对决。天津队可谓双星男篮的“老对手”，本赛季同样拥有三外援的他们，也是立志冲击季后赛。明晚，双方是三外援对阵三外援，首战表现低迷的青岛队，能否在天津队身上找到赢球感觉，就等比赛来验证了。
本报讯 （记者 李元春）今晚上海男篮继续坐镇宝山主场，迎战升班马四川队，对手阵中大将哈达迪因伤缺阵，大鲨鱼目标直指二连胜。首场比赛中，吕晓明全场仅得2分4个篮板3次助攻，小奥多姆也仅有9分1个篮板1次助攻入账，四川队后卫线被广东队完全打爆。
陈楠与玛雅·摩尔出席信兰成到场陈楠发言玛雅·摩尔作为运动员代表发言宫鲁鸣到场于嘉担任主持
当孙悦和马布里一起站在球场上搭档的时候，这两位前NBA球员组成的后场组合，可能是当下CBA能够拿出手的最豪华的阵容了。攻守分明，各司其职。这正是闵鹿蕾的布置，他让孙悦为马布里分担运球和球队进攻组织的任务，他说：“现在球队有孙悦、老马、学林，控球的点比以前多了，老马可以节省一些体力，全力去进攻。
新版“大鲨鱼”亮相，王群派出的先发阵容是张兆旭、刘炜、卢伟和双外援的组合，由此刘炜也成为CBA历史上首位连续征战17个赛季的球员。虽然卢伟是今年才加入球队的“新人”，但却已经是CBA九年级的“老江湖”了，在新老更替迅速的辽宁队逐渐被边缘化，来到上海队，也许更能发挥他射手的特长。晨报记者朱俊。
新赛季的CBA联赛已于11月8日揭幕，太原赛区将于11月13日迎来首场比赛，山西汾酒男篮坐镇滨河体育中心迎战北京队。女篮的主场设在山西体育中心，距离市中心较远，上赛季兴瑞女篮俱乐部雇佣了数辆公交大巴搭载球迷，但是仍不足以应对火爆的球市。今年，市政府将通过筹措资金等方式，帮助球队“减负”。
本场比赛看起来更像是“辽宁人”的一场内斗，李春江搭班李晓勇“回家”对话吴庆龙，这也让比赛看点十足。本场比赛，最吸引人的就是李春江和李晓勇与吴庆龙的直接对话。经历上赛季下课风波的李春江本赛季接过广厦教鞭，从敢于签下两个并没有NBA背景的外援来看，他对广厦似乎有着更长远的打算。
主教练戈尔对球队的表现并非常不满意，“一切都要重头开始，我很失望。一切都要重头开始，我很失望。这场比赛，东莞队和佛山队有着不小的差距，而戈尔认为，其中最大的差距在于夏天训练的质量。说起对兰多夫的防守，戈尔说道：“内线防守一直是个问题，我们今年没有选择大中锋外援，希望能够锻炼孙桐林和李慕豪。
孙悦来到北京队之后，很快融入了球队，同小将翟晓川关系也非常不错，今晚他们在场上也是多次打出传切配合，当被记者问到是否有专门计划战术的时候，孙悦说道：“主要是我们打球特点的原因，我比较喜欢在突破的时候观察空切的队友，而他是那种比较喜欢空切的队友，所以我们自然而然地形成一种默契。
韦斯特首秀表现抢眼。腾讯体育讯 身高1米91，拥有8年的NBA职业生涯，9.7分2.9篮板3.6助攻的场均数据，五次闯入NBA季后赛……在麦蒂、阿里纳斯离开CBA之后，本赛季加盟福建队的德隆蒂-韦斯特绝对算得上是这里数一数二的大牌外援。仅在上半场，韦斯特就已经送出15分5篮板4抢断的全面数据。
王哲林卖萌：我该该怎么打巴赫拉米苦练中投韦斯特也想在CBA首秀上一展风采王哲林练得不亦乐乎王哲林：看我罚篮麦克唐纳苦练
天津队期待在葛沽体育馆迎来完美首演，而首战的对手便是拥有“裤衩组合”的劲旅山西队。上赛季CBA联赛初段，天津队曾在滨河体育中心险胜山西队，力破对手不败金身。外界普遍认为，今夏重金引入三大强力外援的天津队将成为新赛季CBA联盟中的头号黑马。隐忍多年后，天津队期待在新赛季扬眉吐气。
今晚，2013－2014赛季CBA联赛首轮比赛将全面拉开战火，天津融宝支付男篮将坐镇主场迎战山西男篮。众所周知，上赛季山西男篮凭借双外援“裤衩组合”一度称雄联盟之中，虽然马库斯因“大麻事件”中途离开山西队让球队实力骤降，最终排名不佳，但本赛季的再度回归还是让山西队的实力不容忽视。本报记者 王津。
张亮父子与彭帅助阵CBA揭幕战。而场边出现的跨界明星，也成为媒体和球迷关注的焦点，像是最近通过综艺节目爆红的张亮父子、李宁公司签约网球员彭帅等都来到现场支持揭幕战。身为捧场王的天天立马接茬：“我喜欢张亮。作为李宁公司的签约球员的她是第一次在国内现场观战篮球比赛，因此显得格外兴致勃勃。
本报讯（记者宋翔）国际篮联昨日公布最新一期的世界女篮队伍排名，中国女篮虽然在亚锦赛上只获得第三名，但是仍然排在世界第八的位次，这也是亚洲所有女篮球队中排名最高的一支。在国际篮联的亚洲所有队伍排名中，中国女篮以256分位列榜首；韩国、日本女篮紧随其后，分别是191分和87分。
尤纳斯在首节比赛中抱怨裁判，吃到了CBA“零容忍”制度后的第一个技术犯规。腾讯体育讯 北京时间11月8日深圳消息，2013-14赛季CBA常规赛拉开大幕，卫冕冠军广东队以120-67战胜升班马四川队，取得新赛季开门红，53分的分差也创造了19年CBA揭幕战中的最大分差。赛事焦点广东队赛前领取了上赛季的总冠军戒指，并庆祝俱乐部成立20周年。
次节吉林大学逐渐恢复了攻势，11号陈冠天接到队友策应篮下打板得分后，14号王新奇又命中中投将比赛分差追至只剩下3分，东师男篮再次进入暂停时间。暂停过后，高向楠、郭城、刘子豪、张弘接联手为东师男篮取得分数，东师男篮重新找回比赛节奏。最终东师男篮85比72击败吉林大学，取得本届CUBA首战的开门红。
易建联与轮椅少年相谈甚欢朱芳雨、王仕鹏、陈江华参与彩排周鹏、刘晓宇轻松彩排尤纳斯与儿童入场洛阳轮椅少年易建联回答问题
CBA球员在进行篮协考试。延续了去年的传统，篮协对CBA球员进行了考试，30分钟内队员们需要完成60道判断题。和去年的赛季初一样，每支CBA球队的本土球员、外援及教练组都要参加考试，这由篮协命题，内容涉及联赛规定、裁判判罚尺度等几个方面。和之前签订承诺书相比，肯定还是考试更有实际意义些。
昨日，CBA2013—2014赛季发布会在北京召开，除了宣布新口号“蓄力中国梦”以及展示各俱乐部的新赛季球衣之外，篮协效仿NBA零容忍，针对队员、教练员以及裁判的一些举措，或许会让即将到来的赛季升级为CBA历史上的最严一季。6大举措。新赛季篮协将重点抓裁判工作，并且专门出台了四项规定。
反兴奋剂中心 将加大对CBA检查。由于阿巴斯尿检被查出阳性，再次令外界关注CBA的兴奋剂检测问题。国家体育总局反兴奋剂中心副主任赵健在接受北京青年报记者采访时表示，考虑到在单赛季出现两例外援药检出现问题（除阿巴斯外，上赛季山西外援威廉姆斯被查出服用大麻），在今后可能会加大对于CBA的兴奋剂检测。
发布会现场，新赛季各球队战袍集体亮相，记者发现，所有球队的球衣胸前标识均为英文。

今天下午，四川爱家168队将从成都飞往深圳，以备战8日晚7点半与广东宏远的新赛季CBA联赛揭幕战，金强俱乐部总经理耿洁将率队出征。中午时分，冠名商将在球队下榻酒店举行壮行会。如果将CBA揭幕战比作一桌盛宴的话，那广东男篮与四川男篮的对决中，“主菜”一定是易建联与哈达迪的“亚洲最强内线”争夺了。
CBA新赛季发布会在北京召开，会上联赛竞赛部主任张雄对新赛季的几点变化做出了解读。
主教练蒋兴权表示：“球队的目标就是要用几年时间，把佛山队打造成国内强队。佛山队外援兰多夫和费奇也有参加昨天的训练，费奇与队友之间仍需磨合。作为曾经的土耳其联赛的得分王，费奇认为CBA联赛的对抗强度比他想象的要强得多，他表示一定会带领佛山队打好每一场比赛。
“来了，爷们儿！翟晓川、陈磊、马布里和主教练闵鹿蕾全都扮演了角色，他们都用这句话招呼着球队的新成员——孙悦。“倒！倒！倒！去年马布里、莫里斯两人穿大褂下棋“绊马腿”的宣传片依旧让人记忆犹新，因为去年的北京队在夺冠之后肯定会遇到很多困难，其他很多球队都会瞄准北京队，所以“绊马腿”说得非常确切。
戈尔的真诚、勤恳以及率队前两个赛季的不俗战绩，让他在大部分中国球迷心中树立了榜样的形象。戈尔说，“但我还是想让外界明白我们球队这三个赛季到底发生了什么困难。戈尔认为，当时烈豹就像前一个赛季爆冷夺冠的北京，取得成功的最大因素，一是高质量的夏训，二是精准的球队定位。戈尔还将此与NBA相比较。
戈尔认为，李慕豪是本赛季的X因素，因为阿豪将承担起球队更多的重任，不过他与全队合练的时间却只有几天，而且伤病还没有痊愈。此外，他从宏远男篮朱芳雨、王仕鹏等老队员身上，学到了不少东西，“学习他们对比赛的态度和永不放弃的精神。李慕豪认为，整个夏天自己参加了国家队、国奥队、广东全运队的训练和比赛，虽然上场打球的时间不算很多，但训练还是有一定的保证。
李宁公司为CBA联赛新赛季打造的专业装备，不仅在设计方面融入了各俱乐部特色。

与之前的两个赛季相比，新赛季的CBA在外援方面有点星光黯淡的感觉，不过新世纪却是个例外，鲍比·布朗可是顶着上赛季“欧冠得分王”的光环来到新世纪的。球队希望我成为一名球队的组织者和领袖球员，球队还希望我在进攻中能(数据)够提供稳定可靠的得分。布朗说。不想成为球队的“独狼”。
张庆鹏：为年轻球员做表率。今年球队补充了很多新鲜血液，首先需要我们如何在熟悉每一个队友的特点之后，发挥好自己的作用，并在新赛季去拼下每一场球。我认为新赛季首先要把自己的责任放到第一位，要为球队做出贡献。苏伟：大家配合越来越好。前段时间季前赛打得挺好的，我也会和队友们一起在新赛季打出好的比赛。
以山西男篮为班底的中国明星队，以105比87大胜美国明星队。
联赛水平反映国家队的水平，新赛季CBA联赛必将成为中国篮球重新“被认识”的窗口和平台，随着巴特尔退出CBA舞台，王治郅距离谢幕越来越近，联赛的“中生代”球员，无疑更值得关注。现在各队外援水平提高的同时，‘中生代’球员却在攻防两端很少能与他们抗衡，所以需要‘中生代’重新认识自己。
北京时间11月3日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷进入最后一天对决。
本届亚锦赛或是陈楠的告别战。
和大多数CBA球队一样，稠州银行队新赛季最大的变化就是两个外援。
刚回到东莞的孟铎新赛季梦碎。
不幸的是，易队长和寸守伟都是因为在测试中误解了裁判的口号，被取消测试成绩。扬子晚报讯 (记者 刁勇)昨天，中国篮协在北京首都体育学院进行CBA体测的补测，江苏中天队两名球员易立和寸守伟参加了测试，中天队队长易立是因为在全运会中手掌骨折缺席了在四川金强基地的首次测试，而刚刚加盟的南部小将寸守伟也是因为没赶上首次测试，而来参加补测的。
铜牌！咋不是金牌呢？获得铜牌 女篮姑娘喜笑颜开。亚军韩国全队合影。冠军日本43年来首次捧杯。铜牌，也努力了。日本、韩国、中国分别获得金银铜牌。队长陈楠代表球队接过了第三名的奖杯。中国女篮全家福。爽妹子：下次我要拿下金牌。陈楠手捧吉祥物笑开颜。
腾讯体育讯北京时间11月3日（曼谷时间11月3日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛决赛，日本女篮以65-43战胜韩国女篮，时隔43年之后再度收获冠军，韩国屈居亚军。技术统计。赛事焦点。今晚赢球之后，日本女篮时隔43年之后再度收获亚锦赛冠军，日本队上一次夺冠还要追溯到1970年的吉隆坡。
然而在琼海的这四天里，记者可以感受到当地对于篮球的热情，而且这也是这里政府和体育局承办季前赛的动力来源，然而作为从未举办过国内高水平篮球赛事的地区，琼海的办赛经验和办赛能力实在不敢恭维。场馆：由露天球场改建。但很多时候球员在白天里是需要睡觉以确保体力的，然而服务员却完全不分时间地上门打扫卫生。
昨天爆出来的消息，刚刚从浙江稠州银行转会至上海队的年轻中锋张卓君，在体检时被查出患有马凡氏综合征并进行了手术，其职业生涯就此划上句号。曾入选国青队的张卓君让姚明亲自来“抢人”。严格意义上说，球员转会在体检时发生问题，转会合同随即终止，也就是说张卓君可以被上海队退回稠州银行。
关键战役，老将陈楠倾尽全力，得到23分7篮板。而陈楠这段时间几乎是倾其所有，尽管关键时刻连取4分，无奈抵挡不住韩国队源源不断的外线火炮，即便在最后的33秒抢到一个弥足珍贵的地板球，却只能远望着队友未能将66比68的2分之差填平，陈楠的眼神中，露出她在国家队生涯中少有的失望和低落。
11月1日，四川金强男篮召开了新赛季的新闻发布会，展示了球队全新“川”字Logo，表明球队是四川篮球的子弟兵。整场发布会以“海纳百川”为主题。“海纳百川”的注释有两个：一是“汇聚”，四川男篮重返CBA[微博]的元年，希望汇聚各方力量调动所有积极元素，助力新赛季。华西都市报记者闫雯雯。
他们是CBA独特的一个群体，他们来自亚洲各国却不占用外援名额，这就是“亚洲外援”。
晨报讯（记者 亢雪松）昨天，国际篮联(FIBA)官网公布了2014年西班牙篮球世界杯（前身为男篮世锦赛）外卡申请国家，包括中国在内的15个国家将角逐最后的四个参赛席位。由于中国男篮未能在今年的亚锦赛中跻身前三，因此唯有通过申请外卡才能参加明年的西班牙篮球世界杯。
吕晓明训练中被撞伤缝了9针。从下面的评论来看，既有四川队的拥趸，也有不少山西队的球迷，可见虽然新赛季吕晓明离开了山西队，但那里的球迷依然非常怀念这位敬业的老将。新赛季大幕即将拉开，先是哈达迪因脚踝扭伤高挂免战牌，如今吕晓明也遭遇飞来横祸，新赛季对于四川队而言，可谓是“屋漏偏逢连夜雨”。
今天的比赛中，江苏队派出了昨天休战的大外援塞勒，福建队则祭出了巴赫拉米和韦斯特的双外援首发阵容。经过中场休息之后，双方交换场地，比分依旧紧咬，王哲林篮下强攻得手，江苏队简浩助攻孟达投中三分球，第三节结束前，巴赫拉米急停出手远投命中，福建63-62领先江苏1分。江苏队海斯里普23分，塞勒21分。
陈楠16分女篮负日本腾讯体育讯 北京时间10月31日，女篮亚锦赛进行小组赛最后一天的争夺，中国负日本无缘小组第一，半决赛将面对韩国的挑战。
易边再战，北京四中率先通过上篮获得两分，接下来却完全变成了清华附中的表演时间，11号与8号球员里突外投连连得手，将比分差距拉大到9分，以35比26结束了第三节的比赛。此时，清华附中主教练张涛及时请求暂停，暂停过后，清华附稳住阵脚，最终以58比40战胜了客场来访的北京四中，赢得揭幕战。
从4月底正式接过佛山教鞭到现在，蒋兴权已经与佛山队磨合了6个月。
腾讯体育讯 北京时间10月30日消息，在中国篮协官网公布的2013-14赛季CBA联赛各球队参赛球员中，来自台湾的年轻后卫柯旻豪出现在新疆男篮的名单之中。这样，下个赛季的CBA联赛又将多了一位“宝岛球员”。出生于1992年的柯旻豪，身高180cm，体重72kg,场上司职后卫。（十号投手）。
广东男篮正式签下约什-鲍威尔。
CBA季前赛海南赛区的比赛今天打响。
在成都赛区，辽宁主帅吴庆龙第一场就被夺权罚出了场地。新疆队主帅崔万军也因对裁判判罚不满，领到一次T。技术代表杨昆普在接受记者采访时，向记者展示了一份由中国篮协下发的文件，文件中针对球员、教练员以及替补席上的一些重点突出的行为都做出了专门的罗列，并要求裁判员在比赛过程中对这些行为进行严格的判罚。
今日，球队将乘机返回沈阳，备战即将打响的CBA新赛季。
韩硕的归属问题闹到了篮协，经过多方调解才最终有了一个结果。
张嘉骐口中的“教头”，是最早带领浙大篮球队征战CUBA的元老级教练陈南生。相比高水平队球员甚至是职业球员，硬件条件不可比的学霸们不是用身体、经验，而是用方法在打球。作为队长，张嘉骐为这支球队此前的四连冠自豪，但看得出来，让这个团队里所有人刻骨难忘并终身获益的，还是学霸的风气以及留存下去的底蕴。
在季前赛扭伤脚踝后，四川新援哈达迪的伤势备受外界关注。
CBA补测遭媒体质疑。随着CBA各赛区季前赛的开始，为期4天的CBA统一体测已经告一段落，和去年篮协为队员们设置了10项测试项相比，今年只有4个考核项已经算得上“宽容”，但在体测进行的这几天里，球迷教练怨声载道，媒体高呼毫无意义，就连球迷也跟着起哄，似乎篮协又做了一件开倒车的事情。
哈达迪季脚踝受伤严重 将缺席揭幕战。腾讯体育10月28日成都讯(记者 刘璟文) 在季前赛扭伤脚踝后，四川新援哈达迪的伤势备受外界关注，在昨天接受核磁共振检查后，哈达迪被确认只是韧带扭伤，而就在今天，他又乘机前往北京，重新检查他的伤势，四川俱乐部官方也确认，哈达迪将缺席常规赛揭幕战。
特尔费尔与他的表哥、绰号“政委”的马布里相比，显得缺乏亲和力。但深入交谈，才知道这并非特尔费尔故意“耍酷”，对他来说，中国是一个太陌生的环境，而能来CBA打球，也完全因为表哥马布里的“忽悠”。特尔费尔：这一切都是因为我的表哥马布里。特尔费尔：当然知道，在美国都有报道！本报记者 刘欣亮。
不过随着他身披八一双鹿33号战袍出现在新赛季的季前赛上，韩硕的归属问题已逐渐明朗，八一还是留下了这位后场核心球员。意向已定协议未签。上赛季的CBA，韩硕打出了加盟八一男篮之后最出色的表现，场均为球队贡献17．4分、5．1个篮板和3．9次助攻，阿的江对其赞誉有加，韩硕本人也重新回到国家集训队中。
金强俱乐部将组织省骨科医院医生、全国著名运动医学专家张世明等对哈达迪进行会诊。
2013年10月27日，2013-2014赛季CBA季前赛惠州站：广东宏远vs山东黄金，易建联霸气扣篮。2013年10月27日，2013-2014赛季CBA季前赛惠州站：广东宏远vs山东黄金，易建联霸气扣篮。
哈达迪休息1-2周或无缘揭幕战。腾讯体育10月27日成都讯 (记者刘璟文) 昨天季前赛中四川亚洲外援哈达迪扭伤脚踝，今天经过核磁共振检查，发现只是韧带受伤，并没伤到骨头。不过据四川方面透露，哈达迪或因此缺席1-2周的时间，那么意味着他或缺席揭幕战，错失与阿联的较量。
昨天，一份双星男篮新赛季赛程表在网上流传，根据这份赛程表，双星队赛季首场比赛是客战浙江队，首个主场比赛则是11月20日对阵福建男篮。客场打完江苏，再回到主场交手八一和广厦。主场打辽宁、客场打吉林之后，第17轮，在国信上演的“齐鲁德比”将成为双星赛季半程最后一场比赛。记者 王大伟。
山东商报：你在新赛季有何目标？山东商报：上赛季，山东男篮打进了总决赛，你现在加入到了这个团队，会不会有压力？山东商报：你之前在江苏和天津打过球，那两个地方的媒体对你评价都很高，你觉得是什么原因？山东商报：你今年33岁了，很多中国球员到了这个年龄都退役了，你却依然很厉害，有什么秘诀吗？
查尔斯为队友打抱不平，与唐正东发生争吵，被处以技术犯规。第二节比赛刚开始4分钟时，山西队的新人马伟龙与唐正东在内线抢位时，肢体缠斗在一起，随即发生摩擦，查尔斯眼看小队友受到欺负，马上冲上前去推了唐正东一把，两人随即发生口角，好在被队友拉开。与此同时，山西队的替补席也被处以“技术犯规”。
对于球队新赛季两名外援的现状，杰特表示球队不会因此丧失战斗力，只要年轻球员多努力，球队成绩可以比三外援时期还好，“上赛季弗罗曼虽然在进攻端发挥一般，但在防守端尤其是在篮板球上对球队帮助很大，他在内线是一道防守屏障。哈维现在也在帮我这份工作。新赛季杰特和马布里将继续是控球后卫位置上的领军人物。
京华时报讯（记者潘天舒）北京队总共抢到了13个进攻篮板和32个防守篮板，篮板总数比对手多出15个。这是让闵鹿蕾感到最满意的地方。这场比赛，北京队终于在篮板上有所改观，闵鹿蕾说：“比赛前准备会的时候，我就问他们篮板球怎么办，我就没再往下说，因为篮板在训练中已经在抓了，在奖励程度上我们也有些手段。
哈达迪疼痛难忍却无法检查 无奈爆粗口。经过场边简单处理后，哈达迪靠着左脚，一蹦一跳地离开球场，前往球队更衣室。球队的人呢？我才不要XX的做X光。哈达迪受伤之后，四川队内线完全处于劣势，在篮板球的拼抢上完全输给辽宁，33-49，输了16个篮板球，球队也最终以74-89不敌对手。

篮协推出体测，说到底是因为很多CBA球员不够自律，缺乏训练主动性。
对于北京金隅男篮的球迷来说，球星越来越多也不完全是一件令人欣喜的事情，因为随之而来的还有很多其他的效果，比如：球票价格越来越贵，球票越来越难买。今年北京队的球票价格较之以往有了明显的涨幅。去年北京队的球票数量就非常紧俏，每每到了关键比赛，比如面对广东、新疆时，球迷头疼的是拿着钱都买不着票。
训练结束后主教练汤姆-马赫接受了记者的采访，他表示经过两周的备战球队现在的状态不错，至于老将苗立杰为何没能入选大名单，马赫认为伤病让这位32岁的老将无缘亚锦赛。苗立杰因伤没能入选大名单。马赫说道，为了备战本届亚锦赛，女篮的姑娘在很早之前就开始集结备战，她们的精神状态得到了主教练的肯定。
在年轻的队伍中 陈楠压力更大。腾讯体育北京10月24日讯 （记者陆学敏）没有了苗立杰、卞兰和马增玉等人的压阵，这次出征女篮亚锦赛的中国可谓是不折不扣的年轻军，作为队中年纪最大的陈楠，自然而然的成为了这支球队不二的核心。至于自己的状态，陈楠表示自己也是在一边训练磨合一边寻找自己的状态。

经过3天的体测，中国篮协完成了对各俱乐部训练水平的督促与检查，而各队也发现了球员在投篮、身体、力量等方面的不足。对此，负责本次体测的篮管中心运动队管理部部长宫鲁鸣回应：“既然大家都做得很好，那就‘是骡子是马拉出来遛遛’，球队的训练水平怎么样，是否狠下了功夫，一测便知。
本赛季的体能测试无论是难度还是强度都超过以往。本报讯（记者 冯兴）CBA新赛季体能测试昨天结束，南钢主帅胡雪峰昨晚在接受本报记者电话采访时透露，参加体测的南钢队员全部通过了测试，在最难的两项折返跑和定点投篮项目上，也没有一名队员卡壳。体测过程中，朱芳雨、王仕鹏、刘炜等众多国手纷纷被“魔鬼体测”绊倒，很多队员吐槽说CBA的“上岗证”不好拿。
不过这其中却没有球迷熟悉的巴特尔的身影，这位知名球星因为没有球队为其注册，已经丧失了新赛季CBA的比赛资格。此后篮管中心运管部主任宫鲁鸣接受媒体采访时透露，至今未有球队为巴特尔注册，再加上注册提交的截止日期已过，这意味着老将巴特尔已基本无缘2013~2014赛季CBA联赛。宫鲁鸣对此解释说。
对篮球何用？。篮协每年搞体测，人力物力没少搭，钱也没少开销，但都为形式主义买了单。如果能把搞体测的精神头用在为CBA球队服务上，即派专业科研人员或体能顾问下到基层运动队，给教练组按时提供球员的体能监控数据，同样是为了提高中国篮球体能训练水平，这个方法是不是更好，更易于被球员和球队接受呢？
四川男篮在时隔14年重返CBA让四川球迷欣喜。
晨报讯（记者 林强国）CBA体测首日的强度投篮测试难度之大，连以外线投手著称的南钢队都未能幸免，首轮仅有宝岛球员简浩一人通过。昨天体测的项目为2分钟强度投篮，外线球员在2分钟内三分球出手24次、命中15个及格，内线球员两分球出手30次、命中20个及格，全部要求自投自抢。
王治郅因父亲病重缺席体测。
上赛季短暂效力于广厦队的外援小前锋艾尔-索顿，目前正在新疆队试训。
四川金强的新赛季赛程已经初定，揭幕战客场打广东，第二轮客战上海，第三轮回到主场迎战佛山。虽然金强男篮CBA元年阵容大变，一大批新援彼此也缺乏足够的磨合时间，但在周仕强看来，金强男篮还是可以和一些中下游球队掰掰手腕。这名得分后卫将弥补弗林因伤离开后的位置，成为金强男篮赛季前最后确定的外援。
孙悦接亲图曝光 做俯卧撑婚房激吻新娘
新赛季CBA联赛即将打响，辽宁衡业男篮将坐镇主场本溪迎来自己的揭幕战。
同几位老大哥相比，今年刚刚上队的赵纪伟则更加无奈，因为在几天前扭伤了脚踝，直到抵达成都时才刚刚开始消肿，所以尽管他的伤并不是最严重的，但却是眼下最不够时间恢复的，所以在这次体测中，赵纪伟将遗憾缺席，只能等待补测。
今天，2013-14赛季CBA体测，在成都温江四川金强篮球训练基地举行。每个菜品留样24小时。每个菜品，哪怕是一道汤，都会留样放在冰箱24小时。金强男篮选择在俱乐部宿舍居住（别墅），其他9支球队入住基地，8支球队住在金强集团华亨酒店，参加联赛会议的代表们则下榻新近开业的费尔顿凯莱大酒店。

与往年不同的是，今年的CBA体测在内容上做了部分调整，将去年的10项测试精简到4项：强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲和负重卧推，并取消了免试名额。这意味着国家队队员和老队员也必须参加体测。金强男篮历史性打进CBA联赛，蒋克礼认为“这是个新起点，经过多年的努力四川篮球终于开始复苏”。
孙悦另类背包显潮范儿。孙悦拍摄MV《跟我走》。男篮赴澳洲热身，孙悦自拍。孙悦大秀豹纹装。2012年1月15日，2011年CCTV体坛风云人物颁奖典礼，孙悦演唱《风云》。2013年5月，男篮集结备战，孙悦潮人装扮报道。孙悦型男装扮参加“体坛风云人物颁奖盛典”亮相红毯秀。
CBA2013-14赛季八一队球衣。CBA2013-14赛季北京队球衣。CBA2013-14赛季北京队球衣。CBA2013-14赛季福建队球衣。CBA2013-14赛季福建队球衣。CBA2013-14赛季辽宁队球衣。袖口的齿轮设计很有特点。
东北虎在加紧备战的同时，也为主场氛围开始动脑筋。
腾讯体育10月17日讯（记者张正），NBA姚明学校成立发布会10月15日在北京举办，腾讯体育今日在上海独家对话姚明，姚明解析了办篮球学校的初衷，并重申自己的篮球学校并不是培养职业运动员，近期更不可能培养出NBA人才，学校是让16岁以下的普通孩子参与其中，爱上篮球。腾讯体育:学校校长会是谁？
“下个赛季我的初步设想是，李慕豪和桐两个人将主要打五号位，然后我有时候也会将李慕豪放到四号位上，因为他具备中远距离投篮的能力，”戈尔说，“他们两个肯定会有稳定的上场时间，我现在急切地需要他们在内线为球队提供帮助。戈尔说：“新赛季我们的主导思想就是要打快，把球队的节奏提升起来。
本报讯 在东亚运动会男篮比赛中，赵泰隆曾有过一场比赛拿下23分的壮举，不过在随后的比赛中他却没能被委以重任，前日的决赛仅得到3分。赵泰隆解释道：“今年全运会预赛后，我一直随着国奥队参加热身赛和斯坦科维奇杯，接着又回俱乐部打热身赛，这一段又在国奥队打东亚运动会，中间就没有休息过。
当然，就参赛名额而言，西班牙ACB联赛依然是毫无争议的“欧洲第一联赛”，新赛季他们也继续拥有4个欧冠参赛名额，领先其他所有国家。A组：莫斯科中央陆军、巴塞罗那(数据)、费内巴切、贝尔格莱德游击队、基辅巴迪维尼克（乌克兰）、楠泰尔（法国）。
马丁曾在吉林砍下47分。
昨天下午，浙江稠州篮球俱乐部的球迷QQ群里闹开了，原因是俱乐部刚刚公布了稠州女篮新赛季签约国家队主力中锋陈晓丽的消息。如今，签约国手陈晓丽则弥补了上赛季的外援坎贝奇转投北京队后球队中锋位置的空缺。对于一支球队而言，阵容越豪华，主教练背负的压力就越大。
孙悦助阵湖人比赛与科比寒暄。腾讯体育讯 北京时间10月16日消息，孙悦和爱妻陈露大婚在即，昨晚陈露通过网络表示，孙悦找到了一位“大众男神”为他们的婚礼录制祝福视频。更有网友力排众议的表示，“不可能是科比，我们的男神是孙悦！不管最终送上婚礼祝福的“男神”是不是科比，孙悦都已经得到了那一段视频。
由于朱东前往四川女篮挂帅，四川金强助理教练位置空缺。
除了苏伟转会之外，还有后卫史鸿飞也在赛季开始前转会佛山。
此外，球队核心易立意外地出现在了球场上。虽然易立已经拆除了石膏，但是他没有参加球队的合练。昨天下午4点多，易立出现在江苏南钢的训练场上，但是他没有参与球队的合练。易立非常自信地说道。易立因为手伤，拥有特测“豁免权”，他将不会同球队一起前往成都进行特测，他会继续留在南京独自进行训练。
本月29日，“康洁洗衣”杯篮球热身赛将在晋中市榆次区举办。
今天距新赛季CBA开幕还有25天，四川金强男篮教练班子已于几天前搭建完毕。继主教练普拉达、体能教练吉米之后，近日，一位叫麦克·图科的美国大个子也到达球队。记者从俱乐部得到消息，他将出任球队助理教练，辅佐普拉达征战CBA首赛季。教练班子全是老外，这在金强历史上还是首次。天府早报记者李玥林。
江苏媒体称是中国篮协黑了江苏同曦的升A名额。四川金强如愿披上为他量体而裁的那唯一一件CBA新衣，篮协还是这个篮协，在种种乱象及所露端倪与当年足坛如出一辙的情况下，篮协仍是挺立潮头岿然不动，对中国篮球有所寄望的人们所希望的那场风暴，终于在篮协力挽狂澜的运作后寂然无影。招数2：“合理”闹剧。
在过去的六届东亚运动会中，中国男篮分别在1993年、2001年夺得冠军，在1997年第二届和2005年第四届东亚运比赛中，中国男篮获得两次季军。以下是历届东亚运动会冠亚军以及中国队的成绩表——。中国韩国。第二届韩国釜山。韩国第三名。中国韩国。韩国中华台北。
范斌对国奥今天的表现很满意。面对亚锦赛全班人马出场的中华台北，范斌指导对今天国奥的比赛非常满意，“只是在细节和防守上做得不够，而且在磨合上不够，要知道这支球队在一起的磨合时间只有6天，还不到一周，能打到这种情况已经非常不错了。
本报讯 上赛季因伤遗憾地错过总决赛关键战役的稠州银行主将卞兰，本赛季选择留下来助球队第三次向WCBA总冠军发起冲击。上赛季结束后，外界一度认为卞兰与稠州银行会分道扬镳，但最终双方还是完成了续约。卞兰说，“我一定会尽自己最大的努力，配合教练，争取新赛季拿到总冠军，不留遗憾。
苗立杰落选亚锦赛中国女篮大名单。腾讯体育讯 北京时间10月13日消息，第25届女篮亚锦赛将于10月27日-11月3日在曼谷举行，今天亚锦赛官网公布了中国女篮的12人名单。有了修改名单的先例，所以目前并不能断定这就是最终的女篮12人名单，苗立杰、卞兰是否真的无缘本次亚锦赛还需要些时日等待确认。
对阵中国时独砍12分的王新朝喜本场仅得4分。技术统计。日本女篮在今天比赛一开始便不在状态，比赛进行了3分钟才通过罚球打破得分荒，华裔归化球员王新朝喜更是4投不中，首节中华台北单节投中4记三分球，并以23-16领先日本。日本女篮：间宫佑圭、宫元美智子、渡嘉敷来梦、吉田亚沙美、大神雄子。
本场比赛，国奥女篮各项数据全面占优，篮板球多达62个，投篮命中率达到49%，全队11名出场球员全部得分，其中4人得分上双，邵婷15投9中拿下20分8个篮板，于东10分9个篮板，马雪雅13分4次助攻，李梦12分，张家赫7分7个篮板，申彬彬和孙杰各自拿到6分，史秀峰本场休战。赛事焦点。
综观整个CBA，还有比马布里性价比更高的外援吗？答案恐怕是没有。在整个CBA，没有一名外援的作用比马布里突出，有没有马布里，北京队截然就是两支球队——此前的全运会上，有孙悦等4名奥神队员助阵的北京队成绩惨淡至极，就是因为场上没有老马这个主心骨。马布里和北京队，可以说是天作之合。
经过了长达十多个小时的飞行后，外援阿巴斯、威廉姆斯于昨晚从美国飞抵北京，短暂适应后，二人将于周日上午随球队进行首次合练。带着时差，阿巴斯和威廉姆斯顺利抵达天津。据悉，阿巴斯和威廉姆斯抵达后一周左右，天津男篮第三外援也将随之揭晓，至此，球队本赛季引援工作也将告一段落。
身高1米96的李明阳、1米90的天津希和1米89的王新朝喜，全都是具备一定身高条件的球员，因为这正是日本女篮最稀缺的类型。被日本归化的女篮球员主要分为两类，一类是李莎莎和李明阳这样，曾经在专业队训练，甚至入选过国字号球队，篮协有她们的资料可以监管，因此她们至今都无法代表日本女篮参赛。
王汝恒在上赛季总决赛登场 现在却无球可打。腾讯体育讯 北京时间10月11日消息，山东男篮后卫王汝恒今日透露他因为合同问题和俱乐部闹翻，现在距离新赛季开始还有不到一个月时间，转会其他球队基本没有可能，这意味着这位90年的小将面临一个赛季无球可打的窘迫局面。王汝恒说道。王汝恒说道。
赛事焦点。不过此后的比赛中，莫里斯和朱彦西连续出手却相继打铁，甚至李根的扣篮也将球砸在了篮圈上，皇马趁机将比分追成7-7平。最后时刻，皇马控制进攻时间，北京队翻盘无望，随着莫里斯的一记扣篮，全场比赛结束，北京男篮以86-92输掉比赛。首发名单北京男篮：马布里、莫里斯、朱彦西、孙悦、李根。
王汝恒在其微博中突然表示，因为一份不合理的合同，他只能暂时离开山东男篮了。
中国篮协已经通过了孙悦等4名球员的注册申请。
放眼国际体坛，巨人不少，个子高似乎脚也特别大。
这其中就包括孙悦、张松涛、李伟以及黄海贝4个今年夏天从奥神转会来的球员。至此，孙悦加盟北京已经成为定局。由于之前所效力的奥神俱乐部9年前退出了CBA，这位曾经和NBA巨星科比做过队友、被球迷封为“孙大圣”的孙悦已经蹉跎了太多的光阴，而加盟北京队重回CBA无疑让他的职业生涯终于回到了“正轨”。


迄今山西省体育局仍然不肯签字放行，但经有关方面协商，山西队新赛季将留守太原。
2013-2014赛季CBA联赛将于下月开战，昨天，中国篮协公布了季前赛的分组。
自从9月29日中国篮协宣布四川金强成为第18支CBA球队开始，金强男篮便开始与时间赛跑。
转投新东家后，洪志善的目标很务实：“希望帮山西队重返八强。”
哈达迪目前已经在四川队训练有些时日了，不过最近他却遇上了一个小麻烦。
姚明接手上海队的第一个赛季，卢卡斯、阿巴斯和塞勒组成的三外援阵容打出了最佳状态。
北京男篮昨天向中国篮协提交了新赛季球员注册名单，孙悦等4位奥神球员赫然在列。
2013年10月08日，云南省丽江市，CBA明星外援斯蒂芬·马布里以“雪佛兰·红粉笔乡村教育计划”志愿者身份来到虎跳峡镇完全小学支教，教授篮球课及与学生互动玩游戏。
10月1日，山西男篮球员张学文和王媛媛步入婚姻殿堂，在亲朋好友的见证下，度过了人生最为幸福甜蜜的一刻。28岁的新郎张学文是太原人，新娘王媛媛则是一名晋城姑娘，两位新人的爱情长跑，在这一天修成正果。在酒店正门的小广场上，就摆放着一副篮球架，而张学文和王媛媛的巨幅婚纱喷绘照片，和篮球架相依为伴。
腾讯体育讯 北京时间10月7日消息，上海东方篮球俱乐部日前与曾经效力于NBA休斯敦火箭队的美国球员沃恩·韦弗（Von Wafer）正式签约，韦弗成为上海玛吉斯男篮新赛季的首位外援。韦弗在NBA最成功的一个赛季是在休斯敦火箭队度过的，2008年9月，韦弗以自由球员的身份签约了休斯敦火箭队。
B组中国国奥男篮将在10月9日晚上8点迎战小组首个对手日本，男篮的半决赛和决赛将在13日和14日举行。附国奥男篮东亚运篮球赛程：。半决赛。女篮这边，在项目抽签仪式前，蒙古女篮临时退赛，女篮比赛赛程不得不进行调整，他们将和中华台北、关岛、日本和中国香港四支球队进行单循环赛，排名第一者夺冠。
9月30日,山东黄金男篮对外宣布,球队新赛季将签约篮板猛兽、33岁的老将哈维(数据)镇守内线,同小外援杰特联手征战新赛季。就在第二天,有网络媒体声称,杰特对俱乐部签约哈维做搭档并不满意。不过巩晓彬在接受本报记者专访时指出,杰特从未就哈维签约表过态,自己也毫不知情。巩晓彬苦笑道。
昨日，从吉林东北虎俱乐部传出消息，东北虎的亚洲外援道格拉斯将于今晚抵达长春。作为东北虎的老朋友，道格拉斯的表现曾给球迷们留下深刻印象。王哲林和李慕豪的缺阵对国奥的内线实力有很大影响，俞长栋和孙桐林成为5号位仅有的人选，没有2.10米以上的大个子，主帅范斌应该会更加强调球队的速度。
罗旭东加盟江苏 平克尼未能打动球队。平克尼第一天到南钢试训时，他的外线三分命中率达到了7成。三天之后，球队便和南京部队打了一场热身赛，但平克尼的表现未能打动南钢。很多球迷不禁会问，是否罗旭东的加盟意味着韩硕回归无望，对此，王继华给出了这样的回答，“罗旭东来了，不代表韩硕不回来。
谢尔顿·威廉姆斯，一位在美国篮坛鼎鼎大名的人物，这不仅是因为他娶了有着“女乔丹”之称的帕克，更与他曾经是美国篮球名校杜克大学的明星内线有关。这其中又有何渊源呢？疑问一：为何选择谢尔顿·威廉姆斯？答：在徐贵军退役之后，球队的内线实力更加薄弱。疑问三：威廉姆斯毫无CBA经验，俱乐部担心吗？
由于之前将球队转让给了北控集团，而且主场也将放在北京，这让山西队成了一支很有吸引力的球队，而山西队也同时联系了几位CBA知名球员，而其中最著名的就是苏群爆料的那位外线大牌，辽宁队当家球星杨鸣。而且山西队如果新赛季将主场放在北京，也需要杨鸣这样的人气明星来带动主场的上座率。一位俱乐部内部人士说到。
由于路途劳顿，哈达迪来到成都后并没有接受任何媒体采访，而是回到俱乐部安排的酒店睡觉休息。据四川金强俱乐部总经理耿洁介绍，哈达迪已确认加盟金强，但是一些细节还需要他来到成都后敲定。记者随后向俱乐部求证，耿洁向记者确认哈达迪确实已抵达成都，但并没有接受采访，俱乐部昨日也没有安排哈达迪与媒体见面。
本报讯 北京时间10月2日，据四川俱乐部董事长周仕强透露，新赛季球队在内援引进方面还有江苏队的杨力。在休战了一年之后，杨力已经成为自由球员。四川俱乐部董事长周仕强透露，球队本赛季的预算投入将是一亿人民币，除了已经确定的哈达迪、吕晓明、拉米扎纳、张宗宪和弗林之外，本土球员还有姚凯夫和杨力。
四川金强男篮刚晋级CBA两天之后，昨晚俱乐部官员透露，美籍教练普拉达将带领金强队征战CBA处子赛季，他的合同是一个赛季。到目前为止，金强男篮确定本赛季的预算投入将是一亿人民币，除了已确定的哈达迪、吕晓明、拉米扎纳、张宗宪和弗林之外，本土球员还有姚锴夫和杨力，其他一些内援还没有最终确定。
电影《神奇》剧照海报发布， 皮蓬、霍华德助阵王治郅、易建联客串。电影《神奇》剧照海报发布， 皮蓬、霍华德助阵王治郅、易建联客串。电影《神奇》剧照海报发布， 皮蓬、霍华德助阵王治郅、易建联客串。电影《神奇》剧照海报发布， 皮蓬、霍华德助阵王治郅、易建联客串。
今天，南钢将迎来新赛季首位试训外援——凯文·平克尼。此前南钢已经与上赛季的大外援塞勒续约，这样外援位置上还剩下一人待定。值得一提的是，凯文·平克尼上赛季中途加盟NBL球队黑龙江丰绅，曾有过单场41分、18个篮板的惊人表现。“2012-2013赛季，他总共打了11场比赛，场均能拿到20分。
腾讯体育9月29日北京讯(记者刘璟文)在今天下午结束的CBA联赛委员会会议中，会上除了审议通过评估小组关于四川金强升入CBA之外，此外还研究了2013-14赛季CBA的一些新变化，其中包括签订俱乐部、裁判员、联赛管理人员的自律公约，将对假球、假账及阴阳合同等加大处罚力度。
腾讯体育讯 北京时间9月29日消息，今天中国篮协宣布四川男篮成为新赛季的第十八支球队，阔别中国篮坛顶级联赛15年之久，这支西南球队又回到了CBA。如今金强俱乐部正式成为新赛季CBA的第十八支球队，四川男篮也终于回到了阔别已久的高水平舞台，如同球队老板周仕强所说的那样，“15年，我们终于回来了！
孙悦今夏加盟北京男篮，据了解，他与北京签下一份为期2年、年薪400万人民币的合同。
9月28日，方庄体育公园足球场里人声鼎沸，平日里坐在办公桌前的上班族们走出了屋子，来到户外，参加方庄地区举办的“幸福方庄——地区运动会”，现场有办事处机关、社区居委会和辖区单位43代表队共838人参加，场面十分壮观。在赛场下互勉互励、气氛感人。
本报记者康旭。球迷们期待着当国奥队再次遇到韩国队以及中华台北队时，能够一雪马尼拉之耻。范斌说，“但不能让队员们心里背上这种包袱，不能想赢怕输，我们国奥队的成立的目的还是为了培养年轻球员，篮管中心之前也提出要多给年轻人机会，这是最重要的。
京华时报讯(记者潘天舒)国青男篮目前正在德黑兰参加U16亚青赛，队内的小球员张晓磊昨天成了关注焦点，他先是在微博上吐槽队员出场时间要靠关系，随后又为自己不成熟的发言道了歉。胡金秋12投9中拿下19分7个篮板3次封盖，袁振梁8投7中得到16分8个篮板，张晓磊5投3中拿下6分3个篮板。
全运会比赛刚结束时，网上就曾曝出苏伟转会的传闻，这期间，北京、青岛两家俱乐部的高层都明确表示希望得到这位效力广东宏远多年的优秀中锋。不过，昨日网上再次更新了有关苏伟转会的传闻，这一次，苏伟的下家不是北京、不是青岛，而是新疆。此外，新疆男篮一直没有与巴特尔进行续约，也为苏伟的加盟扫清了最后障碍。
所以，目前对于中国男篮获得外卡的形势，大家都一致看好。而国际篮联前主席程万琦此前也曾表示：“中国男篮一定会参加明年的世界杯，我会尽量去帮助他们拿到外卡。篮协态度暧昧。就在外界普遍看好中国男篮将获得外卡的同时，作为中国男篮主管部门的篮协的态度却相对暧昧，至今未对中国是否要申请外卡做出明确表态。
兵败亚锦赛的阴影还未散去，一个问题又摆在了中国男篮面前——2014年西班牙男篮世界杯的外卡，中国是要还是不要？最近两天，多家欧洲媒体相继爆料，称中国将获得世界杯外卡，因为“如果中国和巴西没能获得外卡，那将是非常令人震惊的事实，这两个国家有着最大的篮球市场”。
青年报记者陈宏。本报讯昨天，奥神男篮在官方网站上宣布，孙悦、张松涛、李伟、黄海贝这四名球员即将离队，正式加盟北京男篮，与新球队的合同也已经签订完成，目前只欠在篮协的球员注册，一旦注册成功，孙悦将正式回归CBA。由于奥神老板李苏近日去世，孙悦等人的去留问题，一直被外界关注。
本场比赛，国青队篮板球62对30，占据绝对优势，全队12人出场11人得分，徐铭智得到15分8个篮板4次助攻6次抢断，胡金秋替补出场拿下15分8个篮板3次封盖，袁振梁14分10个篮板，赵岩昊15分，张晓磊9分8个篮板，骆永轩9分，付豪7分8个篮板。付豪和胡金秋完成内传内配合，国青队51-31。
昨日，中国篮坛传来惊人消息，奥神男篮老板李苏近日因心梗去世，享年55岁。作为中国篮坛最神秘的投资人，有关李苏的资料极少，据传连追悼会上用的都是他10年前的照片。不少圈内人对此人或不了解或不愿多谈，陕西信达男篮主帅陈照升曾在1999年奥神和前卫合并后与李苏有过一段短暂的交集，“他对我挺照顾的。
如果说今年6月15日，向来不争气的中国男足热身赛1∶5惨败于泰国队还不算意外的话，那么女排和男篮在亚洲赛场的失势则令人大跌眼镜：8月9日，中国男篮在亚锦赛四分之一决赛中以78∶96负于中华台北；有专家指出，亚锦赛中国男篮输给中华台北那场球，就是“慢”输给了“快”。（本报北京9月24日电）。
奥神老板李苏曾为孙悦与篮协闹翻。腾讯体育讯 北京时间9月25日，据北京人民广播电台节目透露，奥神老板李苏在近日去世。上赛季结束后，孙悦代表北京队出战了全运会，之后北京俱乐部副总经理袁超证实，孙悦、张松涛、黄海贝和李伟4名北京奥神俱乐部球员将在2013-2014赛季代表北京征战CBA。
上赛季虽然麦蒂给青岛队带来了前所未有的曝光率，也让球迷过了一个赛季的瘾。
记者陈雄报道。尽管落马的篮球强队越来越多，中国男篮赢得世界杯外卡的几率却几乎丝毫不受影响。不过，中国男篮“办卡”一路绿灯的前提，都建立在中国篮协要交50万欧元提出申请世界杯外卡。可中国足协拒绝为张吉龙申请，最终让亚足联主席花落别家。如今，中国篮协为保所谓的“面子”，敢放弃唾手可得的世界杯外卡？
此外，山东黄金男篮外援杰特同样表现出众。杰特在本届欧锦赛上星光四射，尤其是在关键的5—8名排位赛阶段，凭借杰特的出色发挥，乌克兰男篮战胜意大利，顺利晋级明年的西班牙世界杯。本届欧锦赛，杰特场均得到13.7分、4.1个助攻、3.3个篮板，其得分在所有球员中排名第20位，助攻排名第12位。
因此亚锦赛后，中国男篮是否应该招募归化球员的话题也在球迷们中间被提起。其次，广东队上赛季的外援唐纳德·斯隆、东莞队的哈德森、广厦队的福布斯都是不错的人选，就像曾经姚明&纳什慈善赛上，纳什交换到中国队后，中国队球员的多点开花一样，如果有一名控卫归化球员，中国男篮应该不会像亚锦赛这般一盘散沙。
其实，征集口号是再寻常不过的事情，亮点则在于“主题和口号入围的参与者将获得签名球衣和篮球，最终被采纳使用者，将特邀现场观看CBA、WCBA全明星赛。中国篮协昨日公布了一则征集新赛季口号的通知，由于新赛季CBA和WCBA联赛将于11月上旬开赛，目前篮协的推广公司正在向广大媒体及篮球爱好者们征集联赛推广主题及宣传口号。
CBA和WBCA两大联赛作为国内乃至亚洲的顶级篮球联赛，发展到今日，经历了许许多多风雨和荣耀，一直未变的是您的热爱和支持。新赛季两大联赛，即将拉开帷幕，为更好的开展联赛推广工作，让联赛更加贴近球迷，联赛推广单位向广大媒体及篮球爱好者们征集联赛推广主题及宣传口号。征集主题和口号要求如下：。
记者李阳报道 因为最终的结果还没公布，四川金强新赛季的目标也无从谈起，不过他们有自己的底线———如果新赛季打上CBA的话不能垫底。弗林、哈达迪、巴特尔、吕晓明、解立彬、吴楠、李秋平……这是四川队今年夏天联系的部分人员名单，他们四处撒网为的就是提高球队实力，一旦新赛季打上CBA后不至于任人宰割。
上个赛季把CBA联赛搅动得天翻地覆的前NBA巨星麦蒂，新赛季是否还能回归CBA？上述三点，麦蒂都不具备。上个赛季，麦蒂能跟CBA 牵手，可以说是机缘巧合。经历了上个赛季，麦蒂对于中国，对于CBA联赛，已没有了好奇心，这也是在是否愿意回CBA打球的问题上，他始终不明确表态的原因。
至于另一位外援鲍比·布朗，则不会参加球队新西兰拉练，他将于国庆期间直接来莞。新世纪主帅戈尔是澳大利亚联赛传奇教头，他曾率三支不同球队夺得NBL冠军，之前几个赛季烈豹曾与悉尼国王等球队在中国进行热身赛，正是得益于戈尔与NBL联赛的良好关系，最终促成了新世纪俱乐部首次出访新西兰。本报记者 张予。
腾讯体育讯 北京时间9月22日消息，尽管欧锦赛的最终冠军还未产生，不过根据男篮世界杯的规则，欧锦赛的前六名球队都可以获得参加2014年西班牙世界杯的资格。男篮世界杯的前身便是男篮世锦赛，2012年1月28日，国际篮联正式对外宣布，每四年举行的男女篮世界锦标赛改名为篮球世界杯。（杨威利）。
四川男篮证实接触哈达迪与巴特尔两位超级中锋。
其实当时爆出这条消息的时候，就有球迷分析这个球队肯定是辽宁队，因为在北方几支CBA球队中，天津队肯定不会是麦蒂选择的目标山东男篮已经和上赛季的外援杰特达成加盟协议，北京队则拥有明星外援马布里，山西男篮和威廉姆斯尚有一年合约，因此实际上可能签下麦蒂的球队只剩下辽宁男篮和吉林男篮这两支球队了。
“从18岁开始,我就一直在外面打球,回家的机会非常少,在中国打球很好。”
据悉，当年同曦俱乐部青年队作为唯一打上全国俱乐部青年联赛8强的NBL队伍。
城市晚报讯 昨日，东北虎男篮的训练课对媒体开放，来自美国的24岁中锋丹泽尔·鲍勒斯通过5天的试训，得到了教练组和多家媒体的一致好评，不过最终他能否披上东北虎战袍暂时还不能敲定。丹泽尔出生于1989年，身高2.08米，打过NCAA，在立陶宛、菲律宾等联赛也有过不俗的表现。比以往中锋投篮都准。
湖人队官方发布通告，宣布自己正式签下小前锋马库斯·兰德里
腾讯体育讯 北京时间9月16日消息(记者 刘璟文)今天下午，中国篮协通过官网发布了“CBA准入评分结果”，显示四川金强73分，江苏同曦69分。而在目前的评分结果中，在青年联赛成绩上，四川金强获得10分(前两年3分+当年7分)，江苏同曦获得1分(前两年0分+当年1分)。
本报讯（记者马骋）刚在全运会获得男篮成年组冠军不久，CBA广东队就在官网宣布和队中核心易建联续约两年。在合同期内，易建联将不会前往NBA。我不能太盲目，要寻找适合自己的球队，如果我现在去了一支NBA球队，打不上主力，或者一直打替补，估计大家也不愿意看到，不过我一直都在关注着NBA。易建联说道。
马连保生于1952年11月5日，曾是中国男篮主力后卫，退役后先后在八一、山西、福建等俱乐部及中国男篮、中国女篮、中国男篮青年队担任过主教练、助理教练等职务，先后培养出从阿的江、刘玉栋、张劲松等老一代运动员到周琦、丁彦雨航、郭艾伦等中坚力量，是影响中国篮球几代人的知名教练
本报讯（记者 陈嘉堃）本赛季CBA全明星球员第二期票选结果日前公布，北区的林书豪以88011票排名榜首，南区的易建联以156599票位居第一
今年篮球世界杯上可以看出端倪，美国队虽然未遣明星主力，但也都是美职篮球员，最终仅列第七名，阿根廷没有一名美职篮选手，但有7名选手效力于欧洲球队，最终打进决赛
今年篮球世界杯上可以看出端倪，美国队虽然未遣明星主力，但也都是美职篮球员，最终仅列第七名，阿根廷没有一名美职篮选手，但有7名选手效力于欧洲球队，最终打进决赛
中国大学生篮球联赛的冠军只有一个，但青春的故事里，过程永远比结果更“燃”、更难忘。
12月6日，伴随着终场哨声响起，清华大学附属中学队以22：11的比分战胜对手，赢得2019肯德基中国中学生3X3篮球联赛全国总冠军；东莞市第四高级中学队和沈阳市第三十一中学队分获本赛季的亚军和季军，清华大学附属中学队的罗浩源当选本赛季总决赛阶段的MVP。
中国女篮两胜一负，以小组第一名的成绩成功晋级东京奥运会预选赛第三阶段比赛
国际篮联同时表示，中国获得奥运会女篮资格赛举办权，需建立在中国女篮从亚大区预赛突围的基础之上
这名今年15岁的女孩来自宁夏回族自治区银川市灵武市，上初二时，李晨曦抱着打发课余时间的心态加入了灵武市业余体校射击队，初次接触到射击运动
(抗击新冠肺炎)日本公布11月体操国际赛事防疫要求  中新社东京10月12日电 (记者 吕少威)就11月8日将在东京国立代代木竞技场举行的体操国际赛事，国际体操联合会与日本体操协会12日公布了赛事概况，其中外国选手的入境政策及防疫措施成为焦点
东京奥组委主席森喜朗三周前曾透露，巴赫与他进行电话会谈时，希望在10月访问日本，与菅义伟商讨奥运会筹备问题
科娃最后时刻发起强攻，本盘已浪费掉5个破发点的她终于反破肯宁第10局的发球胜赛局
自治区体育局协调西藏高山救援队和西藏圣山登山探险服务有限公司组织救援力量、携带专业装备前往事发地点，并于该山峰雪线处将全部登山者接下山
小将心声 以体能判前八名有所欠缺 中国泳协、总局游泳中心在本次全国冠军赛上设立体能竞赛测试（竞赛），并将体能竞赛结果与运动员成绩、名次挂钩，遵循于《体育总局办公厅关于进一步强化基础体能训练恶补体能短板的通知》，这个通知指出：“体能是运动员竞技能力的重要基础，强化体能训练不仅可以提高运动员身体素质，为‘能征善战’奠定坚实基础，更能够锤炼运动员意志品质，锻造顽强拼搏、永不言败的优良作风
比赛正式开始，汉密尔顿守住领先的位置，博塔斯过掉维斯塔潘上到第2位，维斯塔潘掉到第3
在27日进行的F2俄罗斯站第二回合冲刺赛中发生事故引发红旗，赛会宣布比赛不会重启，中国车手周冠宇拿到其职业生涯首个F2分站赛冠军
头号种子哈勒普第3次打进WTA超五顶级红土赛罗马站的决赛终于如愿捧杯，她6-0，2-1领先卫冕冠军Ka-普利斯科娃时收获对手的退赛礼，自动获胜摘得冠军
新华社西安9月10日电（记者姚友明）记者10日从十四运筹委会举行的新闻发布会上了解到，经国务院批准，第十四届全国运动会将于2021年9月15日至27日在陕西省举行，第十一届全国残疾人运动会暨第八届特殊奥林匹克运动会将于2021年10月22日至29日在陕西省举行。受新冠肺炎疫情影响，2020年东京奥运会被推迟到2021年举行。
体育之于成长的价值，在于身体、在于心灵、在于品格，在于为每个孩子提供更多全面发展的可能 江西萍乡武功山，大山层峦叠嶂，山脚下有一所麻田中心学校
赛会3号种子徐一璠/梅利查与东道主组合默罕默德/唐塞恩德激战三盘，双方都曾在决胜盘抢七里化解赛点，两对组合亦都轰出46个制胜分，徐一璠/梅利查在总破发次数比对手少1次的情况下凭借最后关键分更加出色的发挥险胜
新华社巴黎9月8日电（记者 肖亚卓）经过一天的休整后，环法自行车赛8日继续进行，在当天第10赛段的比赛中，快步车队的爱尔兰车手贝内特在最后的冲刺中胜出，拿下个人在环法的首个赛段冠军，随领先集团同时到达的黄衫拥有者罗格利奇则继续在总成绩榜上独占鳌头
女子方面除刘诗雯外，受邀球员还包括另一名国乒队员朱雨玲、日本选手伊藤美诚和石川佳纯、中国台北运动员郑怡静和新加坡名将冯天薇等
新华社巴黎9月2日电（记者 肖亚卓）环法自行车赛2日结束了第五赛段的争夺，此前总成绩榜上排名第一的阿拉菲利普在完赛后本还以4秒的优势领跑，但组委会随后判定他在比赛中有违规行为并对其罚时20秒，使得他的名次跌落到第16位
根据洛杉矶奥运会和残奥会组委会发布的声明，2028年洛杉矶奥运会和残奥会会徽由静态的黑色字母L、数字2和8以及一个不断变化色彩和字体的字母A共同构成，L和A是洛杉矶的英文首字母缩写
北京时间2日，美国网球公开赛进入第二比赛日，3号种子小威在女单首轮对决中，经过两盘激战以7：5/6：3淘汰同胞克里斯蒂-安
国际排联1日公布了2021世界排球联赛男、女子组赛程，比赛依然将进行分站赛和总决赛，中国女排全部5站分站赛均在中国进行
法拉利车队表现依旧糟糕，勒克莱尔因为直道速度劣势，排名不断下降
新华社华盛顿8月27日电（记者王集旻）一天前宣布退出西南财团网球赛的日本球星大坂直美27日改变了心意，在赛事组委会以暂停一天比赛的方式表达了对反对种族歧视的支持后，她决定出战随后的赛事
据《俄罗斯报》25日报道，韩裔俄罗斯短道速滑名将、冬奥会六金得主安贤洙（俄语名为维克多·安）接受中国邀请，出任中国短道速滑队教练
西南公开赛就是因疫情改至纽约进行的辛辛那提大师赛，它的举行标志着ATP（职业网球联合会）赛事正式回归，一周后美网将在纽约正式挥拍
韩国队主将朴廷桓发挥出色，继18日击败日本队主将井山裕太后，19日又执黑199手中盘战胜中国队第二位出战的棋手芈昱廷，取得两连胜
他们在决赛中的对手将是由林高远、王楚钦和梁靖崑组成的男二团，该队伍由两名左手将组成，这与日本队配置是相似的，男二团也在本次比赛中扮演日本队模仿者，充分为男一团夺冠制造难度
昨晚，一团迎来了实力强劲的三团，后者拥有在本次模拟赛女单比赛中获得铜牌的王艺迪，以及中国女队世界排名最高的削球手刘斐，技术特点与主要对手之一——韩国队相近
中国选手丁俊晖和颜丙涛分别不敌奥沙利文和特鲁姆普，遗憾出局
中新社北京8月3日电 (记者 邢翀)2020汤尤杯羽毛球赛小组抽签仪式3日在世界羽联总部通过线上形式举行，中国羽毛球男队与中国台北队、澳大利亚队和法国队分在B组，女队则与印度队、法国队和德国队分在D组
北京时间7月31日消息，就在F1英国大奖赛开战在即的时候，国际汽联发表声明确认赛点车手佩雷兹新冠检测阳性，这位车手也铁定缺席英国站，不得不提的是，佩雷兹也是首位感染新冠病毒的F1车手
新华社北京7月29日电（记者王浩宇、王恒志）第十三届春兰杯世界职业围棋锦标赛29日展开首轮线上对决，中国棋手连笑九段和许嘉阳八段顺利晋级接下来的16强赛
在开幕倒计时一周年这一天，东京奥组委除在东京新国立竞技场发布倒计时一周年短片外，还在举行乒乓球、排球、橄榄球以及游泳等比赛项目的奥运场馆和奥林匹克塔亮起彩灯
本报讯（记者 李远飞）昨天上午，一条让人悲伤的消息在游泳界的朋友圈中转发传播，奥运冠军叶诗文、世界冠军徐嘉余的恩师，同时也是中国游泳队功勋教练的徐国义因脑癌去世，终年50岁
据英国《卫报》13日报道，在2012年伦敦奥运会之前，英国体育部门曾秘密花费数十万英镑在涉及8个奥运项目共计91名精英运动员身上测试一种处于研发阶段的物质——名叫DeltaG的体能增强饮料，以期提升运动员在伦敦奥运会上的成绩
考虑到比赛质量、观赏性和现代草地网球场的质量，在与球员们进行详细讨论后，全英草地网球俱乐部认为自2002年来使用的草地排名机制已发挥其作用，所以从2021年温布尔登网球锦标赛开始，男子单打种子排名将仅基于世界排名
但突如其来的疫情已经将本赛季F1各车队的备战节奏打乱，赛季中究竟是否能够出现让人眼前一亮的新技术，还未可知
5月底的通讯赛，吕会会掷出了64.34米，刷新了个人赛季最佳，但她当时对这个成绩并不满意
新华社吉隆坡7月1日电（记者林昊）亚足联1日表示，其下属5家足协在截止日期6月30日前表达了举办2027年亚洲杯的意愿
73岁的候选人宇都宫健儿是律师出身，这是他第四次参加东京都知事的选举，这位前日本律师联合会会长认为，既然医学专家都认为明年举办奥运会面临很多困难，应该取消东京奥运会
据了解，由刘国梁担任主席领导的WTT理事会将由世界乒乓球的主要参与方组成，包括但不限于：退役及现役运动员、世界乒乓球的重要贡献者、赛事主办方和ITTF人员
新华社华盛顿6月17日电因新冠肺炎疫情而全面暂停的全球网球赛事进入“重启倒计时”：男子职业网球协会（ATP）17日宣布疫情后的第一站比赛花旗公开赛将于8月14日在华盛顿举行。接下来的一周，通常在辛辛那提举行的西部公开赛和南方公开赛将在纽约举行。美国网球公开赛将于8月31日至9月13日在纽约法拉盛的比利·简·金国家网球中心举行。
中新社东京6月10日电(记者吕少威)当地时间10日晚，东京奥组委召开记者会，宣布确定了“简办”奥运的新方针。东京奥组委称，将把为运动员、观众、志愿者等提供安全、安心的环境作为最优先的课题，同时把伴随延期所产生的费用降到最低，还要得到国民的理解。为了举办安全并且可持续的东京奥运会、残奥会，将简化相关流程等。
北京时间6月7日消息，据外媒报道，F1确定前8站赛事之后，正在紧张磋商、安排本赛季的剩余赛事，其中包括上海赛车场有可能承办背靠背2站比赛，这也意味着F1中国大奖赛有望迎来2周双赛的盛况
根据太阳报的报道，费德勒花费1300万英镑在迪拜购置豪宅公寓，目的是为了每年可以享受暖冬，而这所公寓甚至还可以欣赏码头美景和预定直升飞机来出行，有钱人的世界果然不是普通人可以想象的
从19岁首次加冕法网冠军，到去年第12次称霸罗兰·加洛斯，纳达尔成就了一段传奇
新华社北京6月2日电（记者卢星吉）中国女排队长朱婷近日接受媒体采访时表示，希望能够参加三届奥运会
近日，日乒强化部部长宫崎义仁接受采访时，分析了奥运延期对日本乒乓球队的影响
由于法网确定的新赛期在美网结束一周后举行，球员准备和休息的时间很短，法国网协决定将大赛再推迟一周
本报讯（记者陈嘉堃）近日，东京奥组委发言人高谷正哲表示，东京奥组委目前的首要任务是为推迟到明年的奥运会和残奥会确定比赛场馆，然后是比赛日程，有关工作正在紧张进行中。高谷正哲强调，只有确认了比赛场馆和赛程，才能逐一考虑门票、志愿者以及火炬接力等问题。他说：“在奥运会推迟后不久，我们就清楚地发表了声明，确定赛场是第一步，接着是赛程，然后观众就可以确定，今年买到的票可以在明年何时何地的比赛中继续使用。
法网赛事总监弗盖特称，“法网正在推进与国际职业网球联合会、国际女子网球协会以及国际网联的合作，确保法网和美网的赛程不会发生冲突
本报讯（记者 李远飞）尽管男子职业网球协会（ATP）已经宣布，8月之前不会举行职业网球比赛，但男子网球单打世界第一德约科维奇宣布，他将于6月13日至7月5日在塞尔维亚、克罗地亚等巴尔干半岛国家举办巡回赛，并将所得用于地区人道主义项目
” 武藤敏郎21日在举行线上记者会时表示，巴赫和森喜朗此前的说法并非是两个组织之间的共识，“森喜朗主席当时的意思是，我们应该具有坚强的心态，那就是积极准备奥运会，争取在2021年成功举办
国际足联通过研究后称，球员比普通人更容易产生焦虑情绪以及各种心理问题，因为他们很难确定自己的职业前景
职业体育从未放弃重启赛事的努力，但各国和地区不同的疫情防控形势，使得赛事重启面临诸多困难
针对驻日外国记者协会发行的月刊《NUMBER 1 SHIMBUN》4月号刊载东京奥运会会徽与新冠病毒示意图相融合的封面设计，东京奥组委18日已向该协会发出撤回的要求，“新冠病毒在全球范围内给无数生命带来严重危害，而刊载与东京奥运会会徽相关的设计图案，实在令人感到遗憾”，并表示“这在版权方面也构成侵犯”
近日，IOC与世界卫生组织在瑞士日内瓦签署备忘录，双方将进一步致力于推广包括身体活动、体育运动、运动性休闲活动等健康的生活方式，从而提升全社会的健康水平，推动可持续发展，并为预防非传染性疾病做出贡献
里约奥运会女子撑杆跳高银牌获得者、美国人桑迪·莫里斯的训练装备是她与父亲一起手工打造的一条36米长的跑道，英国撑杆跳女将霍丽·布莱德肖则是用扫把代替撑杆，“撑杆相当重，而扫帚或拖把很轻，所以我在拖把的末端绑上两罐烤豆
在比赛前的一周时间内，UFC为选手、教练和工作人员等近300人进行了逾1200次新冠病毒检测
侯逸凡在第四台执黑和美国棋手克鲁什对弈，见余泱漪已经取胜，中国队冠军在握，于是稳稳和对手弈和
当然，目前新冠疫情在美国仍在肆虐，进行任何比赛的原则都是安全第一，因此这场“迷你网球公开赛”只能因陋就简
本报讯（记者 李远飞）国际网球联合会（ITF）、国际男子职业网球协会（ATP）和国际女子网球协会（WTA）以及四大满贯赛主办方日前联合发布声明，称共同设立的救济计划已筹集超过600万美元的资金，将用于支持那些受新冠肺炎疫情影响最为严重的网球运动员
” 为了确保奥运会延期而不是被取消，森喜朗希望尽快将奥运圣火运到日本，这就要求不管发生什么，3月12日在希腊举行的引火仪式必须举行，圣火在3月20日必须如期运抵日本
”作为职业运动员，平时要训练、比赛、包括去客场的长途飞行，这让库里平日里和孩子相处的时间甚少，这场疫情也给了他一个陪伴孩子的机会
但因为女子团体决赛中，中国女子体操队队长刘婷婷表现不佳，唐茜靖凭借在高低杠和自由操上拿到的全队最高分，打动了教练组，最终得以替换刘婷婷参加个人全能决赛
经过公开征集、评审、深化修改、互联网查重、报批等一系列程序，由中国美术学院青年教师李洁设计的“飞飞”脱颖而出，成为杭州亚残运会吉祥物候选方案，并最终得到中国残疾人联合会和亚洲残奥委会的正式允准
不过，赛历上接下来的连续六站大奖赛都在欧洲举办，罗斯·布朗认为此时开赛最为有利，因为可以一站接着一站连续进行比赛，只要举行没有观众的闭门赛事，就完全可以保证所有参与者的安全
新华社东京4月12日电（记者王子江 杨光）全日本柔道联盟12日宣布，联盟常务理事中里壮也当天被确诊感染了新冠肺炎病毒，使全日本柔道联盟的感染总数达到9人
新华社北京4月12日电（记者张寒、苏斌）国际乒联首席执行官史蒂夫·丹顿12日晚发出一封公开信，传达乒联近期应对新冠肺炎疫情的相关动态的同时，也传递出对现有赛事体系进行大刀阔斧改革的决心，其中包括取消世界乒乓球单项锦标赛、只保留团体世乒赛的设想
中新网4月6日电 北京时间6日，美国职业橄榄球大联盟（简称：NFL）官方宣布，传奇踢球手汤姆-邓普西(Tom Dempsey)因患新冠肺炎去世，享年73岁
对此，森喜朗表示，东京奥组委也考虑了春天举办的建议，但运动员晋级奥运会和训练备战需要一定时间，因此在日本的夏季假期举办奥运更好
体育总局的通知原文内容如下：各省，自治区，直辖市，计划单列市，新疆生产建设兵团体育局，各司局，各直属单位，中国足球协会，中国篮球协会，各改革试点项目协会: 为贯彻落实“外防输入，内防反弹”的疫情防控要求，减少人员流动和聚集给疫情防控带来的风险，切实保护好人民群众生命安全和身体健康，今后一段时间内，马拉松等大型活动，体育赛事等人群聚集性活动暂不恢复
世界羽联说，世界排名将从3月17日、即国际赛事全面暂停举行前的最后一项赛事——全英公开赛结束后的一期排名开始“冻结”
按原计划，许昕和刘诗雯已经锁定东京奥运会混双和团体的参赛资格，马龙、丁宁则具备争夺单打和团体资格的实力
”默勒奇内亚努说，即便空场比赛也不是太坏的结果，“因为你们还是可以在电视上看
本报北京3月19日电 （记者郑轶）北京时间18日晚，正在俄罗斯叶卡捷琳堡进行的2020年国际棋联世界冠军候选人赛战罢第二轮，中国棋手王皓与荷兰棋手吉里弈和
新华社北京3月15日电（记者 姬烨）记者15日获悉，从下周一（3月16日）开始，国际奥委会瑞士洛桑总部的员工将在家上班，而位于西班牙马德里的奥林匹克转播服务公司（OBS）员工已开始在家工作，奥林匹克博物馆也将闭馆两周
马来西亚《星洲日报》称，“全英赛的差劲表现为中国男队敲响警钟，但中国队还有里约奥运会冠军谌龙和石宇奇，他们将成为中国男单在东京的争金筹码”
赛后，张伟丽通过社交媒体感谢北控男篮主教练马布里对自己的支持，并且表示要回国组火锅局
在昨天世界羽联公布的最新一期男单世界排名中，中国羽协排名前2位的运动员分别是世界排名第5的谌龙和排名第9的石宇奇，林丹排名第19位
当日产生的男单、女单冠军分别归属中国队的樊振东和陈梦，加上此前的女双、男双桂冠，国乒多哈之旅共收获四冠一亚，唯一旁落的混双冠军归属日本组合水谷隼/伊藤美诚
对于墨尔本的揭幕战，法拉利领队马蒂亚·比诺托要求F1官方为车队人员能够入境澳大利亚做出担保
她表示，在印度举办女足亚洲杯的商业可行性以及提升赛事价值的机遇最大，印度也致力于在本国发展女足运动，这使得印度在三个候选地中脱颖而出
今年是丁宁参加的第六次世乒赛团体赛，每一次出征的心情都不一样，而每一次的目标都一样：“虽然大大小小的比赛都打过，但是每次为国而战，还是感觉非常荣耀和神圣
F1“六冠王”汉密尔顿与足球巨星梅西共同获得年度最佳男运动员，这是该奖项首次出现“双黄蛋”，而梅西也成为史上第一个收获该奖项的足球运动员
欧洲体育网站“insidethegames”15日称，国际奥委会2020年东京奥运会协调委员会主席约翰·科茨试图消除人们的担忧，他说，大多数中国运动员都在海外备战奥运会和残奥会，因此当他们到达日本时不需要隔离
新华社东京2月13日电（记者王子江）国际排联13日确定了东京奥运会排球赛程，中国女排将在7月26日迎战小组赛第一个对手土耳其队。赛程显示，中国队与土耳其队的比赛将于当地时间7月26日下午3点25分在有明体育馆开赛。7月28日上午10点05分，中国队将与美国队交锋，7月30日下午3点25分，中国队迎战第三个对手俄罗斯队，8月1日晚上8点45分，中国队对阵意大利队。中国队小组最后一场比赛在8月3日下午3点25分开赛，对手是阿根廷队。
新华社东京2月13日电（记者 王子江）东京奥组委主席森喜朗13日在这里重申，东京奥运会不会因为最近的新冠病毒疫情取消，他还指责传播类似谣言的人“不负责任”
国际体育组织领导人和一些国家奥委会领导人近期分别致函中国奥委会和中国有关体育协会，对中国政府和中国人民防控疫情做出的巨大努力表示支持和赞扬
而在击败蒂姆后，德约科维奇第8次捧起了诺曼-布鲁克斯挑战杯，他不但刷新了由自己保持的澳网男单夺冠纪录，也追平了费德勒在单一大满贯中的夺冠次数
新华社洛桑1月31日电 国际排联31日在官网确认了2020年东京奥运会男、女排分组，其中卫冕冠军中国女排位于B组，同组对手还有意大利、美国和俄罗斯队
澳网男单首轮：费德勒用时87分钟横扫对手
孙杨穿白色羽绒服现身机场 大长腿抢镜
但中国女子网球目前缺乏李娜这样的领军球员，中国金花近几年来的大满贯成绩始终不够稳定
男单卫冕冠军德约科维奇与费德勒同被分在下半区，纳达尔和俄新星梅德韦杰夫坐镇上半区
在随后进行的男子400米自由泳决赛中，孙杨再次与立陶宛名将拉普西斯同池竞技，这次加入战团的还有另一位中国名将季新杰
随着多位球员在社交媒体上发出了受山火污染空气影响的澳网的场景，澳网官方表示会尽全力确保比赛如期顺利举行，同时也会继续关注球员等相关人士的健康问题
《每日体育》13日称，目前世界排名第一的桃田贤斗出车祸格外引人关注，毕竟东京2020年奥运会开幕在即，桃田的伤势是否会影响他后续参加比赛的状态等，让日本和外国羽坛都在猜测
刘国梁的担心并非多虑，虽然过去一年国乒的进步有目共睹，但是世界乒坛都力求在短时间内实现“弯道超车”，德国，韩国等运动员不断冲击着国乒的防线，日本球员张本智和，伊藤美诚等人，更是成长为国乒头号对手
如今，成功报名北京2022年冬奥会和冬残奥会赛会志愿者，更是把陈文成生命中最重要的两件事---志愿奉献和奥运精神紧紧融合在一起，这让他激动的心情久久不能平静
2020年东京奥运会男排亚洲区资格赛将从今天开始到12日在江门举行，中国男排将再次向奥运会入场券发起冲击，只有在这个比赛中夺冠才能“直通东京”。
反观男子项目，樊振东的夺冠对刘国梁来说是个好事，毕竟樊振东是国乒未来的领军人物，至少8至10年里，中国乒乓球队男队的大旗需要樊振东扛起来，所以他能够顶住巨大的压力，最终用一个从去年10月份到现在的直通赛，3个月时间里单打35连胜的成绩拿到冠军
新华社东京1月5日电（记者王子江）日本媒体5日报道，今年夏天的东京奥运会和残奥会期间，负责安保工作的私人保安将佩戴可穿戴式摄像机执勤，这也是可穿戴式摄像机首次在奥运会上大规模使用
新华社堪培拉1月2日电（记者白旭 岳东兴）尽管2日澳大利亚首都堪培拉仍被笼罩在林火导致的烟霾中，成千上万人依然走上街头，观看夏季汽车节“街头巡游”
该报举例称，2018年美国网球公开赛的收入为3.8亿美元，但奖金总额只有5300万美元，占比不到14%
新华社莫斯科12月23日电 俄罗斯外交部长拉夫罗夫23日在联邦委员会（议会上院）汇报工作时表示，世界反兴奋剂机构（WADA）的决策带有政治化属性，因为希望遏制俄罗斯的北约国家代表在该机构中占据主导地位
”韩国KBS电视台18日称，此前正式宣布退役的韩国职业围棋棋手李世石9段再次挑战人工智能，与韩国国产人工智能围棋“韩豆”进行退役前的最后一战
新华社北京12月18日电（记者王恒志）2019世界跆拳道大满贯冠军系列赛18日在无锡太湖国际博览中心开赛，中国名将赵帅获得男子68公斤以下级亚军，同时以该级别大满贯积分排名榜首的成绩获得直通2020年东京奥运会的资格
她在澳网夺得背靠背第二个大满贯、并首次登顶世界第一后，与功勋教练萨沙·巴金分手
(完) 各项具体签表如下：  [男单签表] 1/4区：许昕、赵子豪、弗朗西斯卡、张本智和 2/4区：梁靖崑、黄镇廷、郑荣植、马龙 3/4区：林高远、奥恰洛夫、M·法尔克、林昀儒 4/4区：雨果·卡尔德拉诺、水谷隼、波尔、樊振东 [女单签表] 1/4区：孙颖莎、何卓佳、平野美宇、王艺迪 2/4区：陈幸同、冯天薇、朱雨玲、王曼昱 3/4区：陈梦、钱天一、石川佳纯、刘诗雯 4/4区：丁宁、佐藤瞳、郑怡静、伊藤美诚 [男双签表] 1/4区：郑荣植/李尚洙、廖振珽/林昀儒 2/4区：邱党/杜达、波尔/弗朗西斯卡 3/4区：梁靖崑/林高远、陈建安/庄智渊 4/4区：黄镇廷/何钧杰、樊振东/许昕 [女双签表] 1/4区：木原美悠/长崎美柚、巴拉佐娃/马特洛娃 2/4区：吴颖岚/苏慧音、孙颖莎/王曼昱 3/4区：陈思羽/郑先知、平野美宇/芝田沙季 4/4区：杜凯琹/李皓晴、田志希/梁夏银 [混双签表] 1/4区： 黄镇廷/杜凯琹、皮斯特耶/巴拉佐娃 2/4区：水谷隼/伊藤美诚、弗洛雷/加斯尼尔 3/4区：许昕/刘诗雯、赵大成/申裕斌 4/4区：林昀儒/郑怡静、斯祖迪/佩格尔 【编辑:张燕玲】
新华社马尼拉12月9日电（记者郑昕 夏鹏）9日下午，第30届东南亚运动会羽毛球全部5个单项的决赛在马尼拉蒙廷卢帕体育馆举行，马来西亚队收获包括男、女单在内的3枚金牌，印度尼西亚选手则在女双和混双比赛中问鼎
朱婷在瓦基弗银行女排效力时，每个赛季的高水平比赛超过50场，联赛、杯赛、欧冠等多线锻炼，球队和球员都能得到较快提升
广州日报讯 （全媒体记者 杨敏）韩国羽毛球大师赛昨天在光州结束，在男单决赛中，国羽36岁老将林丹以0比2不敌日本队的常山干太，屈居亚军
新华社新加坡11月24日电（记者王丽丽）24日晚在新加坡淡滨尼中心举行的T2乒乓球钻石联赛决赛中，中国选手许昕、孙颖莎分别夺得男女单打冠军
18日，2019赛季ATP年终总决赛的决赛较量，在两位新生代“巨头”奥地利人蒂姆和希腊新星西西帕斯之间展开
国乒派出世乒赛原班人马出战，男队由马龙、樊振东、许昕、林高远、梁靖崑组成，女队派出丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱、孙颖莎参赛
新华社深圳10月27日电（记者荆淮侨）2019深圳WTA年终总决赛27日开幕。在揭幕战中，日本选手大坂直美迎战捷克名将科维托娃。最终，大坂直美复制了今年澳网决赛的进程，以7:6(1)，4:6，6:4战胜对手，取得年终总决赛的首胜。双方第一次交手是在今年的澳网决赛，当时日本新星以2:1战胜捷克老将，将职业生涯第二座大满贯收入囊中。总决赛的再次相遇，对科维托娃是一场复仇之战。作为2011年WTA年终总决赛冠军，她的经验更加丰富。
当日，在武汉举行的第七届世界军人运动会田径项目男子50公里竞走决赛中，中国选手王钦以3小时51分56秒的成绩获得冠军
”参加完本届军运会羽毛球混合双打、女子单打两个项目，李雪芮完成了自己最后一场国际比赛
金牌大项游泳项目最后一个比赛日，中国选手夺得5金1银2铜，中国八一游泳队以27金14银8铜圆满收队，牢牢占据奖牌榜首位
10月21日晚间，第七届世界军人运动会9项游泳决赛在湖北省武汉市举行，中国队获得7个项目冠军，其中打破了女子100米自由泳、男子200米自由泳、女子100米仰泳、男子400米混合泳和男女4x100米自由泳接力5个项目的国际军事体育理事会纪录，创造了女子1500米自由泳的国际军事体育理事会纪录
在女子50米假人救生项目金牌得主吴慧敏看来，中国选手的优势在于细节上的“分秒必争”，“水上救生的考验在于技术环节，比如如何更快地捞假人，200米超级救生还包括扣浮漂、穿脚蹼等，这些环节的细节都特别重要
“没有队友的全力拼搏，我们不可能拿下这枚金牌，感谢团队的力量
本报讯（记者 刘艾林）中国棒球队在中国台湾台中市举行的第29届亚洲棒球锦标赛小组赛最后一场比赛中，以11比1大胜巴基斯坦队，以两胜一负的战绩从小组出线晋级四强，今天下午，中国队将挑战四强超级巡回赛中的第一个对手，也是这次比赛的东道主中国台北队
国庆假期结束后的第一个周末即将到来，虽然周六还要上班、只有周日一天休息日，但精彩纷呈的体育赛事依旧不容错过。
在北京时间11日凌晨结束的体操世锦赛女子个人全能决赛中，首次参加世界大赛且又是临阵顶替队友出战全能决赛的小将唐茜靖表现出色，她四项完美发挥，最终以56.899分收获宝贵的银牌。
第12局，伊斯内尔在自己必保的发球局中连续出现失误，让焦科维奇连下3分拿到3个盘点，世界第一没有浪费，成功破发，以7:5结束了第一盘
运动员参与公益活动，是一种互动、一种启发——激发大众的参与热情，分享运动的乐趣，让体育精神更广泛地传递。
1999年因病离开中国女排之后，郎平又先后到意大利、土耳其联赛和美国国家队执教，为重掌中国队帅印后三夺奥运会、世锦赛和世界杯“三大赛”冠军积累了经验
澳大利亚选手巴蒂连续第三年闯进武网四强，白俄罗斯球员萨巴伦卡顺利晋级，而捷克老将科维托娃和美国选手里斯克均直落两盘轻取对手，跻身四强


这是体育的魅力——总有一个时刻令人心潮澎湃，总有一个瞬间令人泪流满面。
赛后记者了解到石宇奇出战的一些内幕：石宇奇脚伤虽已痊愈，但竞技状态还没处在最佳，象征性上场，主要冲着3000个奥运积分去的。
他的挺举成绩同时也刷新了自己保持的世界纪录。
北京冬残奥会吉祥物“雪容融”则以中国标志性符号的灯笼为创意进行设计创作
欢腾雀跃的中原大地，奔流不息的黄河岸畔，9天的欢聚，让56个民族的兄弟姐妹在赛场上、舞台下相识相知，结下友谊。
体坛星踪据法国媒体消息，F1车王迈克尔·舒马赫已经被送往法国巴黎一家医院进行“秘密治疗”，据报道，他将接受干细胞移植治疗。
国际女子网球协会（WTA）9日宣布，澳大利亚选手巴蒂入围WTA年终总决赛，成为赛事首位入围的女单选手。
德国体育电视一台称，这是德国东部地区足球的骄傲!
正在巴西参加国际射联射击世界杯里约热内卢站比赛的中国射击队北京时间1日传来捷报，中国射击队在女子25米运动手枪和女子50米步枪三姿项目各获得1个奥运席位。
2019美网第三轮的一场女单焦点战被安排在美网中央球场举行，这场比赛最受关注的不是美网卫冕冠军大坂直美，而是她15岁的对手——美国中学生小将高芙。
由于需要多次击打触碰泳道线，因此运动员的手背和手指上不可避免地会留下一些伤痕。
2018年雅加达亚运会，苏炳添打破百米赛会记录，图为他在颁奖仪式上。
“今年的美国网球公开赛可能是最无法预测的一届。”26日，本年度网坛最后一项大满贯赛事美国网球公开赛拉开战幕。
张本美和尽管在女单U11-U12年龄组如愿夺冠，但她5战4胜，其中一场负于中国小选手姚梓旋，3:2的大比分足以说明姚梓旋这场胜利的来之不易。
2019年总统杯国际队和美国队球员名单出炉，“中国一哥”李昊桐入围国际队8人阵容。
昨天，热播电视剧《长安十二时辰》在西安举行庆功会，奥运冠军何雯娜被总制片人梁超现场求婚。
北京时间19日，2019年羽毛球世锦赛在瑞士巴塞尔开战。作为东京奥运会前羽坛规格最高的赛事，中国羽毛球队主力尽遣，向五个冠军发起冲击。
法国媒体13日报道，担任法甲巴黎圣日耳曼俱乐部体育主管助理的马克斯韦尔辞去该职务，原因是他要返回巴西应对官司。
巴黎圣日耳曼队在王子公园球场以3:0击败尼姆，强势开启卫冕征程。
“这两年一直是我比较困难的时期。随着年龄增长会有更多伤病，心理压力也在增加，导致大赛发挥不好，但作为运动员，遇到困难时正是要展现自己的时候。”
墨西哥“跳水公主”宝拉·埃斯皮诺萨5日在泛美运动会跳水项目女子3米板决赛中出现失误，没能为自己的此次利马之行画上完美句号。
2019年东京奥运会女排资格赛将于8月2-4日在宁波举行，中国女排出线劲敌土耳其近日公布了14人名单。
北京时间24日，2019国际泳联世锦赛女子50米仰泳预赛中，中国选手傅园慧、陈洁在第5组出场，最终傅园慧游出27秒70、陈洁游出28秒19，两人均顺利晋级半决赛。
2019年游泳世锦赛男子50米蛙泳，100米蛙泳铜牌得主闫子贝以26秒93的成绩，再次打破亚洲纪录。
2019光州世界游泳锦标赛游泳比赛22日将进入第二个比赛日，收获世锦赛游泳比赛第一金、实现400米自由泳四连冠的中国队长孙杨将继续参加男子200米自由泳角逐。
2019韩国光州世锦赛16日进入第五个比赛日，中国名将、男子十米台历史最高分获得者杨健携“00后”小将林珊以416.65分帮助中国跳水队夺回前两届世锦赛“丢失”的混双团体金牌。
10日，纽约市举行盛大游行活动，数千人聚集在市中心，庆祝美国女足第四次获得世界杯冠军。图为女足球员自拍庆祝。
北京时间9日，国际羽联更新了最新世界排名。男单方面，桃田贤斗仍居世界第一，石宇奇排第二，周天成和谌龙分别上升到第三位和第四位，安赛龙则从第三下滑到第五。林丹排名第15。
她在颁奖仪式上虽然拒唱美国国歌，却获得本届世界杯最佳球员(金球奖)、最佳射手(金靴奖)两大荣誉。
江苏名将杨洋在苏炳添、谢震业缺阵的情况下，以10秒39战胜莫有雪夺冠，莫有雪以10秒40的0.01秒之差获得亚军。
在3-1战胜秘鲁之后，巴西队历史上第9次赢得美洲杯，同时这也是巴西12年来第一次赢得美洲杯。
2019法国女足世界杯7日在里昂球场落下帷幕，凭借拉皮诺和拉韦尔的进球，美国队2:0完胜荷兰队。
为拜仁慕尼黑效力10年之久的荷兰球星罗本4日宣布退役。
法甲冠军巴黎圣日耳曼队2日宣布，与西班牙中场球员萨拉比亚签下为期五年的合同，后者成为“大巴黎”这个休赛期内的首笔签约。
凭借萨拉赫和埃尔穆哈马迪上半场的进球，埃及2：0完胜对手，获头名出线。
第二届欧洲运动会30日晚在白俄罗斯首都明斯克的迪纳摩体育场闭幕，俄罗斯、白俄罗斯和乌克兰三国位列奖牌榜前三位。
近日，F1和苏富比拍卖行官方公布了10辆赛车可供拍卖，其中最引人瞩目的非2002年舒马赫的冠军座驾法拉利F2002莫属。
由北京体育大学和人民网人民体育共同主办的第二届中芬冰雪运动合作论坛于6月15日在北京体育大学成功举行。
未能实现终极梦想站上东京奥运会男单赛场的他，将以另外一种方式延续自己的奥运梦。
13日晚，世界女排联赛江门站结束了最后一轮争夺。中国女排0:3输给了老对手美国女排，冲击十连胜的步伐就此停住。
此次展会融汇并展示足球与运动康复领域的顶尖智慧与前沿科技，力争为足球和运动医学康复产业打造一个一体化的资源共享，合作交流的平台。
欧洲足球锦标赛预选赛小组赛第4轮11日继续进行。意大利在主场对阵波黑的比赛中2:1逆转对手获胜。
F1加拿大站，虽然法拉利车队维特尔第一个冲过终点线，但却因为争议性罚时5秒而屈居亚军。
6月1日晚，北京五棵松体育文化广场中央临时搭建的跑道上，24岁的江亨南和25岁的吴智强并排站立，在街头的赛道上为田径迷献上一场短跑比赛。
法网单打八强3日全部产生。男单头号种子焦科维奇在第四轮中直落三盘完胜德国人施特鲁夫，成为首位连续10年晋级法网八强的男运动员。
柯洁又上热搜了，不是因为拿了哪个世界大赛的冠军，而是因为他被清华大学录取了。
当地时间30日迎来2019年法国网球公开赛的正赛第5天较量，男单头号种子焦科维奇与女单头号种子大坂直美分别战胜对手，晋级32强。
针对耐克缩减怀孕女运动员合同收入的问题，美国田径名将艾莉森·菲利克斯也加入到批评者行列。
当地时间5月23日晚，2019年法国网球公开赛正赛抽签仪式举行。瑞士天王费德勒重返法网赛场，可能与“红土之王”纳达尔会师半决赛。
第四届“MLILY梦百合0压床垫杯”世界围棋公开赛预选赛21日在北京中国棋院继续展开，王晨星击败日本天才少女、年仅10岁的仲邑堇，古力等名将也纷纷取胜。
21日，印度队在本届苏迪曼杯迎来首战，最终2:3不敌传统强队马来西亚队。
2019年法国网球公开赛20日展开男单资格赛争夺，首轮比赛两位中国选手张择与李喆一喜一忧，前者直落两盘淘汰斯洛伐克选手霍兰斯基，后者0:2不敌克罗地亚的塞尔达鲁希奇。
18日晚，本赛季德甲联赛迎来最后一轮比赛，最终主场作战的拜仁慕尼黑5比1大胜法兰克福，成功卫冕。
2019年5月16日-5月22日，亚洲文明对话大会系列活动之北京亚洲美食节活动在北京奥林匹克公园举行，由北京冬奥组委组织设计并制作的“双奥之城的光荣与梦想”冬奥主题餐台惊艳亮相。
在阿贾克斯的夺冠庆典上，德利赫特反应迅速，徒手接住了球迷扔向美女市长的啤酒杯。
昨晚，ATP罗马大师赛展开男单1/16决赛的争夺，夺冠大热门、赛会5号种子蒂姆苦战3盘不敌西班牙老将沃达斯科。
巴西女足主教练瓦道16日在巴西足协召开记者会，公布了参加法国女足世界杯的23人名单，6届世界足球小姐得主玛塔再次领衔。
法国职业足球联盟网站16日消息，法国职业足球联盟在15日召开的会议上决定为法甲和法乙联赛客队球迷票价设定统一标准，票价方案有望于2019-20赛季开始实行。
2019年苏迪曼杯开战在即，世界羽坛将迎来2020年东京奥运积分赛周期的首个世界顶级大赛。
2019年世界女排联赛将于本月21日燃起战火，国际排联官网也在北京时间14日公布了中国女排的25人大名单，朱婷以队长身份领衔。
巴西总统博索纳罗8日在里约热内卢宣布，世界一级方程式（F1）巴西大奖赛将从2020年起在里约热内卢举行。
在28日进行的布达佩斯世乒赛女双决赛中，中国组合孙颖莎/王曼昱以4:2击败日本组合早田希娜/伊藤美诚夺冠。至此，中国队包揽本届世乒赛全部5枚金牌。
国际泳联全新赛事冠军游泳系列赛27日晚在广州开幕，当日进行了14个单项和1个混合接力项目的决赛，中国泳将们发挥出色，夺得了7个项目的冠军，徐嘉余更是两度战胜老对手、日本名将入江陵介。
中国女将谢梦雨和帕丽哈分别在2019年亚洲摔跤锦标赛女子自由式摔跤比赛55公斤级和76公斤级比赛中夺冠，打破了东道主在本届亚锦赛上的“冠军荒”。
2019布达佩斯世乒赛当地时间24日进行的混双1/8决赛中，国乒两对组合樊振东/丁宁、许昕/刘诗雯均横扫对手，成功晋级8强。
国乒小将孙颖莎在女单32强战中4:1成功狙击日本女乒主力伊藤美诚，与国乒女队队长丁宁、奥运冠军刘诗雯等4位国乒选手一同晋级16强。
蒙特卡洛大师赛21日展开终极较量，意大利选手弗格尼尼以6:3、6:4击败塞尔维亚的拉约维奇，生涯首次夺得ATP1000赛事冠军。
“火箭”奥沙利文毫不谦虚地说，自己是有史以来最伟大的球员，他甚至把自己比作斯诺克界的“梅西”。
因为训练中腰肌受伤，苏炳添最终决定放弃本次比赛，今年室外赛季也将保守参赛。
东京奥组委16日公布2020年东京奥运会具体赛程安排，为避开酷暑，多个项目确定当地时间清晨开赛。
国际足联主席因凡蒂诺13日发表声明，呼吁足球世界对球场上的种族主义行为采取零容忍的态度，并且在必要的时候裁判可以取消比赛。
据中国田径协会消息，2019全国田径大奖赛系列赛湖北黄石站的比赛14日落幕，世界冠军巩立姣在当日进行的女子铅球比赛中轻松夺冠，名将吕会会打破标枪亚洲纪录。
4月2日至3日，由中国马术协会、安徽省体育局、宿州市政府和砀山县政府等联合举办的第五届中国砀山国际马术耐力赛在黄河故道揭幕。
2日贝利与姆巴佩共同在巴黎出席了一场商业活动。轻松的氛围中，“球王”贝利认为速度以及灵性是姆巴佩的优势所在，并称法国新星生涯总进球数有望达到千球里程碑。
2019世界斯诺克中国公开赛第二日再爆冷门，世界排名第三的马克·威廉姆斯、第四的约翰·希金斯、第六的贾德·特鲁姆普相继在2日进行的首轮赛事中止步。
从孙杨到宁泽涛，中国游泳队向来不缺乏形象好、成绩佳的现象级运动员的诞生，谁能成为泳池的下一个超级偶像？
国际奥委会在瑞士洛桑召开执委会会议时宣布，饱受兴奋剂丑闻困扰的举重项目“基本保住”作为巴黎奥运会正式比赛项目的资格，让国际举重联合会稍微松了一口气。
北京时间3月25日凌晨，2020欧洲杯预选赛继续进行，C组焦点战，德国客场3-2绝杀荷兰；E组匈牙利爆冷2-1逆转击败世界杯亚军克罗地亚，金球先生魔笛表现低迷。
在这一天，“世界体坛吐槽小组”展开了睡眠为主题的吐槽活动，C罗、易建联纷纷现身说法，讲述自己和睡觉不得不说的故事。
3月26日-31日，卡塔尔公开赛将在多哈挥拍开赛。今天，国际乒联官网公布了该项赛事的种子名单。许昕、丁宁分别领衔男女单，马龙时隔8个月后复出赛场。
埃及足协非洲杯项目总监法德尔此间表示，虽然承办赛事“临危受命”，但会呈现一届精彩的赛事。
前天印第安维尔斯赛的第二轮结束，希腊选手西西帕斯遭到00后小将阿里亚西姆的阻击惨遭一轮游。
北京时间3月11日消息，据外国媒体报道，美国著名自行车选手凯利·卡特琳（KellyCatlin）被发现在家中去世，年仅23岁。
作为世界乒坛上头两号的劲旅，国乒和日乒在亚洲杯上的较量当然引人注目。
3月6日，游泳选手宁泽涛在自己的微博宣布告别泳池，而今天正好是他的26岁生日。
亚奥理事会在3日于曼谷召开的大会上确认，来自大洋洲国家的运动员将有资格参加2022年杭州亚运会的一些团体项目比赛。
新华社福州2月27日电（记者刘旸）2019举重世界杯暨2020东京奥运会资格赛最后一个比赛日中，里约奥运会冠军孟苏平击败老对手俄罗斯名将卡什丽娜，获得女子87公斤以上级挺举和总成绩冠军，中国队以31金
尽管梅威瑟与帕奎奥在2015年5月的那场世纪大战已经过去快四年的时间，但有关那场比赛的争论一直延续到现在。
电影《李娜》的官方微博发布了由陈可辛导演的电影《李娜》正式杀青的消息。
视频：前美国体操队队医性侵丑闻受害者人数增至265人来源：福建东南高清中新社休斯敦2月19日电美国体操协会19日宣布，任命美国职业篮球协会(NBA)前官员为协会主席及首席执行官。美国体操协会官网消息，
德国慕尼黑市议会13日做出决议，将申请2021年欧洲冠军联赛决赛举办权，比赛地点为安联体育场。
驴友除夕滚落山崖被困7天 靠一件军大衣生还创奇迹,滚落 除夕 驴友 救援队 罗先生
近日捷克网球名将科维托娃在家中遭故意伤害一案开庭受审，科娃现身法庭，也披露了更多案件的细节。
现世界排名第18位的中国金花王蔷，近日与教练皮特⋅麦克纳马拉结束了四年的合作关系。
2019年斯诺克德国大师赛继续在柏林进行，1/4决赛丁俊晖面对黑马杜安-琼斯，在前四局3-1领先的情况下，连输四局以3-5被逆转。
李宗伟日常训练“只要他想他绝对可以上场，但是他想要的只是参加比赛，还是全力以赴去赢得胜利呢？”
牙买加飞人尤赛恩·博尔特宣布告别足坛，称自己的足球生涯已经结束，并将在此之后专注于商业领域。
UFC传奇冠军康纳-麦戈雷格似乎也眼红梅威瑟的吸金能力，近日他在个人社交平台上公开表示希望与那须川天心打一架，并要求UFC立刻安排。
在2019年初，伊卡尔迪夫妻参加了一个“白色派对”。令人意外的是，旺达前夫马克西-洛佩斯也出现在了派对现场。
岁末之际，我们凝视这一年间值得铭记的九张面孔，愿每张面孔后，你都能读出一个关于大时代的小故事。
中国将承办7站比赛，其中女排4站分站赛及总决赛，男排两站分站赛。中国女排首周将远赴巴西征战。
张本智和回到祖国，在接受采访时，他继续放出狠话，表明自己了世乒赛要夺冠的目标，而且向世界第一进军。
傅园慧率混合泳接力夺银 中国世锦赛共3金5银5铜,傅园慧 混合泳接力 徐嘉余 张雨霏
奥运冠军俄罗斯美少女扎吉托娃以不到7分的劣势不敌日本第一年出战成人组国际比赛的16岁小将纪平梨花，屈居亚军。
混双郑思维/黄雅琼与王懿律/黄东萍，均直落两局击败对手，斩获小组赛开门红。
中国混泳名将汪顺在男子200米混合泳比赛中成功卫冕，为中国泳军摘得本届短池世锦赛首枚金牌。
2018年国际泳联世界游泳锦标赛（25米）将在浙江杭州举行，将有来自世界各国的顶级高手参赛。
最终柯洁抓住机会笑到最后，中盘战胜对手捧得三星杯。这也是柯洁个人第六座世界冠军奖杯，无愧第一人称号！
太尴尬了！内马尔示意球迷嗨起来 却错过队友传球,内马尔·达席尔瓦 尴尬 利物浦 巴黎圣日耳曼
太叫人头秃！一年前的欧冠四强，如今几成最差球队,法尔考 摩纳哥 马德里竞技 欧冠 点球
地球上最残忍的比赛：赛道曾丧生两万人，成本比F1贵，成功率低于登珠峰,旺代环球赛 帆船赛 郭川
朱婷20分率瓦基弗3-1胜斯图加特 斩获欧冠开门红,朱婷 斯图加特队 瓦基弗 欧冠 瓦基弗银行 罗内科·斯洛特耶斯
西葡与摩洛哥三国正式联手 将共同申办2030奥运,摩洛哥 三国 世界杯 奥运 申办
国乒老帅炮轰国际乒联:打压中国 年度颁奖如扶贫,国乒 乒联 教练员
世界杯四强 只剩英格兰!欧国联四强诞生:荷瑞葡英,英格兰 葡萄牙 荷兰 瑞士
屡出豪言的伊藤美诚成国乒杀手 她真有资格引起国乒恐慌?,国乒 伊藤美诚 刘国梁 丁宁 平野美宇 福原爱
赛季第9次1轮游!香港赛林丹3局惜败首轮再负桃田 ,林丹 桃田贤斗 惜败
1个抗日神剧!他决赛1V7日本人夺冠 网友:民族英雄,日本 蝶泳 徐嘉余 李朱濠 短池
“体操郎平“曾为美国培养两奥运冠军 挂帅中国首战世锦赛,郎平 体操 奥运 亚运会 内村航平 高低杠
万人空巷。这是2018中国重庆开州“天致药业杯”汉丰湖国际摩托艇公开赛现场的壮观景象。10月20日上午，天公不作美，下起了小雨，气温也随着骤降，但即使如此大赛也在数万人的翘首期盼和围观中激情开赛。记者
她被王思聪青睐,却嫁收入差自己25倍的中国老公,还被日媒骂“卖国贼“,中国 福原爱 张怡宁 王楠 江宏杰 锦织圭
福原爱江宏杰女儿网易娱乐10月22日报道10月21日，日本乒乓球运动员福原爱通过微博正式公开宣布退役。稍晚，老公江宏杰在微博晒出女儿萌照，并一连发出几个爱心的图案。照片中，女儿小小爱身穿白色短袖，骑着
德国战车翻阴沟里去了!1年输6场 唯一进球还是点球,点球 萨内 尤阿希姆·勒夫 格纳布里
李娜:少有女球员生完娃很快复出 平衡家庭球场太难,李娜 美网 网球 大阪
波特罗:和姚明见面感觉很好 见比我还高的人很奇妙,姚明 波特罗 路易斯斯科拉 德尔波特罗
赛后谈到自己的复出，张常宁表示有种“做小队员的感觉”。
外媒曝李宗伟即将结束治疗 有望两周后重回赛场,李宗伟 羽毛球 马来西亚
GIF-可耻!北马惊现“咸猪手“ 公开揩油加油女郎,揩油 北马 咸猪手 跑步
2018年9月12日，欧洲国家联赛A级别比赛中，西班牙6-0狂胜世界杯亚军克罗地亚。这是他们短短4天内战胜的第二支世界杯四强球队。
闭幕式回顾了本届亚运会期间的精彩镜头，在这个短片中，却只有一个中国的镜头。
樊振东先赢两局后被林高远追上两局，但此后再下两城，总比分4-2力克林高远夺冠。本届亚运会，国乒包揽全部五个冠军。
暖!苏炳添生日晒与儿子同框照:儿子是最好的礼物,苏炳添 亚运会
吕会会以63米16屈居亚军，韩国选手以56米74排名第三。
中国另一位选手曾建航以13秒65排在第六位。
韩国杀入4强，半决赛对手是叙利亚与越南的胜者。
陈清晨/贾一凡发挥出色，以两个22-20力克日本的奥运冠军组合松友美佐纪/高桥礼华夺冠。
原因竟然是因为没有与评委挥手致敬，被扣掉0.3分，从而屈居第二。
面对强敌，中国队连输三局，总比分0-3败北无缘四强，三局比分为25-27、20-25和21-25。这样中国男排，只能争夺本届亚运会的第七名。
本场比赛，中国队五人得分上双，龚翔宇拿下全场最多的15分，打了前两局的朱婷进账10分。
最终，日本1-0绝杀晋级8强。1/4决赛，日本的对手是沙特。
中日两队各取19金打成平手。
雅加达亚运会游泳比赛，男女4X100米混合泳接力决赛，中国队徐嘉余、闫子贝、张雨霏和朱梦惠组合发挥出色，以3分40秒45的成绩夺得冠军
李冰洁表示自己不是专门练200自的，比赛前已经做好了接受一切的心理准备。
首夺亚运冠军，罕见地让萩野公介在亚洲对手面前吃到败仗，汪顺这一冠的含金量相当之高。
丁彦雨航生日，赵睿深夜不睡送3个数字弄懵网友,丁彦雨航 赵睿 亚运会 赵继伟 丁彦雨
他是在临行前才得知要担任旗手的消息，能够成为跆拳道项目首个亚运会旗手，自己很意外又很幸运。
而有金软景压阵的韩国作为上届冠军，自不会懈怠。
新华社雅加达8月15日电题：强强对话，巅峰对决——亚运会五大看点新华社记者林德韧第18届亚运会的脚步一天天临近，亚洲各队在多个项目上都派出了自己的最强阵容。强强对话、巅峰对决，在这一亚洲地区规模最大的
17年生涯谢幕? 阿隆索宣布2019年将不再征战F1,阿隆索 f1 雷诺 舒马赫
亚运男足-高准翼2球张玉宁传射 U23国足6-0东帝汶,亚运会 国足 U23
北京奥运会开幕。在那届奥运会上，中国体育健儿留下无数辉煌瞬间，创中国代表团历届金牌之最。
日本崛起 谁会成为下一个桃田贤斗的终结者？
北京时间8月5日，德国《踢球者》杂志公布了2017-18赛季德国足坛年度最佳球员和教练的票选结果，克罗斯和海因克斯分别当选。
林丹:对手难缠保持好心态 会师石宇奇将各自为战
北京时间7月28日，苏宁集团旗下PP体育在南京博览中心举行了“超燃体育 过足球瘾——2018 PP体育818发布会”。作为“苏宁818发烧节”的重要组成部分，在欧洲五大联赛即将开打之际，PP体育与法甲
来自全国各地的高校教师、在校大学生和社会瑜伽从业者参加了相关主题研讨、特色课程培训。
重磅!厄齐尔宣布退出德国国家队 无奈遭受种族歧视
只有更差!国羽连续3站0冠!新加坡女单男双均失利
成为了中国乃至世界最具影响力的斯诺克经典赛事。
美网公布正赛名单小威莎娃领衔 中国4金花入围,莎拉波娃 美网 大满贯 佩特拉·科维托娃 安杰利克·科波尔
法国与克罗地亚的比赛进行到55分钟，球场突然冲进两男一女的黑白礼服球迷。
第二位在世界杯决赛进球的20岁以下球员，比分变成4比1，板上钉钉了。
FIFA世界杯赛前对本场决赛进行了预热，但在其晒出的一张世界杯决赛开球的世界各地时间中，并没有北京时间或者中国城市在内。
即使金靴对他来说已经没有太大悬念。
夏日俄罗斯第五期 首次进军决赛的格子军
真老了?2-0被翻盘太罕见 37岁费德勒到底差在哪
2018年俄罗斯世界杯第二场半决赛由英格兰队对阵克罗地亚队，英格兰队虽然在比赛第5分钟便取得进球，但他们在第109分钟的致命丢球使他们无缘重回世界杯决赛。
今天凌晨，法国击败了比利时，顺利进入决赛。明天凌晨，另外一场半决赛也将打响，对阵双方为英格兰和克罗地亚。赛前，克罗地亚主帅达利奇自信心十足，他表示对阵英格兰没有太大的压力，因为他已经想好了破敌之策。
2017年10月份，利物浦对阵热刺的英超比赛中，洛夫伦多次出现失误，被凯恩打爆。第31分钟的时候，他就被换下，这几乎是羞辱。明天凌晨的世界杯半决赛，克罗地亚对阵英格兰，洛夫伦将
网易体育7月11日报道：在半决赛中，姆巴佩虽然没有进球和助攻，但仍然是法国锋线上威胁最大的人。姆巴佩的每次触球，似乎都能制造出威胁来。在第56分钟时，姆巴佩完成了一次极为精彩的脚后跟秒传。这次进攻，始
网易体育7月8日报道：北京时间7月8日凌晨，俄罗斯世界杯结束了全部1/4决赛的争夺。法国、比利时、英格兰和克罗地亚战胜各自对手挺进半决赛。四支球队都努力朝着最后的大力神杯发起冲击。1/4决赛法国凭借瓦
格里兹曼助攻后又收大礼 法国2-0乌拉圭晋级4强
近日，阿根廷传奇球星就自己在哥伦比亚关于裁判的争议言论向国际足联道歉。马拉多纳发布INS表示：“因为我对哥伦比亚的感情非常浓烈，但是我承认，我说了一些不是那么能让大家接受的话。
今日下午，“体·智兴邦”——北京体育文化产业集团(以下简称“北体集团”)与智美体育集团(以下简称“智美体育”)战略合作发布会，于北京隆重举行。
巴萨收到了一份来自中超的报价。电视3台没透露具体报价金额和报价球队，但确定保利尼奥在中超有了追求者。
点球大战一直是英格兰人的痛，1990年世界杯、1996年欧洲杯、1998年世界杯、2004年欧洲杯、2006年世界杯、2012年欧洲杯，英格兰人全都倒在了点球大战上。
瑞士与瑞典的比赛踢得非常无聊，很多中国球迷看的昏昏欲睡。不过好在瑞士队承包了本场比赛的最大笑点：他们的主力中卫朱鲁在一次防守中几乎被拽掉了裤子。
北京时间7月4日早，2018俄罗斯世界杯结束了第十九个比赛日的争夺，1/8决赛的八场淘汰赛也全部收官，2018俄罗斯世界杯八强正式产生。
伊涅斯塔的国家队生涯，在莫斯科画上了句号。
2018俄罗斯世界杯八分之一决赛克罗地亚与丹麦的比赛在下诺哥罗德体育场战罢。
北京时间7月1日晚22点，2018年俄罗斯世界杯1/8决赛，西班牙和东道主俄罗斯之间的较量在卢日尼基体育场展开。
网易体育7月1日报道：在1/8决赛分区形势明朗之后，媒体就期待着阿根廷和葡萄牙会师1/4决赛，这将是梅西和C罗第一次在大赛中直接交锋。但在这个夜晚，阿根廷和葡萄牙却相继出局。绝代双骄没能会师八强，两人
姆巴佩连进两球，帮助法国最终4-3战胜阿根廷挺进四分之一决赛。
网易体育6月29日报道：昨天，日本在与波兰队比赛的尾声消极应战，为此球队主帅还专门致歉。虽然日本队0-1输掉了比赛，但他们还是依靠得黄牌少这一优势力压塞内加尔晋级。韩国著名球员安贞焕目前担任韩国MBC
网易体育6月28日报道：世界杯小组赛第3轮，轮换了6名首发的日本队0-1输给波兰，与此同时塞内加尔0-1输给哥伦比亚。哥伦比亚积6分小组第一晋级，日本和赛尔加尔都是4分，而且两队的净胜球数、进球数以及
说到“坑”，徐国庆作为前辈表示还是要转变看法
在0-2不敌韩国后，德国爆冷无缘世界杯淘汰赛。在赛后接受采访时，正副队长诺伊尔和赫迪拉都坦承球队不配晋级。“四年才有一次世界杯，我们一直期待着，并且为之努力。
网易体育6月28日报道：德国队在最后一场小组赛0-2负于韩国，小组垫底出局！从98世界杯开始的卫冕冠军魔咒（仅02年冠军巴西幸免）又一次应验！尽管过去两届世界杯，卫冕冠军都折戟小组赛，但谁也不会想到德
北京时间6月26日22点，俄罗斯世界杯末轮C组展开一场角逐，由澳大利亚对阵秘鲁。澳大利亚赛前积1分，必须击败已经出局的秘鲁，并期望法国击败丹麦，才可能晋级。
北京时间6月25日晚，尼日利亚召开新闻发布会，主帅罗尔在发布会上表达了对明天比赛的看法。
北京时间6月25日晚22：00，2018俄罗斯世界杯A组第三轮开战，
俄罗斯世界杯小组赛第2轮，首轮取胜的两支队伍展开较量，日本队对阵塞内加尔。第34分钟，乾贵士右脚弧线球破门
网易体育6月23日报道：俄罗斯世界杯G组的一场比赛中，比利时5-2大胜突尼斯，基本锁定了一个出线名额。下一场比赛，他们将迎战英格兰。如果英格兰在明天顺利击败巴拿马，那么这场比赛将成为G组头名之争。但据
阿根廷队足球真正的祸害，其实是自己人。在被冰岛爆冷战平后，阿根廷队受到的批评与冰岛收获的赞美几乎不相上下，紧接着在第二场小组赛，阿根廷遭克罗地亚3-0痛击，阿根廷能否出现都画上了一个巨大的问号。
网易体育6月22日报道：北京时间6月21日晚，C组第二轮比赛中，法国凭借姆巴佩的进球以1-0击败秘鲁。2战全胜的法国已经提前出线，最后一轮对阵丹麦只需1分即可锁定小组第一。本场比赛，中场核心博格巴表现
网易体育6月21日报道：第38分钟，澳大利亚右侧角球传入禁区，莱基头球攻门，皮球打在波尔森手上减速，舒梅切尔轻松将球得到。经过视频裁判的帮助，主裁判判定波尔森手球犯规，判给澳大利亚点球。耶迪纳克操刀主
西班牙1-0小胜，第2轮后，该组葡萄牙4分、西班牙4分、伊朗3分、摩洛哥0分。
据T-Online.de和Sport1报道，德国名宿巴斯勒和埃芬博格都批评了厄齐尔的表现。
1986年世界杯，数以亿计的球迷见证马拉多纳的独舞；1990年世界杯，则是团队主义的胜利。
1982年，过半的中国职工家庭看上了黑白电视机。在宋世雄略显呆板的解说陪伴下，中国人第一次为罗西、济科等世界顶尖足球明星的表演而陶醉，也第一次为国足冲击世界杯失利而伤心落泪。
北京时间6月18日晚20点，世界杯小组赛F组的第一轮比赛，瑞典对阵韩国队。
网易体育6月18日报道：今日凌晨结束的俄罗斯世界杯小组赛中，巴西1-1战平瑞士。在本场比赛中发生了一个有趣的小插曲，有一个红色的气球飞入场内，气球被巴西国门阿利松一脚踩爆。赛后，有网友将这一小插曲恶搞
网易体育6月17日报道：德国队在上半场丢球，墨西哥的快速反击打的德国人没了脾气。令人意外的是，一向以不积极参与防守著称的厄齐尔，居然是那个狂奔50米回防的人。
网易体育6月18日报道：德国暂0-1墨西哥，第60分钟，在球队迟迟打不开局面的情况下，勒夫用罗伊斯换下赫迪拉，罗伊斯迎来了个人的世界杯首秀！
33岁老将献完美弧线 塞尔维亚1-0哥斯达黎加
网易体育6月17日报道：北京时间6月17日20点，2018年俄罗斯世界杯小组赛E组，哥斯达黎加对阵塞尔维亚，塞尔维亚中场米林科维奇上半场结束前倒勾打门，可惜被判越位在先。但通过慢镜头回放显示，米林科维
北京时间6月16日晚18:00，俄罗斯世界杯C组第一轮，法国队在喀山体育场迎战澳大利亚。比赛非常激烈，面对强大的法国队，澳大利亚丝毫不惧，双方拼抢过于激烈，皮球都被踢爆了！据悉，本届世界杯用球由中国东
北京时间6月16日凌晨2点整，世界杯迎来举世瞩目的双牙之战(葡萄牙VS西班牙)。开场不到4分钟，C罗就以一粒点球破门，之后双方比分交替领先战况胶着，最终C罗以帽子戏法扳平比分，这场堪称历史最佳的双牙之
葡萄牙与西班牙的比赛精彩纷呈。
北京时间6月15日晚20时，2018世界杯A组小组赛首轮，在俄罗斯叶卡捷琳堡中央体育场。
江湖上声名显赫的荷兰三剑客之一，在八九十年代身高一米九的“辫帅”古利特球风优雅，能传能射，速度和弹跳能力俱佳，身体素质、战术意识、脚下技术都是世界顶级。
罗纳尔迪尼奥以一个惊艳的造型，华丽的脚法以及全面的技术震撼了世人，世界球迷惊呼：这才是真正的“外星人!”
万众瞩目的2018年俄罗斯世界杯终于在北京时间6月14日这一天开始，每一名对世界杯满怀热情的球迷疯狂涌入莫斯科这座北境城市，等待着这四年之约。
6月14日，2018俄罗斯世界杯揭幕赛当天,咪咕视频荣登 App Store 推荐。
中国水准最高综合搏击赛事。
据WorldSoccerTalk报道，见证了巴西在本土世界杯中1-7惨败德国的球门的球网将被出售，所得资金将用于慈善事业。
2018国际乒联世界巡回赛中国公开赛在深圳继续进行，男单正赛首轮焦点战。
阿隆索曝舒马赫近况:靠呼吸机维持 体重不足90斤
5月15日，“球迷当道，争分夺票”2018俄罗斯足球观赛之旅启动仪式在北京俄罗斯文化中心举行。
空欢喜!前国脚误入德国名单 几分钟后名字被删除
在四天三夜的赛程中，环球网记者遇到了电影《南极之恋》的导演吴有音先生，相谈甚欢，让我们听听他的电影与戈壁故事。
2018年5月7日，加拿大，温哥华 ——当地时间5月6日，随着一声发令枪响，第47届温哥华马拉松 (Vancouver Marathon)于温哥华的最高点伊丽莎白女王公园(Queen Elizabeth Park)火热开跑。
2018太湖迷笛音乐节在太湖摇滚上演。
专访世界冠军陈佩娜：与风浪共舞十八年的驭风女孩
北京时间昨天(2日)，2018世界斯诺克锦标赛继续1/4决赛的争夺。
惠若琪自曝甜蜜接吻照 女排将组“史上最高伴娘团"
西甲塞维利亚俱乐部官方宣布解雇意大利籍主帅蒙特拉。
小法搓出一道彩虹
U17足协杯申花与新疆群殴 涉事球员至少停赛7场,足协杯 申花
这是朴仁妃时隔约2年零6个月再次荣登世界球后宝座。
自由呼吸，自在荣成!《奔跑中国·美丽中国》2018荣成滨海国际马拉松将于4月29日鸣枪开跑，组委会同样安排了精彩的地方文化展演活动。
世界标准时间3月26日下午约13:42分发生人员落水。
原标题：斯诺克球员锦标赛丁俊晖挺进八强资料图2017-2018赛季斯诺克球员锦标赛今天凌晨展开首轮争夺，率先出战的中国名将丁俊晖以6比2轻松战胜新科大师赛冠军马克·艾伦，挺进八强。另外一场较量，墨菲两
同时，Alpitec China 2018——中国国际山地及冬季运动机械设备博览会也将同期举办。
在花滑女单冬奥夺冠大热门梅德韦杰娃看来，国际奥委会的决定是非常不公平的，她不能“接受”以中立身份出现在冬奥的赛场上。
国际奥委会决定禁止俄罗斯参加2018年韩国平昌冬奥会，但能够自证清白的俄罗斯运动员可以允许以中立身份参赛。
俄罗斯政府发表官方声明，表示无论国际奥委会做出怎样的最终决定，俄罗斯方面都不会去抵制冬奥会，愿意在中立旗帜下出战平昌冬奥会。
就在昨日被曝光的红黄蓝幼儿园虐童猥亵的恶性事件在网络上发酵之后，体育圈的大咖们也纷纷表达了自己的愤怒，其中前乒乓球奥运冠军邓亚萍更是认为此次恶性事件“在挑动国人的底线！”
“我很高兴一百万英镑的机会没了，都是些愚蠢的头条，荒谬。我一直很努力，但那也没有中彩票的几率高。”赛后奥沙利文并没有显得不开心，反而一脸轻松。
柯洁可谓是最倒霉的人，在输掉围甲的比赛后，他又在机场丢掉了自己的钱包，沮丧的柯洁也在社交媒体上求助，悬赏一万元寻找自己的钱包。
莎娃印度“卖豪宅“被控欺诈 罪名成立或被监禁7年,莎拉波娃 网球 印度
“中国银行杯”2017舟山群岛马拉松盛大开赛。
国乒男女单分别有四人和五人入围，男单樊振东、许昕在列，女单陈梦、朱雨玲领衔，马龙和丁宁缺席，女双则有陈梦/朱雨玲入围男双无一对组合获得资格。
6届赛会冠军费德勒小组赛最后一场里上演逆转，以6-7(5)，6-4，6-1的比分战胜克罗地亚名将西里奇，以全胜的成绩昂首跻身四强。
纳达尔和戈芬打响伦敦年终总决赛皮特-桑普拉斯组的第2场小组赛。
11月12日，“骑跑球王故里，领略客家精彩”为主题的美景里程·广东五华2017骑跑挑战赛暨首届半程马拉松赛在广东梅州五华县盛大举行。
这一次，柯洁是为人工智能站台。他在现场表示，未来是属于人工智能的，自己再与人工智能对抗是没有任何意义的。
女排队员朱婷与瓦基弗银行塞尔维亚籍队友拉西奇的双人拦网照片，刷爆海外社交平台。
天才少女平野依旧是自信满满，表示即使不去乒超联赛锻炼，也不会改变世界第一的目标。
10月24日是联合国的生日，宁泽涛在这一天录制了一段视频，为联合国送上了自己的祝福。
中国福建的晋江获得2020年第18届世界中学生运动会举办权。
聚焦冰雪产业，共同打造深圳“冰雪名片”。
距离伊万诺维奇退役已经过去了大半年，不过不少人还在关心她。
张楠/刘成升至男双第五。混双国羽包揽前二，郑思维/陈清晨居首。
“竞技二打一”去年起成为国家体育总局棋牌运动管理中心认可的智力竞技运动项目。
2017年9月16日，2017意大利巨人之旅赛事于当地时间9月16日下午16时20分正式落下帷幕.
首次参赛的K天王Kilian Jornet以6小时25分第一个跑完全程，荣膺男子冠军。
铁人三项运动是“清新的”、“年轻的”、“充满活力的”，同时它也是“艰苦的”。
王楠则表示感恩丈夫在自己患癌时的不离不弃，对现有生活感到满足。
这也是西班牙人生涯里拿到的总共第16个大满贯冠军。
纳达尔仅丢5局，用6-1，6-2，6-2的比分横扫俄罗斯小将卢布列夫，重返赛会四强。
孙杨拿到个人本届全运会第三枚金牌。李朱濠获男子200米蝶泳冠军。
女双方面，彭帅、徐一璠、杨钊煊、郑赛赛携手各自搭档，均顺利闯过首轮。
中国青少年励志绿道挑战行在杭州千岛湖举行。
这是全运会之前的最后一堂训练课，明天他就将启程奔赴天津。
段莹莹将与温网冠军、3号种子穆古鲁扎争夺一个32强席位。
同时，由桨板出发的10.25KM户外三项也将作为重要单元入驻此次赛事。
赛会五冠王林丹携手队友石宇奇，均首轮直落两局击败对手。
丁俊晖上手后错失多次机会，伯登接管台面后，打出一杆100分，以106-28先声夺人。
中国队对阵金延璟领衔的韩国队，最终中国队连输三局以11-25、18-25和20-25不敌对手。
女排闯进四强，很可能在半决赛再次对阵日本队。
李玲蔚以个人最好成绩66米25获得亚军，上届世锦赛亚军吕会会以65米26获得季军。
8月8日，探路者“向前•发现”集团战略及产品发布会盛大开幕。
朱婷得到全队最多的19分，中国队连续四年无缘大奖赛总决赛前三。
贺飞喜欢旅游、滑雪、Crossfit、摩托车、摩托艇、骑马、台球等等很多运动项目
此役也是中国女排征战大奖赛的第200场胜利，朱婷本场得到16分张常宁攻下15分。
日本“黑马”木村翔出人意料地以TKO的方式力克邹市明，成为新科WBO蝇量级世界拳王。
同为世界冠军的汪顺、叶诗文均无缘决赛，其他两位中国选手周敏、王舟亦止步。
杨萌首次参加大铁比赛就进入了10小时大关，成为了中国首铁破10第一人。
柯洁力克韩国小将申旻埈，继续保持“人机大战”后的不败纪录，豪取22连胜。
奥沙利文：上海大师赛如果真的成为玉山公开赛，自己肯定不会去参赛，反正也是没时间。
马龙继续高居男单榜首，樊振东、许昕紧随其后，张继科被奥恰洛夫超越跌至第五。
中国乒乓球队管理模式做出新的改变，既意外，也不意外。
西班牙天王因此超越桑普拉斯暂居历史榜第2位，仅次于拥有18个大满贯冠军的费德勒。
纳达尔在另外一场补赛里收到了同胞卡莱诺-布斯塔的退赛礼。
在备受关注的男单决赛中，马龙4-3险胜队友樊振东，成功卫冕。
央视对这一事件进行了说明，表示英语是他们的工作语言。
一位来自央视的中国记者用英文向柯洁提问，且语速极快。
本周一，中国乒乓球队结束为期一个月的封闭训练后返京。
中国羽毛球队近日正式确定出征2017年苏迪曼杯混合团赛的名单，共有19名队员榜上有名。
这也是中日女团在里约奥运会后的首场碰面。
前Google大中华区总裁李开复公开评论称AlphaGo挑战柯洁已经没有科学意义。
昨日下午，新一届中国女排在京进行了首堂训练课。
中国队连续负于德国队和东道主加拿大队，排名也跌落至第七位。
对于这样一份榜单，真球迷的你会怎么看？
多伦诺尔冰雪越野跑精英赛在内蒙古多伦县鸣枪开跑。
宁泽涛的迷妹们祭出大手笔，在美国纽约时代广场的电子大屏幕上为他庆生。
朱婷近日在微博上自曝了弹跳数据，起跳离地为76厘米。
《竞技二打一》于2016年3月获得国家体育总局棋牌运动管理中心认证.
宁泽涛表示，他并未收到过这份公函，也并未被告知公函里所说的情况。
朱婷此役进攻12分拦网2分，全场得到14分，队友希尔砍下全场最多的19分。
2017年澳大利亚网球公开赛继续展开了下半区女双四分之一决赛的较量。
2017赛季澳网结束男单第四轮角逐。纳达尔6-3，6-3，4-6，6-4击退孟菲尔斯。
大师赛首场半决赛，奥沙利文对阵傅家俊。奥沙利文在3-4时连赢三局，最终6-4获胜。
再次与冰壶结缘，成功获得本届女子冰壶世锦赛的冠名赞助权。
女排里约夺冠国内榜首，科比退役上榜。
土耳其女排联赛第11轮，瓦基弗银行客场3-0战胜布尔萨。朱婷拿下18分成为全场得分王。
张驰作为时尚中心总监一直很喜欢运动，热爱滑雪、篮球，也关注健康时尚这些领域。
在开普敦举行的U-18世界乒乓球青年锦标赛中，中国队在女团决赛中以1比3不敌日本女队。
中国排协相关负责人表示，郎平是中国女排最佳主帅人选，她也用成绩证明了这一点。
11月17日上午，林丹被曝在谢杏芳孕期出轨赵雅淇。
免去刘鹏的国家体育总局局长、北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会执行主席职务.
2016赛季ATP伦敦年终总决赛开拍，五届赛会冠军德约科维奇打响卫冕首战。
2016年斯诺克国际锦标赛首轮争夺，丁俊晖顺利地以6-1的总比分大胜，轻松晋级第二轮。
用奔跑的力量，为公益添彩，让越来越多贫困地区的孩子享受运动的乐趣。
奥运会后，中国羽毛球队被刘鹏点名批评管理混乱，这两个月关于国羽的传闻也屡见不鲜。
邹市明表示“我们夫妻俩奉公守法，友善待人。谁踩我我能忍，但别伤害到我家人。”
经过十个小时的飞行，中国女排大将朱婷安全落地伊斯坦布尔，正式开启土耳其留洋生活。
国军团也凭借当日10金8银8铜的收获继续在榜单领跑，单届总奖牌数达到217枚。
北京时间9月10日，里约残奥会乒乓球比赛中惊现了一记逆天海底捞月救球。
国际残奥委会已经暂定接纳雪车为2022年北京冬残奥会的比赛项目。
自然探险家贝尔·格里尔斯在微博上向“洪荒少女”傅园慧发起挑战。
北京聚众互动网络科技有限公司宣布完成了2000万元人民币A轮融资。
第6届亚洲自行车展将在南京国际博览中心举办。
奥运会即将到来，四位健儿将在赛前做最后的训练与准备，让我们一起为他们加油。
2016年7月13日， IBCA2016中国职业拳击赛事新闻发布会在曲江新区盛美利亚盛大召开。
2016年“CCM杯“北京国际青少年冰球邀请赛名单公布。
随着四强全部诞生，第16届欧洲杯的冠军争夺已经进入白热化阶段。
挥别被称为“竞技大年、路跑热年”的2015后，欧锦赛也如火如荼展开。
提到论坛，你想到的可能是real严肃，炒鸡boring！不要怪小编说你没见过世面。
新华社北京体育专电高尔夫球项目即将在里约奥运会上首次亮相。
范大将军经过5年多爱情长跑，才将小自己17岁的女友追到手。
尽管梅威瑟基本是光头发型，但在理发上花费不菲。
与麦克马努斯的第一阶段比赛，丁俊晖开局连赢5局。
恐怖组织计划绑架拳王，以此要挟政府释放同伙。
世锦赛正赛丁俊晖与梁文博，或在第2轮上演德比战。
KingCamp新品户外遮阳帐篷，搭建方便，空间巨大.
小德6-1、7-5和7-6(3)击败穆雷，后者第5次屈居澳网亚军。
鏖战4小时后4-6失利，大师赛连续5年上演一轮游。
新恋情再引舆论喧哗，与吴莎兜转多年终尘埃落定。
在3日举行的达喀尔拉力赛排位赛中发生的车祸，令这些字眼出现在国外媒体的报道中。
认为不该为让俄罗斯田径有机会参加奥运改变现有处罚。
成绩不进反退遭遇“泰囧“，团队薪酬高于郎平年薪。
李娜透露，已经被任命为“澳网挚友”的她，在明年1月将以全新身份推广她喜爱的赛事。
午饭和晚饭都是6菜1汤，3荤3素，9人同住一间宿舍。
但我知道只要我坚持跑下去，那一天迟到会到来。
“冰冻三尺，非一日之寒”，一切贵在坚持。
我在广州城期待着“你”的到来，能一起带动着这个节奏。
11月21日上午， 广州官方训练营在生物岛进行了一场LSD长距离慢跑训练。
纳达尔苦战2小时37分钟，取得小组赛三连胜的同时，将以小组第一的身份挺进男单四强。
结合项目发展状况，中国滑雪协会制定了选拔U14国家青年队
ATP世界巡回赛年终总决赛举行抽签仪式，德约科维奇与六届冠军费德勒分在同组
【天桥摔跤】煌煌国技——国家级非物质文化遗产传统体育项目系列纪录片
作为体坛大咖，博尔特竟然没时间好好谈场恋爱。
2015中网今晚上演压轴大戏，纳达尔在次盘意外受伤后连丢4局，0-2输给了德约科维奇
中网男单半决赛，头号种子、卫冕冠军德约科维奇完胜4号种子费雷尔，与纳达尔会师决赛
中国独苗梁辰/王雅繁两盘击败对手，延续了东道主选手在女双项目上的优势。
李娜透露计划与陈可辛联系，希望剧本能更真实
昨天，世界第一小威正式宣布退出中网公开赛以及年终总决赛。
第12届黄金时代之夜健美国际大赛日前在郑州落下帷幕，身材最健美的男人和女人齐聚一堂
丝路英雄世界功夫巡回赛，9名散打队员将迎战7个国家的9位搏击冠军
美网冠军佩内塔回到家乡海港城市布林迪西，当地为她组织了敞篷彩车庆祝
世锦赛结束后，宁泽涛一直无法进行正常的训练，状态大受影响。
原作者山飒认为，刘亦菲是她和制片人觉得最适合的饰演围棋少女的人选。
美网男双决赛中法国组合赫伯特/马胡直落两盘战胜穆雷哥哥J-穆雷和其搭档皮尔斯
四次世界杯登顶之旅，中国队最后一战都是击败日本队，拿下世界杯冠军。
爆料称刘翔将加盟某综艺节目，忙于世锦赛解说工作的刘翔澄清：“我怎么不知道？”
简森-戴伊的父亲在他12岁时患癌症去世，如果没有科林-斯沃顿，戴伊的人生将失去更多。
最初爆料田径兴奋剂丑闻的泽佩尔特近日接受央视采访，他表示俄罗斯是涉药重灾区。
北京环保专家表示：2022年，冬奥会比赛期北京市PM2.5平均浓度比2012年下降45%。
近日，华裔神童张本智和在日本乒锦赛小学6年级以下级别中夺冠，成为首位六连冠的选手
乒超联赛男子比赛八一队小将樊振东本轮又拿到一场胜利，至今个人胜率依然为100%。
为庆祝中泰建交40周年，世界杰出华商协会在北京举办 “龙泰杯2015T-One泰拳争霸赛”。
6月27日，青岛观众有幸在家门口观赏了亚洲顶级MMA赛事锐力搏冠军赛——“最强者”之战
青岛花了150万把林丹从八一租借过来征战羽超季后赛。
6月25日韩国在首尔奥林匹克公园举行光州大运会代表团成立仪式。代表团人数为规模之最
李子君大秀一字马 网友：手机壳与比赛服同款
拳坛金童德拉霍亚表示考虑复出，剑指梅威瑟和戈洛夫金，并希望梅威瑟父亲执教自己。
近日，车侑蓝秘密大婚的照片曝光，车侑蓝在整个婚礼仪式过程中显得极为娴静温婉。
周继红在前几天痛批某奥运冠军状态差，最近，被她痛批之人曝光——陈若琳。
法网已经落幕，但判罚上的频繁出错还是令观众和球手无奈，而小威也被讽刺为影帝。
国际田联钻石赛洛桑战博尔特并没有参加100米项目，避开了三大名将对他的围剿。
喀山游泳世锦赛队内选拔赛，周继红怒批奥运冠军选手吃老本。
田径亚锦赛中，张培萌在百米大赛中夺取银牌，并获得世锦赛参赛资格。
2015年武汉市传统项目学校田径邀请赛。
李永波认为世界羽联的一系列改革已经背离公平这一底线。
传自行车击剑中心副主任被查
我想告诉大家，在我个人职业运动生涯中，当碰到挫折、困难时，我从来没有逃避、害怕过
孙英杰乐跑嘉年华获跨界支持 过千跑者挑战10KM
中国双人花滑组合韩聪与隋文静希望在下一个赛季取得更大的突破。
日本富士电视台的体育纪实节目播出了以19岁的羽毛球女单选手大堀彩为主角的特辑。
苏杯现场，退役女单队员接受了前队友李瀚男的求婚。
刘翔他此番仍然会来到武汉，亚田联也给他准备了一份精心的“礼物”。
伍兹已向沃恩表态称：“我对婚姻和孩子都没兴趣，我必须重新考虑下我们之间的关系。”
男单谌龙与林丹将争夺冠军，女单李雪芮领衔王仪涵、王适娴，王仪涵首轮开始连遇强敌。
李永波：小组赛安排谌龙、林丹轮流出战，两人谁状态更好，谁就在淘汰赛获更多出场机会
来自爱尔兰的亚当-伟恩只有3岁，身高比台球台还要矮，但打起台球来姿势可是很专业。
若参赛选手能自拍到与尼斯湖水怪（Nessie）的合影，将可得到约47万人民币的奖金。
本宣布9月退役的梅威瑟近日表示，愿意等帕奎奥伤愈再战一场。
累积多项国际马拉松比赛经验的周笔畅远行异国再次开跑。
十年磨砺，五次参加世乒赛单打比赛，马龙终于拿到梦寐以求的世乒赛男单冠军。
梅威瑟和帕奎奥大战在即，英国媒体分析两人的优势和比赛策略，并曝光了他们的食谱
羽联最新期世界排名，男单谌龙连续19周位居第一，林丹第四次夺取亚锦赛冠军后升至第二
决赛开始前，已经退役的王皓、王励勤、马琳再度现身赛场，更上阵打球。
最美校花爱看打篮球 获赞清纯超奶茶妹妹(图)
近日，一龙练功旧照被发布到网上，对此他回应称：只是基本功，请更多关注中国武术。
力克田厚威，林丹第一次夺得了羽毛球亚锦赛男单金牌，而中国男队也包揽了四强。
伊夫-加博因目前战绩为20胜9负，其中11次KO，1次降服获胜。
有“印度李娜”之称的赛娜·内瓦尔，据教练透露，内瓦尔的身价已经超过了740万美金。
西班牙天王纳达尔发挥稳定最终直落两盘以6-3和6-1击败同胞阿尔玛格罗
沃兹尼亚奇渴望能在法网捧起冠军奖杯，她还分享了一段年幼时就“雄心勃勃”的视频。
曾经与他们并驾齐飞的申花却已是三轮不胜，从榜首滑落到中游，显露出“高开低走”迹象
一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的语文老师，怎么就想起转行当体育老师了呢？
世界斯诺克协会主席赫恩表示，除非他死了否则世锦赛不会在中国举办。
参加冠军进校园活动时，奥运冠军焦刘洋在与学生分享成长经历时含泪透露了一段委屈往事
李娜在出席劳伦斯奖颁奖典礼是调侃丈夫姜山，表示：他不是像汪峰吗？
李宗伟长达近八小时禁药事件听证会终于结束，结果要等待差不多三个星期的时间才能公布
尽管朴泰桓遭遇禁赛和禁药丑闻，但孙杨还是对他十分认可，并期待里约奥运再战。
刘翔退役的消息持续发酵，在重庆参加田少赛孩子因为他的退役而感到低落，下个他在哪儿？
有知情人表示，刘翔退役后或将去国际田联任职，加入运动员委员会。
刘翔做客央视访谈节目谈职业生涯，回顾北京奥运，他表示08年之前，大家都当他战无不胜
刘翔为何要选择在这两天宣布退役？配合赞助，辟谣婚变，事业需要让飞人不得不选择离开
田管中心在回应刘翔退役一事时称，需要得到刘翔本人的亲口证实，并希望不影响世锦赛。
举报举重教练姜雪辉克扣营养费的当事人近日在接受采访时称，没正义感人才就会外流。
纳达尔的教练兼叔叔托尼•纳达尔在近日客观地分析了自己侄子本赛季糟糕的表现。
4月14日，中国扑克锦标赛将在南京举行，有消息称，汪峰将参加开幕式以及冠军慈善赛。
在羽联超级赛印度赛落幕之后，印度羽毛球一姐内瓦尔在世界排名上超越李雪芮成为第一。
在头盔里放了卫生巾，如此有才的创意也征服了网友，建议罗斯伯格直接用尿不湿。
中国申办世界杯的热情近日因足改方案而重启。那么，中国到底有没有希望呢？
称两人感情很好，“经常见面，就是没被拍到罢了”。
枪战不断，能安全吗？地铁悬了，能不堵吗？水质污染，能放心吗
由于禁药事件的影响，仁川政府正在考虑将朴泰桓游泳馆更名，去掉朴泰桓三个字。
为了迎接奥委会评估团的考察，奥申委“体育与场馆”陈述人杨扬30小时仅1餐。
肯尼亚选手耶鲁费隔三年再度夺得冠军。他的经纪人透露，韩国田协希望他可以归化。
08北京奥运会的一名参与者表示，他期待能够在北京举办冬奥会，并对此一如既往的向往。
骑士队刚遭遇一场败仗，明天他们将回到主场迎战篮网队，勒夫有望复出，三巨头再度联手
红牛顾问马尔科最近表示，如果FIA不修改相关规则的话，那么红牛车队就有可能会退出F1。
F1揭幕战打响，仅15位车手参赛，汉密尔顿取得开门红。
俄勒冈州塞勒姆森林公园1月来连续发生民众遭猫头鹰攻击事件，公园附近竖起黄色告示牌
瑞士天王费德勒在出席一项娱乐活动时表示自己非常希望夺回世界第一的宝座。
在半决赛上，林丹遭遇的是头号种子、同样来自中国队的谌龙。
在澳门举行的IBF金腰带拳王争霸赛上，邹市明点数劣势不敌泰国拳手，无缘金腰带。
3月7日，邹市明金腰带的比赛就要开战，而他的对手职业生涯14战全胜。
金牌拳王邹市明3月7日将在澳门挑战IBF世界拳王阿泰-伦龙，伦龙曾是抢劫犯，极其生猛。
习近平表示，威廉王子十分喜欢足球，中国愿向包括英国在内的世界强队学习。
少林寺近日走出国门，并且进军多个产业引起热议，有媒体认为，手伸得太长了。
邹市明将在3月7日迎来IBF蝇量级拳王挑战，他对本场比赛抱有非常高的信心。
英国抵达东京为奥运筹备工作点赞，日网友表示：欢迎来观战，我们筹备优于中韩。
马龙将和德国乒球名将波尔搭档出战世乒赛，这是该比赛22年后又一次出现跨国组合。
原定在25日将在里约举行的一项有奥委会主席参与的活动被取消，疑似与当地枪战有关。
里约奥组委评选了16奥运最后的十大战役，其中林丹冲击三连冠在列。
中国高尔夫大满贯第一人冯珊珊的父亲近日发掘了一名14岁的新秀，她已是中国希望之星。
国家体育总局近日下发了下届全运会总则的意见稿，拟取消全运总分统计，有人表示担忧。
国务院副总理刘延东听取申奥工作报告后表示：要扎实稳妥的做好各项工作。
韩国多家网站刊登中国花样滑冰女选手李子君的照片，并配以醒目标题夸赞其脱俗的美貌。
日前韩国艺体美少女孙妍在晒出自己儿时照片，力证了自己的确是纯天然美女。
国际田联对组委会的筹备工作满意，并透露博尔特与伊辛巴耶娃两将任北京世锦赛推广大使
花滑四大洲赛将在韩国举办，中国和加拿大将对奖牌展开混战。
孙杨计算出自己开始练习游泳以来的训练量，游了近4.8万公里了，己经游了地球1圈多了。
朴泰桓以主治医生金某给自己注射含有禁药成分的药物为由，提起“业务过失伤害”诉讼。
很多时候一点小事就会让明星掉粉，很多时候一个细节则会让我们对明星的印象值飙升。
知情人爆料称，朴泰桓曾接受过10余次的药物治疗，并为此花费过千万。
乐福在本赛季表现不佳，自曝因其未适应骑士，詹皇赞其球商高。
朴泰桓爆发禁药丑闻后，将责任推给了韩国某美容医院，该医院指责其说谎。
尽管与同在澳大利亚举办的亚洲杯时间上有些冲突，但这并没有影响该赛事受关注度。
在体坛年度风云人物颁奖典礼上，林丹表示期望在2015年能够当爸爸，此想法遭白岩松调侃
孙杨赴澳秘密冬训，澳媒称其为“嗑药骗子”不受待见。
“亚洲足坛的霸权在向南半球转移？”
中国军团澳网征途落幕，彭帅成唯一晋级16强的单打选手，张择在双打中则破一项纪录。
2010年3月，张家界高尔夫球场未经批准，擅自施工建设，毁林约1200亩，占地约2000亩。
我国选手丁俊晖以679,952英镑再度成为世界第一；尼尔·罗伯逊以678,018英镑排第二。
朴泰桓禁药事件俞炒愈烈，而据韩媒称，朴泰桓这一次是完全栽在了女人的手里
莎娃已经十年没有战胜小威了，但俄罗斯人表示，自己是个斗士，并不会害怕对手。
澳洲网球名将休伊特宣布将会在明年澳网结束后退役。
挺进决赛，海峡组合表示全靠拼，其中郑洁在赛后称：9年前拿过冠军，希望这次也可以。
澳网女单八强赛，大威廉姆斯不敌凯斯出局，无缘会师自己的妹妹。
澳网仅存金花郑洁和搭档詹咏然继续女双赛场上的出色表现，海峡组合直落两盘，闯进四强
孙杨晒出一组自己打篮球的肌肉照。孙杨笑言：“我怎么觉得我有一种篮球飞人的即视感”
澳网第六天，众星均顺利晋级，卫冕冠军瓦林卡更是三盘横扫。
之前在比赛中出现脱水情况的纳达尔目前申请恢复状况不错，已经顺利晋级16强。
北京市政协委员万建中在谈及申办冬奥会时称，悠久的冰雪运动传统将是申办冬奥的优势。
李娜在澳洲夺冠，女足在澳洲重回巅峰，加上悉尼奥运与国足，这里不愧是中国福地。
亚洲网坛一哥锦织圭晒与李娜的合影，娜姐称赞他可夺取大满贯的冠军。
中国新一姐在澳网次轮横扫对手，时隔四年后再进32强。
澳网官方在罗德拉沃尔球场为李娜致敬，在仪式上，前中国一姐正式宣布怀孕消息。
2022年，我们要确保空气质量有大幅度提升、改善，这是我们造福于民的一个非常好的计划
日本游泳名将富田尚弥再次否认偷过相机，认为自己“被栽赃受害”。
咏春高手在一档节目中被踢断肋骨，而这一幕也震惊了“女警”王茜。
乒乓球团体世界杯女团半决赛，中国击败新加坡，朱雨玲力克冯天薇，丁宁单双打全获胜。
锦织圭近日登上了《时代周刊》的封面，外界对这位新生代亚洲网球天王进一步肯定。
丁俊晖在微博中转发了一篇文章，并感叹做运动员的不易。
2014国际乒联球星颁奖盛典，丁宁荣获最佳女运动员。
日本花滑女神浅田真央的姐姐浅田舞自曝有全裸癖，成为热议的话题。浅田舞和服造型惊艳
中国奥委会主席刘鹏向国际奥委会奥运会部主任杜比递交了承诺书。
然而哈萨克斯坦国内频频爆出拒绝申办冬奥会的声音，部分学者认为应加强和中方合作。
宁泽涛面对2015年春晚这样一个大舞台，他却拒绝了，在这中国体育界恐怕是绝无仅有！
外媒对2015斯诺克台坛进行10大预测，包括奥沙利文返世界第一，及肖国栋杀进世界前16。
郑洁在采访中表示，对于在仁川亚运会上团体没能摘得金牌的结果感到非常失望。
相比同时办冬奥，韩朝两国组建统一代表团参赛更具可行性。
伯尼大千金塔玛拉在迪拜度假，身着比基尼，大秀魔鬼身材，英媒称赞塔玛拉拥有大长腿。
有媒体爆料称，舒马赫已经恢复意识，在听到熟悉家人的声音时会流泪哭泣。
张怡宁退役后首次接受专访，她在采访中盛赞李晓霞，并阐述了自己当年退役的缘由。
很多人以为王濛当了老板，就不是运动员了。但王濛给出了明确答案：“我没想过退役。”
亚航客机失联后，英体育迷把矛头指向了费尔南德斯，指责他因把更多精力投在航空公司。
在用了一枪，伊布就猎杀了一头体重达到500公斤的麋鹿，神塔可谓神枪手。
北京时间12月29日上午，清华附中体育馆改建工地发生坍塌事故，已致10人死亡。
新华社体育部评出2014年国际体育十大新闻，C罗夺金球居首位。
刘鹏：“解决足球等三大球项目长期徘徊不前等问题，是我们这一代人的责任。”
在刘翔半退役、孙杨绯闻不断，林丹俨然是中国体坛“一哥”，这也给了林丹谈判的资本。
在青少年斯诺克系列赛现场，丁俊晖父亲接受了采访，谈了球员的培养心得。
2014年超级系列赛总决赛结束，夺冠后的谌龙对比赛留下的遗憾仍然如鲠在喉。
路透社评选了2014年度体坛五大冷门，其中巴西1-7不敌德国居首。
由于酒驾被判处监禁缓刑的菲尔普斯将被禁赛，无缘出战世锦赛。
菲尔普斯因酒驾、超速等行为，被判处一年监禁，缓期18个月执行。
因为醉驾事件，菲尔普斯出庭受审，而专业律师分析认为，菲尔普斯坐牢的可能性并不大。
李子君庆生照引日网友狂赞，同时日本网友还表示，李子君比金妍儿好看多了。
在刚刚结束的里斯本公开赛后，罗伯逊以不到8000英镑的奖金优势力压小丁重回世界第一。
出生于印度贫民窟的Naresh Kumar脚踏着夹脚拖鞋穿越新西兰！目的在于挑战自我极限
WTA官方为已经退役的中国球手李娜撰文，称赞她可以激励更多逐梦人。
王金刚因涉嫌在东京一家柏青哥店偷走了一位客人遗忘在店内的钱包内的现金，而被捕。
韩国官员称：冬奥会想节省的话，用完就毁，不过遭到了炮轰。
老将巴顿成功续约迈凯伦，本田公司功不可没，搭档阿隆索为迈凯伦出战下赛季
花滑大奖赛总决赛开幕在即，中国队无冲金实力
虽然此前从未从事过农场经营，NFL球星就是任性，放弃高薪决定去种地。
东京奥运会与残奥会组委会主席透露，将成立研讨会，以敲定东道主有权提议增加的目项
刘翔被曝与一位美女队友前往某KTV夜场欢唱，回程路上遇交警查酒驾，顺利过关。
红牛总部遭窃案，车队64个奖杯被一洗而空。车队对找回这批奖杯已经不抱太大的期望。
根据新决议，最先受惠者是日本，他们青睐的棒垒球、空手道及壁球等可能被增补奥运会。
刘翔或参加亚洲田径锦标赛，为冲击世锦赛资格而战。
一龙能否再次KO国外高手，12月19日晚8点让我们拭目以待。
经过执委会讨论后的“巴赫新路线”如无意外将在全会上基本获得通过。
俊晖仍然以700336英镑的奖金积分超越马克•塞尔比，职业生涯中首次登顶世界第一
短池世锦赛，刘子歌200米蝶泳出局，宁泽涛的接力项目上，中国也未进决赛。
因兴奋剂事件，澳泳协将禁止孙杨赴澳训练，对此央视记者认为，澳泳协没有资格这样。
吴清源助手透露，在吴清源百岁生日前曾希望回国办寿辰纪念会。
菲尔普斯被指和前女友妮可-约翰旧情复燃甜蜜复合，一扫此前传出恋上双性人的阴霾。
韩著名歌手邀请金妍儿合唱，运动女神转战歌坛？
水果姐将现场2015超级碗。
考虑到夏季的高温，卡塔尔方面最终确认的举办日期是2019年的9月28日-10月6日。
就目前的情况来看，林丹很可能是和国家队协商后，像CBA大牌球员一样。
除了电子竞技，马雪其实是一个非常典型的90后女孩子。
金妍儿和男友金元中交往过程，并称“两人现已分手”
金妍儿呼吁帮助西非备受埃博拉病痛折磨的儿童。
在ATP年终总决赛时爆发冲突的两位瑞士球星费德勒与瓦林卡已经于近日展现出和解迹象。
陈美的奥运参赛资格是靠人为操纵获得，她因此被禁赛4年。
其实，体育领域的腐败问题，早已引起中纪委重视。
很多金牌之师的背后都有一位让我们耳熟能详的“独裁者”。
主持人们向孙妍在问到恋爱方面的问题。孙妍在说，有相互联系过，但没有交过男友。
今天中国女网希望之星徐诗霖夺得国际网球联合会（ITF）18岁以下青少年世界排名第一。
令广大皮斯托瑞斯支持者失望的是，他将遭到国际残疾人奥林匹克委员会5年的禁赛处罚。
郎平又一次在队伍低迷的时候出山，只用了一年半时间，将队伍带出了低谷。
继萨芬后，俄罗斯男子网坛又要告别另外一位巨星——达维登科。
丹麦赛首日，林丹在接受中国媒体专访时却爆出了猛料，他已与新的赞助商签约。
对于之前透露自己会躲在游泳池里哭，宁泽涛笑称不知道其他男孩怎么抒发自己的情绪。
日本“冰上皇后”安藤美姬，在新横滨站公交始发站热吻一西班牙贵公子。
沃尔沃环球帆船赛正式起航，其中包括唯一一支仅由女子组成的爱生雅队。
他们是由来自俄罗斯、日本、中国和韩国的30支参赛队中脱颖而出的劲旅。
韩国男、女篮包揽了本届亚运会篮球赛事的冠军，同时完成了登顶亚洲篮球的壮举。
仁川亚运会开幕以来，门票问题一直困扰着组委会，然而射箭门票却早早售罄。
福原爱接受央视记者采访时体现超萌一面，也萌倒了众多网友，其中就包括王思聪。
俄罗斯航空公司是俄罗斯的主要航空运营商，在亚洲市场上一直居于领先地位。
法新社今日发表了一篇李娜的最新专访，李娜直言父亲去世迫使她更加努力。
孙杨表示，教练安排自己第三棒是因为自己的耐力更好，有助于后程超越日本。
韩媒指出虽然孙杨夺得了冠军，但没有打破朴泰桓8月底泛太平洋锦标赛上创造的记录。
申诉成功，中国队成绩照常。
韩媒高清镜头拍亚运中国沙排美女，称不洁腋下令人震惊。
仁川组委会的官员介绍，尽管头三天避孕套遭遇疯抢，但很可能运动员并不知道是避孕套。
由于亚运恰逢中国国庆长假，韩国商家还推出各种优惠吸引中国消费者。
冯喆在微博上编段子嘲讽国奥队，虽然删了，但是今天还是遭到了恒大球员黄博文的回应。
锦织圭鏖战五盘胜瓦林卡，亚洲男选手首进大满贯单打四强，为亚洲网球实现了重大突破。
国际汽联已经正式确认，在比利时大奖赛上与同门兄弟相撞的罗斯伯格不会因此受到处罚。
6年，17次冲击大满贯正赛首胜，中国小花们终于打破了正赛一胜难求的局面。
高尔夫巨星“老虎”伍兹和麦克罗伊共同迎接“冰桶挑战”，并点名挑战小布什。
美国《福布斯》近日公布了最新一期全球女运动员富豪榜，莎拉波娃连续十年占据头名。
千年大运河，万家古贝春。
法院最终裁决，F1掌门人伯尼•埃克莱斯通将会缴纳1亿美元的罚金，从而避免牢狱之灾。
印尼奥委会主席丽塔·苏博沃表示，亚奥理事会对雅加达现有基础设施表示满意。
在青山绿水中演绎着令人热血沸腾的越野巅峰对决。
Newbee宏观层面为国争光的事实反而被人忽视，这令战队的成员多少有些愤愤不平。
金正恩说，要让朝鲜占据体育强国的地位。
环法车手托马斯日前在进行的第13赛段比赛中，因被观众喝倒彩，果断停车训斥对方。
两届奥运会拳击冠军邹市明自去年进入职业拳击后，每一场比赛都在进步。
韩网民欣喜若狂：“照这个势头下去，在亚运会上拿下花边新闻不断的孙杨，不在话下”。
早在上世纪20年代，麻将就从美国辗转传入欧洲，并曾短暂流行。
用彩球意在测试乒乓球的运行速度和旋转程度，同时也能在一定程度上提高比赛观赏性。
据法国媒体报道，该公司曾参与舒马赫苏醒后的转院服务。
李娜和阿根廷教练卡洛斯-罗德里格斯结束合作关系的消息已经得到了证实。
专家对皮斯托瑞斯进行了一个月的观察，以确认其在谋杀女友时是否处于精神紊乱状态。
包括舒马赫病历在内的一些文件被盗且疑似被出售，警方已介入调查。
孙杨表示澳洲蕴含了自己太多的汗水和梦想，今天的激情不会因资历的增长而有所削减。
北京时间6月12日，《福布斯》公布过去12个月世界体坛收入TOP100运动员榜单。
首尔地铁4号线明洞站刊登了题为“金妍儿索契丑闻”的大型广告，敦促ISU尽快公布结果。
在大洋洲岛国美属萨摩亚，队中灵魂赛鲁阿·佳娅却是个不折不扣的变性人。
日本相扑界元老级人物西森辉门在东京附近高尔夫练习场突然昏倒，下午在医院死亡。
浅田表示“我决定修养身心。会好好考虑一年后的去留，但还没有下决心退役”。
李娜在新闻发布会上显得非常高兴，她甚至开心的大喊了一句“是呀!终于击败她了!”。
金妍儿将从2015年开始攻读硕士。
大多数美国媒体在赛后评价中直言：这样的表现很糟糕！
奥沙利文凭借赛季内的出色表现，荣获年度最佳球员奖和年度最受欢迎球员奖。
打进决赛之后无论面对德国男团还是日本男团，都将是一场苦战。
4月28日，“姚基金希望小学篮球季”第三季在四川绵阳正式启动。
俄罗斯网球女将莎拉波娃在德国斯图加特网球赛赢得三连霸。
对于即将到来的红土赛季，李娜坦言由于上赛季红土战绩不佳，今年自己并无预期。
台球传奇巨星亨得利恋上了比自己小近20岁的女演员劳伦•桑朵，结束了与发妻19年的婚姻。
世界女子围棋擂台赛於之莹不敌朴志恩,
世界女子围棋擂台赛 中国小将请出韩国队主帅,
中国围棋棋圣战连笑蔡竞角逐挑战权,
於之莹三连胜 中国队拿赛点,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
体坛超生明星:田亮打擦边球图,
短跑名将阿萨法·鲍威尔服用违禁药物的处罚结果10日出炉，他遭到禁赛18个月的处罚。
於之莹三连胜请出韩主帅,
棋圣战半决赛 古力惨遭逆转出局,
女子体操队冬训初见成效 教练：给孩子们打90分,
奥运冠军何雯娜、董栋等将在澳门表演,
“谁是球王”总决赛落幕,
田亮带森碟游玩,儿子疑曝光图,
谁是球王争霸赛战罢 决赛中李永波第一次做裁判,
图文：羽毛球新加坡公开赛 李宗伟在比赛中回球,
（围棋）世界女子围棋擂台赛於之莹连胜,
“谁是球王“争霸赛李永波客串裁判 超级丹变粉丝,
津女排开启“备战总动员”,
於之莹终结韩方五连胜,
职业拳击到底离中国有多远？,
国际羽球联合会官网昨日确认，将在今后举行的世界超级系列赛和主要大赛中使用“鹰眼”技术，以此减少争议判罚的出现。
丁俊晖单季5冠平“皇帝“纪录 27岁后心态愈发成熟,
中国赛丁俊晖名利双收：登世界第二 奖金榜居首,
丁俊晖斯诺克夺冠 积分超越塞尔比奖金榜居榜首,
（羽毛球）李永波：希望业余羽毛球借助“谁是球王”发展越来越好,
丁俊晖超塞尔比世界排名升至第2 罗伯逊仍居第1,
李永波表示，业余选手的水平比他想象得要高很多，如果他们继续努力的话，将来也许有一天，业余选手也可以进入国家队，代表国家队参加国际大赛，为国争光。
女子围棋擂台赛 江苏於之莹将攻擂,
林丹：目标是2016年 常州大师赛复出盼找回状态,
丁俊晖渐渐“爱上”国内赛事 轻松冲击世锦赛,
斯诺克中国公开赛小丁登顶 追平亨得利保持纪录,
世界女子围棋擂台赛重燃战火,
丁俊晖赛季五冠平纪录 自评:攻防两端都发挥不错,
图文：斯诺克中国赛丁俊晖夺冠 换个角度看,
图文：2014印度羽毛球赛 李宗伟回球,
金妍儿浓妆,被侃长相差别大图,
丁俊晖年终世界第1已唾手可得,
丁俊晖半决赛6比0零封老将邓恩 今冲赛季第五冠,
丁俊晖5比2击败马克·金 时隔两年再晋级半决赛,
印度羽毛球公开赛：中国队提前包揽女单前四,
（击剑）俄罗斯获世青赛两金,
图文：2014印度羽毛球公开赛 中国女将包揽四强,
图文：2014印度羽毛球公开赛 李宗伟向观众致意,
斯诺克中国赛丁俊晖轻松进四强,
体操名将姚金男改名 因原名谐音“要金难”,
丁俊晖一杆破百 轻取希金斯进斯诺克中国赛八强,
韩媒指出相关项目的国际体育组织不惜以改变规则的方式“阻挠韩国的一枝独秀优势”。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
丁俊晖轻松击败希金斯进8强 成中国军团“独苗”,
丁俊晖手感火热 希金斯无可奈何,
穆雷突发肠胃疾病，恐缺席与意大利的比赛。这对于欲创造历史的英国队来说是莫大打击。
菲尔普斯即将复出 剑指里约奥运会,
昨晚斯诺克中国公开赛 丁俊晖5∶2轻松击败希金斯,
2013年度浙江体坛十佳揭晓 现场群星荟萃,
韩国对太极拳觊觎已久，他们用高薪邀请温县的一些拳师去开馆收徒。
中国田径整体实力提升明显 新形象源于梦想指引,
林丹本月“重出江湖”,
郭跃：我还没退役 还想回国家队,

奥运冠军郭跃、杜婧沈阳校园行,
斯诺克中国赛丁俊晖屡次上演斯诺克 用胜利庆生,
津女排这回“老带新”,
5:1淘汰对手晋级小丁用胜利庆生,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
2014年全国跳水冠军赛上演“男女搭配”。一场比赛中，10支队伍各派出1男1女，交替进行。海军队的李世鑫/张王莹以414.35分问鼎冠军。
天津女排亚俱杯12人名单确定:保留主力 新人出头,
中国赛丁俊晖连胜5局晋级 给自己生日送上大礼,
斯诺克中国公开赛开杆 丁俊晖豪取开门红庆生,
尹霄表示，田志希目前的水平仍处于国家二队水平。
后发制人丁俊晖用胜利“庆生” 不满意首场表现,
斯诺克中国公开赛 肖国栋突围 达赫迪出局,
第二十七届围棋名人战落子,
丁俊晖赢球庆生显疲态,
图文：中国赛墨菲VS詹米-柯普 墨菲认真思考,
汤尤杯国羽男女队均抽到上签 小组第1出线无大碍,
古力李世石同游宽窄巷 带队开展连棋其乐融融,
李子君遭网友攻击删光微博,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
古力：我是资格成都女婿,
中国险胜捷克状态未达最佳,
图文：中国赛罗伯逊VS汉密尔顿 罗伯逊在比赛中,
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
因长期受到教练的性骚扰和语言辱骂，队员已集体提出请辞。
十番棋古力扳回一城 称妻女观赛给了我莫大鼓励,
“光板乒乓”谁都能打,
十番棋第三局，古力扳回一城,
十番棋-古力直白击败李世石 总比分扳成1-2,
花滑世锦赛：浅田真央夺冠 李子君第17,
PTC总决赛再爆冷 于德陆击落“火箭”,
于德陆逆转拿下奥沙利文,
最大冷门！于德陆胜奥沙利文,
何姿轻松摘金 自言还在寻找“稳定的状态”,
李娜首次杀进WTA皇冠赛事的决赛，将与美国名将小威廉姆斯争夺本站比赛的冠军。
小威廉姆斯在两盘比赛均被率先破发的情况下以6-4、6-3击败四号种子莎拉波娃。
花滑世锦赛中国选手创新高,
大胸苦恼!潘晓婷胸碰球被疯传,
周苏红保守5个月秘密被公开：女儿小名叫“小炮”,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
世界职业围棋锦标赛打响 16强中国棋手占据8席,
在香港国际武术节上，一位来自徐州的高手在古传心意拳双翅四把捶和心意拳24式两种套路的少年组比赛中夺冠。他的名字叫单宇超，是一名初三学生，年仅16岁。
三把尺子量出一段距离,
潘晓婷烦恼太受关注 俯身击球令人热血沸腾(图),
孙杨解禁期待重返赛场 训练态度积极五月或复出,
2014国象甲级联赛下月开赛,
天津队或将争议判罚放大 质疑裁判不如反思自己,
邓亚萍：欣赏刘翔不轻言放弃 相信孙杨纠错能力,
还有奥运梦 还想出国打球（图）,
第十届“春兰杯”泰州开赛,
网友逐帧分析女排争议：基本准确 津浙都没占便宜,
李宗伟成羽超看客 因赞助商与联赛有冲突被禁赛,
如何进一步推动马术运动在上海更上一个台阶？作为马术运动金字塔的顶端，专业队自然希望趁着目前上海的“骑马热”，让更多的人参与到马术运动中来。上海能够举办和自己国际大都市相匹配的世界顶级马术赛事，那将是一个最好、最及时的推手。
潘晓婷：打球学业娱乐三不误,
安贤洙在入籍俄罗斯后，在索契冬奥会上获得了成功，而其最小的弟弟也有可能追随哥哥。
联赛冠军，为何是浙江女排？,
咖啡店开张 林丹露一手,
赞助商卯上赞助商李宗伟被中羽协禁赛,
站在更高的起点重新上路,
津女排：亚军成绩 冠军成色,
跳水巡回赛迪拜站再揽双冠 刘蕙瑕蓄力里约奥运,
吴胜：希望每年都能换换冠军（图）,
台前幕后裁判疑团（图）,
古力击败李世石时越不敌朴廷桓 中韩对抗赛不敌韩国,
李永波：祝福谌龙王适娴双双奥运夺冠,
我们输给了谁？（图）,
魏秋月：正视浙江崛起 我们没有遗憾,
迸发血性决赛次战扳回一城 津女排今再冲巅峰,
中国羽球大师赛林丹复出参赛,
“羽林争霸”里从此有了成都商报队,
中韩围棋精英参观灵隐寺 与方丈共论棋禅文化,
津女排：今天豁出去了,
韩国体育会将在征求金妍儿本人的同意后，与韩国冰联一同向ISU发去公函，要求彻查索契冬奥会花滑比赛裁判组，并保证今后不再发生有关裁判公正性的争议。
再战浙江 津女排要找回霸气,
斯诺克中国赛全面升级 丁俊晖等众多高手参赛,
“羽林争霸”湖北赛区4月全面开战,
孙杨：恢复是挑战 不怕朴泰桓,
孙杨获“解禁” 有望5月参赛,
学院解除孙杨停训处罚 张亚东:一直在康复训练,
学院解除孙杨停训处罚 张亚东：一直在康复训练,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
“冷藏”四个月 孙杨双解禁,
孙杨解除“停训” 国家队敞开大门,
浙江体院解除对孙杨停训处罚并恢复其津贴,
百灵杯-古力李世石时越出局 32强芮乃伟战朴廷桓,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
斯诺克世锦赛16种子选手落定,
潘晓婷欲学李宁,球馆月入14万,
百灵杯古力首轮告负 李世石亦输给韩国后起之秀,
都栽在自家兄弟手上  古李百灵杯首轮出局,
人民日报：吴敏霞是跳水坚守者 但缺少一姐霸气,
短道速滑世锦赛落幕:男队强势崛起 女队后继乏人,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
女壶世锦中国8-7绝杀卫冕冠军,
中国国际象棋全国个人赛：北京棋手余泱漪领跑,
韩国犯规 中国女队卫冕,
川将唐成入选中国男排大名单,
短道世锦赛中国夺2金 女子3000米接力实现4连冠,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
“超级丹”为妻子开咖啡店 对流行元素颇有研究,
短道速滑世锦赛：中国队成功卫冕女子3000米接力,
世乒赛中国男女队抽得上上签 韩国男队陷死亡之组,
李超表现优异独揽冠军（图）,
2014瑞羽赛王仪涵擒韩国一姐 提前锁定女单金牌,
瑞士羽毛球赛男双罕见会师决赛 提前包揽两金牌,
2014国际泳联戴利夺得了铜牌。
吴敏霞续写郭晶晶“不老传奇”,
傅家俊一路狂追仍输球 无缘海口公开赛决赛,
那些两会体育议案提案为何只能“等回应”,
今年全民健身月围棋“唱大戏”,
津女排：保卫主场没商量,
斯诺克：马克·艾伦淘汰希金斯 墨菲艰难战胜多特,
吴敏霞称没时间谈恋爱,
斯诺克海口公开赛 丁俊晖梁文博出局,
中国短道速滑冠军赛在长春开战,
小丁海口赛不敌墨菲  决胜局不败金身告破,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
瓦林卡表示自己状态欠佳，表现不尽如人意，确实不应该赢球。
中国兴化全国国际象棋锦标赛：北京小将两连胜,
海口赛:丁俊晖4-5墨菲 决胜局连胜纪录遭到终结,
丁俊晖憾负墨菲被淘汰,
世界跳水系列赛今日开赛,
（斯诺克）傅家俊胜世界第一 梁文博惨遭淘汰,
（斯诺克）傅家俊胜世界第一梁文博惨遭淘汰,
比赛中没有“再给一个”,
维克多·安称未来将留在俄罗斯。
盈利能力和订单量持续攀升的匹克体育获得了投资者的追捧。
国际泳联世界系列赛北京站明日揭幕,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
斯诺克海口公开赛：丁俊晖平纪录逆转晋级,
梁文博归功于“火箭”,
海口赛丁俊晖救两赛点5-4晋级 14连胜!叫他决胜局之王,
斯诺克海口世界公开赛：墨菲胜马克·金,
斯诺克海口公开赛首轮：李岩送大礼小丁赢德比,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
小威在社交网站上公开赞扬莎娃的服装可爱漂亮。时尚缓解了两人的矛盾。
刘国梁：以后业余也能打直通赛 王励勤他们是宝贝,
丁俊晖：最想拿世锦赛冠军 不去想输火箭那场球,
皮斯托瑞斯射杀女友的子弹竟然是连战争中都禁止使用的体内开花弹。
外媒曝出谌龙王适娴恋情 圈内一直秘而不宣,
全英公开赛王适娴女单折桂 为征战奥运添砝码,
天津女排归来开练劳逸结合 狠抓细节恢复体能,
备战世乒 中国女乒抵蓉集训,
全英赛李雪芮憾负王适娴夺银 女单里约竞争升级,
残奥会将扩容 羽毛球跆拳道有望成2020年比赛项目,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
中国女乒抵蓉集训 孔令辉称最终参赛名单待确定,
参加昆明冬训北京康复训练 解禁离孙杨已不遥远,
狠抓细节 恢复体能 劳逸结合（图）,
2014全英羽毛球公开赛伯明翰收官 国羽摘得两金,
恒大女排今年联赛仅列第四，而郎平与恒大的合同到期后，续约可能性也很小。恒大好像掉入了泥潭，虽然挥舞着大把的支票，却始终难以施展拳脚。她们没有办法拯救病入膏肓的女排联赛，反而被旧体制、旧观念、旧力量压得奄奄一息。
近两个赛季中，浙江队在与天津队的四次交手中取得全胜，队员们面对天津队不会太过惧怕。而从参加决赛的经验方面来说，浙江队本赛季是在中国排球职业化以来，时隔15年第二次杀入联赛决赛，这方面显然与近12年内11次闯入决赛的天津队无法相比。
宝泉不敢“看轻”对手,
吴鹏大婚开席70桌 周苏红朱启南捧场孙杨送大红包,
中国1银1铜排室内田径世锦赛第20位 创历史第3佳绩,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
险胜陈耀烨，崔哲瀚夺冠,
组图：全英公开赛 李宗伟夺冠,
中国国际象棋联赛将落户广东 开平碉楼酷似棋子车,
潘晓婷车侑蓝3月广州竞逐 广州国际九球赛20日开杆,
全英赛中国队赢得女单女双冠军 男单决赛谌龙不敌李宗伟,
（射击）中国队获得亚洲气枪锦标赛男子气手枪团体和个人赛冠军,
高清：斯诺克海口公开赛发布会 丁俊晖领衔众星出席,
高清：游泳名将吴鹏大婚 孙杨、朱志根、罗雪娟众星出席,
吴鹏迎婚宴:朱志根亲自迎亲 孙杨送签名泳帽(图),
杭州帅哥吴鹏昨日大婚,
青羊杯西南棋王赛 唐韦星笑纳西南王,
谌龙李宗伟再聚决赛 国羽揽女单女双冠亚军,
湖南成立首家击剑训练基地 仲满传道授业,
为避免替跑、蹭跑等行为，赛事起点设置人脸识别系统，选手进入赛事区域时必须出示身份证进行人脸识别、测量体温和检验“随申码”，身份、体温、健康码三重核验通过后才能进入集结区
中新社巴黎9月17日电(记者李洋)因卷入腐败丑闻，前国际田联(现世界田联前身)主席拉明·迪亚克及其子当地时间16日被法国巴黎一家法院判处有罪并获刑。拉明·迪亚克现年87岁，是塞内加尔人，曾于1999年至2015年担任国际田联主席，是世界体育界最具影响力的人物之一。他当天被巴黎法院判刑4年，缓刑两年，并被罚款50万欧元。
公司主席明玛·夏尔巴告诉记者，“巴林皇家卫队探险队”计划攀登的山峰是洛子峰和马纳斯鲁峰，他们希望借此为2021年攀登世界最高峰珠峰打基础
北京时间7月16日，带着对职业生涯的双圈全满贯的关注，德约科维奇一改对美国网球公开赛的态度，暗示可能会参加今年的美网。据西班牙媒体《马卡报》报道，德约科维奇“十分渴望”参加今年的美网，他在2020年年初打出了…
北京时间7月16日，据多家外国媒体报道，瓦林卡疑似和穆古鲁扎在一起了？两人近日频频互动，一起在瓦林可的家乡瑞士日内瓦训练，更是小心机地晒出了在同一个泳池的各自照片——泳池来自瓦林卡家中。这一切都没有逃过社交媒…
类似情况也出现在WTA俄斯特拉法站1/4决赛中，3号种子萨巴伦卡在以0-6/0-4落后的情况下，状态突然提升，让10追12，连拿12局击败托莫，顺利闯进半决赛，将对战布拉迪，后者同样输一追二击败了库德梅托娃，…
科贝尔：恭喜你拥有一个非常棒的职业生涯，我时常为你感到骄傲，我们之间经历了很多令人难忘的瞬间，所有的故事还得从我们的青少年时期讲起，最美好的经历莫过于一起征战联合会杯，这些瞬间将会成为心中特别的时光，希望你接…
费德勒近日对《瑞士画报》的记者说，“我在正确的轨道上，我渐渐恢复好了，但不要给自己施加任何压力，一切都要慢慢来。在穆雷看来，费德勒将可能是他们四人中最早退役的，但费德勒的上述表态已经明确说明他并不打算在明年澳…
2011年，初出茅庐的格尔格斯在此一战成名，先后击败阿扎伦卡，斯托瑟等实力派，接着在决赛中击败世界第一沃兹尼亚奇，火药味十足的正拍给人留下了深刻的印象，在本土赛事夺冠，格尔格斯开着赛事的奖品保时捷，走进了大多…
“我在五岁的时候就开始打网球，我从来没有想过我会走这么长的路。”在公开信当中格尔格斯写道。她7次晋级大满贯的第二个星期，最好成绩是2018年温网打进半决赛。在这趟旅程当中，你给了我很多不同的情绪。这是我生命中…
倒是三人中起初最不引人关注的卢布列夫，打出了名堂。其中，美网杀入八强后，在四分之一决赛不敌同胞梅德韦德夫；法网同样杀入八强，再次倒在四分之一决赛，这次输给了此前在汉堡公开赛决赛赢过的老对手西西帕斯，目送对手第…
年初澳网，止步十六强，证明新赛季开始后，他的状态还是无法与去年相提并论。到了美网，在纳达尔退出、德约科维奇过早淘汰的情况下，本应顺势而为的俄罗斯人却在与同为新生代扛鼎人物蒂姆的斗法中，三盘皆负，输了两个抢七，…
佩尔雷指的这些烦心事就是前不久自己在美网比赛期间感染新冠肺炎一事。不单是他本人，包括与其有亲密接触的本国同胞、蒂姆前女友梅拉德诺维奇等都被赛事组委会强制退出个人单打比赛了。这些法国球星也在后续通过个人社交媒体…
属于德约科维奇辉煌的2011年还没有结束，在温网夺冠后德约在美网又强势出击，这一次初登世界第一的德约首次作为大满贯头号种子出战，前四轮比赛未丢一盘轻松晋级，八强第四盘收获蒂普萨勒维奇退赛礼，半决赛中则是先丢两…
德约科维奇目前状态正佳，虽然法网输给了纳达尔，但他在其他三个大满贯赛事中的统治地位几乎无人能撼动，这几年，像蒂姆、兹韦列夫、梅德韦杰夫等人也逐渐在男子网坛占据一席之地，并且都具备夺得大满贯的实力，对…
新华社照片，巴黎，2020年10月12日 10月11日，2020年法网女单冠军斯维亚特克与奖杯合影。 10月10日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公开赛女单决赛中，波兰选手斯维亚特克以2比0…
本报综合消息 北京时间10月12日凌晨，纳达尔和德约科维奇之间第9次大满贯决赛之争演变成一边倒的横扫，状态出色的红土之王以6比0、6比2、7比5的比分完胜，摘得个人第100场罗兰加洛斯的胜利。纳达尔在底…
北京时间10月12日消息，2020年法国网球公开赛结束男子单打决赛，卫冕冠军、赛事2号种子纳达尔，以6-0/6-2/7-5横扫1号种子德约科维奇夺得冠军，并以大满贯20冠追平老对手兼好朋友费德勒的纪录，而他在…
此后则是梅德韦杰夫、西西帕斯和小兹维列夫，前十中迎来了一位陌生面孔，凭借罗马站决赛和法网四强的战绩，施瓦茨曼排名飙升6位首次跻身世界前十，创造了职业生涯新高。中国选手中仅有张帅近期在不断参赛，由于法网不错的表…
在法网历史上，纳达尔赢下了两人7次交手中的前6次，而德约科维奇则赢下了最后1次。错过机会的德约科维奇在第5局遭遇到了打击，40-0领先，却送出破发点，之后艰难挽救后还是没有守住发球局，也彻底放弃抵抗，纳达尔守…
称后罗兰·加洛斯，也使得这位19岁的波兰姑娘创造了多项历史——她是第一位在网球大满贯中取得冠军的波兰球员，也是第一位拿到法网冠军的00后、第二位获得大满贯的00后球员，还是法网女单历史上第二位非种子冠军…
德约科维奇在与“希腊一哥”西西帕斯的半决赛中险些被对手实现大逆转，最终双方苦战五盘之后，德约科维奇3：2惊险胜出，时隔四年再次打进法网男单决赛，他将向自己第二个法网男单冠军发起冲击。第二盘比赛双方前四局战成2…
相比较女单赛场的冷门迭爆，本届法网的男单赛场还算中规中矩。兹维列夫意外不敌辛纳和蒂姆错失好局不敌施瓦茨曼，红土bye先生梅德维德夫连续四年法网首轮游，给法网阴沉的天气增添了几股强劲的冷风，唯独西西帕斯一路披荆…
德约科维奇在2015年赢得ATP年终总决赛冠军后对记者说，“过去四年以来我与世界上最好的7位球员一起参加了年终总决赛的争夺并赢得了冠军，从今年美网夺冠以来我的表现很完美，无论是在亚洲、巴黎还是伦敦，还是室内外…
德约之后回破，双方战到3-3后，西西帕斯顶住破发压力保发，结果是德约科维奇送出机会，在第10局连续丢分再遭破发，4-6，比赛进入决胜盘。决胜盘，德约科维奇在第3局破发，此时的塞尔维亚人火力全开，连破带保轻松拿…
早前亚足联已经确认，亚冠将在10月份恢复，届时将集中进行赛会制比赛，恒大与上港的两个小组，都将安排在马来西亚进行比赛。整个亚冠赛程将一直持续到12月初，现在没有了世预赛的包袱，各俱乐部都肯定能用最强的阵容去迎…
北京时间7月27日，亚冠官方宣布2020亚冠G组和H组的小组赛及东亚区八分之一决赛至半决赛阶段的比赛将在马来西亚进行。…
日前亚足联官方宣布了2020赛季亚冠联赛的最新赛程，申花将在10月16日至31日出战亚冠小组赛。尽管2月初球队已经上报亚足联一份28人名单，不过亚足联允许各参赛球队在亚冠开赛前一个月调整名单，因此申花有望以现…
在7月9日举行的竞赛工作视频会议上，亚足联经与各会员协会协商后，推出了全新的2020赛季亚洲足坛各赛事赛历，其中亚冠联赛的赛程计划也得到了更新。如果中超球队进入亚冠淘汰赛，那么考虑到40强赛最后4轮计划分别于…
根据亚足联的最新赛程，东亚区四个小组的比赛将在10月19日开始，到11月1日结束，然后在11月3日和4日就地进单场淘汰制的1/8决赛。当然，如果将赛会制的亚冠比赛安排在中国进行，中超球队是没问题，但其他国家的…
​​如果把之前两回合与山东鲁能的比赛比作是“中考”，那么本轮对阵恒大的两组对决则可以真正称得上是“高考”，虽然现实中的高考并不是决定考生未来命运的唯一标准，但这样的人生大考还是来不得半点的丝毫大意。对于国安来…
鲁能2-2华夏幸福，本场比赛至少2个争议瞬间，第一个是格德斯的传球被华夏幸福球员用手挡出，裁判没有任何表示，VAR也没有介入，随后华夏幸福球员制造鲁能球员一个点球，裁判看了VAR后，直接给了点球，这是明显的双…
在鲁能和华夏幸福的比赛中，费莱尼一个头球被吹再次引起外界热议，不少业内朋友都有点看不下去了：这么整，球没法踢了！在擅先生看来之前某些山东球迷的举报行为触动了很多人的利益，对相关当事人而言如果再这么弄下去，这把…
昨天晚上在中超比赛中，山东鲁能再度遇到了争议判罚，上半场一度落后两球的他们通过两记点球扳平比分，到了伤停补时最后时刻费莱尼的头球破门，可惜裁判艾堃示意进球无效，原因是费莱尼在起跳的过程中有推人的动作，而裁判艾…
由于足协杯时间与亚冠东亚大区的比赛“撞车”，因而，恒大、国安、上港这三强很难在足协杯比赛中全力以赴，再加上卫冕冠军申花在第一轮比赛中就已经被淘汰出局，这样一来，足协杯的“通关难度”似乎有所降低。佩莱在社交媒体…
北京时间10月24日19:35，2020赛季中超联赛第16轮，也就是8进4淘汰赛阶段的第二回合打响，最后一个4强名额会在江苏苏宁易购与重庆当代之间决出。 最终，双方均无建树，苏宁凭借桑蒂尼的制胜进球，…
这是公民参与国家管理的一种方式。但并不能约束我们每一位球迷履行公民权利，对中国足协和裁判的黑恶势力实名或者匿名制向中纪委举报。本次重金悬赏征集行为纯球迷自发，个人行为，百度山东鲁能吧只服务于广大球迷，不听从任…
近日泰达的球迷们一定都非常高兴，球队虽然在第一阶段一场比赛都没有赢下，但是到了第二阶段面对深足的1胜1平让他们直接保级成功。球队保级成功之后，艾哈迈多夫第二天就离开了球队，他的父亲在祖国病危，最早我们通过泰达…
马宁算是扛过这一关了，心理素质可以，具备了一个好裁判所应有的素质。当然，比赛本身还是很有戏剧性效果的！这场比赛，双方的将士们都很不错，向双方将士致敬，一场精彩的比赛。申花确实是太棒了，1.5个外援，打到了点球…
首回合上海德比多少有些闷的0-0互交白卷，在终结上港对申花的6连胜同时，也更加增添了次回合德比大战的残酷性与比赛激烈度。尽管曾在2015年足协杯四分之一决赛的点球大战中输给过申花，但之后上港队已经在点球大战中…
北京时间10月22日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组的比赛，北京国安2-1逆转山东鲁能，成功晋级。本场比赛即便是中国足协换了韩国籍主裁判来执法，但他的判罚也在赛后成为了焦点。争议最多的是第68…
北京时间10月22日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组的比赛继续进行，北京国安迎战山东鲁能。第74分钟，就在主裁判宣判刚才格德斯进球无效1分钟后，张弛左侧角旗区大脚解围，球被奥古斯托断下后横传禁…
继上一轮比赛之后，鲁能又遭遇争议判罚。更重要的一点是，鲁能或者其它球队，在日后极大概率还会遭遇争议判罚，如何调整心态，才是最重要的。​\n鲁能的官方微博，在感谢球迷之后，说出了一番意味深长的话：“……没有人希望…
在鲁能和华夏幸福的比赛中，费莱尼一个头球被吹再次引起外界热议，不少业内朋友都有点看不下去了：这么整，球没法踢了！在擅先生看来之前某些山东球迷的举报行为触动了很多人的利益，对相关当事人而言如果再这么弄下去，这把…
北京时间10月26日，中超5-8名的排位赛正式开打。被北京国安淘汰的山东鲁能队将与河北华夏幸福交手。因为裁判风波，最近山东鲁能一直处于媒体和球迷关注的旋涡当中。经过三天的休息，鲁能将士已经恢复了平静。主教练郝…
在争冠组第2轮的比赛中,上海上港和上海申花在120分钟打成1∶1平,两队不得不通过点球决胜的方式决出4强名额。在上个月的足协杯第1轮比赛中,申花曾和富力1∶1打平,但在点球大战中,申花一上来就罚失了点球,富力…
北京时间10月23日消息，中超第16轮结束了一场焦点大战，北京国安2-1战胜山东鲁能，晋级4强。比赛中再次出现争议判罚，尽管足协本场比赛请来洋哨执法，不过仍旧难逃争议事件的出现。鲁能被淘汰后，众将愤愤不平，均…
从影响力和竞技层面，北京国安、广州恒大、上海上港三队都自然把亚冠看得更重，自然会以主力阵容出战，但足协杯赛程很难调整之后，也就无法冲击和实现中超、亚冠、足协杯的三冠王目标。换个角度来看，北京国安、…
本报讯（记者 赵睿）昨天，卡塔尔正式确认将再次为亚足联冠军联赛提供举办场地和支持，东亚赛区的剩余全部比赛将在卡塔尔举办，直到2020年12月19日的决赛。另一个问题，亚冠与足协杯赛程“撞车”，已进入足协杯16…
总结第一阶段的心情，徐云龙表示：“现在没有什么感觉，中间肯定有一些看不过去，咱们的球员真成熟了，非常成熟，这种情况下，如果是以前不会像球员这么冷静。随后徐云龙表示，“假如我在场上，对方射完门，我会让杨智跑到禁…
北京国安在中超第14轮比赛中4比0大胜永昌，在晚上北京体育频道《中超之夜》节目中，评论员王速谈到国安应正确认识这场大胜，下阶段打鲁能应该拼刺刀，这个赛季鲁能没那么可怕。谈到本轮与永昌的比赛，王速表示：“大家应…
文章来源：新京报中国足协供图新京报讯（记者徐晓帆）女超联赛拟定于8月10日开赛，女甲也将紧随其后。新京报记者今日从知情人士处了解到，女甲拟定于女超开赛后10天左右在江宁足球基地开赛，中国足协工作组昨日已经考察…
北京时间7月10日，女足国脚王霜在视频社交媒体发布视频，视频中她身穿新赛季的国家队客场球衣，这件球衣白底与紫色暗纹结合，球裤则是很少见的纯紫色。日前，国际足联和亚足联都已经初步同意在今年10月、11月重启20…
需要指出的是，这是郝伟时隔多年再次成为中超主教练，谈到这个变化对自己的影响，郝伟坦言：“可以说之前在金德做过主教练，后面女足和国奥，我在教练这个行业里面，经验上比以前更丰富了，当然第二阶段比较严峻，…
或许，对于曾春蕾来说，在31岁生日之前选择进入人生新阶段，是她给自己的一个交代，也是她送给自己的一份特殊生日礼物。几年过去了，当这样的片段呈现在大银幕上时，还是会让人跟着一起唏嘘慨叹。两人各有所长，又各有所短…
曼联新签600球小妖首秀破门，女足胜热刺登顶！这些曼联值得喝彩。
曼联两女足姑娘球衣热销！完胜所有一线队男星，拉什福德望尘莫及。
北京时间10月6日（今日）下午16时，2020年中国足协女超联赛第二阶段（争冠组）第3轮的两场对决同时开战，这也是争冠组的最后一轮比赛，将决定女超联赛决赛和三四名决赛的对阵形势。第80分钟，刘艳秋前场左路左脚…
国安是苏州赛区的第二，但这个对手对鲁能来说并不是不可以接受，因为鲁能打国安一向有心得。李霄鹏也推荐并支持郝伟出任鲁能主帅，郝伟在李霄鹏担任鲁能主帅期间一直辅佐李霄鹏，他对球队的技战术打法和人员配置都非常熟悉，…
况且鲁能投入也不少，再者一线队可不是锻炼人的地方，是要成绩的，这两年机会就在眼前，丢掉冠军，别冤球迷批评教练，还是能力不够，要是拿了冠军，大家还能批评你吗？国安上港恒大这几个球队联赛都有争冠希望，鲁能没有，他…
起初，大多数球迷认为，鲁能的这种说法更像是托词，但是，根据媒体的后续报道证实，鲁能的这种说法并非是仅仅是官方的外交辞令，据悉，李霄鹏此前一直都在带病执教，现在，他确实需要一段时间好好调养，毕竟，身体才是革命的…
通常只有一家俱乐部的传奇球员才能得到退役球衣的殊荣，但17岁的贝林厄姆已经在伯明翰做到了。尽管在2019年从温哥华白浪加盟时还是一位边锋，但这次成功的转型让他一举成为了世界最佳左后卫的有力竞争者，就连前…
北京时间8月20日，英超官方公布了2020-2021赛季赛程，首轮将于9月12日开打，卫冕冠军利物浦将迎战升班马利兹联队。2020-2021赛季英超联赛首轮对阵：2020年9月12日22:00水晶宫vs南安普…
曼城在欧冠1/4决赛中1-3负于里昂之后，瓜迪奥拉在曼城的执教已经连续4个赛季都无法突破八强的门槛，而这场比赛瓜帅的排兵布阵和选人都受到了质疑。转会专家尹恩-麦加里表示，他从球队的内部人士那里得知，曼城更衣室…
上赛季，穆里尼奥中途接任波切蒂诺之后，并没有帮助百合军团打进欧冠，而根据热刺以往的经营风格加上受新冠的影响，老板列维又不可能给穆里尼奥提供太多引援预算。穆里尼奥仍在寻求用一种精打细算的方式补强自己的阵容，此前…
北京时间8月18日晚，英超豪门曼城通过官方网站宣布，阵中门将布拉沃合同到期正式离队。在巴塞罗那引进了更为年轻的德国门将特尔施特根之后，布拉沃的出场时间大大受限。2016年夏天时，布拉沃以1800万欧元的转会费…
一直以来，关于谁是世界第一联赛的争夺，成为五大联赛球迷热议的话题，其中主要是英超跟西甲的角逐，在欧足联联赛积分上，西甲确实是第一，但在英超球迷心中，西甲无非就是巴萨跟皇马两强逐鹿，真正第一联赛是英超，就算拜仁…
北京时间10月25日晚10点，英超联赛第6轮的一场焦点战在圣玛丽球场打响，领头羊埃弗顿客战南安普顿， 利物浦旧将丹尼-英斯上半场助攻梅开二度，分别助攻沃德-普劳斯和切-亚当斯破门，最终2-0击败领头羊埃弗顿，…
对于这次点球判罚，英国记者马特-克里奇利在社交媒体上爆出了一个惊人的内幕，“VAR只是裁定这次犯规是否在禁区内，并未对这次行为是否犯规做出判定。”就在上轮默西赛德郡德比战，皮克福德飞铲处于越位位置的范迪克就引…
北京时间10月25日凌晨3点，英超联赛第6轮的一场焦点战在安菲尔德球场打响，卫冕冠军 利物浦坐镇主场对阵谢菲尔德联，在上半场先失一球的情况下，利物浦凭借上半场 菲尔米诺的扳平比分和下半场迪奥戈-若塔的头球破门…
维拉前4轮联赛录得全胜佳绩，期间全部赢盘，可见球队目前状态以及盘路走势同样值得信赖，加上今仗坐拥主场之利，维拉乘勇再下一城希望颇大。另外，维拉今季前2轮联赛主场共入8球之多，而列斯联在近期的比赛中防守端表现并不稳固，因此今仗或会出现大手交收。
作为升班马富勒姆本赛季真的太难了，联赛打第五轮之前他们四连败，第五轮面对同样同病相怜的谢菲尔德联队，他们总算拿到了英超联赛的第一个积分，他们的球风、战术、人员配置和球员能力跟英超球队还有差距，他们是上上个赛季…
利兹联队自10月4日对阵曼城之后就没有参加过比赛，而在那场比赛中，白色军团以52%的控球率，12次射门，7个角球和83%的正确传球，上半场他们丢了一个球，下半场他们追平了这个比分，最后利兹联队在1比1战平的情…
哈里凯恩后场出球直接找到孙兴慜，后者得球杀入禁区晃开防守低射远角破门，热刺1比0。在第8分钟，孙兴慜投桃报李，哈里凯恩穿裆过人一脚远射破门，助攻的是孙兴慜，热刺2比0。在比赛结束前，西汉姆联定位球开出被解围，…
人员方面，拉什福德、丹尼尔-詹姆斯、布鲁诺-费尔南德斯和马塔组成前场攻击群，弗雷德和麦克托米奈搭档双后腰，队长马奎尔搭档林德洛夫组成双中卫，卢克-肖和万-比萨卡分居左右，德赫亚镇守球门，博格巴替补待命，新援范…
曼联三前锋缺阵，射门数却创英超赛季新高！铁闸50场破门铁树开花。
北京时间8月20日，西班牙国家队主帅恩里克公布了最新一期的国家队大名单，共有24人入选，德赫亚、卡瓦哈尔、拉莫斯等明星球员悉数入选。除此之外，毕尔巴鄂竞技门将西蒙，曼城后卫埃里克-加西亚，皇家社会中场梅里诺，…
因为我们要着手为下个赛季准备，因为包括我们球队下赛季的一些阵容，有一些球员呢，因为确实到队的时间比较短，可能还没有时间，做一个非常非常全面的在场上的了解，所以说我们也会利用未来的比赛，再给不同的队员，或者说给…
2017年夏窗，巴黎以2.22亿欧元挖走内马尔，你可以说大巴黎不地道，可以说内马尔不忠诚。那当年瓜迪奥拉的锋线上还先后有埃托奥、亨利、伊布等猛人能独当一面，现在的巴萨有谁能与这三人比？就像“国家德比”一役，打…
巴萨和皇马本赛季都状态不佳，上一轮比赛，两队都输球了。第5分钟，本泽马送直塞，巴尔韦德插上禁区抽射远角破门，1-0，郎格莱彻底丢掉了自己的位置，巴尔韦德射门时，郎格莱完全是目送的状态。此役，郎格莱是巴萨输球最…
北京时间10月22日凌晨，欧冠小组赛第一轮比赛继续进行，其中卫冕冠军拜仁慕尼黑主场迎来马竞的挑战，在没有萨内跟格纳布里的情况下，拜仁最终4-0大胜对手，这场胜利也是掀开了拜仁卫冕的帷幕，也是向欧洲足坛发出了震…
在今日凌晨结束的多场西乙比赛中，冲甲热门球队希洪竞技再次掉链子，1-1被保级球队特内里费逼平，同时另外一个冲甲热门马略卡也是爆出大冷门，0-0被米兰德斯逼平，这对于西班牙人来说，无疑是连收大礼，保住了积分榜榜…
皇马29年来首次输给加的斯，也是历史上首次主场不敌这个对手。此后，巴萨调兵遣将，格列兹曼等人被换下，但是，巴萨始终无法进球，最终0-1轰然倒下。最近一次巴萨客场败北，还要追溯到2010/2011赛季西甲，巴萨…
北京时间10月17日，西甲第6轮结束一场比赛，结果欧联冠军塞维利亚遭遇赛季联赛首败，0-1不敌格拉纳达，出现了一个小冷门。塞维利亚也成为了本赛季西甲参加欧冠的BIG4中，首支输球的队伍，18轮不败终结，251…
北京时间8月20日，据意大利媒体《都灵体育报》的消息称，国际米兰前锋桑切斯有望在欧联杯决赛复出。桑切斯在欧联杯四分之一决赛对阵勒沃库森的比赛中右大腿受伤，这场比赛桑切斯原本没有首发，而是在比赛的第64分钟才替…
因为在目前的意甲积分榜上，从第1名AC米兰队到第6名亚特兰大队，这6支球队是都有夺冠可能的，并且他们6队之间最大的分差仅仅为4分，不得不说，现在的意甲联赛已经陷入了大乱斗当中。结果在拉齐奥队不再神勇时，有一家…
北京时间10月27日凌晨3时45分，2020-21赛季意甲联赛第5轮的一场重头戏在圣西罗大球场拉开帷幕，意甲领头羊AC米兰坐镇主场迎战来访的罗马。上半场比赛，伊布在第1分40秒就帮助米兰取得梦幻开局，第14分钟，哲科通过角球机会头球将比分扳平。下半场比赛，第47分
第14分钟，罗马这边获得左侧角球的机会，佩莱格里尼将角球开出，皮球给到禁区内，在禁区中路的门将塔塔鲁萨努出击不慎，将球给漏了过去，而此时在后点埋伏的哲科轻松一跃，一个头球顶入球门右侧，罗马客场1…
显而易见，即便是C罗复出后，皮尔洛将他定为绝对主力，他也需要与新队友磨合，与迪巴拉找新战术体系下的感觉，与莫拉塔、小基耶萨以及库卢塞夫斯基寻找默契，此外还要考虑拉姆塞的安排，近期表现出色的威尔士中场…
上赛季双方在意甲的两回合交锋中，米兰主场2-0完胜罗马，客场则是1-2败北。上一轮万众瞩目的米兰德比，伊布一人扛起了整支球队，梅开二度帮助米兰以2-1的比分战胜了同城死敌。罗马很强，他们的阵容和我们有一点像，…
北京时间10月26日凌晨,意甲第5轮联赛,尤文图斯主场爆出大冷门,1-1幸运逼平维罗纳队，本场比赛过后，尤文是2两连平了，而他们新赛季开局5场比赛，真正取胜的只有一场比赛，另外一场3-0那不勒斯，还是对手被判…
北京时间10月25日凌晨3:45，2020-2021赛季意甲第5轮比赛的一场焦点大战开打，意甲豪门尤文图斯在主场对战维罗纳。上半场比赛，科利进球因为越位被吹，夸德拉多击中横梁，莫拉塔抽射打入一球，因为体毛越位被吹掉。下半场比赛，法维利进球，迪巴拉击中横梁，库
上半场，两支球队都没有取得破门。如此，我们来看现在的意甲积分榜：AC米兰12分，那不勒斯、萨索洛11分，国际米兰、维罗纳10分，亚特兰大、桑普多利亚、尤文9分……至于国米，本轮他们虽然2-0击败了热那亚（一踢…
桑普多利亚的37岁前锋夸利亚雷拉在昨晚客场3比1击败亚特兰大之战第13分钟打破僵局，这是他个人意甲第168粒进球，追平萨沃尔迪并列排名意甲历史总射手榜第15位。夸利亚雷拉该战还射失一粒点球。本赛季，夸利亚雷拉…
本赛季，克罗托内保级形势不乐观，他们成为了本赛季意甲首支开局5轮不胜的球队。上一轮比赛，克罗托内爆出大冷门，他们1-1战平了领头羊尤文图斯，拿到本赛季意甲第1分。第25分钟，里科扬尼斯任意球直接破门扳平，1-…
因为经常被安排当替补，埃里克森回到国家队之后忍不住抱怨，自己不想在替补席看比赛。因为表现实在太差，第58分钟孔蒂忍无可忍之下，用巴雷拉把埃里克森换下，很显然这次换人，对比赛的结果产生了重大影响，正是巴雷拉在前…
这里来看下足坛5个比较经典的中卫组合，个个可算给力。2002年，内斯塔来到了米兰，而马尔蒂尼则20多年都在米兰效力，这下“马内”组合可发挥威力了：合作7年，2夺欧冠。特里与卡瓦略的“特卡”组合非常给力。足坛这…
昨晚今晨，意甲联赛第5轮再战3场，国米客场2-0完胜热那亚，终结各项赛事3场不胜，卢卡库和丹布罗西奥分别破门；桑普多利亚客场爆冷，3-1击败亚特兰大，取得联赛3连胜，升至积分榜第5位；拉齐奥主场2-1击败博洛…
意甲官方公布9月最佳球员，亚特兰大队长前腰亚历杭德罗·戈麦斯当选。亚历杭德罗·戈麦斯在9月为亚特兰大出场两次，在主场4比2击败都灵之战贡献两传一射，在客场4比1击败拉齐奥之战梅开二度。在本周六意甲主场迎战桑普…
那不勒斯主场0-1不敌阿尔克马尔，对手1次射正就取得进球，加图索主场翻车，那不勒斯控制比赛，但进攻端破门乏术。欧联杯：红黑军团势不可挡，克鲁尼奇、迪亚斯、海于格进球，3-1击败凯尔特人。罗马依靠主力球员替补出…
意甲：森索罗VS都灵
北京时间10月22日，来自多家媒体的消息，C罗的最新新冠检测结果仍然是阳性，这意味着他很难赶上欧冠小组赛第二轮尤文主场对阵巴萨的比赛了，万众瞩目的梅罗对决，很可能要成为泡影。C罗是在10月13日确诊新冠的，他…
从2020年1月18号开始，沙尔克04就开启了“德甲不胜模式”，到了他们惨败给多特时，已完美实现了281天22轮联赛不胜的尴尬纪录。德甲5场一路走下来，沙尔克04总计输了4场，仅收获了1次平局，同时也只打进了…
就拿卫冕冠军利物浦来说，从2018-19赛季问鼎欧冠，到2019-20赛季早早锁定英超联赛冠军，都是靠一套主力打天下。曼联名宿谢林汉姆在批评老东家转会运作的同时，称赞了利物浦的夏窗引援，“不妨看一下利物浦和他…
曼联的青训小将「Tahith Chong」，中文名叫陈达毅。
北京时间10月21日凌晨，德甲豪门拜仁在官网宣布，球队的边锋格纳布里新冠肺炎核酸检测为阳性，他也会进行自我隔离。由于在明日拜仁要在欧冠对战马竞，因此这也意味着格纳布里铁定会错过与马竞的欧冠大战，另外周末的联赛…
北京时间8月19日凌晨，在2019-20赛季欧冠半决赛的首场比赛中，巴黎圣日耳曼3-0完胜RB莱比锡挺进决赛，迪马利亚贡献1射2传，内马尔也有助攻入账。巴黎此番也是法国球队在继2003-04赛季之后，第一次打…
北京时间8月17日凌晨，法甲豪门球队巴黎圣日耳曼在其官方网站上更新了球队的伤病情况，球队门将纳瓦斯将因伤无缘巴黎与莱比锡的欧冠半决赛。在此前巴黎2-1绝杀击败亚特兰大的比赛最后阶段，纳瓦斯右大腿受伤，赛后在经…
因为此前头号夺冠热门曼城已经被里昂淘汰出局，因此以全胜战绩晋级四强的拜仁现在成了夺冠的大热门，这支德甲霸主以1.53的赔率高居第一。今天凌晨刚刚击败了蓝月亮的里昂则是最不被看好的，这支法甲球队的赔率仅为17.…
北京时间10月25日凌晨3时，2020-2021赛季法甲第8轮继续进行角逐，巴黎圣日耳曼主场迎战第戎。上半时，巴克助攻摩西-基恩首开纪录，随后摩西-基恩接内马尔妙传破门梅开二度；下半时，姆巴佩替补双响为巴黎锁定胜局。全场比赛结束，巴黎主场4-0击败第戎豪夺联赛
上半场比赛开始仅仅3分钟，巴克助攻基恩轻松破门，大巴黎1-0取得梦幻开局。第82分钟大巴黎再次扩大领先优势，内马尔斜塞找到替补登场的姆巴佩，后者突入禁区劲射破门，场上比分变成了3-0。在拿到这场比赛的胜利之后…
面对法新社的采访，西甲主席特巴斯表示，梅西离开西甲不会对联赛产生太大影响，反而会损害他个人的名誉。 特巴斯说：“我们有幸欣赏梅西多年，但他要仔细想想自己要做什么，如果他离开巴塞罗那，他一直以来保持很好…
巴黎圣日耳曼球星们已经开始为这场死磕做准备，从球员们集中之前的表情看，心态十分轻松。曼联最近5场比赛中4胜1负，在少赛一轮的情况下排名英超积分榜第14位，多线作战压力不小。本赛季巴黎圣日耳曼将继续在多线冲击冠…
法甲土豪巴黎已经杀入了欧冠决赛，这支拥有姆巴佩与内马尔双骄的球队将会与拜仁争夺欧冠金杯。在中东石油资本入主后，巴黎成为了法甲最富有的球队，通过大手笔的引援成为了法甲的霸主，但是在欧冠赛场，巴黎却一直难有突破。…
北京时间8月20日凌晨，在欧冠半决赛中，拜仁3-0完胜里昂晋级决赛，德甲班霸在决赛中的对手是巴黎圣日耳曼。他们的技战术很强大，并在比赛初期给我们制造了麻烦。我们知道需要将防守做得更出色，我们说过不能轻易失去球…
欧冠小组赛G组第2轮明日迎来一场万众瞩目的重头戏，意甲冠军“老妇人”尤文图斯主场布阵火并西甲豪门“加泰隆雄狮”巴塞罗那，大家都期待“梅罗对决”的再度上演。新冠病毒可能粉碎球迷们的希望。据意大利媒体上周末的报导…
昨天推荐收获一波5连红，西甲意甲德甲和英超五大联赛周一焦点战推荐全中，此外还命中瑞典超一场分析，近期整体收获15中13战绩！近期收获一波6连红、近9中8战绩，本人是资深足球迷，擅长欧洲五大联赛以及国际赛事的分…
意甲第5轮比赛，AC米兰在主场3-3遗憾战平罗马，球队连胜之路终结，本场比赛米兰没有拿到3分确实可惜，3次领先被对手三次追平，关键的还是自己的犯错，丢掉了三分。虽然没有拿到三分，但米兰在跟强队的对抗里是检验了…
虽然阿积士首轮面对英超豪门利物浦防守工作做得比较妥当，但由于近年精英流失过多，早已不是前届那支能杀入四强的黑马，今轮作客面对新赛季以来基本保持超强火力的阿特兰大，阿积士只能寄望输少当赢。
尽管马体会上仗被拜仁4比0大炒遭遇分组赛开门黑，不过球队是役将迎来止颓的大好时机，毕竟萨尔斯堡近年在欧冠的成绩难言出众，兼且他们班底对比前者还有一段不小的差距，马体会必然不会放过这个取胜良机。
博格巴在曼联有了新作用，担任索帅卡瓦尼翻译！名宿劝他赶紧转会。
北京时间10月25日，巴萨俱乐部官方消息，球队大腿库蒂尼奥左大腿二头肌受，何时能够回归训练场还没有答案，一切看库蒂尼奥的恢复情况。这对于刚在联赛输给皇马的巴萨来说，球队真是屋漏偏逢连夜雨。当地时间10月25日…
北京时间10月24日晚22点，本赛季西甲联赛第7轮迎来一场焦点之战，由巴萨主场迎战皇马，这是本赛季首场西班牙国家德比较量。上一轮两队在西甲联赛都爆冷输球，其中巴萨0-1不敌赫塔菲，而皇马0-1输给升班马加的斯…
北京时间10月24日晚21点，本赛季意甲联赛第5轮继续进行，其中一场比赛中，亚特兰大坐镇主场1-3不敌桑普多利亚，遭遇联赛2连败，再加上上轮1-4惨败那不勒斯，球队2战狂丢7球，直接被打回原形。现在国内球迷对…
目前联赛中，皇马5战3胜1平1负积10分，排名第3，巴萨4战2胜1平1负积7分，排名第9，因为巴萨少打一轮，所以第9的位置并不是巴萨真实实力的体现。从两队近几年的交手战绩来看，巴萨是要更胜一筹的，梅西在职业生…
就实力而言，两支球队的水平差距并不大，毕竟双方都是英超的老牌豪门，彼此之间已经十分熟悉，不过鉴于此役曼联拥有主场之利，而且在收获连胜之后，士气方面也要强于对手，加上历史交锋中切尔西也鲜少能够在梦剧场凯旋，因此这场比赛曼联的抢分机会理应更大一
萨内和格纳布里何时归队，一直是球迷关心的话题。目前，夸西虽然已经开始恢复训练，但仍在单独训练。截至目前，萨内本赛季仅为拜仁出战过2场德甲，而夸西还未出战。当地时间10月24日，拜仁将在德甲第5轮的比赛中主场迎…
曼联铁卫冻结姆巴佩队报只打5分！八成球迷挺他先发，力压马奎尔。
对于自己的态度，因凡蒂诺解释，“作为国际足联主席，相对于欧洲超级联赛，我对世俱杯更感兴趣。目前，欧洲和其他地区之间的足球发展水平差异已经扩大，如果我们不采取任何行动，这种差异将进一步扩大，这就是为什么我们希望…
《马卡报》指出，未来四场比赛，将会直接决定齐达内的命运。皇马近年来大力引进新星，但维尼修斯、罗德里戈、巴尔韦德等高潜力新人全都踢不上绝对主力，齐达内的用人方式也影响了年轻人的进步。劳尔是皇马B队主帅，他在俱乐…
欧冠迎来小组赛第一轮第二比赛日，皇家马德里主场迎战顿涅茨克矿工，双方都因为伤病和其他原因大面积球员缺战，矿工几乎只带了一半的主力去马德里，而皇马这边虽然也有不少球员打不了，但球队还是可以组成很强的阵容，他们在…
据英媒《太阳报》总结，本赛季进入欧冠、欧联杯决赛的两支队伍巴黎和国米，有一些曼联的昔日面孔，其中包括巴黎的迪马利亚、埃雷拉，国米的卢卡库、桑切斯、阿什利-扬这5名球员，值得一提的是，这些球员帮助他们的球队在晋…
北京时间10月23日凌晨3时，2020-21赛季欧联小组赛H组首轮比赛拉开帷幕，意甲领头羊AC米兰在客场挑战苏超球队凯尔特人。上半场比赛，克鲁尼奇在第14分钟时打破场上僵局，第42分钟，特奥助攻迪亚兹扩大领先优势。下半场比赛，埃尔尤努西在第76分钟时通过角球机
此外，今夏加盟阿森纳的二号门将鲁纳尔松，也有望在本场比赛获得首发的机会，这将会是鲁纳尔松在阿森纳的首秀。两支球队此前没有交锋记录，但是两队实力有一定的差距，阿森纳优势更大，此役开出阿森纳让一球的盘口，推荐阿森…
现在只希望穆里尼爱狂练防守的时候，大家能多点耐心，这次10分钟被弄三个应该是第一次。我一直没觉得穆里尼奥最强，但是喜欢穆里尼奥把球队弄的很有战斗想法。17分钟进3球后，所有人都在散步，很多到前场的球大家都提的…
其中巴萨拥有梅西这样的超级巨星外，在诺坎普已连续36场欧冠不败，取得32胜4平，上一次输球是2013年在诺坎普0-3不敌拜仁，而对手费伦茨瓦罗斯，来自匈牙利，上赛季欧联杯跟西班牙人同个小组，本赛季淘汰凯尔特人…
中国足球目前处于一个发展阶段，中超联赛也进入到了第2阶段的争夺，越来越多的归化球员入选到国足当中，国足的归化国脚人数也一步步从1人到如今的4人。贝西克塔斯一直是欧冠和欧联杯常客，而本赛季球队也获得了欧联杯资格…
北京时间10月20日消息，作为归化球员，31岁的阿兰渴望留洋，他希望加盟土超豪门贝西克塔斯。上赛季，阿兰在天津天海踢球，单赛季交出了9球、2助攻的数据。客观来说，阿兰现在已经拿到了归化身份，放他出去留洋，对国…
曼联小高佬加盟3个月便获续约！5场5球效率高，进球有克劳奇之风。
本赛季从广州恒大租借到北京国安的归化球员阿兰，现在的位置十分尴尬，其中北京国安和山东鲁能的首回合对决，阿兰坐穿板凳。就在近日，土耳其媒体《Fotomaç》爆料土超俱乐部贝西克塔斯有意在冬窗租借阿兰，这还是要看…
英超迎来第5轮第二比赛日，热刺主场迎战西汉姆联队，之前热刺状态火热，最近七场比赛取得了六胜一平的成绩，唯一一场平局是联赛对阵纽卡的比赛，这场比赛虽然是平局，但其实热刺几乎是整场比赛都是半场演练，纽卡没有任何办…
10月20日消息，据《每日电讯报》报道，欧足联准备在2024-25赛季把 欧冠扩军至36队，同时考虑从八强开始进行单回合制比赛。 据报道，扩军后，每支球队将在欧冠小组赛中踢10场比赛。据悉，该提议…
热刺在10月4日的最后一场比赛中以6-1的比分横扫曼联，这场比赛将会让人们记住很久。托特纳姆热刺目前在英超积分榜上排名第七，但是在这场对西汉姆联的比赛中，只要一场胜利和三分，就能将俱乐部提升到前五名。西汉姆联…
\t中国帆船帆板运动协会秘书长刘卫东、江苏省帆船帆板运动协会会长杨小飞、苏州市体育局局长周志芳、苏州市文化广电和旅游局副局长徐红霞、苏州市帆船帆板运动协会会长邵志佳、苏州工业园区宣传部副部长殷卫东、苏州工业园区…
中新网8月11日电据外媒报道，巴拉圭法院将在当地时间8月24日决定是否释放罗纳尔迪尼奥。此前，这位前世界足球先生因为持有假护照而在巴拉圭入狱，交付保证金后小罗出狱，但一直在巴拉圭当地的酒店内监视居住。现年40…
今天上午，2023年亚足联亚洲杯中国组委会成立大会在北京国家体育总局举行。组委会执行主席、国家体育总局副局长、中国足协党委书记受组委会主席、国家体育总局局长苟仲文委托讲话并宣读了2023年亚足联亚洲杯中国组委…
北京时间10月20日， vivo宣布成为未来两届欧洲杯官方合作伙伴。同时，vivo正式宣布进入英国、德国、法国、西班牙、意大利和波兰六个欧洲国家。 众所周知， 欧洲杯在全球都有着巨大的影响力，…
根据比赛赛程，11月13日将进行小组赛的争夺，参赛的21位选手根据世界排名，前八号种子不需要出战小组赛，直接进入16强淘汰赛，其余13人分成四个小组，通过一天的小组赛，争夺8个小组出线资格，根据计划将在晚间1…
据《每日邮报》报道称，在得知荷兰帅位将出现真空状态之后，温格就向荷兰足协进行了自我推荐，而且他已经很接近于入主荷兰队了。从1996年到2018年，温格一直执教于阿森纳。对于这种年龄的老帅而言，长时间的训练比赛…
北京时间3月13日，国际足联在官方上发布公告，同意南美足联的提议并将2022年南美区世预赛前两轮延期。 国际足联的公告中写道： 同时国际足联将继续评估新冠肺炎疫情的相关情况，并将决定是否需要进一…
责编 /©二锤 对于MMA的成型，相信大家或多或少都有一些了解。说到MMA起源当中非常重要的一脉，就当属巴西帮了。 巴西帮对MMA最重要的影响，莫过于巴西柔术在早期UFC比赛当中大杀四方的惊艳表现。…
但这正是18岁秘鲁足球运动员本拉登的目标——他的名字会让很多人侧目。他坦言：“我想过改名，但现在我喜欢上了它，它在当时很流行。这位18岁的足球运动员认为，以911恐怖袭击的策划者的名字命名并没有什么错。因为有…
第62分钟，巴西通过角球机会扳平比分，菲尔米诺后点力压后卫头槌摆渡，里沙利松抢点将球打进，比分来到2-2，两队再次回到同一起跑线！最终，巴西4-2逆转比分，内马尔成功戴帽，国家队进球数来到64球，超越大罗独占…
上半场踢到第24分钟，阿根廷球门失守，昔日中超外援莫雷诺头球破门，让阿根廷陷入了绝境。首轮小组赛，阿根廷队发挥一般般，仅仅1-0击败厄瓜多尔队，而玻利维亚队更是0-5惨败巴西队。2009年4月马拉多纳带领阿根…
北京时间10月25日消息，在勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯的带领下，洛杉矶湖人队赢得了队史第17个NBA总冠军，接下来对于湖人来说，他们将面临一个十分忙碌的休赛期，因为队中有10名球员将成为自由球员，据记者A…
但在拿到职业生涯的第一个总冠军后，浓眉并不满足，他的愿望还有很多，比如，“再拿几次总冠军，赢得几个MVP，还有出几双签名鞋……”如果，浓眉哥签下一份1+1合同，那么合同的总额将是6810万美元，其中第2年为球…
2006年三年级的詹姆斯第一次站上季后赛的舞台就有13个精彩的扣篮；2009年季后赛里詹姆斯生涯首次将个人单届季后赛扣篮总数提高到20个以上，达到了29个；2016年詹姆斯带领骑士在总决赛大比分1-3落后的情…
但韦少并不是一个出色的射手，无论是三分球还是二分跳投，韦少的命中率都不高，尤其是三分球，在两大区域的命中率未到30%，这对于一名后卫来说并不合格。但维金斯从进入联盟以来，就从来没有完全的展现自己，虽然个人数据…
辽宁队可以说是本赛季CBA冠军的最大热门，他们队中有上个赛季的绝对主力班底，郭艾伦，赵继伟，梅奥，韩德君这四位球员都是球队的绝对核心，在场上也都能够打出应该有的表现。在本赛季开赛的四轮比赛中，辽宁队取得了全胜…
NBA联盟有意让下赛季美国职篮（NBA）常规赛在圣诞节前开打，尽量拥有一个正常的赛季。20/21赛季NBA常规赛何时开打成为联盟最大的问题，此前曾有消息传出，联盟有意在当地时间明年1月18日才为新赛季进行揭幕…
值得一提的是，体坛曾新冠阳性的大牌运动员不少，就足坛来看，9月2日内马尔确诊阳性，之后迅速复出回到赛场，而且生龙活虎。此外，9月24日足坛巨星伊布新冠检测呈阳性，缺席了多场比赛后王者归来，在对阵国米的德比战中…
最明显的两个例子，是广东男篮的新合同，以及八一队的退出。与某茶叶品牌达成合作，而队名，也从“广东东莞银行”正式改为“广东东莞大益”。他们都是冲着大学生球员来的，而这些大学生球员有一个共同的特点——网红属性。二…
勇士队其实一直都很看好林书豪，当年豪哥参加2010年NBA选秀失败之后，正是勇士队给了他第一份来自于NBA的合同，并在此期间跟库里培养了非常好的友谊。其次，贾磊还在报道中指出：“除了勇士队之外，篮网也很有可能…
北京时间10月25日，来自美国媒体的报道，掘金当家球星尼古拉-约基奇本周末在家乡塞尔维亚举行了婚礼，与之前相恋9年的女友娜塔莉亚-马赛西奇修成正果。作为一名性格低调的球星，约基奇这场婚礼办的也非常低调，他只邀…
哈登在上赛季场均能砍下34.3分7.5助攻6.6篮板和1.8抢断的数据表现，他也成为迈克尔-乔丹和阿伦-艾弗森之后成为单赛季唯一在得分和抢断这两项数据上领跑联盟的球员，此外他还有44.4%投篮命中率和35.5…
他在球场之上是领袖，因为他是一个天生的绝佳竞争者，但他在球场之下的教练会议和球队会议中也是一位杰出领袖。你基本上就在说，‘我将成为比赛中的最佳球员，而且我要防守对方球队的最佳球员，那就是我们要做的事。作为与勒…
湖人助教菲尔-汉迪就在接受采访时谈及戴维斯甚至都还没达到天赋上限的话题：“我认为他很乐意，我不知道他的身体还能否撑住三年时间，我不认为他不想要参加NBA比赛，也不能以他现在的比赛水平作为评估，但我认为现在开始…
国家队任务结束后进行了调整和反思，之前积累的经验也非常宝贵，中国篮球只有俱乐部这块是最陌生的，希望尽快去了解和熟悉。”在谈到选择江苏男篮时，李楠说道。在被问及目前江苏的现状时，李楠表示目前江苏正处于新老交替的…
周鹏直言：“有人说，周鹏老了、受伤了，回来肯定不行了；之前这支球队打得这么好，你回来会拖累集体、周鹏又要球权……这些非议给我带来了很大压力。”在半决赛和总决赛期间，周鹏屡屡投进关键球，毫不手软，周鹏笑着说，这…
这一节还剩9分09秒，王睿泽和王少杰篮下争抢篮板球，突然王睿泽捂脸弯腰低头，随后他的手上已经是一滩血了。亚当斯一条龙上篮得手之后，王少杰也倒在了地上。看到王少杰受伤的那一刻，马布里在场边相当无奈。很快，王少杰…
现在球队薪水最高的是格里芬，不过随着年轻内线伍德的崛起，考虑到格里芬的伤病和过高的年薪，格里芬已经不再球队未来计划中，送走格里芬只是时间问题。再看火箭这边，格里芬的加盟，可以和哈登、威少组成新三巨头，同时自身…
CBA常规赛第四轮，广东以123-111胜福建，虽然结果对广东来说是好的，这也是他们继首败之后的3连胜，但本场比赛开局广东一度不利，这使得广东队主帅杜峰的脸上乌云密布。果不其然，在第二节叫暂停的时候，杜峰给广…
上海市第三届市民运动会篮球联赛上海市青年三人篮球大赛（决赛）日前在上海市青少年活动中心团旗广场举行。本次活动是市民运动的比赛与智美体大会首次结合，共有48支队伍约200青年团员报名参赛，通过预赛决出16支队伍…
辽宁男篮的补强显然还没有结束，新援乔纳森-西蒙斯已经抵达国内，辽宁男篮还有着提升球队实力的空间。辽宁男篮之前也确认过，球队正在接触乔纳森-西蒙斯，然而随着新赛季的进行，外援的消息也就被暂时遗忘在了一边。乔纳森…
运动员们打球、训练，其实跟我们上班是一个道理，当我们要求他们在休息日也要继续训练的时候，那无异于老板要求我们在周末继续上班，相信大部分人都不愿意接受这样的事情。对于郭艾伦的这番回答，同样参加节目录制的广东宏远…
北京时间2020年10月25日晚上20:00，2020-2021赛季CBA联赛第四轮，苏州肯帝亚作为主队迎战辽宁本钢，最终，苏州肯帝亚以86-107败给辽宁本钢，新赛季开赛遭遇4连败，苏州打了三节好球，吴冠希…
首节比赛，江苏开局打得不错，吴冠希内线连续打进，江苏一度打出8比0的攻势，张镇麟手感不错拿到8分，郭艾伦手感不佳被换下，赵继伟登场后连续策动攻势，韩德君内线同样高效拿到8分，辽宁打出15比2的攻势反超比分，黄…
在本赛季常规赛里，詹姆斯的场均出场时间只有34.6分钟，这是詹姆斯17年NBA生涯常规赛里首次场均出场时间不足35.0分钟；而在本赛季的季后赛里，詹姆斯的场均出场时间虽略有提高达到36.3分钟，仍然是詹姆斯N…
球迷们之所以如此愤怒，在国家队功勋球员微博下面如此评论，主要是因为翟晓川在比赛中确实有一些争议动作。在赛场上，无论是进攻还是防守确实经常会有一些争议动作，而在近些年来随着翟晓川的成长以及在俱乐部地位…
大家只要团结在一起，通过丰富的经验，就能打出更好的篮球。”北京后卫方硕表示：“比赛过程虽然起伏大，但赛前解指导做了详细的布置，预料到了对方上外援的情况。方硕表示：“自己在北京这么多年，面对这样的处境已经很多次…
可以看出，沃尔的状态相当不错，一个加速过人，就把欧文甩在了身后。自从2018年12月27日之后，沃尔再也没有打过一场NBA比赛。2019年1月9日，沃尔接受左脚后跟移除骨刺手术，当时预计6-8个月后恢复篮球活…
为了给球迷们提供更好的观赛体验，同时增加WCBA联赛曝光度，新赛季除了邀请央视体育频道对联赛重点比赛进行直播外，联赛还与腾讯体育、优酷体育、搜狐体育、中国体育、PP体育、企鹅体育、篮球客、今日头条等八家…
北京时间10月2日，WCBA联赛第一轮继续进行，其中的一场比赛中，内蒙古女篮103-59轻松击败了河北女篮，收获了赛季首胜。休赛期，内蒙古女篮进行了多笔重量级的引援，李月汝、杨力维、黄思静、李缘这四大国手同时…
近日，新疆男篮球员周琦很“火”，其一是因为他参加了《这就是灌篮3》真人秀节目，其二就是网络上的消息，有人爆料周琦在参与某档综艺节目时透露更希望成为凯文-杜兰特那样的球员而不是勒布朗-詹姆斯，因为詹姆斯打球完全…
北京时间10月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续首轮角逐。山东西王男篮凭借次节出色表现，经过四节较量以99-83战胜北京紫禁勇士男篮，取得新赛季开门红。孙悦连送火锅高诗岩助攻哈里斯空接孙悦后撤步晃动…
该节还有两分钟时于德豪先是在24秒行将走完时投进中投，接着在反击中助攻周琦内线勾手命中，新疆男篮将分差缩小到9分，迫使吉林男篮暂停，然而这还不是于德豪该节最惊艳的时刻。末节吉林男篮在张彪的带领下再度打出小高潮…
辽宁队本土核心郭艾伦，出战34分钟，26投15中，罚球8投8中，得到39分5篮板10助攻3抢断的劲爆数据，带队取得新赛季开门红，也回应了此前发挥出色的吴前和孙铭徽。首节比赛结束，郭艾伦单节打了8分钟，两分球6…
\t八一女篮同样创建于1951年，曾在在2001-2002、2002-2003、2003-2004、2004-2005年连续四次勇夺WCBA女篮联赛冠军，在2007-2008年也夺得冠军，一共获得过5次WCBA…
北京时间10月24日消息，近日，在一期上线的篮球节目中，郭艾伦用所征集的网友的问题提问广东男篮总经理朱芳雨，其中还提及了朱芳雨知名的球场打架事件。“你会不会克制一点脾气，如果发脾气你会怎么办？”郭艾伦用所征集…
这样的表现已经足够出色，但是，轮本场比赛最抢眼的球员，显然是他的队友孙铭徽。孙铭徽出战40分钟，26投16中，三分5中1，罚球9中8，新赛季首战疯狂砍下41分7助攻7抢断的攻防全能数据。揭幕战掀翻卫冕冠军这场…
北京时间10月25日，广东宏远男篮总经理朱芳雨进一步回应了内线引援失败的问题，这一次，他直接表示，广东是其他队最大威胁，感觉被针对了。朱芳雨话锋一转，“我觉得这种针对，我也觉得很正常。众所周知，过去这个休赛期…
新赛季首战，周琦开局就展现出自己的实力，先是三分线外接队友传球，直接大步流星杀入禁区完成双手暴扣，拿下新赛季首分，随后又是利用自己的机动性，空切上篮得手并造成对手防守犯规。在球队阵容巨变，年轻球员居多的情况下…
CBA常规赛开幕，卫冕冠军广东在十冠王后迎来了浙江，结果缺少了易建联的他们在新赛季第一节比赛就被打爆了，单节比分：21-40。吴前接球三分强行出手命中，双方之后都有罚篮，而刘泽一打成2+1后，送出暴扣，浙江瞬…
真不是作秀！郎平一家三口看瘫痪国手，央视导演透露郎导感人细节
北京时间10月19日，CBA常规赛第一轮进行了最后两场比赛的较量，其中一场比赛中，辽宁男篮121-108大胜了实力相对较弱的天津男篮。在实力占优的情况下，辽宁男篮的准备也更加充分，比赛也从开局就呈现出了一边倒…
在他14年中帮助球队10次打进季后赛，他们连续七年赢得过50场以上的胜利，两次打进西部决赛。目前他已经与火箭老板蒂尔曼-费尔蒂塔在办公室有过两次会面。泰伦-卢已经与快船队完成了五年签约，范甘迪有可能会第二次执…
较瘦的体型，有218cm的臂展 他在场上的工作很蓝领 吴超的身体条件在大陆的校园球员里 父母也有了让他长期走篮球这条路的想法 这让他对自己的未来渐渐有了清晰的想法 接下来的厦大也…
王仕鹏骂周琦一年后相遇！老王：这回没迟到吧？周怕了：提前来的
北京时间10月24日，CBA联赛官方宣布第1周周最佳球员，广厦的后卫孙铭徽当选。他在两场比赛里场均可以拿到36分和8.5次助攻，展现出很强的综合实力，广厦的成绩是1胜1负。本赛季广厦开局阶段还是全华班的配置，…
北京时间10月13日，湖人队时隔10年之后再次夺得NBA总冠军，而被他们在西部半决赛中4-1淘汰的红队，却依然还没有找到自己的新主帅。当时我有机会和他们一起在杰夫-范甘迪手下打球，他是NBA最好的主教练之一，…
同时，新赛季的其他各支球队，尤其是争冠实力呼声最高的4强，实力均有各种受损，唯有辽篮实力保存最好。上赛季总决赛最后一刻，赵继伟其实很不高兴，他没有得到重用。面对新赛季，赵继伟没有走。其实，郭艾伦的身体并不很好…
虽然重量不怎么大，但周琦发力时还是能感受到其身材比之前精壮了不少，最起码肌肉线条看上去还是有那么点东西的。 当然，球迷对此训练师印象最深刻的还是去年篮球综艺《我要打篮球》，期间路给姆“肌肉壮汉…
\n除此之外，当时还在雷霆队的伊巴卡也是一位勇者，在2014年西部决赛，伊巴卡宣布赛季报销，前两场比赛雷霆内线被打穿，连续两场比赛大比分落败，为了拯救球队，伊巴卡不听队医和队友的劝阻，强行…
朱芳雨介绍说，目前易建联还在美国恢复伤病：“当然我还是希望他以一个完全健康的姿态在这个赛季回归球队，但是确实他伤得比较严重。”正如在后来与湖人“分手后”阿联说的：“这次来NBA，自己是做好准备的，不管成功失败…
目前所有的转会、球员注册工作已经结束，体测也在进行中。在上赛季CBA停赛期间，他的经纪人睢冉曾在直播中爆料：“周琦目前的体重已经达到112公斤！”上赛季新疆的最后一场比赛，周琦在最关键的第四节，就出现过体能耗…
北京时间10月3日消息，独行侠队今天通过社交媒体发文，祝贺“银狐”德尔-哈里斯获得查克-戴利终身成就奖。1980-81赛季，他以主帅身份率领红队打进总决赛。在这之后，哈里斯又执教过雄鹿队和湖人队。200…
目前初见成效，新赛季前四战胜率过半，并能与上赛季4强球队首钢打得有来有往。但这样就要说值2亿，那这显然不太现实！2亿什么概念？可福建管理层要是再不主动出击为大王寻来强有力帮手，那未来很长一段时间都不可能帮助后…
今天湖人和热火的半场比赛，半场，湖人这边出现了1次发球失误！发球失误如今被外界如此关注，还得说道世界杯中国男篮和波兰比赛中，关键时刻中国内线周琦和队友的沟通失误，而今天，湖人的这次发球失误也堪称是周琦式的：慢…
第三节比赛开始后，焦恩格尔与曹飞连续砍分，帮助同曦男篮追分，随后周琦玉齐麟接连内线强攻打中，帮助新疆男篮止血。随后，同曦男篮继续追分，而新疆男篮再度遭遇得分荒，在郭一飞飙中三分后，同曦男篮将分差缩小至12分，…
这也印证了体育大生意在8月11日关于 八一男篮退出CBA联赛、富邦接过CBA参赛权的爆料。 首先，2018年双方分手时，和富邦集团签署协议的是八一体育俱乐部，但随着军队体育体制改革的神话， 八一体育俱…
黄荣奇压哨三分命中，江苏男篮23比27落后辽宁男篮。许梦君三分命中，梅奥直接给出回应，张镇麟连得4分，进攻出问题的江苏男篮叫了暂停。末节比赛辽宁男篮开局连得4分，蒋浩然命中三分球，黄荣奇进攻也得手，江苏男篮还…
今天英超第3轮阿森纳和利物浦的对决吸引了不少人的关注，两支球队在新赛季的表现都很强势，最终经过鏖战，利物浦在先丢一球的情况下依靠着马内、罗伯逊和若塔的红军处子球，以3-1逆转击败阿森纳。利物浦门将阿利松的表现…
郭艾伦再打成一次2+1，辽宁男篮领先到了8分，高诗岩造犯规两罚两中，他又助攻焦海龙命中三分球，山东男篮紧紧咬住比分。下半场比赛继续胶着，曼尼-哈里斯命中三分球，高诗岩也继续着强势表现，山东男篮稍稍扩大着分差。…
开场后两队展开激烈对攻，比分交替领先，开场第一次进攻中哈里斯便抢断刘志轩后一条龙反击上篮得手，随后他突破吸引对手防守后助攻张辉三分命中，帮助山东男篮取得领先，首节比赛哈里斯与高诗岩形成默契配合，两人轮…
热火队能够赢下这场比赛，首功之臣不是巴特勒，也不是德拉季奇和阿德巴约，而是2000年出生的小将希罗，此役他砍下了37分，这也是希罗职业生涯单场得分的新高纪录（包括大学生涯）。更可贵的是，很多年轻球员平时可能发…
朱芳雨和詹姆斯直接对位，朱芳雨谈到感受时说：“那么对于勒布朗来说，你看，就是有一个颜射他的球。这场球也是我打奥运会这么多场中投进三分最多的一场，进了5个（数据显示是3中3）。我当时就是这么想的。”’其实我的身…
随着CBA休赛期本土球员注册时间截止，现在各大球队已经进入引用外援的阶段，距离10月10日的开始时间就不过半个多月之久。在新赛季到来之前，根据目前本土球员的出战情况，有权威媒体做了一个关于新赛季MVP的预测，…
（一）优秀赛区接待：青岛国信海天篮球俱乐部、广东宏远篮球俱乐部、新疆广汇篮球俱乐部；（六）优秀记录台：青岛赛区、上海赛区、沈阳赛区；（十二）优秀推广俱乐部：江苏肯帝亚篮球俱乐部、辽宁沈阳三生篮球俱乐部；裁判员…
昨天教主也发过了，球迷在洛杉矶街头偶遇易建联，他已经脱掉保护靴。别忘了，易建联已经三十多岁了，他不再是当年姚明和大郅身边的小弟，而是中国男篮的领袖和大哥。CBA复赛之前那段时间，阿联也曾去美国康复，当时同样有…
CBA新赛季或同时失去两大巨星！林书豪已离开，另一人更令人担忧
无风不起浪，赵继伟恐怕确实有离队的念头，在辽宁他看起来很难跟郭艾伦共存，刚刚过去的这个赛季，赵继伟场均11.6分4.5次助攻3.4个篮板，打出了生涯最好的一个赛季，这是因为在郭艾伦缺阵的时候，赵继伟多次爆发成…
王治郅，可以说是中国男篮历史最为伟大的内线球员之一。很多球迷也是感慨万分，甚至有球迷为王治郅找到了无法打好NBA的原因，就是球风并不符合时代的潮流。况且和王治郅风格相似的易建联在NBA当中也没有拿出和姚明相似…
从CBA官方公布的球员注册资料可以看到，西热和同曦签订的是3年顶薪合同，年薪800万，三年就是2400万。2008-09赛季，西热力江首次披上新疆队球衣登上CBA舞台，这一打就是十年。你要是愿意降薪，西热也不…
北京时间9月12日，CBA公司董事长、中国篮协主席姚明迎来40岁的生日，CBA公司通过官方社交媒体发文，祝福姚明生日快乐。CBA公司发文：#姚明40岁生日快乐#在新的人生阶段，用更加坚定的脚步踏上CBA的新征…
对于广东来说，别忘了上赛季和首钢火拼的时候，那时可是单外援，而首钢是双外，所以仅仅认为首钢只是内线不足才败给广东的并不全面，在整体方面首钢即使补强也还有很大差距，特别是如果双方打快，这两个大个子都成了弊端，他…
北京时间9月10日，北控男篮官方宣布上赛季效力于上海男篮的李根正式加盟球队，李根曾在为首钢男篮效力期间与马布里共同夺得CBA总冠军。李根的强势加盟将为北控男篮的锋线带来很大的补充，他在攻防两端具备充足的经验和…
尽管上赛季解立彬作为代理主教练帮助北京首钢杀进四强，并且险些淘汰广东杀进总决赛，但是他想要在下赛季转正还是很困难，根据媒体报道还没有确定主教练的北京首钢正在接触前中国男篮主教练希腊人扬纳基斯。扬纳基斯曾经是北…
PP体育解释解约原因！英超觉得国人钱多人傻，球迷不买账讲实情
关于外援钱德勒的消息，之前已经有媒体爆出，而关于广厦男篮引援的问题，姚全并没有提供任何实质性的消息。在2009-2010赛季，张德贵曾以救火教练的身份执教福建男篮，在球队战绩欠佳的情况下，他带队完成了逆袭，在…
2019-20赛季，他在广州队场均3.9分0.7篮板，没有什么上场机会。衡艺丰表示：“去了以后没有机会上场，始终在等待，但自己不能放松。从2014-15赛季开始，他代表江苏男篮出战CBA联赛，新秀赛季场均只有…
2019-2020中国男排超级联赛1日落幕，在当天进行的总决赛第二回合中，上海男排连下三局战胜江苏男排，在三战二胜制比赛中以2：0获胜，取得了男排联赛六连冠，也是队史第16个联赛冠军。值得注意的是，…
辽宁我之前分析过，主打郭艾伦、韩德君和梅奥，这个是绝对的主导地位，广东则是整体篮球，绝对的球权是威姆斯、周队、阿联，从两队的核心阵容出发，就鲜明了展示了两队战术打法的侧重点不同。再就是上场时间，我们后卫被对手…
长此以往，基本功的运球、投篮、助攻，运球方面就逐渐体现差距，但不算大，其实评价一个球员，不是单单看运球，啊旺、凯王这种投手，有时候基本不用运球，北京的朱彦西这种也是不需要，但不妨碍他成为顶级射手，辽宁的从明晨…
从2008年到今年，可兰一直留在新疆队效力，他的那份谦卑，那种兢兢业业的职业态度，为球队倾注心血的留守，总会让我们觉得他生来就属于新疆队，人与城彼此之间都无法分割对方。另外，场下的可兰也十分谦卑，他从来都没有…
北京时间8月28日消息，今日，据易建联中文网透露，易建联已经于上周出院回家休养，接下来将会前往美国进行康复。“大哥已于上周出院，目前在家休养，接下来将前往进行下一阶段的康复治疗，再次感谢大家的关心，我…
北京时间8月28日消息，昨日，北京电视台《天天体育》节目在社交媒体上晒出一张灵儿与北控男篮合练的照片，并表示虽然北控并未官宣，但此事看起来已经板上钉钉了。“#CBA#前一段时间，关于北控与上海完成交易，李根即…
26日，易建联发布了一片接近千字的长文，文章中阿联现实告诉了球迷们好消息，说他脚部手术一切顺利，随后阿联回忆了他这些年打球的经历以及一些心得感悟，最后他表示“我们都不会变成另一个科比，但我们都可以用自己的方式…
易建联在文章中写道：“那场球我们完全没有办法限制他，最后大概输了20分，结果我们的球迷跟没事儿的人一样，开开心心的回家了。”诚然，“我们都不会成为另一个科比”，可是我们能成为自己希望成为的自己。易建联的职业生…
首先就是阿联和周琦的职业态度，阿联自然不用多说，这么多年一直保持着比较高的竞技水平，虽然年龄增长，但是他依然是广东队内线不可或缺的人物。其次就是周琦的错误一直没有被大家所忘记。无论是周琦还是易建联，都是中国国…
\n 本周威尔士公开赛结束后，美国公开赛名额的争夺将进入高潮，英国挥杆迷你排名赛总积分前10位的球手将拿到9月17至20日在永足高尔夫俱乐部举行的美国公开赛的参赛名额。\t \n\t法国选手格雷戈里-布迪是2013…
北京时间10月25日，菲尔-米克尔森觉得参加疫情后首场允许球迷入场的美巡赛——休斯顿公开赛——有点冒险，因为此场比赛距离美国大师赛只有1周的时间。最近达斯汀-约翰逊、亚当-斯科特接连病毒检测呈阳性退赛。“我们…
[2020年10月14日：自由角] 第75届美国女子公开赛将于12月10日至14日在得克萨斯州休斯顿冠军高尔夫俱乐部(ChampionsG.C.,Houston,Texas)举行。过去75年里，美国女子公开赛…
经过18洞的精彩比拼，詹年华、顾兴亮、石磊成功晋级，获得2020沃尔沃国际高尔夫挑战赛中国总决赛的参赛资格。比赛分设“俱乐部排名”及“沃尔沃排名”，沃尔沃邀请球员总杆前3名及球会邀请球员总杆前3名共6名球员可…
10月26日上午9:30，2020无锡马拉松召开赛前新闻发布会，组委会详细介绍了锡马目前的筹备情况，不仅赛道有所微调，还邀请了包括彭建华、杨绍辉、李子成、杨定宏、管油胜、贾俄仁加、关思扬、李芷萱等众多国内精英选手加入。
今年越马已升级为金牌赛事，今年迷你马拉松的跑者越马奖牌的超清大图主色调为红黄蓝，从视觉给人明显的跳跃感，充分体现了马拉松健康、活力的主题，让每个跑者都能在绍兴留下靓丽掠影。半程马拉松项目参赛服为蓝色，蓝色不仅…
如果被隔离两周，你会做什么？刷剧，看书，还是打游戏？ 近日，一位澳大利亚男子在隔离期间，在房间里走完马拉松。
10月9日，中国田径协会公布2019中国马拉松等级赛事及特色赛事评定结果，北京通州运河半程马拉松喜获金牌赛事。 “通马”从创办到“夺金”，仅仅用时3年。2017年，初生的“通马”便摘得了“中国田径…
正是因为如此，美国著名媒体《fadeawayworld》就盘点了5位历史超巨，他们整个职业生涯的全明星队友，而这5个人分别是拉里-伯德、勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特、魔术师约翰逊以及迈克尔-乔丹。作为当今联…
随后他连续拿到2014年鹿特丹马拉松、2015年伦敦马拉松、2015年柏林马拉松、2016年伦敦马拉松、2016年里约奥运会、2017年柏林马拉松、2018年伦敦马拉松、2018年柏林马拉松以及去年伦敦马拉松…
因英国政府疫情限制规定禁止大规模户外跑步活动，此次比赛只对男子、女子和轮椅组专业选手开放，比赛赛道不再是围绕伦敦全城，仅在圣詹姆斯公园的封闭环形跑道上进行，参赛选手需环绕跑道奔跑19圈。女子马拉松世界…
饭冢翔太目前保持20秒47的亚洲赛季最好成绩，谢震业上月在绍兴全锦赛上夺冠时跑出的20秒72排名亚洲赛季并列第9位。女子100米栏决赛，青木益未以13秒02秒（-0.1米/秒）夺冠并刷新个人最好成绩，该成绩也…
去年10月的芝加哥马拉松，科斯盖以2小时14分04秒的成绩夺冠，并打破了尘封16年的女子马拉松世界纪录。但这次科斯盖和这次伦敦马拉松赛她最大的竞争对手切普盖蒂奇都表示，她们会穿这款鞋，科斯盖说：“如果我身体不…
伦敦马拉松官网消息，本周一，包括基普乔格，贝克勒，科斯盖和切普盖蒂奇在内精英选手抵达伦敦，他们将在10月4日参加伦敦马拉松赛。另据媒体报道，一些埃塞俄比亚运动员因未知原因未能赶上特殊航班。比赛组织者不得不对名单进行调整。
此前比赛中，00后小将陈龙曾经在跳高项目上称雄；女子跳远运动员覃慧玲也在月初的南京站上接连突破自己的个人PB并拔得头筹。在接下来的全国锦标赛上，覃慧玲斩获了这个项目亚军。\t新人亮眼老将也毫不逊色，在前不久的全…
但上周末，在一项西班牙铁人三项比赛中，我们却看到了一反常态的一幕。 就在蒂格尔眼看着到手的铜牌将要飞走时，已经升至季军的门特里达逐渐放慢脚步，并且选择停在终点线前，回头看向蒂格尔，示意让他以第三名的…
前一年的全运会乒乓球男单决赛，马龙4:3击败樊振东夺魁，打完比赛下来，马龙擦一把额头上的汗，撂下一句： “樊振东这个小孩，越来越不好打了！” 2016年全锦赛解放军队威风八面，樊振东、周雨哥俩儿…
礼包共分运动员、教练员及工作人员三款，同时有两种配色：为女士准备的中国红以及为男士准备的天空蓝，并在最醒目处标注了——RESTART：Keep Moving Stay Strong， 意寓国际乒乓赛事即…
来自北京、浙江、江苏、上海、广东等14个省市以及新疆生产建设兵团共15支代表队的运动员分别在各项目中抢到了决赛名额，挺进明年7月的青岛决战。 从大学组到中学组，四川文化艺术学院（梓潼校区）的工作团队和…
八一男篮曾是联赛八冠王，从这支球队走出了王非、刘玉栋、阿的江、王治郅、李楠、张劲松、范斌等人，他们都是中国篮球史上的重要人物。几个月后的军运会上，八一乒乓球队表现更加精彩，包揽了所有6个项目的金牌，另外还拿到…
和孙颖莎相反，陈梦在丢掉女团冠军、混双止步8强后迎来大爆发，低开高走拿下了女单+女双冠军，这也是陈梦职业生涯首次拿到全国单打冠军，获得了重大突破。由于 刘诗雯+朱雨玲双双退赛，陈梦与孙颖莎获得了参…
前面提及，在“高普及”的“国粹”麻将面前，一般人都会摸上两把，按理说对于球员们业余时间打麻将行为应该也会一笑而过。有人揶揄道：“打麻将是专业的，踢球就不知道了……”一些体育自媒体，也称打麻将是部分球员的“陋习…
在赛后的颁奖仪式上，樊振东也是特意邀请两位“教练”登台合影，郑培锋戴上了金牌，程靖淇拿着奖杯，樊振东用这种方式感谢他们的帮助。这次全锦赛，由好朋友给自己当场外教练，樊振东大爆发，不仅复仇梁靖崑，还…
简单来看，2019日本公开赛1-4不敌樊振东无缘四强，2019韩国公开赛1-4不敌许昕收获亚军，2019澳大利亚公开赛2-4不敌王楚钦无缘决赛，T2商业赛2-4不敌林昀儒，2019男乒世界杯2-4不敌张本智和…
本来，马龙/许昕开局不佳，但第二局和第三局，两人都是大逆转。第二局，林高远/梁靖崑状态火爆，7-3领先，9-5后，马龙/许昕又悬了。最终，林高远/梁靖崑拿到局点，10-9。此后，林高远/梁靖崑拿到局点，10-…
陈梦完全不在状态，她自己都在摇头，钱天一7-2领先。钱天一反手质量很高，10-3，局点来了。从第一局3-10，但现在2-0领先，陈梦连拿11分！8-7后，陈梦打出幸运滚网球，9-7，11-9，陈梦拿下，大比分…
乒乓球全锦赛结束了单打1/8决赛较量，男女单打8强已经全部出炉。 马龙、樊振东、许昕、陈梦等10位世界冠军挺进单打8强，主力队员全部过关晋级。 女单8强也已经全部产生，包括陈梦、孙颖莎、王曼昱、陈幸…
作为2016年里约奥运会冠军，中国乒乓球男队的领军人物，马龙在东京周期的表现可谓一波三折，世锦赛男子单打夺冠之后，马龙状态逐渐下滑，其中很大一部分原因是因为年纪增大，伤病的困扰让马龙难以系统性训练，此次…
第一局，王楚钦/王曼昱10-8拿到局点，最终，王楚钦拧拉，梁靖崑接发球下网，11-8，王楚钦/王曼昱先胜一局！刘丁硕/钱天一这一局表现不佳，陈梦和樊振东越战越勇，7-1！第四局，刘丁硕/钱天一10-7拿到局点…
第三盘比赛，广东队35岁的张超迎战北京队19岁的刘夜泊，前两局小将开局顺利，尤其第二局打出一波7:2，张超不放弃反以两个11:8打开局面；后半程突破小将正手，3:1扳回一城，为广东队留下宝贵的希望。 …
第一场，孙颖莎3-1击败顾玉婷，四局比分分别是11-3、10-12、11-5、11-6。何卓佳7-4领先，她大吼一声，陈梦低头，她在寻找办法，但是，陈梦反手也开始出现失误了，8-4！最终，陈梦还是有惊无险，1…
女团决赛是山东对阵河北，陈梦和孙颖莎带队争冠，何卓佳和顾玉婷的比拼同样重要。山东的顾玉婷和河北的何卓佳将是第二单打，两人的交锋也很重要。男团半决赛，北京3比0击败山东，马龙、王楚钦和刘夜泊都是击败各自对手，广…
第一局比赛，马龙积极拼抢，于子洋进攻得分，两人打成3:3，随后马龙正手斜线和反手进攻连续得分，以6:3领先，最终以11:7拿下第一局比赛。第一局比赛，刘丁硕进攻频频奏效，利用对手的失误以9:7领先，最后以11…
第二场，北京队20岁王楚钦登场，对手是山东队28岁世界冠军方博。第一局，方博开局领先，但王楚钦奋起直追，7-4反超！第四局，方博11-7再胜，大比分2-2，比赛好看了。第五局，方博4-0开局，最终王楚钦上演超…
全锦赛拉开战幕，根据竞赛日程，团体赛将于10月4日告一段落，接下来将进行五个单项的争夺，10月7日晚上决出混双冠军，男子双打决赛和女子单打决赛将在10月9日晚上举行，女子双打决赛、男子单打决赛在10月1…
高拉特：我也是有一段时间没有比赛了，但在来到了这个团队之后，我有了更多的机会表现我自己，我也很开心自己能够尽情比赛，能够进球，这是我非常热爱的运动，所以我感觉非常好。我们在午饭或者晚饭后会打打台球，这也是很好…
何超和刘奕鸣，成为去年竞争中的失意者。租借之时，何超在社交平台的一番话曾引起争议，“离开也是为了更好的相遇，通过跟主教练和俱乐部的沟通暂时离开也只是为了让自己更加配得上这支冠军队伍。”前五轮比赛，包括何超在内…
上半场比赛，第13分钟莫伊塞斯世界波破门，第26分钟多拉多抢射扳平比分；下半场比赛，第62分钟陈灏头球击中横梁，第66分钟佩莱抢射击中横梁后，主罚借助VAR判定建业队禁区内犯规，但佩莱随后主罚的点球被扑，第8…
两队第一次分水岭意义的交锋是在2018年中甲联赛的第23轮比赛，当时坐阵主场的武汉卓尔队在第23分钟少一人作战的情况下，通过队长姚翰林的点球以1比0艰难战胜了青岛黄海队，那场比赛的胜利也让武汉卓尔开始牢牢抓住…
10月27日下午15:30分，大连赛区9-12名排位赛首回合广州富力对阵河南建业。第32分钟，建业扳平比分，舒尼奇前场抢断后传给巴索戈，巴索戈吸引防守后横敲，冯博轩调整后一脚爆射破门！建业1-1富力。广州富力…
​​如果把之前两回合与山东鲁能的比赛比作是“中考”，那么本轮对阵恒大的两组对决则可以真正称得上是“高考”，虽然现实中的高考并不是决定考生未来命运的唯一标准，但这样的人生大考还是来不得半点的丝毫大意。对于国安来…
10月27日，中超9-12名排位赛首回合，广州富力对阵河南建业，双方公布出场阵容：富力首发：22-韩佳奇；18-弋腾、19-姜积弘、41-张锦梁、42-王华鹏；4-张功、6-阿德里安、15-李提香、21-常飞…
在比赛第88分钟的时候，山东鲁能在华夏幸福禁区内进行配合，格德斯的传球被后腰位置的欧洲外援梅米舍维奇识破，他主动回撤并将球抢断，随后他将球给到了丁海峰脚下，而这位华夏幸福后卫却没有选择第一时间大脚解围，而是将…
在最后伤停补时阶段，两队战成2-2时，鲁能在1分钟内连续遭遇2次争议判罚：先是格德斯的传球，禁区内任航有手球嫌疑，主裁判、助理裁判及视频助理裁判都未做出判罚；紧接着，张弛的传中帮助费莱尼将球顶入网窝，但是裁判…
齐鲁网·闪电新闻10月26日讯 （稿源 山东电视体育频道）今晚，在中超5-8排位赛首回合比赛中，山东鲁能2-2战平河北华夏幸福。赛后，鲁能球员格德斯接受了记者的采访。本场比赛，格德斯打进两个点球，上演梅开二度…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心2-2与山东鲁能泰山战平。本场比赛裁判组的判罚再次出现了争议。人民日报体育部发文，对于这两场…
赛后，前鲁能国脚周海滨发声，郝伟则表示尊重这个行业。此前，有消息指出，京鲁之战的“裁判风波”还在发酵，针对赛后鲁能工作人员擅闯VAR工作间的行为，足协、裁判正在收集证据，鲁能俱乐部很可能会受到惩罚。除了第93…
京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。第14分钟，高拉特利用刘洋传球失误送出助攻，图雷单刀球破门。随后，丁海峰利用…
因为我们要着手为下个赛季准备，因为包括我们球队下赛季的一些阵容，有一些球员呢，因为确实到队的时间比较短，可能还没有时间，做一个非常非常全面的在场上的了解，所以说我们也会利用未来的比赛，再给不同的队员，或者说给…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。第23分钟，王彤中圈头球解围顶给了保利尼奥，后者送出直塞，图雷得球后转移到中路后…
再次对决大连人，泰达让刚刚加盟球队2场就帮助球队保级的苏亚雷斯休战，加上艾哈迈多夫已经离开泰达，实际上本赛季泰达为了保级引入的2位关键外援，又不在了。所以从纸面实力来看，泰达回到了第一阶段的水准，就是那支3平…
北京时间10月26日下午，2020赛季中超联赛第二阶段苏州赛区第17轮赛前发布会在苏州太美香谷里酒店新闻发布厅举行，上海绿地申花队主教练崔康熙和球员毕津浩一起出席。上海绿地申花将于明天19:35与重庆当代进…
外援的离开也给其他球员提供了更多上场的机会，通过后面的比赛对人员更深入了解，为明年作准备。”据大连人主帅贝尼特斯透露，队内头号射手隆东已不在队内，他也清楚泰达有两名外援离开大连赛区，但贝帅仍然希望借助“主场”…
两队球星云集，包括超级外援PK，归化球员较量，国脚们对话，所以这次对决是中超未来决赛级别的预演之战，其中两队身价总共9192万欧元（约合人民币7.4亿元），而届时候央视体育频道会现场直播。北京国安方面，全队总…
北京时间10月25日消息，中超官方公布了第16轮的最佳球员，国安前锋张玉宁当选MVP，他在对阵鲁能的比赛中梅开二度，帮助球队2-1淘汰对手晋级。#中超联赛#第16轮最佳球员|10月24日晚，2020中国平安中…
对于球队阵容的调整和人员的安排，谢峰也透露球队的一些伤病情况：“我们比赛队员就这些，有很多伤病，尹鸿博的小腿有一些伤病，好在不是很严重，老队员也有一些伤病，我们会进行轮换，给年轻球员机会。”高拉特赛前谈到这场…
绿城经过全面考察之后，最终将目标锁定在了姚均晟身上。绿城队引进这位曾经的当红国脚指挥官，目标很简单就是希望姚均晟可以成为球队核心，帮助球队完成冲超任务。所以鲁能球迷希望姚均晟能在新东家好好练级，未来早日重返球…
即便在和黄海的首回合比赛中,富力并未能取得进球,但看得出来,两名租借而来的新援正在努力融入球队。没有了保级压力,富力后面4场比赛都可以相对轻松地出战,一些此前不常参赛的替补球员肯定会得到出场机会,阿德里安和日…
中超保级组的四组对决中，前三组结束的比赛中，全部是“以下克上”，第一阶段小组分别排名第七、第八位的大连人、河南建业和天津泰达都战胜对手，提前完成了保级任务。就拿这4支球队里中超经验最少的大连人，其对手石家庄永…
2020年中超联赛第16轮战罢：在苏州赛区，凭借着塔利斯卡、费南多、刘殿座、张玉宁、穆伊和桑蒂尼等人的精彩发挥，争冠组的广州恒大、北京国安、上海上港、江苏苏宁4支球队晋级四强；在大连赛区，保级组的天津泰达、大…
中超争冠组最后一组对决24日晚在苏州奥体中心落幕，特谢拉缺席的江苏苏宁凭借桑蒂尼的进球，1-0战胜重庆当代，以2-1的总比分淘汰对手，晋级四强，接下来江苏苏宁将上海上港展开两回合的对话，决出一个决赛名额。赛后…
在双方首回合的比赛中，两支球队战成1-1。到底是用桑蒂尼，还是撤下特谢拉跟埃德尔中的一个，奥拉罗尤可就迎来了幸福的烦恼了。其中，恒大跟苏宁是A组的前两名；上港跟国安是B组的前两名。因为，足协杯期间，国安在打亚…
北京时间8月14日，据记者苗原透露，贵州恒丰新外援贾米尔-希卡(JahmirHyka)已在办理签证。苗原写到：希卡(88)是阿尔巴尼亚前国脚，司职左前卫、左边锋和前腰，曾在罗森博格、奥林匹亚科斯两大豪门踢球，…
北京时间8月13日消息，据德转官网显示，广州恒大球员唐诗已经租借加盟中甲北体大队，租借费用约100万元。德转官网已经显示唐诗完成了租借手续，租借日期为8月12日，租期至今年年底。唐诗已经随北体大训练了一段时间…
本赛季的前四轮CBA比赛中，新疆队的发挥其实还是不错的，他们首轮比赛击败了广州队，第二轮比赛击败了北控，第三轮比赛虽然输给了吉林，但是在刚刚结束的第四轮比赛中，他们击败了同曦，新赛季取得了3胜1负的战绩，还是…
在冲超组里，取得开门红的成都、亚泰和绿城这三队，有望延续着各自的胜利势头；在保级组里，首轮大捷的贵州和北体大，也有望继续高歌猛进。在保级组的首轮比赛里，这两队皆如愿取得3分，贵州以3球大胜辽足，四川则以1-0…
范布隆克霍斯特说:“次回合一定会更加艰苦,但相信只要我们全神贯注、全力以赴,我们就能收获一个好的结果。”范布隆克霍斯特表示,李提香和雷纳蒂尼奥的身体状态都接近能参加比赛了。至此,要参加保级组“半决赛”的队伍已…
在老将孙悦因脚伤继续缺阵的情况下，另一老将李根挑起带队重任，拿下全场最高的22分4板2助攻。此节还剩7分钟时，大韩单防李根，右手捅掉李根的球。此后在一个防守回合里，郭艾伦突破，被李根不小心绊倒后倒地。但李根依…
内蒙古草上飞对外宣布：9名广州恒大俱乐部U21新星租借加盟球队，并将随队参加中乙联赛。这一次，草上飞从恒大引进的球员皆是U21年轻队员，分别是杨晨、赵世卓、蔡安东、陆天明、将政杰、陈煜、张自超、周品希、周晨野…
如果不是因为世界杯的失误，周琦或许成为上赛季常规赛的MVP，但他以1分的劣势输了，态度或许已经成为了评判周琦的标准，事实上周琦的确在一直努力，在采访中周琦努力去面对失误，用实力来证明自己。在整个中国男篮，能与…
10月23日，中超保级组首轮第二回合，武汉卓尔对阵河南建业。第24分钟，建业定位球机会，王上源直挂球门右上角死角！建业1-0卓尔。卓尔首发：1-王智峰；3-刘毅、15-明天、18-宋志伟、22-廖均健；10-…
北京时间10月22日，中超保级组较量，大连人2-0击败石家庄永昌，总比分3-2保级成功。当然，更多大连人球员是笑了，他们在一起疯狂庆祝，就像夺冠了一样。大连人球员十分激动，尤其是林良铭，作为国奥新星，他痛哭落…
北京时间10月22日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛次回合暨第16轮争夺。在金州体育场，石家庄永昌队对阵大连人队。上半时比赛，大连人队2-0领先石家庄永昌进入半场休息。第21…
通过基本面来看，两支球队在实力方面差距并不大，虽说此役武汉卓尔坐拥主场之利，但鉴于他们已经连续4个主场不胜，加上过去3次面对河南建业都未曾赢过1次，结合河南建业的状态实力有回暖之势，此役武汉卓尔恐怕优势并不会太大，倾向于河南建业保平争胜。
北控遭遇了两连败，但更糟心的是，一场比赛又伤了两人，孙悦和孙桐林接连倒下。休赛期，北控也是动作不断，引进了俞长栋，还交易来了李根和侯逸凡等人。赛季还没正式开始，俞长栋就在季前赛中受伤了。两场比赛，北控输了47…
在过去3战中，全华班出战的北京双雄狂输64分，迄今为止，这两队依旧一胜难求。北控上一战面对山东队，这是他们第一次尝试没有外援，全华班对战CBA传统强队。83-99，16分的分差，北控遭遇了开门黑。如果说打山东…
巴斯蒂安斯在泰达落后深足1球时，勇敢站出来为球队打入了扳平比分的进球。巴斯蒂安斯太需要这个球来证明自己，因为他之前曾被质疑是泰达关系户。所以津门球迷都认为巴斯蒂安斯是泰达必走之人，好在关键时刻巴斯蒂安斯没有放…
今天下午结束的中超第二阶段保级组焦点大战中，泰达以1-1战平深足，总分3-1成功挺进到了9-12名争夺战，也顺利的保级成功。一个赛季16场联赛赢了1场，即首回合2-0击败深足，就完成保级，这也是中超历史上第一…
两支球队目前在实力方面虽然差距不大，但在状态方面却有所区别，毕竟石家庄永昌首回合告捷，而大连人则依然低迷，在历史交锋中石家庄永昌面对大连人也是保持不败战绩，此番再战自然具备不少作战心得，这场比赛倾向于石家庄永昌不败。
对首回合两球告负的深足来说,想在第二回合翻盘不容易。赛前发布会上,深足主帅小克鲁伊夫说:“显而易见,现在的比分对我们不利,我们需要更多进攻才行。”首回合比赛中,深足就是在拥有65%控球率的情况下,被泰达两球击…
高诗岩和郭艾伦的对决会成为比赛的看点，朱荣振面对老东家会有怎样的发挥同样值得关注。其实首场比赛，山东的收获不只是高诗岩，焦海龙的回归同样重要，他拿到17分10个篮板的两双，能里能外的焦海龙让山东的锋线实力提升…
我们来看中超第一阶段，富力仅仅打进了14个进球，是A组进球最少的球队；黄海15个，是B组的倒数第二。在另一个半区，深圳佳兆业半只脚已经进入到了“淘汰组”，另一个名额在大连人及石家庄永昌之间产生，以现在的状态辣…
上赛季北控享有三外援资格，新赛季外援上场时间的缩水，对于他们较为不利。 赛季开始前，北控参加了两场季前赛，分别以78-89负山西、68-89惨败于浙江，俞长栋还在比赛中脚部受伤。从季前赛的表…
\t 信息时报大连电（特派记者邹甜）中超联赛第二阶段已经打响，广州富力今日下午将与升班马青岛黄海进行首回合较量。赛前，广州富力主帅范布隆克霍斯特表示，在淘汰赛的赛制下，要专注每一场比赛，绝不能轻敌。\t  在第一…
8月16日，据足球记者消息，恒大归化球员费南多已具备为中国男足出赛的资格。白国华写道：“小摩托”费南多昨天在恒大和建业的比赛中替补上场。关于费南多何时能代表过国家队上场，有两种说法。其中一个是：根据规定，费南…
北京时间10月27日，中国足坛传来不幸的消息，中国足球名宿、前国足主帅高丰文今天中午去世。高丰文指导曾经带领国足获得1988年汉城奥运会的决赛资格。稍后带来详细消息…
由于去年国青队未能晋级亚青赛正赛，该年龄段的国字号队员在未来两三年内基本没有太多国际比赛机会，同时多数球员也很难在俱乐部中获得出场机会，因此组队参与中乙联赛能一定程度提升球员的个人能力，以及球队的整体水平。就…
本月初，国足组织了新一期集训，不过没有安排热身赛，只是训练而已，其中国足的40强赛头号对手叙利亚队，原本要踢热身赛，但被取消了。除此之外，还有一个让叙利亚队无奈的是，很想归化的多特蒙德中场大将达伍德，球员却已…
新赛季中超联赛已经结束了第一阶段的争夺，而第二阶段即将在明天展开争夺，广州恒大以大连赛区第1名的身份来到苏州赛区，参加争冠组的比赛，首轮对手则是河北华夏幸福。最新报道显示，恒大却将再次为国字号作出牺牲，19岁…
10月12日，中国足协官方宣布了本赛季中乙第一阶段的分组。U19国青队进入海埂赛区，将和淄博蹴鞠、浙江毅腾等球队过招。今年中乙联赛将采取分阶段赛会制。10月24日至11月29日进行第一阶段比赛，12月5日至1…
在训练前的讲话中，他向国脚提出了三个具体的要求：第一，中国足球应该在世界上有自己的地位，想要争取到这个地位，需要靠每名国脚付出比别人更多的努力和更刻苦的训练；第二，国家队每个人都要牢记两句话八个字：能征善战、…
截止到这个国际比赛日，目前2022年世界杯夺冠赔率显示，巴西1赔7.00为夺冠最大热门，2018年俄罗斯世界杯冠军法国1赔8.00紧随其后，英格兰和德国都是1赔10.00并列第三位。作为东道主，卡塔尔1赔15…
他成为国足后防最大遗珠，曾效力两大冠军豪门，未来接班冯潇霆
文章来源：每日新报\t新报讯【记者顾颖】从本月4日开始，中国国家男子足球队在上海开始了为期6天的集训，今天集训结束，球员们将返回各自的俱乐部，准备参加联赛第二阶段比赛。\t作为国足主教练，李铁之前一直在苏州赛区观…
10月9日报道，随着中超第一阶段比赛后休假的结束，很多球队都要开始第二阶段集训和比赛，对于中超冠军的争夺，自然少不了恒大。卡纳瓦罗也解释了第一阶段能让这些球员上场的原因，因为并不是为了完成任务而让他们上，是他…
无缘国足本期集训名单的谭龙，将全部精力都放在了亚泰比赛中，并且连续两轮中甲强势戴帽。考虑到亚泰对自己有知遇之恩，当初要不是亚泰给他提供了一次踢中超的机会，谭龙还在美国联赛留洋混日子。希望谭龙的强势表现，能早日…
​泰达看不上的人，如今成华夏幸福后防核心，本赛季表现可圈可点
文章来源：广州未赢够目前国足正在上海进行集训，球队也安排了多项节目，包括去电影院观看女排电影《夺冠》等，适逢国庆期间，一系列活动都触动起国脚们的爱国情绪，其中更包括归化球员艾克森等人。在10月7日，艾克森就在…
北京时间10月7日消息，国足官方发布动态，纪念历史上的今天，2001年10月7日，中国男足首次闯入世界杯决赛阶段。国足官方写道：2001年10月7日，中国国家男子足球队在世界杯预选赛主场同阿曼队的比赛中，凭借…
目前新一期国足继续在上海集训，将持续到10月9日结束，其中费南多和蒋光太两位归化球员备受关注。据悉，国足教练组会给蒋光太和费南多制定一定的战术，说明了两人未来在国足主力阵容有举足轻重的作用，其中随着蒋光太的入…
这次安排也是希望能够借助中国女排精神给国足带来触动，帮助国脚们形成更强的国家荣誉感。29岁当红国脚在看完之后，更是直言自己情绪一度很激动，电影中的情节也让他想到了自己！中国男足观看这部电影能给球员带来不小的触…
据了解，观影期间，国足所有成员都格外专注。全队选择在国庆节假期集训过程中观看这部电影，显然意义非同寻常。据了解在观影过程中，部分国脚被生动的细节所打动，悄然落泪。电影最打动国脚吴曦的一段情节是，当中国女排夺冠…
昨天球队阵中的门将曾诚接受了媒体采访,在曾诚看来,这支国足多了很多仪式感,而队内激烈的竞争将促进全队更快进行提高。曾诚表示,“我觉得不光是门将,国家队每个位置上都要有一个良好的竞争环境和氛围,这样促进每个人提…
