杨鸣：把我的激情带给队员 要给年轻队员泼泼冷水
王少杰发声报平安：普通崴脚 谢谢大家关心
亚当斯27+9+8青岛胜北控 孙悦王少杰受伤离场
常看乒乓球、NBA的小伙伴 这些冷知识你造吗？
张镇麟再创生涯得分新高 辽篮新星逐渐适应CBA节奏
张镇麟砍22+8郭艾伦12分 辽宁送江苏四连败
巩晓彬：哈德森已抵达国内 参加第一阶段有点困难
泰伦卢承诺不会拆散快船双核 小卡乔治将继续联手
韦德：詹姆斯隆多保罗球商最高 要能联手就无敌了
加里纳利已成自由球员 公开表态乐意留守雷霆
[CBA]第三轮数据榜：周琦得分王 陶汉林篮板王
天津男篮即将结束“全华班” 外援有望下轮登场
[篮球公园]赵继伟回头望月领衔20大好球
[图]周琦空砍41+14张彪29+6+5 吉林力克新疆3连胜
[CBA]多点开花 北京首钢完胜深圳
[篮球]欧洲篮球联赛：立陶宛扎尔吉里斯考纳斯VS土耳其艾菲斯
CBA官方:广东队任骏飞被罚停赛一场 罚款5万元
周琦18+9后场双枪合砍48分 新疆大胜北控31分
[CBA]C位：“父子兵”首战 输球交学费
告别职业联赛精神永存 八一队传奇永不谢幕
连克京粤浙江取得2连胜 吴前10+9首钢双塔29分
[篮球]欧洲联赛：贝尔格莱德红星VS扎尔吉里斯考纳斯
[CBA]郭士强：给我时间打造一支不一样的广州队
[CBA]广东男篮逆转赢深圳男篮 取得赛季首胜
[CBA]八一男女篮不再参加CBA联赛和WCBA联赛
[CBA]三人拿两双 辽宁常规赛首战告捷
郭艾伦39+10张镇麟13+11 辽宁胜天津取开门红
[图]未到场被判0-20不敌首钢 工作人员揭八一地贴
[CBA]力克四川男篮 深圳马可波罗首战告捷
杜锋：感谢浙江队给我们上了一课 要向吴前学习
[CBA]吴前39+14 浙江揭幕战大胜广东25分
张骋宇28+8郑祺龙20分 两将伤退青岛胜江苏开门红
京城双雄：首钢增加争冠底气 北控先保证不掉队
[WCBA]北京首钢轻取陕西 天津难求一胜
[NBA]美职篮休斯敦火箭队总经理莫雷辞职
姚明将卸任CBA董事长 继续担任中国篮协主席
CBA季前赛-郭艾伦22+8张镇麟10分 辽宁大胜山西
[CBA]郭艾伦砍下22分8助攻 辽宁大胜山西
[篮球]欧洲篮球联赛：土耳其艾菲斯VS俄罗斯泽尼特
[篮球]与篮球有关的日子：带领少年逐梦的李教练
[CBA]郭士强首秀 时代中国广州不敌浙江广厦
[CBA]韩硕独得20分 四川大比分战胜同曦
季前赛-韩硕20分袁堂文10分7助 四川大胜同曦
[图]湖人众将拍摄夺冠写真 詹皇深情一吻麦基搞怪
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第三集
[NBA]湖人夺得NBA总冠军 詹姆斯荣膺总决赛MVP
[NBA]阿德巴约击地分球 巴特勒上篮打进并加罚
[NBA]希罗三分不进 隆多反击一条龙轻松得手
“女科比”到“纪指导” 篮球情缘永不息
CBA新赛季将于10月17日开赛 八一队去留依然成谜
[篮球]圣彼得堡泽尼特胜巴塞罗那 取得两连胜
[NBA]詹姆斯分右侧底角 波普三分完成反超
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第二节
[NBA]总决赛10月3日：热火VS湖人 比赛回顾
首钢新帅帕亚加尼即将抵京 隔离后才能与球队会合
[NBA]浓眉哥战意坚决 急停跳投一箭穿心
[篮球公园]皇甫晨宁：扎根基层的篮球教练
[篮球公园]强援加盟信心十足 北京队备战新赛季
[篮球公园]WCBA新征程 内蒙古女篮接连大胜
[篮球]朱芳雨：CBA选秀球员表现优秀
[篮球]三人篮球俱乐部精英赛洛阳站落幕
[篮球]三人篮球精英赛：上海上实龙创VS崇明Y&M
[WCBA]常规赛10月6日：福建VS浙江 比赛集锦
[欧冠]客场挑战马赛 曼城遭遇“用人荒”
[意甲]库穆布拉凌空破门 罗马再度扳平比分
[意甲]本纳赛尔犯规送点 韦勒图主罚一蹴而就
[天下足球]卢卡库劲射领衔意甲第5轮五佳进球
[天下足球]那不勒斯客场战胜升班马贝内文托
[国际足球]荷甲联赛 费耶诺德客场战平瓦尔维克
[图]意甲-迪巴拉中柱莫拉塔进球无效 尤文1-1三轮不胜
[法甲]第8轮：里昂VS摩纳哥 完整赛事
[法甲]奥亚尔边路横传助攻 德佩破门
[意甲]扎卡尼脚背分球助攻 法维利包抄破门
[国际足球]贝利：感谢为我送上生日祝福的每个人
[意甲]迎战博洛尼亚 “蓝鹰”拉齐奥主场取胜
[图]菲尔米诺破球荒若塔进球 利物浦主场险胜
意大利国脚后卫新冠检测呈阳性 已经开始隔离
皇马巴萨国家德比名单：拉莫斯回归 巴萨门神缺席
[图]欧联杯皇马租将破门新援处子球 AC米兰3-1客胜
欧联杯-皇马租将破门新援处子球 AC米兰3-1客胜
[欧冠]A组：萨尔茨堡VS莫斯科火车头 完整赛事
[欧冠]瓦尔布埃纳传射助攻 哈桑推射破门
[欧冠]B组第1轮：皇马2-3顿涅茨克矿工 比赛集锦
[欧冠]马塞洛左侧横敲传中 莫德里奇世界波建功
[欧冠]吉拉西点射 克拉斯诺达尔1-1逼平雷恩
[国际足球]解放者杯：河床3-0基多体育大学 集锦
[图]莫拉塔梅开二度 尤文客场两球完胜获开门红
欧冠-梅西点球破门库蒂尼奥进球 巴萨大胜弱旅
[欧冠]F组第1轮：泽尼特1-2布鲁日 比赛集锦
[欧冠]沃尔默横敲中路 查尔斯门前推射入网窝
[欧冠]E组第1轮：切尔西0-0塞维利亚 比赛集锦
[欧冠]战塞维利亚 切尔西谨慎应对
[天下足球]格策首秀破门 埃因霍温领跑荷甲
[天下足球]庆球王八十大寿 博物馆举办贝利主题展
[法甲]第7轮：斯特拉斯堡2-3里昂 比赛集锦
[意甲]佩里西奇横传门前 卢卡库推射空门得手
[意甲]第4轮：那不勒斯4-1亚特兰大 比赛集锦
[国际足球]克鲁塞罗请来“救火”教练斯科拉里
齐祖调儿子进皇马一队训练 老大老二太平庸已离队
[欧国联]扎哈维帽子戏法 以色列上演大逆转
[欧国联]打一场输一场 冰岛独占尴尬纪录
[图]卢卡库梅开二度 比利时2-1客胜冰岛升榜首
[图]曼联新援处子球 意大利1-1平荷兰20场不败
[图]英格兰后卫克雷格·道森租借加盟西汉姆联
[国际足球]加纳一脚“破门” 卡塔尔一场惨败
[天下足球]乌拉圭射手苏亚雷斯：红蓝往事
[天下足球]图凡圆月弯刀领衔一周十佳进球
[天下足球]吉斯森飞身救险领衔一周十佳扑救
[天下足球]哈兰德无力救主 挪威遭塞尔维亚淘汰
[欧国联]主场完胜 挪威赢得小组赛两连胜
[欧国联]强强对话 法国、葡萄牙握手言和
热刺凯恩国家队训练受伤 将缺席与比利时的对决
[田径]2020城墙国际马拉松赛“欢乐开跑”
[综合]2020国人竞速精英赛暨首届中国多伦马拉松赛
[田径]全国竞走锦标赛 中国“虹”“定”军山
[田径]气温雨水是考验 心态技术再磨练
[田径]杜普兰蒂斯打破男子撑竿跳室外世界纪录
6米15！瑞典新星打破尘封26年室外撑竿跳世界纪录
[田径]谢震业：在比赛当中找问题 寻收获
[田径]2020年全国田径锦标赛：第2比赛日 2
[田径]女子跳远决赛 四川队郭思佳获得冠军
[图]田径全锦赛女子100米栏：吴艳妮夺冠比心
[田径]冬日那：男子跳远决赛场面难得一见
[田径]全国田径锦标赛 “体能”无处不在
[田径]延续良好状态 葛曼棋夺得女子百米冠军
跑步课堂⑮：跑步还要讲究配速？跑得越快就越好吗？
跑步课堂⑭:怎样的跑姿才科学？做到这几点，跑步更轻松
钻石联赛布鲁塞尔站 打破三项长跑世界纪录
跑步课堂⑬：跑量越多越好？跑步小白该如何开练？
[北京2022]巨星初启 托马斯-戴利的奥运故事
[游泳]全国蹼泳锦标赛在梧州继续进行
[综合]天海风摩托艇赛和航海模型公开赛开幕
选手表现亮点多多 跳水梦之队面临“甜蜜的烦恼”
[游泳]老将稳健新人涌现 奥运选拔赛重启有亮点
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]昨日重现“后浪”来 全红婵10米台折桂
[游泳]献礼！中国游泳改写男女混合泳接力世界纪录
[综合]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]没冷门 第五比赛日决出多个冠军
[游泳]全国游泳冠军赛：第五比赛日 多项决赛
[游泳]王简嘉禾破亚洲纪录依然无缘决赛
[综合]水翼风筝板、水翼帆板有望成2024奥运项目
一分钟一个奥运比赛项目：跳水
一分钟一个奥运比赛项目：水球
蒋文文蒋婷婷：选花游是命中注定 也是最好的选择
全国马拉松游泳冠军赛暨东京奥运会选拔赛开赛
[龙舟]六合站：青少年男子200米直道赛颁奖仪式
[图]王上源连场破门冯博轩建功 建业2-1逆转富力
[中超]保级“大考”过后 争胜意识不松懈
[中超]争冠组第1轮：江苏苏宁1-0重庆当代 比赛集锦
[中超比赛日]王上源：保级成功是全队努力的结果
[中超比赛日]白皓天：比赛扣人心弦 上港点球取胜
[中超比赛日]张玉宁：我们是一支很有韧性的球队
[中超比赛日]北京国安逆转山东鲁能 晋级四强
[中超]球队变阵一胜定乾坤 天津泰达的保级攻略
[中超]巴坎布横传中路 张玉宁跟进推射扳平比分
[中超]稳扎稳打忘记比分优势 河南建业从头再来
[中超]争冠组第1轮：广州恒大5-0华夏幸福 集锦
[足球之夜]专访上海申花铁卫姆比亚
[中超比赛日]20201018 上海德比
姆比亚多次救主王燊超失必进球 申花0-0战平上港
[中超]第15轮：河南建业VS武汉卓尔 完整赛事
[中超比赛日]20201017 鲁能战平国安
[中超]特殊的“上海德比” 专注成关键
[中超比赛日]王宇桓：马修斯助石家庄永昌获胜
[中超]第15轮：山东鲁能2-2北京国安 比赛集锦
[中超]朴世豪任意球传中 苏恩祖头球扳平比分
[中超比赛日]中超争冠组球队陆续入驻苏州赛区
[中超]河北华夏幸福后场长传 尹鸿博劲射破门
[中超]大连人占据地利 石家庄永昌信心不减
[中超]天津泰达迎战深圳佳兆业 新援成亮点
[中超]广州恒大：时间紧张 过去的一切清零
中甲-泰州2-1双杀人和逆袭进冲超组 亚泰1-1四川
[中超]假期坚持训练 江苏苏宁易购蓄势待发
[中超]卡纳瓦罗：第一阶段的成绩不太重要
[中超]第二阶段将开战 上海上港抵达苏州赛区
杰志队大胜愉园队夺得2019-2020赛季港超联赛冠军
[国内足球]女超联赛决赛：武汉4-0江苏 比赛集锦
[国内足球]女超第二阶段：浙江VS山东 完整赛事
[国内足球]五超联赛第14轮：武汉VS大连 完整赛事
[国足]李铁：集训要观察球员磨合队伍提高凝聚力
[国内足球]女超第二阶段第3轮：浙江VS河南 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段：武汉3-4上海 比赛集锦
[国内足球]五超联赛：石家庄VS宁波 完整赛事
[国内足球]五超联赛：台州VS湛江 完整赛事
[国内足球]1比1战平长春亚泰 黑龙江队一胜难求
[国内足球]五超联赛：青岛足协VS武汉三峡地龙
盘点中超第一阶段：恒大上港登顶 重庆河北成黑马
[中超]点球不中 天津泰达14轮未尝一胜
[图]阿奇姆彭罚丢点球 泰达战平卓尔一胜难求
中超-阿奇姆彭罚丢点球 泰达战平卓尔一胜难求
[国内足球]五超联赛：上海VS武汉 完整赛事
[图]艾克森造乌龙龙东中横梁 恒大1-0大连人收官
[国内足球]五超联赛：呼伦贝尔VS宁波 完整赛事
[中超]第14轮：深圳佳兆业VS江苏苏宁 完整赛事
[图]鲁能4外援0-0战平全华班富力 第二阶段碰国安
[图]深圳逆转山西 富兰克林首秀低迷杨林祎25+7
周琦22+19新疆22分大胜同曦 西热力江空砍22分
[图]胡明轩砍28+7赵睿26分 广东轻取福建
托多洛维奇赛季首秀空砍41+11 吉林逆转天津四连胜
[CBA]方硕：我要承担起老队员的责任
[CBA]C位：胡明轩展现高水平 广东战胜广厦
[篮球公园]西施故里好美诸暨 走进诸暨市
[CBA]C位——李慕豪：我在北京挺好的
[图]陶汉林25+14西热18分 山东末节攻击波逆转同曦
陶汉林25+14西热18分 末节35-7山东逆转胜同曦
[CBA]多点开花 北京首钢完胜深圳
CBA连开两张罚单 任骏飞与孙军各禁赛一场
[CBA]C位：“父子兵”首战 输球交学费
北京首钢不敌浙江 双塔有亮点可原有强点没了
[CBA]八一男女篮不再参加CBA联赛和WCBA联赛
杜锋：相信八一精神不会离开 祝球员有好的发展
中国篮球协会官方消息 八一男女篮将不再参加联赛
[CBA]杨鸣：从球员到教练要操心的事太多
郭艾伦39+10张镇麟13+11 辽宁胜天津取开门红
[CBA]代怀博替补立头功 吉林队旗开得胜
[CBA]首轮弃权未到场 八一男篮被判告负
[CBA]李楠执教首秀 江苏男篮不敌青岛队
杜锋：感谢浙江队给我们上了一课 要向吴前学习
[CBA]吴前39+14 浙江揭幕战大胜广东25分
[CBA]易建联手术顺利 医嘱康复时间二至三个月
CBA官网更新伤情报告 易建联将继续伤缺30周
[CBA]郭艾伦砍下22分8助攻 辽宁大胜山西
太惨了！广州队姚天一联赛还没开打就赛季报销
季前赛-韩硕20分袁堂文10分7助 四川大胜同曦
姚明表示后续赛程根据疫情形势 或将恢复主客场制
[图]公益助学 杨鸣携辽宁男篮走进农民工子弟小学
[篮球公园]逐梦者：阿的江重归故乡 执掌新疆队
[图]20/21CBA首轮前瞻 天津先行者队训练备战
孙悦：充分享受篮球的乐趣 北控新赛季目标是争冠
辽篮体测郭艾伦肺活量6910毫升 小将摸高371厘米
[图]新疆男篮举行出征仪式 全新阵容冲击冠军
阿的江：新疆目标依然是争冠 年轻化是必然选择
[篮球公园]20200925 逐梦者 张庆鹏
教学赛-山西力擒江苏 张宁首秀25分李楠之子12+7
[图]主帅郭士强指导 广州龙狮男篮训练备战
福建男篮：泰-劳森发布不当言论 新赛季不再续约
丁彦雨航未参加CBA联赛正式体测 回归CBA路漫漫
山西男篮：丁伟将担任球队主教练 刘浩任球队助教
吉林男篮新增四名国内球员 国内球员注册工作结束
北京首钢面临急寻后卫外援 谁来替代林书豪？
丁彦雨航顶薪回归 不过体测不回赛场只领基本工资
[CBA]意大利人帕亚加尼成为北京首钢男篮新主帅
[篮球公园]2019-20赛季CBA 易建联的赛季“好球”
CBA官方自由球员名单更新三人 郭艾伦堂弟在列
纳达尔出战高尔夫赛获第6 完美跨界表现超职业选手
[健身动起来]三分练 七分吃：减肥过程中选择有氧运动还是抗阻力运动
[高尔夫]2020年高尔夫欧巡赛爱尔兰公开赛 1
[综合]梁言：体育老师做班主任是引领时尚
[北京2022]冬残奥会项目知识介绍：残奥单板滑雪
[北京2022]北京冬奥组委召开场馆运行团队会议
[F1]葡萄牙大奖赛 汉密尔顿取得领跑位置
F1-梅赛德斯同意冻结引擎研发 确保红牛有芯可用
[冰雪]单板滑雪平行大回转国家集训队阿尔泰山训练
[拳击]WBA世界职业拳王争霸赛：马丁内斯VS马雷罗
F1葡萄牙大奖赛汉密尔顿取得杆位 博塔斯第二
[F1]葡萄牙大奖赛排位赛 汉密尔顿夺得杆位
[帆船]帆船入湖泊 中国宜兴内河帆船联赛拉开帷幕
[图]东京水上运动中心办揭幕仪式 池江璃花子出席
[网球]中巡赛贵阳站女单1/4决赛：王美玲VS郭涵煜
[图]郎平现身天津美术馆 参观《中国女排精神展》
[帆船]2020年全国青年帆船锦标赛在浙江开赛
[举重]全国举重锦标赛：男子55公斤级决赛
俄斯特拉发赛阿扎逆转进8强 梅尔滕斯今年第29胜
[游泳]2020年全国蹼泳锦标赛在广西梧州开幕
[排球]江苏男排完胜河南 崔建军因伤缺阵
[风云会]20201020 通向东京之路——体操
[风云会]刘婷婷：错过一次就不想错过第二次
[综合]2020战马街舞挑战赛总决赛圆满落幕
[综合]北京冬残奥会倒计时500天 各项工作稳步推进
[综合]林芝彩林节 飞越雅鲁藏布大峡谷
太原马拉松金标赛开跑 参赛总人数限定在4600左右
[高尔夫]欧巡赛苏格兰锦标赛：第四轮
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式97公斤级
[举重]“湘妹子”姐妹大战 张旺丽收获两金
英格兰赛-罗伯逊6-5塞尔比 特鲁姆普6-4希金斯
[赛艇]世锦赛倒计时一周年启动仪式在上海举行
[综合]中考体育逐年增加分值 达到和语数外同分值
[摔跤]托尔巴图苦战夺冠 瓦里汗-赛里克轻松夺冠
[综合]2020全国动力冲浪板锦标赛拉开帷幕
[摔跤]目标只有一个：登上最高领奖台
杭州亚运会门票明年开售 区块链技术助保真验真
英格兰赛：丁俊晖错失147 六连胜布雷切尔进32强
跑步课堂㉚：尊重规则、尊重生命，才是马拉松运动的真谛！
[赛车]德国房车大师赛比利时站落下帷幕
[北京2022]巴赫：东京奥运会准备接纳海外观众
[自行车]第二届环太原国际公路自行车赛开赛
林书豪去向浮出水面 老东家勇士篮网成潜在下家
湖人GM谈科比勒布朗共同点：都愿为总冠军付出一切
昔日太阳双星再聚首！小斯加入篮网教练组辅佐纳什
NBA选秀大会11月19日线上举行 状元会是谁？
克莱汤普森在训练营表现出色 令年轻球员心悦诚服
[图]湖人众将拍摄夺冠写真 詹皇深情一吻麦基搞怪
斯波落泪恭喜湖人夺冠 感谢德拉季奇巴特勒拼命
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第四节
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第三节
[NBA]阿德巴约单挑戴维斯 虚晃抛射打成2+1
[NBA]热火队连续转移球 巴特勒三分一箭穿心
詹姆斯季后赛出场并列第一！ 追上了湖人名宿
[NBA]浓眉哥手递手传球 詹皇三分制导命中
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第二节
[NBA]总决赛10月1日：热火VS湖人 比赛回顾
[中超]王上源建功 河南建业逆转广州富力
[中超]山东鲁能：给年轻球员更多的机会
[中超]一球小胜重庆当代 江苏苏宁继续争冠之路
[中超]重庆雪上加霜 蒋哲暴力行为被红牌罚下
中超-阿德里安传射 富力总比分2-1黄海提前保级
[中超]莫雷诺倒三角回敲 孙世林世界波扳平比分
[中超]保级组第1轮：武汉卓尔VS河南建业 完整赛事
艾哈迈多夫预计冬训与泰达会合 父亲病情已有好转
[中超比赛日]于洋：希望给北京球迷带来惊喜
[中超比赛日]林良铭：赛前准备充分 更有侵略性
[中超]奥古斯托精妙直塞 巴坎布单刀击中立柱
[中超]战胜石家庄永昌 大连人队逆袭保级
[中超]大连人任意球配合 王耀鹏头球吊射入网
[中超]艾克森单刀低射被扑 费南多补射得手
中超-巴斯蒂安斯救主 泰达总分3-1深足提前保级
[中超]姆比亚：最喜欢AC米兰 最欣赏张琳芃
[中超比赛日]徐阳：保级组前景难预料
[中超比赛日]白皓天：重庆四外援展现超强实力
[中超比赛日]刘越：河南建业取胜并不让人意外
[中超]保级组第一轮 河南建业小胜武汉卓尔
[中超]2-1逆转战胜大连人 石家庄永昌占得先机
[中超]第15轮：山东鲁能VS北京国安 完整赛事
中超-马修斯天外飞仙苏祖破门 永昌2-1逆转大连
中超-巴坎布送点造点独中两元 国安连追两球2-2鲁能
[中超]韦世豪的变化：从发色到内心都在转变
[中超比赛日]中超争冠组球队陆续入驻苏州赛区
[中超比赛日]王楠：卡纳瓦罗“吐槽”韦世豪新发型
[中超]北京国安准备充分 认真研究对手
[中超]深圳佳兆业抵达大连赛区首次合练
[中超]武汉卓尔队抵达大连赛区 队员们充满信心
恒大上下一心瞄准“双冠” 足协杯确定锻炼新人
中超-阿奇姆彭罚丢点球 泰达战平卓尔一胜难求
中超-毕津浩梅开二度 申花2-0建业成功进入争冠组
[中超]李昂造点 特谢拉主罚命中助苏宁领先比分
[中超]第13轮：武汉卓尔VS河北华夏幸福 完整赛事
[中超比赛日]两球取胜 华夏幸福锁定争冠组席位
[中超比赛日]上海上港击败北京国安 锁定赛区头名
[中超]胡尔克点射建功 上海上港击败北京国安
[图]阿德里安帽子戏法 10人重庆4-1永昌挺进争冠组
[中超]梅米舍维奇直传 马尔康中路抽射破门
[中超]青岛黄海青港三球大胜天津泰达
[中超比赛日]20200924 江苏苏宁战胜广州恒大
[中超比赛日]彭伟国：恒大状态不佳 苏宁更适应场地
[中超比赛日]格德斯佩莱破门 山东鲁能击败河南建业
[图]普拉利甘吉首秀破门郜林建功 深圳3-1大连人
[中超]第13轮：大连人1-3深圳佳兆业 比赛集锦
中超-彭欣力传射建功毕津浩锁定胜局 申花2-0富力
[中超]周定洋禁区内手球犯规 佩莱点球主罚命中
[图]佩莱百场破门格德斯建功 鲁能2-0建业
中甲综述-恒丰1-0陕西赛季首胜 亚泰爆冷不敌昆山
中超争冠组资格竞争惨烈 足协严控焦点战开球时间
[中超]西里诺天外飞仙 重庆当代1-0战胜武汉卓尔
[中超比赛日]费尔南多：能为国安进球很开心
中超-胡尔克点杀朴世豪失必进球 上港1-0永昌
[中超]北京国安大胜青岛黄海 奥古斯托伤退
[天下足球]卢卡库劲射领衔意甲第5轮五佳进球
[天下足球]卢卡库建功 国际米兰战胜热那亚
[图]意甲-迪巴拉中柱莫拉塔进球无效 尤文1-1三轮不胜
[意甲]迎战博洛尼亚 “蓝鹰”拉齐奥主场取胜
意大利国脚后卫新冠检测呈阳性 已经开始隔离
C罗新冠检测仍为阳性 将无缘对阵巴萨梅西
[图]热那亚重返赛场 维罗纳主场0:0战平热那亚
[意甲]第4轮：罗马VS贝内文托 完整赛事
官方！曼联铁卫重返罗马 转会费总价2000万欧元
[天下足球]戈麦斯世界波 亚特兰大大胜卡利亚里
[天下足球]“我等到花儿都谢了” 那不勒斯也没来
[图]莱昂梅开2度特奥破门恰10助攻 AC米兰3-0胜
[意甲]伊布缺阵 AC米兰客场完胜克罗托内
[意甲]C罗内切禁区造点 主罚推射一蹴而就
国米官方宣布飞翼离队 租借意甲队带强制买断
[国际足球]伊布感染新冠 伊布替身助米兰晋级
[意甲]防守球员解围失误 博努奇射门扩大比分
[图]C罗破门小将梅开二度 热身赛尤文五球大胜
官方：AC米兰租借皇马中场迪亚斯 合同为期一年
[网球]萨巴伦卡夺WTA俄斯特拉发站冠军
[网球]中国网球巡回赛贵阳站男单决赛：崔杰VS张择
ATP科隆站-小兹维列夫复仇辛纳 将与施瓦茨曼争冠
[ATP周刊]20201024 意大利网坛新人辈出
[ATP周刊]收获颇丰 卢布列夫圣彼得堡再夺冠
[网球]2020中国网球巡回赛贵阳站开幕
[网球]中国网球巡回赛男单第1轮：王楚涵VS郑宝罗
科隆赛西里奇首轮出局 埃德蒙德吞蛋亦止步首轮
[ATP周刊]20201016 法网落下帷幕
[北京2022]巨星初启——罗杰-费德勒
[法网]纳达尔——不懈奔跑的“红土之王”
红土之王当之无愧 重温纳达尔13次法网夺冠瞬间
法网将上演第56次“德纳决”！男单冠军含金量十足
肯宁力克科维托娃 首进法网女单决赛和01后争冠
纳达尔：费德勒是网坛最伟大的偶像之一 想念他
纳达尔展望1/4决赛：辛纳潜力极高 我面临巨大考验
[法网]老爸场边助力？肯宁逆转晋级女单八强
[图]德约三盘横扫卡恰诺夫 晋级八强将战布斯塔
法网卢布列夫逆转匈牙利一哥福索维茨 首进八强
蒂姆五盘大战击败本土新星加斯顿 将迎战施瓦茨曼
[图]法网辛纳挑落兹维列夫 首次打进大满贯8强
头号种子哈勒普遭波兰00后横扫 无缘法网八强
[图]法网-贝雷蒂尼完败阿特梅尔 无缘男单16强
法网-穆古鲁扎错失决胜盘告负 奥斯塔彭科亦出局
法网-科维托娃翻盘会师张帅 澳网冠军晋级16强
[法网]一盘不失 纳达尔挺进法网男单16强
[法网]一盘不失 纳达尔挺进法网男单16强
[法网]张帅/库德梅托娃组合晋级法网女双16强
[图]法网：德约轻取比兰斯基 连续15年进男单32强
法网张帅力克前NO.11 时隔三年再进32强将战00后
法网4号种子逆转进32强 斯蒂芬斯出局创9年来最差
穆雷透露接下来赛程 希望能参加明年初的ATP杯
[图]法网-卢布列夫0-2后大逆转 获胜后激动跪地
[法网]不敌匈牙利选手 梅德韦杰夫爆冷出局
法网张帅挑落名将凯斯 连续五年打进第二轮
法网大威首轮出局 施米德洛娃终结大满贯13连败
法网本土宠儿力克17号种子 连续五年闯进次轮
[图]法网兹维列夫克服慢热三盘胜出 晋级第二轮
[ATP周刊]20200926 德约科维奇夺罗马赛冠军
[ATP周刊]经典赛事回顾 纳达尔重温罗马记忆
网球中巡赛长沙望城站-王雅繁胜郭珊杉晋级四强
[图]斯特拉斯堡赛-泰希曼击败前赛会冠军晋级
[图]2020法国网球公开赛资格赛正式开赛
安德莱斯库宣布跳过红土赛事 2020赛季提前报销
[网球]中网巡回赛长沙站第2轮：张择VS布云朝克特
瓦林卡和教练结束8年合作 后者助其夺三个大满贯
哈勒普力阻穆古豪取13连胜 与普娃争罗马赛冠军
[网球]ATP罗马站半决赛：德约科维奇VS鲁德 2
罗马赛沙波瓦诺夫逆转迪米进四强 获生涯第100胜
[网球]穆古鲁萨晋级WTA罗马网球公开赛八强
[网球]ATP大师赛罗马站第3轮：德约科维奇VS克拉吉诺维奇 1
法网减半现场观赛球迷数 每日最多可接待5000人
[网球]ATP罗马赛第2轮：马丁内兹VS沙波瓦洛夫
罗马赛沙波瓦诺夫力克对手晋级16强 施瓦茨曼过关
ATP罗马大师赛瓦林卡不敌意大利新星 止步首轮
[美网]蒂姆——潜力小伙儿 耿直男孩
全国男排锦标赛：上海广东掌握晋级八强主动权
全国男排锦标赛：京浙提前两轮锁定八强席位
[排球]“女排娘家”迎来男排全锦赛 河北赢首胜
全国男排锦标赛开启 天津鏖战五局憾负湖北
[排球]天津击败山东 夺全国女子排球锦标赛头名
[排球]全国女排锦标赛 上海完胜云南
全锦赛福建零封河北保不败金身 广东胜河南迎首胜
[排球]林莉：毫无保留 甘当摔倒最多的人
[排球]战胜云南队 福建女排全锦赛收获两连胜
上海男排主教练沈琼：只有不断突破 才能保持成绩
[排球]江苏女排迎来全国锦标赛两连胜
[排球]全国沙排精英赛 沙排国字号备战毫不松懈
CBA迎欧文？美经纪人吐槽“德鲁大叔”走马布里老路，没人信任
尹聪耀：轮换球员发挥出色，第二回合将会为更高名次拼搏
王哲林再空砍！福建4连败垫底，没外援秒变鱼腩：马布里不孤单
三分4中0！孙铭徽暴露短板遭吴前压制 郭艾伦走的路他再走一遍
索肖：成为球队重要球员不代表他刚来就要踢首发
野心勃勃！放弃2700万索要亿万合同，球迷：不要做下个托马斯
据英国《卫报》介绍，在这项改革计划中，英超联赛需要拿出2.5亿英镑支援低级别联赛，英超与英格兰足球联赛（EFL）的媒体转播权由英超打包出售，收入总和的25%划归EFL
英超官网接下来仍会公布相关数据，以显示信息透明度，但不会透露具体的新冠病毒检测呈阳性的球员&职员名单
北京时间9月28日晚间，利物浦正式宣布卡里乌斯离队，德国门将以租借的形式加盟德甲球队柏林联，租期至本赛季结束
9月22日，曼联队球员马塔（左前）打入点球。当日，在2020-2021赛季英格兰足球联赛杯第三轮比赛中，曼彻斯特联队客场以3比0战胜卢顿队，晋级下一轮。新华社/路透9月22日，曼联队球员拉什福德（左二）在进球后和队友庆祝。当日，在2020-2021赛季英格兰足球联赛杯第三轮比赛中，曼彻斯特联队客场以3比0战胜卢顿队，晋级下一轮。新华社/路透9月22日，卢顿队球员克拉克（前）和曼联队球员范德贝克拼抢。
北京时间9月13日消息，据英国《泰晤士报》消息，姆巴佩已经告知巴黎圣日耳曼自己想在本赛季结束后离队，并计划转投英超或西甲闯荡
新华社伦敦8月27日电（记者张薇）英国《每日电讯报》27日消息，英超切尔西俱乐部目前有8名球员处于隔离状态，其中6人应是因为新冠病毒检测呈阳性，另有两人属于密切接触者
北京时间8月6日消息，英超官方宣布，2020-21赛季的联赛将恢复单场换三人的规则，此外各支球队的替补球员人数也将恢复至7名
这一新规将在英足总举办的各级比赛中实行，具体而言，“当裁判认定某些球员故意地，在近距离向对手或比赛官员的脸咳嗽，应该采取行动
负责本场比赛的解说詹俊老师也开启了自己的嘶吼模式：“利物浦，终于是英超冠军，联赛冠军，终归安菲尔德
阿森纳赛前排名第10，利物浦是冠军，两队实力差距明显，过去五次做客伦敦全胜的红军开局也很顺利，罗伯逊成为阿诺德后本赛季第二位助攻达到10次的英超后卫，马内在第12场对阵阿森纳的联赛射进第6球，也是他联赛客场第二次对阵6强球队破门，两次都是攻破兵工厂球门
自复赛之后，英超进展相对顺利，并未受到疫情的太多威胁，目前，本赛季联赛只剩最后3轮，剩余的时间里，英超俱乐部将继续每周对球员和工作人员进行两次测试，英超联赛也将保持在当地时间每周一公布结果的惯例
北京时间昨晚，英足总官方宣布，由于今年3月4日足总杯赛后冲上看台与球迷发生争执，热刺后腰戴尔被处以禁赛4场以及4万英镑的处罚
新华社伦敦6月11日电 英足总11日宣布，热刺球星阿里由于在社交媒体上发表与新冠肺炎疫情有关的不当言论，被罚禁赛一场，将缺席英超重启后热刺的首场比赛
英国政府此前要求，在疫情期间从国外入境英国的人员必须隔离14天，这将对英国俱乐部参加欧战造成不利影响
”马赫雷斯这次被盗物品中最贵的是一块价值23万英镑的理查德-米勒表，此前被抢劫的阿里也被抢走了一款这个品牌的手表，《太阳报》称很多球员都喜爱这个品牌的手表，将此视为顶级球星的终极选择
英足总在声明中写到：“英足总与女子英超及英冠联赛理事会确认，本赛季将提前结束
据Goal报道，当时这四名歹徒在埃及首都开罗纳斯尔市哈桑尼海克尔街的一家商店试图抢劫，四人都戴着萨拉赫的面具试图遮掩身份
英媒体表示，波切蒂诺与热刺的合同在昨天正式结束，他完全成为了自由人
针对此事，曼城随即发布公告，表示这个判决结果并不公正，他们将向国际体育仲裁法庭提出上诉
新华社伦敦3月19日电（记者 张薇）随着新冠肺炎疫情的蔓延，上周才宣布至少“停摆”到4月3日的英格兰足球超级联赛19日决定延长停赛时间至少到4月30日
目前有超过21万球迷投票，其中52%的球迷选择了本赛季无效，21%的球迷选择了利物浦冠军+没有升降级，26%的球迷选择以当前排名为准
不过，英超公司日前在发给20家俱乐部的邮件中表示，英国的医疗权威机构并不认为体育赛事是病毒传播的主要因素，因此除非有明确的证据支持，否则英国政府不打算直接取消比赛
27轮过后，取得26胜1平开局的利物浦以22分优势领跑，此役对阵积24分处于降级区的沃特福德，利物浦只需要取胜即可刷新英格兰顶级联赛最长连胜纪录
《卫报》等多家英媒27日称，英足总正式对英超托特纳姆热刺球星阿里提出指控，原因是他在本月上旬通过社交媒体发布了一段用新冠肺炎疫情调侃和嘲讽亚洲人的视频
曼城主帅瓜迪奥拉赛后明确表示，只要不是俱乐部解雇他，无论上诉结果如何他都会选择留下
孙兴民在16日热刺客场对战阿斯顿维拉的英超比赛中因冲撞受伤，但他坚持打满全场并贡献两球，特别是全场补时阶段打入制胜球，帮助球队3:2绝杀对手
4日公布的一个调查显示，超过三分之二的球迷认为VAR（视频助理裁判）的引入让英超比赛变得没有以往好看，但普遍认为VAR还是应该保留，只不过要有所改进
”专业足球媒体“进球网”称，“狂言狂语”其实是穆里尼奥坚信自己执教风格的一种强硬表达方式，毕竟主帅要做的就是用自己的方式取得胜利
英超：利物浦胜狼队
《太阳报》今日曝出猛料，如果曼联接下来连续输给热刺和曼城，索尔斯克亚就会遭到解雇。
第28分钟，穆帅做出惊人的决定，他用埃里克森换下了戴尔，撤下一名防守中场，换上一名进攻中场，很明显，穆帅是豁出去了，不要防守只要进攻，反正已经0-2落后了
在声明中，英足总表示：“孙兴慜可以参加热刺国内的三场比赛，独立委员会认为那张红牌是错误的判罚
本场比赛曼联进行了一定轮换，马奎尔成为了球队的场上队长，赛前他戴着队长袖标走在最前面率领队友们走出球员通道
让曼城感到庆幸的是，这次车祸并没有让阿圭罗受伤，他没有需要任何的医护治疗，并完整的参加了曼城今日的训练课
连续的糟糕表现之后，曼联内部风雨飘摇，索尔斯克亚也更多的与“下课”二字联系在了一起。
英超豪门曼联俱乐部于北京时间16日晚间通过官方多个渠道宣布，球队已与现主力门将德赫亚续下一份新约，合同直到2023年，同时球队包含延长一年球员合同选项。
其香港官方球迷会发布的一则攻击港警会员的声明违反了俱乐部的政策，已要求香港球迷会移除相关声明。
本轮联赛，利物浦3-0轻松取胜，但比赛中却发生了一个小插曲，马内疑似不满队友萨拉赫过于贪功而公开发火。
随着今天凌晨最后三场欧冠附加赛结束，本赛季欧冠小组赛32强名单也就此出炉。
网易体育8月15日报道：在英超首轮对阵诺维奇的比赛中，利物浦头号门将阿利松伤退，这样一来，对阵切尔西的这场欧洲超级杯的比赛，9天前刚刚免费加盟的阿德里安成为首发门将。正所谓“姜还是老的辣”，在比赛中，
网易体育8月8日报道：英超夏窗的最后一天，出现让人意外的一件事情。根据多家英媒体的报道，切尔西中后卫大卫-路易斯坚决要求加盟阿森纳，并不惜与切尔西闹翻，他缺席了昨日的队内训练。根据《每日镜报》的最新消
英媒体今日透露，阿森纳球星厄齐尔有可能在明年1月份转会加盟美国大联盟的华盛顿特区联队。
据外媒报道，距离迪巴拉离开尤文图斯的似乎已经不远了，一场目标为争夺阿根廷球星的暗战已经打响，热刺、曼联、国米都处于竞争序列中。
曼联俱乐部5日宣布，莱斯特城中后卫哈里·马奎尔已经完成了所有转会手续，正式成为“红魔”的一员。
利物浦主帅克洛普近日强调这世上只有4支球队（曼城、皇马、巴萨、巴黎）可以随意买人，且称利物浦无法与他们相比。
北京时间7月10日，阿森纳宣布41岁的前巴西国脚埃杜出任球队的技术总监，后者此前在巴西国家队担任协调员。
根据英媒体《每日镜报》、《每日邮报》等多家媒体的消息，兰帕德昨日现身斯坦福桥，这坐实了他即将执教切尔西的传闻。
根据英媒体《每日邮报》的最新消息，博格巴将在度假回来后与曼联主帅索尔斯克亚好好谈一次，诚恳表达自己渴望离队的态度，恳请挪威教头放他离开。
网易体育6月27日报道：现在来看，兰帕德出任切尔西主帅已只是时间的问题了。
北京时间5月30日凌晨3时，2018-19赛季欧联杯决赛，阿森纳将和切尔西争夺冠军。而阿森纳俱乐部对这个冠军势在必得。
北京时间15日，西甲马德里竞技俱乐部通过官方推特宣布：格列兹曼已经告知球队，他下赛季将不会在马竞效力。
据英国《金融时报》8日报道称，许多足球管理机构正在探索广告/赞助植入VAR(视频助理裁判)比赛回放中的可能性。
据英国媒体《每日镜报》报道，利物浦主帅克洛普接受采访时坦承红军队员们在欧冠半决赛第二回合比赛中都拼尽了全力，他希望球员们能够尽快恢复，并盼着菲尔米诺、萨拉赫以及张伯伦可以出战本周末的联赛最后一轮比赛。
尤文、巴黎早早的提前夺冠，让意甲和法甲的冠军早早就没了悬念。随着巴萨战胜莱万特后提前3轮摘得桂冠，以往欧洲五大联赛最令人津津乐道的冠军话题今年却“熄火”的格外早。
北京时间4月23日凌晨3时，英超联赛第35轮结束最后一场比赛，切尔西主场2-2战平伯恩利。
北京时间4月18日凌晨3时，欧冠四分之一决赛次回合，热刺客场3-4负于曼城，两回合总比分4-4平，热刺凭借客场进球数多的优势晋级四强。
北京时间4月17日03:00，欧冠联赛1/4决赛次回合，巴塞罗那坐镇主场3-0战胜曼联。无缘四强的曼联时隔20年再次遭遇各项赛事客场四连败。
排名倒数第三的卡迪夫城客场2-0击败倒数第四名布莱顿，为自己留住了保级的希望。
网易体育4月8日报道：在第33轮英超联赛，阿森纳0-1负于埃弗顿，跌至积分榜第四位。
英超第32轮比赛，利物浦主场对战热刺，比赛第90分钟，比分依旧是1-1，就当大家都认为红军在冠军争夺战中会再次掉链子的时候，热刺中卫阿尔德韦雷尔德却送给红军大礼。
英媒《镜报》消息：在霍奇森执教利物浦期间，他曾令人意外的卖错了一个球员。
法尔考把韩国队医的医疗箱扔向场外在韩国队和哥伦比亚队的友谊赛中，出现了极为罕见的一幕，哥伦比亚球星法尔考火冒三丈，竟然把韩国队医的医疗箱扔出了球场！
近日《法国足球》杂志评选出足球史上的最佳50名俱乐部教练，但其中的一些排名引发了争议，尤其是英国媒体和球迷认为，不少英超主帅在这份榜单上的排名低了。
法国国脚马图伊迪在Instagram上晒出了自己拿着戒指和博格巴的合影，并表示，“难忘的记忆，难忘的礼物，衷心感谢博格巴。”
随后，伯明翰俱乐部也表明态度，坚决拥护法院的判决，且该球迷终生不得进入伯明翰的主场。希望暴力能远离球场。
据《马卡报》报道，在看到球队主场被曼联逆转淘汰之后，巴黎圣日耳曼的极端球迷团体发文控诉球员，称他们是“雇佣兵”，不配为这支球队效力。
英超第30轮，曼联客场0-2负于阿森纳。赛后曼联主帅索尔斯克亚表示，不会将失利的原因归咎于伤病和赛程。
根据英媒体《每日镜报》的消息，曼联高层已下定决心让索尔斯克亚转正，并将在近期对外正式宣布这个决定。
现在，我真诚的向球迷们道歉。我将从中吸取教训，并接受俱乐部任何他们认为正确的处罚。”
点球大战前，萨里试图换下首发门将凯帕，但后者拒绝离场，老帅被气得不行，当即发飙，但最后只能放弃换人。
北京时间2月22日凌晨，2018-19赛季欧联杯1/16决赛结束了第二回合的争夺，16支晋级球队全部产生。
萨拉空难后，英超卡迪夫城俱乐部却遇到了是否需要支付转会费的问题，他们有可能被南特起诉，而卡迪夫城则准备起诉萨拉的经纪人欺诈。
据《阿斯报》报道，迪马利亚的妻子在Instagram Story发布了一条动态，疑似嘲讽丈夫的老东家曼联。
阿森纳吸血老板又惹众怒:头像印成飞镖靶+小便池里!,阿森纳 nfl 克伦克 密苏里州 洛杉矶
《太阳报》报道，目前热刺前锋凯恩的伤情恢复神速，他有望赶上3月2号对阵阿森纳的北伦敦德比。
失联的阿根廷前锋萨拉的家人为继续搜救筹到超过30万欧元的资金，预计将于本周日进行水下搜索。
北京时间1月25日凌晨，摩纳哥俱乐部官方宣布，亨利被暂停一线队主帅职务，等待对其未来的决定。
神奇的命运！利物浦大将被自己的小学老师红牌罚下,利物浦 老师 米尔纳 足球队 莫斯
球员们也要学会打理好自己的收入，否则退役后就可能出现财政问题。前英超球员马库斯-本特就是个反面例子，本周他正式宣布破产。
根据英媒体《每日邮报》的消息，曼联早就付清了穆帅的1500万镑赔偿金，这意味着穆帅和曼联之间已经没有任何的合同纠纷，狂人可以自由的选择新东家。
《太阳报》今日在其体育版头条曝光了一个内幕，桑切斯曾经拿穆帅是否下课这个话题与队友打赌，并赚到了2万英镑。
冲动的惩罚?英足总宣布克洛普因行为不当被指控,克洛普 利物浦 埃弗顿 迪沃克·奥里吉 皮克福德
小兄弟被欺负 枪手10年“老将“血性回击！连扎热刺两刀,阿森纳 阿隆·拉姆齐 热刺队 皮埃尔·埃梅里克·奥巴梅扬 枪手
曝德赫亚已决定明夏离曼联!要去巴黎 拿门将最高薪,大卫·德赫亚 巴黎 曼联 皇家马德里 尤文图斯队
头号穆吹!马拉多纳:穆帅世界第1 瓜帅抄袭克鲁伊夫,何塞·穆里尼奥 佩卢西托 克鲁伊夫 瓜迪奥拉 曼联
37岁阿尔沙文宣布退役 欧洲杯惊艳+安菲尔德大四喜,阿尔沙文 安菲尔德 欧洲杯 阿森纳 利物浦 泽尼特
温格:明年定复出但不会接手皇马 我厂夺冠问题不大,阿尔赛纳·温格 阿森纳 皇家马德里 英超
曝桑切斯盼冬窗赴巴黎聚首内少 球迷:路费我们出!,阿莱克西斯·桑切斯 曼联 何塞·穆里尼奥 阿森纳 曼城
惨！卡里乌斯再遭诡异吊射 心理崩溃被主帅“放假“,卡里乌斯 吊射 贝西克塔斯队 皮球
曝博格巴穆帅冬窗前必走一人 巴萨吃进?有两大分歧,何塞·穆里尼奥 巴塞罗那队 保罗·博格巴 曼联 巴黎圣日耳曼
穆帅慌不慌?曝齐祖仍一心想执教曼联 已开始学英语,何塞·穆里尼奥 齐达内 曼联 范加尔
无视主帅!阿森纳弃将拒绝上场 球迷:让他赶紧滚,阿森纳 佩莱格里尼 西汉姆 埃弗顿 卢卡斯·布莱克 佩雷斯
苦等5轮！英超小天王终于首发 开场96秒闪电破门,英超 曼城 萨内 富勒姆队 小天王
欧冠32强分档:西超1档 利物浦3档国米4档造死亡组?,利物浦 巴塞罗那队 皇马巴萨 欧冠 国际米兰 曼联
曝齐达内已告知朋友愿意执教曼联 就等穆帅被解雇,何塞·穆里尼奥 齐达内 曼联 皇家马德里 保罗·博格巴
1.9亿欧猛货西游英超 德甲又被拆!拜仁这个0元太谜,j罗 德甲 拜仁 英超 皇家马德里
曼联将新增设足球主管 担任穆帅和高层间的缓冲带,何塞·穆里尼奥 曼联 足球 主管
如果无法得到阿尔德韦雷尔德，穆帅在夏窗签约一名新中卫的目标很可能泡汤了。
切尔西开超级合同续约坎特 周薪29万镑超阿扎尔
大清洗！克洛普欲抛售8将回收1亿镑 卡里乌斯在列
据《每日邮报》报道，皇马打算在今夏报价1.5亿英镑，求购切尔西球星阿扎尔。报道称，在C罗转会尤文图斯后，皇马已经将阿扎尔视为重要引援目标。考虑到切尔西略显混乱的情况，以及新赛季无欧冠比赛的现实，皇马认
根据BBC透露，今天英格兰队迎来了抵达俄罗斯后的第二堂训练课，而拉什福德又一次因伤缺席了训练。此前，拉什福德在圣乔治公园的一场训练中膝盖受伤，因此缺席了抵达俄罗斯之后的首场训练，不过据悉他自己在酒店里
网易体育6月12日报道：北京时间昨晚21点45分，韩国与塞内加尔进行了一场热身赛，这是韩国队世界杯前的最后一场热身赛。在这场全封闭进行的热身赛中，韩国队0-2落败。由于这场比赛是全封闭式的，韩国媒体甚
网易体育6月9日报道：北京时间6月9日，哥伦比亚国家队宣布球队的主力边后卫弗兰克-法布拉在训练中遭遇左膝前十字韧带撕裂，将无缘俄罗斯世界杯。法布拉出生于1991年2月，左脚运动员，目前效力于博卡青年，
网易体育6月7日报道：北京时间6月7日凌晨2:45分，一场国际足球友谊赛在比利时与埃及两支球队之间展开。上半场比赛，卢卡库先拔头筹，阿扎尔禁区中路射门得分。下半场比赛，费莱尼门前推射得分。全场比赛结束
夏窗首签!利物浦宣布签下巴西国脚 转会费5000万欧
埃里克森在球队丢球后郁闷不已人民网北京3月8日电（杨磊）北京时间3月8日凌晨，欧洲冠军联赛1/8决赛次回合继续进行，尤文图斯客场2比1逆转托特纳姆热刺，总比分4比3晋级8强。孙兴慜首开纪录，伊瓜因扳平
卢卡库身边的队友更强了，他的运气反而变得糟糕了，在两次定位球防守中，他都被奥塔门迪占到了便宜，曼联因此丢了两球输掉了比赛。
曼城2-1战胜曼联，创造了英超单赛季14连胜的纪录，而曼联英超主场24场不败的纪录被终结。
德布劳内在比赛中助攻大卫-席尔瓦进球，帮助曼城在最后几分钟反超比赛并最终拿到了3分。
曼城主场2比1击败南安普顿，凭借这场胜利，曼城本赛季各项赛事连续19场胜利，继续刷新由其保持的队史以及英格兰球队的连胜纪录。
上周末的曼联VS布莱顿的比赛中，卢卡库恶意用脚连踢了两下对方的防守球员，英媒体昨日认为卢卡库肯定会被追加处罚。然而，卢卡库最终什么事都没有，“阴谋论”再次被英媒挖了出来。
利物浦上半场30分钟之内就打入3球，胜利看起来唾手可得，而一旦获胜，利物浦也将会提前一轮出线。但是令人意外地是，在下半场比赛，塞维利亚掀起了绝地反击，连扳3球，最终逼平了红军。
斯帕尔1-1平佛罗伦萨，贝内文托1-2不敌萨索洛，连败13轮，贝内文托打破了曼联在上古时期的纪录，红魔在1930-31赛季遭遇了开局12连败。
曼联做客自由球场对阵斯旺西。曼联2-0取胜晋级8强，林加德梅开二度，拉什福德有助攻。
阿森纳1-0战胜贝尔格莱德红星，获得欧联杯三连胜。
刚刚结束的英超第8轮，切尔西客场爆冷输球，他们被此前7轮不胜的水晶宫给击败了。
北京时间10月16日，2017-18赛季英超联赛第8轮比赛，伯恩利和西汉姆联队1-1握手言和。
卢卡库的身价在过去3个月的时间里暴涨了4920万镑。
此前外界一直有传闻称范尼的离队是因与C罗的恩怨所致。
拉什福德两球后林加德和马夏尔破门，伯顿第91分钟由戴尔破门。
即将36岁的伊布要再次打爆英超的后卫们，他要帮助曼联问鼎英超。
鲁尼为客队首开纪录，斩获职业生涯英超200球，沃克两黄变一红被罚出场。
巴舒亚伊替补出场后自摆乌龙，随后阿隆索梅开二度，最终切尔西2-1击败热刺。
利物浦客场2-1击败霍芬海姆，在两回合的比赛中占据优势。
自从辱华事件爆发之后，切尔西小将肯尼迪就一直处于舆论的风口浪尖上。
卢卡库打入前两球，随后马夏尔和博格巴破门，姆希塔良有两次助攻。
算上这次败给皇马，穆里尼奥的执教履历中，已经有3块欧超杯银牌。
桑切斯将履行完跟枪手的现有合同，等明年夏天合同到期之后自由转会离开球队。
让人没想到的是，曼联旧将吉布森在这两天也向所有球迷“奉献”了类似的一幕。
曼联和埃弗顿可能在这个夏天互换前锋，“鲁尼换卢卡库”，红魔准备的报价高达1亿英镑。
曼联队长鲁尼已经决定离开曼联，他将在本周末前正式加盟埃弗顿。
巴卡约科即将正式加盟蓝军,切尔西还会在本周宣布阿莱士-桑德罗的加盟。
英超水晶宫俱乐部官方宣布，球队和前国米主帅弗兰克-德波尔签约三年。
博格巴坐在摩托车司机身后，穿梭在上海的街头。
作为伊布的瑞典老乡，林德洛夫加盟曼联后力劝穆帅留下伊布。
曼联将向英超官方提交离队球员的名单，伊布的名字很可能被列在其中。
英超阿森纳俱乐部宣布，沙尔克04左后卫科拉希纳茨加盟球队。
在他的运筹帷幄之下，切尔西走出了上个赛季的低迷，再现王者之风。
热苏斯和德布劳内均传射建功，亚亚-图雷破门。曼城主场3连胜后基本锁定前四席位。
曼联1-0取胜占到先机，两队次回合在老特拉福德的比赛在下周进行。
利物浦队1-0击败沃特福德队，目前在多赛一轮的情况下领先曼城队3分位居第三。
而为红牌买单的不仅仅是费莱尼，还可能是穆里尼奥和曼联。
阿森纳顶级联赛客场上一次场场失球超过三球，差不多距离现在已经有88年。
切尔西主场2-1力克曼城，赛季双杀对手。
曼城28战积57分暂列第3，利物浦则是29战56分排在第4。
比赛中，孔蒂和穆里尼奥可是上演了精彩的对喷。
上半场伊布助攻姆希塔良，下半场布哈洛夫扳平。
温格已经在更衣室里向阿森纳的球员们亲承将在今夏离开的决定，将结束21年的枪手生涯。
桑切斯近日和队友发生争吵，与主帅温格也有不和。
联赛杯决赛，穆里尼奥率领曼联捧杯，这是他第4个联赛杯冠军。
英国多家媒体报道了鲁尼即将离队的消息，这位曼联传奇将在2月28日前正式加盟中超。
英超第24轮，曼城主场2-1击败斯旺西，赫苏斯包办两球，打破僵局加补时绝杀。
考虑到中超转会窗口要到2月底才关闭，鲁尼最快在下个月就可能投奔中超。
曼联官方宣布激活瓦伦西亚合同中的延长合同条款，新合同将于2018年夏天到期。
英超第21轮，曼城0-4惨败埃弗顿。太妃糖6次射门，4次射正，布拉沃居然都没有扑出来。
两队次回合的比赛将在两周后进行。
最终热刺主场2-0击败切尔西，迎来了英超的5连胜，同时终结了切尔西的13连胜纪录。
经纪人拉伊奥拉确认伊布将和曼联续约一年，他拒绝去中超踢球是因为他还有胜利的欲望。
伊布和博格巴相互助攻，麦克阿瑟一度为水晶宫扳平，曼联继续落后第4的曼城6分。
全场比赛结束，利物浦2-0力克利兹联杀入联赛杯四强。
穆帅和温格之间的故事似乎永远都不会有画上句号的那一天。
厄齐尔终场前单刀球破门救主，阿森纳3-2逆转卢多戈雷茨，提前确保晋级16强。
阿勒代斯执教英格兰队只有67天，仅指挥了一场比赛便宣告下课。
尼日利亚球员Victor Emenayo被俱乐部怀疑年龄造假，而球员本人对此极力否认。
北京时间9月6日晚，英足总官方公布了英超联赛8月份最佳球员和最佳教练获奖人选。
切尔西官方宣布已经与巴黎圣日耳曼达成了与巴西后卫大卫-路易斯的转会谈判。
曼城主场3-1击败西汉姆联，拿下3连胜，积分达到9分.
国外媒体在评论此事时认为，欧洲豪门来中国的目的就是赚钱。
主教练温格这一次盯上的，是来自于意甲的两员大将伊瓜因和伊卡尔迪。
日本Goal.com网站就现阶段存在的一些问题进行了分析。
在率领曼联夺得足总杯后，范加尔最终还是黯然下课。
老特拉福德看台西北角，发现可疑包裹疑似有炸弹威胁。
这是一个莱斯特球迷们等待了132年的奇迹!
纳因戈兰将2800万镑转投切尔西，双方谈判已经完成。
枪手争冠梦碎回老位置，德比战本赛季只赢下1场。
德布劳内远射制胜，曼城历史首次进军欧冠半决赛。
瓦尔迪破6轮球荒，莱斯特2-0桑德兰，拦不住的狐狸！
曼联客场脆败于热刺，落后欧冠区域4分，拉梅拉传射。
马夏尔与妻子在社交网络互相取消关注，并删除照片。
小猪的右膝韧带撕裂，如果动手术至少需3个月休养。
钟塔西出道费耶诺德青训营，他拒绝了该队的新合同。
本赛季联赛中同曼联的两次交手中，曼城均无法破门。
曼城替补卡巴莱罗3连扑，亚亚-图雷、阿圭罗建功。
切尔西全主力出战，而曼城则派遣了大部分小将迎战。
伍德沃德不挺范加尔了，他认为唯有穆帅可抗衡瓜帅。
西亚金元加上瓜迪奥拉的战术打法，曼城要震惊欧洲?
特里称切尔西不与其续约，因此将结束18年蓝军生涯。
伍德沃德不希望范帅中途下课，但必须拿下欧冠资格。
未来24个小时内，范加尔的帅位暂时安全。
弗洛伦蒂诺仍对穆帅亲睐有加，但狂人或更愿去曼联。
“有谁没有取胜的意愿，那么就敲门找我谈谈。”
主场4-1大胜，曼城时隔一年再次挺进联赛杯4强。
曼联晚宴唯独不邀请巴尔德斯，老婆愤怒：豪门干这事！
利物浦主场2-1逆转击败波尔多，本特克造点并破门，米尔纳罚入点球。
目前阿布和穆里尼奥正在满世界找前锋，蓝军居然又打起了鲁尼的主意。
执教曼联的第二个赛季，范加尔的带队战绩稳中有升，而荷兰人同弟子们的关系也都不错
凯恩先拔头筹，吉布斯扳平比分，吉鲁屡失良机。
枪手在联赛杯0比3负于谢周三，这是阿森纳自1959年以来第一次以0比3负于低级别球队
2015-16英超第10轮一场焦点战，曼联主场0-0闷平曼城，鲁尼血染战袍
近日一块属于曼联名宿门将莫格尔的1907-1908赛季英格兰顶级联赛冠军的奖牌将被拍卖
罗霍本赛季仅获得2次出场机会，疑似与范加尔不和。
这个夏天从曼联转投费内巴切的荷兰前锋范佩西在土耳其过得并不开心
因球风暴力惹麻烦，科斯塔这次3场禁赛估计逃不了了。
英媒体《每日快报》称曼联在冬季转会窗口开启时会用贾努扎伊来求购德国天才罗伊斯。
曼城已经以4000万欧元转会费敲定了奥塔门迪，这笔交易将在今天正式被官方宣布。
英超联赛第二轮，凭借吉鲁和桑切斯的进球，阿森纳2-1战胜水晶宫，获得赛季首胜。
《卫报》消息称，曼联欲追求凯恩补强锋线，但热刺告诉曼联：不会出售哈里-凯恩。
全球都在为曼联疯狂引援买单，他们在全球有1328个注册商标，仅中国就有54个。
近9年英超冠军的平均年龄都高于27岁，近两届英超冠军阵中的U23球员都只有1人。
在范加尔看来，曼联阵中仍缺少类似阿扎尔和罗本那样的，有速度、有天赋的球员。
科斯切尔尼在训练中玩了一次插花脚射门，他洋洋得意的在社交网络中点名C罗下战书。
英媒透露，阿什利-扬要求得到了一份12万镑的新合同，并保证主力位置，否则就要转会。
特里表态至少再为蓝军踢两年，如果离队他不会学切赫和兰帕德加盟英超对手。
近日穆里尼奥在接受采访时盛赞阿扎尔，他表示仅从上赛季来看，阿扎尔要强过C罗。
阿森纳董事豪言俱乐部账户内有2亿英镑现金，阿森纳能买下除梅西C罗以外的任何球员。
英国媒体指出，几经波折，利物浦还是打算砸出3250万英镑，将本特克买断。
默特萨克表示，只要厄齐尔能重拾自信，他就肯定能够找回效力皇马时那种无解状态。
在进球超过100个的英超射手中，范佩西场均0.51球排名第4，可惜伤病阻碍了他的生涯。
利物浦无缘欧冠，锋无力成主要原因，对此他们希望在下赛季引进约维蒂奇。
斯特林正在兜售自己在默西赛德郡的豪宅，这个细节或许昭示欧洲金童将在今夏离开利物浦
10年后再一次夺得英超冠军，赛后穆里尼奥动情地表示不会停下脚步。
从4月1日起，国际足联不再统一管理全球经纪人，而是放权给各会员国足协来分管。
在英超赛季冲刺阶段，曼城客场爆料不敌水晶宫，卫冕已无望，将争前四。
英格兰足总推新规，规定世界足球排名50位以后的国家足球运动员失去进入英超的资格。
在双红会大战中，利物浦中卫斯科特尔而已踩踏德赫亚的动作或令他吃到罚单。
英格兰国家队公布了最新的集训名单，热刺新星入选，将对阵立陶宛与意大利。
主场取得大胜，红魔曼联似已有复苏迹象，截至目前单论主场成绩，他们是英超第一。
在英超焦点战曼联欲热刺的比赛中，红魔取得了一场完胜，赛后范加尔赞誉了球员精气神。
本赛季鲁尼踢过左边锋、中锋、前腰、后腰，曼联哪里有伤，鲁尼就往哪里贴。
一档真人秀节目中，嘉宾乘坐的两架飞机意外相撞，参与节目的法国球星维尔托德躲过一劫
曼联客场对阵纽卡斯尔，对方门将最后时刻的失误令红魔带走了胜利，范帅的名不可谓不硬
昔日的阿森纳大腿桑切斯在厄齐尔回归后似乎陷入了迷失，近7战仅1次助攻。
英足希望能够组建一支汇聚英格兰、苏格兰、威尔士以及北爱尔兰球员的奥运足球代表队。
足总杯决赛热刺不敌切尔西与冠军失之交臂，但这支青年军的未来绝对值得期待。
英超27轮，曼城不敌利物浦，英媒认为孔帕尼和亚亚-图雷表现不佳。
蓝军切尔西冬窗引援标王夸德拉多近日已经勾搭上了《花花公子》女郎，这或能帮他学英语
曼联欲砸3000万买21岁阿根廷妖星，但无奈他本人更爱曼城。
曼联官方宣布球队15年老臣达伦-弗莱彻在冬窗最后时刻加盟西布朗。
阿森纳击败维拉后，温格对本队表示满意，为对手感到惋惜。
红魔曼联主场力克莱斯特城，赛后主帅范加尔表示改打442阵型的效果不错。
与剑桥联战平之后，范加尔与曼联高层的矛盾再度被曝出。
老特拉福德是英国的著名球场，可是《每日邮报》透露，目前这座球场的鼠患非常严重。
据外媒报道，在遭受范加尔的无故弃用之后，法尔考愤然出走。
英多家媒体爆料曼城和斯旺西就博尼的转会达成协议，曼城以2800万镑签下科特迪瓦国脚。
兰帕德“合同门”让一些人寒心，他自己则表示，再破切尔西球门时绝不庆祝。
斯泽斯尼的父亲认为儿子只是枪手后防的替罪羊，他讽刺德国高中卫默特萨克笨重如犀牛。
巴萨动荡，苏亚雷斯未来成疑。英媒指出切尔西、曼联、曼城、阿森纳都有意签下他。
巴洛特利在自己的社交网站上勾搭女球迷，其聊天记录被曝光。
杰拉德两破球门，临别前为阿森纳夺第三座足总杯。
德罗巴将在未来几周内宣布退役，他将进入蓝军教练组工作。
近来有传言称波多尔斯基将要加盟国际米兰，不过阿森纳主帅温格否认了这一点。
科斯塔本赛季被誉为“蓝桥新魔兽”，本场比赛传射建奇功，单骑逞英风。
曼联又赢了，如今他们似乎已经找到了该如何使用法尔考的钥匙。
英超焦点战，红军战平枪手，利物浦主帅抨击裁判。
曼联后卫继续坑门将，德赫亚罕见地怒吼队友，但他依然发挥出色，神勇扑救避免曼联输球
法尔考此前表示他需要首发来证明自己，今天他用行动证明了自己的言语。
由于锋线一直萎靡不振，利物浦坐不住了，他们欲5000万收购本泽马。
范加尔对法尔考不满，哥伦比亚人的发挥也确实不太好，但他不会愿意离开红魔。
阿扎尔再度破门，整个赛季良好的表现，让他的未来或许可以比肩梅西C罗
不允许自己弟子吸烟的温格其实是个烟民，他早期吸烟的视频近日被曝光。
阿森纳新闻发言人表示：“威尔希尔手术后的表现很好，他休养三个月就会回归.”
切尔西不败金身告破，穆里尼奥仍然自豪地表示，切尔西依然是全英超最好的球队.
温格确认刚刚离开纽约红牛的亨利肯定会回归枪手，但他们还没有确定提供亨利什么职位。
曼联对阵斯托克城，迎来后弗格森时代的首个四连胜，19岁小将出场顺序在法尔考之前。
曼联赢得英超三连胜之后，有媒体表示：“我们又一次被范加尔并不难懂的戏法骗了”。
对阵桑德兰，尽管切尔西只取得1个积分，但头号射手的危险动作逃过红牌，他们已算幸运
荷兰名记波斯特透露，曼联已跟斯特罗曼达成明夏转会协议。
英媒点评了利物浦沉沦的6大原因，门将、后防、杰拉德、巴洛特利和罗杰斯都有责任。
在球队分组对抗中，科斯塔所在的一组需要穿上粉红色的训练背心。
英超历史最佳射手希勒痛批枪手“软蛋”，本赛季他们很可能失去第四的宝座。
库伊特极有可能明年1月重返英超并加盟南安普敦，而他日前发了一张霸气照片。
大卫-席尔瓦现已正式恢复训练，他会在下周中欧冠对阵拜仁时复出。
刚刚过去的这个国家队比赛周，曼联、阿森纳队内多人受伤
范加尔认为，今年的金球奖不该继续给C罗或者梅西了，而应该给一位德国人
厄齐尔的父亲穆斯塔法因为佣金的问题把厄齐尔的经纪公司告上了法庭。
贝尔的经纪人David Mannaseh出面否认了这则报道，怒斥媒体完全是在瞎扯。
主教练范加尔却话锋急转，称鉴于法尔考伤病不断，哥伦比亚人“可能不适合英超”。
枪手成为了经典复制机，本论重演米兰式悲剧，从3-0领先，到连丢三球！
曼联客场挑战曼城队，本场比赛有3次疑似点球，但当值主裁迈克-奥利弗没有判给曼城队。
其中波多尔斯基更是首次“触电”，在一部喜剧电影中客串了一个小角色。
英超拥有覆盖全球的电视转播网络，让全球球迷都有机会欣赏到高水平的比赛。
法尔考自今夏加盟英超豪门曼联之后，经过了联赛6轮的“进球荒”，终于收获了进球。
英超西汉姆联的后卫詹姆斯•汤姆金斯在伦敦的一家夜店因醉酒后闹事并袭击警察被捕。
英超卫冕冠军曼城主场1-1战平切尔西，曼城主帅佩莱格里尼炮轰切尔西摆“大巴”战术。
兰帕德替补出场攻破切尔西大门，在曼城一片庆祝中，兰帕德面色凝重。
欧冠对阵沙尔克，穆帅让德罗巴首发，科斯塔打替补，是因为西班牙人的腿筋存在隐患。
2005年的欧冠决赛，利物浦在0-3落后的情况下神奇地连扳3球，最后点球战胜AC米兰。
切尔西主帅穆里尼奥在一次接受采访时嘲讽瓜迪奥拉秃头是因为不喜欢足球。
罗杰斯将目标定准了前巴萨门神巴尔德斯，看重其丰富的欧战经验。
对于曼联的转会策略，曼联前助理教练迈克•佩兰表示不满，认为球队这是在烧钱。
吉鲁重伤骨折阿森纳锋线告急，温格紧急叫停德国锋霸波多尔斯基转会。
足坛名宿、前英格兰队中场球员保罗•加斯科因日前因过度饮酒再次被送往医院。
博尔特表示如果曼联在本周对战桑德兰的比赛中再次失利，他将致电范加尔与其聊一聊。
温格日前在接受媒体采访时表示，阿森纳将不惜一切代价战胜土超豪门贝西克塔斯。
英超联赛CEO理查德近日在接受采访时表示，不后悔放走苏亚雷斯。
莱因克尔再一次炮轰国际足联的腐败问题，他号召英格兰队抵制卡塔尔世界杯的比赛。
切尔西近日再次向马德里竞技提交转会申请，以2000万英镑报价后守大将若奥•米兰达。
近日范加尔在接受媒体采访时表示，球队不可能收到立竿见影的效果。
阿森纳官方日前宣布正式签下南安普顿右后卫钱伯斯。
25岁的科斯塔在马德里竞技期间共为球队出场134次，并奉献64粒进球。
英超俱乐部曼联已经与全球知名运动品牌阿迪达斯签下了一份为期十年赞助商协议。
阿森纳与巴萨前锋桑切斯的转会传闻即将尘埃落定，两队已经敲定主要的转会内容。
阿森纳再次考虑购入勒沃库森中场拉斯・本德。
英国《每日电讯报》就发布了一个球星假摔排行榜，揭露了球场上的“奥斯卡”排名。
新课西甲冠军马德里竞技希望购入曼城前锋内格雷多，以填补科斯塔和比利亚的空缺。
北京时间5月14日凌晨，英超切尔西俱乐部宣布与队长约翰-特里续约一年。
一个戏剧性的夜晚，利物浦重演了2005年欧冠决赛对米兰那一幕。
领先5分，主场作战，兵强马壮，本场红蓝大战中，利物浦原本占据上风。
疯狂的“蓝军”球迷曾涌上巴黎街道，肆意打砸破坏商店等场所。
“红军”队长杰拉德打入本赛季的个人第10粒定位球为球队首开纪录。
阿森纳球员厄齐尔、本特纳以及萨尼亚出现在了厄齐尔女朋友的生日派对上，并喜笑颜开。
曼联主场3-0完胜奥林匹亚科斯实现惊天逆转，以总比分3-2晋级八强。
来自英媒的消息，曼联俱乐部还会给莫耶斯三场自我救赎的机会。
短短几天，“蓝月亮”就从天堂掉进地狱，曼城究竟怎么了？
曼联主教练在赛后接受采访时表达了对于球队表现的不满。
莫耶斯仍对球队的欧冠前景充满信心，他坚信曼联能问鼎本赛季的欧冠冠军。
莫耶斯继级圣诞节遭球迷恶搞之后，如今又为了自家球迷发泄不满的对象。
在点球大战中，曼联1比2不敌对手，惨遭淘汰。日本球星香川真司本场比赛首发出场。
在北京时间1月20日凌晨进行的一场英超焦点之战中，切尔西主场3比1大胜曼联。
佩莱格里尼在接受BBC采访时，更是一展雄心壮志，称有意带领曼城豪夺4冠王。
莫耶斯遭英足总调查，起因则是他在球队与桑德兰比赛后，对当值主裁进行了言论批评。
主帅穆里尼奥表示，任何球员想离开，球队不会阻拦。
《太阳报》曝出了穆里尼奥将在冬季转会市场寻求购买前皇马中锋伊瓜因的消息。
“红魔”曼联作客KC球场挑战赫尔城队，在对手一度领先两球的情况下上演了惊天逆转。
布莱克本的前锋DJ•坎贝尔因涉嫌打假球被，与前朴茨茅斯队员索德耶等5人一同被捕。
鲁尼梅开二度助曼联最后将比分保持到终场，使得热刺迫切需要的一场胜利化为乌有。
据英媒披露，这位利物浦和英格兰双料队长今年8月曾遭到匪徒袭击，警方至今仍未破案。
热刺若要炒掉博阿斯，前罗马主帅路易斯•恩里克将会成为白鹿巷球场新掌门人的首选。
前曼联助教迈克•佩兰却语出惊人，声称自己才是过去五个赛季老特拉福德的幕后主帅。
枪手主教练赛后温格也乐观地表示，阿森纳距离冠军越来越近。
托雷斯向公众告知了自己的业余生活一大爱好：看篮球比赛，尤其是NBA联赛。
2013-14赛季，注定是英雄倍出的年头。
英国媒体披露，温格已经告诉俱乐部，球队欧冠出线之前他不会洽谈新约。
据西媒报道，英超双雄曼城和曼联队，都将冬季引援的人选锁定在了西甲联赛的球员身上。
热刺客场0-0闷平埃弗顿，令他们的北伦敦死敌阿森纳得以5分领跑积分榜。
埃尔南德斯的国家队队友、阿森纳旧将卡洛斯-贝拉劝其离队，小豌豆转发了这一推特。
上赛季收官阶段，弗格森爵士爆出鲁尼提交离婚申请的事情，一时间令欧洲足坛震惊。
连续两场比赛没有出场之后，马塔终于在对阵阿森纳的联赛杯重获首发。
切尔西有望与阿隆索预签3年合同，但穆里尼奥与另一个旧将巴洛特利重逢的机会渺茫。
切尔西本赛季中场球员过剩，适当的瘦身在部分媒体看来已是不可避免。
年仅18岁的枪手德国新星塞尔吉-尼亚布里通过官网证实，与阿森纳续签了一份长约。
本轮面对强敌曼城，托雷斯用优异的表现证明，自己重回巅峰状态已经指日可待。
尽管厄齐尔没能帮助阿森纳在欧冠小组赛第3轮主场击败多特蒙德，相反还不幸落败。
弗格森的自传果然掀起了轩然大波，这名前曼联主帅在自己的新书中披露了许多猛料。
日前，包括足坛名帅克洛普、卡佩罗等人纷纷在镜头面前表示看好枪手本赛季的发挥。
范佩西和主帅莫耶斯之间爆发了严重的冲突，荷兰人对后者推行的训练方式相当不感冒。
马塔进球帮助西班牙击败格鲁吉亚进军世界杯，蓝军中场亲承自己已经找回状态。
英超7轮过后，阿森纳以净胜球优势力压利物浦排名榜首。
曼联中场费莱尼将在12月或者1月进行手术，而比利时队队医证实他手术后仅需2周康复期。
斯旺西主帅米歇尔•劳德鲁普近日向媒体透露，切尔西曾考虑邀请自己执教。
英甲球队莱顿东方却搬出奇葩队规：不准球员玩FIFA14，理由是球队战斗力会因此削弱。
英媒爆料，身价约800万磅的费耶诺德后卫因迪目前正在阿森纳的关注之列。
巴黎圣日耳曼将为聘请阿森纳主帅温格做最后努力，计划在明夏再度力邀教授入主。
英媒探秘，对曼联一战攻入制胜球的贝拉希诺，周薪只有850英镑。
在斯图里奇2传1射的帮助下，红军双星终于完成合璧。斯图里奇也在射手榜上独领风骚。
复出第二战的苏亚雷斯用两粒进球庆祝了自己第二个孩子的降世。
莫耶斯决定在中场后换上贾努扎伊，这次换人完全失败。
又输了！曼城2-3遭维拉逆转，这已经是他们本赛季第二次客场输2-3了。
继周中联赛杯以队长身份出战后，此役鲁尼继续臂戴队长袖标出战。
尽管联赛是个漫长的竞争过程，可是莫耶斯治军的红魔还能像弗格森那样力挽狂澜吗。
鲁尼的弟弟纳瓦斯的哥哥鲁尼出现在曼联的进球榜上并不奇怪，不过此鲁尼并非彼鲁尼。
利物浦总经理艾尔承认，苏亚雷斯的种族歧视和咬人事件的确影响了利物浦的形象。
林加德和马切达的闪耀，给了英媒评选被曼联放逐才俊11人阵容的灵感。
英格兰联赛杯第三轮，切尔西刚从维特斯引进的荷兰中场天才范-金克尔赛季报销。
也许在足坛有球员能将一支俱乐部改头换面，但却极少有人如苏亚雷斯般天赋异禀。
联赛杯第四轮阿森纳将在主场对阵同城死敌切尔西，曼联的对手是诺维奇。
佩帅满意球队连续两场比赛屠杀对手，并且透露了席尔瓦的归期。
曼城4-1横扫曼联，赛后关于这场比赛的讨论却仍在延续。
2013-14赛季英超第5轮曼市德比，曼城4-1擒下同城死敌曼联。
据报道，在切尔西得不到出场机会的马塔有可能在冬季离队，而其下家是那不勒斯。
桑德兰宣布解雇迪卡尼奥，他成为新赛季英超首名被解雇的主教练。
据英国《每日邮报》消息，近日，因为一位球迷的奇葩举动，令热刺队哭笑不得。
在曼联上周主场击败水晶宫的比赛中，弗格森现身老特拉福德观战。
英媒披露，10天后阿森纳与那不勒斯的欧冠第二轮小组赛，卡索拉有可能复出。
温格称赞威尔希尔乐于为球队牺牲自我、去踢左前卫。温格预言，小威状态将恢复到最佳。
范佩西表示，他和鲁尼都是那种全能的射手，两人在一起搭档十分舒服。
阿森纳各项赛事取得6连胜，主帅温格欣喜异常，不过他也很清楚
曼联坐镇主场老特拉福德球场，以4-2击败勒沃库森。
厄齐尔离开皇马加盟阿森纳后，西班牙媒体突然曝出了他的负面消息。
而在夺得2009/10赛季英超亚军后，弗格森在2010年夏天只买了3个球员.
曼联今夏在转会市场上的最大收获，恐怕不是2750万英镑签下费莱尼，而是留下了鲁尼。
莫耶斯过度强调攻守平衡，费莱尼加盟后，日本人或许会被彻底放弃。
阿森纳新赛季欧冠大名单，厄齐尔和维维亚诺两名在转会截止日加盟枪手的新援顺利入围。
鲁尼上传了一张自己额头伤口的照片，果然如沃尔科特所说的那样，像是看恐怖片一样。
切尔西新赛季的欧冠名单，托雷斯将领衔蓝军攻击线，而埃托奥等新人也顺利入选.
德国《图片报》披露，其实厄齐尔一直不想离开伯纳乌，是皇马逼他离队的。
超过9000万欧元的转会费，让贝尔成为了今夏国际足坛转会市场上最炙手可热的球员。
又是1-0，罗杰斯的利物浦以最小的优势拿下了新赛季英超的三连胜。
曼联0-1输球再一次证明，拥有鲁尼和没有他的曼联果然是截然不同的。
拜仁曾3次参加欧洲超级杯，结果全部铩羽而归，此番面对切尔西，终于首捧这一奖杯。
若不清楚俱乐部自身或它们之间的故事，就很难理解英超联赛中发生的事情。
此役穆里尼奥让今年夏天引进的许尔勒出场，司职前锋。
鲁尼首发出战表现积极，而兰帕德禁区内比较明显的手球主裁没有表示。
根据BBC的最新报道，英超劲旅托特纳姆热刺已经收到了另外一份针对贝尔的报价。
根据英媒报道，英超卫冕冠军曼联从同城死敌曼城手中挖角成功。
今夏，温格手握7000万英镑却只从法乙联赛免费淘来小将萨诺戈，
如今温格的阿森纳，像极了中国古代一个有关“贼样子”的故事，温格教授风范，却又是屌丝气质，写得一手好赋，可看上去有点贼样子。
曼联官方宣布，21岁的中后卫伍顿永久转会英冠球队利兹联，双方签约三年。
利物浦宣布，今夏第5签西索科将身披20号球衣，而西索科也很兴奋自己终于加盟红军。
穆里尼奥表示，切尔西也要学曼城那样通过3-0、4-0、5-0这样的大胜来摧毁对手。
北京时间8月19日消息，2013/14英超首轮，切尔西(数据)2-0战胜赫尔城。
“后弗格森时代”，英超格局颇有点战国纷争的色彩。
资深记者马丁-查奎罗在推特上披露，苏亚雷斯告诉他，他不但会留队，还会签新合同。
因而目前关于C罗回归老东家的传言、内幕满天飞。
社交网络上，疑似曼联球迷发推要求鲁尼滚出曼彻斯特，更有甚者发出死亡威胁。
由于新帅马蒂诺的上任，中场大将马斯切拉诺在巴萨的未来已变得不够明朗。
据多家英国媒体的最新报道，利物浦天才少年斯特林因殴打女友而被默西塞德郡警方逮捕。
北京时间8月10日晚，曼城与阿森纳的夏季对抗赛在芬兰赫尔辛基的奥林匹克体育场打响。
由于只相隔一天就是社区盾杯，这场曼联应该不会全力出击，鲁尼能否上场是个疑问。
8月11日，大卫•莫耶斯将坐镇温布利球场，率领曼联进行一场万众瞩目的比赛。
前曼联助教穆伦斯丁接替希丁克成为安郅主帅仅仅三周时间，就因球队战绩不佳面临下课。
据英媒报道，目前看来，贝尔转会皇马只是时间上的问题。
酋长杯次战，那不勒斯2-2战平阿森纳，但那不勒斯全场比赛最大的焦点是伊瓜因。
切尔西官方宣布与替补门将伊拉里奥续约，葡萄牙老臣再留斯坦福桥一年。
曼城比赛也是取得了三连胜，这样的双赢结果必定让佩莱格里尼感到十分满意。
曼城奥迪杯5-3击败米兰，但后防线中卫位置急需在未来一段时间进行补强。
英超球队托特纳姆热刺很可能将会以3000万欧元收购前皇马前锋、瓦伦西亚射手索尔达多。
莫耶斯希望留住鲁尼在中国香港5-2击败杰志队后，曼联新帅莫耶斯率全队连夜返回英伦。
对于自己所欣赏的球星，穆里尼奥从不吝啬送上赞美之辞。
超豪门曼联在香港进行今夏第四场热身赛，挑战香港杰志队。
对于坊间流传他俩关系非常糟糕的言论，莫耶斯给予回击，称他与穆里尼奥仅是竞争关系。
阿森纳今夏引援屡屡碰壁，却并没有影响队内的欢乐气氛。
虽然贝尔的转会消息一波未平一波又起，但热刺是无论如何都不愿放弃这只“聚宝盆”。
英国媒体《每日邮报》给出答案，雷纳已经接近转会，故没有与大部队会合。
尽管鲁尼个人仍摇摆不定，但曼联主帅莫耶斯重申韦恩为非卖品这个结论毫不动摇。
贝尔再次成为英伦足坛的风云人物。
曼联新帅莫耶斯这段日子很难过，转会市场一事无成，该丢的全丢了，该签的一个没签。
切尔西换帅后，马塔的未来一度遭到媒体不断的猜疑。
若曼联最终如愿以偿地签下小法，温格要承受枪手球迷的愤怒，并引咎辞职。阿森纳有小法的优先回购权，如果他们无法激活这一条款，或者尝试激活，但小法只想加盟曼联，那么这是温格魔力丧失的又一铁证，他在枪手的时代也肯定要画上句号了。2010年8月温格表示：“我们有的是抱负，对成功充满饥渴。我相信这个夏天。
此前，《邮报》曾披露，这是出于曼联球迷对曼联老板格雷泽家族的担心，担心这个美国富商家族会把曼联变成一个赚钱机器或者商业机构，而不是纯粹的足球俱乐部。伍德沃在日前接受采访时说：“我并不喜欢当时修改队徽，约尔（格雷泽）也不喜欢，我们会重新考虑，我们是一个足球俱乐部，并不是一个商业机构。
“爵爷时代”轰轰烈烈落幕之后，曼联迎来了新帅莫耶斯。
转会市场即将关闭，鲁尼、贝尔、伊布的命运最晚也将在8月底揭晓。
曼联铁腰弗莱彻一直遭遇怪病困扰，溃疡性结肠炎已经让这位苏格兰国脚动了三次手术。
香川真司在加盟曼联后过得并不如意，没有主力位置的他公开表示，有意重返多特蒙德。
据英媒报道，英超豪门利物浦的门将雷纳即将租借加盟上赛季意甲亚军那不勒斯一个赛季。
切尔西对鲁尼看来是志在必得了，《镜报》披露，切尔西已经准备提价到3000万镑。
近来巴西有一对兄弟因模仿巴西国家队的主力搭档路易斯与席尔瓦而红遍网络，原版的路易斯与席尔瓦也作出回应，两对“兄弟”的相貌与神情都极为相似。
《每日邮报》称，就算穆里尼奥准备花3000万英镑引进鲁尼。
著名裁判韦伯认为，不要害怕新科技的到来会威胁到裁判在球场上的权威。
英媒消息，在爆出切尔西俱乐部官方报价鲁尼之际，又一条重磅消息被捅出。
曼城0-2不敌南非超级体育联队，这进一步催生了蓝月亮增补前锋的进程。
正所谓失之东隅收之桑榆，蓝月亮在约维蒂奇的交易中却取得突破。
在爵爷执教曼联的近27年里，他率队取得了史无前例的胜利。
各大英媒体曝光曼联报价小法曼联曾经与蒂亚戈无限接近。
新赛季还未开始，曼联便伤兵满营，7月15日，好事的英国媒体就为莫耶斯算了一笔账。
利物浦队魂杰拉德成为英国媒体今日的焦点人物，因为他与红军的续约已经箭在弦上。
阿森纳想要打破长达8年的冠军荒应该怎么办？《云南信息报》给出建议，应像刚刚在温网中问鼎男单桂冠的穆雷学习，只有冠军才能带来俱乐部的可持续发展。
球星的“悲酒人生“:贝斯特因酒丧命 加扎或暴毙?,加斯科因
罗马已经与埃因霍温就斯特罗特曼的转会达成协议，这为德罗西的离队扫清了障碍。
英格兰足球历史上被酒精毁掉的球星远有乔治-贝斯特，近的加斯科因算一个。
阿森纳今夏引援进展缓慢，到目前为止只引进了免费的萨诺戈。
本周一，切尔西开始夏训，二进宫的穆里尼奥手持一台ipad指挥训练。
俄超巨富安郅已经把收购目标锁定在了切尔西前锋登巴巴身上。
鲁尼与曼联已濒临决裂，莫耶斯与红魔10号本周进行的对话也未弥补双方之间的裂痕。
利物浦官网宣布，俱乐部就谢尔维的转会与斯旺西达成协议。
米克•克莱格表示，正是由于鲁尼不喜欢体能锻炼，他时常受到体重、体能问题的困扰。
现年18岁的沃尔特由于去年9月在曼城市中心飙车，酿成车祸。
7月1日是阿布收购切尔西10周年，《太阳报》特地评出了阿布10年切尔西的5大最佳收购。
英媒称，鲁尼在曼联的职业生涯即将结束，这也意味着小胖流入转会市场。
德甲汉堡俱乐部官方宣布，球队已经完成阿森纳后卫朱鲁的租借。
今夏无论曼联买多少球员，真正改变球队的只有三名球员，均是新帅莫耶斯钦点的。
曼联新帅莫耶斯将正式接手球队，他的当务之急就是与鲁尼洽谈未来。
切尔西队内只有切赫、阿科尔、兰帕德、阿扎尔和奥斯卡会是穆帅的绝对主力。
热刺传奇球星阿尔迪列斯给出他的答案：英格兰足坛如不掀起革命，2046年前都无望夺冠。
苏亚雷斯已经同皇马接洽并已经谈好了个人待遇，这让利物浦方面非常愤怒。
前阿森纳后卫托尼·亚当斯并不看好这笔交易。他认为鲁尼将很难应付伦敦的生活。
丢掉主力位置的维尔马伦很可能在今夏离开阿森纳，温格未雨绸缪提前为队长寻找替身。
据英媒报道，切尔西将在未来的24小时内，启动同意甲那不勒斯的终极谈判。
据英媒报道，乌拉圭国脚苏亚雷斯已经向其所属的利物浦俱乐部摊牌，要求今夏离队转会。
在过去几个赛季，被挖走当家球星一直是阿森纳球迷的噩梦，今年夏天似乎也不例外。
拿着20万周镑世界后卫第一高薪的他却在洛杉矶遇到了烦心事。
科斯切尔尼为了力证其忠心，已表明拜仁和巴萨对其毫无吸引力，愿意继续为阿森纳效力。
据多家媒体的报道，曼联迫切希望得到意大利国脚中场马尔基西奥。
自从C罗与皇马因为续约问题而陷入僵局之后，媒体就大张旗鼓的鼓吹葡萄牙人重返曼联。
英国媒体指出，马拉加已拖欠佩莱格里尼两个月工资，如果再拖欠一个月佩帅就能解除合同。
据英媒报道，穆里尼奥有意引进他在皇马的爱将哈维-阿隆索。
长达8年无缘冠军，阿森纳将在今夏继续招兵买马壮大实力。
在弗格森、莫耶斯这两个苏格兰人在曼联完成“权杖交接”之后，红魔进入了全新的时代。
“红魔”新帅大卫•莫耶斯准备出资4000万英镑与“枪手”竞购法布雷加斯。
新帅莫耶斯对几名中场球员并不满意，他认为曼联队内没有谁能够顶替斯科尔斯的空缺。
作为国际足坛商业运作最成功的联赛，英超一直是各国联赛的模板。
6月4日，曼联俱乐部官方推特突然发了一条信息让无数曼联球迷为之欢呼雀跃。
穆里尼奥成为切尔西主帅后，大卫-路易斯被狂人列入待售名单。
从埃弗顿统领摇身变为曼联主帅，大卫-莫耶斯的关注度骤增。
据意大利《慢镜头》透露，尤文图斯目前已与曼城前锋特维斯在个人条款上达成一致。
温格日前坦言自己犯了一个弥天大错——没有为“枪手”签下托特纳姆热刺的球星贝尔。
切尔西老板阿布拉莫维奇和穆里尼奥首次合作期间曾有一段蜜月期，但由于权力斗争双方产生裂痕并最终分手。阿布曾表示两人不是朋友，而穆里尼奥则称如果阿布不解雇自己早已夺得欧冠。但在2012年切尔西捧起欧冠奖杯时，狂人也大度地祝贺了阿布。
英格兰球星迈克尔-欧文在退役后打算从事赛马事业，在接受《每日邮报》的采访时，这位曾经的英格兰金童透露他希望成为一名赛马骑手。
苏亚雷斯铁心离开利物浦的消息愈传愈烈，他本人不断炮轰英国媒体、英国首相，球迷也丝毫不买这名球队最佳射手的账，愤怒地将印有苏亚雷斯名字的7号球衣烧毁。咬人、假摔、炮轰媒体和英首相……利物浦队内的赛季最佳射手苏亚雷斯形象跌至低谷，连红军球迷也无法继续容忍乌拉圭人了，有球迷当街焚烧苏亚雷斯的7号球衣。
《每日邮报》：霍奇森坦言英格兰锋线人才匮乏。内马尔直言“英格兰对巴西世界杯夺冠构不成威胁”，切尔西的巴西中卫大卫-路易斯同样瞧不起英格兰，他直言三狮军团缺乏必胜信念。内马尔直言“英格兰对巴西世界杯夺冠构不成威胁”，切尔西的巴西中卫大卫-路易斯同样瞧不起英格兰，他直言三狮军团缺乏必胜信念。
据意大利媒体《米兰体育》爆料，法国豪门巴黎圣日耳曼求购鲁尼心切，已经向鲁尼开出了一份为期四年年薪达到1600万欧元的优渥合同，只等小胖点头。
迪福的脚跟腱伤势还没好利索；《每日镜报》更看好霍帅祭出4-3-3，沃尔科特有望出现在中锋位置上，鲁尼将出现在边路或者影子前锋的位置上。《每日镜报》预测英格兰战巴西首发阵容（4-3-3）：哈特/约翰逊、雅盖尔卡、莱斯科特、阿什利-科尔/菲尔-琼斯、兰帕德、卡里克/米尔纳、沃尔科特、鲁尼。
勒沃库森主席证实，他们已经同切尔西就许尔勒的转会费达成了协议。与此同时，英媒披露，即将入主斯坦福桥的穆里尼奥看上了波尔图的法国中卫曼加拉。
《太阳报》披露，重掌蓝军的穆里尼奥将在下周正式在斯坦福桥亮相。
在敲定内马尔之后，巴萨接下来的引援重点，就是中卫和门将。
由于拒绝佛罗伦萨2500万英镑要价，枪手和紫百合针对约维蒂奇的转会谈判已经濒临崩溃。
弗格森本赛季结束后退休，他的几位助手也纷纷离曼联而去。
《太阳报》披露，阿森纳打算出1200万挖利物浦中后卫什克特尔，而格雷米奥则嫌桑托斯薪水太高而将这名巴西左后卫退回给枪手。
权威杂志《体育》周刊送出一年一度的英超最佳评奖，弗格森荣膺最佳主帅，切尔西的阿扎尔得到最佳新人，最佳阵容由马塔、贝尔、范佩西以及苏亚雷斯领衔，最令人失望的是纽卡斯尔。
当地时间周一上午，葡萄牙籍主帅穆里尼奥现身伦敦并前往温布利球场观看英冠附加赛。
英国媒体指出，费兰和斯蒂尔离开后，弗格森的另一位助手穆伦斯丁也不会进驻莫耶斯的教练组。荷兰人不愿意留在曼联担任青训总监，他更倾向于另谋高就。
《镜报》和《邮报》同时披露，热刺正在与巴萨锋煞比利亚谈判，这名31岁的西班牙前锋有望以1000万镑的身价加盟白鹿巷。
科尔指出，曼联给新主帅莫耶斯的要求也不会低，他必须要在首个赛季夺得一个冠军。
曼联中场克莱维利的体能已经成为大家关注的焦点。
根据权威英国媒体《星期天泰晤士报》消息，确认在赛季结束后告别皇马的穆里尼奥，已经与英超豪门切尔西正式达成协议……
据《每日邮报》透露，切尔西名宿德塞利鼓励贝尔离开热刺，去更有竞争力的俱乐部效力，而齐达内则表示皇马的大门一直为其敞开。
内部知情人士爆料，穆里尼奥有意收购莫德里奇。英媒称狂人将开出3000万英镑的高价，皇马主席弗洛伦蒂诺很可能会考虑促成这笔交易。
《镜报》统计出，查马克在阿森纳3年一共拿了1400万薪水，但却只攻进了12个联赛进球，成为阿森纳今夏急欲甩掉的高薪包袱，但到底是阿森纳亏欠了他，还是他亏欠的阿森纳？
据英媒《每日邮报》的消息，利物浦已接近签下将要离队的曼城中卫科洛图雷。如果体检一切顺利，7月1日图雷就将正式加盟利物浦。
曼彻斯特地铁曾在今年二月邀请曼奇尼、乔哈特、孔帕尼和米尔纳为该地铁好几个地铁站报站，其中曼奇尼负责报的正是伊蒂哈德球场。而曼城CEO索里亚诺更是首次公布了曼奇尼下课的原因——曼城高层无法接受曼奇尼率领一支比曼联强的球队连续两年无法晋级欧冠淘汰赛，而且无法卫冕英超冠军。但我们还想要其他东西。
作为曼联的功勋老臣，斯科尔斯随恩师弗格森一同隐退，而谁来接他的班也一直是红魔拥趸最关注的话题。据英媒Talksport统计，从数据上来看，能力出众的日本天才香川真司似乎是生姜头的最好接班人。
下月初，齐达内领衔的皇马元老队将在梦剧场与曼联元老队过招，据悉，今夏正式退役的斯科尔斯将重披红魔战袍出场。
据《太阳报》爆料，切尔西队魂兰帕德对于贝尼特斯留守斯坦福桥并不看好。
英超斯托克城俱乐部官方正式宣布，正即日起托尼-普利斯将不再担任球队主帅。
英媒消息，利物浦已经基本同西汉姆联就卡罗尔转会达成一致。
近日，英格兰国家队全新耐克战袍问世，纯白色的主色调，配以深蓝色圆领，不禁让人回忆起昔日德国队的战袍，而三狮军团新球衣也很快被扣上了“山寨”的帽子。近日，英格兰国家队全新耐克战袍问世，纯白色的主色调，配以深蓝色圆领，不禁让人回忆起昔日德国队的战袍，而三狮军团新球衣也很快被扣上了“山寨”的帽子。
阿森纳在夏季转会期间，打算引进至少三名顶级球员。
阿森纳头号股东克伦克为了下赛季充实球队实力，同意拨款7000万英镑给温格引援使用。
曼城规定从下赛季开始，残疾人球迷和他们的护理人员必须购买球票才能够进入伊蒂哈德球场观看比赛，每个护理人员下赛季要多掏305英镑。
网易体育5月20日报道：。和斯旺西的主场比赛前，弗爵宣布退休，他率先在更衣室内告诉球员们他的决定，并要求红魔将士不要再叫他“主教练”，确保权力顺利交接给莫耶斯。和斯旺西的主场比赛前，弗爵宣布退休，他率先在更衣室内告诉球员们他的决定，并要求红魔将士不要再叫他“主教练”，确保权力顺利交接给莫耶斯。
北京时间5月20日凌晨，本赛季英超联赛已经全部结束，各支球队座次已然排定。
头号球星鲁尼，连续两场比赛未进18人名单，这是为何？
曼联去年夏天引进了5名新球员，其中3人都是年轻球员是对未来的投资，其他两人就是范佩西和香川真司，毫无疑问范佩西是曼联本赛季重夺联赛冠军的关键球员。
北京时间今晚23点，2012/13赛季英超联赛末轮10场比赛同时开赛，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战来访的诺维奇。目前，两队首发已经公布，阿奎罗替补，特维斯搭档哲科。
北京时间5月19日晚23时，英超第38轮中，阿森纳客场出战纽卡斯尔。两队首发已经公布，有伤在身的阿尔特塔依然坚持出战，解禁复出的吉鲁进入替补席，波多尔斯基仍是首发中锋。
英媒披露，曼城三大核心乔哈特、孔帕尼和席尔瓦都曾向曼城高层威胁，如果曼奇尼不下课，他们就会选择离队，而在曼乔正式被炒后，曼城球员还笑称，如果没有比赛的话，他们马上出去庆祝。《镜报》披露，刚刚续约不久的曼城三大核心孔帕尼、乔-哈特和席尔瓦都曾向曼城高层抱怨，如果曼城不炒掉曼奇尼，那么他们就会离队。
客场出战纽卡斯尔，阿森纳只需要取胜就能锁定欧冠门票，吉鲁复出是好消息，但阿尔特塔可能伤停。
这是弗格森执教曼联的第1500场比赛，也是他执教曼联的最后一场比赛，他虽然下达了必杀令但表示不会上全部主力，本场鲁尼是否会上场将是焦点。
《天空体育》评选贝克汉姆的10大高光时刻，1996年对阵温布尔顿的60米成名吊射，1998年世界杯被红牌罚下，2001年圆月弯刀拯救英格兰均在。
小贝退役之后他的事业仍将继续，除了继续担任足球大使等身份之外，未来小贝很有可能成为英足总高管，同时万人迷也曾表露过自己有当影星的愿望。
小贝宣布退役后，国际三大社第一时间发布新闻。美联社称贝克汉姆宣布退役是一代巨星的落幕。
萨尼亚与阿森纳的合同期只剩一年，他表示今夏或将转会到巴黎圣日耳曼或摩纳哥。
一朝天子一朝臣，爵爷时代的落幕，让曾经的绝对核心鲁尼心灰意冷。
据《每日镜报》爆料，曼城方面接近以2200万镑购得伊斯科。
范佩西当选了曼联球迷评选出来的赛季最佳球员（巴斯比年度最佳球员），而他对维拉所进的凌空抽射也被曼联球迷评为赛季最佳进球。
曼联球迷在网上发起“帮C罗回归梦剧场”活动。
杯赛专家贝尼特斯果然名不虚传，带着救火教头的身份来到切尔西，在球队欧冠濒临出局、只盼能打进前3的指标下，贝帅最终拿到欧联杯冠军。9年之后，贝帅赢得欧联杯冠军。杯赛专家贝尼特斯果然名不虚传，带着救火教头的身份来到切尔西，在球队欧冠濒临出局、只盼能打进前3的指标下，贝帅最终拿到欧联杯冠军。
《曼彻斯特晚报》的曼联随队记者斯图尔特-马西森透露弗格森曾告诉他，03年阿布收购切尔西后，邀请弗爵执教，但被他拒绝，阿布只得退而求其次，任命穆里尼奥执教。《每日邮报》：阿布曾首选弗格森。《曼彻斯特晚报》把这个故事放在大头条，我对自己的独家新闻很是得意，我想既然弗格森同意见报，他也会满意的。
贝尼特斯离开切尔西似乎只是时间问题，而近日他的经纪人透露他的潜在下家有可能是来自意甲的那不勒斯，一旦西班牙人成行，很有可能影响到切尔西方面对那不勒斯当家球星卡瓦尼的引援计划。
《每日星报》披露其实莫耶斯只是备胎，弗爵最中意的人选是安切洛蒂，他曾亲自致电邀请安帅，但安帅婉拒了弗爵的美意。
《太阳报》评出了本赛季表现不佳导致曼城无冠、曼奇尼最终被炒的8大曼城球员，巴洛特利、乔哈特、孔帕尼、哲科、席尔瓦均上榜。
阿布时代切尔西频繁换帅，尽管球队夺得了不少冠军，但莫耶斯并不认同这一哲学，“切尔西是赢得了很多冠军，但我并不认同他们频繁换帅，尤其考虑到老板还要支付高昂的赔偿金，我不认为不停换帅对球队有多大帮助。《每日镜报》的记者安迪-道森并不反对曼城解雇曼奇尼，他反倒觉得蓝月亮这个决定下的有些晚。
曼奇尼被解雇后，助他夺取足总杯和英超冠军的前曼城球衣管理员在推特上狠批曼乔。
《每日邮报》披露，曼奇尼和助手普拉特离队后，曼城当家前锋阿奎罗可能递交转会申请。
那不勒斯会是贝尼特斯的新东家？拉法本人其实更为希望留在英超执教另一支强队。
本周末的英超收官战，如果阿森纳在圣詹姆斯公园2-1击败纽卡斯尔，切尔西在主场被埃弗顿逼成0-0，那么两队就不得不通过附加赛来决定谁是第三名。
根据英国媒体消息，刚刚宣布主帅下课的曼城将在今夏转会市场展开一场豪购。
曼城客场2-0完胜雷丁，锁定了本赛季的亚军，阿奎罗和哲科上下半场各建一功。赛后，曼城助教兼代理主教练基德盛赞全队今晚优异的发挥，并且满意俱乐部取得本赛季第二名的优异成绩，不过他没有提到记者口中关心的有关曼奇尼的话题。曼城客场2-0完胜雷丁，锁定了本赛季的亚军，阿奎罗和哲科上下半场各建一功。
阿森纳主场出战维甘。两队首发公布，吉布斯复出进入首发阵容，前场组合不变，波多尔斯基搭档沃尔科特
曼奇尼被解雇后，很多曼城球迷为他惋惜，但助他夺取足总杯和英超冠军的前曼城球衣管理员在推特上狠批曼乔“傲慢，虚荣，自我，不是好人”，球员在他执教时也闷闷不乐，惋惜的球迷根本不了解内幕。前曼城球衣管理员在推特上狠批曼乔。前曼城球衣管理员在推特上狠批曼乔。前曼城球衣管理员在推特上狠批曼乔。
曼奇尼下课后，马拉加主帅佩莱格里尼已成为曼城新主帅的最热门人选，曾效力过马拉加的荷兰传奇射手范尼斯特鲁伊看好佩帅在英超大获成功，因为他是“最好的战术大师之一”。《天空体育》：范尼看好佩帅执掌曼城。范尼看好佩帅，曼城高层同样看好他，解雇曼奇尼后，他们对曼城教练组进行大洗牌，为佩帅入主铺路。
英国媒体披露，曼联新帅莫耶斯有意出1000万英镑求购埃弗顿中卫雅盖尔卡，雅盖尔卡也成为继费莱尼、贝恩斯之后第三位与曼联联系到一起的埃弗顿球员。而年近32岁的维迪奇，在曼联的未来则并不明朗。
英国媒体爆料鲁尼已经向曼联摊牌，提出了转会申请。
弗爵本人日前透露，他退休的诸多原因当中包括“想多陪陪我的妻子”。
英国媒体《太阳报》消息称，今夏合同到期的费迪南德根本不想离开曼联。
媒体透出鲁尼提交转会申请的风声，导致曼联前锋赛后领奖时遇到球迷的嘘声。
曼联2-1战胜斯旺西后，球员们回到更衣室开始了狂欢。里奥-费迪南德带头起哄高歌，而老将斯科尔斯和吉格斯则非常淡定，几乎没有任何的疯狂举动，摄像师只捕捉到他们微笑地和奖杯合影的画面。
弗格森的梦剧场告别战，曼联将士以最红魔的方式送上大礼。
弗格森一共育有三个儿子，大儿子马丁-弗格森，次子达伦-弗格森与幼子杰森-弗格森。
巴黎圣日耳曼提前2轮夺冠，贝克汉姆继收获英超、西甲、美职冠军之后再夺法甲冠军，他就此成为历史上第一位在四个不同国家夺得联赛冠军的英格兰球员。
据《镜报》披露，切尔西已经向兰帕德提供了一份新合同，并希望能在欧联杯决赛之前完成签约。
推特上有人爆料，鲁尼在训练中与菲尔-琼斯大打出手，最终小胖还去医院进行了缝针处理，还有未经证实的消息称，鲁尼需要缝6针。
英国媒体指出，鲁尼私会弗格森一事被泄露给媒体，鲁尼觉得自己被俱乐部出卖了。小胖愈发觉得，曼联正在迫使他走人。
据有人在推特上透露，称鲁尼在训练中与菲尔-琼斯大打出手，最终小胖还去医院缝针。
网易体育5月12日报道：。维甘上下也大放烟雾弹，从主席惠兰到主教练罗伯特-马丁内斯都表示现在的注意力更多地是放在保级上而不是足总杯决赛上，保级要比足总杯重要得多，但首发“出卖”了维甘的心，马丁内斯没有为下周中的联赛做任何保留，能上的主力都上了。维甘也成为第43支夺取了足总杯冠军的球队，。
北京时间5月12日（周日）凌晨00点15分，2012-13赛季英格兰足总杯决赛在温布利球场进行，交战的双方是曼城和维甘，结果第91分钟沃森进球维甘1-0击败曼城，此前曼城右后卫萨巴莱塔被红牌罚下。第4分钟，特维斯主罚24码处任意球直接射门被人墙挡出，亚亚-图雷禁区前沿再射，霍埃尔奋力扑出。
切尔西本赛季还剩下两场比赛，欧联杯决赛对阵本菲卡和联赛收官之战对阵埃弗顿。
切尔西2-1逆转维拉，神灯梅开二度救主，打进在切尔西效力的第203球，成就队史最佳射手。兰帕德骑在切赫肩上接受膜拜。这家英国媒体还盘点神灯在切尔西的十佳进球，排在第1的自然是惊世骇俗的零度角破门，2006-07赛季欧冠小组赛切尔西2-2战平巴萨，神灯底线处“盲射”破门。向他脱帽致敬！
纵观欧洲足坛豪门队史最佳射手，像利物浦的伊恩-拉什、阿森纳的亨利、曼联的博比-查尔顿、拜仁的盖德-穆勒、皇马的劳尔都是清一色的前锋，所以兰帕德显得如此出类拔萃。有意思的是，2010年3月切尔西7-1屠杀维拉，兰帕德打进4球，这场比赛又是对阵维拉兰帕德梅开二度，神灯接班坦布林，似乎冥冥中自有天意。
《卫报》：小弗格森称弗爵不会干预新主帅执教。当年曼联传奇教练巴斯比在1969年将帅位让给麦克古尼斯后，在曼联陷入困境后，短短一年后又再复出救火，但小弗格森坚称，他的父亲不会这样做：“他不会跟莫耶斯一起进入更衣室，他会避免发生那种事。《卫报》：小弗格森称弗爵不会干预新主帅执教。
弗格森退休后，曼联新任主帅的人选浮出水面——埃弗顿现任主帅大卫-莫耶斯。
据英国《每日邮报》报道，弗爵爷退休为曼联的竞争对手带来了希望。
综上所述，曼联选择莫耶斯在情理之中。的确，相比魔力鸟在顶级俱乐部中摸爬滚打积累的经验和欧冠冠军的履历，莫耶斯只是一个默西塞德小俱乐部没有欧战经验更没有执教过顶级球队的“普通”教练，但当初弗格森，温格也是出自名不见经传的小俱乐部，或许假以时日，在弗格森的点拨之下，莫耶斯能够真正破茧成蝶。
亨利补射+倒勾进球梅开二度，助纽约红牛2-1战胜蒙特利尔冲击。
得知弗格森将退休的消息后，贝克汉姆、C罗以及布莱恩-罗布森都向爵士表达了敬意。
弗格森宣布退休，不仅对足球界有着深远影响，甚至连英国的饮食业也受到了牵连。
弗格森宣布退休后，曼联正发生翻天覆地的变化，《每日邮报》称鲁尼要求转会遭拒。
大卫路易斯的偷听战术，则和著名动漫《灌篮高手》的樱木花道一样，湘北和陵南打热身赛，樱木偷听对手战术，让人无语，也让人捧腹大笑。姚明在NBA时，也曾有过偷听战术的行为。大卫路易斯的偷听战术，则和著名动漫《灌篮高手》的樱木花道一样，湘北和陵南打热身赛，樱木偷听对手战术，让人无语，也让人捧腹大笑。
昨天，《太阳报》带来报道称，切尔西的很多老臣均已开始为穆帅重返蓝桥倒数计时。
阿森纳官方宣布，拉姆齐以32.5%的选票当选阿森纳4月份最佳球员。
自1986年11月8日以来，弗格森执教曼联近27年，各项赛事获得38个冠军。是公认的英格兰历史上最伟大的主帅。
曼联官方宣布弗格森赛季末退休 无愧英超第1主帅,曼联 弗格森
网易体育5月8日报道：。球进的很漂亮，特维斯传中落点不错，哲科拉开架势右脚直接打了一记凌空反弹球，客队门将米歇尔指尖碰到了皮球仍无济于事。曼城和曼奇尼似乎是铁了心要清洗掉这位波黑高中锋，近期的传闻主要有两个，一个是卖去多特蒙德接班基本要走的莱万多夫斯基，另一个就是当添头去那不勒斯换购卡瓦尼。
曼城官网宣布，今夏他们将与拜仁、米兰和桑托斯一起参加奥迪杯，届时曼城将重遇两名旧将巴洛特利的德容。
《442》杂志解密足球世界赞助的学问，利物浦与日立的合作开英格兰球队商业赞助的先河，而如今红魔曼联打造的商业帝国则无人能及。
切尔西主场迎战热刺，这是英超争夺前四的关键之战，兰帕德继续冲击202球的队史纪录，托雷斯则需要进球，来避免比上赛季1035分钟更漫长的英超进球荒。
曼联低迷的飞翼厄瓜多尔飞翼瓦伦西亚认为即使没有范佩西，他们也能夺取英超第13冠。
本场伦敦德比事关下赛季欧冠资格的最终归属，因而双方均予以足够的重视。
本场伦敦德比事关下赛季欧冠资格的最终归属，因而双方均予以足够的重视。
英国媒体《太阳报》称，杰拉德若做手术，不仅缺席俱乐部赛事，还将缺席国家队赛事。
《电讯报》披露，切尔西后卫大卫-路易斯已经否认了他当时躺在地上偷笑是针对拉斐尔，而是对一帮嘲笑自己的曼联球迷，马塔也表示，切尔西一定要在周三的比赛中击败热刺。
曼城将在北京时间周三凌晨跟西布朗维奇踢一场英超补赛，由于四天后就是足总杯决赛，因此曼城将以替补阵容出击。
去年帮助蓝月亮绝杀登顶的阿圭罗击败马塔、西塞被评选为赛季最佳引援。而今年谁又将领衔此榜单呢？网易体育为您解析。
本文盘点了球场上的著名演技派，布斯克茨和里瓦尔多捂脸是他们的成名绝技，“武僧”佩佩不仅能打，也能演，另外还有多名神人上榜。
当今足坛，“高度”在与“速度”的对决中处于下风，越来越多伪9号出现在更多的阵型当中。但欧洲联赛中仍不乏具有制空统治力的球员。下列的榜单当中，本特克，基斯林，卡罗尔都是“空霸”的代名词。
穆里尼奥回归英超的意义，不仅在于挽救切尔西，更在于挽救英超！
在当地时间5月5日的英超赛场，利物浦0:0战平埃弗顿的德比战中却出现了温馨一幕。
马塔制造乌龙球，本赛季马塔5次对阵曼联，打进1球，还有3次助攻，制造1个乌龙球，每场都有贡献。
凭借马塔造的乌龙球，切尔西客场1-0击败曼联，在丢球后曼联右后卫拉斐尔背后踢巴西同胞路易斯被红牌罚下。凭借本场的胜利，切尔西继续排在第3。
英超第36轮，利物浦主场0-0闷平同城死敌埃弗顿。独挑大梁的红军射手斯图里奇在比赛中完全不与队友配合，他的浪射与单打独斗最终使得球队被迫收获一场闷平。
阿森纳客场1-0小胜女王公园巡游者再次杀进前三，沃尔科特开场仅20秒上演闪电奇袭。
虽然哲科目前还是曼城本季联赛的头号射手，但已经被曼奇尼当成前锋线上的最次要人选。
上半场两队0-0互交白卷，席尔瓦错失良机；下半场哲科半个空门都没打进，进球迟迟未到。最终，曼城客场0-0斯旺西
《每日邮报》称，穆里尼奥还没正式确定下赛季去向，若最终敲定切尔西，妻子和孩子将第一时间知道。此外，贝纳永今夏恢复自由身，或赴海外联赛效力。
曼城周六做客挑战斯旺西，两名少帅曼奇尼和劳德鲁普之间的PK令人关注，而同时辛克莱尔有望在近期重返斯旺西。
一位曼联球迷，X20 UTD车牌号的拥有者，打算把这个非常具有意义的车牌号给出售掉。
即便红魔的将士们还没有真正手捧冠军奖杯，但俱乐部已迫不及待地开始装饰起球场了。
据报道，曼城主管上周飞抵马德里，与前皇马主教练，现任马拉加主帅见面并共进午餐。
《镜报》披露，曼联高层已经把克洛普视作弗格森的接班人，并且希望他未来几年不要执教曼联的死对头，而曼联副主席伍德沃也宣布，曼联在今夏转会市场不会有大动作。
据英媒消息，23岁的热刺边锋贝尔力压范佩西当选英格兰记者协会（FWA）年度最佳球员。
日韩球员都在英超历史上留下了辉煌的一笔，中国球员何时才能重现英超赛场？
中国19岁小将王上源试训英超豪门曼城，并代表曼城预备队参加比赛。
英国媒体指出，切尔西今夏要想请回穆里尼奥执教，阿布需要向皇马支付1200万英镑的违约金。不过，如果本赛季贝尼特斯无法率队拿到联赛前四，狂人回归蓝桥就很难说了。
小贝迎来38岁生日，让我们祝万人迷生日快乐！
温格称阿森纳要想确保进军下赛季欧冠就必须赢得接下来的三轮联赛，同时他指出球迷并不恨范佩西，只是对他失望。温格这一次也没有指责在比赛中送出点球的萨尼亚。
数据显示，在抽离了英超20支球队各自头号射手的进球后，曼联依然排在英超积分榜榜首，而维拉才更像是一个人（本特克）的球队。
本轮比赛，阿森纳在强大的曼联身上拿到一分，近7轮联赛5胜2平保持不败。而赛后又传来好消息，据称法甲里昂队后腰戈纳隆斯进入了温格的视线。
曼城主场2-1击败西汉姆，上周1-3输给热刺后迎来反弹，阿奎罗和亚亚-图雷分别建功。
缺席与热刺的强强对决后，阿奎罗复出首战就成了光耀全场的探照灯。
亨德森2射1传，当选最佳球员，“隐身帝”找到存在感。唐宁两次助攻，本赛季3球5助攻，比曼联三大边锋纳尼、瓦伦西亚、阿什利-扬都要强。利物浦曾经的水货，竟然如此出彩。
曼城坐镇主场迎战来访的西汉姆联。目前两队首发已经公布，席尔瓦伤愈复出，锋线上特维斯搭档阿奎罗。
英足总在官网上确认，苏亚雷斯放弃对自己禁赛10场处罚的上诉。乌拉圭前锋也发表声明表达歉意。
本周末，阿森纳将为曼联的提前夺冠列队欢迎。这种礼仪虽然不是强制要求，但在英超中已经流传开来。这不仅仅是表达对对手的敬意，更是一家俱乐部风度的展现。
阿森纳主帅温格表示“狂人”穆里尼奥回归斯坦福桥对蓝军来说是件好事。
《太阳报》和《邮报》同时披露，弗格森打算在今夏斥巨资收购多特蒙德锋霸莱万多夫斯基，但红魔面临拜仁强而有力的竞争。
上半场摩西头球破网蓝军1-0领先，下半场阿斯皮利奎塔送出点球对手罚进1-1，不过读秒阶段，路易斯任意球破门完成绝杀，蓝军2-1胜。
曼联提前四轮夺得英超冠军的同时也另一个侧面反映出了同城死敌曼城的不给力。近日，英媒列出的五条曼城本赛季失去冠军的理由。
费迪南德表示，曼联本赛季夺冠比曼城上赛季仅靠净胜球优势夺冠漂亮多了，而利物浦则自从08/09赛季夺得英超亚军后就一蹶不振，《卫报》则宣称，费迪南德将会与曼联续约1年。
最近10场比赛，特维斯攻入8球奉献2次助攻，状态出色。据称，野兽亲承考虑与曼城续约。
鲁尼除了狂欢庆祝夺冠外，还在社交网上发布自己职业生涯的所有英超奖牌与粉丝分享。
在曼联获得第20个联赛冠军之后，红魔球星鲁尼就迫不及待的在自己的facebook上展示他已有的四块英超金牌，并在这张照片下写道：“迫不及待的想要第五块。”
北京时间4月24日晚，英足总官方宣布对苏亚雷斯咬伊万诺维奇作出10场停赛的处罚。
塞萨尔日前在伦敦被拍到身穿切尔西队服出席蓝军“金毛狮王”大卫•路易斯的生日派对。
普拉蒂尼称赞刚随曼联夺冠的“忠魂”吉格斯，他炮轰现在的球员为金钱刻意转会。
英国媒体指出，曼联夺冠这场比赛由范佩西所进的那三球在进球前均存在越位嫌疑。
在商业场上，曼联可能再压利物浦一头，利物浦球衣赞助商勇士体育已经有意赞助曼联。
切尔西将主场对阵斯旺西城，英足总现已宣布克拉滕伯格担任本场比赛的主裁判。
切尔西本周试图要求国际足联解决俱乐部与前射手穆图之间有关数百万英镑赔偿款的争端。
普拉蒂尼称赞刚随曼联夺取英超第13冠的“忠魂”吉格斯，他炮轰现在的球员为金钱刻意转会，就好比“做生意”。
从夺得英超元年冠军开始，弗格森的曼联便开始了称霸英超的序幕，两次两连冠后是两次三连冠，并最终超越死敌利物浦的英格兰顶级联赛夺冠次数纪录。
曼联夺冠了，吉格斯与队友们一起陷入疯狂，共同庆祝曼联第20个顶级联赛。
曼联传奇20冠的夜晚，需要传奇球星来演绎一场传奇般的加冕礼，范佩西正是这么做的。
鲁尼化身斯科尔斯，策动曼联前两个进球，本赛季完成双10+(进球+助攻)，成为英超第3个达到此数据的球员。
范佩西上演帽子戏法，身穿20号战袍的范佩西，成为曼联20冠的最大英雄。2400万英镑，24个进球，范佩西没让曼联失望。
利物浦官方确认对苏亚雷斯咬伊万诺维奇事件进行罚款，乌拉圭人将罚金全部捐给了希尔斯堡家属支持者组织。
被热刺实现大逆转之后，关于曼奇尼是否称职的争论又被英国媒体摆上台面。
利物浦射手苏亚雷斯赛后在自己的推特上就咬人事件对切尔西后卫伊万表示了歉意。同时他还在利物浦官网上对自己的行为进行了道歉，红军总监以及主帅都对苏亚雷斯进行了批评。
北京时间4月21日晚，英超第34轮曼城在白鹿巷1-3惨遭热刺逆转。
热刺7分钟内连入3球逆转曼城，曼奇尼赛后承认确实被主队的闪电战打懵了，可他更愤怒的是，曼城已经多次在优势下无法赢球。
利物浦主场迎战切尔西，上半场马塔助攻奥斯卡进球，切尔西1-0领先利物浦。
本赛季切尔西共获得英超最多的9个点球，并罚进7个，命中率方面，富勒姆点球6罚6中，贝尔巴托夫则是4罚4中。
《邮报》详细分析了鲁尼在对西汉姆一战中打后腰的表现和数据，小胖不但没能发挥出他打中场的能力，也埋没了他进攻的天份。
本周六，阿森纳将在联赛客场挑战富勒姆，温格在赛前新闻发布会通报了球队的伤病情况。
本周日，热刺将在联赛主场迎战曼城，热刺前锋阿德巴约也将会面对昔日老东家。
尽管鲁尼盼望今夏与曼联续约，但从最新消息来看，小胖与老特拉福德渐行渐远。
由于切尔西球迷在比赛中向场内投掷了蓝色烟雾弹，英足总便为此向切尔西开出了罚单。
日前阿森纳前锋阿尔沙文被英媒记者拍到在一家酒吧门口与人发生争执。
阿森纳与埃弗顿的比赛中，双方球员在球员通道发生冲突，差点引起双方球员的群殴.
英国《每日镜报》称巴塞罗那盯上了丢掉主力位置的阿森纳队长维尔马伦。
曼奇尼非常不满地指出，如果曼联不是靠一个越位进球追平西汉姆，少踢一场的曼城有望将分差缩小到9分，而弗爵在宣称卡罗尔应该染红的同时，也否认了范佩西进球前已经越位。
世界波绝杀，特维斯近9场比赛的第8个进球，帮助曼城在主场拿下3分。
特里两次头球破门完成梅开二度，成为英超历史上客场进球最多的后卫，这也是特里8年半来再次英超梅开二度。
鲁尼在最新的某体育品牌广告中透露在家乡默西塞德踢街头足球让他练就一身绝技。
本周三，曼城将在联赛出战维甘，曼城助教证实，攻击核心席尔瓦仍无法赶得上这场比赛。
奥德汉姆拿到这关键3分，该队胜出却同时宣判了另一支球队前英超劲旅朴茨茅斯死刑。
阿森纳四连胜止步，未能创造赛季最佳的五连胜，不过由于热刺切尔西赛程艰难，领先两强2分的枪手，拿下欧冠门票的希望并未遭到致命打击。
英国媒体《每日星报》透露，兰帕德或许抱定今夏离开切尔西的决心……
四连胜的阿森纳迎来争四关键战，若能击败欧冠门票竞争对手埃弗顿将巩固前三排名，最近11次出战埃弗顿枪手保持不败。
自今年2月起，在两个月的时间内波尔蒂王子竟然在联赛中没有获得一次首发机会。据《太阳报》透露，为此波多尔斯基感到非常郁闷，想要上场比赛的德国人很有可能会在赛季末再次转会离队。
因为在周四欧联首发并几乎打满全场，特里和兰帕德将会被轮换无缘在温布利首发出战足总杯半决赛对手曼城，这是2003年阿布入主切尔西后的第一次。
英格兰传奇球星加斯科因近日在一次电视访谈中对曾经帮他支付每周7500英镑治疗费用的球星鲁尼、杰拉德等人表示了感谢。然而加扎却坦诚的表示，自己不敢保证今后不喝酒。
费迪南德指出，其他球队球迷都想看到曼联失冠，缺少对曼联的尊重，而《卫报》则披露，警方统计到曼联主场上座率总是比曼联自己统计到的有很大出入，经常相差1万多人。
阿森纳主场逆转后，温格谈到了球队的斗志、裁判问题、点球争议、替补的贡献、威尔希尔复出和欧冠名额争夺战等话题。
上半场曼联1-0领先斯托克城，第4分钟卡里克巧射破门，之后比赛踢得比较无聊，双方都没什么机会。
足总杯半决赛切尔西对阵曼城，纳斯里先拔头筹，阿奎罗头球再下一城，曼城一度2-0领先，登巴巴打进惊艳倒钩为切尔西扳回一球。曼城2-1击败切尔西，曼奇尼的球队打进足总杯决赛，对手将是维甘。
曼城闯进决赛后，时隔一年再夺足总杯的希望已经非常大。连曼联和切尔西这两大豪门都挡不住阿奎罗，你又能指望维甘的后卫做些什么。
利物浦客场0-0闷平雷丁，苏亚雷斯球荒延续到360分钟。
曼城主帅曼奇尼已经对联赛冠军宝座心灰意冷，在他看来，12分的鸿沟简直无法逾越。
英超Opta数据中心分析了英超赛季最佳四大候选人苏亚雷斯、范佩西、贝尔和马塔的表现及数据，利物浦前锋很有机会力压群雄折桂。
曼城已经加入曼联、阿森纳对多特蒙德天才格策的争夺战。
《每日星报》披露穆里尼奥要求蓝军购买巴西前锋胡尔克，这是他回归的先决条件，另外他索要和皇马持平的1200万英镑年薪。
据《天空体育》报道，前曼城主帅基冈表示赛季末辞退曼奇尼是荒谬之举。与此同时，曼城有意出资1000万磅求购利兹联年仅19岁的本土新星拜拉姆。
利物浦官网宣布，1月份才加盟利物浦的巴西新援库蒂尼奥以53%的高票数当选利物浦3月份最佳球员，这也是他第一次当选利物浦月度最佳。
阿奎罗在曼彻斯特德比中绝杀曼联后，继续享有阿kun进球，曼城不败的美名。英超历史上排名第1的福将是曾效力于维拉和曼城的英格兰前锋瓦塞尔。
范佩西球荒持续近12小时，英媒质疑其彷徨苦闷如托雷斯附体，并且很可能无缘今年的PFA（职业球员工会）和FWA（足球记者协会）双料最佳。
曼奇尼率曼城客场2-1力克曼联后，任命他的前曼城CEO加里-库克表示曼乔是一名天生赢家，绝非等闲之辈。
切尔西后卫卡希尔近日接受了膝盖手术，主帅贝尼特斯表示卡希尔术后恢复期至少两周。
在目前的英超射手榜上，西布朗维奇前锋卢卡库打入13球排名第8位，作为一名被切尔西外租的球员，他的进球数高于切尔西队内的托雷斯、登巴-巴、兰帕德等人。
昨天，阿奎罗更是在推特上晒出个人新利器，一款大空翼版的护腿板。
曼奇尼率曼城客场2-1力克曼联后，任命他的前曼城CEO加里-库克表示曼乔是一名天生赢家，绝非等闲之辈。
阿扎尔表示他是托雷斯的超级粉丝，西班牙球星在比赛中为球队带来的进攻上的变化让他感到印象深刻。
北京时间4月8日，据英媒《太阳报》透露，切尔西1200万英镑求购勒沃库森边锋许尔勒已获拜耳官方证实。
在阿森纳青训主管布拉迪宣布将在明年夏天合同到期后离任这一消息后，英国媒体就曾透露阿森纳打算邀请两位旧将维埃拉和博格坎普重返球队执掌青训。
在先后效力过曼联和曼城的传奇门将舒梅切尔看来，正是曼奇尼的大嘴巴导致了球队内部矛盾，从而让曼城被曼联甩开15分之多。
英超第32轮一场引人瞩目的保级大战中，女王公园巡游者主场1-1战平维冈，开场21分钟前英格兰国脚萨莫拉就蹬踏客队中场戈麦斯头部被红牌罚下。
80分钟出场时间，一次门线救险，两个气贯长虹的进球。
在今年冬季转会市场，曼联将18岁智利妖锋恩里克斯租借到维甘，不过至今他只代表球队参加过5场比赛，仅取得1粒进球。
作为现代足球的发源地，英国足球有着悠久的历史，他们各个级别、从高到低乃至业余联赛，都开展得如火如荼。足球俨然成为英国人民生活中不可或缺的一部分，童叟妇孺都为足球痴迷。
弗格森爵士口口声声表示，小胖是因为伤病原因缺席比赛，但英国媒体并不这么看。
曼联客场0-1输给切尔西，未能进入足总杯半决赛，双冠王的梦想破灭，赛后曼联主教练弗格森对于球员的发挥非常不满意，他认为在先丢球后，球队缺少了沉着冷静。
英国媒体《每日邮报》披露，由于费迪南德今夏与曼联合同到期，弗格森爵士已经考虑给里奥一份新合同，新合约期限为一年。
曼联前锋范佩西在接受BBC采访时质疑赛程安排：“这些比赛太密集了，大家必须认识到，他们别指望能看到一场漂亮的比赛，因为这是不可能的。”
据《镜报》披露，利物浦方面已经同阿隆索进行了关于转会方面的谈判，红军打算在这个夏天花850万英镑从皇马买回这位旧将。
范佩西在曼联的球荒还在延续，但在光明球场罗宾侠却可以昂着头离开，因为正是凭借荷兰锋将制造的乌龙，红魔如愿拿到了三分。
贝尼特斯大幅轮换为足总杯重赛留力，最近经常被放到替补席的队长特里终于回归首发，他也不负众望打入了一粒精彩的头球。
《镜报》披露，伤缺了两个多月的斯科尔斯有望在明晚首发出战桑德兰，而缺阵的一个多月的小将琼斯也将回归大名单。
皇马后卫拉莫斯在上周西班牙对芬兰的世界杯预选赛中头球破门，他是欧洲足坛著名的带刀侍卫，也是射门最上瘾的后卫之一，35脚射门只比本泽马和伊瓜因分别少6次！
英国媒体《洞察越位》爆料，曼联已经开始物色队长维迪奇的接班人，进而盯上了托比-阿尔德韦雷尔德，他今夏有望加盟老特拉福德。英国媒体《洞察越位》称，曼联可能出资1000万英镑收购阿尔德韦雷尔德，用他来顶替逐渐老迈的队长维迪奇。
世预赛黑山VS英格兰战前，三狮主帅霍奇森质疑波德戈里察场地条件拙劣，遭黑山主帅布尔诺维奇嘲讽：“这说明他们比我们更害怕这场比赛！”很快，英格兰队长杰拉德回击黑山人害怕长传，他反击道：“说得好不等于踢得好，在场上踢得好才能赢球！”
最近一周，皇马主帅穆里尼奥在下个赛季的去向成为舆论关注的焦点，种种迹象表明，狂人在今夏同皇马分手基本已成定局。
曼奇尼的日子越来越不好过了！周一的《邮报》披露，前巴萨高层、现任曼城技术经理贝吉里斯坦已经要求所有曼城青年队教练都由他负责，并且统一制定每堂训练课内容，全面效仿巴萨的技术流足球。
据《镜报》最新消息，一名现年17岁的切尔西预备队球员竟从老板阿布那里得到了一份价值170万英镑的合同，其经纪人亦获得100万英镑的酬劳。《镜报》对此感叹：这太不可思议。
对于曼城来说，阿奎罗和孔帕尼就是前后场的两根柱石，但《镜报》透露称，巴塞罗那体育主管苏比萨雷塔已经将这两人写进了夏季转会名单。
阿布若想买一名球员，他会失败吗？肯定会的，但绝对不多！如今，阿布早就看上了西甲马德里竞技队内的头号前锋法尔考，他今夏要买法尔考早就被世人熟知，但若想达成目标，阿布还有很多事情要做，他今夏很有可能为得到法尔考送走自己的爱将托雷斯。
英格兰主教练霍奇森称赞球员的表现很职业，上下半场都踢出了美妙的足球，他表示自己不会为伤病担心，英格兰人员很充足替补的表现很好。
利物浦对苏亚雷斯将为欧冠资格离开球队一事作出了回应，他们的运营总监伊恩-艾尔（Ian Ayre）透露这个夏天球队一定不会出售苏亚雷斯，这位球队头号射手将铁定留在利物浦。
不满曼联欧冠蒙冤出局的范佩西指出，欧足联明知裁判犯错仍要嘴硬支持他的行为是懦夫所为，难道承认自己错误有那么难么？
当地时间本周四，欧足联将会对曼联在欧冠16强对皇马比赛中的违规事件进行到调查并宣布结果，在比赛中领到红牌的纳尼以及赛后拒绝出席赛后新闻发布会的弗格森都很有可能被追加处罚，但曼联已经展开积极行动盼望欧足联能手下留情。
有人认为，如果不是伤病，欧文完全有能力成为英格兰最伟大的前锋，没有之一。
曼联传奇铁卫里奥-费迪南德宣布将会暂时退出国家队，这也意味着在接下来英格兰对阵圣马力诺以及蒙特内格罗的两场世界杯预选赛中，我们将不会看到曼联铁闸的身影。对此，英格兰人给出的理由是：“我认为我的身体状态还没有达到可以完成比赛的程度。”
北京时间3月19日，据英媒《每日邮报》曝料，蓝军传奇佐拉有意在赛季结束后接替贝尼特斯出任切尔西主帅。
迈克尔·杰克逊、贝克汉姆、迭戈·马拉多纳、苏格拉底，还有上帝耶稣，这么多元素集合在一起会是什么？答案是切尔西有意的一名年轻球员。据《镜报》报道，切尔西有意签下一名佛罗伦萨的年轻射手，这位年轻人踢得怎么样尚不得而知，但是他的名字却成为了最大亮点。
最近几场比赛，阿森纳一号门将斯泽斯尼表现不佳，欧冠1/8决赛次回合客场挑战拜仁慕尼黑，主帅温格将斯泽斯尼从主力阵容撤出。
周中与布加勒斯特星的欧联杯比赛，托雷斯脸部被踢破相，鼻子出血。为此，切尔西专门为托雷斯制作了一个特殊的防护面具，托雷斯试戴后效果非常好，看起来更帅了，《镜报》也认为金童像极了动漫英雄。
热尔维尼奥替补登场捞到一粒进球，也让他成了阿森纳官网赛后头版图片人物，毕竟科特迪瓦人打破了164天的进球荒，新年以来首次为枪手建功。BBC转载留言搞笑：“连热尔维尼奥也能进球，你知道阿森纳能进下赛季欧冠。”
因为球队现今糟糕的战绩以及贝尼特斯和球迷之间的矛盾，切尔西今夏换帅是势在必行了。老板阿布已经对贝尼特斯失去信心，他准备邀请昔日的名帅穆里尼奥回归。
据英国《镜报》最新报道，由于头号球星伊布在队内的未来存在很多不确定性，不排除在夏天转会的可能，法甲巴黎圣日耳曼俱乐部有意引进曼联当家前锋鲁尼取代伊布。据悉，巴黎方面愿开出3500万英镑的转会费用来收购鲁尼。
据《天空体育》报道，费迪南德很有可能因此遭到英足总的指控。
阿森纳球员又成了转会市场的焦点，不过这次不是队长了，而是去年夏天刚刚加盟球队的波多尔斯基。据太阳报消息，意甲的尤文图斯和西甲的马德里竞技都看上了这位德国前锋。
北京时间3月11日，曼联与切尔西的足总杯四分之一决赛赛后，英国《太阳报》透露，贝尼特斯指责曼联主帅弗格森在比赛开始前拒绝与自己握手。
里奥•费迪南德又惹事了！英国当地时间3月10日，在切尔西与曼联的足总杯比赛中，费迪南德背后向蓝军前锋托雷斯“动手脚”，后者则无辜地摔了一跤。好在当值主裁判并未注意到这一幕，否则费迪南德恐难逃吃牌的命运。
英超第二对阵英冠倒数第一，没有奇迹发生，曼城主场5-0血洗巴恩斯利挺进了本赛季的足总杯四强。在这场一边倒的比赛中，特维斯成为了最闪耀的明星，他不但个人上演帽子戏法，还额外奉献了两次助攻。5粒进球统统由他制造，数据之恐怖令人叹服。
据英国《每日邮报》3月6日报道，在5日曼联与皇马的对决上，并没有看到鲁尼的身影。因此外界疯传，鲁尼或步入一些前曼联巨星的后尘，正面临被转卖的命运。《每日邮报》对早前被曼联转卖的数位球员进行了盘点。
香川真司成为历史上第一位在英超上演帽子戏法的亚洲球员。
可以说，这一消息绝非空穴来风。从近日曼联对阵皇马的首发阵容来看，鲁尼被出人意料的安排在了替补席，这似乎表明曼联主帅弗格森已经开始慢慢放弃这位昔日的红魔当家球星。与此同时，曼城、切尔西以及巴黎圣日尔曼等潜在买家则开始纷纷向曼联报价。
英国《太阳报》日前就足球巨星的胜利动作对读者进行了调查。结果发现，众多的读者对热刺球星贝尔的“心形”手势极其厌恶。
据《太阳报》报道，北京时间3月6日凌晨，欧冠1/8决赛次回合的一场焦点战将拉开序幕，曼联将在主场迎战皇马。作为在曼联效力最久的球员，老将吉格斯将迎来职业生涯的第1000千场里程碑式比赛，而他本人也希望以赢球的方式来庆祝自己的千场秀。
日前，曼联主帅弗格森谈论本赛季欧冠冠军归属，苏格兰人表示，多特蒙德和拜仁慕尼黑是最大热门，两支德甲球队有望捧杯；很显然，弗格森爵士这个预测，着实让不少人惊讶，毕竟当今欧洲足坛，巴萨和皇马等两支西甲豪门的阵容才是最棒的。
据英国《太阳报》3月4日消息，曼城前锋阿圭罗在与球王马拉多纳的女儿分手之后，迅速“钓上”阿根廷女歌手卡丽娜•特耶达。阿圭罗甚至还专门飞往阿根廷的滑雪胜地去见卡丽娜，因后者当时有演出活动。据信，卡丽娜已经带着自己5岁的女儿前往曼彻斯特见过阿圭罗。
吉格斯又续约了，这也意味着威尔士老妖40岁时依旧奔跑在绿茵场上，值得注意的是，斯科尔斯和费迪南德等另外老将还未拿到新约，即使弗格森爵士谈到吉格斯续约时，也仅仅是提到费迪南德可能继续效力曼联，斯科尔斯的名字压根没提，难道生姜头今夏再挂靴？
阿森纳俱乐部近日确定，将在酋长球场外为球队名宿、“冰王子”博格坎普竖立一尊铜像。铜像的造型，取自2003年2月阿森纳与纽卡斯尔比赛中，博格坎普在对方后卫安迪·奥布赖恩防守下，腾空停球的动作。
奥斯卡和阿扎尔打出绝妙的配合，两人撞墙打穿4人防线，阿扎尔助攻摩西得分。英媒调侃托雷斯：进球跟他无关，即便是庆祝队友进球，他跑过来的速度和反应太慢。
39岁的吉格斯即将迎来一项令足球运动员们羡慕、令球迷们咂舌的记录——职业生涯第1000场比赛。英国《太阳报》2月27日报道称，曼联主教练弗格森已经证明，即便存在一些因素会防碍吉格斯冲击第1000场比赛的记录，但那绝不会是吉格斯的年龄。
2月中旬切尔西欧冠功勋迪马特奥和全队的合影被撤换掉，取而代之的是一张欧冠夺冠庆祝照，这张照片上有多名已离队的球员，唯独没有迪帅。
阿森纳日前公布了2012年下半年财政报告，俱乐部税前盈利1780万英镑，银行存款1.233亿英镑，这些钱均可以被温格拿来引援，而此前很多媒体已经透露，阿森纳引援预算最高可达1.5亿英镑，最少也有7000万英镑。
切尔西主帅贝尼特斯否认和队长特里在训练场上发生冲突他还确认中卫卡希尔和右后卫阿兹皮利奎塔因伤病缺席做客米德尔斯堡的足总杯比赛。
阿森纳8年无冠，却能年年盈利，曼联在这8年时间内盈利的同时8次夺冠，去年罕见的无缘冠军，但也从阿森纳高价挖来了范佩西。
欧足联宣布，他们不会对在欧联中踩踏对手后卫的苏亚雷斯做出追加处罚，而什克特尔则表达了对自己沦为替补的不满。
据曼联官网消息，里斯-布朗和通尼克里夫被紧急出租英冠球队。此外，孙兴民登陆英超加盟曼联可能性因续约传闻变得更小。
温格依旧对球队的未来信心满满，他豪言枪手可以在联赛中反超曼城、切尔西及热刺获得英超亚军。爱徒威尔希尔也表示枪手的赛季还没有完，欧冠1/8决赛次回合可以在慕尼黑上演奇迹，但拜仁球星罗本却认为威尔希尔或会因为忍受不了冠军荒离开阿森纳。
此场比赛是兰帕德第550次联赛出场。如果能够在比赛中进球，兰帕德在切尔西的进球数将达到200球，同时也将完成连续5场英超破门的个人纪录。但队长兰帕德却在关键时刻射失点球。
红魔2：0完胜女王公园巡游者英超联赛，领头羊曼联客场2:0赢下垫底球队女王公园巡游者，取得四连胜。不过范佩西在半场时的受伤下场给曼联的这场胜利蒙上了一层阴影。
在曼奇尼获得这样一场焦点大战的胜利后却曝出马拉加主帅佩莱格里尼答应接任曼城的消息，曼奇尼能否在赛季末留任又蒙上了一层阴影。
对于24日的失利，贝尼特斯表示：“如果我们觉得有必要优先照顾某些赛事，那么我们就会去做的。”他还抱怨道：“我们的赛事太多，每三天就有一场比赛。你不得不管理好自己的球队。”
法国财务部怀疑贝克汉姆通过捐薪水来规避高达75%的高薪税，对此，巴黎圣日耳曼和小贝团队都已公开发表声明否认。
本赛季曼联的后卫们在进攻上集体开窍，埃夫拉和埃文斯就多次进球帮助球队获得胜利，今天对巡游者的比赛，轮到右后卫拉斐尔出彩，他石破天惊的凌空抽射帮助曼联在客场领先巡游者，同时他还差点助攻范佩西，在防守上他的表现也不差，挡出过巡游者势在必进的射门。
凭借卡索拉的进球，阿森纳主场1-0半场领先阿斯顿维拉。
北京时间2月23日晚23时，英超第27轮联赛中，阿森纳主场迎战阿斯顿维拉。两队首发已经公布，阿森纳阵中吉鲁沃尔科特共同首发，詹金森顶替受伤缺席的萨尼亚：
迪卡尼奥辞去斯文顿主帅3天之后，突然带着3个助教深夜潜入原办公室，在带走随身物品的同时，也把挂在墙上的俱乐部照片带走了。
《星报》披露，曼城准备了6500万打算今夏收购两大边锋罗伊斯和纳瓦斯，而曼奇尼也勒令球队周中加重训练量，希望能够最后时刻反超曼联。
在秘鲁联赛里，科莫西奥队的门将接球后在禁区内倒地不起，对方前锋见势毫不客气地把球断下后射门得分。
北京时间2月22日凌晨4点05分(当地时间21日晚间20点05分)，2012-13赛季欧联杯1/16决赛次回合一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦在主场迎战俄超冠军球队泽尼特。首回合交锋中，利物浦客场0-2落败，但利物浦主帅罗杰斯拒绝就此放弃。
在欧冠主场1-3负于拜仁之后，阿森纳主教练温格承认目前球队着眼于杀入联赛前四名才是比较现实的目标。
丹尼-米尔斯，前利兹右边后卫，也是英格兰在2002年世界杯上的主力球员，如今是BBC五台当红评论员。从看到出场名单那一刻，他就预言了沃尔科特背身拿球的“不可行”。
兰帕德在上周末的足总杯得分并将蓝军生涯进球数提升至199球，距离博比-坦布林202球的队史纪录只差3球，而这次建功则是他本赛季以来表现强悍的一个缩影，正因如此，原本不打算与之续约的阿布便回心转意想赠予蓝军队副一份新合同。
从看到出场名单那一刻，丹尼-米尔斯就预言了沃尔科特背身拿球的“不可行”。随着比赛的进程，他更是对拜仁的团队表现赞不绝口。
但随着兰帕德近来的火爆状态，且神灯一直以来对切尔西忠心不二、人缘极好，阿布终于点头愿意与兰帕德续约。切尔西队长特里公开支持兰帕德留队，他表示：弗兰克还可以为球队贡献更多，他是这里每一个人的精神动力。
巴西天才内马尔的争夺战再次开启！今天出版的《邮报》披露，英超冠军曼城已经迈出了收购这名巴西当红球星的第一步，两大高官索里亚诺和贝吉里斯坦已经和内马尔父亲和经纪人进行了会谈！
最近，英超几支豪门球队的主帅都面临着巨大压力，比如温格和贝尼特斯，曼奇尼更是如此，意大利人手握豪华阵容却在英超被曼联甩开12分之多，卫冕基本上已成空谈。
来到足总杯赛场，曼城头号杀手阿奎罗满血复活，用两个进球和一次助攻帮助蓝月亮轻强势进本赛季的足总杯八强。《曼彻斯特晚报》赛后称赞阿奎罗踢出了本赛季最强一战。
英超第27轮，利物浦主场迎战斯旺西。苏亚雷斯传射，杰拉德和斯图里奇分别中点，恩里克得分，下半场开场11分钟连入3球的红军将对手击溃，最终利物浦主场5-0大胜斯旺西。
曼联向着三冠王前进，不过足总杯中主场面对弱旅，曼联肯定不会上主力，雷丁上次击败曼联还是86年前，雷丁主要目标是联赛保级，对足总杯不会太重视。
范佩西告诉弗格森：我不要休息，不要轮换我。荷兰人表示要踢满所有比赛。 另外，埃尔南德斯称德赫亚两年后必成世界第一门将，弗格森也表示德赫亚前途无量，他肯定会留在曼联。
在周中切尔西与布拉格斯巴达的欧联杯比赛中，切尔西队长特里枯坐板凳90分钟，尽管特里坚信自己的膝伤已经痊愈，不过贝尼特斯依然没有让队长上场比赛，他认为这个时候派上特里太过冒险。
西班牙电视台曝切尔西已经与法尔考就转会一事达成协议，转会费将为惊人的4700万英镑，且切尔西目前租借在马竞的年轻门神库尔图瓦也会成为交易添头。
由于欧冠小组赛垫底出局，连欧联杯的门票都没捞到，加之英超已经落后曼联多达12分，因此足总杯就成了曼城本赛季最现实的目标。
足总杯第五轮中，阿森纳出战英冠球队布莱克本，维尔马伦复出，枪手力争保住两大不败纪录。
赛后新闻发布会上，罗杰斯不放弃翻盘希望，对于苏亚雷斯浪费机会，罗杰斯很遗憾的表示，上半场乌拉圭人本可以上演帽子戏法。
英超已经战罢26轮，分析英超七雄的防守数据。最终的结论显示，曼城和热刺的防守是英超上游球队最好的，而阿森纳和利物浦则不理想。
C罗和范佩西之间的PK让人关注，吉格斯受到双方球迷的鼓掌致敬、阿韦洛亚“破相”……这次皇马和曼联的交锋，虽称不上经典，但足够刺激，让人紧张。
阿根廷后卫萨巴莱塔连续两个月当选曼城月度最佳球员，而纳斯里则无视曼城战绩低迷为著名的英超集邮女安娜拉-阿塔内斯庆生。
曼联费迪南德没有进入大名单，阵型恢复为两翼齐飞的442，鲁尼和范佩西搭档锋线。
哲科最近两轮打入2球，但英超卫冕冠军曼城的战绩却惨不忍睹：1平1负，平的是已不复当年之勇的英超霸主利物浦，输的是鱼腩部队南安普敦。
2013年一月对阿森纳堪称灾难，联赛加杯赛8场比赛，温格的球队只赢下了两场胜利。进入二月则是枪手的福音，从2010年0-2输给切尔西后，阿森纳已在最近三年的二月联赛中保持了13场不败，果然近期连克斯托克城与桑德兰取得两连胜。
温格赛后盛赞卡索拉萨尼亚等人的表现，透露了威尔希尔与科斯切尔尼的伤情，并批评裁判漠视纵容桑德兰的犯规动作，“是犯规就该吹吧”。
贝尔梅开二度助热刺2-1小胜纽卡，米丘1传2射带领球队主场4-1大胜女王公园巡游者。
曼城中场大将亚亚-图雷回归，孔帕尼没能及时复出，加西亚客串中卫，锋线上曼奇尼依然选择信任哲科和阿奎罗的组合。
北京时间2月9日，英超第26轮比赛中，阿森纳做客挑战桑德兰。两队首发已经公布，拉姆塞取代波多尔斯基首发，吉鲁继续出任中锋。
小庙难容大神，埃弗顿的费莱尼和热刺的贝尔都成为豪门垂涎的目标。据悉，费莱尼亲口督促切尔西尽快报价，而热刺主帅称球队将尽力拼夺欧冠入场券，否则无欧冠球队恐怕难以抵挡皇马挖角贝尔的行动。
贝克汉姆今日指出自己不愿退役、仍征战绿茵场的动力所在，他坦言自己继续前进的动力是看到昔日队友吉格斯和斯科尔斯的神奇，两老将依旧长明不灭，小贝希望可以像他们俩一样。另外，安切洛蒂已经基本确定了小贝的首秀时期。
曼城小将考特尼-梅蓬-沃尔特在出庭时承认他危险驾驶导致来自萨尔福德的辛格姐弟丧身，姐姐拉威尔-考尔-辛格的两个儿子头部受伤，所幸没有生命危险。
本赛季克莱维利和威尔希尔英超出场时间相近，且两人均有助攻入账，那到底谁更优秀？接下来我们将通过一系列数据来比较。
英格兰主帅霍奇森告诫兰帕德：若不能续约切尔西，千万别去欧洲以外的地方踢球。若不在欧洲踢球，他很有可能和贝克汉姆当初一样，从此无缘国家队。另外，好友阿什利-科尔呼吁切尔西高层赶紧和神灯续约。
北京时间2月7日凌晨，英格兰队将与巴西队进行一场友谊赛。在赛前新闻发布会上，三狮军团主帅霍奇森称球队渴望击败巴西，此外，球队队长杰拉德在接受记者采访时也表示对阵巴西激动人心，同时他还向近日酗酒引发生命危险的加斯科因送上祝福。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
除了球队的战术打法日益成熟、斯图里奇和库蒂尼奥等新人的表现值得期待，利物浦的赛程也有优势，这使得他们冲击联赛前四更具可能性。
曼联官网宣布7月23日曼联一队将飞往日本横滨，和J1联赛的横滨水手踢一场友谊赛，届时400万日本球迷可以一睹红魔和本国球星香川真司的风采。
球员工会主席戈登-泰勒透露加扎现在需要24小时看护，确保他不做“傻事”，他担心加扎重蹈曼联传奇乔治-贝斯特的覆辙，而PFA一直在努力帮助他。
球员工会主席戈登-泰勒透露加扎现在需要24小时看护，确保他不做“傻事”，他担心加扎重蹈曼联传奇乔治-贝斯特的覆辙，而PFA一直在努力帮助他。
英国《太阳报》2月4日消息称，穆帅正等待来自蓝军老板阿布的召唤，而阿布目前正急切的寻找一名新的主帅，以替代不被买账的临时主帅贝尼特斯。而在包括对阵纽卡斯尔比赛中惨败在内的一系列糟糕的成绩后，贝帅在切尔西的统治已“一片混乱”。
如果按照现在的势头，红魔能够在剩余13轮比赛中保持全胜，那么就意味着英超联赛将出现首支赛季积分破百的队伍，即使如弗格森所预料的球队可能还会丢个两、三分的话，那么曼联也仍有机会打破切尔西队在2004/05赛季时创造的以95分夺冠的英超纪录。
克拉文农场一战，曼联踢得多少有些狼狈。一次精彩的单骑闯关，鲁尼的存在对于曼联来说几乎就是胜利的保证。对于弗格森来说，在范佩西暂时进入“进球休整期”时，鲁尼的爆发成为全队赖以取胜的关键。
杰拉德世界波远射为利物浦取得领先，95个英超进球，30个是禁区外得手。只不过，杰拉德依旧扮演的是悲情英雄的角色。
好莱坞巨星汤姆-克鲁斯决定把自己那价值2000万英镑的Gulfstream IV喷气式飞机借给自己的好友贝克汉姆，方便小贝伦敦与巴黎之间的来回飞行。
从西班牙左后卫的首秀表现看，失误和亮点并存，至少比顶着后卫身份穿着前锋号码做着卧底事业的桑托斯靠谱得多。
巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂在小贝加盟之后第一时间表示了自己对万人迷的欢迎。然而，这位意大利名帅却表示如今的这支球队不是他想要的球队，仅仅只是老板的球队。
曼奇尼表示，他希望曼联能够淘汰皇马晋级欧冠8强，这样就能让曼联继续三线作战，从而让曼城有机会追上10分的差距。
西汉姆主席大卫-苏利文确认利物浦已同意在赛季结束后把卡罗尔卖给他们，他现在是以租借的身份效力铁锤帮。
很久以前，大卫-贝克汉姆就说过：“我不会选择曼联以外的其他英超球会。”在他加盟巴黎圣日耳曼的新闻发布会上，万人迷重申了这一立场。小贝与曼联的情义未尽？还是出于其他考虑？
英媒盘点了英超冬季转会的10大最佳引援，曼联的埃弗拉、萨哈和维迪奇上榜，曼城的哲科位居第一。
阿森纳官网宣布，他们已经从西甲马拉加签下了26岁的西班牙左后卫国脚纳乔-蒙雷亚尔，转会费大概在600-1000万之间。
据日本《产经新闻》1月31日消息，在30日的比赛中，曼联坐镇主场迎来了南安普顿队的挑战，两位日本国脚分别代表各自球队首发出场。
北京时间1月31日，英超第24轮一场强强对话中，阿森纳主场2-2艰难战平来访的利物浦。虽然红军最终没有守住2球的领先优势，但是球队新锋线组合斯图里奇与苏亚雷斯的配合却如同多年老战友般默契。
曼联本赛季面对中下游球队，多次依靠定位球撬开铁桶阵，而在定位球进攻中表现最出色的，不是几名身材高大的球员，而是身高只有1米75的左后卫埃夫拉。
在老特拉福德，人们再次看到了曼联模式，而这一次导演红魔逆转的正是梅开二度的鲁尼，这也是小胖本赛季在联赛中第4次单场为球队贡献两球，目前在英超历史上鲁尼已经有多达27次二度梅开的记录，仅次于阿兰-希勒（46次）和亨利（34次）。
领头羊红魔还是以较为“难堪”的方式赢下升班马南安普敦。不过只看结果，成为英超历史上首支拿下主场300胜的球队，且在积分榜上重新将领先优势扩大到7分，对于曼联而言完全可以接受。
坐镇老特拉福德球场，曼联顶住了南安普顿最后时刻的狂攻，避免重蹈上一轮被热刺最后时刻逼平的覆辙，并成为本轮英超5大豪门中唯一获胜的球队。
乔-艾伦希望自己能在周三与阿森纳的比赛中出战，同时他还表示自己有信心能够恢复到赛季初的好状态，从而成为利物浦值得信赖的攻防枢纽。
阿森纳官方宣布效力25年的青训营主管利亚姆-布拉迪将于明年5月离开俱乐部，他提前一年做出退休决定，并积极协助枪手寻找接班人。去年夏天前助教帕特-莱斯退休后，温格又将失去一名老助手。
阿布四处寻觅也不找不到一个人顶替成绩糟糕的贝尼特斯，这样贝帅暂时不用担心自己的帅位，他至少会待到赛季结束。
此神只应天上有，坠入凡间送欢乐。对于马里奥·巴洛特利来说，他在英超的嘻哈岁月似乎结束了。据英国和意大利媒体昨日同时爆料，巴神加盟米兰的谈判已接近达成。这位足坛天才坏小子即将重返米兰城，不过，这一次他披上的将是红黑战袍，而非蓝黑。
尽管阿森纳承认贝克汉姆本人正在俱乐部位于赫特福德郡的基地与球队一起训练，但主教练温格却斩钉截铁地否认阿森纳有意签约这位前英格兰队长。
弗格森曾在曼联去多哈备战期间现场考察了苏超凯尔特人的肯尼亚后腰万亚马，ESPN称冬季转会窗关闭前曼联将报价800万英镑求购，据悉他是埃因霍温荷兰中场斯特罗曼的&#34;备胎&#34;。
AC米兰总监甘迪尼对外宣布：“米兰与曼城就巴洛特利转会事宜达成一致，明天体检，一切顺利的话，合同将签至2017年。”一时间全球媒体沸腾，英媒高喊“再见！超级马里奥”，意媒则感慨：“这又是一部加利亚尼的杰作！”
上半场双方都有机会破门，萨巴莱塔头球击中框，而QPR塔拉卜特的单刀射门也被哈特化解，暂时两队0-0。
《太阳报》披露，巴洛特利已经告诉他的朋友们，除了他的裤子外，他们看中他家里什么东西都可以拿。
据《太阳报》的消息，曼联前锋赫尔南德斯在接受采访时，信心满满地道出了球队本赛季将要力争三冠王的目标。此外安德森在接受采访时不仅印证了小豌豆的说法，同时他还大赞吉格斯是俱乐部史上最佳球员之一。
作为世界上最古老的足球赛事，英格兰足总杯给了低级别球队一战成名的平台和机会。就在昨天凌晨结束的本赛季足总杯第四轮比赛中，非职业球队卢顿队1：0淘汰了英超诺维奇队爆出惊天冷门，并且还是在客场作战！
贝尼特斯认为阿扎尔脚踢球童被禁赛三场已经足够了，他不希望看到球员再被加罚。
业余球队足总杯淘汰诺维奇 25年前曾经绝杀枪手,足总杯 诺维奇 阿森纳
切尔西2-2战平布伦特福德赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯表示，切尔西的目标是联赛前四和足总杯冠军。对于球队目前的人员配备，老贝隐约表示不满。
贝克汉姆打算让子承父业的决心已经非常明显了！27日出版的《太阳报》披露，除了此前报道的小贝长子布鲁克林外，小贝另外两个儿子克鲁兹和罗密欧同时也在切尔西试训。
吉格斯今天罚入的点球是本赛季曼联在老特拉福德打入的首个点球，此前主场获得的4个都打丢，他在进球后不断妙传，终于在下半场助攻埃尔南德斯，他的状态再踢一年不成问题。
本赛季热刺和阿森纳为一张欧冠门票争得头破血流，热刺暂时领先阿森纳4分排名第4，对比双方的阵容，热刺稍稍领先，这场欧冠席位争夺战注定难分难解。
《每日电讯报》认为扎哈加盟是纳尼今夏走人的信号。扎哈昨天通过了体检，好事的球迷拍到他竟然身穿一件印着吉格斯情妇伊莫金-托马斯头像的T恤。
去年夏天转会富勒姆的贝尔巴托夫重回老特拉福德，可惜这场足总杯赛范佩西很可能被轮休，如果范佩西会上，那我们将看到曼联新老中锋的PK。
据英国《每日邮报》1月24日消息，对阵拜仁一役中被控诉拒绝热身很长一段时间内，特维斯一直没有再为曼城出场，师徒两人一直不对眼。
“诈伤”导致阿扎尔被红牌罚下的斯旺西球童摩根在互联网上被切尔西球迷疯狂攻击，甚至有人威胁要撕裂他的喉咙，朋友披露，摩根被吓到已经躲了起来。
如今，这名球童甚至拥有了一款属于他自己的“病毒游戏”。
《邮报》找到球场另一个角度的视频证实，当时阿扎尔的确踢到了皮球，而挨踢球童的父亲身家达4600万镑，比欧文和吉格斯还多。
通过统计每轮联赛各支俱乐部的进球率来看，曼联高居榜首，切尔西紧随其后。而降级圈球队维拉和QPR则远远落后平均水平，其中QPR的进球率还不及曼联的一半。
在英超２３日的一场补赛中，“枪手”阿森纳队坐镇主场以５：１大胜“铁锤帮”西汉姆联队。
一名叫乔什-福尔贝尔的20岁曼联球迷在澳大利亚观光时掉下瀑布身亡。弗格森听闻给乔什的母亲发去慰问信，还赠送了一件曼联球衣。
英国媒体爆料，曼联已经以1500万英镑签下了水晶宫神童扎哈，他签约五年半，周薪为3.5万英镑。
在切尔西与斯旺西的赛后，阿扎尔踢球童一事被媒体大肆渲染。如今球童身份已被曝光，其实为斯旺西俱乐部董事成员之子。
切尔西球员阿扎尔踩踏球童的一幕引发了相当大的争议，他也因此被主裁判福伊红牌罚出了场。据英国媒体最新报道证实，阿扎尔和小球童在赛后已经互相致歉，斯旺西俱乐部也明确表示不会对比利时人进行指控。
吉格斯有望成为第一个没有退役便取得欧足联教练证书的球员，这是足球史上的一个新纪录，在吉格斯之前，没有人可以做到这一点。外界纷纷猜测，吉格斯已经被内定为弗格森的接班人。
曼联主力门将德赫亚本赛季表现并不稳定，弗格森早有意引援取而代之。据《太阳报》透露，效力于女王公园巡游者的前国米门将塞萨尔成为弗格森最新的引援目标，而类似于范德萨的职业生涯轨迹，使得巴西人颇得曼联主帅的亲睐。
北京时间1月23日，英超斯旺西俱乐部正式宣布与队内核心米丘正式续约到2016年。
都说英国足球赛事中的足总杯和联赛杯是小球会爆冷的温床，这话在本周又得到了最新一次的验证。在北京时间1月23日凌晨结束的联赛杯半决赛中，英国第四级别联赛的球队布拉德福德淘汰阿斯顿维拉后挺进决赛，创下51年以来的新纪录。
贝尼特斯怒斥前国米球星马特拉齐乃是一个大话精，贝帅还披露，他和阿布保持着紧密的联系，并且对切尔西逆转斯旺西杀进联赛杯决赛充满信心。
本赛季英超第23轮一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，伦敦德比战切尔西主场迎战阿森纳。从整场比赛来看，双方快速短传和区域逼抢让人印象深刻。切尔西上半场占据了主动，不过易边之后，枪手主宰了比赛。
曼联的这套行头不是一件普通的衣裤，而是具备某些特殊功能的疗养服，这是曼联队医组的一次新改革。
利物浦虽然本轮5-0狂胜诺维奇，但距离欧冠资格（联赛排名第四）还有7分的差距，未来依然长途漫漫。杰拉德认为红军目前的战斗力还不够强大，其主要原因是因为队中缺少几名重量级球星。
经历了欧洲杯的惊艳之后，巴洛特利本赛季迅速由神堕落为人，英超23轮战罢，他居然只进1球，而麻烦倒是惹了不少。”　　与此同时，曼城后卫萨巴莱塔的脚伤被证实并无大碍，他可以参加本周末与斯托克城的足总杯第四轮较量，这对于曼奇尼来说绝对是个利好消息。
在白鹿巷球场，曼联队补时第3分钟丢球，几乎到手的三分转瞬间变为一分。邓普西的扳平球毫无问题，但在BBC广播担任解说的前埃弗顿中场基尔巴尼却有不同看法：我认为鲁尼那次被侵犯是个点球，如果曼联2-0领先或许最终结果就将不同。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
范佩西打进本赛季联赛第18球，最近10场英超打进10球，但曼联最后时刻被逼平，让范佩西进球英超必胜的定律被终结。
热刺在与曼联的比赛中几乎占据了数据方面的全部优势，射门次数高达25次，5倍于曼联的射门次数。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
据英国《每日邮报》1月20日消息，英超豪门切尔西在与其左后卫阿什利•科尔磋商续约一年的合同之后，将其周薪提高至略低于20万英镑。这也让科尔成为世界上第一高薪足球后卫。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，他将在夏天自由离开切尔西，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪，成为美职新偶像。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
如今，拜仁已经宣布新赛季将由瓜迪奥拉执教，因此现在谈论瓜帅登陆英超也无非是假命题。不过，既然西班牙教头曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
上轮英超焦点战，曼城客场2-0阿森纳。赛后温格称红牌毁了球队，10人难抵抗曼城。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英超切尔西队１５日宣布，球队年轻前锋卢·皮亚松将以租借形式加盟西甲马拉加队，租期至本赛季结束。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
取得过太多成就和荣誉的弗格森无疑是个令人惧怕的对手，他能够强势地保持对球员们的权威。弗格森天生就是这样不断与周遭一切对抗的人。
巴萨主席罗塞尔表示，曼城设法挖走红蓝军团各条战线的优秀人才但屡次碰壁，他表示巴萨没有鱼供曼城钓鱼。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
葡萄牙足协确认C罗感染新冠肺炎后，C罗正在离队隔离中，虽然C罗本人还未发声，但女友乔治娜在instagram上晒出与C罗视频通话的视频，照片配文：你是我的精神动力
新华社罗马9月24日电 意甲AC米兰俱乐部24日证实，锋线大将伊布拉希莫维奇新冠病毒检测呈阳性，这名瑞典前锋成为中卫杜阿尔特之后，近期又一位感染新冠病毒的AC米兰球员
在尤文生涯中，伊瓜因一共出场148次打进66球，他拿到了3个意甲冠军和2个意大利杯冠军
北京时间昨天凌晨，欧洲国家联赛结束了首轮争夺，卫冕冠军葡萄牙队、世界冠军法国队以及比利时队和英格兰队均获得开门红
上个赛季的意甲联赛于8月初结束，尤文图斯以83分夺得冠军，国际米兰位居次席
2010年，伊布转会至AC米兰足球俱乐部
刚刚结束的19-20赛季中，C罗代表尤文各项赛事出战46场，打进37球，帮助球队勇夺意甲9连冠
新华社罗马7月4日电 在4日进行的意甲足球联赛都灵“德比”中，尤文图斯首发门将布冯又写下一项新纪录：以648次出场超越马尔蒂尼，成为意甲联赛出场最多的球员
新华社罗马6月10日电意甲联盟10日确认，本赛季剩余的三场意大利杯比赛将取消加时赛，两队若总比分战平，将直接进入点球大战。意杯半决赛次回合原定于3月初开球，但受到新冠肺炎疫情影响，比赛被延期举行。根据新赛程，6月12日AC米兰将客场挑战尤文图斯，13日那不勒斯主场迎战国际米兰。4天后，决赛在罗马奥林匹克球场进行。虽然取消加时赛，但客场进球规则仍然得以保留。
新华社罗马6月8日电 意大利足协8日证实，若意甲联赛重启后再次因新冠肺炎中断，联赛将采用附加赛或者一定的算法规则决定本赛季的最终名次
意大利当地时间6月1日，意甲联赛公布了本赛季剩余比赛的时间安排，当地时间6月20日都灵队主场迎战帕尔马队的比赛，将拉开意甲复赛大幕
意大利体育部长斯帕达弗拉在会议后宣布，意甲将会在6月20日重启，意大利杯最早将会在6月13日重启
同时意大利媒体称，意甲复赛的安全规定将会有一些变化调整，比如取消下午时间开球的比赛，以及缩短隔离期等
中新网客户端5月20日电 如今意甲球队已经恢复训练，据外媒报道，C罗近日回到尤文训练场时已经处于顶级状态，并具备立即上场比赛的体能
佛罗伦萨表示，在此次检测过程中，发现有六人确诊感染新冠病毒，包括三名球员和三名工作人员，目前这六人已经接受隔离
意甲多家俱乐部已要求境外球星下周回归，但C罗似乎等不及了，他带着儿子在家乡球场训练，引发争议
新华社罗马2月12日电 针对尤文图斯主帅萨里近日发表的“在邮局工作没压力”的言论，意大利邮局12日予以了回击，表示“欢迎萨里来参观”
中新网12月24日电 北京时间24日，意甲俱乐部佛罗伦萨宣布，前萨索洛和桑普多利亚教练亚奇尼接替蒙特拉，成为一线队的新任主帅
新华社沙特利雅得12月22日电 意大利超级杯22日在沙特利雅得进行，拉齐奥凭借阿尔贝托、卢利奇和卡塔尔迪的进球，3：1战胜卫冕冠军尤文图斯，第五次赢得该项赛事的冠军
据外媒报道，意甲豪门国际米兰已经和切尔西射手吉鲁达成口头协议，这名世界杯冠军队成员愿冬窗加盟蓝黑军团
北京时间10月9日，AC米兰官宣新教练人选：前国米主教练皮奥利将接替詹保罗出任球队主教练。

资料图：欧洲冠军联赛1/8决赛次回合，意甲豪门尤文图斯坐镇主场3：0力克马德里竞技。中新网9月25日电北京时间25日凌晨，意甲第5轮中，尤文图斯客场挑战升班马布雷西亚。上半场布雷西亚先拔头筹，迪巴拉开出的角球造成钱塞勒乌龙，下半场皮亚尼奇远射破门为尤文将比分反超。最终，尤文图斯客场2：1逆转布雷西亚，取得两连胜。比赛刚开场第4分钟，多纳鲁马禁区右侧劲射，皮球应声入网，布雷西亚1：0尤文。
意大利足球甲级联赛新赛季首轮24日打响。当日的两场比赛中，尤文图斯客场1:0小胜帕尔马，那不勒斯客场4:3力克佛罗伦萨。
萨里怎么了？尤文官方给出了答案。由于感染了肺炎，萨里需要接受治疗。
最近一段时间，C罗接受了DAZN的专访。昨天DAZN放出了专访第一部分内容，C罗表达了对齐达内的尊重和敬仰。今天DAZN放出了第二部分内容，C罗谈到了自己与梅西的区别。
北京时间8日，意甲卫冕冠军尤文图斯俱乐部官方宣布，从英超劲旅曼城引进巴西边后卫达尼洛，双方签约至2025年。
在24日进行的国际冠军杯赛中，尤文图斯队通过点球大战5:4战胜国际米兰队。尤文主帅萨里赛后表示，球队目前的防守仍然需要改善。
德里赫特的转会大戏，如今画上了句号。尤文如今在官方Ins上，宣布德里赫特正式抵达都灵。
意甲冠军尤文图斯在本周开始进行新赛季前的夏季集训，老将布冯回归后心情很好，而尤文球迷们也很热情。
网易体育6月27日报道：加泰电台也确认，德里赫特最终将加盟尤文。
在此前的欧洲国家联赛中，C罗率领葡萄牙国家队夺得冠军。而在享受了冠军的喜悦之后，C罗在本周三带着女友乔治娜和四个孩子开始了假期。
北京时间10日凌晨，2018-19赛季欧洲国家联赛决赛在葡萄牙巨龙球场举行，凭借贝尔纳多-格德斯打进的制胜球，主场作战的葡萄牙1:0力克荷兰登顶。
克·罗纳尔多（C罗）5日在波尔图火龙球场再度上演神奇一幕：在欧洲国家联赛半决赛中，他一人独中三球，带领东道主葡萄牙队以3:1击败瑞士队挺进决赛。
今年夏天，阿根廷将会出战巴西美洲杯。据ESPN报道称，阿根廷主帅斯卡洛尼已经在23人名单中确定了20人。
意大利杯24日进行了半决赛次回合的一场比赛，拉齐奥客场1:0战胜AC米兰，总比分1:0晋级意杯决赛。
4月17日凌晨，欧冠1/4决赛尤文主场1-2输给阿贾克斯，总比分2-3被淘汰。这是尤文图斯37年来首次被非五大联赛球队在欧冠中淘汰出局。
国际米兰输给拉齐奥后，斯帕莱蒂表示，和伊卡尔迪谈判是国米的耻辱。伊卡尔迪上周恢复了训练，但本场比赛没有出场。
FootyHeadlines网站曝光了尤文图斯下赛季的主场球衣，这款球衣一半白色，一半黑色，中间用粉色竖线隔开。
据美国《纽约时报》透露，为避免C罗在美国遭遇被警察扣留的风险，尤文将参加亚洲地区的比赛，很有可能前往中国或者新加坡。
更让伊卡尔迪和旺达尴尬的是，旺达的前夫洛佩斯和伊卡尔迪的对头佩里西奇在Instagram上互粉了。
前尤文队长、现巴黎门神布冯在INS上发文祝贺：“祝贺你们!这是非凡的逆转!太让人感动!PS：阿莱格里先生您太棒了!”
拿下1/8决赛首回合胜利的巴黎和罗马皆因VAR判罚点球而遭对手翻盘。
本周一意大利狗仔之王法布里奇奥-科罗纳却曝出了一个对尤文不利的猛料：尤文全队在欧冠输球后不忘邀请60名女模特开派对。
在被“贬为平民”之后，伊卡尔迪甚至罢赛了。
北京时间2月5日消息，意甲主席马西切透露，正考虑将意甲参赛队由20支缩减至18支。
《阿斯报》指出，C罗的犯罪记录会被保存三年，他在未来三年之内不得有任何犯罪举动。而且按照欧盟规定，西班牙会将C罗的犯罪记录送给其他欧盟国家。
北京时间1月17日凌晨1点30分，尤文图斯和AC米兰在意大利超级杯展开交锋。C罗在下半场比赛头球破门，帮助尤文1-0击败10人米兰，夺得2019年首个冠军。
尤文图斯凭借C罗的进球击败AC米兰夺得意大利超级杯冠军，这是“总裁”加盟斑马军团后夺得的首个冠军。
根据Calcio e Finanza和《都灵体育报》报道，尤文正计划签下球衣衣袖赞助合同。
英媒《镜报》消息：C罗在接受采访时透露，在未来如果离开尤文的话，回归母队葡萄牙体育是有可能的，同时他还表示会在今年回归葡萄牙国家队。
他在2018年环球足球评奖中被选为了最佳球员，他在欧冠中的超级倒勾则被选为了最佳进球。
C罗表示尤文图斯就是一个大家庭，这与皇马不太相似，同时表示欧冠是梦想，但是绝对不会痴迷。
坎德雷瓦续约至2021年，布罗佐维奇将长留到2022年。
曼联球迷花样示爱C罗大赛:被保安摁倒的中了头奖!,c罗 曼联 保安 皇家马德里 尤文图斯队
C罗愿意接受美国赌城警方的质询，双方将以视频的方式交流。
曝性侵门或让C罗失数亿赞助 葡主帅:我无条件信他!,c罗 葡萄牙足球 足球花边
C罗尤文欧冠首秀29分钟染红！“摸头“被处以极刑,c罗 尤文图斯队 欧冠 巴伦西亚 极刑
莫德里奇:C罗发短信祝贺我得奖了 我们彼此关系很好,莫德里奇 c罗 欧足联 欧冠
曝尤文欲请齐祖替囧帅 拉齐奥高管:意甲是最难联赛,马西米利亚诺·阿莱格里 齐达内 尤文图斯队 c罗 意甲 皇家马德里
欧足联公布年度最佳球员候选:魔笛 C罗 萨拉赫入围,萨拉赫 欧足联 c罗 莫德里奇 里奥梅西 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚
训练他最早来走最晚!“魔鬼“C罗征服队友:和尤文绝配,c罗 欧冠 尤文图斯队 国际米兰 意甲 韦斯利·斯内德
曝意大利世界冠军涉嫌勾结黑手党 将被判入狱6年
国际米兰已经连续6个赛季无缘欧冠。
最终米兰2-1战胜博洛尼亚，加图索取得了上任后的首场胜利。
小罗、大罗、普约尔、西多夫等足坛大神们同框，让80后球迷不禁泪奔。
比赛中佩里西奇的射门中柱，希腊队下半场攻入一球但因越位被判无效，两队最终0-0战平，克罗地亚以4-1的总比分淘汰对手进军世界杯。
前国米主帅马扎里成为了米兰新帅的人选。
洛卡特利助攻库特罗内攻入本场比赛唯一进球，米兰客场1-0取胜。
从公开拒绝与米兰续约开始，多纳鲁马就在为所有球迷上演一出剧情跌宕起伏的肥皂剧。
恰尔汗奥卢今年2月由于特拉布宗体与的合同纠纷，被国际足联禁赛4个月。
AC米兰正式步入中资时代，中资承诺将会投入巨资，来重振米兰。
意甲第23轮，尤文图斯主场1比0力挫国际米兰，终结对手7连胜！夸德拉多世界波破门。
因为基耶利尼的一次失误，布冯被以色列前锋本-哈伊姆吊射成功，目送皮球入网。
法国国脚中场大将博格巴被身价所累。
坎德雷瓦造点并操刀命中，随后助德罗西头球破门。
交易完成后，ISC仍持有约30%的股份。
尤文4-1都灵，布冯创造了意甲连续不丢球时间新纪录。
多纳鲁马受伤，阿德里亚诺复出，米兰连续2轮不胜。
这个世界上，还有巴洛特利做不出的事情嘛？
托尼上赛季以22个联赛进球成为意甲历史最老金靴。
替补上场的博纳文图拉和尼昂加时赛破门助米兰晋级。
在接受迪马济奥官网专访时，巴卡经纪人亲承他不会离开米兰，因为巴卡深爱红黑军团
据意大利媒体透露，意大利国脚吉拉迪诺转会巴勒莫已经板上钉钉。
当地时间25日，曼联(数据)将在第3场夏季热身赛出战巴萨.
皮尔洛透露离开尤文的动机是称不想坐替补席，他还认为斑马军团可以继续长期统治意甲。
尤文经理马洛塔宣布关闭转会市场，俱乐部不会出售比达尔和博格巴。
被皇马放弃的赫迪拉与尤文图斯完成签约，他将在这里效力至2019年。
有消息称，AC米兰头号射手梅内有意重返法国联赛效力，并已于摩纳哥取得联系。
据意大利媒体报道，意甲两大豪门国米和罗马或将面临欧足联一系列的处罚。
米兰股份的收购在中国财团与泰国商人之间展开，最新消息来看，中国财团似乎领先。
意甲米兰德比再度上演，但该场比赛唯一的话题是裁判，这让球迷痛心不已。
时隔近九年，意甲电话门终审结果出炉，前尤文经理莫吉被判体育欺诈罪，两冠军难追回。
电话门事件已经过去九年，而此事的最终真相或将在近日揭晓，尤文有望获得4.3亿欧赔偿
有北京媒体在评论校园足球时指出，在发展足球的道路上，还需注意不要违背教育规律。
尽管比达尔最近状态不错，但球队依然可能将他出售，而今年夏天尤文图斯或签多特大将。
对于失利的症结，曼奇尼看来最主要的原因是连续一周双赛让球队过于疲惫。
据意大利媒体《意大利足球》的消息，帕尔马队老板已经将球队出手，变卖的价格只1欧元
尤文图斯公布了参加欧冠淘汰赛的25人名单，冬窗期回归的马特里入围。
尤文宣布斯图拉罗加盟，这位21岁的意大利国脚被誉为新加图索。
尤文前锋博格巴炙手可热，主帅阿莱格里认为，自己的爱将距离金球奖只差欧冠奖杯。
红黑军团打进了意大利杯八强，赛后因扎吉对球队的表现非常满意。
尤文中场博格巴经纪人拉伊奥拉在接受采访时表示，博格巴会在适当的时候离开斑马军团
意甲球队萨索洛有意求购AC米兰的意大利中场萨波纳拉。
意大利媒体消息，佛罗伦萨将会在24小时内签约迪亚曼蒂。
比达尔及特维斯联袂帮助尤文完成闪击，前者的脚后跟磕球过人加精准传中。
首秀的40分钟时间，虽然没有进球和助攻，但是波尔蒂也制造了可以逆转比赛的杀机。
据意大利媒体报道，阿斯顿维拉后卫弗拉尔已经与那不勒斯达成协议。
媒体透露尤文因价格太高放弃沙奇里，转而求购国米旧将斯内德。
单刀不进，两次“吃独食”浪费进攻良机，梅内在对阵热那亚时的表现让人失望。
意大利媒体透露，国米高层已经敲定冬窗转会引援四大人选。
安切洛蒂认为举办大赛或是让意大利人重新找回对足球热情的良策。
因扎吉在米兰德比前表示，非常希望赢下这场大战。
皮耶罗近日在接受媒体采访时表示尤文会夺得联赛冠军。
因扎吉称米兰目前还无法夺得冠军，而马尔蒂尼也表示米兰还需要时间才能重返巅峰。
贝尼特斯暗示自己明夏告别那不勒斯。
尤文图斯俱乐部在官方网站上正式宣布，加纳国脚阿萨莫阿将因伤缺席至少15天时间。
北京时间11月5日，国际足联决定对意大利足协主席塔韦基奥禁赛半年。
意甲第10轮联赛展开角逐，罗马在客场0-2输给了那不勒斯。
伊卡尔迪和帕拉西奥的不同表现，揭示了国米复兴之路。
收获欧冠两连败后，尤文仅在A组排名第3，尤文罗马双双输球，晋级形势都不容乐观。
2022年卡塔尔世界杯是否改期举办的问题尚未有最终定论，国际足联又将遭遇新的难题。
北京时间9月25日凌晨，在意甲第四轮比赛中，尤文图斯主场3-0轻取切塞纳。
欧冠附加赛次回合毕尔巴鄂竞技主场迎战意甲劲旅那不勒斯，那不勒斯1-3负于对手。
“斑马王子”皮耶罗将于近日以对手的身份代表澳洲明星队与老东家尤文图斯过招。
特维斯的律师称尤文前锋的父亲日前在阿根廷被绑架，万幸的是8小时后歹徒就将其释放。
巴洛特利又在社交平台上发布了自己的搞怪视频，展示了自己独一无二的熨衣方式。
拉诺基亚接过”蓝黑军团”队长袖标，他对此感到骄傲，并希望带领国米重回意甲之巅。
据美国ESPN网站7月15日报道，尤文官方当天宣布孔蒂正式辞去球队主教练一职。
AC米兰近日向都灵展开球员转会交涉意向，欲购入边锋切尔奇。
阿根廷竞技队正式宣布了签下前国米前锋迭戈•米利托，双方签订一份一年半的合约。
意甲球队罗马正要签下的伊拉克左边后卫阿里-阿德南已经回到了国内来参与伊拉克战争。
谁会成为红黑军新的掌舵人？《米兰体育报》将斯帕莱蒂当成最大热门。
众多足坛名宿向这位“蓝黑4号”表示敬意，AC米兰也在官网也向“永远的对手”致敬。
传奇总有落幕时，如今轮到向国际米兰队魂萨内蒂说再见的时刻了。
日前在接受“BeIn Sport”电视台采访时，马尔蒂尼再次把炮口对准了老东家。
近来媒体曝出伊卡尔迪可能在今夏转会的消息，称他要求加薪被国米拒绝。
在国米与亚特兰大之战里，伊卡尔迪制造了一个似情圣、又似禽兽的怪异形象。
领头羊尤文图斯携主场全胜的霸气迎战积分榜第四名佛罗伦萨，排名次席的罗马则客场对阵排名第三的那不勒斯。尤文以69分高居榜首，领先次席罗马11分，如果后者落败，前者取胜的话，斑马军团夺冠已无悬念。
假球问题一直困扰意大利足坛多年，尤其是低级联赛组别极易遭到控制。
在国际米兰球迷的抗议下，托希尔叫停了武齐尼奇瓜林互换东家的转会。
AC米兰坐镇主场迎战来访的维罗纳，卡卡终场前制造点球，巴洛特利主罚命中。
日本《每日体育》1月17日报道称，这次球队的大换血仿佛给AC米兰打入了一剂强心剂
西多夫将于意大利时间15日抵达米兰。
根据AC米兰俱乐部官方网站消息，本田圭佑与赞帕塔、
在北京时间1月10日凌晨结束的意大利杯1/8决赛中，国际米兰0比1不敌乌迪内斯。
中国球迷对意甲豪门那不勒斯并不陌生。
AC米兰的经营理念遭到俱乐部主席千金芭芭拉的批评，而加图索则在采访对其进行炮轰。
AC米兰客场战胜卡塔尼亚，曾带领AC米兰创造神话的名帅卡佩罗盛赞卡卡诠释了米兰精神。
帮助恒大登上亚洲之巅的韩国后卫金英权称，希望能够跟随里皮到欧洲踢球，他提到了尤文图斯。
皇马旧将伊瓜因日前表示，自己之所以在今夏转投意甲劲旅那不勒斯。
替补登场不到两分钟，夸利亚雷拉绝妙远射击中横梁，为博格巴创造出绝杀机会。
米兰俱乐部与中国电信企业华为签署为期三年的赞助协议，意甲赛场上将出现中国元素。
国米与都灵之战中最激动人心的一刻，当属瓜林的破门。
据日本《日本体育》10月18日报道，日本球星本田圭佑已同AC米兰完成签约。
莱昂纳多上诉成功，停赛即刻解除，他现在可以和任何俱乐部，或者国家队签约。
国米70%股份正式转让给印尼财团，同城的米兰也有动作。
法国中后卫拉米抵达米兰机场，他将在明天进行体检，然后参加一线队的训练。
上周中，在巴黎王子公园球场的看台上，摄影机捕捉到了米兰传奇马尔蒂尼的身影。
10月9日，罗马公布了上赛季财报，尽管战绩不佳，但俱乐部的财政赤字大幅度减少。
《全市场》透露，贝勒福迪今冬可能被球队送走，为可能加盟的新援让路。
意大利足协确认对AC米兰中卫梅克斯在对阵尤文图斯比赛中的处罚，他将累计停赛4轮。
4天内欧冠、联赛的2场恶战，孔蒂的调整都起到关键作用。
托蒂送出了两次助攻，参与了罗马的3粒进球，6场6助攻表现惊人。
热那亚官方宣布，主教练利维拉尼下课，前国际米兰教头加斯佩里尼入替。
连续两轮联赛，坎比亚索连续送出周五佳分量的入球，坎比亚索这状态是要逆天吗？
马扎里的成功基于两点，一是坚信阿尔瓦雷斯的进攻核心地位，二是果断的换人扭转局势。
在巴洛特利禁赛缺阵的不利局势下，首发登场的罗比尼奥在比赛中奉献了赛季最佳一战。
在接受《晨报》的采访时，萨内蒂表示，他看好托希尔入主国际米兰的前景。
主队球迷竟然冲进赛场，双方球迷上演大混战，场面异常火爆。
尤文听到坏消息：略伦特放出话来，如果再没出场机会，他将考虑转会。
内德维德接受专访时谈到意甲，他认为尤文图斯并非只有那不勒斯一个对手。
在同帕尔马的比赛中，托蒂再次破门，这是他职业生涯第19次洞穿帕尔马的球门。
一年前，他还是米兰球迷心中的宠儿。一年后，他几乎成为了红黑军团的弃儿。
卡卡的回归给米兰带来了天大的利好，但并非是针对所有人的，比如沙拉维和尼昂。
AC米兰官网已经确认：圣西罗的浪子——卡卡将重新回到红黑军团。
维罗纳全队乘坐的大巴在上轮联赛后遭遇罗马球迷攻击，车窗被砸破，幸好无人受伤。
长友佑都连续两场比赛头槌破门，已经追平个人国米生涯的单赛季进球纪录。
帕拉西奥再度进球，收获个人对阵卡塔尼亚的第6球，近7场意甲打进7球，赛季前3战连入4球。
皇马4000万欧元挖角博格巴，尤文视法国小将为非卖品，回拒银河战舰报价。
有那么一瞬间，似乎可以看到马扎里的战术中，几乎融入了几位前任的一切。
罗马客场对阵利沃诺；上半场双方均未能取得进球，场上比分仍然为0-0平。
前AC米兰主帅萨基日前在接受采访时坦言，“目前的红黑军团尚欠缺成为一支伟大球队的必备素质。”
AC米兰1-1客场战平埃因霍温，在欧冠附加赛占得先机之后。
在周一，一则来自英国《每日电讯报》的消息震动足坛。
蓝黑军团已经与博洛尼亚方面达成协议，600万+两名小将的一半所有权是开出的最终筹码。
那不勒斯多少掩盖了佛罗伦萨在转会市场的光芒，但紫百合已经不逊色米兰双雄。
尤文和那不勒斯两家俱乐部如今他们又盯上同一个目标——卡利亚里球员伊巴博。
巴洛特利为奥巴马送上生日祝福，邀请奥巴马到迈阿密参与吉尼斯杯。
吉尼斯国际冠军杯第二轮，首轮落败的国米与瓦伦西亚相遇，国米对首场比赛阵容调整4人
由于此前连续多年出售大牌球星，西甲豪门皇家马德里俱乐部成为公认的“球星超市”。
以残阵出击的AC米兰，对阵曼城拜仁定然处于劣势，对决圣保罗倒是实力更为接近的较量。
国际米兰通过官方网站宣布将阿根廷中卫西尔维斯特租借给同城死敌AC米兰。
罗马目前正在美国备战美国职业大联盟全明星赛，托蒂对今夏俱乐部的引援感到满意。
国米1-1战平汉堡后，今夏热身赛上的连胜势头被终止。
电话门之后，尤文和国米之间的关系一直相当糟糕。
AC米兰U20青年队夏季热身首战，以8-0的大比分横扫业余球队莱德伦塞。
皇家贝蒂斯官方宣布从米兰租借迪达克一个赛季。
罗马与阿森纳在热尔维尼奥转会一事上基本达成协议，交易费用850万欧元。
最近红狼军团好消息不断，首当其冲的便是热尔维尼奥的转会。
《足球市场》主编撰文支持遭受种族歧视的康斯坦特，同时怒批当值裁判和足协不作为。
自从贝尔福迪加盟之后，蓝黑军团在转会市场再无动作。
为了防止博阿滕明年自由身离开，米兰现在对球员的要价已经是降低到了800万欧元。
当地时间7月21日，尤文全队结束了在查迪隆为期10天的集训。
特维斯、略伦特加盟之后，马洛塔接下来的主要工作就是清洗。
收购伊斯拉共有权的交易终于进入尾声，国米与尤文的讨价还价基本达成最终协议。
加利亚尼在昨天正式宣布退出利亚伊奇的转会，同时也证实本田最迟会在明年1月加盟。
意大利足协10日宣布，拉齐奥、热那亚和莱切三家俱乐部将面临假球指控，另外包含卡萨诺在内的共八名球员也在指控之列。
比达尔否认已与尤文续约，表示加盟皇马对任何球员而言都是诱惑。
媒体称罗马已经提高了对斯特罗曼的报价，很接近埃因霍温要求的2000万欧元。
奥邦纳确认加加盟尤文还没有官方宣布，但奥邦纳实际上已经是尤文图斯的人了。
在联合会杯上，日本队以3战全败的战绩惨遭淘汰。
尤文即将签下奥邦纳！周一，马罗塔和卡伊罗虽然并没能敲定细节，但双方已经取得突破。
米兰如果想要本田，那么不会在乎转会费的多少，这表明本田非米兰的最佳选择。
米兰的夏季转会市场两大原则：其一有人走才有人来，其二尽量引进合同快到期球员。
加利亚尼在接受采访时透露了他和沙拉维会晤的细节。沙拉维没有为重金所动，选择留守。
“即使我们走错了路，我们也能至少保证前三名，可不像尤文图斯或国际米兰那样……”
错失特维斯后，米兰并没有在转会市场上停滞不前。
近一个赛季多以来，AC米兰在告别的一大批老将后，开始执行年轻化战略。
AC米兰官方宣布沙拉维将继续为红黑军团效力，长达几个月的转会传闻终于自此结束。
特维斯展示了尤文10号球衣，大约有200名球迷在总部楼下欢呼阿根廷前锋的到来。
尤文与曼城结束谈判，特维斯即将以900万欧元的身价加盟斑马军团。
今年的TIM三角杯赛，上赛季意乙联赛冠军萨索洛将取代缺席的国际米兰参赛。
为了满足马扎里的采购要求，国际米兰打算通过出清或兜售队内的9名球员。
据英国《BBC》消息，贝卢斯科尼将面临7年的牢狱之灾，不过老贝保有上诉的权利
意大利赛前却得知了一个坏消息，那就是他们的中场核心皮尔洛受伤了。
“斑马军团”在将目光投向后卫科拉罗夫的同时，也打算花900万英镑引进其队友特维斯。
意甲球队猎物频频被截胡，没有钱成为了限制意甲球队实力提升的一个重要因素。
热那亚和帕尔马希望能在今夏引进国米前锋卡萨诺，目前两家俱乐部已展开各自的行动。
卡瓦尼今夏离开那不勒斯的几率很大，但他的未来去向还不明朗。
马尔基西奥虽然身在遥远的巴西，但小马哥却难逃成为舆论焦点的尴尬。
转会市场上的流言已经是让马尔基西奥感到不安了，他目前非常想知道自己对尤文是否还重
本周四加利亚尼已经正式会见了特维斯的经纪人霍拉布钦，米兰和尤文都想引进特维斯。
贝纳蒂亚表示，他即将加盟罗马。为了能加盟罗马，贝纳蒂亚拒绝了踢欧冠球队的邀请。
据最新消息，曼城已经备好了2500万欧外加特维斯来交换沙拉维。
眼下AC米兰有很多重要的转会目标，卖掉小法老筹钱是个相当不错的选择。
尤文近来与伊瓜因和特维斯打得火热，但正如媒体所分析，约维蒂奇才是孔蒂最中意人选。
马扎里入主国米之后，表示希望三条线上每条线今夏都能引进两名球员。
阿莱格里继续执教，敲定下赛季主教练的人选，加利亚尼立刻开始在转会市场上忙碌起来。
米兰打算重新签回卡卡！这差不多是每个转会窗都会重演的剧情。
继向莫拉蒂发出最后通牒后，印尼大亨索希尔昨天更在“推特”上问候国际米兰球迷。
继联赛后公开确认要离开皇马后，昨天伊瓜因更证实了与尤文图斯的接触。
伊瓜因距离尤文图斯又近了一步，但斑马军团在约维蒂奇的收购上却遇到了困难。
加盟国米不足半年，斯凯洛托就要离开了，国米新帅马扎里已经决定将其投入到今夏的转会市场中。
据前尤文总经理莫吉透露，2003年尤文曾经试图用智利名将萨拉斯交换C罗，葡萄牙人甚至已经在都灵完成体检，但因为萨拉斯突然拒绝前往葡超，才无奈与C罗擦肩而过。
国米队长萨内蒂被颁发金貘奖，本赛季遭遇重伤的他的确比较失意。萨内蒂认为，莫拉蒂主席对国米很有感情，很难将俱乐部卖给印尼富豪，同时萨内蒂还否认了自己和斯帅存在矛盾的传闻。
皮尔洛任意球破门，并为阿奎拉尼制造了进球机会；这是皮尔洛第98次代表国家队出战，他追平了赞布罗塔的出场纪录，跻身队史前五。布冯第127次代表国家队出场，超越了马尔蒂尼的纪录，成为意大利队史出场次数第二多的球员。
斯特克伦堡下周将去富勒姆进行体检，而据《每日邮报》透露，他的转会费只有约300万英镑。
米利托的恢复情况并不乐观，国米盯上了帕尔马前锋伊萨克-贝尔福迪，这位被称作“白魔兽”的21岁法国射手会是蓝黑军团在夏季的主攻目标。
罗马经理面见阿莱格里却没能说服他下定决心，而加利亚尼在周四和阿莱格里共进晚餐，之后阿帅选择了等到下周一或周二和贝总面谈后再正式公布自己的去留。罗马球迷已经开始对不断拖延的阿莱格里不满。
内斯塔、迪瓦约以及费拉里等前意甲名将收获北美之旅的首座奖杯。
伊布暗示离开巴黎，瑞典媒体称热拉坦已决定降薪至600万欧元回归尤文，同时瑞典神塔再次示好老东，双方又一次靠拢。
刚从意甲降级的巴勒莫向加图索发出执教邀请，并愿意以40万欧元年薪同其签约两年。今年2月加图索在瑞士锡永成为主帅兼球员，但5月就因成绩糟糕不幸下课。
桑托斯有意签回罗比尼奥，顶替刚刚宣布离队的内马尔，俱乐部副主席承认对罗比的兴趣，米兰为巴西人标价仅700万-1000万欧元之间。
罗马0-1不敌同城死敌拉齐奥，与本赛季最后一座可争取的锦标擦肩而过。
奥斯瓦尔多是罗马最倚重的得分点，但上周日意大利杯决赛中居然没有首发。
维耶里又更换新女友了，而他的新女友除了是基耶利尼的前女友外，还曾与里皮的儿子有过交往。
那不勒斯主席德劳伦蒂斯宣布贝尼特斯成为球队新主帅。
2012-13赛季，战绩不佳的国际米兰在场均上座人数上排名20支球队的榜首，而在上座率方面，卫冕成功的尤文图斯以绝对优势位列第一。
那不勒斯主席德劳伦蒂斯在接受采访中透露，将签约贝尼特斯成为球队新任主帅，接替马扎里。
埃尔坎掌控着尤文图斯的财政命脉。在接受采访时，埃尔坎表示，尤文图斯应该尽快敲定约维蒂奇的转会。不过，对于尤文图斯求购伊瓜因，埃尔坎并不热心。
约维蒂奇喜欢8号战袍，但尤文图斯这个号码属于马尔基西奥。《米兰体育报》报道，尤文图斯准备把10号战袍留给约维蒂奇。在尤文史上，10号属于普拉蒂尼、皮耶罗和巴乔。
对阵洛里昂的比赛，伊布胸部破门，收获本赛季法甲的第30球，创造个人生涯新高的同时，也缔造了法甲23年来的最高纪录，其总进球数达到35粒，同样追平生涯最高纪录。
在法甲收官战中，特鲁瓦不幸降级，尼斯反超圣埃蒂安和里尔，获得欧联赛参赛资格。
根据意媒消息，那不勒斯主席德劳伦蒂斯接受采访时确认贝尼特斯将在下个赛季执教球队。
回头看看莫拉蒂时代的历史，如此惨淡的战绩，斯特拉马乔尼能够执教完一个完整赛季差不多是一个奇迹，所以他也该庆幸。因为赛季结束之后莫拉蒂还承诺他将留任，但事实是欧冠被利物浦淘汰之后国米就开始接洽穆里尼奥。但斯特拉马乔尼不一样，莫拉蒂做出决定之后，他可能感觉被国米“背叛”。
上赛季，斯特拉马乔尼总共执教9场成年队比赛，即意甲第30到第38轮的比赛，首战以5-4的高比分惊险取得开门红后，他一度率队取得6场不败的战绩，重燃重回欧冠赛场的希望，但最后3轮却输掉两场，最终无缘冠军联赛。总战绩及胜率。在国米历史上，有38位主帅根本未能执教蓝黑军团达到60场。
这一系列惨不忍睹的数字令人不堪回首，斯特拉马乔尼可能要为此负上大部分责任，但他绝不是唯一要对这个糟糕赛季负责的人。国际米兰本赛季遭遇了前所未有的伤病危机，这也是斯特拉马乔尼念叨的客观原因。莫拉蒂对斯特拉马乔尼有知遇之恩，但某种意义上来说，也是国米主席的“拔苗助长”让蓝黑少帅的处子赛季遭遇噩梦。
尤文无限接近约维蒂奇，有望以2500万欧元的总价签下黑山梅西，继俱乐部高层后， 主帅蒙特拉也为爱徒放行，而JOJO也表态自己将留在意甲赛场。
那不勒斯正在寻找新帅，德劳伦蒂斯表示，新帅姓名M开头，马拉多纳期待获得邀请。
本周四媒体发现，巴神已经和女友范妮复合，可谓是球场情场均得意。
米兰后半程强势崛起离不开点球，巴洛特利12个进球一半都是点球。
手术之后22天，萨内蒂就去掉了脚踝上的石膏，他有望在月底开始拄着拐杖行走。
荷媒报道称，参加1996欧洲冠军杯决赛并夺冠的尤文图斯队队员在那场比赛前服用了禁药。
《米兰体育报》透露加利亚尼还会为挽留阿莱格里做最后的努力。
5月22日，教皇弗朗西斯一世在梵蒂冈接见了罗马和拉齐奥代表团，托蒂赠送罗马战袍，罗马俱乐部老板帕洛塔则特意送了一件NBA球队凯尔特人战袍。
5月22日，罗马俱乐部推出了新队徽，这次调整主要强调了罗马的地域性（ROMA）和历史性（1927），还有一些细节上的调整。不过，近6成球迷表示不喜欢俱乐部的新队徽。
尤文图斯代表团在梵蒂冈参加球迷活动时，得到了新教皇弗朗西斯的接见。
皮耶罗希望意甲能够有新的托蒂和新的皮耶罗出现，但否认任何球员能够继承自己的衣钵。
效力于悉尼FC的意大利前锋德尔-皮耶罗日前回到了都灵，这位前尤文图斯队长在自己熟悉的城市参加一个回顾自己职业生涯名为“Play again”的摄影展。尤文图斯已经连续两个赛季称霸意甲，但在欧洲赛场他们的表现却不令人满意，皮耶罗直言仅靠顶级球员和强大球队想赢欧冠还不够。皮耶罗笑言。
迪马尔齐奥透露，米兰有望给西多夫提供一份为期三年的合同，荷兰人同圣西罗球场越来越近。不过，在《米兰新闻网》的调查中，超过七成的球迷担心，西多夫执教经验不足。
意大利两大体育媒体周二不约而同地将国米换帅置于封面新闻显著位置。
罗马排名第6，拉齐奥排名第7，罗马双雄无缘意甲前5。这意味着，本赛季意大利杯决赛变得空前重要。对罗马和拉齐奥来说，如果赢球，就意味着意大利杯冠军和欧联赛资格。
本赛季，意甲380场进了1003个球。尤文图斯87分卫冕意甲冠军，卡瓦尼29球意甲金靴。
意甲联赛收官战，亚特兰大2-2切沃，博洛尼亚0-0热那亚，巴勒莫1-3帕尔马，佩斯卡拉1-5佛罗伦萨，卡利亚里1-0拉齐奥，都灵2-2卡塔尼亚。
2012-13赛季的意甲比赛全部结束，尤文轻松完成连霸，米兰最后时刻惊险保三成功，国米跌出欧战区域，那不勒斯拿到亚军，且攻击力独步亚平宁，降级的则是巴勒莫、锡耶纳以及佩斯卡拉。
国米第9的排名创造19年来的新低，而16场输球、57粒失球以及-2的净胜球都给蓝黑军团的2012-13赛季下了个完美的定义——耻辱。
第22分钟，巴黎获得前场左侧的任意球机会，贝克汉姆小角度搓射球门后角稍稍高出横梁。第31分钟，巴黎再度破门，建功的是后腰马图伊迪，贝克汉姆左侧角球发到近门柱，无人盯防的马图伊迪侧身凌空扫射得手，2-0，贝队收获个人法甲赛场的第二次助攻，进球后的马图伊迪狂奔向后场，与中卫队友萨科相互敬礼致意。
无论贝总表态的真实性如何，《米兰体育报》都认为，即便获得联赛第三，阿莱格里依然可能离开米兰。但围绕着“囧叔”的接班人，意大利媒体则有不同说法。
在罗马参加活动时，贝卢斯科尼告诉记者，阿莱格里下赛季去罗马，踢完锡耶纳就公布。不过米兰官方并没有对此回应，意大利媒体认为这段话有待证实。
升级中前场的同时，尤文还制定补防计划，伺机免费签下米兰队副博内拉，还准备1500万欧元报价国米防线中坚拉诺基亚，都灵队长奥邦纳及恩波利新星雷吉尼也进入收购名单。
英超中游球队西汉姆联开出两年合同，邀请米兰队长安布罗西尼转战伦敦，安布将于下周与加利亚尼会晤后作出最终的决定。
加利亚尼称如果国米建设新球场，那么米兰就会买下圣西罗球场。而意大利媒体透露，米兰正在和主赞助商阿联酋航空谈判，希望把球场冠名权出售给对方，以换取买下圣西罗球场的费用。
媒体曝料称小罗之所以落选联合会杯名单，是因为他巴西对智利的热身赛前违纪，不仅训练迟到还一身酒气。不过小罗本人予以否认，并表示自己依然会争取能参加2014年世界杯。
《都灵体育报》证实，米兰感兴趣的球员包括迭戈-洛佩斯、佩佩和迪马利亚，《罗马体育报》则为榜单增加了一个一个名字：莫德里奇。
国际米兰本赛季战绩不佳，斯特拉马乔尼难辞其咎。
网易体育专访尤文商业总监Franceseco Calvo先生，他表示成绩的好坏是影响球队收入的关键因素，对中国有那么多尤文球迷感到非常高兴。
在对罗马的比赛中憋了一肚子怒火的巴神在场外也有烦心事，就在比赛进行过程中，他的住所遭遇小偷洗劫，所幸只是损失了两件T恤。
面对罗马球迷肆意的挑逗与嘲讽，22岁的巴洛特利并没有表现出冲动或是失控的举动。
卡萨诺再次回到费拉里斯球场遭到了前同城死敌球迷刺耳的嘘声，不过他却似乎毫不在乎！赛后费拉里斯疯狂庆祝热那亚成功保级的场面毫不逊色于今天尤文图斯庆祝夺冠的场面。
客场战平米兰之后，罗马提前无缘意甲前5，但还有机会通过意大利杯决赛获得欧战参赛资格。本赛季意甲联赛只剩1场，罗马提前无缘意甲前5。客场战平米兰之后，罗马提前无缘意甲前5，但还有机会通过意大利杯决赛获得欧战参赛资格。客场战平米兰之后，罗马提前无缘意甲前5，但还有机会通过意大利杯决赛获得欧战参赛资格。
意甲联赛第37轮，卡塔尼亚1-0佩斯卡拉，切沃1-1都灵，佛罗伦萨1-0巴勒莫，乌迪内斯2-1亚特兰大，拉齐奥2-0桑普多利亚，那不勒斯2-1锡耶纳。巴勒莫、锡耶纳以及佩斯卡拉提前降级。
意甲第37轮，尤文主场面对卡利亚里，伊巴尔博破门，乔文科任意球中框，尤文半场0-1落后。
夏窗将至，尤文的夏季采购计划开始提速，伊布，伊瓜因和约维蒂奇等人进入球市雷达。
网易体育前方探访尤文图斯俱乐部，带您走进意甲豪门更衣室。
本轮国米与热那亚之战，对于国米而言胜负已经没有意义，但蓝黑军团会否暗助盟友热那亚提前保级呢？
《都灵体育报》称沙拉维如今已经成为米兰的“大问题”，意大利媒体危言耸听称米兰正在考虑是否将小法老出售，但加利亚尼还是力挺了自己的年轻前锋。
老当益壮的萨内蒂表示自己还希望踢上至少一个赛季，未来将进入俱乐部管理层，为此国米队长还拒绝了阿根廷独立队的邀约。
AC米兰距离联赛季军只差1场胜利，红黑军团也因此轻松了不少。
意大利当地时间5月9日上午，米兰官方宣布了阿迪达斯为球队精心设计的第3套球衣，这套金色为主色调的战袍将在当地时间本周日米兰主场对阵罗马的比赛时亮相，也寓意着红黑军团将迎来金灿灿的2013-14赛季。右侧的胸袋口有意大利国旗的绿白红三色图样，而左胸前则是AC米兰俱乐部的队徽。
在国米惨败给拉齐奥，创造103年队史单赛季输球场次历史第二高纪录。
意大利媒体透露比达尔的经纪人将在本周末来尤文俱乐部协商续约问题，比达尔有望以400万欧元的年薪续约至2017年。而尤文的另一位主力利希施泰纳则可能在今夏被俱乐部出售。
“这粒进球能否帮助马特里留下来？”这是《慢镜头》提出的问题。
意甲第36轮，亚特兰大主场迎战已经提前夺冠的尤文图斯，凭借马特里的进球，尤文1-0笑到最后，收获联赛9连胜。
国米尝尽噩耗，一场比赛再伤若纳坦和拉诺基亚两员大将，而阿尔瓦雷斯的点球射向了天空，最终国米1-3完败，吃到联赛三连败，也提前告别了下赛季欧联杯。
孔蒂呼吁球迷保持冷静，比赛恢复进行
第33分钟，托蒂右路出其不意送出直塞，皮里斯倒三角传中，奥斯瓦尔多中路跟进，近距离爆射，普吉奥尼神勇把球挡出。角球开出之后，德斯特罗近距离头球攻门，普吉奥尼神勇把球挡出。第33分钟，托蒂右路出其不意送出直塞，皮里斯倒三角传中，奥斯瓦尔多中路跟进，近距离爆射，普吉奥尼神勇把球挡出。
《Mediaset》称，伊瓜因如今成为尤文图斯的头号目标，马罗塔为小烟枪准备的首笔报价是2500万欧元，这距离皇马的标价3000万欧元差距已经不大。
尤文图斯已完成卫冕，接下来球迷关心的无疑是球队的未来，而这首先就是孔蒂能否留任。
尤文图斯夺冠之战，博格巴的红牌成为他的一个污点。
尤文的锋无力，是尤文“因材施教”的体现，正是这种因材施教让球队采用了最合理的战术保持了强大。
尤文凭借着比达尔的点球1比0击败巴勒莫卫冕意甲冠军成功，按照意大利的传统，赛后尤文球迷们集体冲进场内，但未料此举却引起了小规模的骚乱。
伊南和伊尔马茨双双梅开二度助加拉塔萨雷主场4-1大胜，联赛七连胜的同时提前两轮成功卫冕再获土超冠军。
比赛结束后，尤文将士乘坐球队大巴，开始在都灵城游行，庆祝卫冕成功。
主场1比0绝杀都灵全取3分，米兰在喜迎两连胜的同时，也将与佛罗伦萨的积分差距拉大。尽管红黑军团4分在握，但想要夺得下赛季欧冠资格，仍需苦战三轮其中尤其警惕罗马。
王者尤文！尤文官方网站MV祝贺斑马军团卫冕成功。
主场卫冕联赛冠军，尤文将帅及拥趸们疯狂庆祝，第31冠的字样异常醒目，更衣室的半裸香槟派对异常精彩，而体育场内的庆祝过后，更大规模的派对将在当地时间傍晚在都灵市中心展开。
5月5日晚尤文在意甲第35轮中1-0战胜巴勒莫，提前3轮夺得2012-13赛季的意甲冠军。这是尤文历史上第29个意甲冠军。
意甲豪强掀起寻枪浪潮，尤文紧追伊布，同时与国米竞购桑切斯，那不勒斯则有意用哲科和伊瓜因顶替卡瓦尼，索尔达多，内格雷多和奥巴梅扬是佛罗伦萨的目标，拉齐奥则在追逐马塔维斯和巴卡。
在同都灵的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，他没有离开AC米兰的想法，赛季末会和高层商谈未来。同时，阿莱格里表示，意甲第3对AC米兰相当于冠军，第4也不算彻底失败。
米兰俱乐部于北京时间昨晚22时许发布推特宣布取消中国之行。这场95欧冠决赛重现的计划就此夭折。红黑军团今夏也很可能无缘中国。
尤文图斯现在只要再拿1分就能提前捧起本赛季意甲冠军奖杯。本周末主场对阵保级球队巴勒莫，这场比赛很有可能会成为尤文图斯的意甲夺冠盛典。
这个夏天，米兰双雄恐怕又要从西甲豪门的清洗大潮中“淘宝”了。
媒体称国米经理奥西里奥去西班牙除了接触巴萨球员之外，还希望能从皇马挖来莫德里奇，国米认为克罗地亚人可以担任球队的组织核心。此外，国米新援鲁本-博塔还没正式加盟就遭遇重伤将缺席6个月。
保罗-罗西表示，如果不是碰到拜仁，尤文图斯有机会杀进欧冠半决赛。同时，他建议尤文图斯收购哲科、阿奎罗，或者苏亚雷斯。他认为，约维蒂奇的伤病太多。
伊布宣称自己今夏将离开巴黎圣日尔曼，尤文被视为瑞典人做出表态的幕后推手，斑马军团逐步靠近热拉坦，但球迷对这笔交易却不甚买帐。
国米的选帅名单上有多了一个新名字：59岁的魔鬼教头马加特。独裁的性格，是他的一面旗帜。
前尤文总经理莫吉的一段话引起轩然大波，在他看来，萨内蒂的受伤其实是在演戏。
主场4比2逆转卡塔尼亚，米兰赢得了近4轮比赛的首场胜利，在联赛仅剩四轮的情况下领先佛罗伦萨1分，占据争三主动权战罗马是关键。
从巴萨转投米兰，伊布立志帮助红黑军团重夺联赛桂冠，与锋线队友罗比尼奥惺惺相惜，而加盟之初连战不胜的低迷，让瑞典神塔多次发飙。
罗马主场大胜锡耶纳，奥斯瓦尔多上演帽子戏法。安德雷亚佐利赛后表示，奥斯瓦尔多和球迷已经消除了误会。奥斯瓦尔多表示，他热爱身上的罗马战袍，一直在努力证明这点。
对阵锡耶纳，奥斯瓦尔多上演了他加盟罗马以来的首个帽子戏法，赢得了现场四万名观众的欢呼。本赛季至今，奥斯瓦尔多26场15球，加盟罗马至今53场27球，进球效率很不错。
3场4球！比达尔在尤文锋线掉落谷底的期间，一次次用进球助斑马军团力克强敌。现在看来，拜仁4500万的报价，也难以撼动尤文世界留下智利人的决心。
都灵与尤文图斯的德比之战中，孔蒂派出了尤文最强11人，武齐尼奇出任锋线单箭头。
曼城出价2200万欧元求购阿根廷新星拉梅拉，但被罗马拒绝，但红狼很难在今夏留住这位单赛季已进14球的天才射手。
安切洛蒂希望巴黎圣日尔曼赢得接下来的两轮联赛确保提前夺冠，同时他否认自己曾说过将在今夏离开巴黎，安切洛蒂重申，在本赛季结束前自己不会做出任何决定。
在同锡耶纳的赛前新闻发布会中，安德雷亚佐利表示，罗马需要从失利中汲取教训，需要强势反弹。同时，安德雷亚佐利表示，罗马要仿效德甲模式，多特蒙德就是学习的榜样。
《米兰体育报》认为，多特强大竞争力的背后，有着俱乐部精明务实的球市策略做支撑。
没有给球迷签名就被骂滚蛋，这就是蒙塔里近期碰到的一件尴尬事。
尤文已经触摸到冠军，本轮的都灵德比可以说是斑马军团在卫冕之路上的最后一道关卡。
萨巴蒂尼接洽赞帕里尼，有意引进伊利契奇、埃尔南德斯和穆尼奥斯。科尔基亚、酒井高德和萨乌也是罗马的猎物。奥斯瓦尔多愿意投奔佛罗伦萨，皮奥利是罗马潜在新帅人选。
国米节流政策取得成效，但本赛季赤字额仍会维持在7000万欧元以上的高水准，莫拉蒂酝酿清洗球队阵容，节省至少1000万欧元的薪水开销，球队元老米利托，坎比亚索和斯坦科维奇，均有可能离队。
长友佑都和国米产生严重分歧，国米希望球员接受手术以彻底根治膝部问题，但日本后卫希望采取保守治疗以参加夏天的联合会杯。球员的想法让国米方面大为光火。
《米兰体育报》报道，罗马早在2009年就考虑过马扎里，但后来选择了拉涅利。目前，罗马正接洽马扎里的经纪人，但阿莱格里还是罗马首选，此外还在考虑旧将迪弗朗西斯科。
巴萨有意引入国际米兰门将汉达诺维奇的消息被传得沸沸扬扬。
孔蒂和尤文首席球探在安联球场观战后被罗本征服，媒体称尤文准备报价2000万求购，而引进了格策后的拜仁也无意留人。孔蒂一直对罗本非常欣赏，早在去年尤文就曾试图收购罗本但未能成功。
拉维齐在本周一出现在米兰城，阿根廷前锋和朋友们一起在米兰俱乐部的御用餐吃晚饭。
这几乎注定是一个让人失望的赛季，国际米兰只能把目光转向夏天的重建。
在马罗塔的收购榜单上，三个名字排位靠前：苏亚雷斯、伊布以及约维蒂奇。能否引入一位世界级前锋可能会左右孔蒂的去留。
在费尼维斯特集团的董事大会中，加利亚尼表示，AC米兰本赛季必须要保住意甲第3的位置。同时，加利亚尼宣布，阿比亚蒂将会留守，AC米兰今夏很有可能会引进一名新中卫。
不少媒体都认为他在今夏将会下课，不过国米俱乐部主席莫拉蒂近期一直表态力挺斯帅。
不敌尤文图斯，意大利媒体都开始担心起AC米兰的欧冠资格。
北京时间4月22日晚，阿贾克斯官方确认球队将会在今年5月20日至27日访问中国，并于5月25日在北京工人体育场同AC米兰进行热身赛。
国米队长萨内蒂创造了一个新的纪录：他所参加的正式比赛已经达到了1100场。
客场0比1不敌领头羊尤文图斯，米兰近3场比赛2平1负未取胜绩，33轮比赛过后积59分位居第三，与紧随其后的佛罗伦萨只有1分的差距，稍有不慎将无缘下赛季欧冠资格。
意甲第33轮，尤文1-0小胜米兰，本赛季已经先后击败其他19支意甲球队中的18家，只要末轮客场击败桑普多利亚，便可完成通杀。
安德雷亚佐利表示，他对平局非常失望。萨巴蒂尼表示，成绩决定安德雷亚佐利的未来。
李娜、巴洛特利、勒布朗·詹姆斯、林赛·沃恩四名运动员入围了《时代》年度100位最有影响力人物。
巴洛特利转会米兰之后，不仅在球场上极大提升球队实力，同时他还主动推荐昔日队友，巴神的谏言促使米兰加快了引入曼城边卫理查兹的进程。
尤文对阵米兰的比赛，将是意大利国家队的内战，由于巴洛特利停赛，将重返首发阵容的沙拉维能否在面对尤文的国字号防线时，打破自己长达9场的进球荒，将是本场比赛最大的看点。
拉伊奥拉承认伊布今夏有可能回到意甲，还列出潜在下家，尤文，皇马和曼城等队在列，同时就瑞典人妻子在米兰城找房一事进行澄清。
在国际米兰输给罗马后，莫拉蒂仍然信任斯特拉马乔尼。他认为，国际米兰伤病太多影响了斯特拉马乔尼的率队战绩。莫拉蒂强调，他没有联系任何教练，也没有联系莱昂纳多。
来自利沃诺的39岁名哨班蒂将执法本周末尤文与米兰的焦点战，他执法的16场尤文比赛当中，斑马军团取得11胜，而执法的11场米兰比赛，红黑军团胜利不足五成。本赛季，班蒂执法的两场尤文比赛，斑马军团均取得狂胜，进10球仅失1球。
2013年“朱塞佩-普里斯科”奖揭晓，沙拉维凭借本赛季的出色发挥，获得了最佳球员奖。
四大皆空，这是国米不得不又一次吞下的苦涩。
随着罗马挺近意大利杯决赛，本赛季的意大利杯决赛已经成为了“罗马德比”。在意大利杯81年的历史上，这还是第一次。
罗马主帅安德雷亚佐利期待能晋级意大利杯决赛，他透露皮亚尼奇无法参赛，而德罗西已经伤愈，并宣布德斯特罗将在这场对阵旧主的重要比赛中首发。
米兰补防计划的核心人物德德被截走，克鲁塞罗1400万欧元敲定巴西国脚。同时加利亚尼对话扎扎经纪人，这位本土锋线新星有望成为罗比尼奥的替代者。
《442》杂志专访了阿莱格里，米兰主帅表示巴神只有在米兰才是真正大明星。
尤文引进桑切斯可能需支付3000万欧元转会费，另外在奥邦纳的转会中，尤文将会和曼联进行竞争。
接连错过两次抢分机会之后，罗马本周末挑战都灵，对手实力有限，这场比赛不容有失。
在训练中，奥斯瓦尔多与布尔迪索发生了激烈争吵，太过自我的奥斯瓦尔多已经到了非离开罗马不可的境地了。
在同那不勒斯的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰要力争击败对手，以便继续追逐意甲亚军。同时，阿莱格里表示，AC米兰不能再犯错，帕齐尼是一位值得信赖的球员。
意甲联赛第32轮，尤文图斯客场对阵强敌拉齐奥；虽然历史战绩占优，本赛季两队在联赛和意大利杯中已交手过3次，尤文均未能战胜拉齐奥。本场比赛尤文后防主力基耶利尼因伤缺阵，卡塞雷斯有望复出。
联赛三轮联赛，米兰的进球由中场球员包办，锋无力已经影响到米兰争夺联赛第2名了；距离联赛结束还有6轮，米兰目前还落后第2名的那不勒斯4分，若能尽快解决锋无力问题，米兰还有希望争夺联赛第2。
在本周末客场同卡拉布克的比赛中，25岁的女教练埃尔多干将会率领加拉塔萨雷出战。
博阿滕抱怨自己位置不固定的言论被《足球市场》看做是对阿莱格里的公开挑战，该家媒体还表示博阿滕与米兰已经走到十字路口了。
尤文有意引进紫百合飞翼夸德拉多，相比于约维蒂奇，尤文拿下他要更加容易一些。
罗马德比毁掉了安德雷亚佐利扶正的可能。《米兰体育报》报道，阿莱格里仍是罗马的头号目标。此外，布兰克、多纳多尼、佩莱格里尼、马扎里和穆齐都是罗马潜在新帅人选。
米兰今夏准备引进新门将，圣埃蒂安门将鲁菲耶的经纪人称已经收到来自意甲的邀请。而也曾和米兰传出绯闻的巴西门神塞萨尔则表示，目前还没有和米兰联系，但自己永不说永不。
从功臣到罪人，埃尔南内斯的表现肯定会让拉齐奥球迷心中五味陈杂。
在上周末的第31轮意甲联赛中，尤文前锋乔文科受伤被夸利亚雷拉换下，赛后尤文主帅孔蒂一度担心乔文科的韧带受伤，并透露他无法参加本周中的欧冠比赛。
面对欧冠席位直接对手佛罗伦萨，AC米兰有着一个完美的开始，但是却有一个苦涩的结尾。赛后，阿莱格里也是对球队在下半场的低级失误非常不满。
孔蒂称赞佩斯卡拉门将神勇表现，解释自己违和狂扇武齐尼奇脑袋，证实乔文科因伤无缘对阵拜仁。武齐尼奇和博努奇都认为球场上什么事情都可能发生，他们期待逆转拜仁。
在门将位置上，米兰可能会引进前国米门神塞萨尔，在引进德德的转会中，由于有了切尔西的介入，米兰决定提高对德德的报价，加利亚尼也为德德准备好了一份比较丰厚的合同。
在一些媒体的报道中，国米实际上已经签下了桑普新星伊卡尔迪，但据《米兰体育报》报道，国米与桑普其实还没有就伊卡尔迪的转会达成最终的一致。
在1-0客场击败切沃之后《慢镜头》打出这个标题，在本场比赛之后，米兰已经领先意甲第4名的佛罗伦萨6分，在联赛仅剩8轮之际，这个优势已经几乎是不可撼动的。
纵使你有铁血般坚硬的身躯，即便你有永不放弃的精神，但裁判就在那里，成了横在球员面前，无法逾越的大山。
武齐尼奇认为国米是一支强大的球队，并提醒尤文不能因欧冠分心，要把周末的联赛当作最后的比赛来踢，武齐尼奇还称赞尤文所有球员都是顶级球员。而阿内尔卡和经纪人都否认了会和尤文提前解约的传闻。
马尔基西奥近两个赛季在大师级球员皮尔洛的左右进步明显，成为斑马军团恢复意甲统治地位的绝对功臣。据意大利权威媒体《都灵体育报》透露，攻防俱佳的Principino（小王子）接到曼联老帅弗格森抛出的橄榄枝，但斑马军团断然回绝了红魔的出价。
穆里尼奥重回国际米兰？在《米兰体育报》曝出莫拉蒂跟“特殊一号”有过接触后，这成了蓝黑拥趸和意大利媒体关心的话题。不过昨天国米老板在接受采访时一方面承认了自己与穆里尼奥确实有联系，但另一方面却又否认可能签回葡萄牙名帅。
为期两周的国际比赛日，对于绝大多数欧洲顶级俱乐部而言，都是难得的调养生息的时间，对于尤文来说更是如此，因为从本月30日开始，斑马军团将在1个月时间内连战7场，其中将遇到4大劲敌。
加利亚尼一再表示，阿莱格里下赛季会留在AC米兰。不过，意大利足球专家迪马尔齐奥认为，阿莱格里下赛季未必100%留守AC米兰，因为贝卢斯科尼还有些迟疑，相比阿莱格里，他更看好多纳多尼，范巴斯滕，甚至西多夫。
据巴西《环球体育》消息，意甲豪门尤文和米兰正密切关注拉齐奥中场埃尔纳内斯(Hernanes)，这名27岁的巴西球星合同2015年到期，与俱乐部的续约谈判陷入僵局，据悉，拉齐奥俱乐部为埃尔纳内斯标价1800万欧元，上赛季主席洛蒂托曾拒绝了俄超豪门泽尼特的报价。
英国记者曾说过，跟着巴洛特利，他永远不会让你失望。穆里尼奥同样也是一个这样的人物，狂人那番即将重回老东家的言语，让意大利媒体产生无限遐想，《足球市场》主编贾科贝利撰文，请莫拉蒂在今夏请回穆里尼奥。
米兰锋线妖星尼昂作客谷歌plus，与网友进行Hangout视频聊天，被中国拥趸戏称为“娘神”的法国新星志存高远，希望在米兰赢得联赛及欧冠锦标，通过不断努力训练取得超越偶像亨利的成就，同时否认了跳槽巴黎圣日耳曼的传闻，期盼能够长留米兰。
尤文近两年用卓越战绩震惊欧洲，孔蒂的精心调教固然重要，基耶利尼领衔的钢铁防线，同样是斑马军团取胜的保障。虽然已拥有欧洲一流防线，但尤文仍准备在夏天强化这一环节，据《全市场》报道，费拉里斯总部正酝酿从利物浦挖来丹麦国脚阿格。
经过近半个赛季的缓冲，米兰终于找到了取胜的节奏，近3个月来战绩飙升。但红黑军团的阵容远谈不上完备，如果说艾尔沙拉维的横空出世，足以撑起后伊布时代米兰锋线的话，那么蒂亚戈-席尔瓦离队留下的空位，至今无人能填补。
米兰是意甲冬歇期后状态最好的球队，阿莱格里将赛季初濒临降级区的红黑军团带到了联赛第三的位置。加利亚尼认为，米兰下赛季的目标就是重新夺回意甲联赛冠军。
入选意大利国家队的27名球员全部来到科维齐亚诺训练基地报到，并在当天下午参加了国家队的首次训练。不过在训练中人们没有发现基耶利尼的身影，原来这位尤文后卫又受伤了，他不仅缺席了训练，还可能无法参加接下来意大利国家队的两场比赛。
欧足联将正式调查国米球迷在欧联杯同热刺比赛中的种族主义行为，博阿斯呼吁对国米严惩。此前，因国米球迷在德比战上侮辱巴洛特利，蓝黑军团被罚款5万欧元，莫拉蒂还被迫公开道歉。
史上第三次，在教皇选举之日巴萨4比0大捷，于是有了西班牙媒体和国米旧将马特拉济“Habemus Messi”的口号（将“Habemus Papam”我们有教宗了）变为——梅西就是教皇。
米兰至今仍没有与阿莱格里续约的意向，《罗马体育报》披露，阿莱格里已经收到了乌超劲旅顿涅茨克矿工抛出的橄榄枝，财大气粗的顿涅茨克矿工愿意为阿莱格里提供600万欧元的高薪。
米利托重伤，卡萨诺与斯特拉马乔尼闹矛盾，国米的前锋线很可能在今年夏天迎来一场巨变。《足球市场》披露，国米已经基本搞定了桑普多利亚新星伊卡尔迪，在巴萨过得并不如意的桑切斯也是国米的目标。
“巴洛特利、帕齐尼两者是否能共存？这毫无问题，他们俩不但可以共存，甚至还还可以联袂为球迷们奉献好戏。”在米兰客场挑战热那亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里接受记者采访时如是说。
北京时间3月7日晚，据路透社报道，意大利前总理、意甲AC米兰俱乐部老板贝卢斯科尼因为泄密罪，被判处一年监禁。有关贝卢斯科尼的这三项指控，实际上从去年就已经开始进行了，当时包括《晚邮报》在内的媒体报道说，如果法庭终审三项罪名成立的话，贝卢斯科尼最多可能被判入狱监禁15年之久。
在第26轮意甲联赛的米兰德比中，巴洛特利和国米门将汉达诺维奇相撞后胫骨受伤，虽然巴神当时坚持踢满了全场，但在上周末米兰对拉齐奥的意甲联赛他还是因伤缺席。不过现在红黑军团迎来了一个好消息，那就是巴洛特利已经伤愈恢复正常训练。
在上周末的第27轮意甲联赛中，罗马主场3-1战胜热那亚，取得了联赛三连胜，同时罗马和积分榜第三名米兰的差距也缩小到了5分，依然存在竞争下赛季欧冠资格的希望。不过罗马也有坏消息，那就是他们的两大主力球员皮亚尼奇和马金奥斯都受伤了。
上周五，在卡萨诺与国米主帅斯特拉马乔尼之间，发生了一番激烈争吵，两人几乎动起手来。一天后，卡萨诺被排除在出征卡塔尼亚的大名单外。如今卡萨诺终于向主帅道歉。
北京时间3月5日，意大利媒体《慢镜头》曝光了AC米兰下赛季的主场球衣，与本赛季的球衣相比，这款新球衣正面的红黑间条变窄了，显得更加的密集。而在球衣的肩部则增加了三条金色的条纹，而本赛季则是白色，这一改动更加彰显了红黑军团的冠军气质。
在续约后沙拉维又得知了一个好消息，他被评为意大利伦巴第大区2012年度最佳运动员，这个奖项由伦巴第体育新闻记者协会共同评选出。
据意大利媒体《慢镜头》和《全市场》报道，国米有意在今夏求购本赛季在曼城发挥不佳的法国中场纳斯里，不过国米方面的打算是先租后买，而曼城方面对纳斯里转会离开的心理价位则大约为2000万欧元。
北京时间3月1日凌晨，AC米兰官方宣布与前锋阿尔-沙拉维续约至2018年，今年21岁的沙拉维去年夏天与米兰续约到2017年，如今这份新合同又在原有合同的基础上延长了一年，他的年薪也将得到提升。
国米俱乐部官网宣布长友佑都被确诊为膝盖韧带受伤，他可能将因此伤停三周时间。而被牵涉到假球案中的拉诺基亚则希望，对自己的调查能够尽快结束。
法国杯对阵马赛的比赛，伊布完成本赛季第6次梅开二度，打进3次对阵马赛的第4及第5粒进球，本赛季3条战线打进26球，职业生涯总进球数则提升至260粒。
本特纳、阿内尔卡、萨哈、卡鲁……意甲豪门成为英超弃将们养老的天堂，《全市场》专家莱蒙多感慨深陷财政危机的意甲在世界足坛位置的边缘化，甚至有沦为英超附属品的迹象。
赛季迄今博格巴已经为尤文攻入5球，差不多每一粒都是远射世界波。19岁的法国人是尤文图斯历史上达到5球纪录的最年轻中场。
因扎吉获得了米兰最佳青年队教练奖项，得到了米兰俱乐部高层的信任。而媒体还透露，因扎吉在下赛季有可能从目前的米兰U17青年队主帅升任为米兰青年队主帅。
挪威人卡鲁抵达米兰接受体检，加上此前的托马索-罗基，前ESPN体育的记者博内蒂刻薄的称国米终于拥有“秃顶超重”锋线组合了。
意大利媒体《都灵体育报》发起了一项“乔文科是否配成尤文主力”的网络投票活动，截至目前，已经有超过6成的球迷认为乔文科不配称为尤文的主力球员。
不久前，意大利媒体《罗马体育报》爆料称，一位来自约旦的富豪有望在近期注资罗马，并且已经和罗马俱乐部秘密进行了几个月的谈判。近日，来自《红黄之音》的消息，这位约旦富豪注资罗马一事已经取得了非常顺利的进展，罗马有望在3月中旬得到这笔注资。
本周三法国杯1/8决赛，巴黎圣日耳曼主场迎战马赛，贝克汉姆将顶替禁赛的维拉蒂首发上阵，这将是他加盟PSG后的首次先发。
约旦富商注资罗马一事目前取得重大进展，预计在3月14日之前，这一事情就能最终完成。
据《意大利足球》报道，AC米兰和阿森纳正在争夺目前效力于巴伦西亚的法国国脚中卫拉米，他的身价约为1000万欧元。
2012-13赛季维亚莱乔杯决赛战罢，米兰青年队0-3不敌安德莱赫特青年队，未能完成时隔12年再度夺魁的梦想。当家射手小冈茨并列射手榜首位，而中场核心克里斯坦特即将与红黑军团续约。
国米主席莫拉蒂表示球队考虑引进自由球员，以对锋线进行补充，先后无缘范尼及查理斯特亚斯之后，挪威高中锋卡鲁以及埃及前国脚米多成为两大备选。
北京时间2月24日晚，2012-2013赛季意大利足球甲级联赛第26轮全面上演，尤文坐镇主场迎战锡耶纳。经过90分钟的激战，最终尤文图斯在主场凭借利希施泰纳、乔文科和博格巴的进球3-0完胜锡耶纳，继续领跑意甲群雄。
本赛季的第二回合米兰德比战，人们再次见证到了汉达诺维奇强大的一面，斯洛文尼亚门将用出色的发挥捍卫了自己意甲最佳门神的美誉。
尤文3-0击败锡耶纳，乔文科在主场球迷的嘘声中完成了进球，也打破了长达7场比赛的进球荒。
卫冕冠军马竞被淘汰后，切尔西成为欧联杯夺冠最大热门，本菲卡和热刺也淘汰强敌赔率超越国际米兰分别排名第二、第三。
国米主帅果然再度变阵，在442阵形中，阿尔瓦雷斯、瓜林分居两翼，帕拉西奥居中策应，卡萨诺则踢起了伪中锋。依靠阿尔瓦雷斯、瓜林的出色发挥，国际米兰前45分钟4次射门3次射正打入2球，彻底锁定十六强资格，国米下半场早早用完三个名额。
赛前，外界都认为年轻的AC米兰难免要“交学费”，因此应该好好珍惜与“宇宙队”交手的机会，但结果却变成了AC米兰给巴萨上了一课，阿莱格里创造了一场战术经典，AC米兰彻底击败了梅西和他的球队，这也给世界上所有球队上了一课。
贝卢斯科尼称赞米兰战胜了世界上最强的球队，并表示米兰依然有竞争意甲冠军的可能，贝总还还击了此前对米兰的批评。而萨帕塔则否认自己手球，他称当时球是打在自己的脸上。
《米兰体育报》给出一组数据，孔蒂率领尤文的这80场战绩，超过了历史12大名帅的同期执教战绩。
“重建，注定是复兴的旅程，哪怕已是奄奄一息，也没有被轻视的理由”。米兰与巴塞罗那的比赛结束后，有球迷网友发出了如此感慨。两代欧冠王者的巅峰对话，一场欧冠DNA与绝对实力的博弈，万众瞩目的“地球保卫战”，青春米兰上演了一出逆袭大戏。
加利亚尼赞全队表现出色，他指出米兰在重大比赛中一贯表现良好；2月20日是贝卢斯科尼入主米兰27周年纪念日，加利亚尼表示是贝卢斯科尼将米兰带上了世界之巅。
虽然成绩不够理想，但罗马俱乐部依然吸引到了新的投资。《罗马体育报》称一位身价超过20亿的约旦富豪将和罗马的美国老板合作，并在今年夏天为罗马投入巨资引援。
《天空体育》认为，借用1994年欧冠决赛4-0血洗巴萨梦一阵容的5位名将——加利、马尔蒂尼、德塞利、马萨罗以及萨维切维奇，辅以阿比亚蒂、梅克斯、阿巴特、安布罗西尼、蒙托利沃以及沙拉维，米兰便可与巴萨梦三掰掰手腕。
当地时间2月19日，尤文俱乐部在官方网站上宣布，球员佩佩的左大腿屈肌再度旧伤复发，他不得不接受手术治疗。佩佩本人和尤文体育经理马罗塔都希望他能早日康复，但《罗马体育报》指出，这已经是佩佩在同一个位置上第四次出现同样的伤病，他很可能将提前告别本赛季。
AC米兰与巴塞罗那的大战一触即发，尽管外界普遍更看好加泰罗尼亚巨人，但AC米兰主帅阿莱格里却对自己的球队非常有信心。
米兰将与锋线妖星尼昂续约至2018年，法国射手的年薪也将从30万上涨到80万；而热那亚三将安东内利、库茨卡以及贝尔托拉齐均进入红黑军团的引援视线。
当地时间2月18日晚，意大利足坛举行年度金座椅奖颁奖仪式，上赛季率领尤文获得意甲冠军的孔蒂教练获得了金座椅奖（意甲最佳主帅）。而尤文俱乐部老板约翰-埃尔坎和体育经理马罗塔都对孔蒂教练表示了祝贺。
面对本轮前排名垫底的锡耶纳，拉齐奥客场爆出冷门0-3惨败，冬季转会租借锡耶纳的埃梅加拉第6分钟和61分钟打进两球，罗西纳第23分钟也取得进球。
2012年夏天，内斯塔在与米兰合同到期之后离开了意大利，加盟蒙特利尔冲击队。近日，这位曾经的世界第一中后卫在接受《雅虎体育》采访时暗示，新赛季可能会是他职业生涯的最后一个赛季。
共有16人分别效力过AC米兰和巴萨，其中包括罗纳尔多、里瓦尔多和小罗这三名金球先生，伊布则成了梦三军团最大的遗憾。
一场期待中的激烈厮杀，最终演变为一场凶残的屠杀。做客弗兰基球场的国米，1-4惨败佛罗伦萨，至此正式跌到联赛第五。赛后主帅斯特拉马乔尼坦言是自己在判断上的错误导致了国米的惨败，而他愿意为失利承担一切责任。
北京时间2月17日晚19点，本赛季意大利U17青年联赛B组的一场比赛在米兰与国米之间展开，本轮比赛之前，国米17战15胜2平保持不败，积47分高居本组首位；而米兰则是18战13胜2平3负，积41分位列第三。
在1-4落败佛罗伦萨后，斯特拉马乔尼只是淡淡说：“我看到了一支疲惫不已，困难重重的国际米兰”，然而，身处困境的又何止是国际米兰？这场惨烈的失利过后，几乎所有球迷和媒体心中都在默念着一个疑问：斯特拉马乔尼还能保住这份饭碗吗？
国米官方宣布米利托手术成功，并衷心祝愿阿根廷射手早日康复。据悉，其彻底痊愈需要6到8个月时间。
意大利媒体透露沙拉维续约的相关细节，合同期截止到2018年6月底，年薪从80万上涨到300万，跻身米兰队内年薪榜前五位，官方消息将在本月底出炉。
意甲领头羊尤文图斯在欧冠赛场展现出超强实力。
尤文图斯3-0大胜凯尔特人，也是意大利球队近44年首次在苏格兰战胜凯尔特人队。历史上首回合出现3-0比分总共有188次，其实中187次都是首回合胜利的球队赢得了晋级。
沙拉维表示自己与巴洛特利并不存在兼容问题，认为与国米的第三之争将持续到赛季末，透露对阵卡利亚里被提前换下是因为长期困扰他的膝伤复发。
斯特拉马乔尼对国米对阵切沃下半时的表现予以肯定，米利托为同时收获进球及胜利开心不已，拉诺基亚将进球献给斯坦科维奇，而斯坦科维奇则感慨伤病的梦魇终于结束。
安德雷亚佐利赛后表示，罗马的点球手是托蒂，不知道奥斯瓦尔多为何抢罚。对此，奥斯瓦尔多表示，当时他只想承担责任，帮助球队。德罗西赛后批评德里奥-罗西为老不尊。
面对实力孱弱的卡利亚里，本想赛季双杀对手的米兰，却再一次栽在了后防线上。本轮作客未能全取3分，红黑军团想要冲击下赛季欧冠席位，在接下来的比赛中需更加小心谨慎。
巴甲豪门弗拉门戈再度接洽皮耶罗，斑马王子的兄长兼经纪人斯蒂法诺亲赴里约，与该队主席德梅洛及传奇球星济科进行协商，等待皮耶罗的将是一份为期两年的合同，若双方最终谈妥，斑马王子将在本赛季澳超结束后接过弗拉门戈的10号战袍。
意甲20强谁家锋线最强，米兰体育报请来的11位昔日顶尖射手中，有6人支持那不勒斯，5人力挺米兰，卡瓦尼对决米兰莫西干组合成为主旋律。
尽管才回意甲将近一周时间，但这不耽误“意大利坏小子”巴洛特利惹事。巴神被曝因非法停车遭到罚款，但AC米兰俱乐部随即出面否认了这一消息。
佛罗伦萨俱乐部已经提前开始为下赛季的引援做准备了，切尔西的托雷斯和利物浦的博里尼成为了俱乐部夏季引援的主要目标。
斯特拉马乔尼出任国米主帅以来，13位90后新星在他的帐下完成蓝黑军团首秀，为国米的更新换代奠定了良好的基础。
意大利足坛有盛产“伟大左后卫”的传统，比如：法切蒂、卡布里尼和马尔蒂尼。在普兰德利执教的这支意大利队中，左后卫竟然成了一块短板，至今仍没找到合适的主力人选。
米兰引进巴神的转会没有让贝总掏出一分钱，因为这笔钱将会由意大利联合信贷银行来支付。
意甲头号杀星卡瓦尼，有望在夏天加盟皇家马德里，据悉该交易目前已进入收关阶段，银河战舰非常接近以5000万欧元的价格拿下乌拉圭国脚。
从2月6日到3月6日，短短一个月时间，尤文图斯先后出击意甲联赛和欧冠赛事，前后6场比赛，包括5场恶战，只有锡耶纳实力稍逊。伤停是孔蒂最担心的问题。
国米主席莫拉蒂在接受采访时表示，自己并没有对球队主帅斯特拉马乔尼勃然大怒，而他向斯帅提出改造球队的三点要求。
AC米兰永远是意大利的新闻中心，若是比媒体曝光度，红黑军团夺冠决无悬念。巴洛特利的热潮还未过去，AC米兰又被卷进了新的风波。
刚刚结束的一轮意甲争夺中，米兰凭借巴洛特利的梅开二度战胜乌迪内斯，积分榜排位上升至第4位，加入欧冠席位竞争集团。《足球市场》借机推出意甲无误判积分榜，结果显示，若刨除因裁判出错而多拿的11个积分，红黑军团目前的排名只有可怜的第11位。
莫拉蒂已经开始失去了耐心。周二的《米兰体育报》称，斯特拉马乔尼还有五场比赛来证明自己，否则他可能被国米主席炒掉，这其中包括米兰德比的硬仗。
英国《太阳报》认为，巴洛特利的处子秀便攻进两球，尽管第二粒点球有争议，但整体而言“超级马里奥”的表现对得起圣西罗球场的球迷。
拉齐奥俱乐部日前宣布德国老将克洛泽将因右膝伤势缺阵8周。
切沃在主场已经是连续8场不败了，上一次输球还要追溯到4个月前，也就是联赛第5轮主场0-2败给国际米兰的比赛。面对这样一个难缠的对手，新年后处在困境中的尤文用高效击败了对手，利希施泰纳的那个进球虽然看似轻描淡写，实则分量非凡。
本轮米兰主场迎战乌迪内斯的意甲比赛，巴洛特利首发上阵与沙拉维、尼昂组成新三叉戟，这是“超级马里奥”红黑生涯的第一场正式比赛，也是他时隔1000天后重返圣西罗。开场仅25分钟便斩获首球，终场补时阶段点球绝杀对手，巴洛特利的米兰首秀堪称完美！
国米的三位新援斯凯洛托、库兹曼诺维奇、科瓦契奇都为转会感到兴奋。斯凯洛托选择了7号，库兹曼诺维奇是17号，而科瓦契奇更是穿上了10号球衣。科瓦契奇称，能够接替斯内德穿上10号球衣意味着重大的责任。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
《米兰体育报》对意甲各队冬季转会期的表现给予评分，米兰8分居首，国米、佛罗伦萨以及那不勒斯得到7分，尤文及罗马双雄仅有6分。
政敌贝萨尼认为，贝卢斯科尼收购巴洛特利的目的是为了给大选拉票。不过，贝卢斯科尼矢口否认，相反他强调，收购巴洛特利是为了帮助AC米兰在两年内找回26年以来的荣耀。
尤文图斯冬歇期收购了佩卢索和阿内尔卡。针对马罗塔的引进，《罗马体育报》直言“让人失望”。其中，阿内尔卡被斥为“过气球员”，佩卢索则被认为是一笔凑数字的引进。
2013年1月30日，意大利米兰，刚刚从曼城转会AC米兰的意大利球星巴洛特利抵达机场。巴神走下飞机。巴神展示球衣。
巴洛特利30日空降米兰。他在接受AC米兰官方电视频道采访时表示，“一旦有机会，我就会跑来加入AC米兰，希望能在这里效力很长时间”。
据克罗地亚萨格勒布迪纳摩俱乐部官方宣布，克罗地亚新星马特亚-科瓦西察正式转会国际米兰。
据意大利媒体《米兰体育报》透露，为成功引进“超级马里奥”，米兰只需向蓝月亮支付2000万欧元的转会费外加300万欧元的浮动资金。要知道，曼城当初把巴洛特利的身价定在3700万欧元！
在得知巴洛特利加盟米兰的消息后，不仅罗比尼奥、沙拉维等米兰对他的到来表示了欢迎，甚至连已经离开米兰的伊布也对巴神和米兰成功签约表示了祝贺。
对阵拉齐奥的这场关键比赛，皮尔洛的缺阵导致尤文中前场失去了组织核心，靠比达尔显然无法达到穿针引线的目的，关键时刻，人们将全部希望都寄托在乔文科的身上，但原子蚂蚁却再一次让人们失望了。
米兰与曼城达成一致协议，巴洛特利将重返意大利加盟红黑军团。对于米兰冬季的第二笔引援交易，意大利媒体纷纷撰文进行评论。
保利尼奥的转会，依然没有拍板，莫拉蒂还在等待最后的时机。此外国米瞄准了近期势头非常火热的桑普天才伊卡尔迪。
追逐德罗巴不成的情况下，斑马军团退求其次低价引进阿内尔卡，与法国老将签约半赛季。然而前切尔西射手并不受尤文阵营的待见，球迷一片反对声音，总经理马罗塔也承认该球员只是“应急方案”。
新浪体育讯 《全市场》称，巴洛特利加盟AC米兰[微博]只是时间问题。但恰恰就是时间，需要意大利人继续等待，因为他还将在伦敦上演自己的告别战，但这并不能妨碍巴洛特利进行告别晚宴。(萧遥)。
北京时间1月30日3点45分，尤文将在意大利杯第二回合比赛中挑战拉齐奥，双方首回合在都灵战成1-1，尤文期待连续2年晋级意大利杯决赛。
对于库迪尼奥的离开，国米主帅斯特拉马乔尼已经给予证实，而球员本人也在第一时间对新东家表达了好感。据英国媒体透露，库迪尼奥将身披利物浦的17号球衣。除此之外，摆在库迪尼奥面前的还有劳工证一关，只有获得劳工证，他才能与利物浦完成正式签约并代表红军出战。
法甲第22轮，马赛客场遭到雷恩阻击，里昂客场完胜瓦朗谢纳。在积分榜中，里昂和巴黎圣日耳曼排名榜首，马赛以3分只差位列次席。前AC米兰射手奥巴梅扬打破3个月进球荒。
此役两度洞穿国米城池的梅乔里尼曾是蓝黑军团的弃儿，险些上演一出逆袭的好戏，但好在国米二老看坎比亚索和萨内蒂在危难时刻救主。
北京时间1月27日3点45分，意甲第22轮展开第二场争夺，尤文图斯坐镇主场迎战热那亚队。90分钟战罢，双方战成1-1平。
北京时间1月26日凌晨，俄超莫斯科斯巴达官方宣布签下意大利国脚中卫博切蒂，他之前曾是尤文和米兰的转会目标。
罗马官方宣布德斯特罗半月板受伤，意媒预计将缺阵两个月。
对于眼下的巴洛特利来说，重回亚平宁并非一条好路，关键在于他是否真的知道自己为什么当初离开。
北京时间1月24日晚，意甲卫冕冠军尤文图斯官方宣布，与门神布冯在原合同的基础上，再续约两年，合同至2015年夏天到期。尤文图斯俱乐部主席阿涅利陪同布冯，一起召开了新闻发布会。
帕拉西奥连续4场为国米取得进球，而正是在奥林匹克球场这一关键的客场进球，帮助国米保留了晋级的希望。
尽管上海申花老板朱骏数次出来辟谣，称德罗巴不会离开转投其他球队，尽管科特迪瓦前锋一再表态自己尚有合同在身，将继续留在申花效力，但据意大利媒体透露，德罗巴的经纪人目前仍在运作转会一事。
1月23日，在接受《RAI体育1台》采访时，罗马总经理巴尔迪尼证实，罗马有意和托蒂续约。不过，托蒂合同2014年夏天到期，还有足够时间谈。
北京时间昨天凌晨，AC米兰俱乐部副主席加利亚尼宣布，与皇马就卡卡转会的谈判已经破裂，“因为财政原因，我们无法完成这笔交易。”
国际米兰中场斯内德当地时间21日下午抵达土耳其最大城市伊斯坦布尔，正式加盟加拉塔萨雷俱乐部。
恒大主帅里皮的儿子戴维德·里皮在1月22日对外曝出消息，尤文图斯即将就德罗巴转会一事展开终极攻击，但介于复杂的局面，不排除最后阶段的总攻无疾而终。
在意甲第21轮的一场比赛中，罗马主场1-1战平国际米兰。在积分榜中，罗马被AC米兰反超，排名下滑到第7位，距离排名第3的那不勒斯和拉齐奥差10分。欧冠席位渺茫，但泽曼表示，罗马没退出欧冠席位之争，只是感慨罗马错过大把得分机会。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
梅开二度的帕齐尼成为米兰本轮取胜的首要功臣，本赛季两度面对博洛尼亚狂轰5粒进球，前国米弃将是不折不扣的“博洛尼亚克星”。连续3场比赛成功破门，在沙拉维陷入低迷状态的危机时刻，帕齐尼一人撑起为红黑军摧城拔寨的重任。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
德罗巴和略伦特两位超级前锋在冬季加盟尤文的可能性已经不大，因此斑马军团目前已将目标转移到其他前锋的身上。除了之前媒体报道的里昂锋霸利桑德罗-洛佩斯外，英超女王公园巡游者前锋西塞的名字也和尤文联系在了一起。
上周末英超双红会交战之际，皇马主帅穆里尼奥亲临现场观战，而借着他重返英格兰的这个机会，英国媒体对他进行采访，魔力鸟表示他迟早会重返英超执教。不过据《太阳报》报道，盯上穆里尼奥的可不止英超俱乐部，还有意甲的AC米兰！
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
近日，皇马球星卡卡重返老东家AC米兰的消息甚嚣尘上。尽管此事仍未得到最终确认，但据意大利《慢镜头报》1月16日消息，卡卡16日特意回到了米兰城，与老队友罗比尼奥共进晚餐。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
斯内德的转会肥皂剧结束了？不，还远远没有。早前某土耳其大电视台声称斯内德将在周一晚飞赴伊斯坦布尔，于是有上百名加拉塔萨雷球迷在伊斯坦布尔的阿塔图尔克机场外守候，可结果是斯内德至今都还没作出决定。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意大利《都灵体育报》在其头版刊登出一则劲爆的消息，称尤文主帅孔蒂将在2015年6月履行完与斑马军团的合同后前往曼联接班弗爵爷。同时据《Football-italia》消息，斑马军团寻找中锋突现一位新目标，他就是法甲里昂队长，阿根廷射手利桑德罗-洛佩斯。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
尤文客战赛前爆球迷冲突 斑马球迷围攻袭击对手,尤文 帕尔马
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
35岁的迪纳塔莱梅开二度率队击败国际米兰，意甲老将再一次证明了自身实力。意大利赛场是老将们的天堂，克洛泽、托蒂、皮尔洛和布冯等人至今仍然保持着高水准发挥。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
巴里当地检方对2008至2009年的意乙假球案展开调查，将被调查的20名球员及教练当中，包括国米中卫拉诺基亚以及前尤文助教斯特里尼。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
回顾这半程的意甲联赛，可谓强者不强、弱者不弱，拉齐奥、那不勒斯、佛罗伦萨等球队的崛起，让意甲联赛竞争的激烈程度愈加白热化。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
泽尼特求购阿巴特的转会传闻得到了经纪人达米科的证实。如果出售阿巴特，《天空体育台》认为，AC米兰考虑引进桑顿。《米兰体育报》透露，扎卡尔多将成为他的替身。
《米兰体育报》称加拉塔萨雷俱乐部有意引进米兰中场大将博阿滕，后者因为“种族歧视事件”的影响已经萌生去意，另外国米10号斯内德也是他们挖角的对象。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
兰帕德有望和德罗巴在下赛季的意甲携手，尤文图斯和拉齐奥此前分别对魔兽和神灯发生过兴趣。这对切尔西的昔日大佬甚至有望在未来的意甲并肩作战，意大利媒体透露，除了德罗巴之外，尤文图斯也对合同即将到期的兰帕德发生兴趣。
意大利杯八强战，尤文加时2-1击败AC米兰，武齐尼奇带伤替补登场，加时阶段完成绝杀，又一次扮演了米兰克星的角色，黑山人是尤文图斯阵中绝对的关键先生！
客场1比2不敌尤文图斯惨遭淘汰，米兰已连续10年无缘染指意大利杯冠军。本场比赛，沙拉维首发登场并闪电破门，在防守端上频有出色表现，但这并未能帮助红黑军团逃脱噩运。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
斯内德的经纪人勒比本周将造访国际米兰讨论荷兰中场的未来。《米兰体育报》和《罗马体育报》报道，传闻热刺、AC米兰和加拉塔萨雷有意收购斯内德，但国际米兰实质性并未收到有关荷兰人的求购报价。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
米兰主席否认有意引进巴神 贝总:他是“烂苹果“,米兰 巴神
巴里当地检方对2008至2009年的意乙假球案展开调查，将被调查的20名球员及教练当中，包括国米中卫拉诺基亚以及前尤文助教斯特里尼。
估计AC米兰自己也不曾想到，一场因为种族歧视而导致的罢赛事件会后续引发一场风波。
在欧冠开门红之后，巴萨官方很快宣布，与皮克、特尔施特根、朗格莱和德容完成了降薪续约
19日，在京举行的“西甲2020-21赛季国家德比媒体沟通会”上，西甲中国区代表朱怡安透露，上个赛季疫情突发，西甲联赛受到严重冲击，各俱乐部的门票销售和商务开发等深受影响，一共亏损6亿欧元
按照巴萨规定，启动弹劾进程的前提，是在拥有投票权的会员中，至少有15%签名参与弹劾
贝尔和皇马的合同还剩下最后两年，皇马原本希望将贝尔外租两年或者干脆免费送走他，但热刺决定只租借他一年
梅西希望能与巴萨免费解约，但巴托梅乌却坚决表态只有得到7亿欧元违约金后才会放人
梅西方面的态度，是阿根廷人可以利用合同条款免费解约，然后以自由转会的方式离开诺坎普
“我和贝尔之间的关系
西班牙人距离安全区11分，西甲仅剩最后4轮
”虽然特巴斯力挺梅西，但是不得不承认的是，在西甲的梅西C罗双骄时代，皇马和巴萨的话题热度更大，如今C罗离开西甲联赛，梅西就好像是“独孤求败”，上个赛季，他就毫无悬念的拿到了西甲最佳射手，本赛季的联赛，梅西在西甲联赛射手榜上也是一骑绝尘
新华社马德里6月8日电 西甲巴塞罗那俱乐部8日发布消息称，阿根廷前锋梅西已回归队伍开始全面训练，为西甲联赛重启做准备
北京时间4月13日，身为联合国儿童基金会(UNICEF)亲善大使的梅西，通过社交媒体送上了对医护人员的感谢
据西班牙89.8FM体育频道26日报道，武磊效力1年多给西班牙人带来巨大经济利益，人气和粉丝均呈现暴涨，他的球衣、围巾、帽子还有亲笔签名的足球在网上热卖，待疫情结束后球队正式投入训练，估计还会出现一波“武磊热”
托姆巴斯是负责经济的巴萨副主席，罗萨伍德更是被视为巴托梅乌钦定的接班人，他原本要代表巴托梅乌参加2021年主席大选
羽毛球、跆拳道、击剑、柔道等项目通过奥运积分赛和世界排名确定晋级，国际奥委会认为这些项目所在的国际单项体育联合会有权决定新的排名截止日期和晋级方式，但是也提醒这些项目从体育的角度找到平衡点，一方面要保护那些在原有资格赛体系中已经接近获得参赛资格的运动员利益，一方面也要让在这一年表现出色的运动员能跻身奥运会，保证明年站在奥运赛场的都是该项目最优秀的运动员
《阿斯报》称巴托梅乌释放了一个强烈的信号：巴萨主席拒绝辞职并提前大选，不认可这一理念的高层就请离开
皇马俱乐部在发布的官方公告中称：“我队球员埃登·阿扎尔今日在达拉斯成功接受手术，以修复其右腓骨远端骨裂的问题
皇马最近5场各项赛事只赢了1场，这也让球迷们大发感慨：C罗应该出现在球场上，而不是伯纳乌看台
西班牙媒体报道，巴塞罗那俱乐部技术秘书阿比达尔表示，巴萨高层在去年12月份就开始计划解雇巴尔韦德，因为“有很多球员不满意或不努力”，“教练和球员的关系看上去没有问题，但是作为前球员我总是能嗅出一些东西
国王杯：巴塞罗那无缘半决赛
北京时间3月2日凌晨4点，皇马将会在主场迎战巴萨，这将是决定冠军归属的决定性战役
新华社里斯本1月31日电（陈柏乔）葡超布拉加俱乐部31日发表官方声明，宣布已与巴塞罗那俱乐部就年轻边锋特林康的转会事宜达成协议，葡萄牙新星将在本赛季结束后以3100万欧元的身价加盟西甲豪门
22分钟梅西左侧小禁区前左脚大力低射，奥布拉克将球扑出，9分钟后皮克铲倒洛迪被黄牌警告，埃雷拉左侧禁区外小角度任意球射门，被内托扑出底线
比利时国家队官方宣布，阿扎尔被选为2019年比利时队最佳球员
巴塞罗那队目前已经晋级欧冠16强，并且已经在5场小组赛中拿到11个积分，在拥有国际米兰、多特蒙德和布拉格斯拉维亚的小组中，西甲豪门已提前锁定小组第一的位置
19/20赛季西甲联赛第14轮结束了全部比赛。巴萨皇马同积28分，巴萨以1个净胜球优势领跑，塞维利亚以27分升至第三，马竞积25分跌落到第四位。

北京时间9月24日凌晨，FIFA国际足联年度最佳男足运动员正式公布，梅西击败范戴克和C罗，成功当选。这也是梅西第六次当选世界足球先生，成为历史第一人。
北京时间9月15日18点，西甲联赛第4轮，西班牙人客场2比1逆转击败埃瓦尔，拿到赛季首胜，拉米斯为赛瓦尔破僵局，费雷拉追平比分后伤退，格拉内罗替补致胜，西班牙人中卫纳尔多两黄变
在3月份缺席与马耳他的欧预赛后，恩里克最终选择了辞职。恩里克遇到了怎样的家庭问题？
距离英超夏季转会窗口关闭以及新赛季揭幕越来越近，各队的引援与备战计划也进入最后阶段。
据ESPN报道，皇马愿意送贝尔免费转会中超，以解决俱乐部内难堪的局面。皇马主教练齐达内与贝尔的矛盾已经公开化。
在美洲杯半决赛后，梅西怒斥裁判偏袒巴西。在三四名决赛后，被争议罚下的梅西拒绝领奖，并表示“没必要成为腐败的一部分”。梅西这两番话，使得他惹了大麻烦。现在，梅西“认怂”了。
昨天晚间，尤文在热身赛中2-3不敌热刺。与其说这是一场比赛，倒不如说这是一场C罗球迷的大联欢。每当C罗触球，看台上总会响起掌声，葡萄牙人也用一个进球回馈了球迷。
“在美洲杯之前，我就知道内马尔想要离开了。”图赫尔这番话，证实了内马尔的选择，巴西人已经不想在巴黎效力了。
里昂左后卫门迪与皇马之间的绯闻传了很久，如今法国主帅德尚提前官宣此事。德尚明确表示，门迪即将加盟皇马。
西班牙足协官网8日发布声明说，西班牙将和葡萄牙申请联合举办2030年男足世界杯。
在上周末联赛中，巴萨主场2-0战胜赫塔菲。在制造乌龙球后，梅西没有庆祝，他只是慢慢走回中圈。在比赛结束后，梅西也没有习惯性的向看台鼓掌致谢。
在竞技体育中，同样存在着拼爹式的人情之举。在皇马下赛季门将人选上，如今就出现了齐达内“舔犊情深”式的举动。
从未在对阵利物浦的比赛中取得过进球，面对的又是由英超最佳球员范戴克统领的防线。
随着热刺和利物浦的成功晋级，18/19赛季欧冠四强正式产生，值得一提的是在四分之一决赛开打前，阿贾克斯官推曾经准确预言了四轮对决的晋级结果。
据西班牙媒体《马卡报》报道，西甲豪门皇家马德里正计划对教练组进行改组，下赛季，劳尔将执掌西乙B级联赛的皇马二队卡斯蒂利亚，而哈维-阿隆索则有希望接手皇马U19A队。
西甲官推称赞梅西的精彩表现西甲第30轮，巴萨客场4-4战平比利亚雷亚尔，赛后，西甲官推P了一张梅西从飞碟上下来的图片，再一次称赞梅西。
北京时间昨天凌晨，即将在下周欧冠中交锋的曼联和巴萨双双失分，红魔在客场以1比2负于狼队，而梅西成为欧洲5大联赛第一射手也不能为巴萨全取3分。
在回到巴塞罗那之后，梅西并没有养伤，而是带着家人参加了法布雷加斯三个孩子的洗礼仪式。
根据《阿斯报》报道，姆巴佩就是皇马主席弗洛伦蒂诺今夏的首要引援目标，不过这笔引援不会轻松，而且法国球星不会接受低于1500万欧元的年薪。
梅西向国家队队友、亚特兰大联攻击手冈萨洛-马丁内斯打听了美国大联盟的情况。
西媒日前透露，姆巴佩或许是想等自己更加成熟时，再去皇马踢球，“如果我18岁就去皇马踢球了，那么我23岁时还能干什么呢？”
西甲豪门皇马俱乐部宣布，主帅索拉里下课，齐达内回归再次执教。但索拉里并非一无是处，至少他对皇马年轻球员的提拔和培养得到了认可。
西班牙多家媒体报道，在皇马被淘汰出欧冠后，球队队长拉莫斯与俱乐部主席弗洛伦蒂诺爆发了激烈的争吵，拉莫斯甚至表示：“你付我工资，我立马走人！”
在球场外，库尔图瓦有了新的收获。据西班牙八卦媒体报道称，26岁的库尔图瓦与32岁的熟女阿尔巴-卡里略相恋。
当地时间本周一，拉莫斯和卢比奥一起参加了Antena3台的访谈节目，两人宣布他们将会在6月15日于塞维利亚结婚。
萨拉虽然是一名阿根廷人，但却是在法国开始足球生涯的。萨拉和本耶德尔同龄，他们虽然没有效力过同一家俱乐部，但显然有着很好的私交。
据悉尤文是在当日凌晨4:00才抵达抵达都灵机场的！
北京时间1月16日，皇马后卫拉莫斯女友在社交网站上发布了令人惊叹的视频，视频中她开铲车点着了两个鸡蛋上面的打火机。
被视为梅吹大师的莱因克尔，第一时间发推盛赞梅西。
在输给皇家社会之后，莫德里奇和拉莫斯都表示“我们需要好好谈谈”。当地时间本周一，皇马进行了内部会议。
队报18年最佳阵:C罗突前梅西前腰 法国3强人无内少,坎特 莫德里奇 里奥梅西 c罗
同时梅西还透露，每当他输掉比赛时，大儿子蒂亚戈就会给自己“开会”。
在球场外，伊斯科又在面对皇马官员时耍大牌了。
皇马射门数不到副班长一半…索拉里:风太大了
无缘金球 世界第3语出惊人:也许欧冠比世界杯重要,世界杯 欧冠 金球 格里兹曼 马德里竞技 莫德里奇
齐达内回忆激情抢镜安胖一幕:他是发自内心嫌弃我,齐达内 皇家马德里 安切洛蒂 c罗 欧冠决赛
据《每日邮报》的报道，巴萨成为体育史上首支人均年薪过千万的球队。
洛帅皇马生涯:执教4月胜率不过半 国家德比1-5致命,皇家马德里 洛佩特吉 欧冠 西甲
时间真快，一年前的比赛结束后，我们还在为没发“梅西戴帽率阿根廷直接进世界杯”的全量push懊悔。但现在，不知何时还有这样的机会。
西甲天下大乱！巴萨比第6仅多3分 阿拉维斯可能登顶...,阿拉维斯 巴塞罗那队 西甲 皇家马德里 莱万特
FIFA公布年度最佳主帅3大候选:齐达内德尚达里奇,齐达内 达里奇 国际足联联合会杯 德尚 世界杯 皇家马德里
犯罪过人破门+上帝视角助攻!梅西习惯性诺坎普封神,里奥梅西 诺坎普 库鸟 巴塞罗那队
四面树敌!皇马今夏5宗罪:挖主帅+引刺头 1昏招万人唾弃,皇家马德里 西班牙 蒂博·库尔图瓦 切尔西队 洛佩特吉 马里亚诺
为什么说梅西这次是永别阿根廷?巫师作法也留不下他,里奥梅西 阿根廷足球 世界杯 阿根廷队 巴塞罗那队 桑保利
伯纳乌新王!C罗走了大圣扛旗 看看满血的他有多强,圣地亚哥·伯纳乌 c罗 加雷斯·贝尔 皇家马德里 赫塔菲 西甲
皇马宣布库尔图瓦加盟 转会费3500万欧!签约6年
皇马18岁小王按着加速键踩单车!太骚了!罗比的影子,皇家马德里 维尼修斯 加雷斯·贝尔 c罗
曝国米已报价求购莫德里奇 皇马心脏也可能离队!
名记暗示莫德里奇或在冬窗加盟中超 谈判已结束
曝C罗与皇马达成互不攻击协议 他说话时小心翼翼!,c罗 皇家马德里 弗洛伦蒂诺·佩雷斯 尤文图斯队 曼联 欧冠
曝皇马与阿扎尔达成口头协议 确定与库尔图瓦签4年
网易体育7月17日报道：新赛季即将开始，巴萨公布了上赛季的财务报告。巴萨年收入达到了创纪录的9.14亿欧元，但纯利润却只有区区1300万欧元。在上赛季中，巴萨收入最终达到了9.14亿欧元。这一收入，创
网易体育7月13日报道：在C罗转会之后，球迷们就期待着皇马与尤文的较量尽快上演。8月5日，皇马和尤文将在美国进行一场热身赛。不过《每日体育报》指出，C罗基本确定将会缺席这场比赛。由于参加了世界杯，C罗
网易体育6月14日报道：在洛佩特吉被解雇后，耶罗成为了西班牙救火主帅。在参加新闻发布会时，耶罗表示希望成为西班牙队的齐达内。齐达内在皇马原本也是救火主帅，但最终完成了欧冠三连冠。“这是个伟大的挑战，我
网易体育6月13日报道：明晚23点，世界杯就将举行开幕式。在世界杯开战一天前，西班牙队却发生了大地震。西班牙足协主席卢比亚雷斯在新闻发布会上确认，主帅洛佩特吉因为私洽皇马而遭到解雇。2016年欧洲杯后
据阿根廷媒体TycSports报道，以色列足协准备向FIFA起诉阿根廷，希望取消后者的世界杯参赛资格。
网易体育6月7日报道：国际足联公布了最新一期的国家队排名，世界排名前十的球队中的八支球队的名次没有任何变化，只是上次排名八位的西班牙与排名第十位的波兰交换了位置。
自从卷入色情录像带敲诈案后，本泽马就再也没有入选过法国国家队。
伊涅斯塔晒与神户老板合影:前往我的新家日本!
神剧情!莱万特10分钟3球 巴萨疯狂11分钟没填上坑
梅西的回应，是用进球为巴萨锁定胜局。这个进球，也让梅西一瞬间连续缔造了两大里程碑。
6轮战罢，拜仁和大巴黎同积15分的，但因拜仁客场0-3不敌大巴黎，最终，B组之中，巴黎圣日耳曼获得小组第一，拜仁屈居次席。
在接受Onda Cero电台采访时，皇马传奇巴尔达诺直言不讳的批评C罗太独，他指出C罗“无论在哪都想着直接射门”。
巴萨1-1战平瓦伦西亚，在各取1分的情况下，巴萨和瓦伦西亚两队继续保持不败，另外马德里竞技也保持着不败的金身，在积分榜上，皇马仅仅位居第四位。
。《马卡报》指出，在欧洲五大联赛中，本泽马和C罗是倒数第二差的锋线搭档。但《马卡报》其实统计有误，本泽马和C罗只打进2球，这在五大联赛98个球队所有进攻组合中排名倒数第一！
今夏，内马尔主动选择离开巴萨。不过在加盟巴黎之后，内马尔似乎过得并不太开心。《每日体育报》指出，内马尔不久前试探巴萨，他半开玩笑半认真的发问“我能回来吗”。
足球场上的穆帅给人以嚣张跋扈的印象，但生活中他也如其他父亲一样疼爱女儿。这一天，他在自己的ins上连发两张与女儿的合影，为她送上生日祝福。
2017-18赛季西甲第9轮一场焦点战，皇马3-0完胜埃瓦尔。
俄罗斯世界杯定于12月1日分组抽签的第一档次8支种子球队已确认。
半场贝尔攻入一球，皇马客场3-1击败皇家社会。
在联赛和欧冠中，巴萨开局4连胜，打进12球0丢球。
巴萨球迷们如今所要做的，就是静静等待梅西签署新合同。
C罗以12次点球破门，成为欧冠史上第一点球手！
据他透露，国内某大企业曾想赞助球队一个亿去打全运会。
2分钟后，巴萨的推特发布了新消息：你好巴萨，我们是OurMine(黑客组织)，请联系我们。
巴萨方面还要求内马尔支付额外的10%的滞纳金，要求内马尔支付共计935万欧元的费用。
皇马队长两黄变一红被罚出场，下轮联赛，水爷将禁赛缺席。
托施卡自摆乌龙，塞尔吉-罗贝托随后破门，梅西三次射中门柱。
在甘伯杯中，巴萨最大的看点，无疑是谁来填补内马尔的空缺。
相比于博格巴，内马尔在一年之后让世界标王的身价上涨了111%。
尽管有孕在身，乔吉娜的身材却并没有走样，她仍然显得非常性感。
因踢不上主力而离队的莫拉塔，延续了皇马青训中锋的悲剧。
内马尔已经与巴黎就个人条款达成了一致。
贝尔在接受采访时，用了一个意味深长的手势说出了他对今夏C罗是否会离队一事的态度。
最终10人葡萄牙2-1逆转10人墨西哥夺得联合会杯季军。
皇马主帅齐达内的长子恩佐，离开了效力13年的皇马，转会阿拉维斯并签下一份三年合约。
外界已经将维拉蒂加盟巴萨视作是板上钉钉的事情了。
自从C罗因涉嫌偷税漏税被起诉之后，媒体就盛传葡萄牙人有可能一怒之下离开西甲。
皇马的前两次报价已经被摩纳哥拒绝。
体育仲裁法庭宣布，马德里竞技在今年夏天不能引进新球员。
据Cope电台报道称，格里兹曼已经正式通知马竞高层，他希望在今夏离开床单军团。
欧冠出局之后，巴萨的西甲冠军梦也碎了。
最后两轮联赛，皇马1胜1平即可稳稳将冠军收入囊中。
在这17名球员中，甚至有队长伊涅斯塔。
谈到梅西被被取消禁赛时，老马表示：“这是完全不合理的，梅西应该被多禁赛1场。”
多出来的这一场比赛，将很有可能决定本赛季西甲冠军的走势。
连续两轮比赛，巴萨都在首回合给自己挖了个大坑。
传奇继续，只因有你。今天，皇马基金会宣布正式启动2017皇马青少年足球训练营启动。
平局之后的皇马，被巴萨反超1分，失去榜首位置(皇马少赛1场)。
如果判罚都准确的话，现在的实际积分榜上，巴萨应该领先皇马18分!
当地时间本周二，C罗又在社交网络上晒起了布加迪威龙。
伯纳乌球场大屏幕上回放24小时之前巴萨的0-4惨败，你能感受到皇马球迷爽朗的笑声。
完全依靠个人能力，MS组合帮助巴萨晋级决赛，这个进球也复刻了2015年欧冠决赛的经典。
梅西、皮克和法布雷加斯，是87一代的顶梁柱。昨天三人进行了聚餐。
西班牙国王杯1/4决赛第，内马尔第20分钟点球射进，助巴塞罗那客场1比0小胜皇家社会。
《太阳报》透露，曼城打算为梅西开出一亿英镑报价。巴萨首次表示“这事大家可以谈”。
本泽马替补出场神奇压哨破门，最终皇马客场3-3战平塞维利亚。
厄德高将会亮相海伦芬基地，并且参加新闻发布会。
比赛结束后，皮克直接把矛头对准了西甲主席特巴斯。
北京时间12月28日凌晨，环球足坛年度盛典在迪拜举行。C罗当选为最佳球员。
梅西将会在明年夏天与相恋十年的安东内拉完婚。
2016年金球奖各位球星的具体得票数统计出炉。C罗总得分为745分，比梅西的2倍还多。
一花独放不是春，西甲如今真是百花盛开。
欧冠小组赛第6轮F组焦点战，皇马主场迎战多特蒙德。最终2-2战平多特，位列第2出线。
皇马的组建成本是3.76亿欧元，而巴萨是1.733亿欧元，巴萨比皇马少了2亿欧元。
威廉-赫塞打破僵局，梅西扳平比分，主队胡安米的进球被误判为越位。
拉拉纳和瓦尔迪进球一度2-0，最后7分钟西班牙两名替补阿斯帕斯和伊斯科破门扳平。
齐达内长子恩佐具备非常强的足球天赋，复制了老爹齐达内在2006年世界杯决赛的勺子点球
边卫坎塞罗及单箭头安德雷-席尔瓦建功，安道尔的卢比奥及雷贝斯先后被罚下。
日前，皇马巨星再次晒出一张两人的合影，又让球迷大呼被萌化。
上半场迪巴拉连吃两张黄牌被罚出场，10人阿根廷1-0获胜。
巴萨官网上无意放出的一张照片，可以被视为帕科将加盟巴萨的铁证。
意大利模特布奇诺同C罗约会的照片流出，两人看起来似恋人关系。
巴塞罗那相中了赫克托，这位1990年出生的德国后卫目前正值职业生涯巅峰。
内马尔接受采访时自爆，他的确收到过来自曼联、皇马和巴黎圣日耳曼的邀约。
在输掉美洲杯决赛之后，梅西公开宣布将要退出阿根廷队。
伯纳乌球迷大骂皮克，并高喊“快向冠军致敬”。
本月之内即将完成官宣，巴萨这回真要不差钱了。
提前降级的莱万特，最后时刻绝杀了马竞的夺冠梦。
巴萨5球大胜，苏亚雷斯独中两元，继续领跑射手榜。
在穆里尼奥离开之后，白衣军团还没在诺坎普赢过球。
他是荷兰足球史上第1人；历史地位仅次于贝利老马。
卡瓦哈尔的年薪只有250万欧，但违约金高达3.5亿。
巴萨2-2被比利亚雷亚尔逼平，联赛12连胜就此止步。
苏亚雷斯踢丢一记点球，拉基蒂奇和图兰各进一球。
C罗还晒出了他的菜谱，驳斥“吃水果减重”的流言。
梅西有SN助阵，C罗孤军奋战；一张图看尽C罗的无奈。
阿森纳获伊斯科的优先购买权，西班牙前腰前途未卜
张呈栋或回中超加盟上海申花，曼萨诺欲与其再聚首。
作品很有漫画风格，10号梅西也有点像大空翼。
2015年的梅西重回王座，但他还有很多地方可以提高。
弟弟菲尔-内维尔今夏出任副帅；加里首秀欧冠战里昂。
皇马狡辩：没人通知我们；但他们应找足协要禁赛名单。
莫德里奇助攻贝尔首开纪录；皇马落后巴萨6分排第3。
多家西班牙媒体都爆料，C罗将出演马丁-斯科塞斯电影《机械手》中的一个角色
公益方面，C罗一直是足坛群星的典范，在出席某项活动时，葡萄牙球星鼓励人们多献血
欧冠史上最伟大逆转，是1999年决赛，曼联补时阶段连入两球逆转拜仁，史称诺坎普奇迹
欧冠第2轮小组赛中，巴萨主场2-1逆转击败勒沃库森，获得欧冠首胜
9月17日，西班牙足球甲级联赛宣布启动“大使计划”
在联赛中，布拉沃已连续726分钟不丢球。在与特尔施特根的PK中，布拉沃显然占了上风。
在前两轮联赛中，C罗触球数和传球成功次数分别排在除门将外首发球员中的倒数。
巴萨1-0“惨胜”毕尔巴鄂竞技。此役巴萨充分暴露出在后备人才储备方面的匮乏。
西甲将在本赛季推出一轮圣诞大战，这是25年后西甲首次出现圣诞赛程，巴萨又成受害者。
贝尔7场热身赛中只打进1球助攻1次。贝尼特斯让贝尔出任前腰，但大圣能力实在不达标。
苏亚雷斯坚信巴萨团结就定能翻盘，马斯切拉诺则指出，梅西给了巴萨希望和信心。
梅西提前四天回巴萨报到，吉诺比利公开力挺梅西。
拉莫斯将与皇马续约到2020年，最高税后年薪将达到1000万欧元。中国球迷苦苦求他留下。
巴萨主席热门巴托梅乌确认今年内不会引进博格巴，而阿尔达-图兰是一桩很棒的转会。
皇马主席弗洛伦蒂诺通知卡西留队，这意味着皇马队长可能同德赫亚在下赛季竞争首发门将
尽管已经35岁，但是哈维依然在巴萨与马竞的比赛中送出了制胜的助攻。
《马卡报》直言皇马更衣室内又有了新问题，安切洛蒂和伊斯科之间出现了矛盾。
在与巴列卡诺的比赛中，C罗被吹假摔，不过他的队友们力挺他，J罗表示：那是一个点球。
在C罗上一轮西甲独中5元后，最近低迷的梅西也开始逐渐找回状态，为巴萨打入世界波。
皇马已经接洽拜仁左后卫阿拉巴的父亲，并为这名球员估价4000万欧元。
在西班牙国家德比中，梅西受到了皇马的重点“照顾”，赛后他去医院进行了检查，幸无碍
国家德比C罗虽然为球队贡献破门，但他依然难以带领球队战胜巴萨，其假摔行为也遭讽刺
前巴塞前锋斯托伊奇科夫表示：等C罗拿到世界杯冠军之后再来和我比较吧。
西班牙媒体《马卡报》近日发表文章，该媒体列出10大理由，认为皇马仍可超越巴萨。
皮克本赛季28场打进6球，他刷新了个人单赛季进球纪录。皮克如今成巴萨头牌带刀铁卫。
尽管安切洛蒂已经为皇马带来了很多冠军，但俱乐部主席似乎无意与他续约。
皇马欲签约博格巴，但他被尤文标出的转会费为1亿欧元。
据葡萄牙媒体报道，C罗或已找到新欢，对象是俱乐部和国家队的队友科恩特朗的小姨子。
C罗派对事件问题还在延续，他或将起诉泄密派对的歌手，不过据当事人回应，C罗难胜诉。
外媒爆料称，巴萨已经启动2016年引援攻略，他们试图收购维拉蒂、达尼洛等三人。
在惨败马竞之后，皇马主席现身球队训话，并希望球队能够尽快反弹。
惨败马竞也不能阻止C罗为自己庆祝生日，但这举动惹恼了很多人。
国王杯被巴萨淘汰之后，在球员通道内马竞主帅和加比欲围殴内马尔。
巴萨力克马竞，有媒体将矛盾的问题抛给恩帅，不过他并没有就这个问题多谈。
在被换下时，内马尔无视恩里克，他疑似也要造反了。
点球破门，角球破门，马竞的定位球战术击垮皇马。
加斯帕特宣称巴萨目前并没有危机，并预言如果巴萨本周末5比0屠杀马竞，就恢复正常。
巴萨新年首败，媒体怒批裁判不利：为何点球只给皇马？
《世界足球》杂志将C罗评为年度最佳球员，但在年度最佳球队和主帅的竞争中
据《阿斯报》报道，尽管皇马今年势如破竹，但他们依然打算补强自己的实力。
外媒曝光巴萨16-17赛季球衣，万花筒设计被诟病：丑的不忍直视。
内马尔当年之所以拒绝转投曼城，原因就是他不满英超的草皮质量。
贝尔的传球失误似乎惹恼了C罗，或许皇马的BBC组合即将解散，而利物浦前锋斯特林或加盟
床单军团继续强势。任意球、角球、头球轰炸，马竞奇葩战术造就科克蹿红。
皇马豪取15连胜，安切洛蒂追平穆尼奥斯、穆里尼奥保持的队史最长连胜纪录。
国际足联官方网站刚刚公布了2014年度最佳阵后卫的20大候选人名单。
莫德里奇不需要进行手术，他将进行保守治疗。皇马有意收购国米的20岁天才科瓦契奇。
费尔马伦将在本周末赴芬兰进行手术，他将要休战5个月左右。
梅西赛后表示，他并未过于看重超越劳尔成为欧冠历史射手王。与此同时苏亚雷斯坦言
瓜迪奥拉宣称600年后才会有人比梅西得到更高的成就，拉基蒂奇也表态称梅西独一无二。
安切洛蒂麾下的皇马在各项赛事战绩彪炳，目前各项赛事14连胜
由于莫德里奇在FIFA比赛中受伤，FIFA将向皇马赔付185万欧元。
克罗地亚足协正式发布声明称，在欧预赛中受伤的中场大将莫德里奇将缺阵3个月。
有媒体爆料称，罗伊斯已经与皇马签署“秘密协议”。
尽管此前巴萨联赛开局形势大好，甚至一度领跑西甲，但最近的两连败让其名次落至第4。
齐达内因为无证执教而受到禁赛，然而皇马对此判罚表示不满或将上诉。
10月16日，梅西迎来了在巴萨一队首秀十周年的纪念日，当天，梅西更新脸书表达谢意。
梅西上演巴萨首秀恰满10年，10年间，跳蚤率领巴萨赢得了6次联赛冠军，3个欧冠冠军。
尤文中场大将比达尔又成为了转会传闻的焦点。除了曼联，现在皇马也加入了抢人大战。
皇马在先失一球的情况下连入5球，最终大比分5-1逆转埃尔切队取得新赛季两连胜。
哈维第142次代表巴萨征战欧冠，追平劳尔纪录。19岁的中场小将桑佩尔上演处子秀。
近日，巴西媒体曝出巴萨球星内马尔在与19岁的前任女友布鲁娜分手后，已展开新恋情.
马竞13日在官方网站上宣布，已与墨西哥美洲队就引进前锋希梅内斯达成一致。
J罗人气颇高，不仅亮相当天引爆了伯纳乌球场，而且球衣销售也异常火爆。
巴萨向阿森纳开价1000万英镑购买后卫维尔马伦。英国《天空体育》报道了这一消息。
如果被定罪，梅西将被判入狱6年，并将面临巨额罚款。
早在1个月前就有关于这位法国后卫的转会传言，如今终于坐实。
马丁•拉萨尔特认为，苏亚雷斯不会成为梅西的陪衬，而会在巴萨打出属于自己的一片天。
弗洛伦蒂诺曾经在2000年当选过皇马主席，他坚决奉行一年一巨星的政策。
巴萨俱乐部官员在接受采访时说道：“我们会接受苏亚雷斯的不完美。”
巴萨2-2战平赫塔菲，马竞0-2输给莱万特，这让皇马看到希望。
两回合5比0，强大的银河战舰一举将新宇宙拜仁慕尼黑斩落马下。
瓜迪奥拉在对阵皇马的赛前新闻发布会上捍卫昔日爱将，称永远也不会改变对梅西的看法。
巴萨球员们对马尔蒂诺不满，这已经是西班牙媒体爆炒了半年的话题。
皇马客场挑战多特蒙德，两名顶级射手再次迎来对话：C罗和莱万多夫斯基。
巴萨助理教练鲍塔索代替禁赛的主帅马尔蒂诺，出席了新闻发布会。
《马卡报》统计，巴萨买内马尔，各种费用加起来达到惊人的1.12亿！
近日著名运动品牌阿迪达斯公布了西班牙国家队征战2014巴西世界杯的全新客场战袍。
当值裁判戈麦斯在一次争议判罚中，对C罗出示红牌将其驱逐出场，随后被禁赛一个月。
本泽马效力皇马期间的进球数达到99粒，距离外星人罗纳尔多的104球只差5球而已。
梅西、C罗当今世界足坛的头两号巨星，难以重现前辈的辉煌。
皇马官方26日宣布，伯纳乌球场南看台的球票将不属于“Ultras Sur(极端南看台)”组织。
45000名球迷一起带上了提前准备好的印有C罗头像的面具，高呼“C罗拿金球奖”。
尽管西甲豪门巴塞罗那在球场上所向披靡，但俱乐部高层时常传出不和的消息。
本赛季截止目前，C罗各项赛事打入24球，他的单兵火力竟然强于欧洲13大豪门的攻击群。
糟糕的后防线已经成为皇马一顽疾，此役战皇家社会，佩佩再送低级失误。
球王贝利预言未来几年内的金球奖仍将在梅西和C罗这两大超级巨星中诞生。
西民调显示球迷最爱仍是皇马，但巴萨是球衣销量最高的俱乐部。
这是最好的C罗，这是一个令人惊喜的C罗，这是一个不停提升自己的C罗。
这场比赛的胜利不仅意味着皇马得以继续追随领头羊巴萨的步伐.
皇马与中国大学生体育协会签约5年，双方将共同推进中国青少年足球的发展。
皇马首发阵容在开赛前被外泄，更衣室内内鬼再次现身，穆里尼奥当年揪内鬼确实有道理。
在本周中的欧冠小组赛中，皇马将在主场对阵尤文图斯。
马尔蒂诺依旧穿着自己的幸运绿T恤，但他的巴萨却不再灵光了。
卡西给皇马送去了最后通牒，如果三个月内他的状况没有改变的话，他将会考虑离开伯纳乌
《点球点》称皇马和法尔考几周前就达成了口头协议，法尔考明夏将会出现在伯纳乌。
在世预赛激战正酣的同时，足坛最重量级的一部绿茵大片已经悄然临近。
一句暖人心的话往往能取得意想不到的效果，皇家马德里中后卫瓦拉内就在印证着这一点。
迭戈-科斯塔是西甲最大惊奇，不仅压过比利亚，更超梅西和C罗跃居五大联赛第一射手。
作为欧洲及世界最高水平的职业足球联赛之一，西班牙足球甲级联赛备受世界球迷关注。
英媒称，巴萨有意于贾努扎伊，如果后者与曼联的续约谈判破裂，巴萨将展开求购行动。
库尔图瓦已经与巴萨进行了联系，并且表态愿意加盟巴萨。
巴萨俱乐部与阿根廷足协之间的“战争”终于结束了，或者说仅仅是暂告一段落。
皇马中卫瓦拉内表示能来伯纳乌踢球全靠齐达内的提携，并且感谢安切洛蒂给自己的鼓励。
与全胜纪录同样值得自傲的是，马蒂诺打造的全方位立体进攻已初具规模。
安切洛蒂并不欣赏巴西前国脚卡塞米罗，皇家社会有可能会引进巴西人顶替格拉内罗。
巴萨宣布梅西伤情，阿根廷射手肌肉拉伤，将休战2-3周时间。
马竞旧将法尔考发来贺电恭喜马竞在联赛中战胜皇马缔造了新的历史。
本泽马又挨嘘了，这次不冤枉，法国9号消失的无影无踪。
惊人相似的重复上演，皇马连续两个赛季通过马德里德比“帮助”巴萨阻击马竞。
穆尼奥斯-费尔南德斯已经送给了皇马13个点球，他只给皇马对手送过2个点球。
这个阵型是克鲁伊夫首创，经范加尔、里杰卡尔德、瓜迪奥拉、比拉诺瓦这四大名帅升级。
赛后梅西表示不喜欢被换下，巴萨主帅马尔蒂诺急忙安抚：“我只是想保护你。”
在2013年德国足球形象大使的评选中，赫迪拉最终击败了克洛泽、厄齐尔等同胞当选。
13/14赛季西甲联赛第6轮一场焦点战在诺坎普球场举行，巴萨主场迎战皇家社会。
对佩佩来说，这粒进球来得似乎有些早。中后卫中不乏优秀得分手，但佩佩并不在其列。
内马尔虽然还没收获西甲处子球，但却已经赢得了主教练和加泰罗尼亚媒体的一致盛赞。
巴萨主帅马尔蒂诺称赞内马尔无私助攻，表扬了宋和蒙托亚。
因为在新赛季头7场比赛中仅获得91分钟上场时间，前阿森纳中场宋打算在冬窗逃离巴萨。
如果这个夏天皇马打算拍一部电视剧，剧集的名字应该就是《C罗的胜利》。
巴萨和马竞在积分、净胜球、得失球方面完全相同，巴萨凭借黄牌少成为西甲领头羊。
在2002年的劳尔-布拉沃之后，皇马终于又贡献了一名阿根廷新国脚。
《全市场》爆料，除了卡卡，米兰也还关注其他皇马边缘人，比如西班牙国门卡西。
根据《世界体育报》的报道，科恩特朗在得知未能转会曼联后伤心到落泪。
在贝尔转会问题上，他的转会费和年薪有两个完全不同的版本。
C罗对皇马清洗厄齐尔感到非常愤怒。
加雷斯•贝尔的天价转会再次向世界证明，“银河战舰”不差钱。
贝尔的转会费到底是多少？这似乎是一个谜。
在这个星球上，也许梅西是唯一不需要参加训练的球员。
C罗拒绝出席欧足联颁奖礼，他再一次得到了尴尬的3张选票。
西班牙《机密新闻》搜集了巴萨年轻球员在19岁以下国家队集训时对梅西的抱怨之音。
4年前，皇马主席弗洛伦蒂诺•佩雷斯希望给白衣军团来一个大变身。
在西甲第一轮比赛中，安切洛蒂就制造出了一个巨大的争议。
北京时间本周五，皇马将在伯纳乌迎战阿尔萨德。
北京时间8月19日凌晨1点，13/14赛季西甲联赛第1轮迎来一场焦点战役。在诺坎普球场。
本赛季西班牙国家德比，很可能会在北京时间傍晚开球。皇马就将在18点对阵毕巴。
本赛季西班牙国家德比，很可能会在北京时间傍晚开球。
C罗赛后表示，他再也不想评论穆里尼奥，在他看来，这位教练员不值得他继续谈论。
按照《马卡报》的说法，安切洛蒂已经为皇马阵容“着魔”了。
瓦伦西亚官方宣布签下葡萄牙现役国脚波斯蒂加，转会费为300万欧元。
法布雷加斯在马来西亚出席新闻发布会，他公开表示会留在巴萨，他从未动过离开的念头。
C罗脚踢头顶梅开二度回击了穆里尼奥，前主帅往盘子里吐了痰，7号把球射入了球网。
一直渴望中卫的巴萨正式以3450万英镑报价蓝军铁卫路易斯，但却被切尔西一口回绝。
出场45分钟，在25分钟内独造5粒进球，金球先生给泰国队上的一堂货真价实的进攻课。
欧足联公布了2013年度欧洲MVP的最终三人候选，梅西、C罗和里贝里将上演最终的PK。
巴萨VS桑托斯之战，诺坎普7万多现场球迷狂呼梅西名字。
C罗与皇马续约一事一直备受关注，同时皇马也苦追热刺贝尔紧紧不放。
曼联已经先后两次报价小法，但巴萨方面依然拒绝将这名前阿森纳队长卖给“红魔”。
在西班牙人的眼中，足球就如同生活般不可缺少，家长每年只需280欧就能送孩子在少年梯队训练、踢球。
在这个属于梅西的足球年代，最佳之争与金球奖之争偶尔也会出现不同意见。
大卫•路易斯，2900万欧元。这是《每日体育报》本周日带来的最新报道。
英国媒体《每日邮报》消息，曼联收购法布雷加斯的转会有了突破性进展。
与巴萨史上前三位阿根廷主帅相比，这次马尔蒂诺又会有怎样的发展轨迹？是像埃雷拉一样，带着梅西去别处创造辉煌？还是如同奥尔森一样，仅仅过了一个赛季就与巴萨分道扬镳？抑或是，沿着前辈梅蒂诺的脚步，与梅西携手阿根廷国家队？
对于马尔蒂诺成为巴萨新帅，与他渊源颇深的梅西表达了惊喜之情。
在巴萨宣布与马尔蒂诺签约2年后，阿根廷人的母队为塔塔召开了俱乐部告别新闻发布会。
北京时间23日下午，巴萨官方宣布阿根廷人马蒂诺成为球队新任主帅。
从最开始的3000万欧元，到而今的3700万欧元，那不勒斯对于伊瓜因可谓是志在必得。
对于C罗可能转会曼联的传闻，安帅也做出了回应。
在出征英国前的一次新闻发布会上，皇马主帅安切洛蒂盛赞C罗是活着的传奇。
英媒指出，如果枪手在两天内仍然不提高报价，那么伊瓜因将登陆意甲，加盟那不勒斯。
最糟糕的事情发生了，巴萨搬起石头砸了自己的脚。
卡西却突然的出现在了皇马训练基地之内，据报道，卡西此行的目的，是来“开会”的。
四天后的7月21日，弗洛伦蒂诺将乘坐私人专机飞往伦敦。
当地时间本周二，巴萨体育主管苏比萨雷塔出现在了新闻发布会现场。
伊利亚拉门迪的转会谈判，终于正式完结。
在新赛季中，皇马将会全员竞争上岗。在全队之中，只有拉莫斯和C罗是铁打首发。
在最近6年中，皇马光靠出售青训球员，就换回了1.12亿欧元。
在利物浦拒绝了阿森纳关于苏亚雷斯的报价后，皇马将对苏亚雷斯的报价提升至4650万欧。
面对劲旅西班牙队，内马尔在联合会杯决赛中出色的发挥。
安切洛蒂在队内确立了四大铁律，在新赛季的皇马队中，再也没有任何特权阶层。
7月5日，中国行最后一天，距踏上回程班机只剩3个多小时，卡卡发火了。
《马卡》认为内马尔通过联合会杯证明了自己的提高，将会威胁到梅西与C罗的统治地位。
当皇马引进了顶级边锋伊斯科，以及还准备豪购贝尔之际，安帅还在思考着另一个问题。
巴萨官网宣布，队中出自拉玛西亚的21岁年轻后卫穆涅萨自由转会英超斯托克城队。
安切洛蒂有意清洗卡卡、伊瓜因、迪马利亚、科恩特朗、卡列洪、阿丹、赫苏斯。
皇马主席弗洛伦蒂诺欢迎安切洛蒂加盟皇马，在接受采访时他谈了自己的感想。
经过了23天的谈判，伊瓜因仍在苦苦等待皇家马德里在尤文图斯和阿森纳之间作出选择。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
据称父子俩被控偷税高达400万英镑,并面临3项诈税指控。
皇马一线队将迎来5个新面孔，为此皇马将支付总额约1.75亿欧元的转会费。
正在征战联合会杯的切尔西核心“马塔叔叔”最近一直陷入各种转会传闻中。
在过去三届世界大赛中，西班牙连续赢得了两个欧洲杯和一个世界杯。
尤文图斯对伊瓜因报价2200万欧元。
近日意媒透露，皮尔洛很可能在今年夏天告别尤文，而这次邀请他加盟的是西甲豪门皇马。
本赛季，巴萨本希望可以有人来缓解梅西肩上的沉重负担。
据《机密报》最新消息，索拉里已经回到皇马并将在青训营担任教练。
为了不断提升青训人才储备量，巴萨每年都会派出大量球探前往世界各地考察优质才俊。
2000万欧的税后年薪+100%的肖像权，弗洛伦蒂诺给C罗开出一份难以拒绝的“世纪合同”。
西媒称哈维和哈维-阿隆索关系彻底破裂，他们两人之间甚至拒绝交谈。
尽管巴尔德斯不会离队，但巴萨仍想引进新门将。
阿比达尔确定将会在退役后重返巴塞罗那城居住，比利亚则避谈自己是否要在夏季转会。
赛季联赛收官战，穆里尼奥皇马生涯最后一战，种种一切，都在伯纳乌球场作了一个终结。
为了经纪人门德斯和自己的共同利益，穆里尼奥或将给巴萨送上两名中卫大礼。
巴萨为大卫-路易斯和伊万诺维奇开出了3600万欧元的报价，法布雷加斯将在一周之内面见比拉诺瓦，并且敲定自己的未来。
12/13赛季已经正式结束，皇马接下来要做的，就是在转会市场上掀起惊涛骇浪。
12/13赛季西甲第38轮圆满落幕，众多英雄豪杰即将告别西甲或离开球队，每有英雄谢幕，必有豪杰再出，推陈出新乃万物规律，未来西甲仍值得期待。
12/13赛季西甲第38轮，上半时巴萨3-0马拉加。比利亚、法布雷加斯和蒙托亚进球，巴萨追平队史单个赛季联赛进114数的纪录。
嘘声大于掌声”。埃辛冲向教练席，拥抱皇马主帅，加纳水牛一向称穆里尼奥为 “Daddy(爸爸)”，两人关系之好可见一斑。下赛季两人都要离开皇马，但巧合的是，他们都会在切尔西重逢。嘘声大于掌声”。埃辛冲向教练席，拥抱皇马主帅，加纳水牛一向称穆里尼奥为 “Daddy(爸爸)”，两人关系之好可见一斑。
联赛收官战皇马首发公布，本泽马与伊瓜因双锋霸领衔，球队第四门将赫苏斯首发上场。
C罗的经纪人门德斯已在本周跟皇马主席弗洛伦蒂诺会见，他俩就C罗续约一事达成共识，稍后C罗有望完成续约，新合同截止至2018年6月，税前年薪为2400万欧元，税后为1600万欧元，跟梅西持平。
蒂亚戈的父亲已与皇马展开转会谈判。叛逃还是逼宫？西班牙各报纸给出不同解读。比拉诺瓦公开挽留蒂亚戈和比利亚，此言如同确认两员大将离队在即。
大记者菲利克斯无奈地表态，伊瓜因已将自己离开伯纳乌的可能性提升至了99%。
北京时间6月1日凌晨，皇家马德里在官方网站发布了穆里尼奥的告别信。
巴尔德斯宣布下赛季继续留在巴萨，待至2014年6月合同期满。
内马尔虽然很瘦弱，但却堪称足坛新一代铁人。在四年半的时间内，内马尔一共踢了277。
热刺为贝尔标出了两亿欧元的离谱天价，而巴黎圣日耳曼和摩纳哥则希望得到迪马利亚
《点球点》称，巴萨主席罗塞尔与技术总监苏比萨雷塔关系紧张，前者想用路易斯-恩里克取代比拉诺瓦，后者坚持认为这很不妥。
皇马主席弗洛伦蒂诺表示，哪怕有俱乐部愿意出价10亿欧元求购C罗，皇马也肯定不会同意将其卖掉。
内马尔表态要和梅西共创历史，同时巴西人指出，是上帝让他选择巴萨的。
贝利、济科、里瓦尔多、小罗、乔瓦尼、埃德米尔森等人均对内马尔加盟巴萨送上了祝福，贝利预祝内马尔在巴萨取得成功，里瓦尔多认为，内马尔最出了最好的选择。
皇家马德里的夏季第一签会是谁？德国《踢球者》杂志于今日给出了答案。
梅西日前见到了励志电影《巴格达梅西》的主角阿里-萨达维，该片讲述的是一个独腿少年视梅西为偶像并战胜万难的感人故事。
据西媒报道，肝斗士阿比达尔将宣布自己离开巴萨的决定。
拜仁成功加冕欧冠冠军时，失意的巴萨用最快速度敲定21岁的巴西国脚内马尔的加盟事宜。
《机密报》称，皇马与曼城签署了“反罗塞尔条约”，这两家俱乐部旨在联手对抗巴萨，今后就算巴萨想买阿奎罗，曼城也绝对不会同意。
法尔考和摩纳哥合同中有一特殊条款，如果皇马或切尔西在冬季为他开出6000万欧元报价，摩纳哥必须无条件放人。纳瓦斯希望加盟皇马，但塞维利亚要把他卖给曼城。
齐达内将正式担任皇马体育总监，西媒透露，齐达内上任后的第一个任务是说服C罗续约。
由于比赛场地条件非常糟糕，米内罗竞技当家球星罗纳尔迪尼奥甚至穿网球鞋参加比赛。
按照《太阳报》的说法，皇马已经同苏亚雷斯的经纪人佩雷-瓜迪奥拉取得了联系。
本赛季皇马虽然没有打进决赛，但最终C罗以12球获得欧冠最佳射手。
安切洛蒂表态坚决要离开巴黎，他现在并没有改变主意，皇马是他潜在的头号东家。
内马尔如愿的加盟巴萨。回顾红蓝军团的转会史，有一个颇为奇特的定律，每逢尾数为3的年份，巴萨极有可能签下一名巨星球员。
即将加盟巴萨的内马尔能与梅西做到完美兼容吗？这位被巴萨官网盛赞为“21世纪的球王”的巴西超新星，是能延着前辈小罗的脚步率领日益老迈的红蓝军收复失地，还是会成为巴萨版的罗比尼奥，逐渐泯然众人？有待考究。
半场-伊瓜因单刀破僵局 皇马暂1-0领先皇家社会,伊瓜因
网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。
网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。网易体育5月27日报道：。
《阿斯报》独家披露，科恩特朗的下一站并非追随穆里尼奥同赴切尔西，经纪人门德斯将他带到了摩纳哥，转会费为1800万欧元。
在巴萨将中场球星蒂亚戈-阿尔坎塔拉推向转会市场后，多家豪门表示出引援意向。
自从坐上替补席，卡西利亚斯就频繁在自己的Instagram上发各种内涵图表达心声。
本周三，哈维作为巴萨的第一名球员，就穆帅的下课公开发表了评论。
穆里尼奥宣布赛季末离开，皇马也开始紧锣密鼓的进行新主帅的选择工作。
西媒发布了下赛季皇马三款球衣谍照版，皇马三款球衣的主色调依次为白色、蓝色和橙色。
穆里尼奥将会在今夏离开皇马，弗洛伦蒂诺的首选是安切洛蒂。
巴西巨星罗伯托-卡洛斯将于下赛季执教某支球队，他希望自己今后能取得像博斯克、斯科拉里那样的成就。
西班牙足协纪律委员会公布了对国王杯决赛中C罗和穆里尼奥两张红牌的处罚。
哈维认为穆里尼奥在过去三年的工作应该被肯定，他称穆里尼奥是巴萨的额外动力。哈维表示内马尔完全可以适应巴萨，因为他能适应世界上任何球队。
《马卡报》称安切洛蒂依旧在等待其前往皇马的申请得到巴黎方面的批复，诸多迹象已表明意大利人已与弗洛伦蒂诺就执教问题达成一致。
穆里尼奥走了，安切洛蒂还会远吗？
博斯克证实，卡西与比利亚都将随国家队参加今夏在巴西进行的联合会杯。
鸟叔还是书读少了，没看过咱们的《史记》，不知道“马上得天下，不能马上治天下”的名言。穆里尼奥那一套用来攻城略地，比穆桂英还生猛，而想让俱乐部长治久安，就有些不够看了。
穆里尼奥将要离开皇马了，谁会是最开心的人？
从内讧到惨败收场，巴萨三代王朝似乎总在重复着雷同的陨落故事，区别只在于惨败的场合不同，以及内讧的主人公有些许姓名差异。
每当赛季末，西甲总会出现不少心照不宣的默契球。
与巴拉多利德的比赛，对于巴尔德斯而言意义重大。
安切洛蒂承认，他已经向巴黎圣日耳曼提交了离队申请，他希望入主伯纳乌。
日前，西班牙媒体披露，穆里尼奥打算带着C罗一起离开皇马加盟切尔西。
穆里尼奥是执教皇马满三年以后成绩最差的主帅，博斯克在他执教皇马满三年以后已经率队拿到了五个冠军。
阿比达尔确定将在今夏告别巴萨，巴萨希望他退役，但法国人希望继续踢足球。
皇马很可能会在下周宣布今夏与穆里尼奥分手，81%的球迷则希望穆里尼奥立刻下课。
在卡西坐板凳的情况下，皇马接连三次输掉了国王杯决赛，这也使得原本已经设计好的夺冠庆典大巴不得不被送回车库中。
尽管C罗在比赛第14分钟就为皇马先声夺人，但法尔考随后助攻迭戈-科斯塔将比分扳平，米兰达加时赛的进球更是杀死了皇马。穆里尼奥与C罗双双被罚下，皇马3脚绝佳的破门机会打在了立柱上。尽管C罗在比赛第14分钟就为皇马先声夺人，但法尔考随后助攻迭戈-科斯塔将比分扳平，米兰达加时赛的进球更是杀死了皇马。
皇马对内马尔也同样感兴趣，这在一定程度上加快了巴萨的引援动作。
为了能让阿隆索尽快完成续约，弗洛伦蒂诺现已亲自出面操办此事，阿隆索有可能会在未来几周续约。不过，一旦发生意外情况，也就是没能续约，皇马就将迅速求购维拉蒂、京多安、伊利亚拉门迪、孔多比亚当中的一人。
《每日体育报》称，如今的C罗并不高兴，他仍旧拒绝续约，而且不愿意帮助弗洛伦蒂诺完成皇马主席连任。
安切洛蒂表示他下赛季留在巴黎的概率目前只有50%，周五和高层会面将决定未来。
《马卡报》将穆里尼奥誉为国内杯赛大师，在他执教过的四个国家中，他都率队赢得过一次国内杯赛。值得一提的是，四次决赛他都只赢了个1比0。
《世界体育报》称，比利亚将会在下赛季为热刺效力，而巴尔德斯一旦今夏离队，巴萨就将引进门兴门将特施特根。
意大利媒体爆料米兰已经看上了皇马4人，洛佩斯，佩佩，迪马利亚和莫德里奇。
巴萨与马竞比赛第68分钟，梅西直接离开球场，返回更衣室。
阿尔巴认为巴萨眼下不太需要新球员，只要梅西在，那么巴西人只能是“千年老二”。
在确定击败死敌皇马获得胜利之后，巴萨不想淡化此番胜利。
斯科尔斯要再次退役，吉格斯又老一岁，曼联本就不强的中场将会受到极大的削弱。
穆里尼奥敲定了国王杯首发名单，在瓦拉内手术成功的情况下，佩佩仍然将被封杀，阿尔比奥尔将出现在首发阵容中。在攻击线上，穆里尼奥将用莫德里奇取代迪马利亚。
在从马德里飞回巴塞罗那之后，巴萨将士们在下午18点开始了夺冠后的巡游欢庆。
巴萨夺取了俱乐部史上第22次西甲冠军以后，俱乐部官网罗列盘点了此次夺冠的22个关键时刻。
赛后巴萨主帅比拉诺瓦出席了发布会，阿尔维斯、法布雷加斯、皮克和伊涅斯塔接受了采访。比拉诺瓦首先说道：“这是一个不错的赛季。赛后巴萨主帅比拉诺瓦出席了发布会，阿尔维斯、法布雷加斯、皮克和伊涅斯塔接受了采访。赛后巴萨主帅比拉诺瓦出席了发布会，阿尔维斯、法布雷加斯、皮克和伊涅斯塔接受了采访。
红蓝军不能忽视自身的4大软肋：梅西依赖症；糟糕的后防线；比帅无能；新人不足。
本轮巴萨客场挑战马德里竞技。巴萨只要获胜就将提前夺冠、比拉诺瓦铁定创造队史一项纪录、梅西大战法尔考等内容将成为本场重要看点
自从巴尔德斯宣布不再与巴萨续约，苏比萨雷塔便在忙着挑选新门将。
迪-斯蒂法诺的女友吉娜-冈萨雷斯曾在2007年表示，她希望自己能执教皇马。
曼联CEO大卫-吉尔已经前往马德里并与C罗的经纪人门德斯商谈转会。伊瓜因同意前往尤文，只要皇马接受尤文报价，这桩转会就将完成。
在皇马6-2战胜马拉加后，皇马中场大将阿隆索终于明确表态下赛季将要留在皇马。在皇马6-2战胜马拉加后，皇马中场大将阿隆索终于明确表态下赛季将要留在皇马。在皇马6-2战胜马拉加后，皇马中场大将阿隆索终于明确表态下赛季将要留在皇马。在谈到队友卡西的窘境时，他表示：“卡西现在坐在替补席，这就是足球。
皇马的新时代就要到来了么？对本泽马来说或许是一件好事。
连续3轮联赛进球，这绝对是一流前锋才能交出的答卷，迪马利亚就完成了这样的成绩。
两人中率先为球队做出贡献的是莫德里奇，开场仅仅3分钟，皇马获得前场左侧角球机会，魔笛精准的传中成功找到了禁区内的阿尔比奥尔，后者高高跃起后头球破门，银河战舰1-0领先取得梦幻开局。这记远射得分是莫德里奇本赛季西甲的第3个进球，尽管数据并不出众，但是3个进球全部来自于远射，足见其脚法之精妙。
距离公布联合会杯参赛名单的截止日期还剩3周，由于巴尔德斯的伤情，皇马两位门将卡西利亚斯及洛佩斯可能双双入围，而托雷斯及哈维-马丁内斯也可能回归斗牛士军团。
在昨天的训练中，穆里尼奥消极怠工，他完全没有让球员们对周三的联赛进行有针对性的训练。在上轮联赛结束后，穆里尼奥也在一言不发的情况下飞速离开伯纳乌。
种种不堪外扬的家丑已让皇马主席弗洛伦蒂诺再也无法稳坐钓鱼台。
皇马球迷堵住穆里尼奥的座驾，有人出言侮辱狂人，并险些与皇马助教鲁伊-法利亚发生冲突。
在巴萨与贝蒂斯的比赛当中，皮克被拍到了一张堪称史上最囧的表情之一，绝不亚于菲尔-琼斯！
随着皇马在欧冠出局，穆里尼奥与“银河战舰”的缘分也走到了尽头。
伟大伊涅斯塔用他的魔术助攻撕裂了贝蒂斯的防线，如果不是比利亚连续浪费良机，前45分钟白巫师就有可能上演助攻帽子戏法。
在诺坎普被贝蒂斯两次攻破球门，巴萨的后卫们用集体目送地方式看着佩雷斯重炮轰开平托的十指关，5年来的最烂防守不改不行了。
皇马转会顾问布隆泽蒂造访尤文总部，为伊瓜因标出2500万欧元的身价，追逐伊布不利的斑马军团，将小烟枪当成瑞典人的头号替代者。
瓦伦西亚4比0大胜奥萨苏纳，索尔达多延续近期进球运。马竞则0比0战平拉科，被皇马甩开了8分之多。
在皇马开球前，卡西和穆里尼奥擦肩而过互相漠视。在奇拉维特看来，穆里尼奥对待卡西太不公正。
巴萨与多特蒙德谈妥了胡梅尔斯的身价，不过苏比萨雷塔要首先说服比拉诺瓦放弃引进蒂亚戈-席尔瓦的念头。有消息称巴萨要追求哈维-阿隆索，这个说法实在过于离谱。
皇马4-3惊险战胜巴拉多利德，C罗2球，卡卡破门，迪马利亚造乌龙。
本轮巴萨主场迎战贝蒂斯，巴萨首发至少五处悬念，梅西有望复出。去年12月，梅西就是在巴萨客场2-1贝蒂斯的比赛中梅开二度，一举超越了穆勒的年度进球数纪录。
《马卡报》列举皇马非卖品名单，C罗和卡西领衔，而就算哈维-阿隆索拒绝续约，下赛季他还会在伯纳乌效力。
86岁的皇马名誉主席迪-斯蒂法诺即将迎娶36岁的女秘书吉娜，迪-斯蒂法诺为此顶住了来自儿女们的压力。
巴萨到了全面重建的地步，而就目前的人员配置来看，最有必要加强的区域当属防线。
尽管是全队跑动最多的球员，法布雷加斯仍然遭到了巴萨球迷的批评。马德里媒体宣称小法上了清洗名单，但法布雷加斯本人希望留守巴萨。
迭戈-洛佩斯对京多安的神勇扑救，卡西近年来曾有过三次，难度和精彩程度均不逊色于皇马现任主力门将。
六大主力面临再染黄就停赛的风险，拜仁慕尼黑还敢在诺坎普全力拼么？拼则冒着决赛时会折损大将的危险，不拼，AC米兰就是前车之鉴。
安切洛蒂首次承认有可能离开巴黎圣日耳曼，法国媒体称他有可能带着蒂亚戈-席尔瓦、维拉蒂和马克莱莱奔赴皇马。
最近，安切洛蒂和皇马的绯闻越来越多，特别是在穆里尼奥几乎确定将会重返切尔西之后。
近日，莱万多夫斯基在接受媒体采访时透露佩佩在周中的欧冠比赛中向他“求饶”。
桑切斯在对方禁区内被拉倒，主裁判漏判点球；巴萨复制欧冠半决赛拜仁的“挡拆”，被吹犯规。
由于多方原因，海因克斯下赛季不会执教拜仁，但这么一名出色的教练，自然不愁下家。
巴萨为内马尔投注了1000万欧元的保单，如果内马尔在2014年之前被迫退役的话，保险公司会赔付巴萨这笔钱。
巴萨宣布取消夏天访华商业比赛，网易体育了解到，这是因为中方商业合同存在疑点造成。
在今夜的安联球场，巴萨创下了一系列耻辱的纪录。
据《国家报》名记迭戈-托雷斯透露，卡西和穆里尼奥已经很长时间拒绝互相对话了。
何塞-桑切斯告诉穆里尼奥，91%的皇马会员支持葡萄牙主帅留任，而就在穆帅首次让卡西当替补时，支持率也高达86%。
《点球点》栏目称C罗对西甲裁判们的表现非常愤怒，他认为裁判没有保护好他，反而让他在很冤枉的情况下成为了黄牌大户。
前皇马主帅舒斯特尔认为，拜仁的胜面达到6成，德甲豪门更有希望进入决赛。前巴萨与拜仁球员范博梅尔的看法是，巴萨与拜仁本该在决赛碰面，此番对决的胜出方会在决赛完成问鼎。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
本轮巴萨主场打莱万特，上半时比分0-0，比利亚罚失点球，特略错失单刀。上半时结束前迪奥普禁区内手球，裁判没再吹罚点球。
厄齐尔火力全开，上下半场结束前分别收获一粒进球，德国人已经将枪口对准了4天后交锋的多特蒙德!
《国家报》透露，有15名皇马球员希望穆里尼奥走人，其中5人甚至都向弗洛伦蒂诺施压，如果穆里尼奥不走，那么他们就将递交转会申请。
由于出言捍卫卡西，博斯克也成了部分西班牙媒体批评的对象，这让老爹非常吃惊。
阿比达尔承认自己有可能会离开巴萨，巴黎圣日耳曼对他发出了邀请。
皇马下周在欧冠半决赛客战多特，在多特大将京多安看来，皇马是四强中最强大的球队。
莫德里奇上轮拿到的那张黄牌已被取消，当时他并未手球，而是皮球打在他的脸上。
在穆帅的处子赛季，皇马在强强对话中要排三后腰铁桶阵。但在本赛季，皇马只做过一次。
《每日镜报》披露，切尔西邀请穆里尼奥重返斯坦福桥又遇劲敌阻击。
皇马和毕尔巴鄂比赛前的一张照片，证明了卡西和穆里尼奥的关系糟糕到了何等程度。
皇马3-0完胜毕尔巴鄂竞技，C罗的完美任意球和暴力头槌梅开二度，并为伊瓜因送上精彩助攻，皇马球星光彩照人。
皇马客战毕尔巴鄂，卡西利亚斯期盼能重返首发，C罗等主力或许会为欧冠轮休。
穆里尼奥在皇马的胜场以及联赛进球数在今天之后都进入了队史前三。
皇马对多特蒙德，巴萨碰上拜仁慕尼黑，欧冠半决赛的抽签尘埃落定之后，西班牙媒体并没有发出太大感慨，而是希望皇马巴萨这对老冤家能够在温布利胜利会师。
穆里尼奥和拉莫斯进行了一番秘密对话，双方的矛盾也因此而化解，这对于皇马冲击欧冠奖杯来说显然是个重要的利好消息。
梅西将会在未来两轮联赛中轮休，跳蚤只等欧冠半决赛复出。
哈维是达到100%成功率的球员中单场传球次数最多的大师级人物。
巴萨是皇马球迷最希望抽到的对手，而巴萨、皇马球迷都不愿在半决赛中遇上拜仁。
中卫、门将、前锋，巴萨今夏会在转会市场上有大动作。与此同时，巴萨队内的英才们也被其他球队“惦记”着。
如果对手在伯纳乌球场给我们太多空间，那么皇马就会拿出精彩表现。
厄齐尔在替补登场的情况下打入两球，这也让打破了他自己长达118天的进球荒。
近期有消息称，穆里尼奥准备送巴黎圣日耳曼一份视频文件，视频中罗列了巴萨的弱点，穆里尼奥是想借此帮助巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂找到遏制并击败巴萨的办法。
巴尔德斯仍不续约让巴萨只能将遴选新门将的范围进一步扩大。据《每日体育报》最新消息，现效力于英超斯旺西城队的荷兰国门沃姆成为巴萨最新考察对象。
据《马卡报》报道称，C罗在2013年打进了21球，而另外24名皇马球员合计只打进了24球，C罗的进球数占了全队将近一半。
上上周日，穆里尼奥去了伦敦，并且在伦敦呆了两天。据《阿斯报》报道称，穆里尼奥此行的一大目的，是与热刺商谈贝尔的转会。
金球先生职业生涯中第一次以队长的身份为巴萨首发出战西甲联赛，一次助攻帮助球队扳平比分，比赛第73分钟，梅西则完成了对西甲所有对手的19连杀。
关于内马尔的未来，如今已经渐渐明晰了起来。
如果梅西在巴萨客场挑战塞尔塔的比赛中破门，那么已经在西甲联赛红连续破门多场的阿根廷人将再次书写新的历史记录。
据西班牙《经济日报》报道称，皇马今夏将会至少清洗6名球员。卡卡、卡瓦略、阿丹、阿尔比奥尔和埃辛都基本确定要被清洗，伊瓜因和本泽马之间也会有一人离队。
自格拉内罗离开皇马以后，阿隆索便成为了皇马一线队当中文艺气质最浓的球员，近期随国家队作客法国并参加世预赛的他在巴黎街头便玩起了自拍，就其自拍手法来看，他绝对有着十足的文艺范儿。
下周中，皇马将会在主场对阵加拉塔萨雷。客队此役最大的看点，显然是德罗巴和斯内德。斯内德目前轻伤在身，但下周肯定能够复出。德罗巴目前状态并不理想，他加盟加拉塔萨雷后7场比赛只打进1球，他甚至还射失了一个点球。
当阿隆索拒绝与皇马续约的消息传出后，众多球队都向西班牙中场大脑抛出橄榄枝。北京时间3月25日，西班牙《Defensacentral》网站曝出消息，洛杉矶银河和安日马哈奇卡拉也加入了阿隆索的争夺战，俄超巨富还请出前皇马球员卡洛斯出面游说。
北京时间3月26日消息，据西班牙媒体报道称，在西班牙足球乙级联赛的赛场上，代表卡斯蒂亚出战的皇马一线队前锋莫拉塔，攻入了一粒神似于当年罗纳尔多攻破孔波斯特拉城池的经典进球。
周一的《阿斯报》透露，由于伊瓜因和本泽马两大中锋本赛季表现欠佳，皇马打算在今年夏天卖掉他们其中的一人，而阿奎罗是皇马引援的重点目标之一，虽然在锋线上还有法尔考和卡瓦尼这些热门人选，但伯纳乌一直没有放弃把阿奎罗带回马德里。
穆里尼奥回到了葡萄牙，并参加为他举办的职业生涯回顾展览。在展会现场，穆里尼奥暗示他很可能会很快离开皇马，同时回到某一个老东家执教。在这番话出炉仅仅一天之后，穆里尼奥就带着家人出现在了伦敦。在伦敦，有着狂人的老东家——切尔西！
据《马卡报》最新消息，伊瓜因的经纪人卡乔-雷卡森斯与其父亲豪尔赫即将于皇马展开谈判，核心事宜就是伊瓜因加薪续约。另据《机密报》透露，皇马有意收购皇家社会中场球员伊利亚拉门迪，他被视为阿隆索的接班人。
穆帅在接受皇马官网采访时表示，皇马并不见得铁定能够淘汰加拉塔萨雷并晋级欧冠4强，与此同时他还强调，尽管德罗巴曾远赴中超踢了一段时间，但在他看来，如今的魔兽比以往更为强悍。
穆帅曝光FIFA在投票环节造假这一猛料后不久，FIFA随即宣称所有投票没有问题。然而，关于此事却又有了全新说法，马其顿队长潘德夫表示，他的票被篡改了。
与2月份对阵乌拉圭时不一样，这次，西班牙主帅博斯克为了备战与芬兰、法国队的两场世界杯预选赛，在巴尔德斯、雷纳之外，又招入了曼联门神德赫亚。
北京时间3月16日，两大喉舌《每日体育报》和《世界体育报》均证实，巴萨队长后防中坚普约尔已经接受了右膝盖关节内窥镜手术。据悉，狮王最快也要休养四周才能重返球场，铁定无缘与巴黎圣日耳曼的两回合欧冠1/4决赛，最坏的情况可能本赛季提前报销。
在西班牙球迷心中，巴萨重新成为了最大的夺冠热门。在《马卡报》进行的民意调查中，认为巴萨将夺冠的球迷占总数的65%，支持皇马的则只有35%。这让皇马昔日副队长古蒂有点不开心，金狼在推特上给巴萨送去了“提醒”。
据《马卡报》最新消息，西甲莱万特俱乐部现已跟该队前锋马丁斯解约，美职联球队西雅图海湾人用300万欧元买断了马丁斯与莱万特的合同，而这位前国米射手即将前往美国踢球，届时他会在那里对垒亨利、多诺万、内斯塔等足坛名将。
尽管曼联欧冠主场1-2负于皇马的比赛将近过去一周，但余音还在笼罩着英伦，因为弗格森爵士的球队是英格兰球会杀进八强唯一的希望，现如今连最后的精神寄托都没有了。
欧冠1/8决赛第二回合巴塞罗那与AC米兰的生死恶战之前，巴萨终于赢回了救兵：因伤缺席的球队灵魂哈维伤愈复出。哈维盼望着在对阵米兰的比赛里出战，一旦他可以，那么他将追平卡西利亚斯，成为欧冠出赛场次排名第三的人。
《马卡报》以及《阿斯报》已经将穆帅奉为“神灵”，“或许西甲冠军已经卫冕无望，但是国王杯距离皇马很近，重要的是穆里尼奥正在向他的下一个欧冠奖杯前进！而穆里尼奥依然是那个最可怕的穆里尼奥。西班牙当地时间3月6日恰是皇马111岁生日，穆帅送给了球队最好的礼物！
在欧冠客场对阵曼联之前，穆里尼奥出席了新闻发布会。狂人明确表态，如果皇马输掉了比赛，他不会在赛后哭泣。而如果皇马晋级，他也不会在球场中狂奔庆祝。
国王杯和西甲的国家德比，巴萨分别1-3、1-2负于皇马；欧冠首回合客场挑战AC米兰，巴萨0-2告负。3场焦点大战，巴萨全部失利。外界认为，巴萨梦三王朝面临崩盘的危机。不过《世界体育报》例举巴萨近些年的12大神迹。
皇马复活了，C罗无疑在其中扮演了最重要的角色。这位葡萄牙人在进入到2013年后14场比赛打进16球，在对曼联以及对巴萨的关键赛事中都取得了破门。
被称作小梅西的中国少年胥栩和父亲朝圣诺坎普，渴望有一日能加盟拉马西亚。
西甲豪门巴塞罗那在官方网站上公布了一个坏消息。由于右大腿二头肌肌肉撕裂，哈维将会休息10-15天之久。这也就意味着，哈维不但将错过本周末的国家德比，而且很可能会无法参加3月12日巴萨与AC米兰的欧冠生死战。
在本周中的国家德比中，C罗在诺坎普梅开二度，葡萄牙人风头一时无两。但在本周末的国家德比中，主角很可能不会是C罗。据《阿斯报》报道称，为了更好的在下周中欧冠对阵曼联，穆里尼奥将会在再战巴萨时雪藏包括C罗在内的多名皇马主力球员。
北京时间2月28日，据西班牙《阿斯报》报道，皇马主帅穆里尼奥不仅在比赛中同两回合的进球功臣瓦拉内激情拥抱，还在赛后携皇马教练组全体成员伸出3个指头，嘲讽巴萨在主场被皇马3球痛击，洗刷了当年被巴萨后卫皮克伸出手掌嘲讽0-5之役的耻辱。。
梅西双手叉腰，垂下了高昂的头颅，脸上写满无奈；一旁的伊涅斯塔面目则稍显狰狞，正“呲牙咧嘴”地似乎想把心中的不快发泄一番……今夜的诺坎普注定不属于巴萨，“红蓝军被皇马撵出国王杯”，《每日体育报》在赛后有些痛心地说道。
国王杯被皇马淘汰出局后，三位巴萨首发中场球员哈维、法布雷加斯和布斯克茨赛后接受了采访。哈维和法布雷加斯表示失利即是球队复苏的开始，他们盼望在周末的联赛击败皇马。布斯克茨认为点球改变了比赛走势，让皇马舒适地投入比赛。
巴萨1-3皇马，皮克对3个丢球都应该负责，包括冒失放铲送给C罗点球。过去7天的3场欧冠、西甲和国王杯比赛，巴萨被对手打进6球，全部来自反击和定位球。
在国王杯半决赛第1回合后，马德里媒体宣称梅西在停车场怒骂阿贝罗亚，但却拿不出丝毫证据来。在《国家报》名记迭戈-托雷斯看来，就算真有其事，阿贝罗亚也是咎由自取。
现在的梅西是公认的世界第一人。西班牙皇家语言学院特地为梅西生造词汇Inmessionante。指梅西在足球方面的完美表现，指个人不可限量的进步，形容史上最佳。北京时间周三凌晨巴萨VS皇马的国王杯次回合，梅西能否拿出“Inmessionante”的表现呢？
几天前，加泰媒体曾经曝光称，有着韩国梅西之称的巴萨青训学员李胜宇遭到国际足联的禁赛。今天《世界体育报》做出了跟进报道，另外两名韩国学员白承浩和张杰熙也遭到了禁赛，拉马西亚韩国三杰“全军覆没”。
本文揭秘了著名的足球经理游戏（Football Manager）分布在全球各地的调查员是如何开展球员数据调查的。
拉科1-2皇马的比赛中，皇马全场17脚射门换来两粒进球，而迪马利亚染红下场。
本轮巴萨主场迎战塞维利亚，上半时巴萨0-1落后。第42分钟，塞维利亚利用任意球配合，由博迪亚头球破门。
拉莫斯已为皇马踢了341场比赛，总计拿到16张红牌与第135张黄牌，与之相比，577战3红101黄的普约尔理应值得拉莫斯学习。
AC米兰的两个进球，撕下了巴萨皇帝的新装。当梅西神勇无比时，巴萨似乎没有任何缺陷。但当梅西暂时找不到魔法棒时，巴萨在防守方面的问题立刻被无限放大。从“丢一个但梅西能进俩”的模式，巴萨瞬间转换到了“梅西不进球防线能丢俩”的模式。
拜仁慕尼黑以1赔3.75的赔率超越赛季至今领跑的巴萨、皇马两强成为最新的欧冠夺冠最大热门。
由于比拉诺瓦仍在纽约治病，巴萨副帅霍尔蒂-罗拉将会指挥明天客场对阵AC米兰之战。对于罗拉而言，圣西罗可谓是噩梦球场。罗拉的球员生涯，正是在这里被毁掉的。
谁才是真正的球王，谁才是史上最佳球星？贝利还是马拉多纳？不，他们都已经是过去式了。加泰罗尼亚《每日体育报》进行的调查显示梅西才是史上第一球星，这位25岁年轻人不仅是当今足坛最好的球员，同时也是有史以来最好的球员，换句话说。现在的梅西，已经是球王。
据《马卡报》最新消息，皇马已经决心今夏拿出6000万欧元求购热刺边翼贝尔，近期便已跟球员本人有过接洽。与此同时，皇马还准备用本泽马+2500万欧元换购那不勒斯前锋卡瓦尼，而伊瓜因则成为了曼城挖角对象。
共有16人分别效力过AC米兰和巴萨，其中包括罗纳尔多、里瓦尔多和小罗这三名金球先生，伊布则成了梦三军团最大的遗憾。
2012-2013赛季西班牙足球第24轮迎来一场焦点之战，卫冕冠军皇家马德里主场迎战同城球队巴列卡诺。莫拉塔为皇马首开纪录，随后拉莫斯头球破门扩大比赛，皇马队副接下来1分钟内连得两张黄牌被罚下场，佩佩故意踩踏逃过裁判法眼，最终10人皇马主场2-0击败巴列卡诺。
穆里尼奥今天迎来了自己执教后在西甲的第100场比赛，他也因此成为了皇马队史执教前100场西甲中胜率最高的主帅。
《马卡报》认为拉莫斯吃到的两张黄牌都是理所应当的，主裁判罗梅罗的判罚准确无误，并且认为科恩特朗下半场在禁区内的手球理应是一个点球判罚。
卡卡本赛季截止目前各项比赛仅踢了553分钟，出场时间只比纳乔与莫拉塔这两名年轻球员多，《阿斯报》认为，既然皇马目前伤兵满营，穆里尼奥就理应给卡卡首发机会。
法布雷加斯与蒂亚戈联袂首发组成双核，两人先后为梅西的两个进球创造了机会，但巴萨喉舌《每日体育报》仍给这对备胎双核打出了低分。
在春节期间，国际足坛发生不少大事，巴萨大年初一罕见早场、皇马VS曼联焦点大战C罗出彩、米利托重伤、加斯科因重病入院、52岁的马拉多纳当爹等。
北京时间2月15日，据西班牙《世界体育报》最新报道，西甲巴塞罗那俱乐部很可能在今年夏天来中国进行赛季前的热身赛，具体地点将是北京或上海。
马拉多纳在情人节前夕喜得贵子，这是他的第五个孩子，名字也叫迭戈。目前，老马人在阿联酋，尚未与儿子见面，但女友奥杰达表示老马肯定会承认这个孩子。
在佩德罗公开表示欣赏拉莫斯之后，另一位巴萨大将法布雷加斯也坦言，皇马球员最看好厄齐尔。此外，巴萨小将阿德则表示自己愿意留在巴萨。
迪马利亚长传助攻C罗头槌破门，复制了2010-11赛季国王杯决赛助攻CR7绝杀的一幕。而穆帅宁愿换佩佩上场打后腰，也不给卡卡一丁点的出场时间！
C罗在赛后解释了自己破门后不庆祝的原因，他将曼联视为自己的家，虽然仍一如既往地渴望胜利，但出于对曼联的尊重所以选择不庆祝。
C罗在比赛开始之前也没闲着，他和曾经曼联队友维迪奇一起摆出了巴洛特利经典的庆祝动作相互开玩笑。
比利亚因肾结石被送进巴塞罗那当地医院抢救，巴萨官方宣布比利亚将缺席本轮联赛。
卡卡，是的，卡卡。这位前世界足球先生终于获得了出场机会，而且还是首发，这是一个新闻。对卡卡来说，这样的处境或许有些可悲，但现在的他却只能从悲伤去崛起。
本赛季西甲国家德比次回合对决比赛时间已经确定，北京时间3月2日晚23点，皇马将在主场对阵巴萨。
北京时间2月7日消息，巴萨官方宣布梅西正式与球队完成续约，新合同将持续到2018年夏天。梅西在昨天刚刚参加完阿根廷3-2击败瑞典的热身赛，之后马不停蹄地赶赴签字现场完成了这笔重大的签约。
《每日体育报》称，皇马今夏会力争引进贝尔、大卫-席尔瓦、卡瓦尼。另据西班牙电视体育节目《Punto Pelota》透露，皇马与巴萨均会求购阿奎罗。
西班牙队百场名人堂又写进了新的名字：普约尔！巴萨队长的国家队出场数终于达到了100场，为了这一天，普约尔足足等了近13年。今夜带伤国家队队长袖标的普队本有机会用进球为自己的里程碑战献礼，但卡塔尔裁判的失误让普队的百场战留下了一个小小的遗憾。
法布雷加斯今天传射建功，并完美弥补了哈维不在的损失，直接帮助球队战胜了实力强劲的乌拉圭。
瑞典VS阿根廷的友谊赛即将打响，前者阵中头号大将伊布拉希莫维奇在参加赛前的新闻发布会时称赞梅西是世界最佳，他期待即将到来的与M10的直接PK，因为这让他感到血脉喷张
《阿斯报》称，皇马铁定会跟曼城竞争收购那不勒斯前锋卡瓦尼，眼下那不勒斯方面已经开始提前启动卡瓦尼替身收购方案，这或许意味着那不勒斯愿意今夏出售这名乌拉圭前锋。
小法给中国球迷送来了新年祝福，在接受网易体育专访时，他称梅西与皮克是自己最好的朋友，并称中国的乒乓球很有意思。此外，他称阿森纳是第二个家，相信阿森纳球迷能理解自己回家的选择。
欧洲刑警组织公布了假球案的最新调查结果：有2场欧冠比赛有假球嫌疑，其中包括一场在英国进行的比赛；此外，共有15个国家和地区多大380场赛事（欧冠、世预赛）涉嫌假球。
尽管所有人都清楚巴萨想在瓦伦西亚赢球有多难，但今天凌晨的比赛，巴萨确实平的有些侥幸与狼狈，鲁拉在赛后将平局归咎于疲惫，但代班主帅不正是疲惫的制造者么？
葡萄牙人打进了个人职业生涯的首例乌龙球，而在当今足坛，自摆乌龙的大球星不在少数，接下来网易体育带您回顾十大球星乌龙。
比拉诺瓦要在纽约治病到三月底，他将缺席与皇马和AC米兰的4场巅峰对决。
定位球防守死穴再加上糟糕的客场战绩，这两大顽疾成了皇马的两道死题，即使是穆里尼奥也毫无办法。
第22分钟，C罗在防守角球时不慎自摆乌龙，上半场战罢，皇马1球落后。
卡列洪对于梅西的指责，疑似是一次诬陷。舒斯特尔则公开捍卫梅西，他认为自说自话的皇马没有可以令人信服的证据。
博斯克表示，尽管巴萨不给比利亚多少出场机会，但这不会影响比利亚在国家队的地位。对于中场的各个位置，博斯克明确表示西班牙人才太丰富，竞争太激烈。对于后防线，博斯克认为哈维-马丁内斯状态没有达到他的要求，他还表示带两名门将足够应付友谊赛。
北京时间2月1日晚，博斯克公布了西班牙与乌拉圭热身赛的大名单，托雷斯与米丘落选，欧洲金童伊斯科自去年5月来再度入围。
西甲冬季转会没有爆出大动静。
佩德罗即将在国王杯首回合半决赛迎来红蓝200战，他对巴萨充满感激，对梅西赞不绝口。巴萨中场大将布斯克茨谨慎对待国家德比话题，称皇马可以在任何时候给予巴萨致命一击。布斯克茨希望自己能像哈维、普约尔一样在巴萨退役，同时向巴尔德斯表示尊重。
皇马前不久向西班牙足协提出将西甲次回合的国家德比提前一天进行的要求，但如今皇马的要求却被驳回，这将导致皇马在2月底至3月初期间赛程异常险恶，甚至还会在7天内两战巴萨与客战曼联。
时隔1年零5天，普约尔和巴萨这对金牌中卫组合再次在国家德比同时首发。普约尔是巴萨国家德比的护身符，巴萨队长上一次在伯纳乌以首发身份输球还要追溯到07/08赛季那场1比4；本场皮克表现不错，他在下半时积极回防门前，滑铲破坏了C罗打空门的机会。
快讯：梅西助攻小法破门 巴萨暂1-0皇马,皇马
本泽马认为巴萨不是国家德比的获胜热门，同时他宣称C罗才是世界最佳球员。
IFFHS评选21世纪欧洲俱乐部榜单，巴萨高居第1位，曼联力压皇马排在第2，英超传统4强都进入前8名。
记者 仲伟东】在1月27日2012/2013赛季西甲联赛第21轮的赛事中，西甲双雄皇马和巴萨相继大胜而归。梅西本赛季共打进44粒进球，其中西甲联赛进球33个，同时创下连续11场进球的记录，一举打破他自己上赛季的记录，同时也打破了自己在巴萨的前辈马里亚诺·马丁（1942/1943-1943/1944赛季）和罗纳尔多（1996/1997赛季）连续10场破门的记录。
卡兰卡表示C罗的伤情并无大碍，暗示卡卡仍可能在冬季转会窗口关闭之前走人。布特拉格诺在赛后盛赞卡瓦略。
赛后的技术统计显示，白衣军团本场围攻对手禁区的同时，赫塔菲的防守依然非常出色。门将莫亚更是全场比赛的亮点之一。
12/13赛季西甲联赛第21轮将迎来一场重头戏。在诺坎普球场，领头羊巴塞罗那将会主场对阵保级球队奥萨苏纳。上轮联赛中巴萨刚刚遭遇了本赛季首场败仗，红蓝军团要在诺坎普重新回到胜利的轨道上来。
西甲第21轮，巴萨主场迎战奥萨苏纳。巴萨将在下周周中约战皇马，因此本轮红蓝军极有可能轮换多个位置球员。巴萨希望继续保持联赛主场不败成绩，梅西也将继续冲击多项个人纪录，其中最重要的是有可能超越罗纳尔多保持的西甲连续10轮进球纪录。
巴萨淘汰马拉加，阿尔维斯和法布雷加斯共送出3次助攻，是球队取胜的功臣。比赛中两人身陷争议，阿尔维斯黑脚逃过处罚，小法禁区内假摔染黄，终场前小法单刀被对手放倒，但主裁判没有判罚点球。
巴萨副帅罗拉表示球队晋级理所应当，此外他透露换下梅西是出于保护。
巴萨晋级将在下周迎来和皇马的又一次国家德比，而两支球队也因此将分别遭遇魔鬼赛程。
周立波因为嘲讽利物浦女球迷成为中国足球爱好者集体炮轰的对象，死敌豪门间的球迷也放下隔阂联手攻击周立波贴吧。
本场比赛迪马利亚和科恩特朗都被红牌罚下，进入2013年，皇马在6场比赛中一共吃到了5张红牌，而自从穆里尼奥入主以来，银河战舰在两年半的时间内一共领到了惊人的29张红牌。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛次回合，巴萨客场挑战马拉加。如果巴萨不能赢球，将追平瓜帅执教时期最长不胜场次。近年巴萨两次在国王杯首回合比赛打平，次回合都最终晋级。梅西将继续冲击个人生涯多项进球纪录，巴萨多名伤员康复归队。
民间的那些高手也能踢出很好的电梯任意球。
在接受《世界体育报》采访时，阿比达尔的主治医生胡安-卡洛斯-加西亚透露，法国人将会在二月上半月重新披上巴萨战袍。在经历了肝移植之后，阿比达尔将以铁血斗士的形象再次重生。
据英国《卫报》前日报道，瓦伦西亚当地政府已经接管了入不敷出的瓦伦西亚足球俱乐部，原因是他们无法偿还由政府出面帮忙担保的贷款。
当地时间1月22日晚(北京时间1月23日凌晨)，巴塞罗那后卫皮克和拉丁歌后夏奇拉的儿子米兰-皮克-夏奇拉（Milan Pique Mebarak）在巴塞罗那泰克诺医疗中心诞生。
作为欧冠历史上夺冠次数最多的球队，皇马上一次登上欧洲之巅，还要追溯到2002年夏天，距今已经有十余年之久了。按照《阿斯报》的说法，如果皇马赢得欧冠的话，那每名球员都能得到创纪录的50万欧元奖金。
西班牙当地时间1月22日晚22时41分，巴塞罗那中卫皮克和拉丁天后夏奇拉的长子米兰-皮克-梅巴拉克出生。西班牙《每日体育报》在第一时间透露了详情，夏奇拉通过剖腹产顺利诞下她与皮克的爱情结晶，目前母子平安。
为什么巴尔德斯会做出这个决定，人们一直在等待，但无论是巴尔德斯还是他的经纪人，都没有站出来解释这个决定。终于，本周二出版的《每日体育报》给出了原因，巴尔德斯之所以不与巴萨续约，不完全是因为钱，当然，和钱也有关。
据《马卡报》最新消息，皇马主力中卫佩佩伤情恢复进展十分顺利。如无天大意外的话，这名葡萄牙国脚肯定能在下个月欧冠淘汰赛战火点燃之际正式复出。
蝙蝠军瓦伦西亚是皇马近几个赛季最爱对手，战舰总能上演进球好戏。此番再次交锋，皇马依然干脆利落的5比0痛宰对手。比赛中，C罗依然耀眼，但是同样吸引眼球的还有迪马利亚和伊瓜因。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
巴萨输球皇马获得胜利，这在本赛季的西甲比赛中还是头一遭，但一场胜负对联赛的争冠格局并没有多大影响。
库尔图瓦成了巴萨今夏寻门的头号目标，巴尔德斯下赛季则有可能重演略伦特本赛季的悲剧。
皇马半场5-0领先对手的情况已经5年没有出现过，第一粒进球更是仅耗时16秒的“快斩旋风”，12分钟连入4球更是让众人惊呼！通过这一役，皇马收获了久违的自信。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
C罗梅开二度的同时送出助攻，皇马生涯第49次单场至少打进2球，一扫周中国王杯寸功未斩且与穆帅争执的阴霾。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
巴萨客场挑战皇家社会，上半时巴萨2-1领先。梅西和佩德罗先后为巴萨进球，半场结束前卡斯特罗为皇家社会扳回一球。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
“最佳裁判总是出错，导致皇马老是吃亏，有时给我印象是，这不只是简单的判罚错误。”迪玛利亚在本周一的国王杯赛前新闻发布会上这样说道。而根据《马卡报》的最新消息，阿根廷人很可能因为这段不合时宜的发言，招致西甲裁判委员会的追加处罚。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
去年夏天，阿根廷一代名将贝隆宣布退役，而现年38岁的他则希望有朝一日能为巴萨工作。日前他便戏称，他在等待着来自巴萨的电话，与此同时他还强调，梅西就是当世最佳，跟马拉多纳属于同一级别的球星。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
执教生涯第600场里程碑，穆里尼奥没有上演悲剧，麾下几个本赛季争议漩涡中的主角，助狂人在国王杯继续保留冲冠之势。
武汉卓尔队年轻助理教练郑斌结束了在西班牙“留学”的生涯，他曾经近距离观看了皇马的训练，他表示C罗每天都会加练任意球，是皇马阵中唯一坚持每天加练的球员。
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
联赛半程积分破西甲纪录，甩开死敌多达18分，巴萨主席罗塞尔自然能够好整以暇的面对来自媒体的采访。近期，红蓝掌门人出现在了西班牙RAC1电台的话筒前，集中表达了对目前俱乐部状况的满意。
皇马会员最希望收购席尔瓦和法尔考，内马尔和阿奎罗的支持率则远比想象中低。
卡卡替补出场不到20分钟就因为吃到两张黄牌被罚出场，这是他欧洲俱乐部生涯的第一次。
面对副班长奥萨苏纳，皇马今天毫无优势可言，最终0-0和对手战平，此外新年3战他们场场吃到红牌。
比拉诺瓦将会带病指挥巴萨对阵马拉加之战，而由于右大腿二头肌受伤，比利亚无缘此役。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
中国队主帅卡马乔表示，穆里尼奥之所以惩罚卡西利亚斯是因为，狂人想借此震慑全队。此外卡马乔还有坦言，他觉得西班牙籍球员才应该问鼎金球奖，而不是梅西。
伤愈复出的科恩特朗首发出任左后卫，阿尔比奥尔与瓦拉内搭档中卫，而莫德里奇顶替厄齐尔出任首发前腰，迪马利亚与卡列洪分居两翼，伊瓜因也顶替本泽马出任首发中锋。
将筹办亚洲杯融入中国足球改革发展总体方案的脉络之中，充分发挥足球的多元社会价值，为今后申办更高级别的世界足球赛事打下坚实基础
防守端是需要全队共同努力做好的，过去一个月，富力球员在日常训练中做得不错，范帅希望富力能延续第一阶段下半程向上的趋势，继续提升整体防守的能力
根据中国足协提供的数据，第一阶段10轮比赛共有117名U23球员上场，比去年同期大幅增加44人，累计出场时间和总进球数更是翻倍增长
新华社天津10月15日电题：中超争冠保级前瞻：恒大上港会师决赛？天津泰达能否翻身？新华社记者张泽伟2020赛季中超联赛第二阶段的比赛即将于16日开战，八支争冠球队和八支保级球队将分别在苏州赛区和大连赛区捉对厮杀。事关争冠荣誉和生死保级，比赛必定场场精彩。而特殊的赛会制更增加了比赛的悬念和不确定性。争冠组中，广州恒大、上海上港无疑是夺冠热门。
新华社苏州10月14日电（记者杨帆、公兵）2020中超联赛第二阶段将于16日在苏州和大连赛区重燃战火。日前16支球队已全部进入赛区，所有入驻蓝区人员的核酸检测结果全部阴性，其中青岛黄海青港在抵达大连后先后进行了两次检测，结果全部阴性。
相关新闻 国安零封永昌  小组第二跻身争冠组 本报讯（记者 张昆龙）28日下午，北京中赫国安在中超第14轮比赛中，凭借费尔南多的梅开二度以及巴坎布和巴顿的破门，4比0大胜石家庄永昌，为这个阶段赛事完美收官
山东鲁能凭借这场胜利取得两连胜，提前锁定第二阶段争冠组席位，而联赛6连败的河南建业在第一阶段比赛还剩一轮的情况下已经铁定成为赛区最后一名
新华社武汉9月24日电（记者乐文婉）记者24日从武汉卓尔职业足球俱乐部获悉，经俱乐部董事会研究决定，主教练何塞·冈萨雷斯暂停俱乐部及球队相关工作，球队将在中方教练组的带领下完成2020年中超联赛第一阶段比赛
赛后，范帅对球队获胜感到非常开心：“最后3场明确了争四的目标，现在是开了好头，增加了自信，比赛很艰苦，但球队的防守阵型很好，大连没有绝对机会，也要称赞一下替补登场的球员，最后团队通过不懈努力把握住了机会
补时第3分钟，华夏幸福由张呈栋追回一球，最后时刻马尔康禁区内争顶倒地，裁判通过VAR判罚点球，马尔康主罚命中，华夏幸福3:3绝平国安
值得一提的是，在本土教练谢峰的带领下，本赛季的河北华夏幸福队表现出了一定的稳定性，此前以一波三连胜闯入苏州赛区前四，而在与北京国安队、重庆当代队的比赛中占据优势
新华社苏州8月26日电（记者王恒志）中国足协26日消息，2020中国足球协会甲级联赛将于9月12日开赛。和中超类似，中甲同样将以分阶段赛会制方式进行，第一阶段将在四川成都、广东梅州和江苏常州三个赛区分组进行10轮循环赛。本赛季中甲升级名额调整为1.5个，联赛第二名将与中超第15名球队举行升级附加赛，降级名额为2个。中国足协表示，综合疫情防控等各方面因素，今年中甲联赛将采取分阶段赛会制方式进行。
不过，随着第四轮遭遇升班马青岛黄海，国安队在开局3球领先的大好形势下，最终被对手扳平，球队整体战斗力、比赛中的专注度和核心球员状态都遭到外界质疑
其实从3比1力克华夏幸福的比赛开始，国安的精气神就不是特别饱满，而最近两场比赛1平1负则更是让外界对于球员们在场上的态度和投入程度不是很满意
昨天，2020年中国足协女子超级联赛在昆明海埂体育训练基地揭幕，广东梅州五华队在首轮以0比2不敌老牌劲旅北京北控发展队，老将马晓旭上半场点球破门，下半场在广东队3名球员的夹防下近距离射门“梅开二度”
新华社南京8月10日电（记者王恒志）2020赛季中超联赛第四轮苏州赛区赛前发布会10日举行，天津泰达队主帅施蒂利克表示，前三轮赛程比较艰难，目前球队只有1个积分，接下来四场比赛对手实力相当，这才是考验球队的时候
昨晚，富力两位归队的外援萨巴和托西奇都进入替补名单，而对阵建业下半场替补登场并表现良好的广东球员曾超、黄政宇继续首发，前者与弋腾、姜积弘、唐淼组成后防线，而黄政宇则在唐淼身前，锋线上仍是扎哈维、小雷和常飞亚的组合，主教练范布隆克霍斯特自然是期待球队打出气势
过去两场比赛，国安的外援除了费尔南多之外，都有过登场亮相的经历，而经过又一周的训练，他们的状态继续向好
本赛季中超联赛首轮，16支球队一共有36名U23球员出场，上场总时间为1975分钟
新华社北京8月3日电（记者韦骅、汪涌）前北京中赫国安俱乐部门将杨智3日在一档电视节目中透露，自己已经做出了退役的决定
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪） 中超第一阶段第3轮，广州富力队与河南建业队的比赛将于8月5日20时在大连赛区进行，昨天出席赛前新闻发布会的广州富力队主帅范布隆克霍斯特透露，萨巴已抵达大连即将归队，而托西奇还在广州单独训练等待进一步检查，球队明晚将全力争取首胜
在中国球员武磊效力的西班牙人队本赛季保级失败后，关于“武球王”未来道路的问题一直牵动国内外球迷的心
中超广州恒大队身处G组，将与日本神户胜利船、马来西亚柔佛DT和韩国水原三星争夺出线权
山东鲁能队的费莱尼在比赛的第78分钟、第82分钟和第85分钟三次头球破门，仅用7分17秒便完成今年中超第一个“帽子戏法”
自从西班牙人队降级之后，球队中这名中国前锋的去向备受关注，武磊坦言：“我决定下赛季留在西班牙人队，和球队一起征战西乙联赛
15分钟过后，雨势渐缓，国安队的技术优势也逐渐显现，中场4名球员有意识地开始利用短传推进，但因草坪湿滑，球落地后滚动速度过快，想要完成精准传球十分困难
蓝色区域为防疫最高级别的全封闭区域，包括下榻酒店、训练场、比赛内场等场景，所有球队、裁判员、官员、官方媒体工作人员在70天的时间内均需在全封闭的蓝色区活动，每天出入只能乘坐特定的交通工具，与外界基本处于“绝缘”状态
中超联赛上海申花俱乐部15日下午连续官宣三将加盟，36岁尼日利亚外援奥巴费米-马丁斯回归球队，一并入队的还有此前宣告解散的天津天海俱乐部两位旧将，分别是国家队前锋杨旭，和门将位置上的马镇
但另一方面，我们采取了一个全新的赛会制的概念，其实创造了很多联赛的新话题，我们也将也给媒体提供大量连线球员、接触俱乐部的权利，包括邀请直播平台和相关媒体到承办赛事的城市来制作大量不同形式的媒体产品，也促使我们创新性地利用多样化的融媒体手段来对赛事进行包装，赛事的关注度、热议度随着联赛开启会进一步提升
” 此外，中国男足国家队将在今年继续参加2022年世界杯预选赛亚洲区40强赛和亚冠联赛，由于前两项国际赛事的赛程均未确定，如何在联赛、亚冠、国家队比赛之间取得平衡也是中国足协在制定赛程重点考虑的问题
但同时考虑到疫情期间外援归队情况不同，规定也适当进行了微调：在单场比赛中，若一方没有报名外援，另一方最多只能上场2名外援
武磊曾说，如果西班牙人降级，他会一起去打西乙，但在当时的语境下，那番话更多是为了鼓励球队保级
算上上月底跟随主帅热内西奥同期返回中国的外援巴坎布，以及7月5日飞抵上海的西班牙前腰比埃拉和飞抵沈阳的韩国籍中卫金玟哉，国安队的5名外援即将“人全到”
中超的“归来”，为下半年中国体育赛事活动的陆续恢复开了个好头，也打了一针强心剂，正如中超新赛季开赛主题“唤燃亿心”所言，这也将对促进整个社会恢复正常生产生活起到十分积极的作用
全力保级 拼搏到底 对武磊和西班牙人而言，进球和胜利得来不易、弥足珍贵
韩联社27日报道称，中韩女足的奥预赛附加赛本应在3月6日和11日举行，但受疫情影响，亚足联先将比赛日期改为4月9日和14日，后随着东京奥运会推迟一年，进一步改期
国足在21日下午的比赛中排出以入籍球员艾克森、洛国富为锋线搭档的首发阵容，首发球员还有刘殿座、唐淼、张琳芃、李昂、王燊超、金敬道、吴曦、池忠国、韦世豪
在有关中国各项足球赛事开赛的初次申请未能获得体育管理部门初审通过后，中国足协将结合这套方案，同时参考K联赛防疫工作的有关范例，出台一整套防疫、抗疫的细化措施
据悉，本次集训的训练和比赛安排完全按照2022卡塔尔世界杯预选赛亚洲区40强赛的节奏进行，主教练李铁希望以此提升队员们的训练积极性
国足本期集训，洛国富成为热点人物，他表示自己来中国已有差不多7年时间，十分珍惜这次进入国足的机会，同时不会害怕锋线上的竞争
不过快乐的时光总归是短暂的，尤其是国安的国脚们，入选新一期国家队名单的几位球员已经启程赶赴上海报到，未来的一段时间里，他们将会铁定缺席国安的集训，对于希望在这个阶段进行更多战术训练的国安来说，无疑是损失
集训25人名单如下： 北京北控：王焱 上海农商银行：张馨、唐佳丽、方洁 江苏苏宁：翟晴苇、李梦雯、姚凌薇、马君、彭诗梦 浙江：智杰 山东体彩：李影、杨曼 广东辉骏：罗桂平、陈巧珠、杨艳 武汉江大：吴海燕、王莹、王珊珊、朱钰、王霜、姚伟、吕悦云 长春大众置业：孔琦、宋端 八一：林宇萍
减薪周期从2020年3月1日至2020赛季联赛开赛日，具体减薪方案指导意见将由中国足协组织职业俱乐部、球员、教练员代表及法律专业人士在内的工作组制定并公布
但费南多、高拉特和洛国富三名归化球员符合入境政策规定，已在近日返回，他们在入境后即在指定的酒店隔离，将在隔离期满后与球队汇合
在所有新加盟的外援中，缺少以往的星光熠熠和砸下的重金，根据德国足球数据网站《转会市场》的统计数据，上海上港新外援洛佩斯以546万欧元成为这个冬窗中超最贵的一笔引援，大连人则是这个转会窗口引援投入最多的中超俱乐部，“只出不进”的天津天海是这个冬窗通过出售球员收获最大的俱乐部
本报讯（记者 张昆龙）23日下午，重庆斯威俱乐部正式对外宣布，效力于北京中赫国安队的后卫刘欢将会加盟球队，刘欢将和双胞胎兄弟刘乐一起，在新赛季为重庆队征战国内赛事
中新网2月24日电 北京时间23日晚，西甲第25轮继续进行，西班牙人客场1:2输给巴拉多利德，积19分排在积分榜末位
23岁的镰田大地成为法兰克福队史上首位在欧联杯上演帽子戏法的球员，虽然他在本赛季的德甲联赛代表法兰克福出战17场比赛依然没有取得进球，但在欧联杯赛场上镰田大地的表现非常出色，迄今为止他已经在欧联杯打进6球和3次助攻
新华社曼谷2月17日电 2020赛季足球亚冠联赛第二轮北京中赫国安客场与清莱联队的比赛将于18日打响
而如果中国女足以小组第二身份出线，那么她们将对阵世界排名20位的韩国女足，在此前10次交手，中国女足取得5胜4平1负的战绩，虽说要占据着优势，但相比越南队，与韩国队的比赛难度更大，不确定性因素更多
而这一次，一名左后卫+一名实力不俗的潜在归化球员，李磊的交易筹码其实并不算低，刨去国安球迷个人的情感因素在内，从竞技和运作角度来看，在双方都保持健康的前提下，似乎能谈，但最终国安还是否决了这份交易提议
中国足协秘书长刘奕表示，坚决抑制足球泡沫，加强联赛监管，提高市场化水平
比赛中，国奥的主力中锋张玉宁在一次拼抢后受伤，坐救护车前往医院，经过确认为右脚第五跖骨骨裂，本届奥预赛报销
直到下午5点20分，球队办理完所有球员登机手续，也未见郜林，冯潇霆和曾诚三人
在即将过半的2019—2020赛季，中国队整体表现出色，在短道速滑、花样滑冰等项目上展现出了较强实力，在速度滑冰、雪车等个别小项上取得了突破，训练场上的拼搏付出与刻苦钻研正逐步转化为赛场上的突破口、竞争力
5日凌晨，西乙球队庞费拉达足球俱乐部宣布39岁中国球员高雷雷与球队续约一年
在郑智、冯潇霆等一干老将状态不及3年前俄罗斯世预赛12强赛、年轻球员尚且“扶不起来”的情况下，体育管理部门、中国足协对国足卡塔尔世界杯备战的高度重视以及由此推出的特殊扶持措施重新给了里皮一丝幻想
不过值得注意的是，成绩刚刚及格的U20国青队大赛任务不过是2022年U23亚洲杯赛以及同年举行的杭州亚运会，而需要肩负冲击2024年巴黎奥运会重任的适龄球队U18国青队，今年主场的邀请赛输完新西兰队输泰国队，一个月前刚刚因为1∶4不敌韩国国青队且净胜球输给柬埔寨国青队而无缘亚青赛正赛——无缘世青赛总算有情可原，但无缘亚青赛正赛着实令中国球迷难堪，尤其老挝国青队、越南国青队、也门国青队统统晋级亚青赛正赛，相比之下，中国足球18岁的精锐们可谓“无颜见江东父老”
中新网12月16日电 据法新社北京时间16日报道，前西甲主席特巴斯在接受采访时表示，中国需要培养自己的本土球员，只靠高薪无法吸引顶级球星
早在今年夏天，由中资希望集团控股的格拉纳达就已经有意“牵手”韦世豪了，但因为恒大当时正处于联赛中期不能放人，其次是球员的薪水以及个人的留洋意愿，此外还有队内非欧盟球员的注册名额等多个因素叠加，最后导致格拉纳达未能在夏季转会窗口关闭前顺利地引入韦世豪
训练之前，主教练李铁专门找曹赟定和于大宝交流了一下，这两人都是在对日本队比赛的下半场替补登场的，他们或许会在本周日对韩国一战扮演主力角色
效力中超广州富力俱乐部的以色列球员扎哈维打破了中超单赛季进球纪录
这场比赛李铁为国足选拔队排出了433的首发阵容：刘殿座把守大门，四名后卫从左到右是明天、梅方、李昂、姜至鹏，三名中场是金敬道、张稀哲和王上源，三名前锋是谭龙、董学升和冯劲
在与朝鲜U22男足的较量中，上半场国奥队被对手打入一球，下半场朝鲜队一名球员被罚下，虽然有人数优势但国奥仍无建树，最终以0:1告负
昨天，人和俱乐部宣布，此前执教中甲陕西大秦之水队的王波将接替西班牙籍教头普拉萨，成为人和队新主帅
昨天下午，中国足协正式公布了国足备战40强赛客战叙利亚队一战的25人集训名单，广州恒大共有6人入选，而北、广、鲁三家俱乐部共有多达17名国脚
在俱乐部层面升级为“郑指导”的郑智如果在联赛间歇期负责恒大带队备战工作，能否正常参加国足备战及客战叙利亚队的40强赛关键之战呢
稠密赛程没有留给中超榜首太多舔舐伤口的时间，时隔3日，回归联赛赛场，恒大继续主场迎敌，面对积分榜中游无欲无求的建业，球队在半场过后以0：2落后，若不是下半时绝地反击扳平比分，等待他们的将会是比现在更严重的危机
新华社上海10月24日电题：世俱杯带来的深意新华社记者马邦杰韦骅朱翃在中国体育界，上海是个领风气之先的地方。男子网球、F1等顶级赛事都是通过登陆上海滩而进入中国。24日，又一重磅新闻在上海产生。国际足联主席因凡蒂诺在黄浦江畔宣布：首届改制后的世界俱乐部杯将于2021年在中国举行。因凡蒂诺自2016年当选国际足联主席之后，频频出台新政，其中包括男女世界杯扩军和世俱杯改制。
23日晚，2019赛季亚冠联赛半决赛（东亚区决赛）展开第二回合较量，广州恒大主场0∶1不敌日本浦和红钻，以两回合总比分0∶3遭淘汰，目送对手晋级亚冠决赛，自此中超球队全部结束亚冠征程，此前中超球队中仅有恒大在2013年和2015年进入亚冠决赛并夺冠
和前两场40强赛时相比，菲律宾队这次继续征调了几名新的归化球员入伍，其中效力于英冠的门将埃瑟里奇最受关注，他的存在或许会令国足进球的难度增加一些
在9日晚间进行的2019重庆国际足球锦标赛首场比赛中，中国国奥队凭借张玉宁在下半场的两粒进球，以2：0击败约旦队，取得本次赛事的开门红。
10月9日，中国国奥队将迎来重庆万州四国赛的第一个对手约旦队。去年11月，国奥队在希丁克的带领下参加万州四国赛，那是希丁克执教后第一次在国内亮相。
北京时间8日凌晨，西甲西班牙人队官方宣布马钦成为一线队新任主教练，双方签约至2021年。中国球员武磊也将迎来加盟西班牙人后经历的第三位主帅。
完整集训名单如下：颜骏凌、郑智、曾诚、张琳芃、艾克森、徐新、高准翼、韦世豪、杨立瑜、王大雷、蒿俊闵、郑铮、池忠国、王 刚、张稀哲、李 磊、李可、吴曦、吉翔、谢鹏飞、朱辰杰、杨旭、姚均晟、李帅、武磊
本报讯（记者 肖赧）亚足联将于北京时间今天下午在泰国曼谷瑞士酒店举行2020年第4届U23亚洲杯决赛阶段暨东京奥运会足球赛亚洲区预选赛决赛阶段分组抽签仪式
此前一天，上海上港主场2∶2战平日本浦和红钻。中超双雄均未能在主场占得先机。
没见过哪国足协像中国这样，开一次会员大会如此备受关注。
3:2逆转旧主大连一方，崔康熙率领上海申花在5万多名大连球迷面前完美“复仇”。
昨天，亚足联通过其官方网站发布了一条题为《埃尔克森入选国足名单具有里程碑意义》的“头条文章”。
江苏苏宁高天意广州恒大淘宝守门员刘世博中国足协日前正式公布了新一期国奥队集训29人大名单。
8月16日凌晨，欧联杯资格赛第三轮西班牙人主场迎战卢塞恩，凭借中国球员武磊开场2分钟的闪击以及坎布萨诺的梅开二度，西班牙人3:0完胜卢塞恩，总比分6:0晋级欧冠资格赛。
台风过境，中国不少地区被雨水与狂风席卷不停，与此同时，中超战火也在愈发浓烈地燃烧着。
据现场播报，57056名球迷来到这里，共同期待着北京国安与广州恒大的中超争冠焦点战。
北京中赫国安队在主场迎来了和广州恒大队的焦点战之战，最终在这场关乎冠军走势的比赛中，国安1比3不敌对手，在积分榜上和恒大的差距也被拉大到了7分之多。
按照亚足联要求，参加卡塔尔世预赛亚洲区第二阶段（40强赛）的各队最晚也要于8月5日提交首次报名注册信息暨40强赛初选大名单报名信息。
龙东酷热伏天令人难耐，而时下更火热的却是2019年国内职业足坛夏季转会市场。
在23日的赛前新闻发布会上，鲁能主帅李霄鹏表示这场比赛双方实力相当，希望能够在90分钟内解决战斗。
2022年世预赛亚洲区40强赛分组抽签仪式将于7月17日举行，虽然主教练里皮确认不到场参加，但球队备战工作已进入细节层面。
在新一期的周记中，武磊分享了自己在西班牙人球场之外的故事，比如超市买鱼。
经过15轮总计120场较量，全联盟各竞争集团的分化已趋明显。只不过冠军与保级之争多有诸旅相互绞杀的意味，预示着中超下半程的竞争更趋惨烈。
2019赛季亚冠联赛东亚区四强赛（亚冠1/4决赛东亚区）对阵抽签仪式于昨天下午在马来西亚吉隆坡亚足联总部进行。
大连一方足球俱乐部1日晚发布公告，称崔康熙因个人原因辞去球队主教练职务。
新华社首尔6月26日电上海上港队26日在亚冠联赛八分之一决赛第二回合的较量中，在客场通过点球大战淘汰韩国劲旅全北现代队，奥斯卡在第五轮打入制胜点球，而全北老将李东国则在首轮射失导致失利。
除了拿过世界杯的德国和挪威，其他欧洲球队展现出的竞争力，普遍超过以往。
法国女足世界杯小组赛最近步入收官阶段，视频助理裁判(VAR)“抢戏”成为场内一大看点，甚至引发争议。
20日上午，中超大连一方球队门将于子千在其个人社交媒体发文，对于球队外援卡拉斯科表达不满。
未能取得晋级先机。两队次回合比赛将于本月26日移师全北主场进行。
按照计划，2019赛季国内职业联赛夏季转会窗将于7月1日开启，直到7月31日关闭。
16日，中超第13轮最后三场比赛中，天津两支球队难求一胜，天津泰达与天津天海均与对手握手言和，江苏苏宁则4:1大胜北京人和。
2019年法国女足世界杯小组赛还剩下最后一轮。明日凌晨，中国队将在法国北部海滨城市勒阿弗尔，与西班牙女足交手。
虽然赛前预测的夺冠热门依然少不了美国、德国和日本这样的传统强队，但实力已足够接近她们的英格兰、东道主法国、新科欧洲冠军荷兰队以及亚洲排第一的澳大利亚等队，同样具备了冲冠实力.
中超战罢，中国足球将进入10天的“国足模式”，重掌国足帅印的里皮在6月的广州将交出怎样的答卷？里皮点选的24名国脚中，大部分都是中超各队的绝对主力。
北京时间5月26日，江苏苏宁足球俱乐部发布了足协杯第5轮江苏苏宁易购主场对阵山东鲁能泰山的官方海报——协路相逢勇者胜。
中国球员武磊将于西班牙当地时间23日接受左侧肩锁关节手术。据外媒报道，武磊的主刀医生为相关领域权威专家。
19日凌晨，凭借武磊的一锤定音，西班牙人主场2:0击败做客的皇家社会，积分榜升至第七，获得了参加下赛季欧联杯资格赛的名额。
据中超联赛官方消息，经中国足协批准，中超联赛将全面运用3D虚拟越位线技术。各项准备工作正在各中超参赛俱乐部所在主场实施，该技术有望于下月投入使用。
韩国足协15日在其官网宣布，退出申办2023年亚洲杯足球赛。由于此前只有中国和韩国确定申办2023年亚洲杯足球赛，这就意味着，中国承办该项赛事已几无悬念。
近日，中国足协公布了97年龄段国奥队的集训名单，在这份24人名单中，上海上港共有5人入选，天津天海有3将，北京中赫国安以及广州恒大淘宝各有2人。
北京时间13日凌晨，在西甲联赛第37轮的比赛中，西班牙人客场2：0击败莱加内斯，仍有希望冲击下赛季欧联杯资格。
5月11日，河南建业将在客场挑战河北华夏幸福。对手作为昔日豪门，本赛季陷入保级泥潭，主帅更是命悬一线。
北京时间9日，亚足联公布了2020年的U-19亚青赛预赛阶段的抽签结果。在东区分组中，中国队与韩国队、缅甸队以及新加坡队被分入I小组，比赛将在缅甸进行。
下月的土伦杯上如何面对实力强劲的对手挑战？这已经成为横亘在国奥队主帅希丁克面前的两大难题。
昨晚，单外援作战的广州恒大在主场以0比1不敌北京国安。落后榜首6分，中超联赛排名下滑到第三，广州恒大正在为自己未来的全华班“理想主义”付出代价。
2019赛季中甲联赛4日进行了第八轮的7场比赛，长春亚泰在落后两球的情况下，4:3逆转战胜新疆雪豹纳欢；“梅州德比”战，梅县铁汉生态胜出。
北京时间4月21日，在西甲第33轮中，西班牙人客场2:2战平莱万特。本场比赛，中国球员武磊无缘连续四场首发。
中国足协新闻办10日通过官方微博发表声明，就中超联赛武汉对阵河南的比赛因草坪状况不佳而延期一事向球迷致歉，并表示将开展对各赛区草坪质量专项督查，继续狠抓赛事质量管理。
山东鲁能在主场依靠外援费莱尼的进球和前锋佩莱的点射命中，2∶1击败马来西亚柔佛DT，继续保持亚冠不败。
欧塞尔主席和季骁宣共同举起了印有季骁宣名字的22号球衣。
前鲁能外援塔尔德利在社交平台晒照，表示自己想念中国、济南和山东，并永记在心。
2019中国杯25日晚在南宁落下帷幕，乌拉圭队在冠军争夺战中4:0完胜泰国，蝉联该项赛事的冠军。
严抓赛风赛纪中超新赛季发出“红色警告”中超联赛在新赛季首轮上演另类“开门红”。
坐镇主场的北京国安浪费大把机会，最终被来访的J联赛球队浦和红钻0：0逼平。此役过后北京国安两轮仅积1分，在小组中垫底。
赛后，前北京国安球员、40岁仍在西班牙坚持留洋的高雷雷找出当年与曼联友谊赛视频，截出自己与C罗同场竞技的“合影”。
3月11日上午，韩国足协公布了最新一期韩国国家队的集训名单。这份27人名单，当然包含“亚洲一哥”孙兴慜，效力于中超的3名球员金玟哉、朴志洙、权敬源全部入选。
聂棋圣事后直接炮轰：踢球不收脚，酿成一个又一个惨剧，不是故意恶劣程度堪比故意。
昨天下午的中超联赛中，河南建业主场1-1战平大连一方。新外援多拉多为球队破门，然而在进球后不久他就在一次侵犯中胫骨骨折，直接被救护车送进了医院。
北京时间3月4日，西甲主席特瓦斯盛赞武磊在西班牙人的表现，并表示以后可能会把西甲比赛放到中国进行。
后武磊时代，上港在超级杯赛事中迎来了强大的国安。纵然球队变阵三中卫体系迎来了艰难的上半场比赛，但是，上港还是抓住了国安防线上的问题，并通过坚定增加边后卫的助攻职责兑现了进球。
在中国足协正式注册完成后侯永永已经有资格代表国安出战中国足协所承办的国内任何赛事。
武磊在自己的西甲首秀中征战了70分钟，表现平平，赛后评分为队内首发中的最低分，那么您知道足球比赛的数据评分是如何产生的么？
本场比赛，王霜代表巴黎首发出场，并在开场仅仅6分钟就破门得分，帮助巴黎4-0大胜登上积分榜榜首位置。
西班牙全国青年荣耀联赛第22轮，西班牙人青年A队2比1逆转曼雷萨，中国球员张奥凯首发出战。
张奥凯首发登场!西班牙人青年队力压巴萨登顶榜首,巴塞罗那队 张奥凯 马里奥·戈麦斯 a队
武磊闪耀后留给“2张“无限思考 留洋得天时地利人和,武磊 张呈栋 西甲 张稀哲 西班牙人队 德甲 国足
巴黎圣日耳曼俱乐部球星姆巴佩更新了个人推特，他向球迷表达了新春祝福，值得一提的是，他使用了中文，还晒出了自己与王霜的合影。
2019中国平安中超联赛赛程公布，新赛季中超联赛将于3月1日开始，12月1日结束收官战的争夺。
亚足联官方宣布，中国队后卫石柯因在对阵泰国的1/8决赛中有拉拽动作，罚款5000美元。
北京时间1月30日凌晨，武磊亮相西班牙人俱乐部。武磊在球场内大秀颠球技能，自信满满。西班牙人官方推特也发布了五种文字的“好运，武磊”，欢迎武磊的加盟。
在一场强强对话中，日本以3-0的悬殊比分大胜伊朗，率先挺进2019亚洲杯决赛。
西班牙人俱乐部体育管理层已对武磊作出长时间的深度考察，他的优异表现也引起了许多球队的关注。
卫冕冠军澳大利亚出局，四强中的3个位置被西亚球队占据。
其中知名媒体人赵震发文称：“恒大为啥处分冯潇霆，那是有背景的！
虽然最终巴林1-2不敌韩国队，但巴林还是赢得了全场球迷的掌声。赛后新闻发布会上，巴林主帅绍库普表达了自己的心声。
国足和泰国队的这场比赛，说实话赛前没有想到上半场会那么艰难，但是也没想到下半场会踢得那么有气势。
国际足联正在商讨2022年卡塔尔世界杯扩军至48支球队的可能性，打算把部分比赛放在卡塔尔周边国家举行。
曝崔康熙因心脏不适推迟发布会 已在北京入院治疗,崔康熙 北京 心脏 入院 赵震 中超
里皮对于本场比赛双方的表现点评时，对韩国队的表现进行了高度的评价。
申花门将正在冬训的李帅，赛后在社交平台发声：每当国足比赛时我都清理好友，摇摆人真是恶心。
亚洲杯小组赛首轮进行了3场比赛，C组2场比赛中，中国队2-1击败吉尔吉斯斯坦，韩国1-0击败菲律宾。D组比赛中，夺冠热门伊朗5-0屠杀也门。
1月6日晚，2019亚洲杯进入到第二比赛日的争夺，A组和B组首轮小组赛全部结束。
韩国足协足协郑梦奎接受了韩国媒体韩联社的专访。他认为韩国能够在即将举办的阿联酋亚洲杯上夺得冠军。
王霜晒回巴黎机票 新年宣言:不负过去 不惧未来,王霜 巴黎 女足 法甲 中国女足
近期，球队主帅李铁也接受了媒体的采访，对于近期热议的武磊留洋问题，李铁也是给出了自己的看法。
近日，武磊接受了FIFA的专访，在采访中他表示：“2022年卡塔尔世界杯，我们只有一个目标，就是进入到世界杯正赛。”
错判?吉尔倒地后手球送点 慢镜回看明显球打手…,吉尔 手球 克拉滕伯格 巴坎布 国安 鲁能 足协杯
足协辟谣:中国将申办2030世界杯？纯属杜撰 ,世界杯 中国 中国足协 足协 申办
足协：国足首期军训11月19日结束 将召开结业典礼,军训 国足 足协 首期 结业
中国足协辟谣:中超扩军至20队不实 以官方新闻为准,中国足协 中超 中超联赛 国足
提前一轮加冕本赛季中超冠军，首尝顶级联赛冠军滋味。
等了776天！恒大史上最水外援终于进球 掩面痛哭,恒大队 葡超 波尔蒂芒 进球荒
韩媒:恒大有意K联赛头号射手 球队开500万美元报价,恒大 中超
曝申花欲花2000万签华裔小将 官方:还没最终敲定,上海申花队 华裔 狼队 国青 瑞士
骚大了!郜林外脚背停球却停大 还来了个C罗庆祝,印度 国足 于汉超 肖智 腿毛
金子总会发光!恒大U23小将补时绝杀 天河救霸主!,中超 恒大
范志毅因辱骂裁判 被禁止进入替补席1年+罚款20万 ,范志毅 中国足协 上海申花队 中超
古德利无球可踢回恒大跟队训练 期待中超有队收留,古德利 恒大 中超 保利尼奥
申花暂停范志毅预备队主帅职务 因对裁判不理智
念念不忘?脱单帕托又给热巴点赞 3小时内连赞2次
恐怖!恒大塔神2场狂轰5球 把2保级队打得毫无脾气,郜飞机 保利尼奥 郑智 恒大队
足协为亚运会调整U23政策:球队最多可减少2人出场,中超 中甲 足协 亚运会
热身-李影铲射难救主 中国女足1-2再负世界第1美国,中国女足 李影 美国女足
找到真正的直播入口太费劲!
原标题：国足队长为首轮惨败揽责冯潇霆：希望赢下捷克队本届中国杯首轮国足以0比6惨败于威尔士后，外界反响强烈，至今仍余波未了。昨天下午，国足队长冯潇霆终于面对媒体开口。他表示，每一个球员都应该为首轮的惨
昨晚，300余名远道而来的威尔士队球迷成为第二届中国杯揭幕战结束后“幸福的小众”
于大宝出任队长，这就意味着张琳芃因伤退出本届东亚杯。
恒大主帅法比奥-卡纳瓦罗的弟弟保罗-卡纳瓦罗可能会提前退役，退役后将成为广州恒大教练组的一员。
“我们对足球这个行业不太了解，我们根本不知道这个行业这么黑暗。中国足球比我以前见到的任何经济活动都黑暗。”
有个梗很有意思：上海的黄牛都喜欢申花球迷，球票要抢，正版球衣要抢，只要关于申花的东西，囤起来卖的准能赚钱。申花足协杯夺冠之后，黄牛的生意又来了，卖报纸!
1985年的5·19惨案，中国男足1-2负于香港，无疑是中国体育史上的最黑暗的一天。
上海上港主帅博阿斯将成为巴黎圣日耳曼下任主帅的重要候选人。
世界杯预赛亚洲区12强赛还有两轮，小组排名垫底的中国队仅剩下理论出现可能。
恒大与建业比赛赛后，斯科拉里确认保利尼奥加盟巴萨。
三个绝佳机会被浪费无疑是让队友也感到无奈，而埃尔克森丝毫没掩饰内心负责的心情。
曹赟定的太太多次发声，为丈夫昨晚在球场上所作出的一切不理智行为进行道歉。
上港将与恒大争夺足协杯决赛资格，上港将先主后客。
圣保罗U19梯队以29-0的大比分战胜了鄂尔多斯蒙古族中学代表队。
保利尼奥在采访中称自己和恒大还有四年合同，希望在这里赢得更多冠军。
许家印明确表态不会放保利尼奥，希望创造足球史上一支球队在联赛中连续夺冠的世界纪录
许家印感谢保利尼奥的理解，也大赞他的职业精神。
对20岁的张玉宁来说，即便真的在新赛季中征战德丙联赛，也未尝不是好事。
恒大豪取10连胜，刷新队史连胜纪录并提前一轮锁定半程冠军。
上港外援奥斯卡被禁赛8场，并处以4万元的罚款，其余几位涉事球员也遭到相应处罚。
上港和东吴在足协杯第四轮比赛长达17轮的点球大战后，上港队惊险胜出，晋级八强。
本场比赛一些球员在场上的不冷静行为，有可能会招致中国足协的追加处罚。
本场比赛尹鸿博一人独自参与了全队一半的进球，1射3传堪称最强大腿。
北京时间6月7日19点35分，中国男足坐镇广州天河体育中心迎来菲律宾国家队的挑战。
根据赛程安排，1/4决赛首回合将于8月21-23日进行、次回合将于9月11-13日进行。
双方最终战成2-2，恒大顺利以小组第二名晋级淘汰赛。
恒大积9分重返榜首，水原8分、川崎7分，3队末轮争夺2个出线名额，东方1分垫底出局。
中超5轮过后，山东鲁能以4胜1负的成绩位列积分榜次席。
亚洲将会有8席名额，这对国足进军世界杯来说，无疑是一大利好。
月28日，中国国足将在伊朗首都德黑兰挑战这个“魔鬼”主场之下的波斯铁骑。
韩国国家队在抵达长沙后，在20日下午进行了首次训练。
3月23日，中国主场对阵韩国的12强赛将在湖南长沙打响，
国家体育总局局长苟仲文回答媒体有关国内职业足球天价球员的现象。
比保利尼奥绝杀更抢镜的是杨智在保利尼奥进球后的“360度”落地。
恒大拿到亚冠历史上第100分，水原在主场9战中超队5胜4平不败。
恒大浪费9次绝佳机会，根据恒大净胜1球给300万奖金制度，这让老板许家印省下2700万。
2月8日下午，权健和意乙球队比萨队的热身赛中，王永珀下半场登场。
1月3日，中国足协终于在官方网站上公布了中国杯名单，上港队武磊、颜骏凌缺席。
《每日镜报》称中超要砸钱签下那些当世一流的顶级裁判，比如世界第一裁判克拉滕伯格。
北京国安自传出增资扩股的消息后，始终未曾有明确的说法。
巴西中场奥斯卡亲口确认即将加盟中超球队上海上港，转会完成了90%。
上港基本敲定了巴西国脚奥斯卡的转会事宜，现在又要有一位巴西国脚来到中超踢球了。
武磊面对AFC记者采访，表达了自己的心声。
国足本月15日主场迎战卡塔尔队的12强赛即将到来，里皮在最近两天也明显加大了训练量。
博阿斯和上港俱乐部，可以说双方的这次合作各取所需，要的就是携手进步的双赢结果。
2016赛季中超第30轮，杭州绿城主场2-2踢平延边富德，队史首次降级。
高洪波执教国足期间的两名助理教练傅博、区楚良接到离队通知。
10月10日下午，亚足联公布了国足客场与乌兹别克斯坦的23人大名单。
王大雷与工体安保发生激烈推搡，有鲁能球迷从看台扔下矿泉水瓶。
外援莱昂纳多面对韩国记者用英语说了句：“中国人，可以闭嘴了!”
9月1日中国男足国家队将迎来2018俄罗斯世界杯预选赛亚洲区十二强赛的首场焦点大战。
苏宁宣布韩国国脚中卫及哥伦比亚国脚前锋加盟。
足协杯1/4决赛第一回合较量全面展开，两支全华班出战的“土豪”球队双双在客场惨败。
阿尔阿赫利高层已经确认，接受泰达对埃夫那的报价，转会费大约800万美元。
2016年7月7日，广州恒大淘宝足球俱乐部官方宣布与球员张文钊正式签约，身披15号战袍。
广州恒大和北京国安两家已经递交申请，希望将7月24日恒大主场对阵国安的赛事更改到8月
北京国安通宣布从塔什干棉农签下前锋伊戈尔-谢尔盖耶夫，将以租借的方式效力国安。
阿兰第33分钟破门，保利尼奥第51分钟劲射中柱后补射空门进球。
李铁对国家队接下来集训安排非常不满，对国足领队郭炳颜直接开炮。
德国权威足球网站《转会市场》公布了最新一期的中超球员身价排行榜。
中超的北京国安和上海申花都有意引进正在征战欧洲杯的德国国脚波多尔斯基。
恒大近12轮10胜2平，跨赛季23个主场12胜11平，积分达到32分继续领跑。
悍将上半场结束前不幸骨折，阿扎特下半场头球吊射破门，黄博文任意球遗憾中柱。
中国女足完全控制场面，王霜和谭茹殷先后击中门框。
时隔11年，亚冠8强中出现两支中超球队。
国安换帅后的首场比赛以平局告终，奥古斯托展现个人能力。
这一决定还未通知扎切罗尼本人，也并未对外宣布。
东京FC边前卫水沼宏太梅开二度，东京FC2-1击败上港。
肖智在落后仅6分钟一度扳平，但未能阻止富力输球。
日本媒体认为这将是一场个人能力与团队足球的比拼。
恒大的4200万欧元先生马丁内斯以4.00的赔率排名第一。
现场3万多武汉球迷用这样的方式，来发泄心中的不满。
国足占据压倒性优势2次中柱，但仅收获4粒净胜球。
俗话说人挪活，树挪死，这样的足球场需要遭受批评吗？
再遭屠杀，无惨案不鲁能，以往熟悉的惨案队回来了。
要知道这1000万可是税后奖金！打完这场能歇1个月。
鲁尼来到中超后的周薪将高达50万英镑。
特谢拉在本赛季15场联赛中打进22球震惊欧洲。
斯科拉里极力要求于汉超留下，恒大也为其开出顶薪。
国奥球员在联赛中机会寥寥，4年之后情况可想而知。
FIFA只判定科威特一场比赛输球，该队还列小组第二。
据悉，足协方面在经过研究之后，告知佩兰将不与其继续合作，这也说明佩兰正式下课。
“亚冠2015梦之队”11人名单，均来自亚冠4强队伍。
今晚20点，中国队客场与中国香港队的比赛，将在香港旺角大球场进行。
中国香港公布的最新大名单中，有多达9人是归化球员。
足协公布了国足世预赛接下来两轮主场对阵不丹，以及客场对阵中国香港的大名单。
在接受德国媒体的采访时，里皮表示渴望继续自己的教练生涯
10月21日，广州恒大将在亚冠半决赛次回合的比赛中做客面对大阪钢巴
据消息人士推测，每年会有2-3名恒大球员租借到皇马，皇马球员也可能登陆恒大。
女足1-3不敌西班牙王飞丢球略显无奈，场边观战的新帅布鲁诺都有了一定的认识
国安与亚泰的中超补赛，张稀哲用德甲级妖艳助攻，帮助前锋德扬打入关键进球。
京鄂球王横扫绿茵场 “谁是球王“校园季诞生初高中组冠军,
意甲球队巴勒莫队通过官方网站宣布签约吉拉迪诺，恒大也终于甩下这个包袱。
意大利媒体透露，卡纳瓦罗疑似和其妻子离婚，其目前正在和年轻陌生女子于西班牙度假。
第六届东亚杯足球赛男足赛事9日在武汉落下帷幕，韩国队以1胜2平的战绩夺冠。
“郜林事件”的发生，辽宁赛区的管理方同样难辞其咎。
恒大在结束客场比赛后返回广州，在白云机场，大量广州球迷身着恒大队服来接机。
国足在7月猛涨27个积分，世界排名来到了第77位，为近35个月来最高。
有消息称，上港希望引进曼城锋霸哲科，他们将为此准备1500万英镑。
山东媒体担心，在之后的比赛中，裁判会集体“惦记”鲁能。
世界杯预选赛国足首战不丹的裁判名单公布，四名印度籍裁判将会吹罚该场比赛。
中国足协通过调查取证，在北京召开了鲁黔战裁判冲突的听证会，认定裁判判罚无误。
在恒大官方宣布斯科拉里担任球队主帅时，用了“根据俱乐部战略发展需要”的外交辞令。
东鲁能本周末主场迎战上海绿地申花，全队正在主帅库卡的带领下进行着针对性备战。
皇马称Soxna集团和恒大集团旗下足球学校西班牙分校的创办同皇家马德里没有任何关系。
贺炜公开致歉观众，表示在足协杯国安客战逆转深圳比赛中，德扬进球应被判为无效。
被匿名举报的足协官员刘虎表示，自己身正不怕影子斜，是有人嫉妒他的工作能力。
恒大将前往新疆参加足协杯赛，但仅仅带了13人前往。
5月11日下午，中国足协在北京召开新闻发布会，公布了世预赛首战不丹30人大名单。
尽管鲁能逆转取胜，但是球队面临的问题依然存在，若不是建业运气差，结果真不好说。
裁判专家淦耀在点评上海德比裁判时称：出牌判罚都是正确的。
一次亚冠，两度惨案，谁是真正的幕后真凶。
鲁能1-4惨败，这是球队过去6次亚冠之旅中第5次倒在最后一轮，鲁能最终只拿到小组第三。
今明两年，江城球迷将有可能在家门口观看男足国家队世界杯预选赛。
切尔西引入库尔图瓦、马蒂奇、小法和迭戈-科斯塔收获英超冠军，英媒建议温格效仿蓝军
张吉龙连任了亚足联第一副主席，但他的连任恐怕很难提高中国的足球外交。
波甲劲旅华沙莱吉亚队同意队长弗多利亚克在本赛季结束后转会，而江苏舜天向其发出邀请
北京国安客场3球不敌山东鲁能，上个赛季就曾两次被对手击退，看来山东的确可称克星。
在接受采访时，巴西前国脚蒂亚戈-内韦斯自曝，的确收到中超俱乐部的邀约。
荷兰足球教练统计学院发布了最新的教练排名，中超球队里孔特拉排名第一。
当时不是想对裁判做任何动作，裁判速度快，他也快速起身，两人要撞上他下意识挡了一下
世界杯亚洲区预选赛40强赛抽签出炉，中国队与分在一组，首战将在6月16日进行。
国安名宿谢朝阳在一档节目中表示，陈志钊被裁判冤枉了才愤怒的推了他，他是老实孩子。
在中超BIG4的联赛首度碰面中，蒙蒂略遭到随后爆铲受伤直接被送去了医院。
坐镇国安后防的郎征在无球情况下被浦和前锋李忠成挑衅，失去理智的郎征直接将其撸倒
主场战平柏太阳神，鲁能亚冠小组出线形势堪忧，库卡在赛后表示：责任我来承担。
埃里克森攻破鹿岛鹿角主场球门，这是中超球员在该块场地的首粒进球，但恒大还是输了。
在北京电视台的一档足球节目中，解说嘉宾认为，恒大尚未瓦解，只是已输不起了。
上海媒体新闻晨报表示，尽管中国取得了一档种子的资格，但不应该沉醉于此。
在巴西教授威尔森看来，中国足球发展前景光明。
国足凭借于大宝最后时刻绝杀战平突尼斯。看台上一40岁左右球迷突然晕倒，心跳一度停止
贺炜感慨面对实力远胜自己的强队突尼斯，国足没有放弃努力，称赞王大雷扑救是神来之笔
娄一晨认为王大雷在上一场比赛犯下大错之后一直承受着巨大的压力，比赛他还有一些失误
尽管在奥运会预选赛上，中国国奥队连续两场取得大胜，但是锋无力等问题依然值得重视。
佩兰记者的追问下回答了王大雷失误问题，他称半场就换人是事故，有的换人是保护非惩罚
央视申方剑和前贵州主帅宫磊称皇马有BBC、巴萨有MSN，而中国队有“于于郜”。
中国足协即将针对“阴阳合同”等问题出台方案，规范球员合同，违者将会受到严惩。
“外战外行”“内战内行”，是什么原因造就“双面”的鲁能，本期投石问鲁为您带来解答
有消息称，马云的阿里巴巴集团已开始考虑设立足球部门，而在杭州，幼儿园也有足球试点
鲁能悍将蒿俊闵过寿，队友王永珀送出调侃与祝福，他表示希望蒿俊闵早日当爹。
现在,之所以有人认为戴琳可能受罚,是因为有去年恒大外援迪亚曼蒂的例子在先。
有传言称绿城老板宋卫平被纪委带走，近日其本人亲自打破谣言，令球队安心工作。
鲁能主场大胜舜天，赛后王大雷在自己的微博中表示，将这场胜利送给一位不幸去世的兄弟
清华大学高水平足球运动员体育专项测试举行，这是2010年后，该校首测对足球项目测试。
自己还是一团乱麻,恰好乱军丛中杀出了江苏舜天,恰好对方大将埃雷尔森和孙可还因伤缺阵
特鲁西埃迎来了自己的六十大寿，他表示希望用战胜国安的成绩来给自己祝寿。
赵达裕与世长辞，作为前中国足球名宿，他在临终前还扑在了青训视野上。
白岩松认为，未来很多项目都会学习足改方案，而校园足球不是为了找梅西。
关于下课的问题，库卡有些激动：“每天都有中国到巴西的航班，我觉得球队尽了全力。”
3月16日，全民星探报道著名主持人沈星在情人节与神秘男抵沪，举止亲密疑似新恋情曝光
本赛季迄今为止的两轮比赛，申花和上港两支球队都取得两连胜，其中申花凭借净胜球的优势排名积分榜第一。
中甲联赛开幕，在赛场上竟然出现了英超豪门阿森纳队的身影，原来，却只是球衣赞助商。
1-0战胜河南建业之后，北京国安在取得5连胜的同时，也保持连续5场零封对手的骄人战绩
郑涛气氛难忍，不敢当面辱骂王津，转过身去背对裁判来了一句，“你x的！”
前国脚高峰被送强制隔离戒毒所，工作人员表示，里面的伙食环境不错，出来的人都会胖。
尽管首轮力克对手，但卫冕冠军广州恒大的考验才刚刚开始，他们接下来将面对双线作战。
亚足联官网宣布，2019年亚洲杯足球赛将落户阿联酋，他们击败了伊朗获得主办权。
范志毅在接受采访时握女记者手长达210秒，在接受采访时，他非常专注。
岁月的痕迹，也并非没在孔卡身上全然没有痕迹。体能是孔卡面对的最大问题。
前国脚高峰和歌手许飞的加盟和本色出演，成为了该剧最引人关注的亮点。
中超开幕式遭球迷吐槽鸡肋，首日新援抢镜成焦点。
2015中超联赛今日开幕，但开幕式表演等环节遭到球迷嘘声，有人称这是“最差开幕式”。
2015赛季中超联赛揭幕，上港在孔卡的带领下仅15分钟就取得了两粒进球，于海打入首球。
广东当地媒体爆料称，若卡纳瓦罗不能带领恒大夺取亚冠冠军，那么他可能下课。
恒大客场3-2击败西悉尼流浪者报了一箭之仇，这场比赛补时长达17分钟，创造了一个纪录
本赛季，中超已经从巴甲挖走7人，共破费2.2亿，而西甲联赛也成为中超球队挖人目标。
福布斯发布2015全球富豪榜，王健林排行内地第一，许家印第15。
韩国媒体近日集中报道了中超球队在亚冠小组赛的精彩表现，认为原有的恐韩症已经消失
天津泰达在新赛季将会改变冠名商改成天津权健，但这一改变让当地球迷难以接受。
习近平主持召开中央全面深化改革领导小组会议，发表重要讲话。
资深足球解说董路表示:如不想垂帘听政，又不想在异乡耗下去，回归故里是惟一的选择。
北京媒体评价离任恒大的里皮，他们认为帮助中国球队拿到亚洲冠军的意大利名帅堪称宗师
里皮告别广州前，为俱乐部留下了美好的祝愿，他希望恒大能打进亚冠决赛，届时他去观战
昨天，广州恒大通过俱乐部官网发布了里皮辞职的消息，双方已友好解约。
亚洲杯上曾给国足带来好运的澳洲球童现身布里斯班，观看了狮吼与国安的比赛。
据爆料，青岛中能某教练殴打6名恒大足校的小球员。对此，家长已要求中国足协秉公办事
张稀哲无缘欧联杯出场名单，狼堡经理表示他有自己的优点，但还需融入团队。
卡希尔飞抵上海获球迷热捧，将举办媒体球迷见面会。
大年初一一早，国安主帅曼萨诺就现身雍和宫烧香，他已不是第一次来这里求好运。
广州恒大老将冯俊彦发表伤感文字，似乎在暗示将会选择退役。
上海绿地申花近日宣布签约舜天多面手邓卓翔，他曾经入围国家队。
“中甲恒大”河北华夏幸福正式宣布杜威加盟，球队的目标是冲超。
尽管将比赛拖入到了点球大战，但恒大还是没能改变无缘超级杯冠军的命运。
青岛中能队官方宣布签下前国脚赵鹏。赵鹏此前曾效力于河南建业以及广州恒大
范志毅做客节目评申花新援卡希尔，他表示：卡希尔为了进球有很多盘外招。
意见联盟主席表示，如果不出意外，今年的意大利超级杯将在北京举办。
一个收购马竞，一个目标世界前20，中国足球惊现首富之争。
米兰冬季250万欧元引进5名意大利现役国脚，堪称花小钱办大事。
据悉，有中东足球界人士希望把澳大利亚逐出亚足联，但也有一种声音是，为澳大利亚鼓掌
据悉孔卡当时提出以1500万美元(按照今日汇率，约合人民币9372万)天价年薪作为续约条件
恒大在足球学校上的投入令北京媒体称赞，有媒体表示：恒大将不仅收获明日之星。
本周一，佩兰与足协的相关领导就征战亚洲杯的得失进行了交流，足协领导感到比较满意。
中国网坛一哥结束了自己在澳网的征程，他表示不怕与锦织圭做比较，但日球迷不太认可他
张呈栋确认留洋，租借形式加盟，为其一个赛季。
国务院已审议通过了中国足球改革总体方案，近日将由中央深改领导小组进行审议。
亚洲杯上，中国队被卡希尔的两次破门淘汰，而卡希尔或将在下赛季征战中超。
虽然国足0-2不敌澳大利亚，亚洲杯无缘四强，但仍然收获了自信与经验以及世预赛积分。
国足0-2澳大利亚，遗憾止步亚洲杯八强，韩国媒体认为中国队仍是亚洲二流。
韩国媒体称中国队的防线在下半场彻底崩溃，根本无法阻挡老将卡希尔。
一次又一次的扑救，多达7次扑出或者化解对方有威胁球，但王大雷无法阻止中国队的失败
中国球迷赛后对国足不离不弃，高呼球员姓名
澳大利亚媒体认为，中国队不是冠军的竞争者，遇到澳大利亚没什么机会取胜。
有传闻称张呈栋将会在今年加盟西甲巴列卡诺，不过他本人否认了这一消息
种种迹象已经表明孔卡告别巴西，重回中超已经是基本肯定的事情。
澳大利亚人并不认为同中国队交锋很困难。真正令他们失望的，是半决赛可能同日本队交锋
国足有些人士曾提议给国脚一些休息时间，但被佩兰拒绝，法国人认为现在是关键时刻。
是鲁能还是恒大？塔尔德利的下家终于确定了，山东鲁能最终等来他的加盟。
歌手姚贝娜去世，她曾在工体观看国安比赛，国安俱乐部为她发表悼念微博。
广州恒大与奥地利冠军霸主球队萨尔茨堡红牛队主力前锋、巴西外援阿兰-卡瓦略签约。
据巴西媒体最新消息，巴西当地时间本周四，塔尔德利表示他将与鲁能代表进行会面。
中国之队官方海报《扬眉吐气》主动权在手的感觉太任性了！
国足力克乌兹别克斯坦从小组出线，泳坛一哥孙杨也是十分开心，他表示胜利是实至名归的
日本球迷在中国战胜乌兹别克之后表示，中国队或许可以夺冠，并请国足力克韩国。
在落后一球的情况下，中国实现逆转，提前锁定小组第一，亚足联官方为此撰文赞佩兰。
国足力克乌兹别克拿下亚洲杯B组第一，蔡振华等领导致电送祝福。
虽然先丢一球，但国足下半场展现出如虹气势，生生将本组最强对手乌兹别克斩落马下
首战击败沙特，于海留打进绝杀。今晚，佩兰下半场换上孙可，后者2分钟后打进绝杀球
在亚洲杯决赛圈，之前两队3次交手，国足已经14年未在正式比赛中战胜过对手。
张呈栋近日在接受采访时候表示，自己希望和央视两大美女主持一起录制节目。
1500万天价签约巴西边缘国脚，尽管恒大球员们认可他的实力，但也表示其很难超越孔卡。
或许正是佩兰对于中国文化的向往，才让他刚执教国足就与足协管理层协调好了关系
佩兰是骨子里欣赏中国文化，融入中国文化的教练，他对孔子、孙子兵法都非常感兴趣。
前国足主帅朱广沪做客节目，对国足第一场比赛进行了评价，并乐观估计第二场比赛。
刚刚开幕的亚洲杯在国内掀起一股足球热潮。
如果不是沙特头号射手、亚洲足球先生沙姆拉尼的临阵伤退，国足“破沙”恐难实现。
比起主帅佩兰在赛后的镇定，佩兰的翻译赵旭东在赛后却异常兴奋。
进球功臣于海是国足的福星，他在国足的10粒进球中，中国队都保持了不败。
比赛临近尾声，全场中国球迷高喊“牛X”，将这一中国特色的加油方式带到了亚洲杯赛场
在中沙之战的赛前发布会上，中国主帅佩兰表示，这场比赛的压力如同打欧冠一般。
亚足联官方确认，亚洲足球先生沙姆拉尼因伤退出亚洲杯，这对中国队来说是一个利好消息
据沙特媒体的消息，新科亚洲足球先生沙姆拉尼不会出战对阵中国队的比赛。
1月7日，中国足协在官网公布了国青国少主教练竞聘结果，李明与瑞克林克竞聘成功。
亚足联消息，伊朗裁判法哈尼-阿里扎将成为本届亚洲杯中国对阵沙特队的当值主裁。
正在澳大利亚备战亚洲杯的佩兰表示，希望用整体弥补球队个人的不足。
张稀哲迎来在沃尔夫斯堡队首堂训练课。虽然之前一直保持训练，但拉体能还是让他微累。
上港希望引进前英格兰国脚迪福，并透露这支埃里克森执教的球队有实力提供很高的报价。
在接受BTV体育《足球100分》节目采访时，徐亮直言， “前辽足老总张曙光不是个东西”
国足4-1逆转阿曼，蒿俊闵在上半时就凭借一次助攻和一个进球帮助国足迅速反超了比分。
国足击败阿曼的比赛中，“七秒哥”吉翔出任右前卫以及于海出任单箭头,让人意外
到底是因为什么让冯潇霆和李学鹏遭罚20万，据悉得知两人落选原因后，许家印曾大怒。
国足在澳大利亚的驻地并非五星级酒店，但是在餐饮方面，针对运动员的特殊需求，有照顾
在北京电视台的一档节目中，有嘉宾透露，舜天多面手吴曦或来国安。
网曝曼城CEO会晤力帆老板尹明善，重庆足球将被英超豪门接手？
恒大官方昨日宣布圣诞礼物：青岛中能球员邹正以及大连阿尔滨球员张佳祺正式加盟。
恒大两年前就曾试图引进的杨博宇如今被国安和富力看上了，鉴于买家不差钱，身价恐不低
中国足球已沦落到自己都不知道自己是什么风格了，面对任何风格的足球都无能为力。
据《体坛周报》报道，佩兰之所以放弃恒大三名悍将，是因为他们的态度出现了问题。
据知情人士透露，京东确实和力帆俱乐部有过接触，可不是谈俱乐部转让，而是中超票务等
亚洲杯前最后一次热身，佩兰对国足的表现感到满意。
邹正与中能的合同问题决定着他能否加盟恒大，但他在电函之后，事情越发具有悬念了。
邵佳一说德布劳内技术不如张稀哲，但本场比赛张稀哲这一最大的竞争对手打进一粒任意球
多家德国媒体对张稀哲加盟狼堡进行点评，其中有媒体认为，张稀哲是中国最伟大的天才。
德甲官网采访了曾经在德甲效力过的邵佳一，邵佳一称赞张稀哲和香川真司有点相似。
由于足协的新政策，长春亚泰队不得不对自己的阵容进行瘦身，他们的兜售名单达22人。
在签约李建滨和王赟之后，山东鲁能中场吕征成为申花队赛季内援第三签。
张稀哲身后的球迷仍然不断地喊着“国安是冠军！”而张稀哲再次停下脚步为这些球迷鼓掌
据罗马尼亚媒体报道，前切尔西前锋穆图将来中国淘金，他将在近日内和一支中超球队签约。
韩国媒体高度关注2015年亚冠分组抽签结果，感叹首尔遇“死亡之组”再碰老冤家恒大！
张稀哲赴欧将签约狼堡，受访时坦言想碰巴萨。
本月13日，张稀哲将前往德国沃尔夫斯堡。
巴西国家队中锋塔尔德利加盟中超的消息越演越烈，有报道称该国脚已厌倦被欠薪，欲离队。
12月7日，2015加拿大女足世界杯分组抽签仪式在渥太华进行，中国队将与东道主同组。
战怡麟是徐根宝打造出的东亚系中的一员，2013赛季加盟了同城的上海申花。
广州恒大期待可以从阿尔滨挖来张佳祺，这名年轻国脚被东家标价4000万。
有圈内人士分析中国足协希望培养下一个“龙哥”，而有意将张吉龙“边缘化”。
为了防止恒大继续使用纯替补征战超级杯 足协颁布了新规定。
张稀哲通过自己的社交平台发表言论感谢球迷，疑似与粉丝告别。
最新一期世界足球俱乐部排行榜中，恒大总排名第72，亚洲第1。
2015亚冠分组抽签仪式将于12月11日下午在马来西亚吉隆当天下午15点（北京时间）进行。
足协杯决赛鲁能力压舜天，队史第五次捧杯。
阿尔滨降级，作为球队经营者，赵明阳有一肚子苦水，但却无处可倾诉。
连续缺席多期集训的黄博文、张稀哲、于大宝则可能彻底无缘本届亚洲杯。
14日，凭借郑智和武磊的进球，国足在长沙2∶1击败巴拉圭。
中国足协认定青岛中能俱乐部在刘健有关工作合同纠纷案件中存在弄虚作假的行为，重罚。
8月6日足协杯一场焦点之战中，北京国安坐镇主场工人体育场迎战山东鲁能。
足管中心也将进入到首批的巡视名单之中，巡视组也将在7月内赴足管中心了解相关情况。
中国一共被分到了6个名额，徐小淇是唯一的女孩，最终她过关斩将进入到了决赛。
哈尔滨毅腾官方凌晨宣布，近日加盟的罗马尼亚前锋高加因个人原因解约离队。
同时，去年就曾经希望重金购买穆里奇的卡塔尔球队将成为他的新东家。
中国足球落后的根源，不只是足球管理体制落后的问题，更有球场建设严重滞后的问题。
恒大俱乐部答应了吉拉迪诺提出的经济要求，现在就只差中国足协传真过来的官方文件。
广州恒大队在和汉堡队的比赛中表现出了超强的进攻能力，球队的战斗力变得更加强大。
在穆里奇迟迟未能归队的情况下，广州恒大在转会市场上会有何种动作呢？
本届巴西世界杯，央视派出了4名解说员，基本可以归为一种风格的解说员。
原本就是随便挑选一个号码，于汉超没想到自己的选择会引起广州球迷如此大的争议。
广州恒大再度约谈吉拉迪诺，以便与意大利球星商讨加盟恒大事宜。
中超加上亚冠，迪亚曼蒂连续14场没有进球，这跟他初来中国4场4球的表现相去甚远。
央视微博报道此事时，将不转会始终留队的马尔蒂尼、萨内蒂和肇俊哲比作土鳖。
青岛市原足球运动管理中心主任、青岛市足球协会秘书长王斌，正接受青岛有关部门调查。
杨戟(杭州绿城主帅)：客场作战绝不放弃,
“椰子”，江苏球迷依然爱你！,
足协裁定刘健自由身 未谈处罚引来各界抨击,
央视直播“影子较量”,
中能律师发足协4分钟电话录音,
是谁导演刘健转会纠纷“狗血剧”,
杨戟期待球员踢出血性,
足协裁决刘健自由身加盟恒大,
宋博轩首发进球同时来贺,
许家印铁腕平息刘健案,
香港明星足球队来豫献技 百姓调解员周日海选,
百日闹剧尚未收场中国足协成为主角,
足协不作判断,恒大中能均免罚,
频频出奇招人和吃苦果,
足协敢不敢给球迷一个真相？,
宫帅:男篮不至于差到亚洲第5,
名记微博大骂刘健案：官商勾结 骂足协屁用没有,
五甲联赛总决赛第二战在即 大连安波南下战铁狼,
新国奥男足将集训 傅博挂帅目标冲击里约奥运,
吉喆:国家队召唤义不容辞 王骁辉:能入选我也挺意外,
（中国足球）湖北武汉成立俱乐部征战第三届老甲Ａ联赛,
泰达战恒大期待奇迹 主帅称进攻中需提高效率,
天津外援:泰达几乎让我“失业“ 阿里汉很支持我,
明天去奥体为沈足加油,
国安客战贵州遇争议主裁 曼帅盼用胜利为佳一庆生,
刘健案足协还在躲躲闪闪,
刘健随恒大出征 对泰达有望登场,
里皮称足协已承认 刘健是恒大队一员,
库卡解释为何换下蒙蒂略：为了进攻，我要冒险,
刘健入主力阵容,战泰达或首秀,
韩国性别争议女球员朴恩善摆脱纠纷,
巴雷“大头”有望亮相,
人民日报批足协处理刘健案优柔寡断 缺乏原则,
“别人家的球队”为何磨合这么快,
巴帅首堂公开课为后卫加练 直言讨薪和执教两不误,
为孩子们创造更多接触足球的机会,
亚洲男排俱乐部杯赛：北汽男排取得开门红,
巴西犯罪组织企图炸毁世界杯城市桥梁,
巴帅能否摘掉“平局大师”帽子,
球员转会拷问“职业”（体坛观澜）,
（中甲联赛）新疆天山雪豹公布主场票价 最低60元,
空门不进!鲁能错失扳平良机图,
辽足战绩不佳高升请辞 陈洋任代理主帅,
中甲：新疆天山雪豹公布主场票价 最低60元,
四川力达士“火”了，泰晤士报入川贴身采访,
美国健身房流行“芭蕾舞“ 美化体形外还可“增高“,
泰达主场战恒大攻守难定 阿里汉赛前主动示弱,
舜天是鲁能的第一道坎 高洪波PK库卡场边风景线,
北京承认奥神为孙悦等标价1亿,
青岛中能未对刘健事件表态 称事情仍在按程序走,
舜天4名球员曾效力鲁能 鲁苏之战要防“老熟人”,
足协二次仲裁结束 中能或免处罚刘健将获自由,
武汉郑雄重掌国字号帅印,
球员将获自由身 中能或免罚,
本市去年投入三大球超亿元,
160分钟激辩无结果,
刘健案足协又玩和稀泥,
足协相关负责人最后离开，已等待超过三个小时的媒体们试图从他嘴里得到本次仲裁的最终结果。但只得到了一句中规中矩的回应：“具体的要去问新闻办，我不能发布任何消息。”
曝裁判忘带黄牌因工体压力大 忘了黄牌放在哪,
刘健转会风波再掀波澜 “闹剧“导演者应尽早道歉,
中超裁判场上执法忘带黄牌,
中能海牛首次双双告捷 中能回应“伪造签名”,
巴蒂斯塔回归迅速进入角色 率绿地申花破2“怪圈“,
马布里工体看球人气足 王晓龙工体告别感动全场,
中国棒球联赛停摆两年重燃战火 赛程大约4个月,
郎平：对球员都有好处（图）,
全国青少年校园足球赛继续开打,
关注微信“沈城运动汇” 赢沈足周末球票,
职业足球需要警惕球迷流氓化,
完美半场暴露“锋无力”,
（中超联赛·单场消息）北京国安击败广州富力结束两连败,
李金羽率沈足亮相家乡 香港新星方柏伦献技,
邵佳一破门国安2-0富力升第二,
中能俱乐部发声明：与刘健签订的合同真实有效,
说好的南美式进攻哪去了？,
恒大露疲态 舜天迎大捷,
全民健身——快乐运动过假期,
世界杯艺术体操赛葡萄牙站比赛落幕,
比赛最后时刻，埃尔克森在前场再度得到反击机会，对客队完成了最后的致命一击。虽然惊险取胜，但恒大队正在联赛和亚冠赛场上遭遇一个十分困难的时期。
后防虽“坑爹” 幸好有“小熊”,
中超：广州恒大战胜大连阿尔滨,
里皮:1新援作用会越来越重要,
这个“中国好选手”，斯诺克真需要,
曼萨诺笑对“下课条款”,
（中超联赛）毅腾主帅：这个状态降级无疑,
辽足治愈不胜顽疾不光靠老詹三粒救心丸,
力帆置业今日迎战　成都天诚　　主场拒绝重蹈覆辙,
绿城今晚想在亚冠球队身上止跌,
鲁能出征上海 6日与上海申鑫队比赛,
“师徒斗法”将成主旋律,
中能所持签名或系伪造,
舜天苦练定位球防守泰达拒绝有懈怠情绪,
辽足能迎来赛季首胜吗,
舒马赫有苏醒迹象 昏迷后现微弱意识,
要用德比胜利 赢回球迷支持,
恒大竖中指外援被禁赛4场,
车王舒马赫有偶尔苏醒迹象,
阿尔滨抵达广州董学升将战旧主,
篮协公布男篮第三批集训名单 朱芳雨王仕鹏落选,
郎平愿当栽树人放眼2020年 亚运会派二队参加,
中超不差钱，差什么？,
津苏之战控球成关键泰达边路突破觅胜机,
佩兰2位助教到位 国足6月进行3场热身赛首战埃及,
中国女排重启军训 郎平走马上任或向联赛说再见,
女排集训从军训开始 郎平要求不能怕吃苦(图),
中超抗衡韩国还只是假象,
王宝山首谈遭嘘“下课”：那种无助别人无法体会 年轻球员我恨铁不成钢,
本周日亚泰迎战绿地申花,
沈祥福卸职不卸任 绿地申花客战亚泰仍是他指挥,
中超河南将迎战上海上港 再遇徐根宝要有平常心,
多听前辈意见 少走一点弯路,
鲁能主场惨败队员难以接受 王永珀勒夫泪别赛场,
同样是0：2落后浦项鲁能表现两重天,
绿城遇“用人荒“:6人入选国奥名单 或缺席4轮联赛,
（亚冠联赛·单场消息）山东鲁能队2：4惨败于浦项制铁队,
绿城6人入选国奥大名单 石柯冯刚有望入选国家队,
（体坛热点·亚冠联赛）题：“魔咒”再现！,
库卡有话说：我不会推卸失利责任 再有10分钟就追平,
恒大负全北，里皮担责,
“韩”流袭来 恒大鲁能双双输球,
全国跳水冠军赛“星光黯淡“ 男子3米板“曙光初现“,
钻石任意球圆月弯刀险些破门,
山东商报向浦项队赠书,
步手枪射击世界杯：内蒙古女枪手表现抢眼,
北京国安一球小负贵州逆转保留希望,
阿尔滨旧将成为本轮焦点 赵和靖被打爆穆伦造乌龙,
鲁能阵容有变：中卫争夺 麦克领先,
中国队遭遇种子队乌兹别克斯坦,
阿尔滨旧将成为本轮焦点,
双线疲态 国安又到十字路口,
轻敌球队,都没好果子吃,
亚冠:张稀哲失点 国安客场0:1负水手让出头名,
经典传接,邵佳一必进球被扑图,
格隆造点球,张稀哲主罚被扑出,
张稀哲失点国安0-1告负失榜首,
鲁能前场四人组威力大 王永珀状态回升不可忽视,
恒大向全北申请改时间遭拒绝,
亚冠第四轮:国安客场欲甩开对手 鲁能迎榜首决战,
雷内赛后冲刘建业竖中指 按规定或停赛4场（图）,
国安不能输 人和必须赢,
张剑任东亚足联主席 郎效农称蔡振华目标大跃进,
中超奖金榜:恒大300万跌第五,
亚冠赛场北京将力保头名 贵州急需主场抢分,
在抵达澳大利亚后的首堂训练课中，为了让队员们尽快忘记心中的烦闷，曼萨诺降低了训练的运动量，并组织队员们玩起了类似于橄榄球那样的游戏。游戏设计得轻松而有趣，训练场上不时传来队员们的笑声。
再胜全北，恒大或将提前出线,
蔚山现代没把人和当回事,
中超是土豪 有钱没品位,
恒大赴韩战亚冠,里皮郜林受捧,
昔日女足边锋开火锅店 一月营业额超过6位数(图),
创业吃苦头 满月尝甜头,
京沪争霸依旧 只是“花”颜改,
美国大师赛历史钩沉：八十年前不是大赛只是小赛,
朴相贤领先印尼赛第三轮 吴阿顺64杆位列第四,
在长春亚泰客场战胜了不可一世的恒大后，阿尔滨也看到了希望，就连马林也笑着说要跟亚泰的教练取经。虽说是玩笑话，但马林还是很想跟恒大掰掰手腕的。
恒大1大问题已成里皮最大担忧,
老汉在赛后也提出了球队存在的问题，毕竟毅腾的实力还不足以证明取得大胜的泰达已经解决了进攻疲软的难题。
完成300场比赛壮举 曹阳：期待年轻球员顶上,
天津泰达队四月赛程 比赛轮次双方对阵比赛时间,
4比2击败新疆队北京再次夺冠CBA,
哈默德连演“帽子戏法”,
笑吧，笑吧，我们是冠军！,
中超：泰达3-0大胜毅腾,
大连阿尔滨队幸运取得首胜,
“福帅”李金羽创沈足最佳开局,
一味长传，南粤特色去哪儿了,
迪拜皇家赛马拿下最高奖项 亚洲众赛驹表现不俗,
为了让队员们得到更好的休息，俱乐部给在与上港队比赛中上场的球员都购买了公务舱，以保证主力球员能够在飞机上睡个好觉。
沈祥福下课，巴蒂斯塔重掌帅印,
沈祥福“下课” 巴蒂斯塔回归,
拿到宝贵3分 马林终于轻松了,
中国足坛撞脸:国脚似都教授图,
华创、东本冲击第二轮,
洛维制胜球鲁能1-0主场2连胜,
上港主场对阵北京国安 御林军检验“黑马”成色,
绝对大牌!恒大客场他最受热捧,
鲁能33天10场比赛 赛事密集所有球员都需轮换,
战舜天，里皮节奏不变,
图文：香港国际女子七人制比赛 倒地护球,
鲁能战辽宁崔鹏王彤“轮休” 库卡为亚冠留力,
今晚7：35舜天迎战恒大 里皮享受南京追星待遇,
“蓝红大战”恩怨纠结 今晚比赛球迷有望突破五万,
天津女排征战亚俱杯 王宝泉称球队目标冲击冠军,
评论：辽宁球员没有衰落衰落的是辽足,
李娜躺枪成了“智利人”,
青岛豪门乐庭装饰工程有限公司：诚信为本引领装修业潮流,
曼萨诺：不因亚冠保存实力,
压恒大鲁能,中超现“宇宙巴萨“,
没有死亡之组只有“倒霉”国足,
升班马三连败 津门虎不轻敌,
亚洲杯夺冠赔率:国足位居第6,
徐亮:国安引援不错会有大突破 女儿是家庭开心果,
数据不支持国足抽上签 成功避开日韩运气仍不错,
国足上签OR下签？(图),
我不想知道你怎么来的 我只想知道你怎么没的,
北京市体育局局长李颖川做客新华社“首都民生对话”节目,
2015年亚洲杯抽签仪式将在澳大利亚举行,
2015年亚洲杯抽签仪式在澳大利亚举行 奖杯入场,
建业黑色五分钟失首胜 黄希扬宝刀不老入选5佳球,
库卡因评价裁判或将停赛罚8千,
王大雷有伤还在调整中,
亚洲杯今日抽签诸强都想抽到中国队,
孙杨：做好自己 成绩还在对手之上,
组图：孙杨恢复训练身材发福 腹肌去哪了？,
洪元硕曾钦点国安新援：他的技术很多人一辈子难做,
体坛财富榜:阿联收1500万第6,
2013中国运动员收入排行：李娜无争议获三连冠,
亚洲杯抽签明日举行足协：咋抽都是死亡之组,
据悉，国家队的选材范围局限在15个省级地方队，每个队伍20人，总计300人左右，这几乎就是中国女足全部人才“库存”。
替补上场之后的陈志钊出现在边前卫位置，尽管他表现得很活跃，但是可以看得出来他的身体显然没有在最佳状态。其实张呈栋去年下半年表现也不太好，但是在经过身体恢复和一个完整的准备期之后，张呈栋在本赛季彻底爆发。他的经验和体会是陈志钊可以学习借鉴甚至复制的。
职业联赛看外援（大昭评论）,
体坛财富轮流转 李娜稳坐榜单冠,
中超：国安2-0绿地申花 张稀哲点球破门,
里皮用两“丑陋“狠批球队 定位球防守成恒大死穴,
无绝杀·不泰达(图),
北京八喜靳辉破门扮奇兵 主帅托米奇换人制胜,
霸气！历史头一回 中超三强亚冠半程不败登顶,
周海滨助瓦伦补时扳平 泰达1-1逼平鲁能,
贵州人和在改变中“黔进”,
这样的结果你猜到了吗？,
工体今演“新版”京沪足球对抗,
女篮国手电视相亲个子太高愁倒孟非,
主场两连败奥体狂响下课声,
国安战绿地张辛昕轮休,
成足比赛三年无电视直播,
“老友记”今上演 鲁能津门遇考验,
广东传媒之星助力校园足球,
恒大新星:里皮选人不太看名气,
郜林李帅助阵恒大新书发布会,
沈阳中泽队昨憾平河北中基,
乒乓球亚洲杯：马龙夺冠,
马龙四度问鼎成就亚洲之王 国乒超新星樊振东排名升至第三,
泰达“残阵”面临考验,
佩兰进更衣室，“亲密接触”阿尔滨,
乒球比赛  何时掌声最多,
世界级“对掐” 马龙笑到最后,
绿城输了，中国足球赢了,
刘国梁：张继科没完全康复 伤病才是最大的对手,
国乒提前包揽男女冠亚军 大比分横扫对手,
勒夫受伤 可能留守不出征,
再谈名字重要还是生存重要,
吕文君竖中指遭足协重罚停4场,
吕文君竖中指处罚结果公布:停赛四场罚款2万元,
成足明日挑战深圳 赛前兑现10万奖金,
纵观整个鲁能阵容，最有可能轮换的位置当属后腰，外援乌索因为错过亚冠报名时间，而只能专打联赛，放着这样一名强力外援，库卡绝不会视而不见。
乒乓球亚洲杯李晓霞小组出线 已完成制定目标,
重启青训体系 补充上海元素,
马林中超赛场挑战唐尧东 赵明阳赛前自我解嘲,
女乒裙装观众褒贬不一：短裤比裙子还长就不好看了,
曝李娜仍在湖北领工资报药费 大满贯因离举国体制?,
新一届中国男女排名单公布:新人老将齐上阵,
U17女足世界杯结束第2轮 中国队两连败提前出局,
韩足协为全北误判施压亚足联 敦促严格管好裁判,
卡塔尔世界杯前景岌岌可危,
两连败 女足提前出局,
廖力生感恩:父母借钱供我踢球,
在今年正式转会到泰达队的周海滨和苑维玮，上赛季都还曾在鲁能队效力。目前，两人都是泰达队阵中主力，面对即将到来的老东家，两位球员练得格外卖力。
中超四豪门 领跑仨小组,
国际足联颁布新规国安队赶上严打禁区内手球,
国安擒“水手”人和收获平局,
鲁能向亚足联申诉:浦项队员无球状态下肘击未判,
国安亚冠“开和” 中超球队整体实力已明显提升,
库卡用中文连说“加油”,
全北主帅毒誓:与恒大不共戴天,
国安残阵擒水手3万球迷观战 小组出线形势大好,
沈祥福：客战国安难度不小 球迷倒戈指挥受影响,
亚冠联赛小组赛 东亚区积分,
舜天打响“中超追分战”,
亚冠联赛 中超全线飘红,
CBA总决赛首仗大跌眼镜 苏群:老马躲草丛里打球,
（亚冠联赛·综合消息）国安胜、贵州平 中超球队本轮亚冠不败,
韩媒及球迷吐槽裁判及中超球队 称鲁能不如业余,
亚冠第三轮综述：土炮齐扬威 鲁能恒大国安占头名,
国安队亚冠主场2比1击败澳大利亚中央海岸水手队,
豪赌得手 国安是赢家,
亚冠：北京国安胜中央海岸水手[高清],
四川力达士今赴昆明备战足协杯,
国脚孙可与爱妻拍婚纱照 背媳妇射门(图),
恒大战亚泰海报:祝悍将满百场,
国脚孙可与爱妻拍婚纱照 亲自背媳妇射门(图),
南京要再造一支亚冠球队 米卢当顾问赵发庆挂帅,
皮卡丘成日本世界杯大使 穿国家队球衣超萌(图),
达纳拉赫:舜天三年无怨无悔 自信能帮中能重返中超,
达纳拉赫：舜天三年 无怨无悔,
亚冠：山东鲁能客场平浦项制铁[高清],
川足未来目标：三年完成三级跳,
“黑马”不黑 科技助推——张虹速滑冬奥夺冠揭秘,
亚冠-山东鲁能公布首发 延续胜大阪樱花阵容,
人和寻生机 国安争首胜,
鲁能客场不畏强敌轻松应战 状态正佳欲全力争胜,
恒大今晚战全北，欲破主场不胜怪圈,
中韩顶尖球队亚冠对决 里皮库卡默契剑指三分,
男排公布26人大名单 谢国臣强调老将是定海神针,
亚冠恒大力求克韩 里皮:球员需展现良好精神面貌,
贵州智诚再次踏上中乙征程,
中国1 2不敌尼日利亚,
库卡：我想带走一场胜利,
鲁能球员：库卡是战术大师 不管对谁心中都有底,
主场闷平宏运 富力还在磨合,
前申花门将虞伟亮眼里的申鑫:名气不大脾气蛮大,
浦项疑弃联赛保亚冠? 欲提升俱乐部在亚洲影响力,
吕文君：当时以为要被教练换下 今后要控制情绪,
中超：上海德比上港5-1胜申鑫 吕文君脱衣庆祝,
泰达预备队遭绝杀 1比2不敌贵州人和,
老汉：问题在于赛程不利,
广州恒大发布战全北海报 期待穆里奇状态复苏,
目前，中超联赛已经进行了两轮，但亚泰依旧没有取得一场胜利，亚泰何时才能获得联赛首场胜利？对于这样的问题，萨布利奇的态度很明确，“必须要看到，我们的球员现在有着不错的状态，球员也很积极。我们只要做好自己的工作，就一定会取得好的结果。请相信我们。”
客场拿下北理工，沈足新赛季中甲开门红,
冲超？力帆千万不要喊起耍,
中超 上港主场大胜申鑫,
恒大发战全北海报盼穆里奇王者归来,
京师双主场首轮无胜绩,
中国队获集体全能亚军,
申花打不破绿城魔咒 球迷特殊口号纪念20年,
Ｕ１７世界女足锦标赛在哥斯达黎加揭幕,
里皮：恒大只发挥了60% 穆里奇伤愈后需要时间,
艺术体操世界杯匈牙利站：中国队摘银,
巴塔拉封神融入国安 两场两球击碎质疑声音,
曼萨诺：国安赢得实至名归 张辛昕伤情还需确认,
（中超联赛·单场消息）贵州茅台2：0击败天津泰达获赛季首胜,
连续两年攻克虹口赢两球杨戟不过瘾 新绿城把球迷征服,
昨日中甲揭幕战 成都天诚客场1：1战平青岛海牛,
阿尔滨完败,马林致歉大连球迷,
被打得变了形 ？ 被打出原形？(图),
专访郜林:进球献给里程碑时刻,
2:0击败泰达 本赛季茅台首胜,
黔津战成宫磊最后机会,
国足亚洲杯出线形势严峻,
国足或将进入死亡之组,
战阿尔滨杨运无缘大名单 曼萨诺：会用最好的队员,
最新排名亚洲第十 亚洲杯抽签国足属三流,
北京申办2022年冬奥会 五座申办城市优劣势分析,
亚洲杯抽签分档国足列入第三档,
此役对于宫磊来说，意味着机遇，同样也有很大风险。抛开结果不谈，此役贵州至少可以从泰达身上看到地面推进的套路，当然看台上的老板也会看到，一旦输急眼的话，结果很难预知。
我省跳台小将瞄准里约,
朱骏受邀解说申花与绿城比赛 被评如主持前女友婚礼,
2014足协杯首轮开球时间确定,
成都天诚队赛前参加规则学习 队员：掌握得更清晰了,
八喜定赛季目标保6争3要冲超,
杨智染红的功臣（图）,
高尔夫亚洲杯观澜湖落幕 东莞小将叶沃诚摘亚军,
召开新赛季见面会力帆将士与球迷互动,
阿尔加夫杯女足点球获胜,
“跳水一姐”吴敏霞恋爱了？,
中国女足阿杯获第五名,
力帆陷入幸福的烦恼 王宝山：主力阵容没定,
人和球员:不知为何就是跑不动,
首度虹口亮相 绿地申花期待满堂彩,
眼下大连的气温还比较低，草皮基本上还是黄的。另据队内人士介绍，场地内也有些不平，并不是非常理想。当然，这给比赛双方带来的影响是一样的。
竞彩现神单 混串中大奖,
米卢空降广州,将观日之泉首战,
萨利姆高挂免战牌 成都天诚高层青岛现场督战,
恒大险翻船 人和遭连败,
北方“狼”狼迹天涯南方“花”花团锦簇,
历数范志毅八大争议：骂队友踹球迷打司机,
沈祥福总结申花首秀不足 莫雷诺受伤缺席训练,
哈恩：泰达队不打防守反击,
阿尔加夫杯女足点球获胜 创近年最好成绩,
委员建议赋举国体制新内涵 李娜成就不只因单飞,
鲁能控球率不高进攻高效 三叉戟合璧威力才生猛,
图文：阎志下达首轮“必杀令”,
埃神遭掐脖,迪亚曼蒂金左脚图,
“钻石”再次闪耀 恒大客场平横滨,
评分:钻石最佳,1外援不如郜林,
钻石世界波救主恒大1-1平横滨,
北京国安未能拿下首尔FC 小组出线希望陡增,
于洪臣将任亚足联裁委会委员 中国足球迎来利好,
曼萨诺过生日队员不给力 杨智为避免失球吃红牌,
孙雯:真正的失败是停止学习 我来还中国足球的债,
横滨主帅：全力拿3分,
2014年，决战中高考  总成绩提高100-200分,
补时遭绝杀中国女足无缘前四,
“被绝杀”中国女足输冰岛,
鲁能笑嬉了 国安凶险了,
于洪臣将任亚足联委员,
崔鹏表示，赢下大阪樱花，会极大鼓舞大家的斗志。“后面无论是联赛还是亚冠，我们就这样踢下去，把每一场比赛都看作是冠亚军决战来打。”
茅台主场欲拿下西悉尼,
宋立军：冲，今年肯定要冲  拜塞克：赢，首战必须要赢,
恒大踩场穆里奇开心,钻石耍酷,
亚冠第二轮 国安憾平 鲁能大捷,
大连女足“马上有冠军”,
洛维梅开二度 山东鲁能3-0领先大阪樱花,
中国女足征战阿尔加夫杯 打平就能出线结果惨遭绝杀,
中国女足征战阿尔加夫杯 打平就能出线惨遭绝杀,
国安恒大争第一贵州人和输不起,
女乒集训焦刘洋抢风头 邱贻可给孔令辉当司机,
阿尔加夫杯:女足遭绝杀0-1负冰岛 憾与丹麦争第5,
亚冠国安今晚主场战首尔 河大成将成关键人物,
张剑等足协官员险些乘坐失联航班,
男乒厦门备战东京世锦赛 打造里约奥运周期阵容,
2009年亚冠首轮，鲁能客场0：3完败大阪钢巴，回到主场后再次以0：1输给对手，小组没结束就提前出局。2011年亚冠最后一轮，在只要获胜就将铁定出线的情况下，鲁能客场0：4惨败，这场比赛之后就此远离亚冠赛场。
佩兰找阿里·哈恩取经,
马林：下一步解决心理问题 让球员敢于胜利,
鲁能再战樱花四旧人故地重游 崔鹏需要证明自我,
“上帝之手”  眷顾主队,
“还我申花”响彻上海德比 数百球迷高举标语,
佩兰现场观战 海滨抢镜入法眼,
申鑫主帅成耀东很无奈,
要换活法 曼萨诺须解三题,
主帅佩兰连看三场中超国足集训将有新人入围,
三大球全都赢 引爆京城球迷,
今晚，泰达力拼开门红,
（中超联赛·单场消息）舜天主场０：０战平贵州,
恒大3：0建业 不打亚冠的球员昨天都爆发了,
0:1惜败德国 中国女足虽败犹荣,
这一次，幸好有布鲁诺,
你拿1分 我奖70万元,
里皮确认恒大四主力缺席中超首战 埃尔克森不停赛,
阿尔加夫杯：中国不敌德国[高清],
中超新赛季今晚节目 工体春来早 满血看国安,
孙杨已被内部解禁 这下有盼头了,
新赛季中超首秀1：0哈尔滨毅腾 鲁能马年没被“绊”,
鲁能今日客征亚冠 鲁能 启航！,
血战将至，鲁能防守抢分为先,
朱炯指导一线队训练 宫磊帅位很微妙,
全球烧钱排第四的鲁能，首秀差点没开张,
绿城今晚要破逢阿尔滨不胜的怪圈,
姚明评价中国男足：隔行如隔山我是个打篮球的不好评价,
陕西球迷协会会长柯兴平：国足对不起球迷,
“抢班夺权”的新一代——2014赛季中超新星观察,
新赛季在即泰达中超誓师 阿里汉:充满希望争佳绩,
鲁媒：鲁能战毅腾小胜当赢 应给予对方足够尊重,
平稳过渡打造后备梯队,
6名国脚昨晚返回鲁能,
亚预赛的鸡毛蒜皮（图）,
佩兰提前接手国家队 若意外出局工作将没意义,
“万森冷泉”换下“康师傅”,
最贵外援争主力位置 “烈鸟”新赛季要“振翅”,
佩兰质疑个别国脚态度,
申花发布会低调谈保级 哥伦比亚金靴迫不及待上场,
中超新赛季即将开打 韩国球员“来势汹汹”,
6名国脚昨晚返回鲁能 王大雷：为国效力是至高荣誉,
别拿国家队当“镀金厂”,
“足球之夜”变身“足球下午”？NO!,
18岁成都娃放弃高考 选择踢职业足球,
阿尔滨外援谈新赛季：将专注打好每一场比赛,
傅博：赛后旁边人告诉我出线了 我还是不敢相信,
中超首轮将举行默哀仪式 悼念昆明暴恐案遇难者,
申花首战将迎与申鑫德比 沈祥福:低调一点没坏处,
重庆力帆诸多实力球员加盟 冲超奖金1000万元,
在宫磊看来，如果穆斯利不能登场，换人不如换战术。“或者我们会换一个战术安排，来弥补穆斯利不能上场所带来的劣势。”
国足1-3伊拉克 靠泰国帮忙“躺进“亚洲杯,
阿尔滨成降级热门队 马林：用联赛证明球队实力,
辽足新主场首训挺满意,
73分钟后“起死回生”,
雄起！从重庆喊到阿联酋,
中超首轮将为昆明遇难者默哀,
有球迷若此，国足怎忍心不珍惜？,
教练答应吗？球员答应吗？大连人答应吗？,
国足众将茫然失措,郑智掩面图,
误判!伊拉克疑似越位单刀破门,
2014赛季中甲裁判人员名单公示：四川5人,
恒大为刘健留17号,秦升被下放,
中伊之战球票出错 中国英文CHINA被错印成CHIAN,
全国校足办关于召开2014年全国青少年校园足球竞赛工作会议的通知,
佩兰赛前有底气对手主帅忙“恭维”,
国足战伊拉克新帅点出破敌3招 球员个个心悦诚服,
国足教练组制定“郑智后撤“方阵 立足稳字当头,
“90后”棋手  棋力“超能力”,
政协提案切中中国足球顽疾,
国足走过场 佩兰是看点,
全英赛  国羽主力悉数出战,
国足做客 0比1最被看好,
大连“二于”有望在国足齐飞,
中伊之战明日上演 傅博告别演出佩兰幕后指挥,
伊拉克国足海报：尤尼斯PK郜林 题目是“决战”,
国足抵达阿联酋当地华人接机 球迷送鲜花拉条幅,
上海滩响起中超集结号 除根宝:冲击前三目标不变,
全英羽毛球公开赛伯明翰举行 谌龙再扛国羽大旗,
伊拉克下达死命令 主帅：目标就是拿三分出线,
政协委员话体育 霍震霆要给年轻人多一点机会,
亚洲杯美洲杯世预赛 国足明年真忙,
绿城足球有意添一支娘子军,
“宫家军“在京集结 “90后“球员欲重塑男篮形象,
姚明：举国体制也是职业体育的一种,
昨天，回到广州的曾诚到医院做了核磁共振检查。医生告知曾诚，其右脚脚踝受伤，具体伤势如何要等检查结果。目前，曾诚右脚脚踝伤处肿大，只能慢走，走路时疼痛感很明显。
知情人士：德罗巴讨薪不会影响申花中超资格,
首届“海峡杯”两岸足球赛广东胜台北,
申鑫首战对申花很陌生 暂未做出针对性的调整,
鲁粤争霸压轴中超联赛,
2014赛季中超联赛完全赛程,
北京青年报杜锐：佩兰不是“来自星星的你”,
联赛在即保密第一（图）,
奉献全新的泰达(图),
回国勤王 小汗来去匆匆,
国足要打美洲杯，你说他们去干吗,
曾诚遗憾错过中伊生死战,
国足又是“打平就出线”,
国足有望过招巴西阿根廷,
足协确认国足受邀参加2015年美洲杯,
初来乍到佩兰先向里皮取经 国足领队夸他入戏快,
德罗巴追债1300万欧,
德罗巴向申花讨债1个亿,
转会失败 杨善平安心留辽足,
林跃板台兼顾 吴敏霞只战双人,
国足“生死战”傅博佩兰共同指挥,
曾诚脚伤加重无缘国足生死战,
“书生”挂帅打擂台“时哥”亮剑好身手,
足协公示到期 “压哨外援”已上飞机申花新队徽正式发布,
曾诚意外受伤蔡振华进场询问,
力帆投入7000万球迷仍不满意,
本赛季北京八喜除了继续留用戈扬外，新招入了意大利球员拉林德和巴西球员费利佩。拉林德曾效力于哥伦比亚的帕斯托俱乐部，费利佩上赛季则在日本二级联赛球队札幌冈萨多效力。
足协详解为何选择佩兰,
达纳拉赫加盟青岛 舜天新援值得期待,
国足新主教练阿兰·佩林亮相,
我个人目标和足协目标是，2018年的俄罗斯世界杯。
足协杯BIG4同半区“死磕“ “青岛德比“有望上演,
佩林见国脚:任国足主帅很自豪,
阿巴斯告别天津,特尔费尔续约,
足协杯抽签尘埃落定 泰达队落位“死亡半区”,
国足新帅佩林今日走马上任 亚预赛或坐上替补席,
新帅凌晨抵国足驻地,傅博亲迎,
足协杯津门双雄踏入死亡半区,
武汉宏兴有望次轮会卓尔,
国足吹响集结号 新帅佩林今日上任,
陈楠苗立杰进入教练组,
恒大夺取墨尔本“胜利”,
刘健以个人名义进国足,
北京去年向青少年三大球投入近３千万元,
阿根廷后腰或加盟亚泰 俱乐部:将成为新赛季一员,
作为副队长，崔鹏不仅不能严格要求自己，为其他球员起到表率作用，反而数次违反队规队纪；同时在训练和热身比赛中，违反场上战术纪律。
“钻石”首秀璀璨夺目,
恒大开门红海报宣告新天河之帝：迪亚曼蒂(图),
“我就是来帮球队冲超的”,
以啤酒之名吹响足球狂欢集结号,
“他的家里人情绪都很差，妻子和女儿脸上的泪就没停过。女儿才3岁半，一边哭一边喊着要爸爸，听得人心酸。”蒋玉峰的语气有些低沉，他表示，俱乐部目前能做的，也是尽量帮助这名球迷的家里人办理球迷的后事。
鲁能球迷猝死留下3岁半女儿鲁能俱乐部前往慰问,
对手轰世界波人和0-1憾负川崎,
亚泰回应阿根廷后腰加盟 仍在考察尚未官方宣布,
国安球员感叹平局可惜 战术素养赢得对手称赞,
亚冠首日中超球队状态平平 两次好局变两场平局,
篮协公布国家队教练班子名单 胡雪峰出任助教,
女足公布35人大名单 传统大户大连仅1人入选,
中国篮协公布国家队集训名单 蒋兴权姚明成顾问,
主场1比1被泰国武里南逼平 鲁能豪阵险被泰拳打蒙,
国安6年亚冠获9张红牌 整体配合让对手印象深刻,
无论赞助金额多大，中超依然尴尬：钱和外援在走进来，但人却走不出去。高水平外援扎堆的中超，至今还无法组成一支能和亚洲强队抗衡的国字号球队，放眼世界足球强国，这并不符合这项运动的发展规律。
济南鲁能领秀城东区涉嫌无证虚假销售,
在评价对手时，宫磊说：“川崎前锋有自己的风格，我们也有自己的特点，我们教练员都是本着基本的原则为球迷奉献一场比赛。全取三分自信很重要，明天打着看，我们来这里不是来观光，我们要拿分，是骡子是马到比赛场上遛遛。 ”
鲁能场外再遭打击 观战球迷突发疾病去世,
新援河大成建功 曼萨诺执教首秀战平广岛三箭,
雾里看花的选帅和一头雾水的顾问,
1：1憾平 鲁能球迷现场看球后猝死,
勒尚特雷或将出任国足主帅,
国足主帅锁定特鲁西埃队友,
宫磊：赢了恒大还能怕谁？,
力帆15年影展全市征集照片,
何大成破门悍将染红国安1-1平,
辽足明日结束冬训回沈阳 杨善平转会仍无下文,
前川足外援奥古斯托加盟泰超,
力破“外战外行”的尴尬,
刘健以编外身份参加国足集训,
男篮国家队首批集训名单公布 周琦入选姚明顾问,
曼萨诺:已能记住所有主力名字,
足协：国足征调刘健内部存异议 开绿灯有些不妥,
阿尔滨新援巴克曼说自己很适应中国的生活，也很喜欢吃中国菜，“以前也有很多瑞典球员在这里踢球和生活，他们没有不适应，我同样也没有什么不适应的，到目前为止我感觉这里非常好。 ”
亚洲杯乒乓球赛落户武汉,
夺得540公斤级冠军 中国女队扬威爱尔兰拔河世锦赛,
队内矛盾首曝光:高层力挺库卡,
巴塔拉没随国安出征日本 徐云龙格隆已恢复健康,
王新欣找到了新的动力（图）,
低调绿城豪迈出征中超 见面会上球员说出真心话,
中超外援涉嫌打假球？ 梅尔坎：接受CCTV5采访,
感动索契十大人物：周洋演绎励志 安贤洙诠释坚持,
景观公园替代“异味横溢”,
鲁能亚冠30人名单:9国脚4外援,
曝国足新主帅确定 傅博继续代理国家队集训名单公布,
今年鲁能的首场中超联赛将于3月7日开始，3月11日鲁能客场挑战大阪樱花之后，紧接着3月18日就将客场迎战浦项制铁，如果中间没有中超联赛任务，鲁能其实可以直接从日本飞赴韩国备战，但是3月15日，鲁能还必须在济南对阵江苏舜天。
”欧冠第1轮小组赛对阵：●北京时间10月21日03:00E组 雷恩 VS克拉斯诺达尔切尔西VS塞维利亚F组 圣彼得堡泽尼特VS布鲁日（00:55）拉齐奥 VS多特蒙德G组 基辅迪纳摩VS尤文（00:55）巴塞罗那VS费伦茨瓦罗斯H组 莱比锡红牛VS伊斯坦布尔巴黎圣日耳曼VS曼联●北京时间10月22日03:00A组 萨尔茨堡VS莫斯科火车头（00:55）拜仁 VS马德里竞技B组 皇马  VS顿涅茨克矿工（00:55）国际米兰VS 门兴C组 曼城  VS 波尔图奥林匹亚科斯 VS 马赛D组 阿贾克斯 VS 利物浦中日德兰 VS 亚特兰大
新华社柏林10月18日电（记者 刘旸）前德甲球队、现征战德国第五级联赛的斯图加特踢球者17日在主场与诺丁根的地区性联赛中，由于球员在有悖公平竞赛精神的情况下发动突袭取得进球，主教练授意球员自吞乌龙“偿还”对手，赛后获业内点赞
金童奖20人名单1.米切尔-贝克（巴黎）2.卡马文加（雷恩）3.乔纳森-大卫（里尔）4.阿方索-戴维斯（拜仁）5.德斯特（巴萨）6.法比奥-席尔瓦（狼队）7.法蒂（巴萨）8.福登（曼城）9.格拉芬贝赫（阿贾克斯）10.格林伍德（曼联）11.哈兰德（多特蒙德）12.奥多伊（切尔西）13.库卢塞夫斯基（尤文）14.罗德里戈（皇马）15.萨卡（阿森纳）16.桑乔（多特）17.索博斯洛伊（萨尔茨堡）18.托纳利（AC米兰）19.费兰-托雷斯（曼城）20.维尼修斯（皇马）
新华社萨拉热窝10月11日电（记者张修智）在11日晚进行的欧足联国家联赛A级第一组第三轮比赛中，波黑队与荷兰队0：0握手言和
在几场焦点对决中，卫冕冠军葡萄牙0:0战平法国，英格兰2:1逆转比利时，意大利、荷兰分别与对手互交白卷
两队出场阵容：拜仁慕尼黑（4-2-3-1）：1-诺伊尔/5-帕瓦尔、21-卢卡斯（100’8-哈维-马丁内斯）、4-聚勒、27-阿拉巴（112’博阿滕）/18-格雷茨卡（100’19-阿方索-戴维斯）、6-基米希/10-萨内（70’24-托利索）、25-托马斯-穆勒、7-格纳布里/9-莱万多夫斯基塞尔维亚（4-3-3）：13-布努/16-纳瓦斯、20-迭戈-卡洛斯、12-孔德、18-埃斯库德罗/8-约尔丹（94’22-巴斯克斯）、25-费尔南多、10-拉基蒂奇（56’21-托雷斯）/7-苏索（73’6-古德力）、9-卢克-德容（56’15-恩奈斯里）、5-奥坎波斯

截至本场比赛，C罗共为葡萄牙出战165场，101粒进球让其在国际男子足球运动员射手榜上排行第2，仅次于打入109球的伊朗传奇球员阿里·代伊
经过120分钟激战，卫冕冠军悉尼FC队1:0击败墨尔本城队，成功创造历史，成为澳超首个“五冠王”
按照欧足联征程，如果欧冠冠军在本国联赛中就已经得到了欧冠小组赛门票，那欧足联系数排名第11位的联赛榜首球队就会递补得到欧冠正赛门票，这支球队原本要参加欧冠附加赛
共同社13日称，日本职业足球甲级联赛（J1）鸟栖沙岩队主教练金明辉（39岁）日前确诊感染新型冠状病毒，成为J联赛首位确诊的主教练，该队12日宣布，全队有9人确诊感染新冠
不过巴黎主力门将纳瓦斯在本场比赛中受伤，如果他无法参加半决赛的话，巴黎是否能只凭借强大的锋线火力就杀进决赛呢
由于法甲早早宣布取消本赛季，因此其他四大联赛中：30岁的因莫比莱以36球荣膺意甲和欧洲金靴，31岁的莱万34球，33岁的瓦尔迪23球，33岁的梅西25球
叙利亚足协4日称，球队的长期集训计划并不会因球员感染终止，全体队员将转训首都大马士革，但集训开始前，所有人必须接受隔离观察
8月1日，巴黎将会在法国联赛杯决赛中对阵里昂
新华社明斯克7月7日电（记者魏忠杰 李佳）由于白俄罗斯足球超级联赛布列斯特迪纳摩队多名球员感染新冠病毒，白俄罗斯足球协会7日决定将该队原计划参加的一场超级联赛比赛推迟到一个月后举行
新华社伦敦7月1日电 苏格兰超级联赛阿伯丁俱乐部1日宣布，一线队中的一名球员确认感染新冠病毒
渐渐地，罗本得到了球迷的认可以及荷甲豪门埃因霍温的青睐
最高行政法院做出这一判决的理由是，职业联盟和法国足协的确规定了法甲联赛的规模不能超过20支队伍，但这一规定有效期截止到今年6月30日
新华社里斯本6月18日电（陈柏乔）按照欧足联最新公布的第二届欧足联国家联赛的赛程，克·罗纳尔多（C罗）领衔的葡萄牙男足将于9月5日迎来A级别小组赛的首场比赛
按照欧足联原定计划，24支球队将在12座欧洲城市比赛，赛事地图几乎覆盖整个欧洲大陆，这其中就包括东西相距甚远的都柏林和巴库，气候与环境保护组织相关人士对于这样的安排一直持批评态度
但是欧洲各地的俱乐部都限制开支以应对新冠肺炎大流行对经济的影响，因此内马尔转会巴萨达成协议的任何希望似乎都已被病毒危机所阻碍
本报讯（记者 张昆龙）6日，2019-2020德甲第30轮勒沃库森主场2比4不敌拜仁慕尼黑的比赛刷新两项重要联赛纪录，拜仁球星托马斯·穆勒以20个助攻刷新德甲单赛季助攻纪录，勒沃库森17岁小将维尔茨成为德甲历史上最年轻进球球员
尽管初登世界杯的国足并没有能够完成“进一球、拿一分、赢一场”的目标，但这并不影响对足球的狂热在中国的蔓延
“仅有声音的表演不符合任何表演类奖项的要求”，美国《综艺》27日称，金球奖宣布的这条评奖新规则针对的正是流媒体平台迪士尼+上的热门科幻剧《曼达洛人》，主演佩德罗·帕斯卡饰演的曼达洛人在第一季中几乎全程都戴着头盔，观众只能听到他的声音，直到最后一集里他才摘下头盔露出真容
北京时间昨天凌晨，德甲联赛第26轮上演了一场焦点战，“领头羊”拜仁慕尼黑客场以2比0击败柏林联合，拿下德甲5连胜后，继续以4分优势领跑积分榜
体育媒体进球网16日评论称，德甲归来可以被看作是足球运动迈出探索性的第一步，“我们需要感谢克制的球迷和进球的球员，更需要感谢德国政府和德甲联赛用周密的计划让联赛在短期内回到正轨”
在已经进行的本轮6场比赛中，门兴格拉德巴赫队的小图拉姆和柏林赫塔队的博雅塔，都在庆祝本队进球时亲吻了队友
新华社北京5月12日电题：德甲即将重启，体育直播期待“触底反弹” 新华社记者林德韧 疫情冲击下，全球体育行业都受到了不同程度影响，各类赛事大面积停摆，作为体育产业链上重要一环，国内各大体育直播平台也陷入了“无赛可播”的窘境
“空场重启是唯一方法”德国足球职业联盟首席执行官克里斯蒂安·塞弗特6日称，“该决定对德甲和德乙来说是好消息
尼尔森体育咨询公司（Nielsen Sports）在4月份实施的一项针对德国球迷群体的调查显示，37%的球迷表示，在度过疫情危机后，愿意以和疫前一样的频率到球场去看球
本月初，比利时甲级联赛就已宣布“腰斩”本赛季，表示将按照中止时的联赛排名确定球队成绩和欧战资格，结果招致欧足联“考虑取消比甲下赛季欧战资格”的警告
据意大利天空体育广播报道，如果消息准确的话，本赛季欧冠联赛的八分之一决赛的首场较量将在8月7日或8日进行
韩国职业足球联盟14日称，原本2月29日开赛的韩国职业足球联赛目前尚无重启计划，有针对K联赛一级和二级共22支球队的统计显示，各类经济损失总额达575亿韩元（1000韩元约合6元人民币），去年韩国职业联赛总营业额为3719亿韩元，即目前已损失去年收入的15.4%
为此，据说欧足联不得不开始讨论改变明年多国承办欧洲杯比赛的安排，原因是担心许多主办城市可能不想再举办比赛
新华社柏林4月2日电（记者刘旸）德国足球职业联盟（DFL）刚刚组建的执行特殊比赛运营任务的体育医疗小组建议德甲球员每三天做一次新冠肺炎病毒检测，结果呈阳性的球员立即隔离，并不隔离球队其他人员
受联赛停摆影响，很多俱乐部面临经营困难和不确定性，为了给俱乐部留出时间和机会来应对财务危机，联赛准入系统做出适当调整，其中包括俱乐部资产流动性不再作为下赛季准入的考核内容
西班牙《世界体育报》称，巴萨球员减薪1个月可以帮助球队节省1400万欧元，球员还额外降薪2%以保证俱乐部其他工作人员获得全额工资
而“坏孩子”内马尔却在这个时刻又树立坏榜样，他不顾法国封国措施离境，之后又不遵守巴西的隔离规定，进而引发争议
17日，广州市报告新冠肺炎新增病例3例，其中包括中甲球队梅州客家的巴西外援多利，他也成为中国足坛首例感染者
为纪念欧锦赛诞生60周年，本届欧锦赛决赛阶段将有24支球队在12个城市进行比赛，半决赛和决赛将在伦敦的温布利球场举行
另一场比赛，“大巴黎”主场以2比0取胜，以总比分3比2逆转多特蒙德晋级，第6次挺进欧冠1/4决赛的“大巴黎”也成为本周欧冠唯一能翻盘的球队，这也是他们欧冠史上第一次首回合失利后成功逆转
曾执教拜仁的德国名帅希斯菲尔德表示：“拜仁可以用丰富的运营经验抗衡‘金元足球’，尽管要想和欧洲的顶级球队比拼并不容易，但是拜仁慕尼黑可以通过关系网和球探体系获得球员
”面对自家球迷在比赛中拉横幅辱骂霍芬海姆老板，拜仁慕尼黑俱乐部主席鲁梅尼格亲自道歉
中新网2月19日电 北京时间18日晚，据外媒报道，波尔图主席平托-科斯塔在接受采访时表示，西班牙传奇门将卡西利亚斯在与自己共进午餐时告知自己，他已经决定退役
他在去年11月初接受温德霍斯特的邀请进入俱乐部监事会，并在三周后接替中途“下课”的科维奇而成为球队主帅
韩国《日刊体育》称，以“足球崛起”为目标、努力发展足球事业的中国，原本目标是打入东京奥运会决赛，但哪怕是希丁克也未能“拯救”中国队，上任取得1胜1平6败后希丁克只能放弃中国国奥
中新网12月24日电 北京时间23日晚，巴黎圣日耳曼球星姆巴佩正式当选2019年度法国足球先生，这是他继2018年后蝉联这一奖项
本报讯（记者 赵晓松）北京时间昨天凌晨，2019年世俱杯首场半决赛在卡塔尔多哈展开较量，南美解放者杯冠军巴西弗拉门戈队在先失一球的情况下连进三球，最终以3比1逆转击败亚冠冠军沙特阿拉伯阿尔希拉尔队，率先闯入决赛
韩国男足1：0力克日本队，以三战全胜战绩夺冠，这也是韩国队连续第三次获得该项赛事冠军
中新网12月18日电 法甲球队里昂官方宣布，此前被确诊为左前十字韧带撕裂的荷兰球员德佩因伤无缘2020欧洲杯
新华社慕尼黑12月17日电 尽管在明年欧锦赛的小组阶段便碰上了法国和葡萄牙这样的强手，但德国足球队主教练勒夫近日在接受德新社采访时表示，尽管风险巨大，他对这个小组的比赛却充满期待
北京时间16日傍晚，本赛季欧冠淘汰赛的抽签仪式在欧足联总部举行，16支参赛球队的命运也就此产生，其中皇马和曼城以及切尔西和拜仁之间的对决尤为人引关注，首次参加欧冠就晋级到淘汰赛的意大利球队亚特兰大签运不错，他们的对手是西甲球队瓦伦西亚
效力于西甲巴塞罗那队的阿根廷球星梅西击败荷兰中后卫范戴克等对手，第六次获奖，成为历史第一人
中国国家队排名下降六位至第75名，亚洲区域排名日本超越伊朗成为亚洲第一，排在亚洲第三至第十名的分别是：韩国、澳大利亚、卡塔尔、沙特阿拉伯、伊拉克、阿联酋、中国、叙利亚
而《泰晤士报》报道称，事实上热刺并不是在解雇波切蒂诺后才开始寻找新主帅，他们早就把穆里尼奥视为新主帅的首选，并且在几天前已经和穆里尼奥进行了谈判，是在得到穆里尼奥的肯定答复后，热刺才决定和波切蒂诺分手
新华社萨拉热窝11月18日电（记者张修智）因为波黑国家足球队表现不佳，未能入围2020年欧锦赛决赛圈，波黑球迷失望之下，要求媒体今后不要再以“龙”指代国家队
当地时间11月17日，欧锦赛上届冠军葡萄牙队在小组赛中客场击败卢森堡队，终于以小组第二出线
目前，他与戈麦斯已经达成和解，不过英国媒体指出，一些英格兰国脚认为对斯特林的处罚太重了
曼联（4231）：22-罗梅罗/29-万比萨卡、5-马奎尔、16-罗霍、18-阿什利-扬/39-麦克托米奈（75’14-林加德）、17-弗雷德（63’37-加纳）/26-格林伍德、8-马塔、10-拉什福德（67’15-佩雷拉）/9-马夏尔贝尔格莱德游击（4231）：88-斯托约科维奇/73-米莱蒂奇、23-奥斯托基奇、3-帕夫洛维奇、72-乌罗塞维奇/6-纳科霍（60’7-托西奇）、16-兹杰拉尔/19-斯塞基奇、20-索马赫、11-浅野拓磨（70”80-斯特法诺维奇/9-萨迪克（86’18-伊万诺维奇）
欧冠小组赛其他比赛中，巴塞罗那0:0布拉格斯拉维亚，泽尼特0:2RB莱比锡，那不勒斯1:1萨尔茨堡红牛，里昂3:1本菲卡，瓦伦西亚4:1里尔
拜仁官方宣布主帅科瓦奇辞职。助教弗里克出任救火主帅，德媒称阿莱格里是拜仁新帅的头号热门。

西班牙客场1：1此役过后，西班牙已经连续七届欧洲杯晋级正赛，这创下了球队历史的新纪录
在B组一场备受关注的比赛中，凭借亚列姆丘克和亚尔莫连科的进球，乌克兰主场2：1击败葡萄牙，提前一轮晋级欧洲杯正赛
北京时间10月12日（周六）凌晨02点45分，2020年欧洲杯预选赛进行了A组的一场比赛，英格兰做客捷克布拉格球场对阵捷克，英格兰1-2捷克。
职业生涯遭受打击在公安机关公布案情后，天津天海俱乐部发表声明称，对球员张鹭涉嫌触犯国家法律法规，严重违反队规队纪的行为绝不姑息，对其做出停薪、停训、停赛的处罚决定，并将根据后续司法机关的处理结果，再对其做出进一步的处罚
足坛新“喜剧“:2黄球员被喊回了赛场 然后被红牌罚下,国际足球 足球花边
被称为“伊朗梅西”的阿兹蒙请求俄罗斯女主播玛丽亚-科曼达那娃能佩戴伊斯兰教传统的头巾“希贾布”主持抽签，这样“伊朗国内也能够看到抽签的节目”。
2018年世界杯最后一支获得参赛权的球队诞生。南美劲旅秘鲁淘汰大洋洲冠军新西兰，时隔36年再次回到世界杯舞台。
瑞典主帅安德松在接受采访时的一段言论无疑给伊布的回归浇了一盆冷水。
11-15奥地利现世界排名第39，由于无缘俄罗斯世界杯，球队中场核心尤努佐维奇宣布退出国家队。
本场比赛，博阿斯依旧弃用小熊埃尔克森。
C罗当选2017年度世界足球先生，而颁奖典礼上一张自拍照引发球迷们关注。
多年来一直扮演僚机角色的卡瓦尼，难道真的膨胀了？
萨拉赫在第63分钟打破僵局，并最终在伤停补时阶段打进了制胜点球。
本轮欧战，德甲6支球队全军覆没，6场全黑，重现36年前的窘境。
他所在的阿尔梅里亚B队主场4-0大胜比利亚卡里略，豪取联赛四连胜。
《队报》今天指出，内马尔在本周三向全体队友道了歉。
近日被称为“人民C罗”的朝鲜球星韩光宋度过了自己19岁的生日。
继周中欧联杯传射建功后，回到联赛的巴神以出色的表现为球队取得又一场关键胜利。
拜仁信任体育主管萨利哈米季奇表示，拜仁绝对不允许这样的行为，会和里贝里谈一谈。
德媒评拜仁中国行:输球又伤人 高温如灾难。
欧青赛半决赛，伯勒斯贝克在点球大战拿出一张神秘纸条，扰乱了英格兰将士的心理
最终，德国队3-1击败喀麦隆，以B组头名进军半决赛
一位名叫法比奥的门将在自己代表费古埃伦斯的首秀中出现了一个失误。
为了庆祝两人结婚20周年，小贝计划送给妻子一座小岛。
巴西队9连胜，世预赛8连胜，14战积33分继续领跑，巴拉圭则仍然排在第7。
首发11人全部都是年轻球员，总身价却有着5.75亿欧元!
欧冠1/8决赛第2回合，MSN打进四球，巴萨主场6比1战胜巴黎，总比分6-5晋级，实现大逆转
拜仁5-1大胜阿森纳。赛后耿直的拜仁官推也给阿森纳及其球迷又补了一刀。
《马卡报》在头版头条上指出，欧足联预言巴萨将会赢得本赛季欧冠奖杯。
佩鲁贾球员尼卡斯特罗在接到队友传球后，腾空而起、转身用脚后跟将皮球抽射进网。
拜仁边锋科斯塔在接受《图片报》采访时表示，他已经收到了来自中国的报价。
由于罗恩-丹尼斯出言不逊，态度粗鲁，小贝忍无可忍后险些当众出手。
巴神本赛季在法甲联赛出场8次，打入8球。
德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与波兰前锋莱万多夫斯基续约至2021年。
北京时间12月8日凌晨，2016-17赛季欧冠小组赛结束，16支晋级球队全部产生。
朝鲜要培养天赋超越梅西的年轻球员，并且豪言要在未来统治足球世界!
心情大好的巴神和一名金发美女在摩纳哥的高档餐厅中共进午餐。
除C罗和伊涅斯塔外，布冯和拉姆是另两位现役球员。
虽然有内衣模特助阵，但“意乱情迷”的主队却输球。
巴黎愿为C罗开出50万英镑周薪，但C罗依然要回曼联。
法甲球星帕斯托雷目前受到多支欧洲豪门关注，其中以拜仁、尤文和切尔西的兴趣最为浓厚
香港足总发表声明，称收到国际足联(FIFA)的正式信函通知，向香港足球总会展开纪律调查
恒大回到主场取胜即可加冕，但阿赫利则只要追求一个有进球的平局即可
科斯塔世界波爆射，穆勒梅开二度，许尔勒扳回一球。
11月14日，一场联合国儿童基金会组织的慈善赛将在老特拉福德球场上演，
FIFA官网公布了2015年FIFA金球奖23人名单，2015年最佳主帅候选名单也一起出炉
卡塔尔队主场4-0大胜马尔代夫队取得5连胜继续排名小组第一，领先国足的分数达到8分。
2018世界杯南美区预选赛，哥伦比亚主场2-0完胜秘鲁；乌拉圭客场2-0胜10人玻利维亚
国足主帅佩兰没能带领中国队在客场创造奇迹，他想要的“胜利”生日礼物也就此泡汤
打入代表皇马的第323球，C罗登顶皇马历史射手王，并创造多项令人瞠目结舌的进球纪录。
德甲第6轮，拜仁慕尼黑主场5-1逆转沃尔夫斯堡，报了上赛季客场1-4告负的一箭之仇
2015-16赛季欧洲冠军联赛小组赛分组抽签仪式在摩纳哥的格里马尔迪会议中心举行。
有惊无险挺进四强，鲁能是BIG4中唯一一支联赛和杯赛都有可能夺冠的球队。
上海绿地申花90分钟内3-3战平上海上港，点球大战，申花8-7险胜进4强。
广州富力俱乐部表示未收到来自皇家马德里方面的任何赔偿金。
北京时间8月4日晚，徐新在上海上港VS马竞一役中，完成了自己在马竞一线队处子秀。
7月21日宣布加盟西甲巴列卡诺的张呈栋在接受采访时表示要玩命在西甲打上主力。
韩国媒体在前瞻本届东亚杯时称，韩国队绝对不能输给靠钱堆出来的中国队。
26日晚，新加盟的巴西外援罗比尼奥首次代表恒大亮相中超，77分钟的演出尚算及格。
四巨头中惟一还没有步入婚姻殿堂的球员，但纳达尔和西斯卡的感情征途一直是顺风顺水。
足球流氓令足球蒙羞，而中国足协是流氓的坚实后盾。
转会窗关闭前夕，辽足俱乐部租借来了巴西前锋恩里克，二次转会开销达到近3000万人民。
申花总身价超越同城球队上港，跻身三甲行列。而国安仅排第5。两队身价总和不及恒大。
本周广州恒大坐镇主场迎战河南建业，这也是恒大韩国国脚金英权的第100战。
近日在上海出席活动的C罗用中文希望中国“股民挺住”，股市近两日果然持续上涨。
据外媒报道，瑞士警方再次搜查了国际足联总部，卡塔尔或许保不住2022年世界杯承办权。
马拉多纳近日在接受采访时讽刺前国际足联主席布拉特，表示他惧怕FBI。
美洲杯官方网站公布了参赛球队身价排行，其中阿根廷队以5.55亿美元居首。
英超纽卡斯尔队的头号射手西塞秘密完婚，他放弃了选美皇后，娶了塞内加尔排球队员。
新闻发布会上已经35岁的哈维流下了眼泪，从11岁就开始效力西甲豪门的巴萨队长难说再见
据韩国《东亚日报》6月2日报道，韩国女足国家队在2015加拿大世界杯预选赛出线
亚亚-图雷表示，他绝对会留守曼城，下赛季他会尽一切努力帮助球队重夺冠军.
英国媒体援引法国方面的最新消息，称曼联已经接洽南安普敦，探讨收购施奈德林的可能性
他那个进球肯定是蒙的吧，我看他射门时都是对着地上踢的，卡帅不断的调侃冯潇霆。
从数据上我们可以看出，C罗已经变成了一个禁区内的抢点专家。在巴萨旧将马科斯看来。
有着日本足坛“万人迷”之称的内田笃人正式宣布结婚，而他迎娶的是一位平凡女子。
贝尔经纪人已和老佛爷会面询问是否会将其出售，而曼联则欲用1.2亿高价接手。
葛天亮相一档栏目的发布会，谈起刘翔时只表达：他一定会很好。
长达十年，桑巴军团的首发阵容竟然被赞助商操纵。
有消息称，巴萨在更衣室庆祝夺冠时侮辱了两死敌，把皇马称之为私生子。
全场比赛7次射门仅1次打正，贝尔的表现如“无头苍蝇”一般。
12年前尤文图斯曾站在了欧冠决赛的场地上，而一个轮回之后，他们再度来到这里。
皇马2-2战平瓦伦西亚赛后，安切洛蒂表达对裁判不满，卡西则爆粗口回击嘘他的球迷。
C罗以欧冠76球超越梅西，成为欧冠史上第一射手王。在尤文严密防守下，C罗仅这1次射正
4月30日，卡塔尔足协官方宣布，现任主帅贝尔马迪正式离任。
有消息称，拜仁期待在今年夏天挖角里昂前锋卡泽特，该球员目前是法甲射手王。
法甲第32轮的一场补赛，巴黎圣日耳曼主场3-1击败梅斯，帕斯托雷上演助攻帽子戏法.
拜仁提前4轮夺冠，但是球队并不会提前庆祝，拉姆表示，他们要在市政厅阳台和球迷同庆
欧冠四强全部产生，博彩公司给出夺冠赔率，巴萨和拜仁最被看好，尤文排名最后。
拜仁逆转晋级欧冠半决赛之后，最高兴的恐怕就是拜仁的伤病们了，他们有望在决赛亮相。
巴萨与巴黎的欧冠对决本被认为势均力敌，但梅西冠绝全场的7次过人帮助巴萨轻取对手。
欧冠与巴黎的比赛，梅西或将创造个人三项记录，他在法国还没有取得过胜利，有机会吗？
皇家马德里14日晚在欧冠联赛四分之一决赛首回合中客场被马竞0：0逼平。
据外媒报道，在欧冠淘汰赛与巴黎的比赛中，巴萨或将使用3-4-3阵型对付巴黎。
由于长途远征，昨晚的突尼斯体能状况不佳，队员频频拉伤，无法全力出战。
据意大利媒体猜测，拜仁在追求博格巴的队伍中或已走到了前列。
据英国媒体《地铁报》的消息，前曼联球员纳尼在本赛季结束后或许会重回曼联。
欧预赛德国2球击退格鲁吉亚，稳固预选赛D组小组第二的位置。
球星张稀哲在沃尔夫斯堡已经过了100天，在这100天里张稀哲没有进过一次球队的大名单
球星张稀哲在沃尔夫斯堡已经过了100天，在这100天里张稀哲没有进过一次球队的大名单
巴黎圣日耳曼宣布与巴西后卫基尼奥斯续约，这也打碎了曼联收购该球员的想法。
在瑞典队赛前新闻发布会上，伊布为自己过激言论做出解释，一表衷肠最喜欢呆在法国踢球
3月24日晚，欧足联宣布普拉蒂尼连任主席，任期将至2019年。
今晚7时，欧冠联赛抽签仪式将举行，拜仁CEO表示，不在乎对手是谁。
国际足联官方宣布，2022年卡塔尔世界杯将会在冬天举办，11月份开幕，圣诞前结束。
北京国安在小组中出线前景一片光明，若双杀浦和的话将提前两轮获得出线权。
主场惨败尤文，多特蒙德告别欧冠赛场，但在球队主帅克洛普认为这并非坏事。
尽管巴萨淘汰了曼城，但蓝月亮阵中一人还是获得了梅西的称赞，梅西表示：他太出色。
2014-15年度欧冠联赛8强全部产生，西班牙三支球队全部晋级，英超全军覆没。
哈特用10次扑救避免曼城被屠杀，他终场前扑出梅西射向空门的推射，跳蚤沮丧地躺地
昨晚，北京国安队主场2比0击败浦和红钻，而另一边首钢也赢了。
恒大将会在今晚迎战鹿岛鹿角，在发布会上，卡纳瓦罗开了三个玩笑。
在解说鲁能与柏太阳神比赛时，山东媒体的解说嘉宾表示：球队没给对手太多机会。
在巴萨全队放假的情况下，梅西再次主动加练。在对阵曼城时，恩里克将派出目前的最强阵容。
勒沃库森最近状态不错，球队期待在欧冠的赛场上可以淘汰马竞，而对此主帅很有信心。
托马斯-穆勒，作为拜仁未来队长，如今已有一项数据超梅西，而他也带领球队欧冠晋级。
因为裁判的手软，切尔西被巴黎淘汰，而枪手和曼城也均处在劣势，英超球队要全军覆没吗
外媒预测了今夏20大潜在转会，其中3个和中超有关，包括绿地申花签法尔考，恒大签图雷
北京时间3月7日，曼联官方确认埃文斯因为吐口水的行为，被足总禁赛6场。
本周巴西媒体曝出猛料，称阿德里亚诺花费3万欧元在酒店开性派对，并且召了18名妓女。
近日德通社的一份报告指出，在上世纪70到80年代，德甲两支队伍曾依靠兴奋剂提升成绩。
尽管只是1球小胜，但尤文主帅阿莱格里依然对球员的表现表示了满意，并称收获了信心。
在巴雷罗球场，伊斯科得到全场球迷的起立鼓掌，就像当年的伊涅斯塔一样，国宝级球星。
尽管利物浦在欧联杯首回合中力克土超劲旅，但巴神抢点球的行为引起了队友的不满。
欧冠16进8比赛第一回合，伊布将与切尔西妖锋迭戈-科斯塔交锋。
伊布想通过自己晒纹身的举动来呼唤大家对高达8.05亿人正在遭受饥饿的事实带来更关注。
拜仁正在寻找拉姆的接班人，而效力于英超埃弗顿队的科尔曼是目标之一。
拜仁核心之一 施魏因施泰格被曝将铁定离队，去向将会是西甲或者英超。
著名经纪人门德斯表示：他不会担任梅西的经纪人，并力挺C罗是足坛和体育史最佳。
前往中超联赛效力将比在澳超联赛踢球更加利于他为澳大利亚足球做贡献
由于佩里西奇伤停无法出战，再加上赛程密集，张稀哲或有望首秀。
非洲杯半决赛，加纳力克东道主赤道几内亚，由于主队输球，赛场发生了骚乱。
因涉假球被解除合约的阿吉雷已经离开日本，有消息称日本足协或请里皮接任其位置。
因此阿吉雷要“下课”便是不可避免。
如果决议获得通过的话，这项新规则将在7月份正式实施。
和往年相比，2015年足坛冬季转会市场大手笔交易很少见。博尼以3300万欧元成为标王。
足球比赛中出现斗殴打架并不是新鲜事，但无缘无故的殴打对手，却是很少见。
德赫亚已经成为曼联第一大腿，但红魔的史上最贵门将合同能否留住他依旧是疑问。
切尔西主场作战引来两位明星球迷，周杰伦与爱妻昆凌。
尽管阿联酋无缘亚洲杯决赛，但海湾梅西奥马尔的表现却令人印象深刻。
阿根廷中场里克尔梅宣布退役，他的退役或宣告古典前腰绝迹江湖。
周杰伦和昆凌现身斯坦福桥，观战切尔西和布拉德福德的足总杯比赛。
德媒指出，要想明确张稀哲究竟是公关手段，还是潜力新星，还得多给他一些机会才知道。
罗纳尔多近日接受采访时表示，伊布是当今最完美的中锋，而非梅西C罗。
亚洲杯中澳之战据悉将有大批中国球迷前往观战，球迷协会会长说这将带动澳洲经济。
鲁梅尼格在接受采访时称拜仁不会挖角巴萨，并称如自己是梅西父亲会建议其在巴萨退役。
在8强对阵确定的同时，24场小组赛无一平局。
K2联赛总观众数为22.4万名，平均每场比赛1227名观众。
曼联今天尽管首发派上了迪马利亚、法尔考、鲁尼和马塔，但进攻踢得非常糟糕。
在一场未曾预料到的主场失利后，澳大利亚老将卡希尔不停朝着场上爆出“FXXK”的骂声。
日本1球小胜伊拉克，国足名宿范志毅认为，日本队太傲气了。
据外媒报道，阿森纳击败利物浦和曼联，即将以2500万英镑的价格签下这名南安普顿球员。
拜仁队长拉姆表示，自己将会在合同到期后直接退役，不会前往海外淘金。
FIFA金球奖颁奖典礼将在国际足联总部进行，三位金球奖候选者中，C罗呼声最高。
本届亚洲杯，阿联酋、卡塔尔和伊朗、巴林被分在C组，四队将为两个出线名额展开争夺。
扑点前，王大雷与球门后的球童互动，王大雷：“我跟球童说的话将成为永远的秘密。”
德国《图片报》消息，沃尔夫斯堡的20岁新星儒尼奥尔-马兰达因为车祸丧生。
世界杯上，巴西遭德国吊打，巴西后卫丹特对这件事耿耿于怀，在队内禁止人们以此开玩笑
德国媒体爆料称，意甲劲旅佛罗伦萨有意在今年夏天引进多特蒙德老门神魏登费勒。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，相信球队头号球星罗伊斯会和球队续约。
梅西承诺未来将会继续留在巴塞罗那效力，巴黎圣日耳曼、切尔西和曼城等球队愿望落空。
英媒近日专门评选最佳11人阵容，入选的球员都有一个共同的特点，都没有获得过英超冠军
红军队长杰拉德正式发布离队声明，他将在本赛季结束后离开自己效力17年之久的利物浦队
桑巴足球网站公布了2014年“桑巴金球奖”的得主，内马尔以29.2%的历史最高得票率当选
托雷斯将再次以租借形式重返老东家马德里竞技，而AC米兰则得到意大利国脚切尔奇。
AC米兰俱乐部官方网站正式宣布托雷斯从租借合同变为转会。
范加尔表示,迪马利亚受伤以后,贾努扎伊将会成为入替者,贾努扎伊不会在冬窗被租至国米
据英国《每日快报》消息，面对曼联咄咄逼人的挖角之势，贝尔已经同意在明夏加盟。
一名叫阿布比拿的巴勒斯坦球员同时效力两支球队，该国足协对其禁赛99年。
韩国队主帅施蒂利克公布了参加2015澳大利亚亚洲杯的23人大名单。
国际足球历史和统计联合会为梅西颁奖，梅西获得2013年度最佳射手奖。
阿比达尔回忆了自己从癌症中恢复的那段日子，他表示自己能战胜病魔活下来已经很满足。
切尔西不仅出售球员获利，且常用低价购入顶级球星，而巴萨和曼联则成了冤大头的代表。
在阿吉雷涉案的消息传出后，日本足协17日第二次向其询问案情。
据意大利《天空体育》报道，意甲米兰双雄已经就中超恒大外援迪亚曼蒂发起了激烈的竞争
外国媒体爆料称，球王马拉多纳为了维持和小女友奥利娃的亲密关系，一天服用四颗伟哥。
自1987年古利特获荷兰体坛最佳奖后，足球运动员就再也没有染指此荣誉，现在罗本做到了
尽管组建了MSN三叉戟，但巴萨仍对梅西过度依赖，这是近年来多位教练都无法解决的难题
瓦拉内坦承在加盟皇马之前。向来被视为“球场野蛮人”的佩佩，却已经三年没吃红牌了。
有报道称，大罗有可能重返球场，代表劳德代尔堡前锋队参加下赛季的北美足球联赛。
据《世界体育报》消息，一家体育经纪公司透露，曼城准备报价4亿欧元求购梅西。
长谷川健太将有可能成为日本男足主教练阿吉雷的替补候选人。
曼城绝处逢生力克对手晋级欧冠16强，但是罗马的出局使得意甲仅有尤文一家独苗。
阿森纳与加拉塔萨雷一役中，拉姆塞一脚35米的世界波惊呆全场。
波多尔斯基赛季首次主力身份登场，两度破门，阿森纳还会让他坐替补席吗？
事后梅西吐槽只有他被要求既提供尿液又提供血液样本。
英媒称，梅西和C罗对于西甲联赛太过优秀，一个健康的联赛不应该这样毫无竞争力。
如果真的有起诉的话日本将组成“最强辩护团”力挺阿吉雷。
国足的亚洲杯对手纷纷遭受重创，先是沙特队主帅下课，然后是朝鲜队主帅遭禁。
格策在今年世界杯决赛中穿的球鞋以200万欧元拍卖成交，将全部用于资助儿童的慈善事业
因为在对阵塞尔塔比赛中跳水骗的点球，C罗遭西班牙媒体猛烈嘲讽，网友ps恶搞C罗！
温格表示，本赛季参赛27场的桑切斯，极需休息。温格计划在下周中欧冠轮休智利人。
巴西圣保罗队本赛季巴甲联赛的最后一个主场中，由于卡卡的告别，显得充满温情。
意大利奥委会反兴奋剂机构于上周给予卡罗琳娜•科斯特内尔长达4年零3个月的禁赛处罚。
关于梅西下家的猜测，似乎有了答案，阿根廷媒体爆料称，球王的下一站或是切尔西。
伊布在近日接受电视台采访时，从与自己合作过的队友中选出了他心中最佳11人阵容。
据英国媒体报道，FIFA三巨头+贝肯鲍尔涉嫌违反国际足联相关道德和纪律条例被调查。
在阿森纳郁郁不得志的德国球星波多尔斯基透露，自己确实想要离开球队
里贝里透露，2009年的时候他几乎加盟西甲豪门皇马，但最终被拜仁高层挽留。
德国媒体爆料称，早在2006年的时候拜仁曾经有机会签下阿根廷前锋阿奎罗。
但是却丝毫没有展现出“亚洲霸主的王者气息”。
AC米兰主帅因扎吉和球队CE0之一的芭芭拉正在热恋。
C罗破门，欧冠进球数追平劳尔，年度进球或超60+。
阿根廷八卦杂志拍到马拉多纳再现“上帝之手”——在游泳池内，老马抚摸女友私处。
欧冠史上最强射手就此诞生，梅西正式开启无敌模式。
3天内两次帽子戏法，凭借这样的表现，梅西超越劳尔在欧冠中的进球数。
巴萨官网已经没了梅西海报，取而代之的是内马尔和苏亚雷斯。在肯佩斯看来，
中国足球获亚足联盛赞：他们进入不败模式
拜仁宣布和萨默尔正式宣布2年，这位光头体育经理人在续约之后还回忆了17年前
瑞士《20分钟报》19日说，该报进行的调查显示，95%的瑞士网民要求布拉特辞职。
拜仁伤病名单又添一员巨星，拉姆脚踝骨折将缺2个半至3个月的时间。
德国与西班牙的比赛将是近两届世界杯冠军的直接对话，西班牙门将卡西表示将全力争胜。
布林德的伤停使得曼联的人员更加不整，而糟糕的战绩也让范加尔饱受质疑。
尽管曼联已经伤兵满营，但考虑到巴尔德斯的旧伤，球队与前巴萨门神仍未签约。
世界杯冠军德国队将与西班牙队进行一场友谊赛，因伤病原因，主帅勒夫对比赛表示悲观。
中国球迷在看球上的花费则位居全球第一。此外，中超联赛的上座率已超过日本J联赛。
一场国际热身赛在阿姆斯特丹竞技场展开角逐，荷兰主场2-3不敌墨西哥。
距非洲杯仅剩两个月，但主办地仍未决定，这一“非洲最大体育赛事”能否按时举行担心。
本场比赛堪称日本球员大会战：双方有四位日本国脚出场。
阿根廷10号头顶脚踢梅开二度，将个人欧冠总进球数提升到71个，追平劳尔。
多特蒙德以4-1击败对手加拉萨雷塔,比赛期间加拉萨雷塔球迷激情纵火，致比赛两度暂停。
前日本国脚加地亮目前效力的美国芝华士足球俱乐部，于27日发表声明宣布，球队将解散。
孙兴民因为一直在德国训练与女友敏雅聚少离多，两人的恋情自然走到了尽头。
阿根廷国家队主帅马蒂诺透露，尤文图斯前锋特维斯肯定会很快被征召。
在北京时间10月15日凌晨的一场比赛中，德国队主场1-1战平爱尔兰。
在堪比文艺演出的开幕式后，新赛季印度足球超级联赛12日晚正式起航。
法布雷加斯的母亲被曝已顺利产女，蓝军中场时隔21年之后再次当哥。
国际足联辟谣卡塔尔将被剥夺举办世界杯的资格。
在北京时间9月18日进行的巴西甲联赛中，科列迪巴对阵圣保罗的比赛出现了搞笑的一幕。
欧足联官方公布了本赛季的欧冠奖金分配方案，欧冠联赛的总奖金高达9亿欧元。
梅西成为阿根廷年轻人的偶像，许多家庭甚至将自己的孩子取名为梅西。
阿根廷世界杯夺冠的前冠军教头梅诺蒂透露，瓜迪奥拉曾想过在今年夏天执教阿根廷国家队。
北京时间8月20日，葡超豪门本菲卡俱乐部官方宣布巴西国门朱利奥•塞萨尔加盟。
巴斯蒂亚队前锋布兰达奥赛后在球员通道中野蛮冲撞莫塔，被撞后的莫塔鼻子鲜血直流。
前比利时国家队球员范比滕正式宣布退役，结束自己的球员生涯。
伊布近日捐献出3万英镑，帮助瑞典的一支智障足球队参加国际智障人士世界杯。
阿吉雷是一名对胜利极为执着的“热血硬汉”。他经常用火爆的言词激发球员们的斗志。
目前，为巴西队寻找一名合格的新“9号”，成为了邓加工作中的重中之重。
纽约红牛队于当地时间8月2日发表声明，称小罗将不会加盟球队。
阿森纳的另一位传奇人物皮雷也跟随前队友的脚步前往印度，加盟印度超级联赛。
韩国医药企业Medi-Post将前韩国国足主帅胡斯•希丁克委任为“脐带血形象大使”。
瓜迪奥拉称如果自己执教失败，拜仁同样会解雇自己。
巴赫近日在接受媒体采访时透露，世界杯冠军奖杯在夺冠庆典上不慎被损。
克洛泽上个月就已经年满36岁，对于一位中锋来说，这样的年龄仍旧在赛场驰骋的确不易。
近年来日本足球在J联盟青训营的主导下，建立了一个“全球挑战计划”。
法国著名体育媒体《队报》7月16日刊文盘点今夏都有哪些豪门在转会中大赚特赚。
梅西获金球，对于不看世界杯的人来说，这是理所当然。
马拉多纳在赛场上声名赫赫，但风流成性的“马大帅”却以一纸诉状将前女友告上了法庭。
在拉姆的德国国脚生涯中，在世界杯上曾两度与阿根廷交手。
前英格兰名宿莱因克尔，毫不留情的对巴西队糟糕的表现。
在巴西1-7惨败于德国后，阿根廷成为唯一有希望夺得本届世界杯冠军的南美球队。
中国队一直在国际上挣扎。其球员在场上的表现成了嘲笑、挫败和绝望的原因。
全球著名成人网站youporn的点击量大幅减少，赛事当天比赛双方国家的点击量直线下降。
拜仁慕尼黑7日宣布，正式签下巴伦西亚年轻后卫胡安・贝尔纳特。
在媒体看来，能够带领巴西队抗衡“德国战车”的球员非后防中坚大卫•路易斯莫属。
如果硬要从这些人当中找到和中国足球有着千丝万缕联系的人，也只有斯科拉里了。
代表哥伦比亚出征巴西世界杯的90后小将詹姆斯•罗德里格斯带领球队杀进八强。
终于，阿根廷又一次出现在了世界杯半决赛中。
北京时间5日凌晨，这两支欧洲豪门将在里约热内卢的马拉卡纳球场拉开1/4决赛的大幕。
2014巴西世界杯的组织工作颇为坎坷，因场馆建设、场外示威等问题遭到了诸多批评。
至此，非洲球队已经退出了本届世界杯的舞台。
队长卢加诺再度炮轰国际足联，称苏亚雷斯的罚单很荒谬，甚至比罪犯的处罚都重。
苏亚雷斯表示，当时自己并非想咬基耶利尼，而是在身体失去平衡之后撞在了对方肩膀上。
曾宣布世界杯后将退出意大利国家队的皮尔洛，近日表示“可能会继续代表国家队踢球”。
意大利传奇球星内斯塔表示支持曼奇尼接替普兰德利，任意大利主帅一职。
最终韩国队以0比1输给比利时队，被挡在了16强大门之外。
法国海关在当地时间6月25日表示，法国戴高乐机场查扣了30个假冒大力神杯。
本届巴西世界杯上哥伦比亚、墨西哥以及乌拉圭等拉美足球队均表现不俗。
世界杯上葡萄牙表现欠佳，一时间关于C罗称“葡萄牙晋级成问题”的言论甚嚣尘上。
火线复出的苏亚雷斯力挽狂澜帮助乌拉圭战胜英格兰，同时宣判了“三狮军团”提前出局。
多张德国球迷涂黑脸的照片在社交网站上流传。
世界杯小组赛第二轮阿尔及利亚与胜韩国的比赛中，出现了球迷用激光笔照射球员的情况。
英格兰在本届世界杯小组赛提前出局，但主帅霍奇森很可能因为英国国籍而得以继续执教。
西班牙队主帅博斯克表示明天的首发门将将是替补雷纳，卡西哈维将无缘告别之战。
威尔莫茨是比利时足球史上的英雄人物，足协任命他为主帅正是看中了他在球队中的威信。
小组赛第三轮尚未开战，国际足联却传出假球消息。
据称，哥斯达黎加足协主席是华裔移民的后代，祖籍中国广东。
1300多名圣保罗市民聚集在单车广场，要求巴西政府取消世界杯门票。
杰拉德及兰帕德被发现在与阿迪达斯的合约期间，穿着其竞争对手耐克的球衣。
尽管巴西警方对世界杯进行了海陆空3D式保卫，但实际效果还有待检验。
中国国家队在沈阳奥体中心，与来访的马其顿国家队进行了一场国际友谊赛。
韩国球员在场上“跆拳道”式的防守动作遭到了世界各地网友的吐槽。
皮尔洛做为意大利足球一代大师，也可以说代表了意大利足球最优秀的一面。
日本开始备战19日对阵希腊队的第二场小组赛。
扎切罗尼在赛后的记者会上一改比赛中的亢奋表情，冷静地分析了输球原因。
战胜英格兰，意大利不仅取得巴西世界杯首胜，还创造了一项神奇纪录。
乌拉圭被哥斯达黎加连扳3球完成超级大逆转，上演了本届世界杯开始以来的最大冷门。
在荷兰5比1逆转西班牙之战中，罗本梅开二度表现上佳。
加纳前锋瓦里斯由于在热身赛上被飞铲受伤，预计无法出席对阵美国的首场世界杯比赛。
世界杯的脚步就要来临了，而B组首战——西班牙对阵荷兰，更是吸引了无数球迷的眼球。
巴西世界杯还有两天就将开幕，为鼓励各支参赛球队，国际足联已许下5.76亿美元重奖。
此次巴西世界杯首次引进裁判的辅助技术“门线技术”(GLT)。
巴西世界杯开幕在即，但是伤病却成了困扰许多球队的难题。
AC米兰于昨日正式宣布解任西多夫主教练，米兰U17青年队主教练因扎吉接替主教练。
《队报》近日爆出消息称，喀麦隆队球员因同足协存有薪金纠纷，拒绝参加巴西世界杯。
世界杯即将到来，目前日本队进行了到达美国后的第7日的集训。
店内公开了声援日本足球队的11款特别限量版轿车。
被分入“死亡小组”的葡萄牙队的旗帜人物C罗日前坦言，葡萄牙并不为外界看好。
德甲球队科隆近日宣布从德乙球队慕尼黑1860签下了日本前锋大迫勇也。
邀请现役球星加入征战世界杯的队伍对日本队来说是首次.
欧文除了看好阿根廷之外，还给予了日本队较高的评价。
“红军7号”日前表示想要改变自己“坏小子”的形象，并以自己的实际行动证明自己。
英足总主席戴克在接受采访时，也表达了希望国际足联重新投票选举2022年世界杯举办权。
日本队为了更好的训练条件来到美国，却没有想到条件会如此糟糕。
本田在记者面前始终沉默直到成田机场，身穿4号球衣的他在登机之前，表达自己的想法。
苏亚雷斯给同组对手英格兰阵中的利物浦队友发送短信，提醒他们自己会如期出战世界杯。
一度被媒体认为是“边缘人”的托雷斯意外入选其中，凸显了“斗牛士军团”锋线缺人的困境。
去年排在榜首的德甲巨人拜仁慕尼黑以5.31亿英镑的品牌价值卫冕。
多诺万落选美国国家队大名单引发了美国媒体和球迷强烈不满。
赛后，郝伟除了遗憾以外，更多的是为队员们感到骄傲。
巴西球坛神话、球王贝利亲手写歌，向足球与祖国巴西致意。
欧联杯冠军将直接获得欧冠参赛资格，同时欧联杯的奖金总额预计将提升20%。
世界杯二度落户巴西大陆，却面临着前所未有的挑战。
沦落至东亚区第四名的中超将会获得2+2的名额，能够有此名额已经实属万幸。
随着近年来中国足球频频遭遇“泰囧”，泰国足坛已经悄然建立起足够的自信。
刘健转会风波近日再掀波澜，网络传言称“青岛中能所出示合同中的刘健签名系伪造”。
英格兰队的球衣标价90英镑一件，这么高的价格甚至让英国首相大卫•卡梅伦都抱怨连连。
贵州人和却在绝境中逆袭韩国蔚山，拼出一场3∶1的胜利。
现欧足联主席米歇尔•普拉蒂尼高调宣称，只有他才能在大选中战胜布拉特。
提前7轮夺取2013-14赛季的德甲冠军，拜仁慕尼黑创造了无数辉煌纪录。
切尔西前锋埃托奥目前谈及了回归国际米兰的可能性。
目前巴西世界杯门票正在热销阶段。
有消息称，J联赛正讨论处以扣除浦和红钻高达15分的积分以及禁止观众入场观战等处罚。
日本球星本田圭佑在名为“为梦想助力2014”的网站上谈论了自身关于梦想的感受。
莱万的进球帮助球队顺利拿到4个客场进球，这是多特蒙德征战欧冠史上第2次客场进4球。
佩莱格里尼表示：“当然，我们将在诺坎普全力以赴。”
弗兰于12日携妻子抵达日本关西国际机场，约有200名球迷去机场迎接弗兰的到来。
巴西国家队主教练斯科拉里公布了新一期巴西国家队集训名单。
多家知名博彩公司调整了2013-14赛季欧洲冠军联赛的夺冠赔率，拜仁一枝独秀领跑群雄。
朴智星即将与女友金敏智结婚，但具体的结婚日期尚未确定。
德国国家队主帅勒夫也表示，希望赫迪拉早日康复，回归国家队。
如今的意甲联赛早已不复当年“小世界杯”的风光
小克劳迪奥明星范十足，接受采访时没有丝毫的畏惧。
此次老马参加的是一档选秀类节目。并最终评出号称“阿拉伯梅西”的最佳球员。
安切洛蒂在接受西班牙RNE电台采访时，表示目前的巴神还算不上一位世界级的顶尖球员。
据日本《产经体育》1月10日报道
为感谢自家球迷在2013年的大力支持，拜仁计划斥资9万欧元，补贴拜仁球迷观看欧冠比。
拜仁同苏丹冠军阿尔梅里赫进行了一场热身赛，并以2比0取胜，迎来开门红。
1月5日香港足球甲级联赛愉园0-5惨败日之泉JC晨曦后，香港廉政公署现场带走了6名球员。
根据法新社提供的数据显示，仅在2013年，巴西全国就有30人在足球暴力案件中身亡。
拜仁在夺得世俱杯冠军的同时成就了自己在2013年的五冠王伟业。
拜仁主帅瓜迪奥拉在20日的世俱杯新闻发布会上说，不能低估21日的决赛对手、摩洛哥本土的拉贾卡萨布兰卡队。拜仁必须夺冠。拉贾卡萨布兰卡队。拜仁必须夺冠。
荷兰人罗本表示此前荷兰媒体《国际足球》对自己支持C罗拿金球奖的报道纯属虚构。
“金球奖”颁奖典礼将于2014年1月13日进行。
今年夏天皇马出资1亿欧元豪购贝尔的大手笔在足坛砸下了一枚重磅炸弹。
根据德国媒体的大胆预测，法国队和葡萄牙队二者之一将极有可能补入第二档进行抽签。
巴西世界杯赛事方公布了2014年世界杯抽签分档结果，9支欧洲球队构成了第四档。
外籍富豪们纷纷入主欧洲俱乐部，在改变俱乐部财政的同时，也改变着欧洲足球的面貌。
据《每日电讯报》报道，一家跨国赌博集团宣称自己已经控制了所有的非洲球队。
斯科拉里表示：“我喜欢这件球衣的设计，希望将来球衣上会印上第六颗星星。”
西班牙在南非的约翰内斯堡，吃到了自联合会杯决赛0-3不敌巴西以来的首场败仗。
C罗表示：“我不想再回应这个话题了，足球场上的表现说明了一切。”
弗爵爷的自传《我的自传》一经发售，短短一周之内就卖出了多达115547印本。
尼日利亚在世界杯足球赛非洲区预选赛最后一战，以2∶0战胜埃塞俄比亚。
拜仁阵中主力施魏因施泰格并不开心，因为在瓜帅的战术体系中，他难觅一席之地。
2013－2014赛季欧冠联赛小组第4轮比赛结束，被喻为死亡之组的F组出线形势逐渐明朗。
0-1不敌阿森纳，克洛普在赛后表示球队的表现并不差。
虽然那不勒斯俱乐部呼吁球迷不要有违规行为，但仍有极端球迷在欧冠比赛期间闹事。
在巴尔德斯里程碑之战中，皮克的乌龙让巴尔德斯无缘零封米兰。
瓜迪奥拉在赛前新闻发布会上透露罗本将因伤错过本轮欧冠，但有望在周末复出。
多特蒙德主帅克洛普大赞瑞典神塔伊布，称伊布是世界级的球员，自己期待和伊布的共事。
拜仁主帅瓜迪奥拉在训练中严格要求球队，称拜仁需要“不断提高”。
韦伯将会执法皇马和尤文图斯的欧冠关键战役，科恩特朗则将因伤缺席。
拜仁主席赫内斯指出，本赛季拜仁最大竞争对手还是多特蒙德，黄黑军团是个可怕的对手。
迭戈-科斯塔已经正式发表公开信，表示自己要为西班牙国家队效力。
巴黎对阵圣埃蒂安的比赛，卡瓦尼抢点破门，成为球队客场惊险逼平对手的最大功臣。
格策在上周末的联赛中有着出色的发挥，瓜迪奥拉大赞格策，称他是一名不可思议的球员。
昨天，首尔FC主教练崔龙洙更是直接开炮：“傲慢的里皮或许会遭我这种小鸡崽子啄上一口。”
四年对于足坛而言是个很漫长的时间，期间会发生很多意想不到的变化。
近日，狂人抨击内马尔耻辱假摔，引发争议。
由于最近一周的国际比赛日，让德国媒体可以静下心来分析一下刚刚进行的8轮德甲联赛。
只要西班牙在世预赛最后一轮零封对手并取胜，就将成为欧洲区晋级队中失球最少的一支。
因酒醉暴力殴打出租车司机的日本前国脚前园真圣被日本警方移交东京地方检察院处理。
正处在风口浪尖上的威尔希尔的一句“只有英格兰人才能为英格兰效力”引起轩然大波。
2014年巴西世界杯预选赛欧洲区将重燃战火，英格兰坐镇温布利大球场迎战黑山。
纽伦堡宣布主帅魏辛格下课，他也是本赛季德甲联赛第3位下课的主帅。
尤西比奥再次公开贬低C罗，他宣称自己在葡萄牙队的进球率比C罗更高。
据巴西媒体报道，由于在个人薪资待遇上存在较大的分歧
德国足坛名宿内策尔表示，瓜帅执教拜仁3个月的时间表现出色。
瓜迪奥拉的换人成为球队取胜的关键，出场后首次触球的沙奇里便导演了球队的唯一进球。
2013-14赛季德国杯第2轮一场重头戏，拜仁慕尼黑在主场4-1轻取汉诺威96晋级下一轮。
“德国战车”主席鲁梅尼格近日身陷漏税丑闻，将面临高达30万欧元的巨额罚款。
2013-14赛季德甲第6轮一场焦点战役，卫冕冠军拜仁客场4-0大胜上赛季殿军沙尔克04。
米卢认为今年是恒大夺取亚冠冠军的好机会，并透露卡塔尔球队看上了恒大外援埃尔克森。
阿贾克斯和巴萨可算是渊源颇深，许多阿贾克斯名宿都曾转投巴萨。
明晚，广州恒大与莱赫维亚队的亚冠八强战次回合比赛即将打响。
拜仁已经连续保持30场德甲联赛不败，距离汉堡的德甲最长不败纪录只差6场。
阿富汗男足11日在尼泊尔举行的南亚足球邀请赛当中2:0战胜印度，夺得该项赛事冠军。
拜仁市场总监透露，拜仁今年的球衣销售额将超过100万欧元，创造俱乐部新纪录。
梅西打进两球，还助攻阿奎罗进球，梅西国家队37球，成为国家队队史第2号射手。
2014年巴西世界杯欧洲区预选赛C组的一场较量，德国客场3-0轻取法罗群岛。
西媒《每日体育报》在最新头版头条上爆料称，穆里尼奥有意引进巴萨主力门将巴尔德斯。
德国国脚罗伊斯因伤无缘对阵法罗群岛，球员因肠胃炎已经返回多特蒙德接受治疗。
据巴媒报道，巴西国家队主教练斯科拉里有意将利物浦小将库蒂尼奥招入“桑巴军团”。
据俄罗斯《都市日报》9月6日消息，俄罗斯或可在2014年世预赛重振雄风。
在刚刚过去的一轮美国职业足球大联盟比赛中，西雅图海湾人以1:0小胜美国芝华士。
拜仁首次捧起了欧洲超级杯，而瓜迪奥拉则成为了首位三夺欧洲超级杯的金牌教练。
阿森纳也加入了卡卡争夺战，热刺和曼联则都对科恩特朗感兴趣。
赶走曼奇尼，请来佩莱格里尼，曼城真的就有翻天覆地的变化了吗？
普拉蒂尼就利用欧冠抽签以及欧洲最佳颁奖礼的机会，向弗格森发出了非正式邀请。
欧冠资格赛进行第二回合的对阵，AC米兰坐镇主场迎战荷甲劲旅埃因霍温；
《非洲时刻》(《Waka Waka》)被美国音乐公告牌选为世界杯历史上最好听的歌曲。
西超杯首回合，马竞1-1巴萨，赛后两队主帅出席发布会皆谈到布斯克茨涉嫌逃红牌一事。
切尔西领先后又被扳平，最终仍能击败维拉，让穆里尼奥感慨英超赛场要取胜难度够大。
由于参加国家队比赛后过于疲劳，拜仁中场大将马丁内斯昨天没有进入大名单。
巴西足协宣布，巴西国家队将于10月15日在北京鸟巢体育场与赞比亚或加纳进行热身赛。
年轻的威尔希尔自出道以来就备受关注，可以说是目前世界上最出色的中场之一。
德尚指出法国成功的控制了比赛，但射门效率有待提高。
在今天凌晨的国家队热身赛中，伊布上演帽子戏法，帮助瑞典在主场4-2战胜挪威。
威尔士0-0战平爱尔兰，比赛空洞乏味但仍不乏亮点，因为“海报男孩”贝尔在看台上观战
据英媒报道，小贝坦言他将回伦敦居住，期待和年事已高的祖母坐在一起品味茶点。
据英媒报道，鲁尼也因为不明朗的前景几近抓狂，在俱乐部憋了一肚子火。
诺坎普一日之内连遭打击的背后都闪现着一个不怀好意的名字“若泽-门德斯”。
古斯塔沃暗示今夏欲转会，而明年夏天的世界杯是自己转会的关键原因。
德国超新星格策谈到了自己的拜仁首秀，他表示这是一场有特别意义的比赛。
英格兰国字号目前的境遇，引起了不少足球人士的反思。
2013年的夏季转会市场，巴萨、切尔西以及曼联3大豪门陷入转会连环套。
据英媒最新报道，已退役的英格兰传奇球星大卫-贝克汉姆有望进一步进军娱乐圈。
在新赛季首轮德甲联赛中，沙尔克主场3-3战平汉堡，而德拉克斯勒在第23分钟就受伤离场。
上赛季拜仁和多特蒙德历史性会师欧冠决赛，蒸蒸日上的德甲终于走到了五大联赛的核心位置，也受到了越来越多的彩民欢迎。新赛季，夏季积极招兵买马的德甲双雄实力仍然远超联赛其他球队，预计夺冠仍然是二龙戏珠。
乌超豪门顿涅茨克矿工官方宣布，巴西国脚伯纳德以2500万欧元的身价加盟。
贝肯鲍尔明确否认媒体指控，称1966年世界杯自己绝对没有使用过兴奋剂。
英国和德国这两个世界足坛的宿敌总是话题不断。
多特蒙德拥有全世界最多的主场球迷，上赛季场均80558人，威斯特法伦球场堪称多特死忠的“足球圣地”。
温格表示，贝尔即将以过亿英镑转会皇马，这让财政公平法案沦为笑柄。
近年来的土超联赛，成了很多高龄球星退役前最后的淘金地。
拜仁的夏季热身赛全面结束，瓜迪奥拉带队夺得三项热身赛的冠军，夺得“小三冠王”。
拜仁慕尼黑无疑是新赛季德甲的最大热门，不少人认为也许他们不会输掉任何一场比赛。
荷兰权威足球媒体《voetbalkrant.com》公布了比利时足球甲级联赛新赛季首轮的最佳。
拜仁与巴萨的赫内斯杯激战，被认为是欧洲足坛最重要的季前赛。
英超曼联队的强尼·埃文斯等3名球员22日来到日本神奈川县横滨市中区的“福岛咖啡馆”。
沙尔克04阵中中场大将琼斯近日在接受采访时豪言球队下赛季的目标就是打破拜仁与多特在德甲的垄断地位，目标直指冠军。
梅西近几年来已经成了破纪录的代名词，而小跳蚤的亲戚似乎也沾了光。
美国著名财经杂志《福布斯》当地时间15日公布了世界职业体育俱乐部资产价值排行榜。
罗纳尔多准备收购成人娱乐杂志《Playboy》在巴西的分支，并且正在计划投标。
泰国青年队客场5-1横扫中国，接着以泰国人为主的泰国全明星队1-0爆冷击败曼联。
在12日的南美洲第二大足球俱乐部间洲际赛事——南美杯赛的决赛次回合较量中，圣保罗队坐镇主场迎战阿根廷老虎队。南美杯是南美洲仅次于解放者杯赛的俱乐部赛事，创建于2002年，今年是第11届，参赛俱乐部队伍主要来自各国联赛积分榜第二梯队，类似于欧洲足坛的欧罗巴联赛。由于两队首回合战成0:0，圣保罗队最终以总比分2:0夺冠。由于中场休息时发生冲突，客队队员下半场拒绝回到场内，裁判宣布比赛终止，判2:0领先的圣保罗队获胜并夺冠。
FIFA的反腐人员表示，假球已经是全球性问题。
国际足联秘书长瓦尔克5日对承办城市的准备工作开始了为期三天的考察。瓦尔克表达了里约热内卢马拉卡纳体育场的担忧，称这座体育场的施工建设情况是他最为担心的。
法国媒体透露巴黎圣日尔曼准备邀请巴尔达诺，接替辞职的莱昂纳多担任俱乐部体育主管。
西媒称瓜迪奥拉劝服蒂亚戈选择拜仁，曼联将错失西班牙国青队的中场核心。
“贞子”的扮演者佐伯日菜子于本月9日宣布，与前日本足球队队员奥大介离婚。
马扎里执教国米后，一直希望能签下几名自己的旧部。
继在英超比赛中对QPR球员种族歧视而遭到重罚之后，特里再次被卷入种族歧视丑闻。
在日本，最多的“外国人”其实是朝鲜人，到2008年为止大约有60万人。
北京时间7月8日晚，多特蒙德俱乐部就宣布正式签下顿涅茨克矿工中场姆希塔良。
据称，FIFA有意邀请阿根廷和乌拉圭联合主办2030年世界杯，以纪念赛事诞辰100周年。
由梅西和其他国际知名球员组成的“梅西朋友队”刚刚结束在秘鲁首都利马的比赛。
新闻发布会结束后，卡卡在鸟巢现场观看了蹴鞠表演。
博斯克希望球迷们能够鼓励球员们，而不是过多地批评。
不用门线技术，冤案一发生，球迷又觉得心欠欠的。现在用了高科技，悬案又半天不来。
巴西3-0击败西班牙，这样的结果对于很多人来说都是意外。
联合会杯赛后决赛的颁奖，央视体育频道主持人段暄连续“颁发”了两次金靴奖。
在比赛胜利的同时，内马尔也展示了自己影帝的表演实力。
小组赛3战3球1助攻，包揽3个全场最佳球员称号，内马尔在2013年的联合会杯赛场上够火。
短暂休假后，效力米涅罗竞技的罗纳尔迪尼奥，已开始随俱乐部备战巴甲。
西班牙在联合会杯一路高歌猛进，但在球场之外却爆出丑闻。
巴黎官方宣布前法国国家队主帅布洛朗-布兰克接替安切洛蒂成为球队新帅，签约两年。
在联合会杯小组赛中，内马尔三场踢进三个世界波，他甚至用任意球敲开了布冯的十指关。
在本届巴西联合会杯期间，巴西国内发生了大规模的抗议示威活动。
2013年巴西联合会杯将迎来一场半决赛，此役堪称2012年欧洲杯决赛的翻版。
郑大世早在2010年南非世界杯上看到升起朝鲜国歌就会老泪纵横。
联合会杯史上最悬殊的对决以西班牙10-0大胜告终，不过赛后接受全场欢呼的是塔希提队。
2013年国际足联联合会杯已拉开战幕。
朴智星20日召开记者会，承认其与SBS电视台女主播金敏智(音)交往。
亚洲冠军日本与欧洲亚军意大利在对攻战中，共同演绎了联合会杯历史上最经典名局之一。
法国法院的办案效率，似乎并不能令人满意。
意大利在联合会杯小组赛第一轮中击败墨西哥，现在他们和日本的小组赛第二轮即将开打。
据透露，卡佩罗将在2013-14赛季出任巴黎圣日耳曼的过渡教练。
巴西中场保利尼奥和古斯塔沃的星光要黯淡许多，但这并未影响到他们在桑巴阵中的作用。
“6-1”，尼日利亚队毫无悬念的以一场大胜横扫大洋洲冠军塔希提队。
内马尔弧顶前迎球就撩出一记抽射，天外飞仙般的一脚世界波，直接钻球门右上角入网。
蒂亚戈-席尔瓦立刻让内马尔冷静，并对着那名管理员做出了闭嘴的手势。
科特迪瓦中场新星拉扎克与队友戈索在训练中扭打在一起，“中国功夫”再现绿茵场。
穆里尼奥成为切尔西新主帅后肯定会对球队阵容做出一番改动，首当其冲的就是前锋线。
穆帅透露在上赛季末他与C罗关系降入冰点，因为C罗在受到批评后，态度非常恶劣。
巴拉克将在6月5日举行自己的告别赛，他表示自己未来有意从事教练工作。而已经和巴拉克冰释前嫌的勒夫将赶回德国参加他的告别赛，而克林斯曼同样祝福了巴拉克。
2014年巴西世界杯亚洲区预选赛10强赛将在北京时间4日开始新一轮角逐。
除了进球之外，穆勒本场比赛还为戈麦斯送上了一个助攻，帮助德国锋霸打进球队的第3球，提前锁定胜局。除了进球之外，穆勒本场比赛还为戈麦斯送上了一个助攻，帮助德国锋霸打进球队的第3球，提前锁定胜局。除了进球之外，穆勒本场比赛还为戈麦斯送上了一个助攻，帮助德国锋霸打进球队的第3球，提前锁定胜局。
网易体育6月2日报道：。对于在本赛季结束后就将离开拜仁的海因克斯来说，“三冠王”的伟业毫无疑问是留给拜仁的最完美告别礼物，这，也是拜仁为老帅送上的完美谢幕。对于在本赛季结束后就将离开拜仁的海因克斯来说，“三冠王”的伟业毫无疑问是留给拜仁的最完美告别礼物，这，也是拜仁为老帅送上的完美谢幕。
据《Goal》消息，荷兰国脚韦斯利-斯内德在接受采访时炮轰了老东家国际米兰。
在季莫什丘克称“海因克斯有99%的可能性执教皇马”后不到24小时，68岁的德国教头出面否认了大将的说法。
欧冠硝烟散去。在经历了短暂的休息后拜仁和多特的球队工作继续有条不紊的进行着。
在温布利面对爱尔兰遇到了麻烦，开场13分钟就先丢球，这一次又是兰帕德挽救了英格兰。
英格兰队小将丹尼尔•斯图里奇将在今晚对阵爱尔兰队的比赛中首次代表球队首发入场。
拜仁2比1战胜多特蒙德取得欧冠冠军。近日，有人用积木玩具复刻了这一场经典的比赛。
拜仁CEO鲁梅尼格谈到了拜仁三老的未来，他确认季莫什丘克将离队，但球队会在德国杯后和皮萨罗以及范比滕谈续约问题。近日有消息称，继汉堡和多特蒙德后，沙尔克也想得到皮萨罗。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
拜仁主帅海因克斯在68岁的高龄未显老态，仍然精神抖擞的带领球队夺得一个又一个的冠军。德国媒体发现了海帅的“青春”秘密：每天2小时的健身锻炼，还有Lady Gaga的流行歌曲！
欧冠冠军罗本表示，他已经收到昔日队友兰帕德和特里的祝贺短信，并且非常期待能在超级杯上迎战老东家切尔西。
在欧洲冠军杯历史上，决赛上演国家德比的次数并不算多。
多特蒙德正在求购菲尔特23岁的中场普里布，本赛季他在德甲打进3球助攻5次，同时法兰克福也对普里布感兴趣。此外德国媒体称沙尔克已经签下桑塔纳，而球员本人也表示将告别多特蒙德。
在上周末的欧冠决赛中，拜仁2-1战胜多特蒙德，本赛季拜仁已经获得了欧冠和德甲联赛双冠王。这可以说是我执教生涯中的一大亮点。但这同时也会给继任的瓜迪奥拉带来更大的压力，正如德国媒体所言“下赛季拜仁领先第二名15分夺冠球迷都不会满意”，而一旦瓜帅在拜仁的成绩稍有起伏，可能就会面对媒体和球迷的口诛笔伐。
比赛第39分钟莫伦特斯头球攻门，第67分钟麦克马拉曼禁区前沿凌空低射打入死角，第75分钟劳尔长途奔袭60米，晃过卡尼萨雷斯后小角度破门。曼联与老对手切尔西在120分钟内战成1-1平局，C罗上半场26分钟头球破门，兰帕德在中场结束前推射扳平比分，而此后的比赛双方在再无建树，比赛因此进入点球决胜。
欧洲著名战术分析网站“区域防守”对欧冠决赛进行了剖析，认为决定比赛胜负的只是微小的因素，拜仁有效地抓住多特蒙德防线前提留下的空挡，而海因克斯下半场让罗本改踢中锋，成为比赛的胜负手。
而本场比赛的大功臣无疑是一传一射的罗本，荷兰人先是在第60分钟助攻曼祖基奇破门，随后又在第89分钟亲自进球，在最后时刻帮助拜仁绝杀对手。而本场比赛的大功臣无疑是一传一射的罗本，荷兰人先是在第60分钟助攻曼祖基奇破门，随后又在第89分钟亲自进球，在最后时刻帮助拜仁绝杀对手。
据德媒消息，如果今晚拜仁如愿捧杯，进入比赛大名单的18名球员每人将获20万欧重奖。
在接受德国媒体采访的时候前世界足球巨星、法国人齐达内表示，拜仁和多特蒙德都有不俗的实力，两队配得上欧冠奖杯，两队会为球迷们送上一场经典决赛。在接受德国媒体采访的时候前世界足球巨星、法国人齐达内表示，拜仁和多特蒙德都有不俗的实力，两队配得上欧冠奖杯，两队会为球迷们送上一场经典决赛。
2012-13赛季欧冠联赛决赛将在温布利球场打响，多特蒙德和拜仁慕尼黑将展开德国内战。
拜仁和多特将在欧冠决赛上演德甲内战，最遗憾的人可能是去年从多特转投曼联的香川。
不莱梅执教球队14年的主帅沙夫在上周已经下课，而不莱梅迅速为沙夫找到了接替者。
德国足球经历了近10年的低谷后终于迎来了复兴时期，欧洲第一经济体稳定的财政，德国足协加大对青训的投入，以及俱乐部对于成绩的追求和战术革新，是德意志第三帝国正在强势崛起的主要原因。
日本男足在3月26日与约旦的世预赛中失利之后，锋线乏力的旧疾被无限放大。
斯科尔斯才在数周前宣布退役，不过近期他将再现老特拉福德球场参加一场慈善比赛。
拜仁中场球员施魏因斯泰格透露，“德国战车”自去年遭蓝军颠覆以来，仍未走出伤痛。
弗格森退休后，摆在曼联新帅大卫-莫耶斯面前最大的问题就是关于鲁尼去留的问题。
本周末就是欧冠决赛，但多特蒙德超新星格策的伤病情况仍然不算明朗。
本赛季，拜仁主帅海因克斯堪称这支被人们惊呼为&#34;新宇宙队&#34;的“成功之父”。
《每日镜报》推出足坛最富争议的11大球衣，你相信吗？竟然有球队的胸前赞助商是妓院。
这个赛季是海因克斯在拜仁的最后一个赛季，同时也是他在德甲联赛执教的最后一个赛季。
三年前基斯林曾有机会获得金靴，但最后一刻功亏一篑与小钢炮擦身而过，本赛季他终于圆梦，联赛最后一轮面对汉堡基斯林在第90分钟的绝杀帮助球队客场取胜的同时也以一个球的优势超越多特蒙德的莱万多夫斯基捧得金靴。菜谱的全部收入被捐献给勒沃库森当地的一个慈善机构，基斯林的太太也常去那里当义工帮助有需要的人。
古滕多夫，世界足坛最具传奇色彩的教练，他在53年执教生涯中足迹遍布5大洲的28个国家。
贝克汉姆宣布本赛季结束后挂靴，万人迷坦承，这个夏天他会很难熬。
拜仁球员搭乘大巴，从门兴的主场博鲁西亚公园球场出发，大约15分钟的时间就抵达了主帅海因克斯在施瓦姆塔的西班牙风格庄园。在海帅的庄园里，拜仁球员享受着大赛前的最后安静。拜仁球员搭乘大巴，从门兴的主场博鲁西亚公园球场出发，大约15分钟的时间就抵达了主帅海因克斯在施瓦姆塔的西班牙风格庄园。
日前，世界顶尖乐团在知名指挥家马泽尔的带领下为拜仁专门制作了一首乐曲，并重新填词祝福拜仁能够捧回阔别12年的欧冠奖杯。
德甲联赛收官战，拜仁客场派出全主力阵容挑战门兴，提前为一周后的欧冠决赛演练阵容。
德国当地时间5月15日，是多特蒙德原定的公布莱万多夫斯基下赛季去向的日子。但在这一天，多特蒙德却没有公布任何的消息，莱万下赛季的去向仍然悬而未决。
切尔西最后时刻以绝杀的方式2:1击败本菲卡，惊喜夺冠。
自从格策今夏加盟拜仁的消息被公布后，他和家人们就收到了多特蒙德球迷的谩骂和骚扰，为了让他专心治疗尽快康复，球员本人和多特蒙德俱乐部达成一致，让格策暂离俱乐部，去慕尼黑进行康复训练。而多特蒙德俱乐部也派出队医，在慕尼黑帮助格策继续进行康复训练，争取让格策赶在欧冠决赛中复出。
德甲球队云达不莱梅宣布，52岁的球队主帅沙夫将在本赛季结束后离开球队。
德甲球队云达不莱梅宣布，52岁的球队主帅沙夫将在本赛季结束后离开球队。沙夫的全部足球生涯都是在不莱梅度过的，从1972年开始他就是不莱梅的一员，他在球队的时间超过了40年，执教时间也达到了14年。
本赛季，拜仁边锋罗本表现出色，虽然他在球队已经成为了替补。
《SportsPro》杂志公布最新一期全球最具市场价值运动员榜单，内马尔力压梅西称雄。
拜仁主帅海因克斯本周末迎来拜仁主场告别战，老帅表示，会好好享受拜仁主场的氛围。海因克斯还表示，自己已经有未来的计划，但不会继续在德甲执教。
本赛季随着拜仁和多特蒙德在欧冠赛场上的出色表现，人们开始再一次的认真打量德甲。
德国足协体育法庭对拉菲尼亚的不冷静行为开出罚单，对巴西人追加禁赛一场，并处罚款。
终于，在已经确定夺冠几乎一个月的时间后，拜仁球员可以摸到真正的德甲冠军奖盘了。
近日意大利媒体爆料称，意甲的那不勒斯有意引进戈麦斯以顶替卡瓦尼的位置。
意大利媒体爆料称，那不勒斯有意引进拜仁前锋戈麦斯，本赛季在拜仁已经沦为替补的德国锋霸，有可能在今年夏天追随克洛泽的步伐，加盟意甲联赛。
拉菲尼亚希望能在今夏离开拜仁，加盟一支能踢主力的球队。虽然拜仁并不愿轻易放走他，但德媒称如果罗德能够加盟的话，那么考虑到罗德可以客串右后卫，拜仁将会批准拉菲尼亚的转会申请。
多特蒙德主帅克洛普表示，球队会认真考虑前德甲金靴哲科加盟的问题。但他也指出，哲科的高薪是其加盟多特的最大障碍。
自贝尼特斯担任救火主帅执教切尔西以来，球队成绩并无明显起色。
在拜仁不断打破纪录的道路上，遇到了老对头多特蒙德。最终10人应战的拜仁在客场只带走了一场平局，球队追平德甲历史连胜纪录的愿望化为泡影。
参会的国际足联(FIFA)主席布拉特发表讲话并暗示自己可能会在期满之后“再干四年”。
拜仁和多特蒙德，曾经是国际足坛上一对比较特殊的死敌。
拜仁和多特蒙德会师欧冠决赛，德国队5月底到6月初的美国拉练恐怕要以二队出战了。但国家队主帅勒夫仍然表示，为拜仁和多特会师欧冠决赛自豪，这是德国足球的巨大进步。
从32强淘汰赛开始，蓝军一直是焦点中的焦点，而他们也相当给熬夜看球的球迷面子。
贝克汉姆在生日当天晚上收到了一份完美的生日礼物——“减刑”。
多特蒙德后防双星胡梅尔斯和苏博蒂奇近日接受了媒体的采访，就之前传出苏博蒂奇和胡梅尔斯的女友“乱搞”的绯闻，二人一起进行了回击，称这是媒体一派胡言。而胡梅尔斯也再度朝老东家拜仁开火，称和拜仁相比多特才是真正的团队。
今年的亚冠联赛，中超四支球队创出史上最佳战绩，也打出多年难见的精气神。
《马卡报》表示瓜迪奥拉非常吃惊于巴萨的状态，与他离开时相比，球队衰弱了太多……
Sport1报道称，如果延斯-凯勒不能带领球队保住前四的话，埃芬博格将接手沙尔克04的帅位。而沙尔克经理黑尔特和主席图尼斯对此消息进行了否认。
不出所料的是，主裁判韦伯在赛后成为了争论的焦点，《阿斯报》认为他漏判了本该属于皇马的两个点球，穆里尼奥指责他没有罚下胡梅尔斯，克洛普更是笑谈“拉莫斯早该领7张黄牌了”。
两回合七球大败并且零封巴萨，一向“口无遮拦”的卡恩在赛后大呼欧洲足坛将改朝换代。
曼联主帅弗格森明确表示，在经过了3、4个月的考察评估后，曼联已锁定今夏的转会目标。
据法国《Le10sport》杂志在头版头条报道称，安切洛蒂希望带伊布一起加盟皇马！
巴萨联赛大轮换，自然是为欧冠背水一战做准备。
凯尔表示，理解并支持格策转投拜仁的决定，但他认为宣布转会的时间不妥。除此之外凯尔还表示，多特蒙德锋霸莱万多夫斯基是欧洲第一前锋。
一场足球比赛竟然引发了两位篮球球员的争执！
这一战，莱万足以跻身顶级杀器行列，拜仁已搞定？多特蒙德难道不会坐地起价？
今夜梅西再次被高大壮硕的德国汉子完爆，跳蚤是否会在更衣室内再次流下眼泪？
主场面对“宇宙队”巴塞罗那，托马斯-穆勒风光无限，打入两球，助攻一次，再度证明自己的拜仁的关键先生。
半决赛主场对阵巴萨，拜仁主帅海因克斯的战术充分奏效，一向薄弱的角球反而成为了拜仁的致命武器。
格策转会拜仁，刷新德国球员转会费新高。3700万取代戈麦斯成为转会费最高的德国球员。
因为年薪和宿怨，尤文图斯高层拒绝了伊布，但这笔交易还没到定论的时候。
皇马主帅穆里尼奥指出，多特蒙德主帅克洛普太聒噪了，几乎每天都会有新的言论。而多特蒙德锋霸莱万多夫斯基，有可能将因伤缺席对皇马的首回合较量。
法甲第33轮，伊布传射建功，帮助巴黎圣日耳曼收获联赛4连胜，距离联赛冠军又近一步。
瑞典前锋伊布拉西莫维奇日前在法甲赛场遭对手“亲吻”，不过瑞典人对此并不领情。
4月22日，德甲官方公布了本赛季最佳阵容的候选名单，其中联赛冠军拜仁多达10人入选最多，诺伊尔、拉姆和里贝里等球星悉数入围。
法甲联赛第33轮，巴黎圣日尔曼在主场3-0战胜尼斯，继续在法甲积分榜上以9分领跑。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
客场6-1狂胜汉诺威，拜仁延续着他们在德甲的强势，同时，又将诸多德甲记录进一步刷新。
多特蒙德低估了球迷对他们与皇马的欧冠联赛半决赛的热情，余票一小时便销售一空。
克罗地亚足球教练加斯帕因窃取球员信用卡买酒喝而遭炒鱿鱼，目前他已被警方控制起来。
瑞士边锋沙奇里表现尤为抢眼，他一人参与拜仁四个进球，打入1球送出2次助攻。
切尔西诚邀穆里尼奥又遇劲敌阻击，前欧冠亚军队摩纳哥的巨富老板已经向穆帅发出邀请。
虽然在拜德国杯半决赛中，戈麦斯依然是替补，枯坐77分钟。但他上场后立马找到了感觉。
诺维茨基将组织他的友人与德国门神诺伊尔在自己家乡举办一场慈善足球赛。
拜仁名誉主席贝肯鲍尔表示，主帅海因克斯应该就对巴萨的欧冠半决赛一事向瓜迪奥拉寻求帮助。对此老帅表示，问瓜帅不如去问克鲁伊夫。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
穆里尼奥赴德国观看多特蒙德与菲尔特的比赛。克洛普赛后则指出，穆里尼奥通过本场比赛得出的报告，绝对没有任何作用。
国际足联将在4月17日给出该事件的处理意见。苏亚雷斯也为此遭禁赛一场。
西班牙《马卡报》曝料称，多特蒙德有意以1800万欧元的身价引进西班牙国脚射手内格雷多
博阿滕称球员可以信任自己，这位德国国脚在本赛季下半程的首发机会减少。
西班牙《马卡报》曝料称，多特蒙德有意以1800万欧元的身价引进西班牙国脚射手内格雷多，以填补主力中锋莱万多夫斯基走人后的空缺。
10日，本田与职员代表进行了1个小时30分左右的训练。
随着拜仁整体实力的提升，“罗贝里”依赖症已成为往事。
多特蒙德成功晋级欧冠四强，但与此同时，多特蒙德队内的众多核心球员也受到了欧洲豪门的青睐。
带着巨大的压力，巴尔德斯踏上了今天的次回合决战赛场，结果他几乎是凭借着一己之力帮助球队晋级半决赛。
拜仁在赢球场次、角球总数、破门球员人数等5项数据方面领跑欧冠群雄，在传控、射门以及进球等主要数据方面也均位列次席，仅落后西甲双雄中的一家，强势拜仁确有称霸。
英国足球杂志披露，不少冒牌经纪人通过社交网络以帮球员或教练提供试训或工作机会为名进行诈骗。
主帅海因克斯表示开场后拜仁一度遭遇困难，但下半场球队踢出了应有的水平。罗本认为相比尤文图斯拜仁表现更出色理应获胜。拜仁名宿布莱特纳希望半决赛遇上巴萨。
欧冠1/4决赛第二回合，多特蒙德3比2绝杀马拉加（首回合0比0），15年之后再度杀入欧冠四强。
尽管埃里瑟乌和桑塔纳的进球都是越位球，但在伤停补时阶段被绝杀，马拉加上下显然无法吞下这口气。
竞技场上是无情的，今夜魔兽和斯内德联手差点要了老爹穆里尼奥的命。
对于球队输球，金裕晋承认恒大赢球很合理，但是恒大要想今年夺得亚冠希望不大。
因伤缺席周末联赛的戈麦斯和阿拉巴在对尤文的比赛中将复出，而执法拜仁尤文较量的主裁判，则是拜仁的“福星”：克拉滕伯格。
德甲卫冕冠军多特蒙德本赛季竟然发行了总共8款球衣，球迷需要花费460英镑（约合人民币4348元）才能买齐。
拜仁众将表示，曼祖基奇在比赛中积极参加防守，是球队战胜尤文的关键点之一。比利时老将范比滕更是动情的表示，真想亲曼祖基奇一口。
拜仁体育主管萨默尔表示，拜仁对尤文的比赛，要比德国在2012年欧洲杯上对意大利的半决赛时踢的更好。他还透露，球队的两个进球都和远射有关，这是球队研究尤文弱点后的特别安排。
瓜迪奥拉在拜仁首秀的时间和地点已经确定。7月14号，拜仁将在罗斯托克市与罗斯托克俱乐部进行一场友谊赛，瓜迪奥拉将于届时亮相。而拜仁此举是为了帮助处于经济困境中的罗斯托克。
拜仁门将诺伊尔表示，仅仅一个联赛冠军无法满足球队，拜仁希望夺得更多锦标。而罗本和里贝里，则用自觉加练的方式保持状态，展现了勇夺三冠的雄心。
在欧洲五大联赛中，为队友创造最多进球机会的球员，并非梅西、C罗这样的天皇巨星，而是效力于英超的边路球员雷顿-拜恩斯。
在欧冠1/4决赛第1回合中，巴黎圣日耳曼主场2比2战平巴萨。本周中，双方将在诺坎普进行第二回合的厮杀。
在德国，只有你想象不到的纪录，没有拜仁破不了的纪录！
客场挑战法兰克福，拜仁只要取胜就能夺冠。主帅海因克斯表示，希望球队可以用一场胜利结束联赛中的任务，更好的为欧冠备战。但他也指出，法兰克福也有巨大野心。
1991-1992赛季，在慕尼黑奥林匹克球场，拜仁三度领先，却三度被法兰克福追平，白白错过取胜良机。
瞬息万变的足球场不相信如果，上一秒你可能还是英雄，但下一秒你可能就会变成罪人，在王子公园球场，巴尔德斯的表现就如同过山车。
贝克汉姆在今天凌晨对巴塞罗那的欧冠比赛中首发登场，70分钟疯狂跑动了9025米，助巴黎圣日耳曼2-2战平强大的对手。
据曼联官网报道，齐达内和菲戈已经确定参加6月2日于老特拉福德球场举行的曼联VS皇马元老赛。
拜仁慕尼黑在主场2-0完胜与尤文图斯。比赛中申方剑和张路对双方的表现作出精彩点评。
在巴萨2比2战平巴黎圣日耳曼之战中，伊布打进的一球是个不折不扣的越位球。在比赛结束后，巴萨后腰布斯克茨表达了对裁判的不满，他认为裁判不可能看不到这个球伊布越位在先。
皇家马德里与加拉塔萨雷的欧冠1/4决战首回合将于明晨上演，马德里当地时间周二晚，穆里尼奥出席了赛前的新闻发布会。
北京时间4月4日凌晨，2012-2013赛季欧洲冠军联赛1/4决赛继续进行。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
昨天非洲杯小组赛多哥2比0击败阿尔及利亚的比赛出现了令人哭笑不得的、很囧的一幕：由于球门被阿尔及利亚一名球员撞坏，导致比赛补时长达13分钟，实际补时则超过了20分钟。
德罗巴将随加拉塔萨雷一起出现在伯纳乌球场。尽管魔兽早已被视为高龄球员，尽管他在奔赴土耳其后数据并不理想。但从历史上来看，德罗巴绝对算得上是西甲克星。
科比足球场耍酷 与巴西女足巨星比拼脚法(视频),科比 玛塔
针对里克尔梅退出国家队一事，马拉多纳在La Red中表示，自己希望里克尔梅能够留在国家队中，但他也强调，事情是否有有回旋的余地全看里克尔梅本人……
小贝向媒体透露：“伊布有着非常惊人的实力，现在和他在一个球队踢球，我才意识到他有多出色。”
针对里克尔梅退出国家队一事，马拉多纳在La Red中表示，自己希望里克尔梅能够留在国家队中，但他也强调，事情是否有有回旋的余地全看里克尔梅本人……
北京时间4月3日凌晨，2012-2013赛季欧洲冠军联赛1/4决赛全面打响。巴黎圣日耳曼主场迎来宇宙战舰巴萨，法甲球队的主场优势惊人，近8年欧战主场未尝败绩。
巴萨与巴黎圣日耳曼的欧冠1/4淘汰赛首回合较量一触即发，这场世纪对决吸引了全世界的关注，身为法国人的阿森纳主教练温格也给出了自己的独到见解。
据《每日快报》报道称，穆里尼奥不希望自己以孤家寡人的方式回归切尔西，他甚至想把C罗带到斯坦福桥球场。
皇马旧将称赞加拉塔萨雷是土耳其的巴萨，同时表示在欧战中遭遇皇马时不会手软。
回到主场，德国队轻松的战胜了哈萨克斯坦，而这场比赛的最大功臣毫无疑问就是上半场8分钟之内接连取得进球的多特蒙德三星了。
4-1拿下哈萨克斯坦，让德国队继续在2014年巴西世界杯欧洲区预选赛C组以5胜1平的成绩领跑。胜利固然可喜可贺，但是德国队在比赛中还是存在一些较为明显的问题。
“精力集中！”这是德国电视一台解说员在解说德国队主场与哈萨克斯坦队世界杯预选赛时重复了不下十遍的话。当地时间3月26日，德国队坐镇主场4：1击败了哈萨克斯坦，但下半场的糟糕表现让解说员疾呼：“这样不行！”
据日本共同社3月27日报道，日本队26日在安曼举行的2014年巴西世界杯亚洲区预选赛B组的比赛中，客场1比2负于约旦，未能确保进入小组前两名，已连续4次进入世界杯决赛的日本队此次无缘提前出线。不过，在剩余的2场比赛中，日本队只需再积1分就能胜出。6月4日，日本队将在埼玉体育场迎战澳大利亚队。
据英国《每日邮报》3月25日消息，作为土超豪强费内巴切今夏的引援目标，切尔西队长约翰•特里极有可能远赴伊斯坦布尔加盟该队。
英国《太阳报》3月26日报道说，鲁尼为英格兰队取得国际赛事重大荣誉的时间越来越少了，英格兰前锋早在十年前就在国际赛场上大放异彩。但现在鲁尼也已经27岁了，明年在巴西举行的世界杯也许将是他在国际赛场上证明自己的最后机会。
北京时间3月26日凌晨，据《天空体育》消息，在1周前宣布将退役的欧文在接受采访时，谈到了自己未来的打算，前英格兰金童希望在退役后，成为一名出色的足球经纪人。接下来我希望能成为一些年轻球员的经纪人，并帮助他们开启一段美妙的职业生涯。
本赛季，曾经拜仁的头号球星罗本遇到了难题，过去只要健康就一定能首发的荷兰飞侠成为了球队的替补。本赛季的德甲联赛里，罗本一共出场11次，打进2球助攻3次。欧冠里罗本也仅仅有4次的出场，这样的成绩对于罗本来说难以令人满意。
据英国《每日邮报》3月24日消息，“我没有变，只是长大了，成熟了。我不再是17岁不谙世事的少年，我算不上世界最好的球员之一，但也不是最差的，我就是我，如你们看到的那样。”巴神这样对记者说道。
北京时间3月24日凌晨，《马卡报》确认西班牙后卫阿尔巴右腿肌肉撕裂，将无缘西班牙对阵法国的世界杯预选赛关键战役。
德国媒体曝料称，皇马中场厄齐尔一直在关注拜仁的动向。意大利媒体则曝料，称拜仁有意卡瓦尼，而戈麦斯和季莫什丘克将去意甲踢球。目前租借在外的彼得森，再次表达了希望留在不莱梅的愿望。
本周末是国家队比赛日，德国国家队将在世界杯欧洲区预选赛赴客场对阵哈萨克斯坦。而当地时间3月19日，德国国门诺伊尔在Facebook上发布了一张有趣的照片，诺伊尔和自己的老队友蒿俊闵重逢，两人合影留念。
对日本球队而言，来中国参加亚冠比赛，对手不仅包括中超球队，还包括糟糕的空气质量。亚冠第二轮打完北京国安后，广岛三箭部分球员即使在室内混合区接受记者采访时也带着口罩。
北京时间3月14日凌晨，据著名网站《inside world football》报道，国际足联主席布拉特对于张吉龙退出亚足联主席竞选一事，表示非常震惊。然而今年3月，张吉龙正式宣布退出亚足联主席竞选。而据该网站透露，有来自FIFA内部的消息称，张吉龙的突然退选是中国政府的直接决定。
成都足球小将张修维去年试训法甲里尔队未入对方法眼，却在今年“意外”被法甲豪门里昂看上。如果正式签约加盟里昂青年队，张修维将有望成为首位进入欧洲一线豪门俱乐部的成都球员。
欧冠八分之一决赛巴塞罗那同AC米兰第二回合的比赛即将打响，北京时间3月12日，巴萨中卫皮克在出席新闻发布会时对这场生死大战进行了展望，采访中他明确表示，巴萨不仅能扳平比分，而且完全有能力打进4球。
北京时间3月9日，据英国《BBC》最新报道，埃及法院宣布了对去年发生在塞得港足球惨案的终审结果，21名肇事球迷被判处死刑。
本赛季拜仁表现出色，有望完成三冠王伟业。而上赛季加盟拜仁的前沙尔克队长诺伊尔，则有望帮助老东家获得500万欧元的额外收入。
由于维拉蒂停赛，安切洛蒂赛前确认，37岁的贝克汉姆将在这场比赛中首发，对于小贝来说，这是一个让他无比自豪的时刻，赛前他在接受采访时就说：“当我发现一支欧冠球队想签下我时，我非常兴奋，因为我已很久没有踢欧冠了。3月2日，巴黎圣日耳曼客场0-1爆冷输给兰斯，贝克汉姆第65分钟替补出场。
巴黎欧冠1/8决赛次回合与瓦伦西亚的对抗，虽然中场主将维拉蒂累计黄牌停赛，但英格兰队老将贝克汉姆却并没有因此进入首发阵容，甚至最终没能得到替补登场的机会。
欧冠1/8决赛次回合，皇马在客场2-1击败曼联，总比分3-2淘汰对手晋级欧冠8强。拉莫斯自摆乌龙，莫德里奇替补破门，C罗再次攻破老东家大门。赛后接受采访时，C罗为曼联的出局感到难过。卡卡则感慨，皇马10天之内击败巴萨、曼联扭转乾坤。
皇马2-1攻陷老特拉福德，昂首挺进欧冠八强。为白衣军团打进扳平球且策划反超球的莫德里奇成为皇马晋级的功臣之一，一直被冠以“水货”头衔的克罗地亚中场，终于在皇马的这场生死战中证明了自己的身价。
经过近半年的等待，莫德里奇终于咸鱼翻身了。今夜在老特拉福德，多少人想过拯救皇马的会是进球效率不俗的C罗，是状态复苏的卡卡，甚至是完成自我救赎的拉莫斯。水货莫德里奇横空出世估计自己都没想到，但不经意之间，水货的标签就被自己摘了。
老特拉福德球场巨大的横幅“没有什么不可能”，更像是对皇马的鼓励。欧冠1/8决赛次回合，皇马在老特拉福德球场2-1逆转曼联，拉莫斯自摆乌龙让皇马陷入困境，但莫德里奇扳平，关键时刻C罗打进扭转乾坤的进球。
巴萨输掉了上周末的西甲次回合国家德比，此前还曾在欧冠1/8决赛首回合客场0-2负于米兰。巴萨中场大将伊涅斯塔认为，巴萨客战皇马的这场比赛本该2-2握手言和，而球队肯定能在欧冠淘汰米兰并晋级8强。
从三冠王之梦到三连败的现实，巴萨宇宙队地迅速跌落令人惊叹，尽管依旧在联赛积分榜上拥有11分的领先优势，尽管仅仅是丢掉了国王杯的决赛资格，但似乎全世界都急于在此时此刻宣判巴萨的‘死刑’。
万众期待的时刻即将到来！北京时间明天凌晨，欧冠1/8决赛次回合揭幕，C罗将重返自己效力过6年的老特拉福德球场，他会令老东家曼联“梦断梦剧场”吗？抑或“红魔”能够令皇马争夺第10座欧冠奖杯的美梦戛然而止？
在本周中的德国杯四分之一决赛中，拜仁主场1-0战胜多特蒙德后成功晋级。而德国国家队主帅勒夫也评论了本场强强对话，“拜仁在德国杯上的表现令我印象深刻，他们踢得非常出色，赢得了当之无愧的胜利……”
北京时间2月28日，英国广播公司（BBC）和《每日邮报》两家英国媒体报道称，欧足联驳回了沙尔克04的上诉，裁定前申花球员、新近转会土超加拉塔萨雷的德罗巴具备参加本赛季欧冠赛事的资格。
法国杯对阵马赛的比赛，伊布完成本赛季第6次梅开二度，打进3次对阵马赛的第4及第5粒进球，本赛季3条战线打进26球，职业生涯总进球数则提升至260粒。
德国杯主场对阵多特，拉姆助攻罗本破门得分，帮助拜仁1-0击败夙敌，一雪六场不胜之耻。
北京时间2月28日凌晨3时30分，德国杯四分之一决赛，拜仁将在主场对阵卫冕冠军多特蒙德，这被视为提前上演的决赛。双方都希望能夺得最终的冠军，并且在上周末的德甲联赛中进行了一些轮换。赛前，双方主帅海因克斯和克洛普在接受采访时也针锋相对。
北京时间2月25日晚，前德国国脚中场弗林斯宣布退役，现年36岁的他曾效力过不莱梅和拜仁，随德国队赢得了2002年世界杯亚军。
北京时间2月26日凌晨，土耳其超级联赛第23轮结束了一场焦点战，主场作战的领头羊加拉塔萨雷在一度0-2落后的不利局面下连入四球，4-2战胜奥杜斯邦，冬季从国米转会而来的斯内德打入了自己的土超处子球，德罗巴虽然没有进球，但也送出了一个助攻。
北京时间2月25日，西班牙媒体《每日体育报》消息，巴西球星罗纳尔迪尼奥在接受采访时自曝，为了照顾身患癌症的母亲曾一度萌生退役的想法。不过小罗宣称，最大愿望是在家门口参加最后一次世界杯。
北京时间2月25日凌晨4点，法甲第26轮的一场强强对抗在巴黎王子公园球场展开，由巴黎圣日耳曼对阵劲敌马赛，凭借对方中卫恩库卢的乌龙球以及伊布补时阶段的破门，巴黎2-0险胜对手。
2013赛季亚冠联赛小组赛第一轮的比赛即将打响，日本网站Jsgoal.jp发表文章，称到中国观战客场比赛，能够获得与在日本主场截然不同的经验，并对日本球队在中国打客场时球迷和媒体所受待遇做了回顾。
近日，据意大利米兰体育报官方网站《gazzetta.it》报道，贝克汉姆将在未来五年内担任中国足球超级联赛国际形象大使，仅此一项他将获得约5000万欧元的收入。
重回首发阵容的罗本状态出色，两传一射帮助拜仁取得一场大胜。下周中的德国杯，拜仁再战多特蒙德，上赛季的“罪人”罗本迎来了最佳的“雪耻”机会。
对阿森纳的比赛中，在对手反扑凶猛的时候，是曼祖基奇的进球彻底击垮了对手的信心，帮助拜仁锁定了胜局。赛后拜仁主帅海因克斯特意表扬了曼祖基奇的表现，克罗地亚射手也对最近出色的状态感到满意，对在替补席上等待机会的戈麦斯也只能表示“抱歉”了。
也许财力有所起伏，也许明星时多时少，但是任何时候人们都不能低估欧冠圣歌中的AC米兰，这支球队当年曾经颠覆了巴萨梦一王朝，如今这支球队更是在全世界球迷的轻视里，开始试图为终结梦三王朝而努力。
欧冠八分之一决赛是否有人预测出AC米兰能够击败强大的巴塞罗那？当然会有。可能预测到是博阿滕和蒙塔里进球，特别是后者打进制胜进球的，又能有多少人呢？
2月21日，12/13赛季欧冠1/8决赛首回合比赛，AC米兰主场2-0巴萨。赛后西班牙媒体和意大利媒体对本场比赛的内容进行了截然不同的评述。
北京时间2月21日凌晨，欧冠1/8决赛结束了首回合的争夺。在最后一个比赛日AC米兰主场2-0战胜巴塞罗那，加拉塔萨雷主场与沙尔克1-1握手言和。赛后，欧洲的专业足球博彩公司即刻调整了欧冠夺冠赔率。
“梅西比贝利和马拉多纳更强”，比加利亚尼更高级别的称赞几乎不存在了，可谁能料到当世球王与巴萨一起在圣西罗沉没，小跳蚤依然没能对米兰打入运动战进球，甚至，连进球机会都找不到。《国家报》赛后感叹：“非常平庸的巴萨，非常孤独的梅西。”
北京时间2月20日凌晨，欧洲冠军联赛1/8决赛继续展开首回合的厮杀，在本日的一场焦点战中，做客酋长球场的德甲巨人拜仁慕尼黑最终以3-1的比分将英超豪门阿森纳轻松斩于马下，一只脚已经跨入了8强的大门。
北京时间明天凌晨，阿森纳VS拜仁的比赛将在酋长球场打响，届时拜仁门将诺伊尔将带着右手手指挫伤出战比赛。英媒《每日邮报》指出:诺伊尔将戴着特制的“四指手套”出场，看上去就像忍者神龟！
最近有不少的消息称，拜仁有意引进多特蒙德的中锋莱万多夫斯基，对于这一消息，两队的高层都进行了否认，多特蒙德CEO瓦茨克表示并没有收到莱万的转会申请，拜仁也没有报价。
北京时间2月20日凌晨3时45分，欧冠八分之一决赛首回合，德甲领头羊拜仁将在客场对阵英超劲旅阿森纳。进入2013年后拜仁保持全胜且1球不失，而在赛前拜仁又得知了一个好消息，西班牙中场马丁内斯已经伤愈，可以复出参加对阿森纳的这场比赛。
关于日前传的沸沸扬扬的拜仁有意波兰前锋莱万多夫斯基的传闻，虽然拜仁方面未予肯定，但据德国《慕尼黑日报》爆料拜仁方面其实已经和莱万多夫斯基就转会一事“暗渡成仓”基本达成协议，波兰前锋将在今年夏天转会加盟德甲豪门。
拜仁射手曼祖基奇自信的表示，就算莱万加盟球队，自己也毫不担心激烈的竞争。拜仁功勋队长卡恩表示，拜仁没必要再买前锋，萨默尔则再次表态称不愿意回答关于莱万的传闻。
拜仁中卫丹特表示，现在的拜仁比巴西队踢的还要好。而在谈到最近和拜仁传出绯闻的内马尔时，丹特表示，在国家队内马尔问到了自己关于拜仁的情况。
在德甲唯一一次20队参加的赛季之中，斯图加特在三队争夺冠军的惨烈局面下，最终笑到了最后。
拜仁中场古斯塔沃表示，面对替补的情况自己会耐心等待机会，用努力的训练去打动主帅。古斯塔沃还表示，自己在拜仁过的很愉快，希望在这里退役。
拜仁门神诺伊尔透露，为拜仁守门真的很“无聊”，他经常需要和球童一起热身。在谈到对老东家沙尔克的比赛时，诺伊尔则表示，感情放一边，比赛最重要。
德国在巴黎法兰西大球场同法国队进行了一场友谊赛，这也是进入新年后，德国队的首场演出。最终，德国在先失一球的情况下由穆勒将比分扳平，赫迪拉随后再入一球，以2-1的比分逆转战胜法国，结束了自己对法国26年不胜的尴尬历史。
法德大战精彩纷呈，将星云集。尽管由于伤病因素，勒夫在部分位置上出现了轮换，星光熠熠、群星璀璨的光芒却无法遮掩。
拜仁官方提前宣布，已经与球队中卫巴德施图贝尔达成续约协议，球员将在下周五与球队续约至2017年。巴德施图贝尔表示，很高兴在受伤的时候可以得到球队的支持。
当荷兰队友谊赛对阵意大利的首发名单出炉时，可能很多人都会大吃一惊，因为眼前的这支荷兰队除了范佩西外，其他人不仅星光黯淡，甚至几乎无法让人叫得出名字来。但比赛进程证明这绝对不是一支冒牌的荷兰队。
沙奇里表示，自己不会为多特蒙德踢球。他表示为海因克斯的即将离队感到难过，希望用尽可能多的冠军送别海帅。除此之外，他还很期待瓜帅上任后的拜仁变化。
就在人们都以为伊布和瓜迪奥拉之间已经没有矛盾的时候，近日伊布再次发出言论，原来他当时称赞的是拜仁而不是瓜迪奥拉，他批评瓜迪奥拉是个胆小鬼，只敢选择几近完美的拜仁执教。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
北京时间2月4日凌晨，非洲杯1/4决赛两场角逐战罢。夺冠热门科特迪瓦1-2不敌尼日利亚，德罗巴贡献助攻，但球队惨遭淘汰；布基纳法索队通过加时赛1-0击败多哥队，晋级四强。尼日利亚将在半决赛对阵马里，布基纳法索将对阵加纳。
曲终人散，欧洲足坛冬季转会窗口正式关闭，经过一个冬季的喧嚣，终于尘埃落定，瓜迪奥拉、斯内德、巴洛特利、贝克汉姆觅得新家，卡卡回炉米兰无望，继续坐板凳......
全球媒体齐赞瓦拉内，意媒甚至称皇马小将救了穆帅命——瓦拉内火了，“一球成名”。在绿茵场上，瓦拉内不是第一个一球成名的幸运儿，其中不乏巨星……
多特蒙德主帅克洛普表示，球队已经没有可能夺得本赛季的德甲冠军，但期待下赛季反攻拜仁。他还坦言，希望留下莱万，并表示多特蒙德买不起哲科，也买不到法兰克福小将罗德。
德甲沙尔克０４俱乐部２９日在其网站上宣布，从法甲里昂队租借到巴西攻击型中场球员巴斯托斯，后者将为“需工”效力到下赛季结束，同时俱乐部在租借期内拥有买断权。
近日在接受采访的时候，拜仁队副施魏因斯泰格表示，只要条件允许的话，自己非常乐意参加巴拉克的告别赛。除此之外，施魏因斯泰格还为前德国队长打抱不平，他表示人们应该更多的看到巴拉克的贡献，批评德国足坛缺乏对巴拉克的尊重。
英国《每日邮报》1月28日报道称，拜仁将会拨给瓜迪奥拉2.4亿英镑资金，用于补充拜仁下赛季的阵容。手握重金的瓜帅无疑在选人方面会有更大的自由度，消息灵通的媒体甚至已经打探到瓜帅的引援目标。
拉菲尼亚和沙奇里在本周一的拜仁训练中相继受伤，拉菲尼亚在受伤后还一度落泪，不过经过队医沃尔法特的诊断，两人都只是脚踝扭伤。而罗本已经对担任替补感到不满，但主帅海因克斯表示，在欧冠开始前自己不会进行轮换。
有媒体猜测，绍尔选择在赛季结束后放弃拜仁二队，很大一部分是因为瓜迪奥拉的确定执教，断了他的“拜仁一队梦”。对此绍尔进行了否认。
对于海因克斯今年夏天的离任，拜仁中场克罗斯表示自己比任何人都难过，同时他认为或许在瓜迪奥拉的手下自己能够成为世界级的中场球员。他还表示，希望自己在拜仁的表现可以得到国家队的肯定，成为国家队的主力球员。
从2013年2月28日起，欧足联将公布对于比赛申办竞标城市的具体要求和相应的规则，预计在2014年9月份，欧足联纪律委员会将遴选出2020年欧洲杯赛的13个申办城市。
布拉什奇科夫斯基上半场梅开二度，终场前莱万多夫斯基破门锁定比分，多特蒙德3-0大胜纽伦堡。
英国《每日邮报》1月23日报道称，布拉德福德接连击败3支英超劲旅之后晋级英格兰联赛杯决赛。在3-1击败阿斯顿维拉的比赛中，小男孩特顿成为了布拉德福德的“福星”。琼斯在欢声庆祝的球迷中发现者这名非常特别的跟随客队远道而来小球迷。
欧足联建议将国际足联主席的任期缩短为12年。
刚刚重返多特蒙德的沙欣，表示感激多特蒙德球迷的热情。沙欣表示，自己希望永远留在多特蒙德，经历过失败后他才意识到，自己只想为多特蒙德踢球。
拜仁老将皮萨罗称自己的状况前所未有的好，现在只希望能参加更多的比赛。皮萨罗还表示，拜仁有实力赢得所有的冠军，而自己最想要的是欧冠冠军。
非洲杯B组第二轮进行两场争夺，加纳1-0小胜马里，尼日尔0-0战平民主刚果。
据意大利媒体昨日报道称，德罗巴如今已经向上海申花方面提出了提前终止合同的请求。为能顺利返回欧洲，德罗巴降低了自己的薪水要求，本赛季由于已经过半，只要400万欧元，下个赛季要600万欧元。AC米兰在引进卡卡失败之后，据说已将德罗巴列为首要转会目标。
在非洲杯A组第2轮小组赛中，东道主南非2-0战胜安哥拉，南非主帅伊格桑德对获胜感到满意，而安哥拉队长马努乔称则称球队仍有出线希望。而另一场小组赛中，摩洛哥1-1战平佛得角。
围绕西班牙人的话题就成为了德国乃至世界足坛一周来的最热话题，而不少人关心的拜仁新助理教练的人选还迟迟没有下文，不过迫不及待的德国球迷已经开始投票选择他们的心仪人选，而前拜仁队长埃芬博格成为了最受欢迎的候选人。
受到河床“换帅”风波的影响，这位阿根廷球王表示自己不打算再出任球队主帅等职务
距离亚洲杯预选赛小组赛首战还有20天时间，对手沙特上演了与中国队2011年换帅相似的一幕，巴萨功勋教头、“黑天鹅”里杰卡尔德因海湾杯战绩不佳而被解职，继任者极有可能是卡马乔的老乡、沙特U20国青队主帅塞尔吉奥。
日前，瑞典名帅埃里克森宣布加盟阿联酋超级联赛阿尔纳赛尔队，担任技术总监一职，合同为期18个月。据西班牙《阿斯报》1月22日消息，就在埃里克森找到新东家后不久，他就极力劝说昔日爱将贝克汉姆前往西亚，欲将“万人迷”招致麾下。
当地时间1月21日，德国国家队主帅勒夫和各德甲球队主帅在杜塞尔多夫举行了会谈，讨论俱乐部和国家队未来如何更好地协调发展。德甲赛场在这个冬天最热门的话题就是瓜迪奥拉将在今夏正式执教拜仁，而勒夫教练则对瓜帅的到来表示了欢迎。
拜仁球迷、甚至是拜仁的球员们都在讨论瓜帅的执教。但并不是每个人都为这件事情感到完全高兴的，拜仁现任主帅海因克斯，就为现在到处都是谈论瓜迪奥拉的消息感到略微不满，他甚至坦言称拜仁公布瓜帅执教的时间不妥。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
北京时间1月21日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷官方宣布斯内德加盟的消息，而荷兰名将不仅第一时间接受了土耳其媒体的采访，还穿上了加拉塔萨雷的战袍，他表示加盟加拉塔萨雷感觉就像做梦，迫不及待为新东家登场比赛。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
正在卡塔尔集训的拜仁也是趣事多多，丹特和一位小球迷合影，神似父子；而穆勒和小猪则在游戏中联手4-1大胜两名青年队小将。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
西班牙《每日体育报》在周三最新报道指出，瓜帅执掌拜仁的教鞭，对于巴萨来说是有着间接利好的。《阿斯报》则认为，瓜帅执教拜仁后给巴萨带来的威胁，实际上远比他给前东家带来的实惠更多。
苏博蒂奇的肌肉撕裂伤势比预期更加严重，多特蒙德官方网站已经宣布他将伤停六周时间。不过俱乐部高层依然表示，冬季不准备引进新中卫。此外，本德已经伤愈恢复正常训练。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。

人民网北京6月11日电 北京时间6月10日，美国大联盟官方宣布，本赛季的美职联将于7月8日在佛罗里达州奥兰多的迪士尼乐园内重启，重启后的本赛季美职联将以锦标赛的形式开始角逐冠军
此前就有NBA业内人士称，感染新冠肺炎的球员不止戈贝尔和米切尔两人，随后活塞队就收到来自当地医疗部门的检测结果——伍德中招
在当天对骑士比赛的中场间歇，热火为韦德举办了球衣退役仪式
人民网北京2月7日电（杨乔栋）北京时间2月7日，据《洛杉矶时报》记者理查德-温宁顿报道，洛杉矶市政府计划于当地时间2月24日在斯台普斯中心举行一个公开的追悼大会，缅怀科比-布莱恩特等9名遇难人员
活塞主场迎战老鹰，首节比赛老鹰率先进入状态，特雷-杨连得16分帮助球队将分差拉大到两位数，次节场上变成罗斯与特雷-杨的对攻战，活塞也利用半场结束前的一波攻势实现反超
根据赛制安排，10日将首先进行阿根廷与塞尔维亚，以及西班牙对阵波兰的比赛。
中国男篮兵败本土世界杯，不仅无缘十六强，甚至没能拿到直通东京奥运会的入场券。
据八卦媒体报道，本周早些时候，费城76人球星本-西蒙斯疑似与传奇球星斯科蒂-皮蓬的妻子拉尔萨-皮蓬约会。对于这个报道，拉尔萨本人不得不站出来澄清，她表示自己绝对不会干这种事。
近日，勒布朗-詹姆斯又晒出了自己凌晨开始训练的视频。这个夏天，勒布朗可没少见到凌晨四点的洛杉矶，而这一次，他晒出视频的时间点是三点半，更加提前了。
这个夏天，雷霆先后交易了乔治、维斯布鲁克，从新闻来看，似乎是乔治先要求雷霆交易自己后，引发了维斯布鲁克也想离开，而事实上，雷霆其实早在打算交易走维斯布鲁克。
据名记萨姆斯-查拉尼亚在其个人推特上爆料，本-西蒙斯已经与76人队提前达成了续约协议，76人队给西蒙斯开出了为期5年价值1.7亿的顶薪合同。
据ESPN报道，拉塞尔-维斯布鲁克及其经纪人已经在与雷霆管理层商讨交易方案，希望尽快离队，结束自己的11年雷霆生涯。
北京时间7月2日，在做出加盟篮网的决定之后，杜兰特一直没有接受采访，也没有发声，不过他今天更新了自己的INS，简单的谈到了这次的决定。
今年2月24日，2019年男篮世界杯亚洲区预选赛，中国队以90比59战胜叙利亚。该场比赛中，周琦拿到32分，创个人生涯新高。
阿迪达斯篮球则将这位不断进化的得分纪录缔造者带到中国，让中国球迷近距离感受到“创造者”的力量。
在多伦多进行的G5，就已经卖出了天价二手票。G6在消费水平超高的湾区进行，更是土豪球迷云集。
杜兰特在总决赛中跟腱撕裂，伤势严重，这对他的自由球员市场有什么影响？薪资专家伯比-马克斯表示，仍有很多球队会愿意提供给他一份4年总价值1.64亿美元的合同。
猛龙在奥克兰连赢勇士，拿下了3-1的大比分领先。卡瓦伊-莱纳德在G3砍下30分，G4砍下36分，尽显巨星本色。
6月3日，勇士队在总决赛第二场时以109比104战胜了猛龙队，这样两队的大比分变为了1比1。
金州勇士当家球星库里16日通过社交媒体宣布，他将于6月24日来华，先后造访深圳、北京和上海，开启他的第五次中国行活动。
昨日，凯尔特人再负雄鹿，现在大比分是1-3落后，形势危急，而厄文表现依然低迷，这引来了著名评论员斯基普-贝勒斯的批评。
有媒体报道称，火箭剪辑了上赛季西部决赛中裁判吹罚不公的证据提交给联盟，希望能借此影响今年半决赛中裁判的吹罚尺度。
火箭在输掉半决赛G1后，疯狂抗议裁判吹罚不公，还向联盟提交报告，认为裁判一直偏袒勇士。勇士主帅史蒂夫-科尔今天在接受采访时，态度淡定，还不忘开玩笑模仿哈登造犯规假摔。他向记者伸
反而是哈登的抱怨、保罗的委屈、德帅的不满以及主裁判多次明显的漏判而成为媒体和球迷的关注焦点。
多年来，不管是在骑士还是在热火效力，外界都认为勒布朗-詹姆斯在很大程度上影响着教练组和管理层的工作，因此他才有了“詹教练”、“詹经理”的谑称。
昨天，洛杉矶快船队在一度落后31分的情况下，最终逆转击败了金州勇士队。快船队完成了NBA季后赛历史上最大的逆转。
北京时间16日，NBA球队萨克拉门托国王官方宣布，卢克-沃顿将担任球队新帅，双方签约4年，合同将在2022-23赛季结束后到期。
洛杉矶湖人队的超级球星勒布朗-詹姆斯本赛季无缘季后赛，迎来了个人职业生涯中难得的悠闲时光。
2019年WNBA选秀大会将于北京时间4月11日早间进行，中国球员韩旭日前已宣布参选。
勒布朗自2004-05赛季以来第一次无缘季后赛，对他的个人生涯来说自然是一大打击。
传奇球星科比-布莱恩特日前参加了一档节目。在节目中，科比被问及“从强到弱的次序对乔丹、科比以及勒布朗进行排名”这个棘手话题。
内讧?勇士对贝尔队内禁赛1场 称其行为危害球队,勇士 加雷斯·贝尔 科尔
裁判在比赛中总化身一个象征符号，在肾上腺素横飞的时刻，没多少人会想到他们其实也是人，跟球员和教练一样，是拿工资吃饭的员工。
据美国媒体报道，NBA传奇球星贾巴尔日前通过拍卖行拍卖了自己的数百件个人物品，其中包括了他在1980年、1985年、1987年以及1988年所获得的总冠军戒指。
虽然詹娜没有高调出现在场边看他比赛，但还是有媒体拍到了两人在夏洛特一起喝咖啡的照片。
在输给战绩只有19胜38负的老鹰之后，湖人的胜率已经跌破了50%，距离西部第八的位置越来越远。
NBA季中交易截止日过去，老鹰并没有交易走林书豪，但事实上，其实他们是打算交易的。
今日鹈鹕要对阵公牛，虽然戴维斯被列上了出战存疑的名单，然而鹈鹕方面表示，在交易截止日过去前，他不会打比赛。
据《洛杉矶时报》塔尼亚-冈古利报道，鲍尔希望去纽约尼克斯或者芝加哥公牛打球。
而据《纽约时报》资深内幕记者马克-斯泰因爆料，没选上全明星首发，可谓是压死骆驼的最后一根稻草。
“只要他想执教，他就会继续执教。”布福德说道。
多伦多猛龙队的莱纳德和犹他爵士队的米切尔被评为东西部上周最佳最佳球员（当地时间1月6日-13日）。
在勒布朗回骑士前，厄文刚刚跟球队续约，并且得到了核心位置的承诺，而在勒布朗降临后，管理层改变了他们的计划。
魔术队在主场以116-87大胜多伦多猛龙队(26胜11负)。魔术队结束4连败。
最美卡戴珊发性感写真 西蒙斯在评论区直流口水,卡戴珊 西蒙斯 詹娜 写真 76人
昨天，火箭一共投中了26记三分，打破了NBA历史纪录。
风光背后的黑暗面，从不是我们想象的那么简单。
在昨天黄蜂战胜活塞的比赛最后时刻，镜头捕捉到黄蜂老板乔丹“扇”了二年级生马利克-蒙克的脑袋。
近日，著名记者沙姆斯-查拉尼亚透露，火箭看中了湖人的波普。
在节目中，库里坦言，自己并不相信人类曾经登上过月球。
专家揭火箭进攻低迷主因:三分效率比勇士差太多
又内讧?公牛球员召开内部会议 质疑新帅执教风格,公牛 波士顿凯尔特人 公牛队 惨败
艾弗森:别跟我扯什么数据 乔丹就是比勒布朗强,乔丹 艾弗森 勒布朗詹姆斯
火箭奈特7-10日内复出 英格拉姆因伤缺席客场之旅,英格拉姆 奈特 火箭 汤普森 火箭队 迈克·丹东尼
东契奇选篮球前曾踢足球 14岁就已吸引独行侠关注,东契奇 独行侠 篮球 足球 nba 卡莱尔
汤神:莱纳德重返MVP水准 对阵猛龙将是总决赛预演,莱纳德 mvp 克雷·汤普森 多伦多猛龙队 汤普森 勇士
曝骑士向76人询问交易意向 或用科沃尔换富尔茨?,76人队 马克尔·富尔茨 凯尔·埃利奥特·科沃尔 克利夫兰骑士 交易
周琦受伤后表露心声:接受下放和伤病 沉下心练级,周琦 篮球 发展 受伤
詹皇密友:未来若有机会 LBJ肯定会寻求买下骑士,勒布朗詹姆斯 lbj 克利夫兰骑士 乔丹 nba 吉尔伯特
詹皇:骑士生涯有好有不好 交易厄文让我决意离开,克利夫兰骑士 勒布朗詹姆斯 凯里·欧文 湖人 布雷克·格里芬 波士顿凯尔特人
领袖风范!詹皇发声力挺沃顿 提前欢迎钱德勒加盟,保罗·沃顿 钱德勒 勒布朗詹姆斯 波特兰开拓者 湖人
科比笑言:如果湖人遭遇开季五连败 我会考虑复出,科比 湖人 吉米
致命错判!官方:格里芬准绝杀先走步+进攻犯规,布雷克·格里芬 76人队 恩比德 德拉蒙德
恩比德:找女朋友要做调查 不能穿NBA球员的破鞋,恩比德 nba球员 哈基姆·阿卜杜尔·奥拉朱旺 破鞋
老大尽力了!维斯返厂升级归来轰32+12+8仍带不动,维斯 布鲁 维斯布鲁克 乔治 希尔德
杜兰特:勇士不用再招募我 哥哥:离开前多拿冠军,凯文杜兰特 勇士 快船队 招募
库里考神闯球场免于禁赛 联盟:当时场上不算冲突,库里 勇士 库克 考辛斯
沃尔:奇才要东部排前2打进东决 终极目标是夺冠,沃尔 奇才
JR选生涯中最喜爱的队友:琼斯和米勒 未提勒布朗,jr 勒布朗詹姆斯 泰伦斯·琼斯 米勒 安东尼
拜纳姆筹备试训寻求复出 沉寂4年而如今他才30岁,拜纳姆 nba 湖人 76人队
姚明晒合照祝贺纳什:恭喜我的朋友入选篮球名人堂,纳什 姚明 名人堂 nba 火箭队
作为联盟第一人，勒布朗-詹姆斯一向以刻苦训练著称。近日，勒布朗就拉上了费城76人队的新星本-西蒙斯一起进行训练了。
湖人小将扔掉乔治签名鞋:斗志太强 不穿敌人东西,乔治 湖人 哈特 科比 勒布朗詹姆斯
詹皇效应!骑士美女记者也出走 或加盟湖人报道组,勒布朗詹姆斯 报道组 湖人 克利夫兰骑士
即将迎来自己第16个赛季的詹姆斯作为历史最佳球员之一的影响力已毋庸置疑。但实际上，他不仅仅是一名运动员。
篮球之神乔丹教你用智熄操作“摧毁“球队:钦点新秀全是坑 垃圾合同满天飞,乔丹 黄蜂 俾斯麦·比永博 钱德勒 德怀特·霍华德 肯巴·沃克
专家预测下季排名:勇士第1湖人第6 马刺掉出前8,勇士 湖人 马刺队 热火队 波士顿凯尔特人 新奥尔良鹈鹕
安东尼已口头同意加盟火箭 从非洲回来后就签约
格里芬被强制要求支付抚养费 每月25.8万刀爽不爽?
詹皇此生最大成就不是篮球而是慈善,连臭名昭著的“决定“都为孩子筹了600万
火箭2年后再追KB24 若得到他阵容将完全升级比上季更强,火箭 老鹰 湖人 安德森 安东尼 特雷沃·阿里扎
他本可能成为卡特接班人，却收黑钱飙车吸毒学假摔，25岁就从NBA退役
莱纳德已完成体检 猛龙拒学马刺将对结果高度保密
又换东家!书豪被篮网交易到老鹰 生涯已辗转7队,林书豪 篮网队 老鹰 交易
夏联周琦17+7+3帽 火箭攻破篮网4连胜晋级第二轮
最近一幅勒布朗穿着湖人球衣、上面写着“洛杉矶之王”的壁画遭到破坏，上面写着一些不欢迎勒布朗的话。
别说杜兰特了，这样的勇士谁不想加盟？
勇士连续两年总决赛3-0 骑士真凉了?史上0翻盘先例,克利夫兰骑士 勇士 勒布朗詹姆斯 凯文杜兰特 先例
骑士变轮换欲给胡德更多时间 胡德:我能从1防到4
变阵!勇士G2换麦基上首发 G1他成奇兵造反扑狂潮
微笑刺客:詹皇比乔丹更全面 他的统治力明显更强
保罗将休战缺席G7 丹帅:他尝试了但感觉还是不好
詹皇16中5还7失误低效太罕见 半场效率生涯新低
在下半场大爆发，诠释了何谓君临天下级别的统治力，在第三节靠传球和得分为骑士贡献了30分，比猛龙全队得分都多。
据了解，林书豪是跟加拿大的福蒂斯运动健康中心合作的，这家医疗中心接待过不少受过重伤的运动员，同时，史蒂夫-纳什也参与设计了一些中心正在使用的复健疗程。
让雷霆混到现在这般模样的，最近两场背靠背是现实的写照：在连续两场莫名其妙输给活塞和小牛之后，俄城三巨头眼瞅着就被湖人撵上了。
等等！什么地方不对劲，上赛季连季后赛大门都找不着的活塞，今年怎么就跑到骑士前面去了？
2017-18赛季NBA常规赛继续进行，火箭在客场以118-95大胜印第安纳步行者队（6胜8负），拿到6连胜。
火箭主场以117-113力擒骑士，面对近况堪忧的对手，火箭一度大比分领先，却差点被对手逼入绝境。好在凭借哈登35分11个篮板13次助攻的超级表现，主队笑到最后。
休赛期戈登-海沃德加盟了绿军凯尔特人队，他被视为是东部最重要的球员之一，但不成想在为凯尔特人队出战的首场比赛里，他就因为一次身体对抗而倒地不起，左腿变形，后经诊断海沃德脚踝脱臼外加胫骨骨折。
在利安吉洛遭到逮捕之后，球爹也第一时间从美国飞到了上海，准备协助儿子处理目前的情形。
库兹马在接受媒体采访时表示，自己并不想只是和新秀们进行对比，自己的目标是有一天成为勒布朗-詹姆斯和阿德托昆博那个级别的球星。
美国休斯敦前方消息，火箭队将从发展联盟下属的毒蛇队召回周琦。
勒布朗-詹姆斯可以说是走在新式训练前沿的巨星了，他早就已经号称可以打遍所有位置，如今在骑士，他又要承担很多控卫的责任，对于身体灵敏度的要求就更高了。
NBA官方公布了最新的球队实力榜，金州勇士队登上实力榜头把交椅，波士顿凯尔特人队和休斯敦火箭队分列二三位。洛杉矶湖人队排名升至第15位，而表现欠佳的克里夫兰骑士队则跌至第24位。
背靠背还打接近40分钟，勒布朗的心态恐怕接近爆炸了。
今天快船与开拓者比赛的最后时刻，小里弗斯在一次突破中手指被打脱臼，看着相当恐怖。
库里职业生涯总得分达到13204分，排名升至勇士队史第5位。
公牛队在客场以108-94击败骑士队。公牛队季前赛战绩变为3胜2负，骑士队遭遇4连败。
奇才队拿到季前3连胜，骑士队遭遇3连败。
预计这一新规则会有效限制日益盛行的摆烂行为。
明年夏天，勒布朗有可能再度离开骑士，加盟其它球队。
近几个赛季，勇士表现出色，成为NBA最受欢迎的球队之一。
库里刚刚打完了生涯的第8个赛季，但在他看来，他的生涯才刚刚过半。
湖人已经计划将在今年12月19日湖人主场对勇士的比赛中正式退役科比的球衣。
安东尼很可能会在两周之内被交易，不过具体的下家仍不清楚。
骑士很可能会在谈判中要求凯尔特人提供选秀权作为补偿。
涉及到的NBA球员中，有一些多少让人觉得意外的结果。
对于欧文，一位骑士管理层成员感叹道：“他就是一个情绪化的孩子。”
裸露着上半身的科比明显发福，曾经的腹肌已经完全不见了，肚子上的赘肉多了不止一层。
今天，火箭球星哈登和保罗一起在德鲁联赛上亮相，他们贡献了诸多精彩镜头。
库里在央视大楼高空玻璃地板做俯卧撑，大喊“啊!这太疯狂了!”
尼克斯队的当家球星卡梅隆-安东尼的去向几乎成为了最后的引人关注的悬念。
根据此前报道，尼克斯和篮网是追逐西蒙斯最强烈的两支球队。
球哥在第四节关键时刻连取4分帮助球队反超，祖巴茨罚进两个关键球。
由球员得分后卫考德威尔-波普同意加入湖人，双方协商一份1年合同，价值1800万美元。
这正是丁彦雨航在国家队为致敬朱芳雨而选择的号码。
维斯布鲁克预计将会接受一份为期5年总价超过2亿美元的续约合同。
湖人用榜眼签选择了来自UCLA的鲍尔
顺便一提，富尔茨曾在2013年在社交网络上嘲笑NBA球星勒布朗是个秃头。
库里表示，他为这一天已经奋斗许久。
三场比赛，总共102分，场均34分，这样的表现，意味着FMVP，几乎已入囊中。
骑士队希望客场能拿下一场追平总比分。
根据美记者最新透露，有骑士球员对麦基给出了侮辱性的评价。
5月21日是女生表白日，很多女生都选择在这一天向心仪之人表达爱意。
眼见勒布朗就要压倒在斯玛特身上，他选择用手臂支撑，避免彼此身体冲撞受伤。
在历史上，科比用了20个赛季11次入选一阵，马龙则是在19个赛季里11次入选一阵。
最终，状元签归属凯尔特人，抽中榜眼的是湖人，这是他们连续第3个赛季中榜眼签。
凯尔特人在主场115-105强势战胜奇才，拿下了第七场生死战，成功晋级东部决赛。
随着莱昂纳德的伤退，马刺的前景变得很不乐观。
卡瓦伊-莱纳德本来状态大好，但在第三节却连续两次扭伤本就刚受伤的左脚踝。
马刺老将马努-吉诺比利发挥神勇，他全场贡献12分7个篮板5次助攻。
自从科比退役后，他就把生活的很大一部分重心放在了家人身上。
猛龙在主场102-109输给骑士，0-4被横扫出局。
马刺官方确认帕克左股四头肌腱断裂，赛季报销。法国人的复出时间到手术之后才能确定。
骑士队以2-0领先，双方系列赛的第三场将移师多伦多进行。
在今天的赛季末新闻发布会上，维斯也被媒体问到了去留的问题。
尽管科比已经正式宣告退役，但是这个联盟依然流传着各种关于科比的传说。
昨天，休斯敦火箭队在客场以113-109击败俄克拉荷马雷霆队，拿到了系列赛赛点。
最近，骑士状态低迷，他们两负老鹰，过程都相当尴尬。
骑士队再次让出东部第一，凯尔特人队升至第一。
勒布朗很急躁，坐在场边休息的他甚至替教练泰伦-卢叫了个短暂停。
今日骑士大战快船，然而赛前骑士却宣布让三巨头勒布朗、厄文、勒夫一起休战。
活塞队的2连胜被终结，常规赛中两支球队战成2平。
维斯布鲁克今天轰下58分，创造个人NBA生涯得分新高，但他的雷霆却121-126负于开拓者。
在德克之后，下一个能三万分的达成者是谁呢？
骑士前锋勒布朗-詹姆斯和雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克分别当选2月份NBA东西部月最佳。
雷霆将佩恩、洛文吉、莫罗送至公牛，交换吉布森、麦克德莫特、2018年的一个二轮签。
艾弗森聊到了最近发生的考辛斯交易、3对3联盟、自己是不是会去当NBA教练等话题。
日前，媒体透露，科勒-卡戴珊和特里斯坦-汤普森已经在计划举办婚礼了。
骑士在客场以116-108击败森林狼。詹姆斯25分、14次助攻。威金斯得到全场最高41分。
魔术将伊巴卡交易到猛龙，换取扣篮王特伦斯-罗斯和一个2017年的首轮选秀权。
NBA常规赛公牛不敌森林狼，不仅仅是因为韦德巴特勒不在，其他球员状态也实在欠佳。
在今天接受采访时，杜兰特谈到了自己的战前心情。
据八卦媒体透露，跟很多明星一样，科勒准备冷冻卵子，推迟要小孩的时间。
骑士客场挑战奇才。双方战至加时，骑士凭借三巨头的出色发挥取胜，终结奇才主场连胜。
北京时间2月7日，骑士前往华盛顿挑战奇才。詹姆斯迎来职业生涯的2大重要里程碑。
北京时间2月4日，火箭在对公牛的比赛中场，为姚明举办了11号球衣退役仪式。
火箭将在明天退役姚明的11号球衣，大姚也早早来到休斯敦。
库里和杜兰特是一同当选。休斯敦火箭队的哈登获得提名。
今天面对鹈鹕，勒布朗的三双惨成背景，关键时刻勒布朗英雄球强攻被琼斯一对一封盖。
小牛在主场122-73大胜湖人。诺维斯基13分5篮板。49分也创造了小牛对湖人的赢球纪录。
骑士队主场轻取太阳，詹姆斯、厄文得分上双。太阳队已遭遇两连败。
快船宣布保罗拇指出现韧带撕裂，明天就将进行手术，而他的恢复时间暂定为六到八周。
纳什认为，杜兰特加盟加盟勇士完全是规则允许之下的择队，这样的事情詹姆斯做过两次。
根据雅虎体育报道，骑士和老鹰正商讨一桩交易，老鹰要将神投手科沃尔送往骑士。
NBA官方已经公布了全明星首轮投票结果。詹姆斯票王，帕楚利亚意外排在西区前锋第二。
公牛队在客场以106-94击败阵容不整的克里夫兰骑士队(26胜8负)。
NBA官方宣布，费城76人的恩比德和新奥尔良鹈鹕的海尔德被评为东西部12月最佳新秀。
灰熊做客奥兰多挑战魔术队。卡特替补登场，完成了职业生涯第1300场常规赛出场的壮举。
骑士队在主场以109-108险胜金州勇士队（27胜5负）。
韦德在社交网络上发文表达了对奥尼尔的感谢。
2016-17赛季全明星首发选拔机制改革，球迷对东西部全明星先发的投票比重将只占到50%。
著名八卦媒体TMZ日前获取到了科比三女儿的出生证明。
命中个人第2个三分后，库里职业生涯的三分命中数来到了1686次，上升到历史的第17位。
CJ-迈尔斯的妻子：“只是祈祷格林不要踢中我丈夫的蛋蛋。我们以后还想要生孩子呢。”
他只是简单表示，自己不记得有这件事发生了，以此来掩饰自己的尴尬。
本赛季篮网战绩不佳，但在场下，他们可谓相当成功，而这其中很大因素是因为林书豪。
克里夫兰骑士队在主场延续胜势。骑士队在主场以100-93击败夏洛特黄蜂队。
官网公布了最新的球队实力榜，保持不败的卫冕冠军克里夫兰骑士队升至首位。
骑士队在主场以128-122击败波士顿凯尔特人队(3胜2负)，骑士队取得开季5连胜。
ESPN专家马克-斯特恩公布了ESPN本赛季全新的球队实力榜，卫冕冠军骑士队排名首位。
汤普森仍与科勒-卡戴珊在热恋之中，但据报道，汤普森对于科勒的家人渐渐有了意见。
福克斯体育的专家发专栏点评了他的NBA生涯，认为阿联的表现不符合外界对他的高期待。
阿联在第二节和第四节被换上场打了12分钟，4投2中得到4分2篮板展示了“微波炉”手感。
火箭队早早建立起大比分优势，他们在NBA中国赛北京站以116-104再胜新奥尔良鹈鹕队。
新赛季开幕的日子一天天的临近，洛杉矶湖人内线球员易建联却一点兴奋不起来。
对于自己的行为，布朗今天通过微博评论的方式进行了道歉。
这3年，是热火分崩离析的3年，经历过当年夺冠盛景的球员只剩一个哈斯勒姆。
安东尼表示，无论人们是否相信，书豪将成为篮网队头面人物，他为他的前队友感到高兴。
如果说休赛期的老鹰队拥有一个假想敌的话，那么这个假想敌豪无疑问会是骑士队。
有消息人士透露，自由球员托马斯-罗宾逊已经同意与湖人队达成一份为期一年的合同。
他透露自己一直在攀登，目标就是成为史上最伟大球员。
雄鹿已经提前与球队核心吉亚尼斯-阿德托昆博完成续约，合同金额为4年1亿美元。
在约翰逊感染艾滋病毒的那段最艰难的岁月里，妻子库奇一直陪在了约翰逊的身边。
辽宁球员贺天举在结束国家队比赛征程之后，或许将会暂时告别辽宁队，再度加盟鹈鹕。
休斯敦火箭将在明年中国春节期间退役姚明的11号球衣，火箭上下均认为姚明实至名归。
每到休赛期，勒布朗-詹姆斯总不忘与自己的几位好友相聚。
还没有确定如何退役科比的球衣，但科比非常自信他这两件球衣不会再出现在赛场上了。
著名体育网站Real GM报道称，骑士主帅泰伦-卢已经与骑士达成续约协议。
北京时间7月14日，来自多家美国媒体的报道，雷霆或许将很快交易威斯布鲁克。
公牛队终于把巴特勒撤下了交易台，他在新球季总算可以安心打球。
援引消息人士的话说，勇士对博格特已经产生失望的情绪，他们倾向于在休赛期送走他。
勒布朗-詹姆斯将连续第三年成为自由球员。
时隔多年，再次提及当年晃倒姚明时，马布里表示了歉意。
俄克拉荷马雷霆已经把前锋塞尔吉-伊巴卡交易到了奥兰多魔术。
今年骑士依靠传统篮球的方式成功复仇，勇士的小球传奇怕是很难继续下去了。
澳大利亚女歌手Iggy上宣布，她已经与湖人球星尼克-杨分手。
因为我国不少年龄门事件，不知道这是成见、还是相关球探掌握了相关证据.
勇士当家球星库里表示他们对于格林被禁赛吃惊，但他们会站出来为格林拿下第五场胜利。
科勒搭上了23岁的NFL小鲜肉，奥多姆自然也没闲着。
贝弗利称假如是他使这种动作，裁判绝不会轻判。
对于勒布朗而言，还有比率家乡夺冠更完美的结局吗？
勇士是NBA“元老球队”，但最光辉的时代却是现在。
阿杜称勇士是靠三分翻盘，雷霆已经拼尽全力。
雷霆晋级那么骑士将拥主场优势，但晋级的却是勇士。
黄蜂需要续约多名球员，林书豪留队前景并不乐观。
比永博认为自己拿到了许可，但穆大叔并不“买账”。
周琦已经得到了灰熊、凯尔特人、太阳的好评。
远投VS近攻，谁更强？或许要到总决赛方能见分晓。
勒布朗13中11得24分；厄文27+5；洛里三分7中0，仅8分。
抽签结果出炉，连续第2年，战绩最差的球队得到状元签。
这位老板表示，他和员工都真心关怀奥多姆。
洛里35分带队获胜，这是猛龙队队史首次杀入分区决赛。
曝霍华德认为哈登不尊重自己，因此才态度消极。
保罗会在今天接受手术，据透露，他将休战4-6周。
沃克狂砍34+4，李终场前4.6秒罚中两个关键罚球。
林书豪获得了1张最佳选票，总分排名第七。
科比职业生涯共有9次得分超过55分。
科比赛后感人致辞，在前队友簇拥中告别赛场。
对于科比来说，告别时刻他已经相当平静、从容。
姚明为NBA的全球化做出巨大贡献，他入选实至名归。
科林斯公开承认同性恋遭恐吓，帕克打得好被威胁……
NBA里身价超10亿的老板有20位，两人总资产过百亿。
索顿称他不会因这件事带着情绪上场打球，会兢兢业业。
农历大年初六8时，吴亦凡将踏上NBA赛场，作为首位中国明星正式征战NBA全明星名人赛。
这就是冲动的惩罚，好在快船没了他战绩一点都不差。
科比8+6，克拉克森20分。库里26分，格林复出7+9+5。
勇士继续紧追马刺，骑士回到前三，湖人跌回第29位。
加索尔26分11板5助攻，雄鹿队遭遇2连败。
勒布朗20分7助攻，骑士依靠三四节攻势确立胜局。
小南斯秀出了惊人单手隔扣，亨森惨成为背景。
伊巴卡23分10篮板，雷霆半场领先后牢牢控制局势。
阿里扎表情痛苦，久久未能站起来，其后马上被换下。
费城现场的广告牌上写着：“科比，我们会永远爱你。”
科比不仅与乔丹技术打法相似，精神意志的传承更重要。
终于尘埃落定，科比自撰长文宣布自己将结束职业生涯。
美国著名八卦网站报道，科勒-卡戴珊夸大奥多姆的恢复进度，因为她已经厌倦陪护的生活
骑士在主场以115-100击败雄鹿，报了本月15日负于雄鹿的一箭之仇。
字母哥全场15投12中狂轰33分，创下个人生涯新高！
热火主场92-91击败爵士取得三连胜，爵士遭遇两连败。
热火客场96-84战胜森林狼，森林狼遭遇两连败。韦德砍下25分。
KG1995年11月3日NBA首秀，当时状元唐斯还没出生。
警方正式公布奥多姆的血液检测结果。正如人们猜测，奥多姆的血液中发现了可卡因成分。
奥多姆已经接受了两次紧急手术，手术完成之后，奥多姆情绪不稳，变得容易激动和焦虑
小乔丹抢到关键进攻篮板却误以为比赛已结束，错失逆转良机，把保罗给气尿了
在续约后，汤普森成为了联盟年薪第六高的大前锋。
湖人队常规赛大名单的最后一个席位，预计将在慈世平和二年级后卫贾巴里-布朗之间产生
哈登得到20分但手感平平，劳森与阿里扎皆得到18分。
在奥多姆住院之后，关于可能出现的奥多姆财产的纠纷问题也引起了人们的关注
2015NBA中国赛上海站的比赛将在明晚打响，快船主帅里弗斯透露，首战休战的保罗将复出
灰熊进攻多点开花，格林11分，小加索尔10分4篮板。
科比-布莱恩特在19分钟时间里10投6中贡献21分，他在三分线外6投4中手感滚烫。
火箭队菜鸟萨姆-德克尔在训练时打了3个位置，得到了防守铁闸特雷沃-阿里扎的称赞。
来自ESPN的报道称，火箭队超级中锋德怀特-霍华德可以在明夏成为完全自由球员。
在接受95万美元的合同后，本内特损失超过100万美元。
快船给巴莫特一个机会，看他能否进入最终的大名单。
今天林书豪在社交网站上与球迷互动，回答了部分问题，表示他最想和姚明一起打球
奥尼尔称，拉塞尔虽然个人数据一般，但11冠无人能敌。
昔日的热火三巨头再度聚首，虽然詹姆斯已经回到骑士，但他仍在休赛期与前队友聚一聚。
火箭方面已经和前佛罗里达大学大前锋克里斯-沃克签约。
新赛季东、各分区冠军将不再享受直接进入东、西部前4名的待遇。
篮网以一份不保障合同将前快船悍将邓台-琼斯招入麾下。
CBS表示，从曾经的优秀控卫到如今的边缘球员，朗多的巅峰时期已是很久之前的事情了。
ESPN专家投票选出了新赛季MVP，勒布朗力压安东尼-戴维斯排名第一。库里被看衰仅第5。
湖人大前锋兰德尔表示，很期待新赛季圣诞大战对抗快船，快船如今仍非是湖人宿敌。
目前来看，火箭、湖人、凯尔特人最有可能成为大莫里斯的下家。
林书豪表示，近年来自己的状态有所下滑，同时受外界关注度也是如此。
勒布朗再次逼宫骑士续约特里斯坦-汤普森，他表示汤普森是球队的关键拼图。
江苏肯帝亚俱乐部总经理史琳杰宣布，球队已签约前NBA球员奥登。
阿迪达斯向哈登提出了13年2亿美元的代言报价
查理-维拉纽瓦通过社交媒体对外透露了自己已经正式续签小牛的消息。
据悉，汤普森可能会和骑士签下一份1年680万的短约，明年夏天再度试水自由球员市场。
科比今天和中国的球迷们进行了互动，他谈了如何应对负面言论，并给予大家宝贵的建议。
梦之队总管科朗格洛表示，奥运会后老K定会离任，若勒布朗愿意，他一定入选梦之队。
美国男篮大总管科朗格洛表示，勒布朗愿意代表新一届梦之队出战里约热内卢奥运会。
不少球迷对于勒布朗-詹姆斯在总决赛露私处表现出不满，还投诉到美国联邦通信委员会。
热火送出佐兰-德拉季奇至凯尔特人，而从绿衫军得到了一个2019年的次轮选秀权
奥尼尔评选出了魔术队史最强五人组，哈达威、麦蒂、希尔在列，内线由他和霍华德组成。
据悉，杜兰特、勒夫也将带伤出现在下月的美国男篮训练营上。哈登加勇士四将集体亮相。
威廉姆斯表示和尼克-杨共存不是问题，除了得分之外，他也可以传球和防守。
科普兰和雄鹿签下一份1年110万的合同，值得一提的是，他和雄鹿主帅基德过去曾是队友。
一位自称与哈登发生过关系的女性斥责哈登脚踏两条船，欺骗了自己，可能也欺骗了卡戴珊
根据最新消息，帕金斯已经和鹈鹕达成了签约协议，新赛季他将为鹈鹕带去总冠军的经验。
在美专家凯利-斯凯勒塔看来，新增一条“传奇条款”有益于解决功勋老将的合同问题。
泰-劳森将前往休斯敦搭档摩登，劳森经纪人瓦尔特斯表示。劳森对于加盟火箭感到很兴奋。
拉斯维加斯夏季联赛决赛中，马刺93-90击败太阳捧取夏季联赛冠军。MVP安德森贡献15分。
加州正式颁布条文称，从即日起，开始承认职业拉拉队员为&#34;雇佣工&#34;，而非以前的&#34;合同工&#34;
拉斯维加斯夏季联赛，马刺74-71险胜篮网挺进八强。小将凯尔-安德森砍下25分和8篮板。
湖人榜眼秀拉塞尔在夏季联赛表现不佳，他希望像克拉克森一样得到纳什的零距离特训。
约不停!哈登卡戴珊共进晚餐 大方不避媒体
亚当-萧华宣布，此前的分区冠军必进前四的方案会被取消。这个改变可能在下赛季实行。
哈登和奥多姆出现在了同一家夜店看演唱会，TMZ调侃称幸亏卡戴珊没有在现场。
在让人目瞪口呆的小乔丹事件中，身家23亿美元的土豪老板库班被彻头彻尾的调戏了一把
乐福、汤普森、香珀特再加上詹姆斯，骑士光今夏与自由球员续约，就烧掉了2.73亿美元。
斯科拉在推特上宣布将在下一个赛季加盟多伦多猛龙。双方签下一份1年300万美元的合同。
以下是nba最近转会消息的汇总——乔尔-安东尼两年500万续约活塞，小斯欲联手波什韦德
38岁的老将特里在今夏成为自由球员，他表示自己希望重返小牛，因为达拉斯永远是家。
据ESPN报道，小牛老板马克-库班因公开讨论球员合同问题将被处以2.5万美元的罚款。
根据美国媒体消息，如今曾经的骑士旧将穆恩主动示好骑士，望再次辅佐詹姆斯。
根据知情人透露，布鲁克斯已经同意回归公牛，合同只为期1年，具体金额目前还不清楚。
以色列球员卡斯比即将去国王达成一份2年600万的合同。
艾利斯在市场上引起了多支球队争抢，而老鹰、热火现在已经在艾利斯本人的意向名单上
ESPN名记爆料韦德就算成为自由球员，由于年龄和伤病史也难引多少球队问津。
据报道，科比将与阿尔德里奇见面，亲自游说其加盟湖人。榜眼秀拉塞尔也出声招募。
据知情人爆料，巴特勒已基本确定想与湖人签约，不过公牛有权利匹配他收到的任何报价
太阳计划以5年7000万与奈特续约，他下赛季将与布莱索一起构建起球队的后场。
湖人、国王已经展开了关于交易考辛斯的谈判，明天有可能继续进一步谈判。
帕克、兰德里和匹克体育CEO许志华出席两款匹克战靴以及和帕克二代限量款战靴的发布会
随着骑士无缘总冠军，马里昂通过短信确认自己将要退役，16载NBA生涯就此结束。
据报道，热火将为德拉季奇开出5年8000万美元的报价，而其他球队最高报价为4年8500万。
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
在抽筋的状态下，詹姆斯送出定魂三分，这一战他又斩获了40+
库里在G2彻底失准，美记称之为“国家危机”，完全搞不懂MVP为何突然打得这么差。
巴蒂尔表示，今年总决赛他更看好勇士，他觉得勇士5场比赛就会击败骑士。
勒布朗一个人的骑士可以解决没有超巨的老鹰，却不一定能顶住水花兄弟的绽放.
火箭前锋琼斯表示，他希望下赛季自己能够在多方面取得进步.
篮网GM和CEO联名发表赛季致谢信，对德隆和约翰逊只字不提。
汤普森先后多次卷入交易流言，勇士试图用他换来哈登、霍华德和勒夫的尝试都没能成功。
勇士球星汤普森近日谈到自己目能不能参加明天的训练时，没有给出明确的回答。
北京时间5月28日，勇士队最终以104：90战胜火箭队，以总比分4:1登上西部冠军宝座。
本赛季前95场比赛，勇士一共拿到了78场胜利，他们成为了历史上第6支做到这点的球队
因被判对阵火箭的西部决赛第一场中存在假摔行为，库里被联盟开出了5000美元的罚单。
巴斯家族可能在未来3-5年时间里卖掉湖人，即便珍妮-巴斯还在坚持不卖球队。
麦蒂在接受采访时称，自己生涯没有冠军是因为身边缺少好的搭档。
有消息称，湖人将会在五年内被出售，价格会超过20亿美元。
魔兽霍华德帮助火箭晋级西部决赛，这是姚麦没有做到的事情。
篮坛情侣接吻如耍杂技 多巨星拒婚礼亲新娘
最后时刻，皮尔斯底线出手命中，但还是慢了0.1秒，他差一点再次成为英雄。
骑士队成功夺回主场优势，但勒布朗和厄文都有伤在身，他们要争取发挥更大的领袖作用.
蒂格在对奇才第四战一扫低迷，砍下季后赛生涯新高的26分，还送出8次助攻。
库里发挥失常，勇士不敌灰熊，但历史表明，勇士不会在外线连续的失准。
哈登赛后表示，火箭队已经到了绝境，必须振作起来。另外，他还表示不喜欢砍人战术。
近日，流行天后蕾哈娜身穿马刺球衣现身街头，引路人围观。
公牛队的吉米-巴特勒当选本赛季进步最快球员，这让他成为了公牛队史第一个获奖者。
NBA官方宣布了2014—15赛季进步最快球员，公牛前锋巴特勒当选。
奥尼尔常常在“五大囧”里恶搞别人，这一次他自己成了被恶搞的主角。
勒布朗和厄文要发挥更大作用，他们要率队争取胜利追平总比分,公牛队要冲击2-0.
格里芬:保罗不在他扮演领袖，但他领导球队不靠吼队友，也不会模仿保罗，有自己的方式
从弃儿到宠儿，10年间，库里用自己的实力加努力完成了一个华丽转身。
在ESPN网站给出的专家和球迷预测中，大部分人都认为快船能够战胜火箭晋级西部决赛。
NBA季后赛第二轮结束一场焦点之战，奇才客场104-98逆转老鹰，总比分1-0领先。
堪称季后赛首轮MVP的沃尔在东部半决赛中依旧闪耀，他末节的15分帮助奇才取胜。
勇士未来也要争夺杜兰特，同时他还透露，湖人也是争夺杜兰特的主要球队之一。
NBA公布了2014-15赛季最佳新秀，森林狼队的维金斯无悬念当选。
吉诺比利赛后感叹今天最后时刻快船那一球被吹干扰球真是马刺的运气.
灰熊队在客场浪费了首个赛点，明天回到主场再战开拓者队，康利可能继续缺席.
火箭队赛后没有疯狂庆祝，因为他们知道这仅仅是实现目标的开始阶段.
火箭官推发了一条“枪杀小牛”的推特，这样糟糕的幽默感被美媒痛批为没品位没道德。
面对老鹰，德隆送出35分7助攻5篮板的数据，在与蒂格的对位中证明自己。
尽管主场不敌快船，但邓肯22分14篮板的表现很难让人相信他已经39岁了。
火箭在系列赛中2-0领先，明天他们将迎战小牛，魔登组合要发挥领袖作用率队争取3-0领先
马刺队在第二场赢球抢到主场优势，明天他们将回到主场对阵快船队。
据外国媒体消息，开拓者核心阿尔德里奇已经遭到了四支球队的哄抢，留队可能仅5成。
皮尔斯表示自己激发了比尔和沃尔的斗志，同时也成了波特的导师。
老鹰已经和一位企业家达成了出售协议，售价8.5亿美元，但最终不敌鲍尔默的开价。
公牛对雄鹿的第二战，米罗蒂奇膝盖被对手撞伤，肿胀严重，加索尔和诺阿直为队友抱不平
小托马斯暗示，如果自己在凯尔特人打球时间长点，这个奖就可能是他的了。
公牛拿到系列赛开门红，明天他们要保持强势，罗斯和巴特勒争取把总比分扩大为2-0。
库里今天在训练结束后展示了自己同鹈鹕一战后身上的伤疤，他暗示自己要到的罚球太少。
赛后，输球的诺维茨基很不开心，他几次拿采访的麦克风出气，各种“虐待”。
库里三分失准13投只有4中，油漆区内9投8中，其中突破中面对鹈鹕内线换防他7投6中
赛后大胡子哈登把目标放在季后赛，他表示这是一个伟大的赛季，现在是时候进入第二轮了
在季后赛的历史上，这是火箭与小牛第三次相遇，同时也是火箭首次拿到主场优势。
昨天，保罗、格里芬在比赛中争吵起来，对此二人进行了解释，都称是为了让球队做得更好
随着步行者主场力克奇才，连续四年进入总决赛的热火彻底与季后赛说再见。
戈贝尔：他想赢得本赛季的最佳防守球员奖，一些数据也表明他确实是一个防守优秀的内线
全场出手10次命中4球，只得到10分3个篮板，因为出场时间受限，乔治个人数据谈不上漂亮
本赛季哈登不仅扮演攻坚手角色，还扮演火箭组织者角色，触球次数仅次于6个组织后卫
马刺内组成一支摇滚乐队，马特-邦纳担任主唱，莱纳德出任鼓手。主唱邦纳还模仿邦-乔维
雄鹿队近日发布新队标，相比从前，现在的队标看起来并不再仔细描绘雄鹿的外观特征。
哈登表现出色，本场比赛他出战37分钟，20投7中、罚球16罚14中，得29分6篮板6助攻2盖帽
今天赛后朗多开玩笑称科比老不回自己语音，今天他也要不接科比招募电话作为报复。
才宣布林书豪报销的湖人又损一将，拜克斯手掌骨折也赛季报销，湖人本赛季报销达到9人
赛后，霍华德表示，到了季后赛，他的个人状态会变得更加出色。
由于膝盖半月板的问题，林书豪已经连续休战两场，他的湖人生涯或提前终结。
勇士队已遭遇两连败，明天他们将回到主场迎战开拓者队，水花兄弟要努力率队反弹。
罗斯表示，他准备出战明天对热火的比赛，他称自己复出的感觉很不错。
球员工会将会在球员内部以匿名形式让大家选出自己心目中各大奖项归属的决定引来热议。
德罗赞得18分和7助攻，瓦斯奎兹得16分、5篮板和4助攻，猛龙队轻取黄蜂队结束2连败。
火箭队凭借3连胜巩固西部第2位置，明天他们将做客挑战8连胜的马刺队，他们要争取4连胜
老K教练带领杜克第五次夺得NCAA锦标赛冠军，湖人球星科比在个人推特上恭喜老K教练神迹
根据芝加哥当地媒体的消息，公牛队试图甩卖球队一直以来的核心罗斯，但没人想接手。
克劳福德现在完成了全部的训练内容，大有希望在北京时间4月8日快船VS湖人比赛中亮相。
奥尼尔在“比伯吐槽大会”上不忘揶揄老东家湖人，称没见过比湖人还烂的阵容。
在爵士与森林狼的比赛里，威金斯暴扣戈贝尔引发讨论纷纷，对此戈贝尔相当不服气
在湖人险胜76人比赛中，克拉克森砍下26分11助攻6篮板的数据，一战收获两个生涯里程碑
北京时间3月30日，常规赛继续，篮网107-99湖人，战绩追平凯尔特人，暂列东部第九。
北京时间3月30日，NBA常规赛继续进行，鹈鹕110-88击败森林狼，迎来两连胜。
马刺最近16场比赛已经取得了13场胜利，卫冕冠军的强势再次在熟悉的时间出现。
最近三场比赛，哈斯勒姆交出得分篮板两双的表现，成为热火冲击季后赛的关键球员之一。
NCAA锦标赛今天决出另外两支最终四强的归属，南区头号种子杜克大学击败冈萨加大学晋级
据外媒报道，CBA常规赛外援MVP哈德森与快船签署10天短合同，他之前曾短暂效力骑士。
凯文-乐福与韦斯布鲁克是大学校友，据ESPN记者报道，他俩人或将会聚首湖人。
勒布朗全场得到24分9个篮板，和平赛季纪录的5次抢断，末节独得8分全队最高。
美国著名扣篮团队飞行兄弟连成员希克金森在一场全明星赛上复制格里芬神作飞跃汽车暴扣
头500名买快船常规赛最后一个主场的球迷获赠Hello Kitty限量版手袋，而门票低至34美元
在猛龙和公牛的比赛中出现了搞笑一幕，猛龙的德罗赞在进攻中传球给场边的公牛队员诺阿
罗斯有望最快于下个星期进行对抗性训练，他的目标仍是本赛季常规赛复出，且颇具信心。
据悉，贝弗利左手腕已经诊断为了韧带撕裂，他将在未来几天拜访专家，寻求更多建议。
科尔夸德拉蒙德-格林是勇士大心脏，一个只在2012选秀大会第二轮第5顺位被选的三年级生
伯德在谈到维斯时毫不吝啬赞美之词，称他非常欣赏这种每场比赛都全力以赴的球员。
库里今天对阵开拓者的比赛中让自己职业生涯总入球达到3000大关，他也成为队史第14人。
早在库里参加选秀前，时任太阳经理的科尔就将库里视作下一个纳什。
火箭终于迎来霍华德即将复出的好消息，据悉，魔兽有望在明天对阵鹈鹕的比赛中披挂上阵
纳什正式宣布退役，他表达了对湖人和巴斯家族的感谢，遗憾职业生涯未拿总冠军。
火箭队刚刚遭遇一场败仗，明天他们挑战步行者队。哈登要找回感觉，他要努力率队反弹。
作为小牛外线无限开火权的外线核心，无限的开火最终换回的是22投4中，如此低迷的发挥
尽管湖人队一度聘任纳什的恩师丹东尼，不过，这并没有让纳什重现昔日的辉煌。
加里纳利，在对魔术的比赛中轰下40分，帮助掘金大胜的同时也创造了个人生涯得分新高。
勒布朗今天向队友训话，因为他不满意大家上半场的表现，有时他必须站出来唤醒全队。
火箭队主场不敌太阳的比赛后，主帅麦克海尔表示不希望拿伤病做借口。
费沃斯在今天对阵勇士的比赛中表现不错，轰下21分、11篮板，命中率也回升
纳什拿过两届MVP，但却从未夺冠，在NBA历史上仅有6人有过如此遗憾的经历。
保罗-乔治表示，自己愿意再进国家队，受伤的时候就已经表态了。
保罗得到30分和11次助攻，雷迪克得到27分，格里芬得到19分、他们击退国王队收获2连胜
在凯尔特人118-122不敌雷霆的比赛中，绿衫军助攻率达到72.7%，这样一场无私的比赛输球
在战绩与凯尔特人相同的情况下却掉出了东区前8。一夜间，东区前8排名就发生巨大的变化
勒夫否认自己连续休战是因为背伤，他声称这是主教练的主意，自己现在的状态好了很多。
在勇士队和老鹰队的比赛中，勇士队全场命中44个进球，其中39个为通过助攻完成。
鹈鹕队刚遭遇一场败仗，明天他们回到主场迎战雄鹿队，戴维斯要努力率队反弹。
随着雷霆输给小牛，勇士提前锁定季后赛席位，他们连续三年闯进季后赛。
在今天主场对阵骑士的比赛中，韦德表现出色，全面开启了进攻模式，轰下32分。
全场比赛洛里砍下20分11个篮板10次助攻，这也是本赛季个人第1次三双。
全明星赛后，雄鹿遭遇伤病困扰，不过阵容有人站了出来：米德尔顿助球队拿下两场胜利。
吉诺比利在罚球前对裁判的突然发球表达“不满”，对裁判比划了一个技术犯规的手势。
鹈鹕主场111-118不敌掘金，“浓眉哥”狂砍36分14篮板7助攻9盖帽，距离封神一步之遥。
在对湖人的比赛前，老鹰宣布轮休三位主力球员，为接下来的背靠背储存体力。
维斯表示，之所以能复仇公牛是因为他吸取了之间的教训，变得更加信任队友。
根据最新消息，NBA对昨天维斯布鲁克在同快船比赛中出现的一个假摔行为给予了警告。
波特又出现囧镜头，在快攻玩空接力时竟把球扣到篮脖子上，自己还跌入人群中，好不狼狈
霍华德本人透露，他的膝盖伤恢复顺利，将在未来2周内复出。
ESPN分析，快船队中锋小乔丹只是一个防守不错的球员，绝非超级棒或者最出色的防守球员
骑士队已经拿到2连胜，明天他们将做客挑战6连胜的马刺队，勒布朗需要有出色表现。
全场比赛哈登只有18分6次助攻，末节更是一分未得，在防守端，巴图姆一步就将他过掉。
全场得24分9篮板7助攻，却出现10次失误创赛季新高，过去三周震惊了全联盟的维斯布鲁克
科比在比赛中指点湖人球员获得了他们的感激，书豪表示也想联系纳什，但一直没收到回信
湖人正式无缘季后赛，这也是史上第7次无缘。这是他们搬迁到洛杉矶之后出局最早的一次
北京时间今天，湖人正式无缘季后赛，这也是他们队史上第7次无缘。
同湖人的比赛中，“庄神”德拉蒙德几乎统治内线，半场就拿下10分9篮板，险些拿下两双
湖人将会在下个赛季开始重建，总经理库普切克表示，球队不会再为了安抚科比而牺牲全队
雷迪克得26分，乔丹得20分和17个篮板，他们率队在第四节打出11-0的小高潮一举锁定胜局
林熙蕾是湖人忠实粉丝，在微博上晒出三双湖人队长袜，其中一双是奥尼尔经典偷懒动作。
科比在接受采访时表示，肩膀伤势恢复要远远轻松于跟腱或者膝盖受伤。
德罗赞、罗斯在今天对阵雷霆的比赛中都打出了不错的表现，可惜最终猛龙还是几分惜败。
热火宣布跟比斯利签下第二份10天短合同，从CBA回到NBA后，比斯利用10天的表现征服热火
同快船一战，当格林顶到中锋位置勇士打小个阵容，他们14投9中，净胜快船8分
外国媒体报道，NBA联盟曾考虑7月份开启常规赛，但是马刺主帅波波维奇表示：别算上我。
NBA著名记者萨格尔白血病好转，他感谢能重新回到热爱的岗位上并透露了治疗疾病的感受
林书豪砍下23+8+6，尽管湖人输球，但他的表现还是值得人们肯定，而他自己也点出了原因
勒夫今天带病出战，他认为有可能是食物中毒引起的问题。不过他不会因此而休战。
詹姆斯迎来NBA生涯里程碑，总得分位列NBA历史得分榜第21位现役第六位。
因为哈登在比赛中踢踹勒布朗下体的动作，NBA将他禁赛一场。
《今日美国》评论认为，哈登是一个全明星级别的天才球员已经进化成为MVP最大热门。
在公牛86-96输给快船的比赛中，公牛全明星球员吉米-巴特勒左肘受伤，需要休息3~6周
青岛男篮的核心是三外援，而哪怕三外援中有一人发挥不佳都很难赢球。
在输给雷霆之后，湖人本赛季确定胜率不过50%，这是自1994年来首次遭遇此耻辱
库里在采访中展望了他的未来，他直言自己将在38岁左右退役。想陪孩子不愿当教练。
库里表示，他不希望以今天的比赛来评判谁是MVP，他直言裁判的吹罚有所偏袒。
然而时过境迁，詹皇依旧是联盟第一人，伊戈达拉则在离开76人之后，渐渐沉沦。
“拳王”钱德勒认为，朗多和卡莱尔这种冲突反而是好事，因为他们本就都是为了赢球
湖人将在最后26场对包括林书豪在内的多名球员进行评估，是否值得在他们身上继续投资。
据曝料，卡尔上任后控制了国王的人事大权，他不仅想得到自己过去在掘金执教时的旧将。
斯科特表示希望湖人摆烂的说法是荒谬的，球队正在建设一种赢球的文化，绝对不会摆烂。
小牛方面对朗多进行禁赛1场的处罚，原因比赛过程中，他和主教练卡莱尔发生冲突。
朗多和主帅卡莱尔在场边发生不和谐一幕，两人的争吵或令湖人受益。
罗斯受伤的消息传出，许多NBA球星都向他送上了祝福，同时也希望他早日恢复健康。
加内特表示，未来5-10年内他计划进入森林狼管理层，他坦言对当年离开狼队的方式不开心
林书豪、希尔、泽尔、尼克-杨等人在击败凯尔特人的赛后进行了“不严肃”的庆祝。
帕金斯决定加盟骑士的消息传出之后，勒布朗在第一时间通过推特欢迎了这位新队友的到来
特里跟随火箭对阵小牛，作为小牛旧将，特里希望可以战胜自己的老东家，但事与愿违。
凭借着最后8秒的准绝杀命中，快船队在保罗22+16的完美数据带领下主场力克马刺。
上赛季NBA最佳新秀迈卡威被交易至雄鹿，对于这个事实，他表示很震惊。
科比近日接受采访时表示，扛不起球队的人不配在湖人，而他也承认他的个性让他难相处。
林书豪近日接受媒体采访，表示对本赛季的失望，但他也表示，事情总会有阳光的一面。
有消息称，活塞已经与篮网接洽，商讨交易乔·约翰逊的事宜。
篮球之神乔丹迎来52岁生日，他在去年还曾想过要再度复出。
从小斯的进攻风格来看，他非常适合小牛，小牛是联盟打挡拆比重最多的球队
《篮球内幕》透露，猛龙队正在追求步行者队的大卫-韦斯特
巴克利表示，勇士不可能夺冠，因为他们的阵容太小，而且靠跳投的球队赢不了总冠军。
小加索尔表示，他很难离开孟灰熊，他认为大家在一起打球培养出来的默契很重要
在ESPN的最新报道中曝光了拜纳姆当年在76人的疯狂故事
小斯写了首诗专门告别纽约，他原本来到这里寻找梦想和财富，结果却没能收获理想的结果
今年全明星正赛，科沃尔、蒂格、巴特勒、洛里、考辛斯和汤普森都是第一次入选。
全场比赛有德国朗多之称的施罗德，贡献13分9次助攻，帮助威金斯锁定胜局。
勒布朗在接受采访时表示，他不抗拒扣篮大赛，相反还很后悔从未参加过。
哈登狂砍40分、12个篮板和9次助攻，约什替补出场得到20分，他们带领球队进攻全面开火
据悉，安东尼-戴维斯现在也有可能参加不了全明星赛，目前他仍处在肩膀伤的治疗中。
全明星三分大赛众星云集，哈登将与厄文、科沃尔、马修斯等一干外线悍将上演巅峰PK。
老鹰首发五虎被评为东部月最佳，创下了NBA历史先例。
曝欧文将参加全明星3分大赛 命中过4成曾13年夺冠
骑士的凯里-欧文和灰熊的扎克-兰多夫分别获得东部周最佳球员和西部周最佳。
老鹰队已经拿到队史最长19连胜，明天他们将做客挑战鹈鹕队，老鹰队要努力冲击20连胜。
重回纽约，林书豪表示自己很怀念林疯狂，那时候他率尼克斯打出了纯粹而正确的篮球。
霍华德因右膝出现积水而离开休斯顿接受其他医生的复查，可能也会缺战更长时间进行休养
利拉德落选全明星，波特兰全民帮利拉德鸣不平，警方甚至表示对利拉德落选一事立案调查
在接受采访时，湖人总经理库普切克表示科比不会退役，他的目标是在下赛季训练营时回归
利拉德和考辛斯未进入全明星替补名单，引来众多媒体不满，巴克利也表示杜兰特不该入选
NBA官方今日公布了今年全明星赛的全部替补名单，老鹰有3名球员入选东部全明星。
保罗-加索尔在加盟公牛之后找回状态，他认为这得益于环境稳定，而他弟弟则不会去湖人
韦德在第三节因为右腿腿筋拉伤回到了更衣室，并且再也没有出现在比赛场上。
阿尔德里奇在接受采访时表示，自己不愿现在手术离开球队，因为拇指伤势还能忍耐
在接受华盛顿媒体采访时，科比亲口承认，当初曾考虑加盟奇才，为乔丹打球。
老鹰在获得14连胜后已经确保东部第一地位，而布登霍尔泽也将出任东部全明星的主教练。
约什由于怒吼裁判，连续吃两技术犯规，从而被驱逐出场，火爆一战，双方在场上冲突不断
斯科特教练表示，科比虽然想过本赛季结束后退役之事，但他们没聊过这些话题。
之前有消息称，湖人欲让科比休战本赛季，最初科比并不同意，但最近似乎改了口风。
莫雷和球迷们进行互动，他称哈登是目前现役最出色的球员，还调侃自己就像妇科医生一样
勒布朗今复出，比赛中他既有精彩暴扣。另外，他还多次被对手打到脑袋、大腿，倒地不起
德拉季奇在今天对阵骑士的比赛中上半场进攻表现犀利，但下半场哑火，得分失去延续性。
阿里纳斯近日收到了一张持枪的画像，他在自己的社交平台上表示：这是最好的生日礼物。
北京时间1月13日，休斯敦火箭客场。
勒布朗是在参加完之前的骑士队内训练后才赶赴现场的，勒布朗支持的是俄亥俄州大。
曝乐福将不会与骑士签订长期合同，联盟管理层认为他会在今夏离开骑士。
老鹰本赛季战绩火爆，这也提升球队的球票销售，过去5个主场他们有4战球票均销售一空。
火箭客场要优于主场，对此哈登表示，火箭队员们本赛季经常泡在一起，场下空前团结友爱
雅虎体育消息，勇士中锋斯佩茨近日遭意外，对阵雷霆的比赛之前，他在一家夜总会被抢劫
科比已经购买了1500多平米的商业地产，他的公司或将扩展至中国。
76人总裁宣布，球队将赠送当日每一位现场球迷两张免费的球票。
斯科特表示，他在输球后抛出的“软蛋论”不是为了激励弟子，那就是他的真实感受
据消息，老鹰队已经正式宣布将会出售球队的股权，这支目前突飞猛进的球队易主在即。
据拳王泰森的好友兼经纪人洛里-霍洛威透露，当年泰森曾在酒吧跟“飞人”乔丹有过冲突
在活塞战胜马刺，詹宁斯虽多次出现浪投现象，但在比赛的最后时刻完成上篮绝杀。
波特兰开拓者队在客场成功反弹。战胜面对缺少了科比的洛杉矶湖人队。
勒夫表示，球队伤病爆发，自己要努力当好领袖。他强调不允许球队拿勒布朗不在作为借口
对于球队内讧的传闻，快船的教练和球员都给出了否定答案。
圣诞期间，詹姆斯和韦德老友重逢，詹姆斯对韦德表示，如状况不好，那么他们就会再联手
科比在谈到出场限制时表示，多休息三四分钟身体的感觉就好了很多，因此限制是必要的。
哈登本赛季第二次当选为周最佳，这是他生涯第七次当选为周最佳，超越了姚明。
科比复出，斩获10+8+7，但32分钟的时间，还是让飞侠感到疲惫。
全场比赛林书豪只得到6分，在与布鲁克斯的对位中，书豪防守端被打爆。
骑士队91-101不敌热火队输掉圣诞大战，韦德场上表现全然不输詹皇，赛前的深情相拥。
火箭为了腾出一个名额签下史密斯，莫雷正公开兜售五名球员。
骑士明天在圣诞战中迎战热火，勒布朗夏天离开后首次回到迈阿密，他要努力率队战胜旧主
你可能不知道的67条NBA圣诞大战历史,
圣诞小鲜肉:约翰-沃尔&凯里-欧文,沃尔 厄文 小鲜肉 圣诞大战
2014NBA圣诞大战到底有什么好玩看点：詹皇战旧主？科比复赛？不如看看小鲜肉如何上位!
勇士的汤普森状态一般，在一定程度上打乱了球队的节奏。加上他在防守端也并不给力
勒夫在今天比赛中展示铁血一面，受伤后坚持比赛，并锦上添花的二次进攻2+1，值得称赞
“石佛”邓肯本赛季平均每36分钟贡献比其在1997-1998的新秀赛季更为全面。
勒布朗在推特上恭喜大儿子带领球队在上周末休斯敦举行的一项赛事中夺冠。
自从跟活塞签下顶薪合同后，史密斯一直在退步，他已经成了铁神，打铁数据节节攀升。
美国篮协今天宣布，骑士队后卫凯里-欧文当选2014年度美国最佳男篮运动员。
防守的确是如今这支骑士队的最大问题，他们在限制对手投篮命中率方面仅排联盟倒数第5.
本赛季科比场均打铁14.1次为生涯第二高，如今他不顾身体衰退仍坚持一贯打法非常不明智
尼克-杨女友阿扎莉亚的性爱录像事件仍未平息，而性爱录像男主亦并非尼克-杨。
在被交易之前，朗多重申自己会留在绿军。但他的好友帕金斯坦言:朗多早就想离开绿军
小牛和凯尔特人完成交易，朗多和经纪人已经向小牛方面承诺，2015年夏天会续约小牛。
科比与杜兰特可谓惺惺相惜。至于杜兰特是否选择湖人，科比表示目前还不是招募的时候。
湖人试图打包纳什和数个选秀权，又准备拿希尔加首轮签换朗多和格林，但都被绿军拒绝。
90年代，除了乔丹，在得分后卫上最有名气球员米勒绝对算一个，米勒认为：科比远逊乔丹
科比是如何炼成的？几大因素成就了今天的科比
在科比的职业生涯总得分超越乔丹升至NBA历史第三位之后，仍有六纪录待破
ESPN的报道称，勒布朗-詹姆斯承认他的身体素质下降，不过依旧可以在篮筐上方飞翔。
科比目前生涯总得分为32284分，他或将会在下一场与森林狼的比赛中完成对乔丹的超越。
ESPN篮球专家认为，科比的总得分可能将达到35000分，如果推迟退役甚至可以超越马龙
曾六次入选全明星的小奥现在把重点放在家庭和自己所经营的生意上，但仍然有复出可能
尼克斯队不敌马刺的比赛后，JR-史密斯在比赛期间使用社交网站关注了一名美女模特。
勇士连胜的原因：主教练科尔提升了进攻的同时还坚固了球队的防守
科比表示自己身兼得分后卫与控球后分两职，更倾向于得分，嫉妒乔丹有皮蓬传球
科比比赛前穿起印有“我无法呼吸”的抗议T恤，篮球解说道格·加特列布抨击科比做得不够
湖人官网记者在自己的推特上公布了一条信息:书豪与科比在场上互吼。当时发生了什么？
骑士战胜猛龙，詹皇终场前48秒，詹皇在弧顶命中3分，这也实际上终结了本场比赛。
篮球专家格兰特-休斯最近撰文指出，湖人现在战绩不佳，其实主要的问题是出在科比的身上。
据悉，篮网现在准备计划大交易，队里的3大球星洛佩兹、约翰逊、德隆均可以交易。
“皇帝”詹姆斯看起来要遇见真正的皇室家族了。
在公牛与勇士的比赛前，罗斯身披&#34;我不能呼吸&#34;T恤现身，以此来声援黑人同胞遭施暴。
很多球探看来，基德没有能够充分挖掘榜眼秀的潜能。
全美媒体都密切关注，在经过六周的手术修养之后，杜兰特的比赛状态究竟能打上多少分。
皮尔斯在推特上发了两张与加内特多年之前的合影，当时两人都还是青葱少年。
勒布朗表示，现在的骑士更具凝聚力，他表示厄文非常有耐心，懂得如何去组织全队进攻。
骑士队的厄文创新高独到37分，勒布朗得到19分、12次助攻、5个篮板，助骑士五连胜！
即便半场一分未得，但科比还是科比，湖人依旧是东方不败。
39岁的邓肯和38岁的吉诺比利，马刺队的核心已经很老了，但对于未来帕克丝毫不担心。
NBA常规赛12月1日，湖人主场迎战猛龙。加时激战，科比神奇的三双表现擒猛龙。
美篮球专家曝湖人追11届榜眼新秀。
北NBA球员当中有股返乡热，詹姆斯今夏回到家乡克利夫兰，勇士球星库里或将回夏洛特。
虽然森林狼险胜了湖人，但2014年度状元秀面对自己的偶像科比，目前还必须要仰视。
湖人又输了，这一次他们本有机会赢，林书豪砍下了两双数据，但最后时刻却遭到雪藏。
美国著名篮球专家保罗-里维拉曝料称，篮网有可能在交易截止日前将基里连科送到湖人。
NBA官方公布最新新秀榜，前三名依旧是帕克、威金斯和博格达诺维奇。火箭两菜鸟进前十
从詹姆斯登录NBA以来，他就听到了无数的赞誉，现在有人站出来唱反调了。
如何能让东西部实力更加均衡？小牛老板库班认为，应该让西南赛区四支球队去东部。
Grantland专家认为，湖人是在变相摆烂，今夏错失大牌之后，自由球市上再无真正作为。
NBA某主帅在接受媒体采访时表达了骑士队仍然是伪强队的观点。
皮尔斯砍下14分，职业生涯总得分达到25202分，超越韦斯特。
从1995年进入联盟至今，加内特已经在NBA里打拼了20年，美国媒体认为，他依旧不老。
格里芬的转型获得了对手的肯定，热火主帅称他像马龙一样。
在骑士队昨天90比92不敌马刺之后，乐福表达了自己对于在球队进攻中角色的困惑和不满。
据悉，森林狼中锋佩科维奇由于手腕扭伤将进入休战状态
今年六月，詹姆斯与韦德和波什组成的热火三巨头被马刺打败，现在骑士三巨头会如何呢？
尼克斯主场109-93大胜掘金，终止7连败。安东尼表现不俗，全场14投10中枪下28分9篮板。
今年所有的NBA现役球员都可以获得被投票的机会。
如果湖人想有所作为及早开启重建历程，那么湖人应该尽快交易科比!
近日，火箭老板亚历山大接受了《休斯敦纪事报》专访。
汤普森向主持人和观众“秀”自己与库里“感情深厚”。
湖人开赛取得4连败的最大症结在于防守，他们的场均失分排名联盟垫底。
马刺凭借的稳定发挥以101-100的比分险胜小牛，帕森斯小牛首秀状态低迷。
公牛队两名核心球员近日闹了一点矛盾，而原因竟然是罗斯抢走了诺阿追求已久的女友。
，雷霆队当家球星凯文-杜兰特在今天成功接受了右脚琼斯骨断裂手术.
NBC10月15日报道称，76人队当初在选秀期间曾考虑过交易球队控球后卫迈特威。
随着NBA新赛季临近，媒体对于新赛期各分区球队排名的猜测也越来越多。
湖人在季前赛对阵勇士，最终他们以75-116输给对手，其中科比此役出战24分钟13投3中。
骑士队当家控卫凯里•欧文日前在训练中受伤，很可能缺席巴西举行的季前赛。
涉事的主要球员公牛队的诺阿和奇才队的皮尔斯均被罚款15000美元。
据骑士随队记者麦克梅纳明报道，球队在当地时间周五安排训练，但詹姆斯并没有参加。
对于勒布朗•詹姆斯和克里斯•保罗来说，他们近日的主旋律就是努力训练加上疯狂玩乐。
美国夺冠后，老K教练亲自给乔治打了一个电话。并表示“你一直与我们同在”。
因意在避开美国队而选择“摆烂”，澳大利亚在上周与安哥拉的比赛中表现离奇。
美国世界杯三连胜提前晋级，前三战戴维斯无疑是全队表现最出色的球员。
男篮世界杯即将拉开帷幕。作为夺冠大热门，美国和西班牙在赛前便引发了一系列热议。
乐福回应前东家“背黑锅”的言论：管好你自己的球队，骑士是我的新家。
美国体育媒体《露天看台》日前刊文分析称，新赛季湖人首发控卫林书豪的概率比较大。
美国全国广播公司网站8月20日报道称，罗斯多次训练未曾现身，恐是膝伤复发。
雷•阿伦的家中日前遭多人非法闯入。当地警方接到报警之后逮捕了7名涉事青少年.
过去的17年中在联盟中一直保持统治力的球队只有马刺一家，但却没有获得应有的尊重。
联盟官方正式公布了新赛季赛程，揭幕战是马刺在主场PK小牛。
消息源告知ESPN，继勒布朗更换号码之后，保罗-乔治正式确定将球衣号码24号改为13号。
“基石论”，休赛期媒体各种爆料称火箭内部不和谐，但哈登对这些报道的态度是无视。
雷霆队当家凯文•杜兰特超越科比•布莱恩特成为2014届38名新秀眼中最受欢迎的球星。
格里芬的背伤已经没有大碍，并且其表示，为了新赛季，他只能选择退出国家队。
都说“铁打的营盘流水的兵”，可圣安东尼奥马刺队的阵容却异常稳固。
在2011-2014的4年时间里，勒布朗•詹姆斯在美国民众中的人气不断上升。
米勒在今日做客ESPN电台，他公开招募NBA三分王雷-阿伦加盟骑士队。
斯波尔斯特拉首度就此事开腔，表示自己对于詹姆斯的决定感到惊讶，但并未感到悔恨。
出人意料的是，备受关注的新科FMVP马刺大将莱昂纳德选择不参加本次篮球世界杯。
帕森斯也第一时间在推特发表了感受，同时也对休斯敦和球迷表达了感谢。
为防止詹姆斯的住所届时出现“人满为患”的场面，当地警方已经出动警力前往维持秩序。
NBA受限制自由球员帕森斯和达拉斯小牛队达成一致，双方将会签署一笔3年的邀请合同。
“雷霆双子星”凯文•杜兰特和拉塞尔•威斯布鲁克也亲自前往洛杉矶游说加索尔。
步行者总裁拉里-伯德正悄悄地着手操作，试图通过交易送走中锋希伯特。
奇才中锋马辛-戈塔特已经和球队达成续约协议，新合同为5年6000万美元。
科比非常希望加索尔能够重返球队，他曾经在多个场合表达了自己的这一愿望。
联盟总裁萧华还是在选秀大会过程中宣布，奥斯汀被NBA选中，不是某一只球队。
维金斯被骑士选走，榜眼自然落入贾巴里-帕克之手。
外界盛传的安东尼可能加盟热火，组成四巨头一事，并没有出现在安东尼的计划之中。
以先签后换的方式交易来安东尼，然后在自由球员市场签下詹姆斯，从而组建三巨头阵容。
骑士队遭遇着幸福的烦恼，他们如今仍然还犹豫在威金斯和帕克这两位准状元之间选择谁。
在总决赛负于马刺之后，热火三巨头何去何从，成了媒体最为关注的焦点。
近日斯特林也要求重新对其精神状态进行检查，他要从妻子谢莉手上夺回快船掌控权。
总裁菲尔-杰克逊此前多次公开评论安东尼合同问题，可能会令后者感到不满。
客场作战的热火在最后时刻锁定胜局，很大程度上也得益于波什的“临门一脚”。
格兰特直言如今以詹姆斯为核心的这支热火，即使拿下三连冠，也比不上当年的公牛。
如今这位年仅24岁的新星又被一位迈阿密的脱衣舞娘以“孩儿他爹”的身份告上了法庭。
斯特林拒绝“就犯”奋力“维权”，而他这一次搬出的“筹码”竟是奥尼尔和科比。
他坦言科比恢复的非常完美，明年能率领湖人杀回季后赛。
在肖和费舍尔之间，禅师绝对愿意选择前者，尽管肖已经屡次表示，自己不会离开掘金。
北京时间5月21日，在NBA乐透抽签大会上，克利夫兰骑士再次抽得状元签。
乐福已经明确告诉森林狼队管理层，他计划在下赛季结束后成为1名完全自由球员。
背水一战的奇才没能在主场力挽狂澜，以80-93不敌步行者，结束了季后赛的征程。
现任美国TNT电视台解说员史蒂夫•科尔以5年2500万美元的薪金火速加盟金州勇士。
范甘迪将出任球队的主教练兼篮球运营部总裁。
洛城媒体甚至提出了一个惊人的名字：德里克-费舍尔，让老鱼来担任湖人的主帅。
大批NBA球员对他进行了抵制，联盟也在着手调查，并可能做出严厉惩罚。
据CSN休斯敦站报道，系列赛前两战，拉马库斯-阿尔德里奇成了火箭的无解难题。
输球后的乔治“兴致颇高”，竟然在备战之余忙里偷闲跑去钓鱼。
NBA2013-14赛季球衣销售榜单出炉，迈阿密热火球星勒布朗－詹姆斯高居榜首。
ESPN的专家就对本赛季各项大奖进行了专家投票。
魔兽黑贝继续因伤缺战森林狼,
联盟终裁定詹皇扣篮未被犯规,
前瞻:东部榜首战热火vs步行者,
司机一数据创史,绝技冠联盟,
奥登疑似赛季报销,场均2分2板,
杜兰特常规赛表现完美 或力压詹姆斯拿到MVP,
NBA国际赛十月重回上海,
NBA中国赛造访上海北京 篮网国王将来华献艺,
步行者球迷发“失物招领“ 寻找乔治“丢失的天赋“,
102位专家95位投了阿杜 杜兰特无限接近MVP,
鹈鹕首发全挂!勇士神人“诈尸“,
篮网、国王10月将来华献技,
火箭新援曾辅佐詹杜:震惊圆梦,
10点30播勇士vs掘金保西部第6,
组图：哈登失准书豪18分 火箭不敌掘金,
只剩两场!甜瓜“跪求“詹皇相助,
“火湖大战”连破纪录,
粤媒:天才是炒作,华仔曾包装,
湖人赛季53场失利创纪录 纳什助攻数升至历史第3,
科比拒招巨星!库总:不再问他,
斯特恩莫宁入选篮球名人堂 8月将正式举行仪式,
霍华德脚伤几近痊愈 战湖人魔兽仍作壁上观,
康大进决赛就夺冠 第四次加冕NCAA总冠军,
马刺仍居首步行者狂跌,
昨日，NBA为大学篮球让路,
北京时间4月7日，NBA球队明尼苏达森林狼队的大前锋丹特•康宁汉姆再次被捕。
篮坛贝利!大总统坑死ncaa名校,
美媒曝肯塔基主帅将执教湖人,
步行者内讧终于公开化，这次是球队主帅弗兰克-沃格尔和“黑姚明”罗伊-希伯特。
连续41场得分达到25分杜兰特超越乔丹纪录,
斯特恩与莫宁共5人入选名人堂,
杜兰特破乔丹纪录 连续41场得分达到25分,
160亿美元还不满足NCAA要来中国淘金,
排名:印城绝望,太阳抢8超灰熊,
太阳反超灰熊!第一轮会或马刺,
最佳阵火箭牌过山车+癫狂勇士,
小德26+5雷霆双星合砍71分 太阳胜雷霆,
杜兰特连续41场得分25+ 超越乔丹纪录,
不作死就不会死(图),
半场17板!火箭铁塔18+23+3+3,
nba头号脑残射22记3分破纪录,
前瞻:3:30播洛城德比四度对决,
杜兰特“看齐”乔丹 连续40场得分25分以上,
火箭胜雷霆 锁定季后赛,
50胜！锁定季后赛！,
连续40场25+ 杜兰特追平乔丹纪录,
菜鸟万幸被他教育胜杜克4年书,
秒杀科詹!KD终成时代第1杀器,
火箭111-107雷霆,
雷霆终结马刺19连胜 杜兰特向乔丹“看齐”,
对阵小牛或成纳什本季谢幕战,
“雷神”距乔丹纪录仅一步之遥,
莱利揭热火野心,盼造10年王朝,
杜兰特连续39场得分25+ 雷霆终结马刺19连胜,
瞻9:30火箭战雷霆横扫or报3仇,
传奇裁判巴维塔 全勤纪录无人敌,
连串“没想到”挑战想象力,
终极补强!曝马刺再签16+8狂人,
网队锁定季后赛席位 利文斯顿:让所有人带败仗走,
本赛季詹姆斯和韦德组合在场上所展现出来的统治力明显不如上赛季。
休斯敦大学挖走火箭首席助教,
小牛蒙冤!官方承认绝杀遭漏判,
3罚轰122分!被讽黑哨勇士不服,
前瞻:10点湖人客战国王欲横扫,
NBA常规赛：火箭不敌篮网,
湖人112-124开拓者,
诺维斯基与小牛价值8000万美元的四年合同将于2014年夏天到期。
18连胜 马刺演绎不老传奇,
热火成功登顶东区 围棋名人战揭幕,
视点:狂野西部,不玩命就得死,
连续38场25分或以上 杜兰特紧追乔丹纪录,
不做詹皇第2,欧文愿留守骑士,
休战?皇帝“怒瞪“斯帅拒休一场,
9点播尼克斯战爵士全力冲第8,
尼克斯距第八仅差一场 晋级季后赛之路近而又远,
6美媒:丢第1?印城是怕了纽约,
安东尼19+9尼克斯力克勇士 杜兰特31分雷霆大胜,
闵鹿蕾老马赛后泪奔 莫里斯当选总决赛MVP,
图文：冠军 北京队当之无愧 掌声 也该送给新疆队,
马布里：要为北京守住总冠军,
综述76人止26连败,沃尔25+7胜,
马刺16连胜 “詹皇”豪取“三双”,
NBA：勇士10-93灰熊,
邓肯20+8,马刺屠掘金夺16连胜,
76人平26連敗最爛紀錄,
6美媒:谁才是F4天勾将詹皇1军,
场上惨烈激斗看台球迷互殴 东部巅峰战步行者险胜热火,
威少在场雷霆防守NBA倒数第1,
曼联92黄金一代欲购曼联 小贝牵头6宿将集资(图),
东部5队单月4胜47负,小牛暗喜,
阿德复出战老鹰:开拓者或反弹,
曼联92黄金一代欲购曼联,
省轮椅篮球队急觅球员,
热火2队锁分区冠军,西部大乱,
杜少崇拜德克:与科比不相上下,
末节萎男?1数据曝詹皇致命伤,
湖人两连胜单节51分创纪录,
７６人不敌马刺遭遇２５连败,
回到老东家的杰克逊跟昔日爱徒慈世平谈笑甚欢，不过随后的比赛却让“禅师”大跌眼镜。
whyme!湖人爆种甜瓜4年两挨宰,
科比宣布2016年退役 NBA又一个时代即将结束,
菲尔•杰克逊出任尼克斯总裁之后，外界一度看好尼克斯本赛季冲进季后赛。
前NBA球员布雷洛克车祸致人死 面临一级谋杀指控,
奥尼尔因涉嫌故意伤害同事，并造成严重后果，因此面临刑事指控。
李娜:曾观战热火,nba只识杜少,
莫雷:最美回忆是09姚明百中百,
一场比赛 天堂向左地狱向右,
76人距离史上最烂只有一步之遥,
8点雷霆背靠背战小牛冲5连胜,
NBA实力榜马刺领跑火箭升至第4热火第6,
热火93-91开拓者,
李娜谈NBA观赛：暂停跟网球不一样,
NBA-哈登独力扛火箭“浓眉少侠”灭热火,
综述考神32+12胜,沃尔8失误负,
东部季候分析:第三名扑朔迷离,
（NBA·综合消息）哈登独力扛火箭 “浓眉少侠”灭热火,
NBA常规赛：小牛迎战网队,
纽约双雄季候形势:尼克盼奇迹,
热火 步行者 迷失在冲刺路上,
“缺德”火箭豪取三连胜,
前四川金强外援怀特签约NBA山猫队,
重返NBA首秀 前金强外援怀特抢下1篮板,
最佳阵:哈登无所不能+圣保罗,
梦回07!上一次13连胜马刺夺冠,
6美媒:奥登哪逃!他是热火毒瘤,
热火无魂!詹皇依赖韦德症又现,
伤病猛于虎 威少又中招,
多点开花火箭“升空”,
湖人首发阵出炉,纳什替补复出,
印城更衣室炸锅,乔治质疑队友,
首发pk:湖人4屌丝遭天才群虐,
开拓者116-103奇才,
不敌公牛 76人遭遇22连败,
7点雷霆客战骑士,威斯或缺战,
詹姆斯面对老东家毫不手软 赛后感觉说能得60分,
科比暗批湖人:奥巴马能进轮换,
新秀榜:迈卡威居首,榜眼跌第4,
8点播尼克斯战步行者,冲7连胜,
NBA：猛龙不敌老鹰,
东部第2队76人正式无缘季后赛,
国王与前火箭焦虑症新秀签下第二份10天短工合同,
首节25分!詹皇暴走连轰2纪录,
加索难忍禅师投尼克:6000万值,
禅师表态追星:甜瓜是建队核心,
掘金110-100快船收3连胜 德克19+6小牛险胜绿军,
火箭冲突内幕,科比曾因此被嘘,
第20周综述:马刺狂飙76人惨败 NBA上演“冰与火之歌“,
NCAA“疯狂3月“引疯狂猜测 巴菲特开10亿美金悬赏,
乔丹挺禅师:全力帮他,1点为难,
快船十一连胜 格里芬25岁生日“准三双“回馈观众,
复仇火箭 热队不靠皇帝（图）,
瞻:8点雷霆战公牛雷神斗牛王,
NBA连爆三起“球鞋事故”,
开拓者112-113勇士,
太贵?热火高价售詹皇61分球皮,
76人遭遇20连败 主帅称何时能赢球已成为我心病,
雷霆86-109小牛,
美媒献计湖人:追甜瓜换阿西克,
热火6战5负 湖人无缘季后赛,
詹皇霸气不在 热火6战5败,
皮尔斯总分超尤因升史第18位,
湖人成全联盟首个无缘季后赛球队,
6000万美元买块“招牌”？,
热火与湖人成了难兄难弟,
首支无缘季后赛球队　湖人的这个第一好尴尬,
前四川金强外援小奥多姆签约NBA76人队,
前瞻:7:30热火战掘金避2连败,
逆天30连杀!杜少30年只输乔丹,
雷迪克伤势恢复缓慢 快船或让他选择赛季报销,
最惨的飞侠人生的输家(图),
湖人曾险因飞机失联遭灭门 图,
科比职业生涯荣耀无数：5次获总冠军 单场砍81分,
波什自责失误,皇帝恼本该绝杀,
杜兰特42分雷霆胜火箭,
首节:热火22-22篮网波什砍9分,
官网盛赞林书豪:是他点燃火箭,
10:30播快船战勇士,冲击9连胜,
八一领队:王治郅退役需审批 要根据队伍需要来定,
湖人小将被科比征服:希望留队,
卖萌在NBA正流行？,
曝禅师周末入纽约,新帅定科尔,
詹皇:罚球似mvp,终归成囊中物,
老马抽膝盖积水,誓言拿下广东,
哈登打出乔丹数据 关键数据仅次詹姆斯利拉德,
湖人爆冷胜雷霆 火箭力克开拓者,
麦迪受邀参加美职棒球队春训,
西区排位战 火箭抢得先机,
新疆横扫对手晋级总决赛 东莞输掉比赛赢得未来,
布朗遭调侃:快船删他联系方式,
骑士退役“大Z”球衣 媒体叹姚明“同人不同命”,
综述绿军拔塞,浓眉32+17OT胜,
三巨轮防!他40岁绝技仍惊世人,
CBA是个秘密练级场（图）,
新疆队重返CBA总决赛,
湖人完了!KD爆粗欲4天后血虐,
瞻7:30步行者战小牛欲避4连败,
湖人主场4分胜雷霆止步3连败,
湖人净负48分破队史纪录,
尼克藏惊天阴谋,伍帅成替罪羊,
CBA“水货”外援虐杀雷霆,
火箭逆转魔术取得三连胜 魔兽在嘘声中弑杀旧主,
61分乃毒药?屠猫后詹皇19中1,
网住迟到的幸福(图),
曝诺阿招募安东尼来公牛：想夺冠就来芝加哥,
乔治视詹姆斯为导师:希望得到建议 他激励我前进,
在同马刺队的比赛之前，热火队波什就表示，自己将会在6个赛季之后退役。
雷霆签场均21+5+5神射辅杜少,
安东尼想要来华参加首映,
魔兽，人精跟着霍华德学做人,
火箭逆袭魔术乃偶然,顽疾仍在,
步行者晋级季后赛 挡拆防守成晋级秘诀,
詹韦挖墙脚名单:甜瓜携2神将,
60+盘点:詹望众神,科麦艾在列,
演技了得?卢比奥铁树亦终开花,
篮网主场9分屠灰熊喜获4连胜,
雷霆主场大胜76人 威少:养伤期给我充足时间学习,
印城雷霆难撼!灭热火只有靠他,
“雷霆双少”大发神威,
“热火”助推火箭上升,
雷霆主帅:巴特勒打得非常合理,
43个进球39助攻!波帅:太离谱!,
瞻:9点尼克斯客战狼欲避8连败,
甜瓜欲参加电影首映或将来华,
WCBA：外援“三国杀”摩尔仍最佳,
6美媒:继续升空!谁能阻挡火箭,
詹姆斯砍61分创生涯新高 山猫再成高分“受害者”尴尬,
詹皇狂砍61分创生涯新高 第四节将刷分进行到底,
火箭106-103热火,
揭秘魔兽低位崛起,哈登最受益,
61分，詹姆斯单场创新高,
61分我的皇帝我的神,
61分 詹姆斯单场得分创新高,
差距!詹皇61分效应逊科比81分,
瞻:9点热火客场战火箭冲9连胜,
哈德森曾是ncaa首位四双球员,
最佳阵阿杜死心了?湖人高大上,
乔丹队友之子或入湖人接班KB,
贝弗利盼灭火正名:有特殊意义,
NBA总裁：艾弗森将他的一切，留在了球场,
NBA：公牛胜尼克斯[高清],
“3号”退役，“答案”启航,
艾弗森：我有些难过 因为我知道一切都结束了,
6美媒:罗斯倒下新MVP已驾到,
艾弗森球衣宣告退役 众多名宿现场见证历史时刻,
威斯12投10中雷霆屠猫夺2连胜,
答案3号球衣正式退役,
最佳阵百变哈登“神扎“抢镜AI,
1人不在3成胜率!老妖成网真核,
NBA不准詹姆斯戴黑色面具,
乐视与NBA成合作伙伴,
百名球迷怒打客队惹事球员,
波帅称帕克将复出 称我们已经接近回归正常阵容,
巴特勒被雄鹿队买断 雷霆热火成最大追求者,
针尖对麦芒，快船更嚣狂,
逆转未果 湖人仍垫底西部,
快船本赛季第三次胜火箭,
霍华德23+11林书豪6分 保罗14+9火箭不敌快船,
火箭六人上双 客场轻取国王,
不过，考虑到紫金军团已经将目光放在了长远的未来，如果他们能够用摆烂季换取一位状元。
詹姆斯才是“高富帅”,
哈登狂飙火箭大胜特纳首秀步行者领跑,
林丹落选,中国无人入围劳伦斯,
首发pk火箭欲复仇,黑贝或被虐,
前瞻11点开拓者战篮网冲4连胜,
最佳阵传奇乐福,哈登比肩大梦,
魔兽卡位撞膝盖,返更衣室治疗,
NBA正在讨论引进四分球 神射手的春天来了,
NBA运营部主席索恩在近日接受采访时透露，引进斯分球这个问题正处在联盟的讨论当中。
11:00 NBA常规赛,
詹韦最佳替补!他能让热火升级,
39年首度垫底!湖人真要状元?,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
韦德:詹皇伤休出谋划策嘴没停,
快船瞄cba26+10猛将,网再争夺,
姚明男篮替补8+4北京赢球因他,
希腊天才望110万欧买断签火箭,
绿军“送温暖” 湖人终结主场连（图）,
格兰杰无意效力76人,
太阳106-85马刺,
步行者“压哨”交易：格兰杰换来特纳,
交易截止日未现“大鱼“ 步行者用格兰杰换来特纳,
最佳阵詹皇霸道技,韦德梦回06,
NBA常规赛：火箭不敌勇士,
NBA常规赛：热火胜雷鸣,
三巨头81分詹姆斯血染赛场 热火103-81复仇雷霆,
MVP评选还应更公平(图),
组图：NBA常规赛 火箭客场134比108胜湖人,
组图：NBA常规赛 尼克斯胜鹈鹕,
NBA常规赛：尼克斯胜鹈鹕,
邓肯和帕克缺战,斯普利特复出,
官方新秀榜：迈卡威重回榜首 名将之子跻身三甲,
杜兰特起诉前私人会计,
NBA常规赛：马刺胜快船,
湖人3方交易加索+首轮换乐福?,
哈登全明星首发有点丢人 8分5助攻难比其他球星,
MVP凯利·欧文获“满堂彩”,
318分全明星大餐上了道饺子宴,
飙分大战创NBA历史,
视点欧文,华丽复古夜的抢镜王,
NBA扣篮大赛赛制成败笔 球星们“自娱自乐”,
王治郅微笑离开没有仪式 媒体透露或任八一领队,
壹周刊：李坚柔获中国冬奥首金 周洋短道1500米卫冕,
沃尔的完美一扣收获分值最高的扣篮冠军。沃尔也成为当晚最亮的明星之一。
沃尔折叠背扣加冕扣篮王,
球迷吐槽扣篮：观众全走了,
欧文揭秘:詹姆斯东部首发中锋,
东部15队半程总结:敢再烂点吗,
NBA全明星周末希尔队新秀赛获胜,
斯特恩直接入选2014年NBA名人堂,
德拉蒙德助希尔队获胜,
（体育）（3）篮球——NBA全明星赛：德拉蒙德当选最有价值新秀,
德拉蒙德30+25夺新秀赛MVP,
半程颁奖:皇帝假摔王+1人约炮,
阿里扎为他人作嫁衣 火箭获7连胜林书豪居功至伟,
曼雷萨俱乐部造访金强男篮 明晚观战“川粤之战”,
半场领先的热火险些阴沟翻船，不过凭借詹姆斯最后0.2秒的绝杀，热火战胜对手。
周仕强会见西班牙曼雷萨访问团 对方惊叹金强家底雄厚,
史失败豪华战舰湖人F4+狼三怪,
10星评:火箭6条A!我们亮相了,
森林狼89-107火箭,
奇克斯成NBA本赛季“下课“第一人 首因战绩不佳,
那些篮球史上的疯狂加时赛,
萨林杰、杜兰特分获NBA周最佳,
（NBA）雷鸣继续称霸实力榜 火箭升至第三,
保罗复出快船大胜纳什又伤湖人负公牛,
前瞻:8点步行者战掘金避连败,
格里芬半节送5妙传摇身变控卫,
6美媒:骷髅死神!你为何这么吊,
篮坛神迹:曾7加时+鏖战30小时,
绿军少帅 贡献不少（图）,
“疯狂“再发威火箭五连胜 林书豪：我们起伏太大,
活塞解雇主教练奇克斯 前灰熊主帅霍林斯或接手,
格里芬称不会再参加扣篮大赛，原因是他想享受全明星周末这一难得的休息时间。
全明星又来了这些事你知道吗,
“私生女”事件让乔治成“打铁男”,
浓眉哥代替科比征战全明星,
罗伊9时刻52分+0.8秒绝杀火箭,
NBA全明星赛 利拉德一人身兼5项成史上第一人,
利拉德成为全明星“最忙”球员,
MVP榜：杜兰特皇帝分列前两位 格里芬力压乔治,
mvp榜:詹皇难撼KD,格里芬第3,
NBA全明星投篮赛出现“父子档”,
全明星投篮赛出现“父子档”,
安东尼 杜兰特 当选月最佳球员,
NBA总裁斯特恩的光辉岁月30年,
乔治经典扣篮:飞跃希伯特 图,
新秀赛利拉德pk浓眉,状元落选,
广东男篮客场战江苏 剑指12连胜欲拿常规赛冠军,
NBA有文化：慈世平编写儿童读物 林书豪为楷模,
湖凯已老!两“者“掀联盟巅峰战,
拜纳姆周六报到3月迎印城首秀,
新华社西安10月26日电（记者 姚友明）26日，2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）迎来两场常规赛第四轮较量，青岛队继续高歌猛进，以127:95击败北控，而新疆队则凭借周琦的大号“两双”表现，以116:94大胜同曦队
国际体坛那些“军旅球队”俄罗斯《苏维埃体育》今年2月曾盘点世界上最著名的5支有军队背景的足球队，分别是罗马尼亚布加勒斯特星俱乐部、波兰莱吉亚俱乐部、厄瓜多尔基多民族足球俱乐部、塞尔维亚贝尔格莱德游击队和摩洛哥拉巴特俱乐部
哪怕八一男女篮从中国篮球职业联赛的未来蓝图中抽身，可在联赛各处，你仍旧可以发现军旅的影子
10月20日中午，2020-2021赛季CBA联赛在诸暨暨阳体育馆结束了一场广东德比战，卫冕冠军广东宏远队经过四节苦战，以134比126艰难击败了深圳队，避免了连败的尴尬。但是广东队开季一惨败一小胜的结局，预示着这支“十冠王”球队一家独大的CBA格局将会在这个赛季有所改变。
而在这一年，中国篮球的另一项纪录也被“小巨人”改写——在当年的甲A联赛(CBA前身)总决赛中，姚明率领上海队击败八一男篮，成为联赛历史上的第二支冠军队伍
中锋王哲林砍下32分18个篮板的大号两双，却敌不过山西队的6人得分上两位数，最终福建队以92比99失利，送对手拿下赛季开门红
10月14日中午，2020-2021赛季CBA季前赛继续在浙江诸暨展开，北控男篮在暨阳体育中心迎战第一个对手山西队
在上总决赛跟腱断裂后，易建联已经完成手术并且赴美进行康复，近日有网友在洛杉矶偶遇易建联，易建联已没有穿保护靴，看起来恢复情况不错
北京首钢在休赛期引入两员内线大将，从深圳新世纪招募了实力内线李慕豪、还从新疆队挖来了范子铭，随着这两名球员的加盟，首钢常年以来存在的内线薄弱问题将得到极大缓解
”在半决赛和总决赛期间，周鹏屡屡投进关键球，毫不手软，周鹏笑着说，这是球队传承：“不论是关键时刻手不软也好，大心脏也好或者是能顶住压力也好，我觉得这是一直以来在宏远队学习到的东西
他简短地总结说：“大家把比赛想得太简单了，第3节领先20多分的时候，球队的防守强度下降了
CBA公司在10日对外发布消息称，在已经结束的2020年选秀大会乐透抽签仪式上，上海队抽中状元签，广州队拥有第二顺位的签位，天津队抽中第三顺位
中新社北京8月4日电 4日晚，易建联缺阵的广东队上演了一场惊心动魄的逆转大戏，他们通过加时赛以111:109险胜北京首钢队，取得CBA本赛季季后赛半决赛的首胜
在“单败淘汰”的压力下，实力占优的广东男篮在比赛中一直不敢大意
以27连胜刷新CBA单赛季最长连胜纪录的广东队迎来一大坏消息：刚包机接回的外援马尚·布鲁克斯新冠病毒核酸检测阳性，初步判定为境外输入无症状感染者
山西队在与天津队比赛中，首节后半段就将比分差距扩大至10分
其中在加时赛最后时刻投中“杀死”比赛的关键三分球的外援控卫弗格砍下全场最高的48分，并贡献9次助攻、6个篮板和5次抢断
” 而与山东队的“露怯”不同，在大部分球队选择全华班或单外援的联赛环境中，一周的比赛见证更多的是国内球员的“冒头”
此后九个赛季，八一队都无缘季后赛，从2013到2018的五个赛季中，八一队单赛季最多只赢下7场比赛，在2017-2018赛季更是只取得3胜35负的糟糕表现
在CBA复赛确定承办地后，青岛和东莞赛区均根据疫情防控的要求提前制定相关防控方案，对参赛人员实行健康管理 “ 一人一档 ”
俱乐部已向CBA联盟提交了外援更换申请，用尤度替换汉密尔顿，尤度将与林书豪组成首钢队复赛后的双外援配置
北京时间2月5日，中国女篮出战奥运会资格赛第三阶段的12人名单正式公布，邵婷、韩旭、李梦等主力悉数入围
新华社济南1月17日电（记者萧海川 吴书光）山东西王篮球俱乐部17日对外宣布，球队已激活球队候补外援曼尼·哈里斯，来替换大外援詹姆斯·梅斯
1月17日，浙江稠州银行队球员吴前在比赛中倒地飞身救球。当日，在2019-2020赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）常规赛第28轮比赛中，浙江稠州银行队主场以126比97战胜北京控股队。新华社记者黄宗治摄1月17日，北京控股队主教练马布里在场边观战。当日，在2019-2020赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）常规赛第28轮比赛中，浙江稠州银行队主场以126比97战胜北京控股队。
CBA常规赛：青岛国信双星迎战新疆伊力特
2019-2020赛季自11月1日开打之后，至今已一月有余。比起往年，本赛季的CBA似乎比赛更加精彩，关注度更高，创造的热点话题更多了。
北京首钢队后卫林书豪曾经在第二节中打出了非常高效的比赛表现，这一节他独得14分，三分球3次出手全部命中，其中还包括顶着防守人命中高难度三分球
”杜锋说，“我觉得这次更多要考虑四年后，世界杯和奥运会梯队建设的球员为主，去发掘更多有能力、有潜力的球员，让这些年轻球员看一看，跟欧美队伍的真实差距，去感受一下世界大赛
即将步入“18岁成年”的WCBA联赛在新赛季将围绕揭幕战、新年大战、军粤大战、全明星赛、总决赛等焦点比赛，在数字化、赛事直播、球迷社区、运动装备、商务赞助、公益合作等方面进行全面升级
本场比赛结束后，北京首钢延续自己在主场对北京控股的连胜记录，6胜0负的战绩也让北京首钢在两队11次常规赛交手中以8胜3负占据优势
球员交集 马布里孙悦重回故地 两人曾经是首钢核心 新赛季北控男篮大换血，从管理层到教练团队再到球员，已经完全是一支崭新的队伍了，新赛季的誓师大会上，北控俱乐部更是提出了“京城篮球新势力”这个颇具含义的口号，其寓意深刻、含义明显，就是要占据京城职业篮球的一席之地，与首钢男篮相抗衡，不仅在成绩层面，在人气和影响力上更是要迈上新台阶，成为不可忽视、与首钢男篮平起平坐的篮球新势力
第二节开始后北控得以用三外援迎战，大外援汤普森此役打得极为出色，远超他前几场比赛中的发挥，篮下进攻有霸气，抢篮板球高效，他的异军突起让北控队逐渐占据了比赛的主动，至第三节比赛结束，汤普森已经拿到了17分、15个篮板的两双数据，帮助球队反超了比分，最多时领先对手达15分之多，且在防守方做得很到位，一度让客队长达5分钟没有得分
周琦砍下职业生涯单场最高的35分，助新疆广汇127:120力克福建浔兴并豪取四连胜
而北控队则在首场比赛中“爆冷”击败了上赛季的四强球队深圳男篮，再加上新赛季加盟球队的内外援、包括新帅马布里在内人人表现出色，使得北京球迷们对于北控男篮接下来的比赛充满了希望
国台办和国家发改委4日公布《关于进一步促进两岸经济文化交流合作的若干措施》(26条措施)，其中第25条和第26条受到岛内体育界的关注。
中新网客户端 北京10月29日电 (王昊) 29日，CBA北控俱乐部在北京举办了新赛季誓师大会，主帅马布里带领孙悦、王少杰等球员亮相，畅谈新赛季展望
此外，如上赛季效力于上海队的外援弗雷戴特也是情况类似，上赛季合同到期后，今年夏天不止一支CBA球队对他很感兴趣，但由于新赛季外援新政等多方面因素，导致他最后决定去欧洲打球
新赛季也就是2019-2020赛季，外援政策维持不变，继续四节六人次
新华社南京9月12日电（记者王恒志）南京同曦篮球俱乐部12日宣布，俱乐部与法国籍球员盖尔雄·亚布塞莱达成协议。
11日以89:79战胜美国男篮后，法国队终结了对手自2006年世锦赛以来国际大赛的不败纪录，与阿根廷队会师半决赛。
日本男篮方面表示，“无论是体型还是技术对方都占优势，但是在气势上绝对不能输”。
3289天等来了又一场胜利自然值得欣慰，但同时，我们仍要为中国队捏一把汗，因为真正的考验尚未到来。
9月2日晚，中国男篮将迎来本届世界杯的第2个对手波兰队。
据外媒报道，今年男篮世界杯中国队的同组对手科特迪瓦队因为对该国篮协拖欠奖金的做法不满，于是从本周一就开始罢训和罢赛，直到奖金到位为止。
中国男篮继续着他们NBA夏季联赛的热身赛之旅，在昨天与国王队的比赛中，男篮以77比94输给了对手。
网易体育7月1日报道：今天上午，辽宁男篮官方宣布刚刚退役的杨鸣卸任球队助理教练，进入俱乐部管理层，担任副总经理职务，重点负责俱乐部商务开发、品牌推广和训练营工作。5月30日辽宁男篮官方宣布，前队长杨鸣
6月24日下午，前CBA明星外援、曾经为北控俱乐部男篮效力了一个赛季的斯蒂芬·马布里与北控俱乐部完成签约。
冠军！我们是冠军！！在刚刚结束的2019国际篮联三人篮球世界杯女子组决赛中，中国女队以19比13力克欧洲劲旅匈牙利队，夺得冠军。
菲律宾男篮国家队主教练杨·奎奥称，队中最可靠的得分后卫杰森·卡斯特罗很可能由于个人原因无法出战在中国举办的2019年男篮世界杯。
北京时间10日，在印度班加罗尔举行的国际篮联成员国联盟大会上，姚明当选亚篮联委员会主席。
5月23日，在2019年男篮世界杯倒计时100天之际，中国篮协主席姚明回望筹办男篮世界杯一路走来的征程，不禁感慨“时间过得太快”。
中国篮协6日公布了新一期中国男篮集训名单，受人关注的周琦和丁彦雨航均出现在名单中，球队主帅李楠在接受采访时表示，两名队员可以按时归队。
背水一战的新疆队终究还是没能在主场扳回一城。103:89，广东队再度攻陷红山体育馆，4:0横扫对手夺得2019年CB
CBA半决赛16日继续进行，新疆男篮的高压防守成功封锁了对手的进攻火力，辽宁全场仅得81分，为本赛季新低。
郑海霞在1997年2月WNBA的选秀大会中，身高2.04米的中国女篮中锋郑海霞被洛杉矶火花队在第二轮第16顺位选中。
美国时间10日晚，在2019WNBA选秀大会上，中国球员韩旭和李月汝分别被WNBA纽约自由人队和亚特兰大梦想队选中。
大家都知道，篮球是巨人的运动，不仅有令人仰视的身高，也往往有一双令人惊愕的大脚。身高太高在生活中会遇到不少麻烦，脚太大也会有买不到鞋的烦恼，未成名之前的姚明就曾有个类似的烦恼。
据FIBA官方消息，2019男篮世界杯1/4决赛和5-8名排位赛的比赛地发生变化，1/4决赛在东莞、上海举办。
2019男篮世界杯分组抽签仪式将于北京时间16日于深圳举行，除了此前已经确定的姚明和科比，中国男篮队长易建联和前NBA、CBA双料全明星球员史蒂芬-马布里都将作为嘉宾参与抽签。
昨天下午，福建男篮外援尼克尔森晒出自己喝茶、看戏的照片和视频，表现出了对中国文化极大的兴趣。
福建男篮官方社媒发布了明晚战北控的预热海报，海报上有三朵玫瑰，一行大字十分醒目“魅力三八百花争放”。
CBA广东队官方微博宣布，球队签下外援迈克尔•比斯利及马尚•布鲁克斯。
2019年男篮世界杯将于3月16日晚在深圳的深圳湾体育中心举行分组抽签仪式。届时作为世界杯全球大使的前NBA巨星科比·布莱恩特会亲临现场，“扮演重要角色”。
按照此前马尚-布鲁克斯替换德莱尼的消息，广东队或许将组成马尚-布鲁克斯+比斯利的超强外援组合冲击总冠军。
昨天的NBA全明星正赛中，勇士球星库里在终场前完成一次背扣，令人大开眼界。
周琦在接受媒体采访时未正面回应签约辽宁队的问题，他表示自己未来目标仍是NBA，目前只能通过训练来保持个人状。
在昨晚进行的2018-19赛季CBA常规赛第11轮补赛吉林主场对阵广厦的比赛中出现了令人忍俊不禁的一幕。
北京时间1月16日，山东男篮外援莫泰尤纳斯在Instagram晒出一张网友为自己制作的卡通图，称自己是“纯粹的”男人。
在昨天的全明星赛中，郭艾伦得到26分15助攻，赛后接受采访时郭艾伦说道：“这场比赛是真打，球迷看到这样激烈的比赛应该能感到快乐。”
郭少跟阿联争全明星票王 辽媒:网红属性笼络粉丝,全明星 cba 郭艾伦 易建联 票王
曝新疆寻得杰弗森替身 两位CBA老熟人为中意人选,杰弗森 新疆队 布雷特·霍尔曼 艾尔·杰弗森 新疆男篮
CBA公司公布首周最佳球员 胡金秋携手67分先生当选,胡金秋 cba 杰克逊 广厦 北京北控队
李易峰晒郭艾伦受伤图:好好养伤 能力越大责任越大,郭艾伦 李易峰 杜锋 中国男篮
男篮红队三连胜暴露三隐忧 小丁周琦磨合令人担心
杰弗森本有机会续约步行者 因丰厚待遇加盟新疆,杰弗森 新疆队 拉马库斯·努拉伊·阿尔德里奇 步行者队 戈尔 艾尔·杰弗森
CBA状元与阿联齐名跟麦蒂做队友,最终打架退役,没打过NBA却说最喜欢球星是自己
原标题：首次“抢七”大战就要来了CBA半决赛·浙江广厦117:96山东高速(总比分3:3)福特森发挥神勇,广厦主场获大胜在CBA半决赛的历史上,还从未出现过“抢七”的局面,如今广厦与山东都将成为第一次
将本轮系列赛的悬念延续到了下一轮。
本报讯（记者宋翔）昨晚CBA季后赛开打，浙江广厦队在客场以122比119力克深圳队。这场比赛中广厦队的“辫子哥”福特森再次体现了核心价值，他得到了37分，并送出了9次助攻。但最关键的是，在最后一分钟内
根据球员的个人表现以及所在球队的战绩，网易体育在此评选出了第4周的最佳国内球员和外援，评选结果如下：
北控队主场对阵福建队。凭借着小外援拉斯-史密斯在二、三两节的火热表现，福建最终以91-75大胜北控，夺得4连胜。
老马末节发挥出色然而早早6犯下场，仅仅得到11分5助攻。幸好的是，兰多夫的出色发挥帮助老马复仇，北控以113比105赢球。
CBA联赛第6轮比赛，山东男篮客场151-96大胜吉林男篮。丁彦雨航上场22分钟，三节打卡下班，他两分球5中2，三分7中4，2罚全中，仅得到18分。
山东客场151-96狂胜吉林55分，创队史最大赢球分差（此前为50分）。
篮球亚冠是由亚洲篮球联合会(FIBA Asia)主办的亚洲最高水平篮球俱乐部赛事。
北京篮球联赛预选赛阶段比赛在7月末进入关键阶段。
有欧媒透露莫泰的签约金额为300万美元。
北京首钢男篮官方宣布签约常林，常林3年后再回北京。
孟祥宇控诉旧主天津男篮的风波仍在继续。
有传闻说史蒂芬-马布里将和北京北控男篮签约，据知情人士说，消息属实。
中国篮协和姚明本人都希望低调处理。
曝红队因签证问题放弃赴美，无缘过招NBA夏联球队。
丁彦雨航今夏将代表小牛队参加NBA夏季联赛，而周琦则将代表火箭队参加夏季联赛。
这也意味着，新一届中国男篮的首秀时间已经确定。
郭艾伦的女友在社交平台上晒出海边度假的照片，其曼妙的身材引来无数网友为之赞叹。
父亲过去用心良苦教育易建联别吸烟的事情还登上了课本.
姚明为了扛起中国篮球的重任推掉了某公司的巨额代言费用。
今晚7时30分，CBA总决赛第3战将在东莞东风日产文体中心上演。
这一次谁将笑到最后？七场四胜制的比赛将给出答案。
国家体育总局局长苟仲文否认姚明被架空。
姚明推动的改革如同“满月雕弓”，将是中国篮球史上力度最大的一次改革。
姚明将在篮协握有绝对的人事权和决策权，在今后的篮协代表大会上更是拥有一票否决权。
CBA常规赛最后一轮北京1分不敌四川，就此无缘季后赛。
CBA第35轮，北京在主场以84-98负于辽宁。马布里仅4分。郭艾伦19+10，哈德森27+6。
马龙、张继科、丁宁等运动员不仅在联谊会上表演节目，还跟网友互动拜年发放福利。
上海客战新疆。首节新疆就占据优势，其后他们逐步拉开分差。最终新疆以109-95获胜。
丁彦雨航再次轰下40分，继续神一般的表现。“丁神”出色的表现也让马布里赞不绝口。
“过年”对于弗雷戴特来说很期待，虽然自从来到中国之后，他的每一天都像在过节。
这是库里生涯第8次周最佳，他是勇士队史获得周最佳次数最多的球员.
有球迷拿着扩音器骂着过分的话，在他们眼里，去年那个回家的男人，如今成了叛徒。
日前，余文乐与一大长腿美女秘密在纽约共度圣诞节，这位美女长相颇像郭碧婷。
在和妻子视频聊天时，弗雷德特少见地展示了自己的强壮肌肉。
CBA联赛第20轮，领头羊上海队主场137-98狂胜浙江队，继续排名积分榜榜首。
今晚，本赛季更名为广州男篮的佛山男篮将在客场挑战北京首钢男篮。
由于林书豪意外伤退，NBA篮网队已经与辽篮的郭艾伦进行了接触。
郭士强：“贺天举是膝关节髌骨骨折，所以这个赛季是没办法参加本赛季的比赛了。“
记者从中国篮协内部得知，关于易建联的注册程序已经在中国篮协内部走完。
2016-17赛季CBA季前赛乌苏站，新疆男篮坐镇主场迎战浙江男篮。此役首节便现火爆一幕。
宫鲁鸣是这么说的：“矛盾还是对队伍发展理念上有不同。”
北京时间6月24日，是中国男篮向里约奥运会递交参赛12人大名单的日子。
段铸表示，希望能在奥运会上多吹罚重要比赛。
杨敬敏和李学林确定离队，预计会留在CBA寻找机会。
丁彦雨航在集训名单内，但仍不知道前去集结的时间。
从目前的情况来看，宫鲁鸣和篮协的待遇仍未谈妥。
四川老总周仕强表示，再签下哈达迪是有可能的。
辽宁末节一度将分差缩小到1分，但大帝邓特蒙无解。
2016年是中国全面建成小康社会决胜阶段的开局之年
大战在即，辽宁发布总决赛首战的官方海报，主题是“为冠军而战”。
新疆第四节扳平比分，但此后四川连拿11分定胜局。
辽宁半场就领先达26分，比赛早早进入垃圾时间。
本场辽宁队在篮板上以64-39领先，优势一览无遗。
双方俱乐部天津和山东分别被处以10万和15万的罚单。
比赛中丁彦雨航妙传比斯利完成空中接力引爆全场。
据悉，比斯利被盗一万多元的现金，还丢了信用卡。
周琦因鼻子上的伤病缺席本场比赛，但无碍新疆取胜。
辽宁末节7-0开局，以及中段12-0小高潮，打垮福建。
李根砍下21分但却犯满离场，周琦拿到了15分11篮板。
昨天，有媒体爆料，有两家广州国企欲联手全资收购CBA广东俱乐部100%股权。
涉嫌套牌的车主余某年仅27岁，平时同样爱好打篮球。
北京队首节就建立起两位数分差，最终收获一场大胜。
恒大球员携妻子现身赌场。球员们利用难得的假期放松。
易建联扳平的投篮被盖，深圳队坐镇主场以92-88爆冷击败广东队
迪奥古目前的状态大概只有六、七成，还有些拉伤，是否登场，出场多久还得视具体情况
CBA常规赛次轮开打，卫冕冠军北京首钢客场与吉林九台农商银行队的比赛将于明晚进行
辽宁队首轮主场迎战青岛，最终辽宁队轻松的以109-97战胜青岛队，取得新赛季开门红
现代快报记者专访江苏同曦和肯帝亚的拉拉队，听队员们讲述自己“累并快乐着”的故事。
莫里斯将在北京队至少打满7年，有望成为又一个积臣。
CBA联赛新赛季各队体测名单出炉，记者整理出了新赛季CBA球队的球员转会情况
以中国男篮为代表的球队将在2015年男篮亚锦赛上挑战伊朗队的霸主地位
CBA新赛季揭幕战将定在10月31日开打，由卫冕冠军北京首钢男篮在主场对阵新疆男篮。
据悉，布拉彻在接受核磁共振检查后发现患上前列腺炎，他将休息3-4天时间。
新赛季加盟江苏教练组的贝西洛维奇称愿为中国队提供伊朗情报.
布拉彻已在赶往马尼拉的路上，高层表示新疆阻碍布拉彻出战亚锦赛是无稽之谈，
WCBA外援格里娜今天在社交网络上传裸照，她表示不在乎外界说她像个男人。
巴特尔将于8月11日举行退役仪式，能量十足的大巴终于要靠站停车了。
韩国男篮主教练金东光在接受采访时表示，目前备战亚锦赛的队员中只有七人身体状态良好。
十大外援中锋14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。
NBA夏季联赛，鹈鹕以97-82击败奇才，贺天举替补出战10分22秒得到5分3篮板1助攻。
小鲜肉跃马驰骋小大人范龙王？
如今，40岁的巴特尔即将结束自己长达25年的职业生涯，年龄大加之伤病多是主要原因。
为了让哈德森重回辽篮，俱乐部准备支付其税后220万美元的年薪，为辽宁史上第一年薪。
中国篮协公布了国家队教练员和运动员的选拔细则，国家队主教练年龄不能超过55周岁。
14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。回顾这20年，哪些球员令你疯狂？
被誉为中国“三大中锋”之一的员巴特尔决定下个月举行退役仪式，奥拉朱旺将现场助阵。
洛杉矶郡验尸官首次透露弗罗曼是被发现死在家里的游泳池。
巩晓彬：球队已建立起自信 没三外援天也塌不了
有消息称拜纳姆已获得广东三年续约合同，但他依然期盼重返NBA。
据NBA及欧洲篮球选秀专家王健的消息，现年19岁的中国小将孙思尧，已加入NCAA联赛。
巩晓彬生涯首次离开山东队执教其他球队和上赛季他突然被山东队解除指挥权。
北京时间今天，据亚篮网爆料，新疆为李根开出了三年490万美元的大合同。
北京想要在一切尚未尘埃落定时留住李根，别谈感情，拿钱说话吧。
宫鲁鸣告诉记者，易建联已经和球队联系，“明、后两天就会归队。”
李秋平表示，新疆俱乐部已经答应，球队全部都听李秋平的，就像上赛季青岛队做的那样。
麦蒂偷瞄大胸妹效力青岛时期，易建联军训囧照很疼的样子，故事的一切都是从这里开始。
李秋平正式加盟新疆，他表示新疆队两年内可夺冠。
艾弗森来华做活动但没有登场打球引发争议，美国媒体爆料称其并没有签出场合同。
如果没有《CBA外援优先续约权的办法》的出台，辽宁男篮恐怕要与哈德森说拜拜了
福建浔兴俱乐部总经理伍柏兰表态福建男篮今年会去选秀，但状元年薪30万，感觉有点高。
前广东队外援穆迪埃在谈及CBA联赛时表示，这对他而言是一段伟大的经历。
国手贺天举18日受到NBA鹈鹕队的邀请，成为了辽篮历史上首位即将亮相NBA夏季联赛的球员
马库斯：中国球员的投篮能力很出色，但NBA各方面都是顶级的，球员的运动能力更是超强
CBA有缘无分的爱情:巩晓彬因女友无缘国家队，姚明遭女将单相思。
时隔677天后，刘炜再次披上国家队战袍，此役他替补出战10分47秒，得到3分1助攻。
健康、阳光、帅气是许多篮球运动员的标签。纵览国内篮坛，不乏气质突出的篮球运动员。
全能胡卫东留英名王仕鹏叫板“第一外援”14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。
篮坛的巨星们不仅有令人仰视的身高，也往往有一双令人惊愕的大脚
曾令旭透露，包括佛山队在内，一共有7支球队对他有意，其中有2支球队是北方球队。
孙悦与陈露洛杉矶街头秀恩爱。
老马透露，这两周短暂的假期他大部分时间会陪伴家人，让自己放松。
清华附中的王少杰在世界中学生3对3比赛中迎来了世界的惊叹。
中国男篮召开媒体通气会，球队领队宣布刘炜和易建联都会打亚锦赛。
马布里一直非常热心公益活动，昨天他便探望自闭症儿童，与孩子们亲切的互动、沟通。
CCTV12《法律讲堂》系列节目中，曾轰动一时的“易建联姓名被侵案”做为典型案例入选。
根据中国新闻社消息，郭艾伦因为手腕、脚踝和跟腱伤势选择离开男篮，暂时进入国奥队。
易建联在个人社交工具上透露，他正在和穆迪埃一起训练。网友表示，一起加盟湖人队吧。
国家体育总局在官网公布了2015年度预算详情，其中“三公”经费增长超2千万。
宫帅：韩德君既然不能训练那在训练基地呆着也没用不如回家。
马布里在个人微博上表示，自己正在申请中国绿卡，若成功，他将获得永久居住权。
戈尔签约宏远后，新疆将目标锁定“小诸葛”李秋平，而崔万军则被传将去福建调教王哲林
上赛季效力于CBA广厦的富兰克林已经与掘金队签约，将出战掘金队本赛季剩余的比赛
2015篮球峰会，周琦带伤出场砍下2分，但在18秒内贡献了3次封盖。
塞德拉塞克认为周琦的天赋非常好，但缺点也非常明显，“体重需增加。需增加对抗性。”
中国男篮在云南海埂集训，一方面是高原环境，另一方面是每天高强度训练，队员消耗巨大
FIBA官微给王7送上生日祝福：“虽他已逐渐淡出中国男篮，但他留给中国篮球的印记。”
按照高速男篮同凯撒签订的合同,双方合作期限仅仅只有一年。
据网媒爆料，八一青年队球员王承祖已经与八一协商后退役。王承祖今年才18岁。
前山东外援克拉克得到了篮网认可，10天合同到期后他同球队签订了一份为期2年的合同
美国权威选秀网站预测周琦将参加2015年选秀，并且认为他的模板是火箭球员莫蒂埃尤纳斯
在参加完一系列的庆功活动后，马布里将会在月底返回美国进行苦练，为下赛季做准备。
在经历了去年夏天的魔鬼集训后，多位国手在2014-15赛季遭遇伤病麻烦。
北京时间31日上午，马布里专程前往国家队游泳馆看望了自己的好哥们孙杨
一位不愿透露姓名的新闻官表示，没有听说过此事，对老马的言行无法做出评价。
2008-2009，李根加盟上海队，他的伯乐是李秋平。那赛季他场均砍下9.3，是有潜质的新人
宫鲁鸣希望中国球员能多学习马布里的职业精神，有空就多看对手的录像钻研业务。
看到哈德森重返NBA，很多球迷都关心他下赛季能否留在辽篮。
在央视CBA总决赛特别节目中，郭士强谈无缘冠军潸然泪下，他透露第六战后大家都很难受
对于李根新赛季能拿到什么样的合同，流言满天飞，但对于和李根完成续约北京队很有信心
前不久，马布里表示想和尼克斯打一场季前赛，昨天，他又表示这是认真的，并称可以赢。
已经成为自由球员的李根成为自由市场的香饽饽，土豪新疆为李根开出了3年2200万的合同
前山东外援克拉克重返NBA，他以一份10天短合同加盟了篮网队。
再次入选国家队的翟晓川说：“这下北京队人就多了，我不用孤军奋战了。”
队员们来自13支俱乐部。其中广东、辽宁、新疆各有4名入选，成为了本次集训最大赢家。
听到自己即将离开的消息，唐正东有些诧异地问记者：“我还没看到这条新闻呢！”
王骁辉本赛季的出场时间降到了近4个赛季的最低，个人数据也相应出现下滑。
有媒体称唐正东将离开新疆，但他本人表示，自己的未来夏天才能决定。
孙悦谈到了为何赛季初低迷。孙悦表示，赛季初他重心过多靠向防守，显得有些发挥失常。
张佳玮:老马在中国找到自己 山寨草莽味更适合他
据网友透露，刘晓宇女友钟鹿纯曾和“国民老公”王思聪交往过，而且还主动甩掉了王思聪
有消息称，CBA总决赛第五场，北京奇兵方硕将会入选国家队，他本人表示：真没想到。
北京男篮四年三夺总冠军，有很多业内专家认为，市体育局在幕后做的贡献是成功重要原因
马布里立刻把微博头像换成了“证明他们是错的”。冠军鼎是对质疑声最好的回敬。
辽宁尽管负于北京未能历史性夺冠，但他们今年一度取得了17连胜的威名让人印象深刻。
从一度被认为巅峰已过，到回击质疑，再到续写辉煌，这支球队用“装死”装来的队史第三冠。
再次捧起总冠军奖杯，北京悍将孙悦表示，自己没离开北京队是对的，能和兄弟们一起夺冠
广东媒体认为辽宁男篮在赛前涨球票价格败人品，北京男篮很有可能在客场实现卫冕。
辽宁警方在首钢下榻的两个楼层派两名警察24小时倒班保证球队安全。
律师表示如果球票上或者网站的购票系统明显提示此票可能有被退票风险，售票方才能免责。
12年前的今天，王治郅在NBA赛场斩获21分，帮助快船力克掘金。今天，快船官方向他致敬
辽宁男篮全场都在试图适应裁判的判罚尺度，但直到最后，队员也没能摸准判罚尺度
马布里再现真神本色，辽宁队强悍了三节的防线在他面前如同纸糊，全场得到30分4个篮板
CBA总决赛第五场“天王山之战”，北京主场以105-93战胜辽宁，总比分3-2率先拿到赛点。
北京与辽宁的第5场总决赛，前三节双方分差只有2分。末节北京发力，最终以105-93获胜。
前小牛助理教练，曾带领土耳其拿到欧锦赛亚军的斯科特-罗斯被曝加盟中国男篮教练组。
韩德君得到17分10篮板2封盖。但在最后一节生死时刻，他先是2罚不中，后又对马布里犯规
结束了辽宁的两场客场比赛，北京男篮今晚将回到主场作战，莫里斯欲取三连胜。
辽宁从首节领先7分到第三节遭遇反超，最终他们依靠末节的爆发，以108-94拿下比赛。
孙悦表示，打季后赛反而比打常规赛更加轻松，对于“不值700万”的质疑没什么好说的。
苏群感慨孙悦远投神了，投疯了；认为辽宁虽一定程度限制住马布里，但却防不住他的传球
北京赢得总决赛第一场胜利，而历史数据显示，首战获胜的球多，夺冠几率超7成。
著名篮球评论员苏群透露，CBA各队投资人早就支持每个赛季50场的赛制。但CBA受制于体制
总决赛首战辽宁将主场迎战北京。本土球员要发挥出该有实力，辽宁力争击退北京先拔头筹
谈及此前两次杀入总决赛两次都只拿到亚军，张庆鹏表示他不相信这些所谓的宿命论
2014-15赛季CBA总决赛就将鸣锣开战，常规赛排名第二的辽宁将在主场迎战第四的北京。
辽宁媒体列出了十个理由力挺飞豹男篮夺冠，其中包括科学的奖金，强大的外援等等。
总决赛将拉开大幕，辽宁将主场迎战北京， 这也是CBA总决赛历史上首次出现京辽对决
论总决赛舞台经验，辽宁和北京比不占优势。
凭借外援玛雅的变态级表现，山西女篮在最多落后16分的情况下上演大逆转
国家体育总局局长刘鹏看望男篮集训队，并转达国务院副总理刘延东重要批示。
卫冕冠军北京队凭借朱彦西压哨绝杀，广东疑似还有1.1秒进攻时间。
25岁的福建籍美女球员张丽君盼能够打上WCBA，她目前正跟随新疆女篮训练。
虽然青岛遭辽宁横扫无缘决赛，但是对于连续两个赛季垫底的球队来说，晋级四强已是奇迹。
7年前任辽宁男篮队长边强回忆辽宁队7年的变化：郭士强变得更成熟，辽宁正处于上升期。
“广东二老”朱芳雨和王仕鹏表现仍然低迷，两人此役运动战合计10投2中
“京粤”半决赛第3战击败北京队，易建联得到23分15个篮板。此役，他用表现征服了球迷
北京同广东的系列赛G3，穆迪埃将会回归，广东高层胡志强已经确认了这个消息
“京粤”半决赛第2战，广东队主场不敌北京队。赛后，裁判判罚被吐槽。
马布里带着腰伤出战，前三节打的跌跌撞撞被拜纳姆进攻端完爆，但全场仍贡献16+6。
广东又输了，但是易建联的数据依然非常漂亮，他第三节独砍13分险些成为救世主。
京粤大战第二回合，北京再赢一局，历史上从未有过2-0领先被翻盘的情况出现。
辽宁队在半决赛仍延续着上半场慢热的习惯，在下半场复苏的辽宁男篮再次上演大逆转。
挖坑！逆转！昨晚，辽篮在季后赛半决赛中又玩了一把心跳。
青岛队打出一个梦幻般的开局，却没带来期望的胜利，他们的对手是最善于逆转的辽宁队
央视解说调侃孙悦遭炮轰：拿700万不好意思休
青岛不敌辽宁，表现出色的张骋宇表示：如果关键人一直保持训练，保持状态，我们有希望
CBA半决赛京粤大战之后，央视解说黄子忠的一些言论引起了篮球圈内人的不满。
客场告负，广东主帅杜峰赛后表示球队对北京本土球员限制不到位，尤其指出了李根这一点
新疆主帅崔万军下赛季恐难继续留在球队。新疆下赛季在阵容和主帅上又将经历大的变动
韩先生参加社区草根篮球赛被贾先生恶意犯规摔倒导致踝关节骨折。经判定为十级伤残。
《山东商报》在评论青岛男篮进入四强时也不忘姚明这位“功臣”。
在CBA季后赛青岛和山西的季后赛中，为赛后球员通道的冲突事件，山西队发表了声明。
在青岛和山西比赛赛后山西队和志愿者发生了冲突，在场的媒体记者对现场进行了还原。
鲁媒称，陈江华和王仕鹏乃大名鼎鼎的国家队知名球员,纵横CBA这么多年,什么场面没见过?
篮协对于陈江华的罚单竟有两个版本，如此行为似有些贻笑大方。
CBA似乎成了裁判大战，继郭士强和杜峰之后，东莞主帅李群也对裁判表示了不满。
国家男篮为了亚锦赛冠军或将征召老将，但万分先生朱芳雨不一定愿意去。
38岁的马布里表演了两次扣篮，而翟晓川则表示，那样的动作他做不出来。
篮网队和灰熊队争抢安德雷-布拉切，活塞队官宣与约翰-卢卡斯三世签下一份为0天的短约
常规赛战罢，有3支三外援球队——青岛、吉林、山西打进季后赛，实现了翻身。
常规赛上半程，凭借多次大逆转，辽篮只输一场比赛，而在下半程联赛至今已输了四场比赛
上一次交手重庆男篮在客场落败，如今回到主场，又有得分王沃伦，重庆男篮能成功复仇？
对于新援阿德里安，杜锋并不满意:“他还投入得不够，老和裁判计较。他应该专注打球”
广厦主帅李春江之子李京龙因伤病问题面临着赛季报销的可能，据队医透露，他伤的部位多
晋媒表示，当初看上泰勒很大程度上就是因为泰勒的运动性极强，很适合球队的炮轰打法。
新疆迎战青岛，两支球队分列积分榜第三和第九位，新疆男篮想要在最后时刻杀入季后赛。
目前的CBA季后赛卡位战，堪称史上最惨烈。以苏群为首的多名专家建议CBA增加季后赛名额
篮协在媒体通气会上再度提出黑名单制度并对一些球风肮脏球员的录像进行讲解。
目前北京队内的3个问题，开局的慢热，国内球员状态不稳，第四节外援到底用谁？
辽宁主场迎战吉林，最终告负，这是辽宁队本赛季的第四场主场失利。
吉林力克辽宁，琼斯砍57+15，他才是这个联赛的第一外援吗？
阿尔斯兰遭遇肘击，爱子心切的八一主帅赛后欲找施暴者理论。
擅于吐槽的前NBA球星奥尼尔将目光对准了CBA，他表示CBA的扣篮赛真是折磨死他了。
孙桐林落地时左脚踩在对方球员脚上，在摔倒时把另一只脚也崴伤了，不得不提前离场.
李根此役轰下了28分3个篮板，本赛季他投篮命中率、个人效率在国内外线球员中都是最高
西热力江防守中绊倒了马布里，他被判违体犯规，全场球迷疯狂嘘西热，狂骂“傻X”。
今晚，刘子秋就将走上他在上海最熟悉的地方——源深体育馆，为自己的职业生涯画上句号
各路美媒体在推特上吐槽CBA扣篮大赛，称草根扣将林景元那飞越5人失败摔地的扣篮很滑稽
北京后卫方硕在全明星技巧挑战赛中以29.9秒的成绩夺走冠军。
CBA全明星赛，比斯利夺MVP，创纪录砍59分。
全明星在家门口作战，孙悦还算轻松，他调侃说脱臼问题已经快让自己变成杨过了。
粤媒:全明星勿成NBA模仿秀 孙悦李根替补因主场,CBA 全明星
在美选秀网更新的93、94和95级国际球员排行榜上，郭艾伦、王哲林等共8名中国球员上榜
赛后，主教练闵鹿蕾表示，球队今天在斗志、决心和技战术方面发挥都很不错。
据赛后了解，北京队显然准备更为充分，闵鹿蕾表示，要求球员当成季后赛来打。
中国男篮主教练宫鲁鸣正和助教李楠在美国学习，为9月份亚锦赛做准备。为何早做准备？
宫鲁鸣透露新一届男篮选人标准之一就是看球员的防守能力，他认为防守是赢球的关键。
尽管没能在主场赢下比赛，但辽宁的拼搏意识依然值得肯定。
尽管主场不敌广东，但是凭借小分优势，辽宁依然领跑积分榜。
由于四川的场地比较硬，为了保护老马，闵鹿蕾可能会让他多休息。
祝贺球队目前取得的出色战绩，国信集团为青岛男篮送上了百万人民币的奖励。
东莞上一场不敌辽宁六连胜被终止，跌出前八，下一轮挑战天津，东莞要拿出连胜时的状态
常规赛宏远队此前只输了三场球，他们已经成功复仇北京队和新疆队。本周客场挑战辽宁队
篮协在此前增补了两家俱乐部作为裁判管理委员会替补，有消息说佛山经理被篮协“招安”
坐镇主场的江苏南钢，以105：116不敌天津，吃到了四连败。南钢也正式跟季后赛说再见。
又一场令人叹息的败仗！在缺少大将情况下，江苏同曦队却在客场再一次打出了高超的水准
孙悦一直在同肩伤斗争，专家建议尽早手术，但其拒赛季中手术，爱妻微博赞他为“勇士”
易建联爱子的英文名为GARY，中文名则为易嘉乐，易家祖孙三代的名字缩写均为YJL
易建联的儿子在昨天过百天。从曝光的现场照片来看，阿联儿子的英文名叫“GARY”。
昨天，朱生祥还收到了两份新年礼物：3双54码的新鞋和一件新羽绒服。鞋子是王征寄来的
FIBA专家近日盘点了2014年亚洲篮坛的焦点人物或事件，周琦、女篮主帅马赫等入选
青岛主帅李秋平表示希望赢下北京为新年开个好头。
据记者了解，今年南钢俱乐部虽然增加了投资，但俱乐部与球员之间的隔阂显然没有消除。
克劳福德称赞周琦乃中国版的“浓眉哥”戴维斯，从数据看，他跟菜鸟赛季的戴维斯非常像
据了解，东北虎不排除采取向篮协递交申诉的可能性，为自身受损害的正常权益讨个说法。
或篮协真的想把联赛搞好，但一再“出事”，也一次次拷问中国篮协:这到底是为什么呢？
CBA广东德比战，佛山对广东宏远，杜峰认为，佛山球员动作过大。
马布里成为教练一事并非空穴来风，据悉其团队已经开始运作此事，起点或是CBA球队。
南京赛纪整风会议，篮协拟出台新政，其中一条是球员斗殴教练将负连带责任，一并重罚
天津男篮表示无法接受处罚，刘伟和其父亲更是亲赴北京，直奔中国篮协“喊冤”。
在广厦同北京的比赛结束后，李春江泪洒赛场，接受采访时，怒批北京球迷骂人素质低
对媒体而言，马跃南绝对是个令人头疼的采访对象。比赛不管胜负，总习惯和提问者唱反调
篮协经对赛后录像的观看认定尚平是“本次冲突范围扩大和升级的主要责任人，情节恶劣”
篮协针对“津蜀之战”冲突事件，公布处罚结果。天津男篮表示不满判罚欲上诉，
不到两个月，本赛季的男女篮联赛赛场上着实有点乱，争议球，群殴，罢赛事情一箩筐。
川津群殴事件，堪称CBA历史上最粗暴的一次球场冲突，涉事人数之多，创下历史之最。
四川对阵辽宁，表现不佳的奥顿不满被换下，而对着主帅周金利大喊大叫并怒打广告牌。
中国篮协对黑龙江女篮的罢赛行为予以重罚，球队停赛一个赛季，教练、领队也都被禁赛。
CBA联赛第21轮拉开战幕，稠州男篮坐镇主场迎接广厦男篮的挑战，浙江德比第二回合。
沪浙战的技术代表周江安突然昏厥，工作人员马上开始对其进行抢救，比赛也被迫中断。
新赛季CBA联赛开打月余，赛程已经过半，而今年的联赛依旧乱象纷呈。
篮协为WCBA川浙群殴开罚单，两队总共23人受罚，停赛场次达55场。
川浙女篮群殴一事恐难逃篮协严惩，双方或将遭遇赛季禁赛处罚。
也许有人觉得“超预期”不恰当。但回想上赛季的半决赛广东遭淘汰的场景。也不难承认
广厦队最终不敌广东队，遭遇两连败。不过本场比赛，客队完全可以用“虽败犹荣”来形容
尽管主场不敌佛山，但新疆队的表现依然有两点，周琦送出准三双，其中包括惊人的8封盖
今晚，辽宁主场迎战青岛欲取18连胜，哈德森反击旧主，韩德君PK哈达迪将是最大看点。
男篮未来的希望周琦面对亚洲第一中锋时表示，什么都没和他学。
新疆队以112:104战胜青岛，终结了对手六连胜。崔万军表示：不能累垮布拉彻和刘炜。
八一双鹿40分惨负广东队，连续22次败于对方手下。昔日惊心动魄的军粤大战一去不复返。
浙江队五人被罚下送对手65罚篮。张勇军无奈表示：“不就是输一场比赛吗？上诉也没用”
同曦将迎战北京队。本场最受关注的无疑是解立彬和朱彦西，他们各自都将率队挑战旧主。
篮协官网回应北京队对新京大战的审诉，但同时也发布通知要求各队不得公开评论裁判判罚
前国手霍楠凭：慈世平无法做到让所有的人都喜欢他，但是没有人不喜欢“世界和平”。
CBA裁判委员会决定不对疆京战当值裁判进行处罚。
取下16连胜，同时锁定了半程冠军。辽宁队的外援哈德森在这其中扮演了相当重要的角色。
很不可思议！广东新外援坐18个小时的飞机、饭都没吃一口就立即上打球。助球队五连胜。
广厦主场对阵江苏的比赛，主帅李春江带伤指挥，老李在此前的训练中被队员撞断胸骨。
阿巴斯输急了眼，在比赛中用泰拳肘击的动作击打对手宋康明的后脑勺。
广厦男篮主场迎战江苏同曦男篮，经过双方四节激烈比拼，最终广厦队109-101战胜同曦。
北京媒体总结球队三连败原因，指出两点因素。
辽宁队豪取15连胜。赛后，辽宁队继续延续了赢球晒球衣的传统。
新疆召回主帅崔万军成功止跌。新疆能重回正轨，在于管理者及时“打脸”请回了功勋主帅
昨天，四川男篮官方发布声明，宣布主教邱大宗下课，球队原助理教练周金利接替主帅一职
就新疆与北京的裁判问题，北京媒体采访了一位资深裁判，受访裁判认为当时裁判经验不足
北京与新疆比赛的第二天，在确认了相关材料之后，北京队正式提出上诉，诉求含两点异议。
盘点CBA因争议中断的比赛，新疆、北京、山西均多次上榜。
广厦5分惜败，没能阻止对手连胜之旅，但辽宁在场内和场外的“任性”，却让人印象深刻
如今的CBA裁判问题让人联想起以往的足球圈。球迷们很关心何时能在抓住一个CBA版龚建平
福建惨遭8连败排名垫底。福建主帅朱世龙表示，球队失利是外援和球队还没有融合在一起
回顾疆京“恩怨史”，引发双方恩怨最明显的一件事就是西热力江的“打伞动作”。
本赛季至今，郜树敏、马跃南、邱大宗、阿的江等CBA主帅均被球迷当众喊过“下课”。
因山西北京昔日的恩怨，山西对安保进行升级，现场球迷疯狂以国骂骂吉喆、对马布里起哄
CBA奇葩诡异受伤逐个数：吉林外援登场仅1秒腰伤复发，苏伟打人太投入导致右手骨折...
比赛第三节，新疆队58秒内连续折损两名球员，其中刘书楠眼角被砸开一道口子，当场见血
迪奥古4投10中贡献了29分、10篮板和3抢断，第三节取19分，帮助东莞108-99击败江苏。
两连败的天津主场对上三连败的八一，两队誓要结束连败颓势，无奈八一实力不济。
广东队客场120-91大胜江苏同曦，取得两连胜。朱8在赛后表示，希穆迪埃能尽快恢复健康
卫冕冠军北京队客场97-112不敌山西队，止步八连胜，这也是北京队本赛季第二场输球。
外线哈德森砍三双，内线韩德君13+6，辽宁真的无解了。
先灭新疆又擒广东，辽宁队接下来要挑战的就是北京队了，当地媒体认为球队应该去争冠。
李根下场遭闵鹿蕾臭骂后，李根知耻后勇全场砍下21+4，他的突破近乎无解，狠拆重庆防线
广东队是把前两战的输球的怨气都出在天津队身上，只比拼全华班实力，两队不在一个级别
天津客场战广东，在本不对等的实力下，前者还主动让两名外援作壁上观，最终狂输53分。
昨晚，北京队以大比分屠杀升班马重庆队，继续保持连胜。北京队再次12人上场均有得分。
在今天下午2点左右，佛山俱乐部对于篮协的申诉回复非常满意，决定取消二次申诉。
江苏同曦在NBL是一支值得所有人致敬的队伍。可是CBA这支新军正在支付着成长的代价。
CBA裁判管理委员今进行会议，对京佛战主裁判做出裁决，认定主裁李平存在“重大失误”
王哲林表示，球队成绩无突破，王哲林表示篮球靠五个人来打，一个人起不到决定性作用。
34岁控卫超越传奇，他是8000+2000+2000第一人，他是刘炜。
朱芳雨得分破万，队友易建联高度评价他的表现，认为他是中国篮球的标志。
朱芳雨本场得到34分，成为CBA第一个万分先生。
本赛季CBA有了挑战鹰眼的新制度，但是由于限制条件过多，实施很困难。
今年年初，宫鲁鸣第三次拿起国家队教鞭，完成新老交替、抓实训练管理、重塑男篮风格等一系列亟待解决的问题摆在新教练面前。宫鲁鸣说。。在国家队训练管理团队中，蒋兴权、姚明担任顾问，这也从侧面体现了宫鲁鸣的建队思路：国家队将不再是松散而缺乏管理的、不讲究训练和缺乏职业素质的状态。宫鲁鸣说。。
北京时间4月10日，第16届CUBA中国大学生篮球联赛（西北赛区）在山西大学文体馆拉开战幕。坐镇主场的山西大学男子篮球队以79:27轻取西北民族大学，收获分区赛的首场胜利。东道主山西大学曾在2013年首次参加第15届CUBA联赛，就取得了西北赛区第4名的好成绩，挺近全国16强。
北京队的吉喆连续第二年进入国家集训队，虽然联赛结束后仅有几天休息，身体依然疲劳，但他表示：“既然是国家队召唤，义不容辞。吉喆说道。。但对于这些外界的印象，吉喆没有丝毫担心，毕竟北京队是整个CBA练得最苦的球队之一，他笑着说道，“去年我确实不觉得苦，还是闵指导练得更狠，有闵指导打底不怕。
本报讯（记者王洋）今天，新一届中国男篮国家队将迎来第3批集训名单上的队员，随着来自新科CBA总冠军北京金隅队和广东、新疆、东莞3强的国手们与球队会合，主帅宫鲁鸣将首次凑齐完整的集训队。据悉，国家队在首次裁员后还火线增补了两名队员，分别是来自东莞队的孙桐林和杨林祎。
昨天下午，北京体育局举行三大球媒体座谈会，副局长孙学才透露三大球去年共用去体育引导资金7500万元。扬子晚报记者 刁勇。说起北京体育局对三大球的投入，那足以让江苏体育局汗颜，记者了解到，从2009年起，北京队先后在男足、男篮、男排以及女篮的顶级联赛中拿到了6个三大球联赛冠军。
全国锦标赛男、女组分别设甲组(专业组)和乙组(社会公开组)两个组别。按照计划，重庆翱龙将在13日结束篮协组织的体测，然后14号凌晨6点就出发去河南南阳参加季前赛，之后球队回到重庆备战新赛季，而腾贺麒、王振宇、高玉章和张铭浩四人，直接从南阳去海南参加4月26日开始的3对3全国锦标赛。1.
昨天，国家集训队第一批裁员调整名单公布，包括邢志强在内的12人离开了国家体育总局运动员公寓。在电话里，谈起刚刚结束的这次国家队之行，邢志强最大的感慨是：抓得细，要求高。3月3日，刚刚结束了一个赛季邢志强接到了国家队的调令，第一次前往国家集训队。中不了怎么办？新赛季的准备已经开始了。
这对新疆球迷从来不是问题。新疆广汇总决赛前两战，主场DJ罗鸣因为吃到篮协罚单，只能作壁上观，而篮协指派的DJ谢明宏，虽然用尽了浑身解数，却始终没有能赢得新疆球迷的好感。而球场外，数千名久久不愿散去的新疆球迷，分列在球队大巴行进的道路两旁，再度喊起“新疆劳道”的口号，为球队壮声威。
浙江广厦男篮王征因韧带旧伤提前离队，目前已回河北老家养伤，而另一名广厦球员王子瑞则依旧有望随队出征亚运会。不过在国家队队医给他做了检查后发现，王征此前经历过手术的膝盖十字韧带有些复发，无法参加常规训练，因此在抵达国家队报到的第二天，王征便离开了北京，回家休养。见习记者 吴振瑜。
●留住阵容，资金有保证。同奥神四将一样，李学林也面临着续约的问题，用主教练闵鹿蕾的话说：“如果学林像常规赛这样打满这个赛季，我们肯定不会和他续约了，但季后赛的时候他还是给球队提供了很大的帮助。本赛季夺冠之后，闵鹿蕾也说“希望主力阵容中不要有队员离开”，目前，老闵的愿望实现起来，希望很大。
马布里曾多次助威国安。在北京打球多年，马布里曾多次到工体给国安加油，如今再夺冠军，去工体看国安，也被马布里提上日程。在北京效力的几个赛季，马布里已经充分地融入到这座城市的生活当中。此前还在打总决赛时，马布里就表示在电视上看了国安的比赛，还说国安是他最喜欢的球队。北京时间4月7日，马布里将再次去工人体育场观看国安队的比赛。
袁超的话虽然只是玩笑，却也是事实，这个赛季结束后，目前的北京男篮阵中，奥神四将孙悦、张松涛、李伟和黄海贝的租借合同就已经完结，李学林和外援莫里斯的合同也已到期。这样看来，在确定转会首钢之前，北京市体育局很可能已经将孙悦等人先纳入到全运会的阵容中，这或许也会为4人最终转会首钢，开一个好头。
本报讯 北京队夺得CBA总冠军后，将以什么阵容征战新赛季联赛成为焦点。在目前北京队阵中，在赛季后合同到期的球员共有5名，分别是李学林、孙悦、张松涛、黄海贝和李伟。奥神目前的想法是希望把孙悦、张松涛、黄海贝、李伟以及上赛季租借给上海队的吴冠希打包出售，这对本来就已经满员的北京队是个双刃剑。
可兰白克女友一直是新疆的绝对拥趸。腾讯体育讯 北京时间4月5日，新疆男篮悍将可兰白克-马坎和模特女友玛丽塔一直是CBA模范情侣，但是今天两人却在微博上互飙疑似闹分手，由于可兰白克并没有认证微博，所以两人的对话都发在了玛丽塔的微博上，这样的对话也引起了很多球迷的关注，直言这对模范情侣不该这样。
腾讯体育讯 北京时间4月5日，中国篮协在其官网上公布了2014年中古女篮对抗赛的赛程，比赛将在4月25日至29日举行，举办地分别为江苏省宜兴市、南京市溧水区和江苏省溧阳市举办。以下为具体赛程——。参赛队伍为中国国家女子篮球队和古巴国家女子篮球队。
2014年全国男子篮球联赛季前赛将于4月16-20日在河南南阳、陕西渭南开赛，现将裁判员安排表下发（附后），并将有关事宜通知如下：。二、 中国篮协选派的裁判员如因特殊情况不能赴赛区参加工作，其所属体育局（竞赛中心）须向我协会竞赛部书面请假。三、请各单位尽快通知所属裁判员于规定时间到赛区报到。
在新疆进行的第6场决赛，单场收视率达到1300万，即平均每分钟有1300万观众在收看这场比赛，总共有5400万的不同观众通过不同的电视频道观看过这场比赛。其中，第5场和第6场的收视率直线攀升。本赛季CBA总决赛，全国范围内有1.62亿观众通过CCTV5或地方体育电视频道收看了6场直播。1.62亿人次观看。
肖恩·巴蒂尔真的要在本赛季结束后退役了，近日他亲口确认了这一消息，同时还透露了一个非常有趣的退役去向。“那确实就是我的计划，”巴蒂尔说，“我不想搞一个大的宣布，因为我这赛季还有很多工作要做，我们仍然想要去拿到三连冠。“我退役了不会和中国断了联系。巴蒂尔说。。
本报讯 为北京男篮三年两夺全国联赛冠军立下汗马功劳的北京首钢金隅男子篮球队美国外援斯蒂芬·马布里，昨天下午接过市长王安顺亲手颁发的证章和金钥匙，成为第30位“北京市荣誉市民”。市政府批准授予他“北京市荣誉市民”称号，以表彰他为首都体育事业发展做出的杰出贡献。（汤一原 王皓(博客)）。
就在金隅忙于庆功之际，一支筹建中的北京球队正在山西拉练，他们的目标是从NBL一步步打起，最终冲进CBA。不买壳 扎实建队。进军CBA并非唯一目标。针对金港北京投资有限公司想要组建北京的NBL球队一事，中国篮协相关人士昨日表示，在手续齐全后会对球队情况做进一步考察，然后才能决定是否能在篮协注册。
闵鹿蕾谈下赛季。腾讯体育讯北京时间4月2日，北京男篮主帅闵鹿蕾做客腾讯体育，在接受采访时，他也谈到有关下赛季的规划，在闵指导看来，北京队下赛季会进行重新整合，努力保留主力阵容，但同时他也表示，不一定所有球员都会留下——。期间闵指导还表示，自从夺冠后，自己还没有太多时间和家人团聚。
江苏体育局高层多次在不同场合高喊，南钢模式就是江苏篮球最好的出路，是最适合江苏篮球的方式。江苏体育局的问题在于，把全运会看得太重，去年联赛尚未结束时，江苏篮球管理中心高层就开始进行电话指示，要求队员联赛不要拼了，要保证别受伤，在江苏体育局眼里，全运会远比联赛重要。北京体育局投重金终获回报。
中新社南昌4月1日电 (刘占昆 王姣)31日晚，汇集了中国、美国、加拿大、立陶宛四国青年队的2014年四国青年男篮争霸赛在江西南昌落幕，最终美国队险胜中国队获得此次争霸赛总冠军。至此，为期数天的争霸赛落下帷幕。据介绍，此次四国青年男篮争霸赛由中国国家体育总局篮球运动管理中心、中国篮球协会主办。
腾讯体育讯 北京时间3月30日，北京4-2新疆夺得了2013-2014赛季的总冠军，赛后马布里更衣室秀冠军金牌，不过受到膝盖困扰的他不忘冰敷。腾讯体育讯 北京时间3月30日，北京4-2新疆夺得了2013-2014赛季的总冠军，赛后马布里更衣室秀冠军金牌，不过受到膝盖困扰的他不忘冰敷。
腾讯体育讯北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第六场，北京队做客乌鲁木齐，以98-88战胜新疆，总比分4-2，三年内第二次拿到CBA总冠军，常规赛排名第四位的北京队也是CBA历史上常规赛排名最低的总冠军。以下是北京队本赛季的夺冠之路：。广东队则是12个赛季以来首次无缘总决赛。
腾讯体育讯 北京时间3月30日，2013-14赛季CBA总决赛第六场今晚在新疆主场乌鲁木齐打响，大比分2-3落后的新疆男篮迎战北京男篮，本场比赛第三节进行到一半的时候，场上出现争议一幕，北京男篮在现场计时器停止的情况下命中一记三分被判无效。正当王骁辉激动地挥舞双臂之时，技术台提出了暂停。
第三节北京男篮快速发底线球，欲以快速反击相回应，王骁辉左侧三分线外接球就投，一个追身三分命中。这一判罚引起了北京男篮方面的巨大争议。北京男篮方面，包括主教练闵鹿蕾、助理教练张敬东在内的一拨人等来到技术台进行抗议，不过，技术台并没有做出改判。闵鹿蕾无奈的走回去。
上一场落败的北京队今晚将在客场挑战新疆队，目前总比分3-2领先的他们依然手握赛点。而此前的机场比赛，北京队都是在上半场确定优势，但在下半场被新疆队疯狂追分，像是第二场，开场顺风顺水的他们被新疆队生生拖入加时，若不是马布里常规时间的上篮扳平和莫里斯接管加时赛，那场输赢真不好说；
总决赛第六场的赛前联席会今天上午11时左右在红山体育馆进行，这次会议持续了约1小时15分钟，是本赛季时间最长的一次联席会议，足见篮管中心等各方面领导对这场比赛的重视。据了解，篮管中心为这次总决赛组织了目前国内水平最高、经验最丰富的裁判团队，经过两轮抽签才能决定比赛当晚执法的三名裁判。
腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第6场今日开战，赛前北京队的训练一丝不苟，孙悦在训练中眉头紧锁马布里热身训练莫里斯热身队长陈磊练三分李学林热身
二问俱乐部：。这是上赛季北京与新疆的一场常规赛第四节快结束前的一次暂停时，北京主帅闵鹿蕾的原话，这句话通过央视直播清晰地传到了全国球迷耳中。三问篮协：。其实CBA裁判这个问题也不是没有得到篮协注意，可为了“省钱”，还是一直留着隐患。因为CBA裁判不隶属于篮协，所以目前裁判的来源十分复杂。
包括王哲林、周琦等在内，“下一个姚明”的称号不少人都在争夺，如今又出现了两位新的竞争者，一位是在四国赛中担当U17国青队主力、经常拿到大号两双数据的胡金秋，一位是刚刚加盟天津男篮的小将孟祥宇。唐子豪在美国打了4年的高中联赛，2012年，他还入选了美国最著名的篮球高中——橡树山中学。
对新疆队来说，最头疼的是外援辛格尔顿受伤，确定无缘后面的比赛。回应新疆方面极力撇清绯闻。对于新疆队已经与本森签约的传言，新疆广汇俱乐部董事长郭舰昨天回应称：“没有，现在俱乐部很多事确实很忙，马上又要打比赛了，外界也都知道我们的外援辛格尔顿受伤了，但我们确实没和本森签约，现在还在联系新外援。
西热力江疯狂庆祝。新疆队球员西热力江在赛后做了一个疑似“打伞”的不雅动作，但他本人昨日解释是最近看动漫《海贼王》里有类似动作，因兴奋过头就模仿了。而有网友在之后贴出了，《海贼王》人物形象中确有这样的类似动作。因为很难界定西热力江做这个动作的具体含义，中国篮协目前没有进一步追加处罚他的打算。
不过，签约李-本森的消息却得到新疆男篮的官方否认，面对这一传闻新疆男篮俱乐部董事长郭舰表示：“现在俱乐部很多事确实很忙，马上又要打比赛了，外界也都知道我们的外援辛格尔顿受伤了。不是他（李-本森），目前我们并没有签约新外援，我们正在积极联系，尽量去谈，我们现在确实是尽力去做这件事。（十号投手）。
腾讯体育3月28日北京讯(记者 刘璟文)已经退役的篮球巨星特雷西-麦克格雷迪驾临北京，并在今天下午现身石景山体育馆，出席自己代言的手机游戏“玩家嘉年华”活动。为了回馈球迷，麦迪与球迷多次亲密互动，包括互赠礼物、合影留念、与玩家在《NBA梦之队》中对战等。麦迪微笑着说道。
麦蒂深夜抵达北京首都机场。腾讯体育讯 北京时间3月27日消息，两届NBA得分王，七届NBA全明星赛球员麦蒂时隔一年再度回到中国。另外麦蒂今晚将现身某视频网站担任嘉宾，解说CBA总决赛第5场。据悉，麦蒂来到北京后应某视频网站邀请担任解说嘉宾，并将解说今晚开战的CBA总决赛第五场。
猜到了CBA总决赛第4回合过程的惨烈，但没猜到会那么惨烈。自2005-06赛季CBA总决赛实行7战4胜制以来，从没有1支球队在1：3落后的情况下完成过翻盘，甚至是追平总比分！过去8年但凡赢得总决赛第4场胜利的球队有7次笑到了最后，这也就是说拿下第4回合胜利的球队，最终的夺冠概率达到87.5%。
高中女子大区赛四强即将出炉。北京时间3月26日，2013-2014中国初高中篮球联赛女子大区赛迎来第五个比赛日。继昨天B组北京清华附中和长沙雅礼中学基本确定出线后，今天A组的出线形势也基本明朗，如果没有意外发生，在力克上届亚军河北辛集一中之后，东北师范大学附中将和南京金陵中学携手走向全国四强。
京华时报讯（记者潘天舒）今晚，北京队与新疆队的总决赛第4战就将在万事达中心打响。2010年，篮协曾出台禁止现场进行录像回放的规则，篮协曾提出“借鉴奥运模式，比赛馆大屏幕不回放慢动作”。篮协认为，现场回放争议球，容易对裁判产生压力，也容易形成依赖，因此总决赛第4战，现场将取消大屏幕的慢动作回放。
现将裁判员安排通知下发，请有关单位按照要求通知相关人员按时赴赛区工作。一、裁判员要按照《中国篮球协会裁判员管理办法》的有关规定，认真做好赛前各项准备工作。严格管理裁判队伍，确保裁判员公正执法；因故无法到赛区工作的裁判员须于赛前一周将所属管理单位（体协）的替换证明传真至篮管中心青少部。
各参赛单位：。（二）B组：广元市利州区体育中心训练馆。A组：广元火车站13路公交车到市委党校、广元南河汽车站9路公交车到市委党校。B组：广元火车站6路公交车到南河汽车站旁丽晶商务酒店。（二）裁判员报到路线：广元火车站13路公交车、广元南河汽车站9路公交车到利州东路百利城（豪景花园酒店）。
布朗转战希腊联赛。腾讯体育讯 北京时间3月25日消息，据《EUROHOOPS》消息，本赛季效力于东莞的鲍比-布朗即将转战希腊联赛，希腊奥林匹亚科斯接近与布朗签约，如果此消息成真，他将和中国旅欧第一人尚平成为队友。（Linc）。
角色球员的典范。在CBA总决赛里有件特殊的小事：这还是头一次，有两位台湾球员分属不同球队在总决赛里对决——北京队的李学林与新疆队的杨敬敏。预计在后面的比赛中，新疆队会很需要杨敬敏的进攻能力，北京队也希望李学林的防守效力可以持续。李学林一直效力于裕隆队，杨敬敏则曾待过台银与台啤两队。
本报讯（记者 宋翔）中国篮协昨日对外表示，在今晚CBA总决赛第四场中，五棵松球馆的大屏幕将不再播放动作回放。中国篮协此前曾明令禁止球馆大屏幕播放动作回放，但由于一些客观情况，能做到的球馆较少。虽然中国篮协禁止球馆大屏幕播放动作回放，但CBA所有球馆中能(数据)做到这一点的是“凤毛麟角”。
撰文/董秋迪。返回头来看咱的CBA，五棵松每个座位上都为球迷准备了蓝色加油T恤，可北京队主场球衣为白色、倒是新疆队做客北京穿着蓝色战袍，京媒吐槽：这是给新疆队造势呢？说实话，中国足篮球顶级联赛的球衣赞助商搞得实在太凌乱了，任何球队相遇都难免撞色锋线，你们觉得“白色浪潮”就好看了？
腾讯体育讯 北京时间3月26日，2013-14赛季CBA总决赛第四回合较量将展开，北京男篮坐镇主场迎战新疆男篮，此前双方大比分为2-1北京男篮领先。不过，双方第三回合较量、也就是总决赛北京首个主场的比赛中，北京男篮却遭遇失利，0-2落后的新疆男篮扳回一城大有触底反弹之意。我们也将拭目以待。
北京四中挑落清华附中成黑马。腾讯体育讯 3月24日初高中篮球联赛北方分区赛开幕式在淄博十一中体育馆内举行，揭幕战由东道主淄博十一中高中男篮迎战天津南开中学，从开场淄博十一中便占据主动权并且一路领先，无奈两队实力悬殊太大，首次代表山东省参加大区赛的淄博十一中以大比分95：46轻松赢得开门红。
CUBA签约仪式。中国大学生体育协会专职副主席张燕军 、赞助商代表林山先生和陈应让先生、经纪公司董事总经理李彤先生、来自北京5所即将踏上CUBA征途的教练球员代表以及近30家媒体等出席了本次主题为“坚持梦想，美味健康”发布会，共同见证CUBA中国大学生篮球联赛与赞助商正式牵手。
由于长相甜美，再加上身高达到了1.95米，许诺一登场就引发了阵阵惊呼，并被网友冠以“史上最高女神”的称谓。对此，许诺深有体会。降低点不行吗？对此，许诺表示她会一直站在这个舞台上，直到心仪的他出现，“因为我是现役的篮球运动员，所以不可能每次都参加节目录制，如果江苏队有比赛，我还是以比赛为主。
北京队本场在篮板球的拼抢上完败给新疆，总共输了17个篮板。在朱彦西受伤后，北京队更倾向于用小个阵容充当首发，上一场顶上的是李根，本场则换成老队长陈磊，这两人都是外线队员。尤其是在关键的第四节，哈德森屡屡在北京队后卫头顶摘下前场篮板球，而作为控球后卫的他总共揽下13个篮板！翟晓川说道。
现在主教练崔万军要做的，就是激活外援哈德森和球队内线。与哈德森的发挥失常相比，内线不力更成问题。常规赛新疆队场均抢下的篮板球数排名联盟第二，场均达到了45.6个，但是在总决赛的两场比赛中，这一数据只有39.5个。接下来，新疆队只有发挥内线身高优势，保护好篮板，才能有望逆袭。
本报3月22日讯 （记者 陈靖宇）今日，据山西男篮俱乐部负责人透露，本周五（21日），原“山西中宇男篮职业俱乐部”变更为“山西汾酒职业男篮俱乐部”，名称的变更已经在工商局完成。上赛季这支队伍一直处于想方设法提高战绩的状态中，于是球队的名称也就是有些尴尬的“山西中宇汾酒男篮职业俱乐部”。
腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，中国女篮国手许诺登上最新一期的相亲节目《非常勿扰》引发关注。1987年生于江苏南京的许诺身高1米96，体重85公斤，在球场上司职中锋。许诺2005年开始代表江苏女篮征战WCBA联赛，2011年首次入选国家女篮，并跟随球队夺得了当年的亚锦赛冠军。
信息时报讯 昨晚，在2013/2014赛季总决赛首回合交锋中，作客的北京队95∶75大胜新疆队，取得开门红。值得一提的是，北京队内线发挥出色，让原本内线更强的新疆队一度无计可施，北京队也在每节都领先收场，可以说取得了一场完胜。自此之后，北京队再没有给新疆队任何翻盘的机会，最终以95∶75大胜。
此次活动是本赛季中国篮协为了净化CBA赛场观赛环境，引导球迷文明观赛实施的有效举措之一，常规赛期间已在辽宁、山西、四川、浙江、广东等赛区陆续开展。如今，面对总决赛，中国篮协更是加强了文明观赛的引导力度，决定此次活动在新疆前两个主场连续举行，同时活动还获得了新疆广汇俱乐部的积极响应和支持。
哈德森赛前暗藏杀招。通常情况下，外线组的投篮训练都在三分线附近进行，投到一定数量换下一个进行，可是在球队当仁不让的主力得分手哈德森投篮时，却有一个细节颇为值得玩味。这位不愿意在赛前谈论太多的头号得分手说：“我只是尽可能尝试更远距离的投篮，就像我在常规赛所做的，杀伤对手。苏伟避谈“换苏伟”。
按照2-3-2的赛制，首场比赛在新疆队的主场打响。值得一提的是，截至总决赛开战之前，新疆队保持着跨越常规赛和季后赛的20连胜的恐怖纪录，而他们本赛季主场20胜1负，高达95.2%的胜率也是联盟第一。不过，尽管新疆队的主场绝对足够“魔鬼”，但他们本赛季在主场的唯一一场失利却正是拜北京队所赐。
杨毅：的确，北京队就很靠外援，是联盟最依靠外援的球队，每场比赛场均老马和莫里斯加起来都70多分，国内球员加起来只有20多、30分，他们的策略很明确。俱乐部花那么多钱买外援，还不如引进本土球员。杨毅：说白了，宏远需要选得分能力强的外援，这也预示着宏远的下滑，实际就是中国篮球下滑的真实写照。
唐正东：人要经得起夸，也要经得起诋毁。腾讯体育：听说你时隔4年后再次入选国家队的消息了，有什么感想？腾讯体育：作为国内低位技术数一数二的内线球员，你对这点是否非常自信？腾讯体育：在巴特尔和徐国翀离开后，你已经是这支球队最老的球员之一(年龄仅次于张庆鹏)，觉得自己是老将吗？唐正东：很大。
还是新疆队首度登基？北京队之所以能淘汰广东队，一大原因是两队外援实力差距明显，但是新疆队在这方面毫无短板，哈德森和辛格尔顿的双外援组合，比起马布里和莫里斯的北京组合毫不逊色。有经验，有实力，有主场优势，而且比北京队还多休息了几天，新疆队在未来的总决赛中，已经提前占据了一定心理优势。
外援成广东的痛。CBA所有18支球队中，广东队是2013-14赛季最晚决定外援人选的，直至最后一刻，尤纳斯都在为留下迪奥古而努力。早在全运会夺冠的第二天，广东队即宣布与易建联、尤纳斯各自续约2年，外援的薪金空间当时便被锁死。因此本赛季广东队的外援窘境，如果只用一个字概括的话就是：钱。
去广东前，马布里说：“我相信！马布里和主教练闵鹿蕾商量，该让队长陈磊上了，整支北京队里，陈磊是防守朱芳雨最有经验的。孙悦站了出来，北京的板凳深度终得体现。这就是北京的板凳深度，这就是马布里一直说的：北京队把正常实力发挥出来，就会非常可怕。马布里和队友们一起，让梦想变成现实，北京队杀进了总决赛。
近百名热心球迷来到首都机场T2航站楼迎接队伍，还有贴心球迷为主教练闵鹿蕾献上了花环。围在老马身边的球迷最多，大家习惯性地喊起了“MVP”，还有球迷为闵鹿蕾戴上了花环。有消息称，广东队前夜被北京队淘汰后，广东宏远总经理刘宏疆向俱乐部提出了辞职，但俱乐部目前并未做出回应。
12年来，八冠王广东首次无缘总决赛舞台。不能否认，广东队本赛季的两名外援不咋样。可以说，广东王朝的统治力在下降，但坍塌或更迭还未到，论本土实力和板凳深度广东依然毫无悬念地跻身联盟前三，但新老交替的问题也不容忽视，是选择两名好外援维持住好战绩还是潜下心做好重建工作，是广东王朝需要做出的平衡。
东莞时报聚焦广东12年首度无缘总决赛。南方都市报：总决赛，终究还是失去了你。图为广东媒体新快报称广东王朝未谢幕，时代已终结。腾讯体育讯 北京时间3月14日消息，CBA季后赛半决赛京粤大战最终以北京的胜利而告终，比赛结束后全国媒体聚焦本轮系列赛。北京媒体京华时报：北京创造奇迹，新疆队久等了。北京青年报：马上总决赛。
其实，两年前北京队首夺CBA总冠军时，就有种观点认为，卫冕冠军广东队出局是“阴沟翻船”，北京队是“爆冷”捡了便宜，部分CBA球队也认可这一观点，尤其是广东队。2013年，也就是北京队夺冠后的第二年，他们没能卫冕，甚至都没打进总决赛，似乎更印证了那个观点——北京队夺冠实属侥幸。
北京时间3月13日晚，CBA半决赛结束，广东队主场102-110负于北京队。
球队输球阿联已尽力。本场砍下30分9个篮板的易建联显得孤掌难鸣，对于失利的结果他坦然接受，承认至少北京队在本场比赛中做得更好。赛前，人们对回到主场的广东队充满信心，毕竟上一场处于绝境的他们在输球即出局的绝境中，打破“五棵松不胜”的魔咒，在客场将总比分扳平。而对方的得分点很多，得分也很轻松。
半决赛抢五则发生在2011-12赛季，当时北京和山西拼得火星四溅，马布里在生死战中拿到了30分9次助攻，最终率队突围成功，并在总决赛中4-1灭掉七冠王广东，取得了历史性的突破；而唯一一次总决赛抢五则发生在2004-05赛季，当时广东在生死战末节还一度落后16分，但最终却奇迹般逆转，成功卫冕。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 东莞银行宏远队今晚将在东莞体育中心再战北京队，争夺本赛季总决赛的最后一张门票。宏远队此前在北京队主场万事达中心取得历史性首胜，从而将系列赛总比分追成2∶2平，相信宏远队的将士今晚将毕其功于一役。上一场在万事达中心没有拿下宏远队晋级，北京队看来已经大势已去了。
据悉，中国篮协将于3月14至15日在北京举办裁判讲师培训班。本次培训班将于3至4月在云南文山等十二个赛区举办青年联赛裁判员培训班，共有182名裁判员参加，综合表现优异者将有机会参加2014赛季NBL和女篮乙级联赛临场裁判工作。目前，四川仪陇和河南灵宝赛区的培训班已经结束。（雪糕）。
新疆都市报记者 张福军。都市报讯 因为现场观看飞虎与东莞队第三战的球迷一时不冷静，飞虎所在的乌鲁木齐赛区11日收到了篮协本赛季开出的最大罚单：不但罚款31万元，现场主持人还被禁赛3场。为此篮协向乌鲁木齐赛区竞赛承办单位以及飞虎俱乐部开出总计31万元的罚单，并表示再出问题将勒令换主场。
正如莫里斯所说，当广东队球员一次次抢下进攻篮板球时，以王仕鹏和朱芳雨为首的广东队射手群就在外线随时待命，一旦球交到他们手上，他们会在第一时间对手尚未落成防守之势时果断出手。事后证明，杜锋的变阵收到了效果。广东队连续第12个赛季闯入总决赛的希望还在延续着，而北京队也期待着两年后的再次梦圆。
本场比赛杜锋让12人全部上场。赛后广东队立即确认，杜锋将继续指挥下一场比赛，也就是周四在东莞的决战。而在比赛中，杜锋更是将阵容深度发挥到了极致，与对手大打车轮战，报名的12人全部出场，这一方面给了易建联等核心球员充足的出场时间，另一方面也极大程度了消耗了对手。不妨让我们拭目以待。
腾讯体育讯 北京时间3月11日，CBA季后赛半决赛北京VS广东第四场，比赛中马布里外线组织马布里面对周鹏中投阿联面对吉喆后仰跳投刘晓宇内线坚决突破刘晓宇快速突破
常规赛首轮，新疆队在主场惨败于北京队，普遍认为新疆队在本赛季或难有作为。
腾讯体育讯 北京时间3月9日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛第三回合比赛，新疆队在主场以108-100击败东莞队，以3-0的总比分横扫对手，时隔3年再度杀进总决赛。技术统计。末节比赛李慕豪和唐正东先后因伤下场，新疆队一度取得15分优势但在赵捷命中3分后东莞队仅以96-98落后。
本报乌鲁木齐电 自从2001/2002赛季CBA半决赛改制为五战三胜之后，过去13年从未有球队能在总比分0：2的情况下实现逆转大翻盘，虽然年轻的东莞马可波罗站在悬崖边缘，但全队依然表示不到最后一刻绝不放弃，即使最终无缘总决赛，也要力争将系列赛打回大朗。本报新世纪随队记者 张予。
本场比赛，北京男篮核心马布里表现神勇，他砍下个人赛季新高的43分，本场比赛常规赛时间还剩不到4分钟的时候，马布里在一次突破中撞得头破血流。距离全场比赛结束还有3分54的时候，北京男篮组织进攻，马布里中路运球，面对周鹏的单人防守，他从左侧突然加速，周鹏大幅度滑步想封堵马布里的突破路径。
北京队也全面处于劣势，最多曾落后31分。相比马布里和莫里斯同时上场时的整体运转，北京队在前两节打单外援的时候明显要被动得多。莫里斯自信满满地表示，如果北京队能够延续上一场第四节的势头，那将在第三场拥有更多的赢面，“如果你回看我们上一场第四节的表现，我们在进攻和防守都做得很不错。
东莞队方面4人得分上双，鲍比-布朗得到全场最高的45分5次助攻，丹特-格林得到12分8个篮板，顾全得到14分7个篮板2次助攻，李慕豪9分9个篮板，罗汉琛12分，张凯5分8个篮板。末节比赛布朗一上来就抢断张庆鹏得手1人连拿9分帮助东莞队反超。东莞队首发阵容：张凯、何忠勉、顾全、李慕豪、鲍比-布朗。
腾讯体育讯  2014年03月06日，全国政协委员姚明接受记者群访。腾讯体育讯  2014年03月06日，全国政协委员姚明接受记者群访。
为什么首节就让广东队打得那么顺？广东队要抑制北京队的就是两个人，一是马布里，二是莫里斯，在两人受到严密盯防的情况下，其他人不能光看着，要积极移动，使球运转起来。三战北京队若想争胜，就必须先发制人，在攻防战术上做出针对性的调整，不能总使自己处于被动，毕竟逆袭之戏不是那么好演的。
北京队险些上演惊天大逆转，但最终没能投中改变胜负的关键一球。回到休息室，没能投中那个可以赢得胜利的一球，翟晓川是最难过的人，不断地埋怨自己，队友却没有一人责怪他，反倒肯定了他在关键时刻敢于出手的勇气。晓川果断出手，可皮球却砸在了篮筐上，北京队没能完成绝杀，与逆转擦肩而过。晓川很失落地说。
正如戈尔所说，昨日赶赴乌鲁木齐的烈豹将士并没有受到输球的太大影响，虽然在飞机上的旅途时间多达5个多小时，但大伙依然有说有笑。也许在戈尔心中，旧将哈德森是他心中最大的石头，上场哈德森的绝杀摧毁了烈豹的胜利。昨天在飞机上，戈尔一遍又一遍地看着哈德森进攻集锦录像。本报新世纪随队记者 张予。
当外人以为这场追击战即将戛然而止的时候，北京队并没有放弃，莫里斯、李根、孙悦接过了马布里留下的空缺，继续像广东队发起着攻击。而由于这同时也是北京队在半决赛中的最后最后一战，可以预计比赛门票会非常紧俏，球迷可以通过网上订票(买票网、永乐票务、中演票务通)及前往万事达中心南广场售票处等方式购票。
腾讯体育讯 北京时间3月6日，2013-2014CBA联赛半决赛展开第二场争夺，广东男篮回到主场迎战北京男篮，目前双方总比分广东0-1落后。饱受诟病的广东小外援艾维今天第二节一上来就是一记内线抛投命中，广东也将领先分差扩大到20分。
腾讯体育3月5日东莞大朗讯(记者刘璟文)2013-14赛季CBA季后赛半决赛，凭借外援哈德森最后0.9秒命中三分绝杀，新疆首战客场108-107险胜东莞。获得客场的关键胜利，崔万军显得心情不错，他在赛后发布会上说道：“这是半决赛的第一场，客场开局不利的情况下，哈德森的关键球帮我们赢得这场比赛。
马布里本场打了40多分钟，砍下31分。马布里首节就展现出自己的攻击力，频频冲击对手的内线，不过罚球命中率一般，单节拿下8分。还剩6分14秒，老马换下进攻受阻的莫里斯，帮助球队打破得分荒。不到一分钟，马布里抢断后发动快攻，找到罚球线附近的大莫，后者亮出标志性中投，这关键4分也成为北京队获胜的关键。
上赛季北京被山东横扫，无缘与宏远会师争冠舞台，恰似“可惜不是你”，今年两队半决赛遭遇，开个玩笑，可谓“终于等到你”。随队记者解析：均是外线球队，均有疯狂的三分射手，均有个人能力不错的外援，甚至从外援位置选择和国内球员作用、数据来看，两队都非常相似，因此这场半决赛对决必定会火星四溅。
2月25日篮协公布中国男篮首批集训名单，姚明与蒋兴权一同担任顾问一职。与此同时，有媒体估算，从2011年至2013年，姚明代言十个品牌便会带来12亿元的收入。目前姚明的财富已经超过30亿元。2011年，姚明收购了美国纳帕谷酒庄，年产约5000箱葡萄酒，每瓶售价在1700元到4000元之间。
取胜之匙哈德森给力。与东莞队一样，新疆队的进攻也极其依赖外线三分，本赛季，但凡新疆队三分命中率超过40%的比赛，新疆队全部收获了胜利。利用对抗优势，新疆有望在内线给予对方杀伤和压力，迫使对方改变防守，收缩内线，给新疆队外线更多的发挥空间，这也是新疆队最熟悉的赢球模式。
令人唏嘘的是，高潮总是出现在最后，比赛最后关头山西队的大神雄子跳投不中，在争抢过程中，张帆直接将张瑜摞倒，裁判吹罚犯规，然而此时此刻，犯规的张帆却突然暴怒起来，并差点与山西队的替补席干起来，裁判眼看势头不对，赶紧上来讲张帆拉走，这才避免了冲突的发生。
东方篮球俱乐部总经理章明基前天用“终于松了一口气”来表达对比赛结果的基本满意，但在被问到姚老板是否满意这一成绩时，章明基爆料：“不拿冠军，姚明是永远不会满意的。据章明基透露，姚明本赛季为了上海男篮，曾有晚上睡不着觉的时候。由于章明基没有明确说王群肯定是下赛季主教练，或许主教练人选还会有变数。
“2002年NBA选秀，休斯顿火箭队选择了姚明。他投资了两家基金公司、一家篮球俱乐部以及一家健身俱乐部，国内的多家星级酒店、姚餐厅背后均有姚明，其投资触角甚至伸到了美国。值得一提的是，24小时健身集团旗下的健身俱乐部，命名为“姚明俱乐部”，可见姚明品牌的影响力。姚明名下房产价值1.4亿元。
在之后的比赛中，北京队苦苦追赶，无奈的是，每逢比分接近时，山西队总是能依靠三分球给予还击。最终，北京队遗憾地在主场输给对手。山西队的核心玛雅·摩尔打满全场，23投17中，包括6记三分球，罚球9罚全中，拿下49分9篮板4抢断；马雪雅17分7篮板。北京队坎贝奇15投全中，得到38分9篮板；
痛定思痛之后，篮协终于在更新换代上放开手脚，集训名单全部都是“90后”球员，“二老”也进入了教练组，专门提携新人。开门纳谏助推男篮进步。在女篮集训大名单出炉之前，男篮首批集训名单率先亮相。篮协这一次把姚明请来当顾问，绝不仅仅因为他是一个退役运动员，更多地是看中了他的眼界与想法。
篮协罚单让CBA远离顶级场馆。对于本次被罚的30万元，篮协已经从北京队的联赛经费中核减，而袁超则表示，这些费用将由万事达中心负担。处罚将阻碍CBA进入顶级场馆。如果篮协总是这样处罚，而场馆方面又没法保证自己的赞助商利益，那么最终的结果只能是北京队将无法再到万事达中心这样的世界顶级场馆比赛。
球迷提前两小时到场。参与本次比赛志愿服务的谢先生也是球迷，到首次启用的东莞篮球中心做志愿者，他也想第一时间进馆一探究竟。球迷说场馆“高大上”。因为东莞篮球中心首次启用，不少市民都想来新馆感受一下，所以尽管昨晚的比赛是宏远青年队和广东工业大学队的一场测试赛，也吸引了很多市民前来观战。
他会不会有一天亲自挂帅中国男篮？其次姚明有领袖气质，他在火箭当过老大，在国家队骂过队友，在中国男篮史上地位崇高，估计他做教练时，手下的队员都是看着他打球长大的，绝对效忠偶像。2.中国男篮病入膏肓，连亚锦赛都得打预选赛啦，篮协领导三顾茅庐请姚明出山，姚明盛情难却，一如今天的女排主帅郎平。
CBA打黑风暴势在必行。风暴尚未到来，风暴呼之欲出，尽管，中国篮协在事发后24小时内就做出了“应急响应”，可那张“停吹15场”的罚单不仅没能平息事态，反而将更多的怨气激将出来，“打黑”俨然成为CBA联赛注定无法绕开的一条盛衰线，下一步的动向自然也就成为很多人对CBA做出取舍的标准--。
北京3：1淘汰广厦，半决赛对阵八冠王宏远。本报讯 随着昨晚北京客场以99：91击败广厦，总比分3：1晋级，球迷期待已久的季后赛版“京粤大战”终于如期而至，不过与2011/2012赛季双方在总决赛碰头不同的是，这次宏远与北京在半决赛就提前相遇，下周二两队将在北京先战，下周四和周六回到宏远主场。
李春江率领青年军本赛季拿到第5名。腾讯体育讯 虽然遗憾，但李春江赛后并不沮丧。很显然，李春江满意本赛季广厦的表现。在谈到外援吉布森时，李春江表现的非常认同。由于本场比赛可能是本赛季广厦的最后一场比赛，因此球馆内可谓座无虚席，为此李春江再度感谢热情的球迷。（杨威利）。
吉喆第三节撞倒孙贺男。当时第三节行将结束，广厦希望争取最后的进攻机会，当后场球发出来时，吉喆却多少有些头脑不太清醒的冲着孙贺男而去，慢镜头来还有个上腿的动作。倒是裁判不依不饶，全场起哄，并喊起了“吉喆傻×”的口号。（杨威利）。
昨天，中国篮协通过官网公布了第一批国家队集训名单，而公告中最引人关注的是出现了姚明和蒋兴权的名字，这两位中国男篮的传奇人物将共同出任国家队技术顾问，帮助中国男篮解决遇到的问题。无论是宫鲁鸣还是蒋兴权，甚至是姚明，都在球员中拥有绝对的权威，这对于球队纪律性建设也有很大的帮助。姚明培养新“长城”。
两个赛季前，郭艾伦还只是球队中的替补，郭士强也陷入和张庆鹏的口水战中，两人之间并没有摩擦出太多的火花；尽管这个过程中球队经历了低谷和波折，辽宁队的主教练从吴庆龙换回了自己的亲叔叔郭士强，但实际上这些在郭艾伦的眼中并没有什么特别的不同，他在意的目标从始至终只有一个，那就是赶在季后赛复出！
本报天津电 赛场哨响，东莞马可波罗以114：109客场击败天津，总比分3：1淘汰对手成功晋级半决赛，两队队员惺惺相惜地握手击掌，布朗与特尔菲尔来了一个大大的熊抱，两队外教戈尔和纳时聊个不停，握着的两只手迟迟没有放下。戈尔：冲击总冠军？本赛季东莞队“最大发现”顾全虽然被严加看管，依然砍下12分；
晨报杭州专电(特派记者 刘晨)北京首钢篮球俱乐部金隅男篮与浙江广厦队的季后赛第四场较量今晚开战，北京队上午在首钢篮球中心训练之后，于下午抵达杭州。此前有球迷担心老马的膝盖，昨天，他给大家吃了颗“定心丸”。第三场结束后，有球迷称在北医三院见到了马布里，让不少人担忧他是不是旧伤复发。
扬子晚报讯 (记者 刁勇)昨天，中国篮协在公布教练团队的同时，也公布了第一批运动员的集训名单，正在养伤过程中的南钢队长易立再度入选。除了易立之外，小将周琦的入选最值得关注。参加集训的训练管理团队成员于2014年3月1日18：00以前到北京市东城区天坛东路50号训练局北公寓报到。
对于“主场哨”的定义，李元伟称其与明显的偏袒、整人、操纵比赛的“黑哨”还是有一定的区别的，充其量属于“灰色哨”。裁判为什么要吹“主场哨”？篮协、俱乐部和裁判三条利益输送带已经拧成了一个“死结”，三方是在“扭曲的环境中”寻求平衡点，而中国篮球则因此正走向一条死胡同，而且速度越来越快。
客场两连败之后，广厦队主帅李春江也倍感无奈，他在赛后坦言：“客场得分太难。广厦队此役只有3人得分上双，除外援吉布森得到46分之外，其他球员的得分都在15分以下。至于开火权几乎被吉布森一人包办的安排，李春江认为纯属是无奈之举：“客场得分太难了，只能让吉布森来控制比赛。全力以赴打好比赛就可以。
莫里斯在五棵松两战轰76分。季后赛开始后在五棵松进行的两场主场比赛，莫里斯一共为北京队砍下76分，场均38分！然而，两个主场的比赛，莫里斯瞬间如获新生，两场主场比赛，我们又一次看到了了那个自信满满的超级得分手，而这显然是北京队和北京球迷最愿意看到的事情。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间2月23日，2013-14赛季季后赛首轮争夺今晚继续开打，北京主场迎战广厦，比赛进行到第一节临近结束的时候，广厦主帅李春江和北京核心球员马布里因裁判的一次吹罚对骂起来。由于李京龙动作过大，马布里落地之后难掩心中怒火，对着当值主裁咆哮了起来，示意此球李京龙有违体犯规的嫌疑。
腾讯体育讯 北京时间2月23日消息，CBA季后赛第三场，北京男篮继续坐镇主场迎战广厦男篮，目前双方总分1-1。吉喆追身防守吉布森
本赛季裁判水平被批史上最差。“裁判水平史上最差” 一位老裁判眼中的CBA季后赛。终身荣誉国际篮球裁判、87岁的王长安说：“我很心痛，今年CBA季后赛的裁判水平，史上最差！王长安指出，“全世界哪场季后赛裁判是抽签的？王长安注意到，引进零容忍后，在一些裁判眼里，自己就是球员和教练的敌人。
漫天嘘声“问候”广厦 李春江刘全胜各领一次技术犯规。或许是带广东队时和北京球迷结下的“梁子”，当DJ开场介绍李春江入场时，五棵松球馆的18000多名球迷爆发出了漫天嘘声，而这样的待遇一直延续到了比赛结束，以至于每当春哥走到技术台前理论时，声浪更是几欲将球馆顶棚掀翻。“来来来，都一起来。
腾讯体育讯 2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛第三轮的比赛将于2月22日正式拉开战幕，各地地方体育台将会关注各自球队，广东体育将继续关注卫冕冠军以及青年军东莞队的比赛。辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。广东电视台体育频道。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。直播。
这一争议事件，被外界形容为“最黑一夜”，昨日，篮协对当值主裁郑军开出停赛罚单。处罚通知中，篮协对于比赛中的几次争议，皆定性为漏判，表示“根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第五章第十一条第二款的规定，给予对此漏判负有主要责任的当值主裁判员郑军停赛15轮的处罚”。质疑说好的鹰眼回放呢？
阿联赛后坦言广东不会放松。在接受采访时阿联表示，并不在意常规赛MVP的归属，同时叮嘱球队不能放松。阿联在谈及这个问题时如是说道。在谈及本场比赛的走势时，阿联这样分析道。“下一场比赛我们绝对不能放松，这场比赛可能会影响整个季后赛的节奏，现在拿到赛点后，下场比赛将变得更重要。（杨威利）。
他们别无选择，客场首战惜败于浙江广厦，接下去的主场比赛对北京队而言已经不容有失，从机场直奔球场，就是他们所表现出来的态度。走在人群中的马布里，一边运着球、一边诧异地看着身边的队友们，他不明白这些家伙这一天为何表现得如此雀跃，所有人都盘旋在周围，招呼他赶紧回更衣室。老马张开手臂，享受着这一刻。
主场哨问题世界难解。而客场胜率超过五成的只有三支，这三支球队恰恰就是本赛季常规赛的前三名。只是现在一个现象更加值得关注，就是CBA的主场哨已经形成了“恶性循环”，大多数球队已经默许了这种状况，在客场被黑更多的只存在于媒体的口诛笔伐，球队内部并不以为然，因为他们想的是“看我回去怎么收拾你。..
腾讯体育讯 北京时间2月20日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛第二轮较量，东莞男篮回到主场迎战天津。李慕豪篮下强打显强硬老将张凯眉骨开裂带伤上阵东莞外援布朗持球突破
本场吉布森既有常规的突破和跳投，又有不讲理的远距离三分，北京对其毫无办法
前天下午，侯逸凡最终确诊为“左手环指末节指骨骨折”，即无名指骨折。
“全场比赛吉布森个人罚球24投22中，北京全队罚球只得了23分
相比之下，与天津队乘坐同一班机返回主场的东莞队众将则面色凝重，首场比赛的失利令他们在整轮系列赛中处于劣势。系列赛结束前，我们绝对不能在气势上输给他们！相比于天津队加强内线进攻的思路，东莞队则将取胜之匙定位于外线和退防。北京时间今晚19时35分，天津队将做客大朗体育馆，再次向东莞队发起冲击。
砍下54分，帮助广厦以113∶110逆转擒下北京鸭，拔下季后赛头筹，赛后一直躺在更衣室地毯上做拉伸恢复的吉布森说下了这句话。90后全华班首发。吉布森一句话道出了少了林志杰的广厦队，对于这场球的“想法”。吉布森对于续约的回应应该也让球迷放心：“这不取决于我，我很想留下来，这取决于他们（俱乐部）。
主场“优势”很明显。不容忽视的还有上海队的主场优势。前一个比赛日，辽宁主场的球迷向新疆队主帅崔万军丢了垃圾，昨晚，坐在技术台后排的一名男子，一直在对广东队的球员进行言语攻击，这让杜锋不得不和技术官员进行交涉。杜锋无奈地说，“作为球迷或者工作人员，支持和呐喊就很好了，但不应该做出伤害球员的事。
倒不是说如此具偏向性的统计就代表裁判执法水平有问题，但宏远与上海之战的裁判，确实在比赛关键时刻吹出了几个谁都看得懂的“误判”。乱象频生的CBA正在失去越来越多的球迷，可惜某些当事人只知道蓄力、圈钱，不知道职业联赛也是个社会组织，也有作为社会榜样的一份义务。本报记者 许蓓 黄维。
总比分0：1落后的东莞马可波罗，今晚将迎来连续两个大朗主场，若今晚再输，烈豹的形势将非常严峻，因此全队从上到下均表示一定要拿下今晚主场之战。此外，烈豹需要在进攻端解决命中率的问题，相信回到主场之后，在主场球迷的助威之下，前晚手感冰凉的顾全、格林、赵捷等投手有望恢复最佳状态。
腾讯体育讯 北京时间2月19日消息，2013-14赛季CBA联赛季后赛1/4决赛首轮，上海男篮主场迎战卫冕冠军广东队，老板姚明携家人现场观战，助威上海。姚老板低头看手机姚明托腮神情严肃姚明母亲与爱妻现场观战姚明现场观看上海队比赛姚明似乎心事重重
贺天举扮演大心脏角色。面对辽宁队的最后一攻，新疆队几乎想到了所有可能，却唯独漏掉了贺天举。辽宁队获得罚球绝杀的机会！首节比赛新疆队一度占据主动，贺天举侧翼飙中远投后，辽宁队不仅将比分反超，还以此为起点打出进攻高潮，将分差拉开到15分。这一战，虽然分差只有2分，但是贺天举让新疆队输的没脾气。
北京首钢篮球俱乐部金隅男篮本赛季常规赛第四收官，名次不如以往，也暴露出了一些问题，有媒体开始为他们的季后赛前景担忧。孙悦与马布里在场上各自应该扮演怎样的角色，这个问题从赛季初就被讨论，直到老马伤愈归队，疑问甚至升级为能否共存。马布里受伤期间，孙悦担当起球队核心，既要组织又要得分。
京华时报讯（记者潘天舒）赛后，八一主教练阿的江对于大郅是否退役的疑问，也没有明确表态。最早，正是阿的江爆料大郅在赛季结束后退役的消息。一般人理解不了大郅此时的心情，我也当过运动员，知道退役时很舍不得这块场地的，但这就是人生，你必须要去面对。
腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，2013-14赛季CBA常规赛第34轮收官战，佛山队坐镇主场迎战广厦，最终广厦队客场以118-95大胜佛山队，本赛季双杀对手。双方首发佛山队首发：罗智，曾令旭，鞠明欣，朱旭航，托马斯。广厦队首发：王征，林志杰，赵大鹏，苏若禹，吉布森。
技术统计吉林队鲍勒斯砍下全场最高的36分另有8篮板，罗杰斯26分2助攻，张彪19分2助攻，崔晋铭8分14篮板4助攻4抢断，钟诚9分9篮板，道格拉斯12分7篮板14助攻；双方首发吉林队首发：柳伟、张彪、罗杰斯、道格拉斯、崔晋明。江苏队首发：杨力、孟达、罗旭东、刘亚晖、海斯利普。（Linc）。
票务公司在此提醒参与在线抢票的球迷朋友，北京队本次季后赛主场门票每人每场限购4张（套票限购2套）；在线抢票提示：。mypiao.由于开赛时间较紧，选座购买的门票仅支持场馆自提，不接受快递服务，请在线抢票完成后携带身份证原件及短信取票密码，到万事达中心售票处（位于场馆南广场东南角）提票。
甚至还在季前赛时,球队外援就露出了水货的马脚,联赛没打几轮,青岛队便更换了全部三名外援。外援大换血,让实力本就不怎么硬实的青岛伤筋动骨,球队战绩一溃千里,早早退出了季后赛争夺。除了年轻人,山东男篮还要特别防范青岛队小外援约什。在CBA效力了四个赛季的约什,单场最高得分是54分。本报记者刘伟。
考虑到末轮东莞VS广东，新疆VS天津，上海VS北京三场比赛的结果，广厦届时排在第几，季后赛首轮又将对谁，成为了一道无比复杂的算术题。对此，广厦控股集团董事局主席楼明表示，做好自己赢下佛山是前提，对于赢球之后季后赛的潜在对手北京和东莞的选择，他认为届时碰谁都一样，“碰东莞和北京都有可能，都有机会。
辽宁队在主场以97:88战胜江苏队，提前一轮晋级季后赛。广东队主力球员易建联拿到38分12个篮板，并在关键时刻稳定罚球。北京队在主场以109:104险胜福建队，头号外援马布里贡献的25分7个篮板，本土球员孙悦紧随其后，交出22分5助攻4封盖4篮板的成绩单。
距离半场比赛结束还有8分22秒，大郅左侧零度角面对朱旭航的单人防守，翻身跳投命中，拉开了他砍分序幕，第二节比赛，王治郅内突外投独得10分，还算为主场作战的八一男篮撑住了场面。两天之后，我们将在宁波雅戈尔体育馆，见证王治郅CBA生涯的最后谢幕演出，几乎弹尽粮绝的八一男篮能用一场胜利送别大郅吗？
腾讯体育讯 北京时间2月14日济南消息，2013-14赛季CBA常规赛第33轮，主场作战的山东队以118-103复仇山西队，虽然拿下两连胜，但排在第8的辽宁队也主场取胜，山东队彻底无缘季后赛。山西队只有四人得分上双，查尔斯23分11篮板，段江鹏17分5抢断，邢志强13分，葛昭宝11分5篮板。
赛事焦点作为CBA新军，四川队同广东队仅在本赛季首轮有过1次交锋，当时初尝CBA滋味的四川队客场以53分的巨大分差负于卫冕冠军，“亚洲第一中锋”哈达迪因伤错失了同易建联的对决。下半场比赛四川队如约派出3外援，但易建联抖擞精神冒掉了菲巴的上篮，广东队以一波8-0开局以70-47领先到23分。
本场比赛，佛山新星朱旭航豪取全场最高的28分，并有12个篮板、5个抢断进账。早在2013年常规赛首回合对阵八一的比赛中，朱旭航就曾用职业生涯新高的37分16个篮板惊呆众人，之后的2014年CBA全明星周末星锐挑战赛上，朱旭航用25分19个篮板的准双二十数据将MVP揽入怀中，一举成为本赛季最强新星。
其中北京VS福建、广厦VS东莞和天津VS上海这三场比赛决定着季后赛对阵；辽宁VS江苏和山东VS山西的比赛决定着季后赛门票的最终归属，各地地方体育台都将会进行直播。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。福建电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。山东电视台体育频道。
面对即将开始的季后赛，卫冕冠军也开始了轮休，准备为季后赛“蓄力”。而在这个时刻做出轮休，显然是为了季后赛“蓄力”。尤纳斯说：“王仕鹏还是有点老伤，现在如果有必要的话可能要他上，但是还是希望他养伤，把更多的力量放到后面的季后赛，他的跟腱还是有些问题，需要康复。同样，他的表现也值得称道。
沈梓捷在美国特训时秀单手劈扣。腾讯体育讯 北京时间2月12日消息，17岁东莞小将沈梓捷日前赶赴美国展开特训，在达拉斯小牛(数据)发展联盟的球队中，他在训练场的表现十分抢眼，甚至上演了垂直起跳单手劈扣。东莞队素以大胆培养新人著称，据悉，对于沈梓捷东莞队曾承诺，每年保证三个月送去美国特训。
次节，翟晓川先后凭借远投和快攻得分，随着孙悦三分命中，北京队反超比分。末节，马布里一上来远投扳平，四川队随后轮番冲击北京队内线，频频获得罚球机会，取得9分的领先。北京队莫里斯得到21分，全队最高。根据本赛季北京队与东莞队的交手记录，北京队的小分占优，这意味着双方积分相同时，北京男篮排名会更靠前。
凭借这场胜利提前进入了季后赛，上海队代理主帅王勇在赛后也显得比较开心，认为这对个人而言是宝贵财富。王勇对此表示：“这两场用人比较保守，集中在八九个人最多，后面两场还是赢球为主，可能增加轮转队员。很多东西不去指挥的话是学习不到的。对于季后赛对手更希望对阵谁，王勇表示，上海队没有挑人的资格。
晨报记者朱俊。悄无声息中，中国男篮完成了换帅，离开一线队多年的名帅宫鲁鸣重执男篮帅印，去年未能率队完成亚锦赛指标的希腊人扬纳基斯黯然下课。相信在宫鲁鸣的率领之下，近年来多次身陷负面新闻的中国男篮，能够重新展露出一支亚洲顶级球队的风采。
中国篮协在2005年CBA季后赛阶段第一次聘请外籍裁判执法，自那以后每个赛季都会有“洋面孔”出现在CBA赛场，但这个赛季很可能不会如此。亚洲裁判执法效果不佳。尤其是上赛季当执法CBA季后赛阶段的比赛全部换成亚洲裁判后，外界感觉这些外籍裁判的水平似乎也不见得比本土裁判高。文/本报记者 宋翔。
小镇篮球赛座无虚席。今报金秀讯（记者王小丁 通讯员黄秀凤）昨日，5支篮球球队聚集金秀瑶族自治县桐木镇，举行马年新春篮球对抗赛。这些球队有的是外籍NBA球员，有的来自国内甲B联赛。另外4支球队如长沙柏宁队等，则由华圣砖厂、柳州荣邦投资公司等邀请而来，不少球员都很“大牌”。
随着广东宏远提前三轮卫冕常规赛冠军，常规赛最后的悬念就落在季后赛门票的归属上。前四名次基本排定，半决赛有望东莞德比。只是由于新疆在和北京、东莞本赛季交手的胜负分差上落于下风，如果下一轮三支球队都赢球的话，新疆想要确定联赛第二万无一失，就必须再赢下一场比赛。
喜欢有话直说的宫鲁鸣，很是平静地告诉记者。如今二度接过中国男篮教鞭，宫鲁鸣纵然嘴上只说“不了解”，实际上早有知情人士向记者透露，本赛季早些时候，宫鲁鸣其实已经去过不同赛区，对一些重点球员的最新状态有了直观了解。如此一来，将中国男篮变成一支着眼五年后的青年军，这不太可能是宫鲁鸣最终做出的决定。
CBA常规赛倒数第4战，辽宁男篮昨天客场96比91击败山西队，因为常规赛最后的三个对手实力偏弱，辽篮晋级季后赛已经没多大悬念。此役，辽篮的中锋韩德君起到了定海神针的作用，全场砍下20分5篮板，尤其在关键的最后一节独得8分。如果辽篮能够再胜三场，那么常规赛最终的排名很可能升至第六位。
CBA常规赛今晚结束了第31轮较量，虽然晋级季后赛的支球队还没有全部产生，但广东、新疆、北京三强主宰联赛的大格局仍未改变，这反映出CBA联赛的核心竞争力仍处于低水平。CBA联赛已发展了19年，但无论在常规赛还是季后赛阶段，虽然好看的比赛越来越多，但遗憾的是，真正的高水平竞争并未形成。
福建主帅张德贵临场指挥。“当了这么多年教练，从来没见过五个加时赛！今晚CBA福建主场对阵浙江队的比赛结束后，福建队主帅张德贵自己用手机拍下现场比分，留作纪念。昨晚，福建队在主场以178-177战胜浙江队，这场比赛经过5个加时赛方才分出胜负，比赛整整进行了3个小时，就连观战也看得心力憔悴。
本场比赛，上海队在赛前发生了人事变动，执行教练贝弗里奇下课，原代理主教练王勇临危受命。王勇透露，他也是今天上午球队训练之前，才知道贝弗里奇下课。相比而言，今天王勇临场指挥，还是跟贝弗里奇临场指挥方面有所不同，包括在人员轮换方面，今天他更多依靠8名球员。
韦斯特本场比赛临时上场砍下37分8篮板11助攻。福建队的“临时”外援韦斯特发挥出色，全场砍下37分8篮板和11次助攻的准三双。为福建队敲定胜局的那个人，正是今早还准备踏上飞往美国飞机的德隆蒂-韦斯特，当全场观众向他送上MVP的呼声时，时隔不足24小时，韦斯特可谓经历了人生的悲喜两重天。
本报北京2月8日电（记者李蓓）客场两连胜，让天津融宝支付男篮的胜场陡然增加为18场，季后赛的前景一片光明，但这也使天津队处于十分疲劳的状态，再加上北京方面的“精心安排”，令天津队不得已放弃了今天的适应场地训练。天津队的队员赛后也是疲惫不堪，为了首次冲进季后赛，他们真的都拼了。特尔费尔表示。
由于上海玛吉斯男篮外籍助理教练罗伯特贝弗里奇（Rob Beveridge）需要回国处理个人及家庭事务，上海东方篮球俱乐部日前调整教练组分工。讯体育讯 北京时间2月9日消息，上海男篮在其球队官网宣布球队更换主教练，外教贝弗里奇离队，代理主帅27岁的王勇继续执掌教鞭。上海男篮官方通知如下——。27岁的王勇再次临危受命。
昨天，中国篮协官方宣布：宫鲁鸣担任新一届男篮主教练，在篮协官方声明中称：经征求各方意见并报请国家体育总局批准，中国篮协已确定宫鲁鸣同志担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。另外，他也是中国唯一一位同时执教过男女篮的教练。而今年，中国男篮的首要任务则是在十月举行的仁川亚运会上争取奖牌。
中国篮协在其官方声明中表示，篮协已确定宫鲁鸣担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。据新华社北京2月8日电（记者李博闻）中国篮协8日正式发出公告，确定宫鲁鸣担任中国男篮新任主教练，原男篮主帅希腊人扬纳基斯将不再执掌国家队教鞭。同时，声明还提到宫鲁鸣在队伍训练、管理方面要求严格，在篮球界有较高的威信，是目前国内比较公认的优秀教练员。
晨报讯（记者亢雪松）昨天，中国篮协在其官网正式发布消息，任命宫鲁鸣为中国男篮新任主帅。在了结与希腊人杨纳基斯的一段“恩怨”后，篮协匆匆任命新帅，但昨天上至主管国家队事务的篮管中心副主任胡加时，下到中国男篮领队郝国华及宫鲁鸣本人，都对此事选择沉默。
经征求各方意见并报请国家体育总局批准，中国篮协已确定宫鲁鸣同志担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。宫鲁鸣同志，56岁,现为国家体育总局篮球中心运管部主任,国家级教练员，他曾带领中国男篮取得过奥运会第8名,带领中国女篮取得过世界锦标赛第6名。宫鲁鸣同志思想作风好、为人正派、事业心强,在队伍训练、管理方面要求严格,在篮球界有较高的威信,是目前国内比较公认的优秀教练员。
在这位曾经的CBA第一中锋面前，2米19的李慕豪打出了本赛季最好的一场球，除了进攻端贡献的20分外，重要的是，李慕豪的内线防守成为新世纪反扑的重要因素。下半场，在外援布朗的带领下，新世纪一直占据着比赛的主动，全场比赛，布朗得到26分的同时送出了12次助攻，追平了他CBA职业生涯的单场助攻纪录。
北京球迷不文明行为遭篮协重罚。以下为篮协处罚原文——。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十六条和第二十条之规定，给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢篮球俱乐部警告、通报批评，核减北京首钢篮球俱乐部联赛经费12万元人民币的处罚，责令立即整改，并将整改方案上报。
听闻中国男篮放弃争取今年世界杯外卡的机会，想到了“轮回”这个词。记得2005年亚锦赛时，姚明率领中国男篮全胜夺冠，还曾创下半决赛93∶49狂胜韩国队的纪录。到了2006年，姚明缺阵的中国男篮征战亚运会，依然登上巅峰。2005年亚锦赛全胜时，姚明有这样一番话：“中国队更应该放眼未来，放眼世界。
晨报讯（记者 刘晨）拿下马年第一胜后，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮昨天又起程赶往义乌，将在今晚客场挑战浙江队。本月下旬，球队主场将迁至万事达中心。抵达义乌后，北京队进行了适应性训练。但主教练闵鹿蕾向来严谨，针对今晚的比赛，他表示还是做好自己该做的，认为浙江队本土球员和外援实力都不差。
本场比赛是王治郅退役倒计时第六场，四川省体育馆基本坐满，其中不少球迷都冲着王治郅而来，他们打出“大郅，感谢你”的条幅，感谢大郅以篮球为媒二十年来与球迷的一路相伴。全场比赛，王治郅砍下全队最高的29分6个篮板2次抢断。之前提到中国篮球以及八一双鹿的成绩，王治郅用了四个字来形容就是“情何以堪”。
连吃两个违体犯规被罚下，马布里伤愈复出的首战看似不够完美，但昨晚面对宿敌山东，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮拿下了胜利。CBA联赛第29轮，球队主场以99比95获胜，老马贡献9分和7次助攻，数据不算华丽，但作用不可忽略。山东队随后将分差缩小至2分，又是老马助攻吉喆中投得手，稳住局面。
参加新年首演的天津融宝支付男篮没有让家乡父老失望，他们凭借着特尔费尔赛季新高的53分，客场以128：108大胜浙江男篮，在成为CBA诸强马年首支获胜球队的同时，也向着季后赛的目标迈出了坚实的一步。值得一提的是，特尔费尔此役的53分为赛季新高，一扫过去三场持续低迷、投篮命中率不足五成的低迷状态。
马布里复出，北京体育和山东体育两台将直播北京VS山东的比赛；北京电视台体育频道。山东电视台体育频道。红山体育中心体育馆。新疆电视台体育健康。广厦杭州体育馆。江苏电视台体育休闲。辽宁电视台体育频道。中央电视台体育频道。福建电视台体育频道。青岛体育中心国信体育馆。广东电视台体育频道。
此役最大的看点，是哈达迪和王治郅的内线对决，上回合两队交手哈达迪因伤被雪藏，加之王治郅将在本赛季结束之后退役，本场比赛也很有可能成为两人职业生涯最后一次对决。虽然对此俱乐部和哈达迪都未予确认，但很显然，四川球迷亲眼在家门口看“亚洲第一中锋”打球也已经进入倒计时。
之所以选中埃维，卫冕冠军看中的是他的经验与防守能力，常规赛还剩6轮，提早进入季后赛状态无疑是球队新的着眼点，而迅速与新援融合，也是必须完成的任务。对此执行主帅尤纳斯表示，眼下仍需要双方增加了解，“埃维应当尽快融入体系，遵循球队现有的既定规则，而教练组也要深入熟悉他的特点。
卫冕冠军山西队主场以119:75狂胜黑龙江队，走出两连败阴影的同时也锁定了常规赛冠军。山西队共有五人得分上双。上海队和北京队都在为联赛第二名的位置而努力。沈部队主场87:109负于广东队，山东队客场64：95惨败给云南队，排名倒数第二的沈部队和联赛“副班长”山东队降入下赛季的乙级联赛。
腾讯体育讯 北京时间2月4日消息，男篮世界杯分组抽签结果已经公布，24支球队被分到了四个小组之中。法国与西班牙实力，那么明摆在那儿的。考虑到昔日中国男篮经常在世界大赛上将波多黎各视为出线的突破口，因此菲律宾或许也有一定的可能与对手掰掰手腕，至少从分组形势上来看，可要比亚洲霸主强多了。
正如前一天欧洲媒体报道的一样，中国男篮在最后时刻放弃了外卡的申请，这也是16年来中国男篮首次无缘男篮世锦赛。目前中国篮协的想法是重新组建的中国男篮将以愿意为国效力的年轻球员为主。就在男篮放弃世界杯的同时，意大利媒体还爆出中国篮协已经解雇了主帅扬纳基斯，正式聘任宫鲁鸣担任新一届的男篮主帅。
腾讯体育讯 北京时间2月1日（西班牙当地时间2月1日）消息，国际篮联（FIBA）在巴塞罗那(数据)召开会议，会议上宣布：土耳其、巴西、芬兰和希腊获得2014年男篮世界杯外卡，中国男篮此前放弃申请。这也就意味着，仅获得亚锦赛第五名的中国16年来首次无缘首届男篮世界杯（以前称世锦赛）。
男篮世界杯。本报讯（记者 周赫）就在距离国际篮联宣布今年西班牙男篮世界杯外卡归属的两天前，西班牙媒体《世界体育报》爆出中国和俄罗斯决定撤回对男篮世界杯外卡的申请，由于春节假期，中国篮协相关领导并没有对此事进行证实与解释。
哈达迪即将告别CBA。腾讯体育讯 北京时间1月31日，亚篮网最新报道，本赛季效力于CBA四川男篮的身高2米18的“亚洲第一中锋”哈达迪已经与伊朗联赛的德黑兰马赫拉姆队(Mahram Tehran)签约。由于四川队很可能无缘本赛季的CBA季后赛，哈达迪将在CBA常规赛之后火速转战伊朗联赛。
腾讯体育1月30日讯(记者刘璟文)CBA卫冕冠军广东队正式更换小个外援，原菜鸟后卫怀艾特被裁，取而代之的将是拥有10个赛季NBA经验的罗伊-艾维。广东队总经理刘宏疆介绍道。目前广东队稳居积分榜头名，而排名2至4位的球队均拥有个人能力极强的外援后卫，像北京有马布里、新疆有哈德森、东莞有布朗。
三连胜，山东男篮用一个惊喜给蛇年收尾，接下来，球队将进入春节间歇期。春节后，山东队还剩下六场比赛，要想进入季后赛，球队至少要拿下其中四场胜利。在一定意义上，先行到来的三个客场，直接决定着山东队的命运。双方首回合交锋，主场作战的新疆仅仅通过绝杀才拿下一场胜利，山东队在心理上完全不憷对手。
广东一骑绝尘，锁定季后赛门票。但从第4名东莞到第11名江苏之间的8支球队，最多不过5个胜场的差距，这无疑意味着，在2月4日开始的马年之战中，他们必须“不待扬鞭自奋蹄”。前28轮联赛战罢，目前仅有广东队提前锁定季后赛门票。前28轮联赛中，广东队场均得分100.1分，仅仅排名联赛第11位。
在孙悦状态大好的情况下，北京队又将迎来马布里的回归，这两个既能进攻、又能组织的超级双能卫即将联手，有助于北京队产生新的化学反应，本赛季志在冲击总冠军的他们，终于将重新组建自己的最强阵容，开始向霸主广东发起冲击了。
此外，八一主帅阿的江儿子阿尔斯兰也在征召之列。值得一提的是，前不久，新疆以3年4500万元的天价合同从辽宁队手中签下周琦，如此大手笔震惊中国篮坛，虽然新疆方面随后对价格进行了否认，但称周琦为“未来之星”并不为过。名单由刚刚加盟新疆男篮的新星周琦领衔。本报讯昨天，为备战U18亚洲男篮锦标赛，中国篮协公布了U18国青男篮集训的大名单。
但本赛季广东队双杀北京和东莞（确定无法超越广东），只有新疆队占据交手小分优势，所以在后面的6轮比赛中，广东队只要拿下其中的4场胜利便可确保积分榜头名的位置。和山东队只赛一场，福建队2分取胜，对阵江苏队则是双杀对手，福建若能在第30轮战胜山东，那么晋级季后赛的前景就明朗许多。（雪糕）。
官博截图。娜姐，好样儿的！去年澳网决赛前，中国足球官方微博就因为祝贺李娜而被众多网友调侃，而在今年，被调侃的成了CBA。李娜夺冠后，CBA官网的官方微博上写道：“娜姐的英文真棒，甚至忘记了说中文。！”这条微博随后受到了不少球迷的攻击，认为有诋毁李娜之嫌，而男篮以及CBA也遭到不少球迷的调侃。
王哲林承载男篮未来内线。在这个赛季最近一次交手中，主场迎战的王哲林被阿联和广东队限制得只得到4分4个篮板，在打了57场CBA比赛后，这是都是最低的纪录。是王哲林不进则退吗？王哲林要追赶的是当年的阿联。姚明、大郅、阿联、男篮、NBA……王哲林已经接受过无数次的访问，也是无数次地被问及这些话题。
历史交锋：22次，新疆17胜5负。首回合交锋：新疆99-86东莞。历史交锋：15次，广东14胜1负。首回合交锋：山西82-104广东。历史交锋：39次，吉林20胜19负。首回合交锋：吉林93-108北京。历史交锋：49次，八一30胜19负。首回合交锋：青岛102-105广厦。
阿联飙血砍下27分14板。腾讯体育讯 阿联飙血，他一脸愤怒的向裁判控诉，然而并没有得到想象中的回应，场边的尤纳斯愤怒无比，朝着裁判咆哮。事实上新疆队末节也不是没有反扑的机会，只是在阿联的越战越勇的攻势面前，一切反扑都显得徒劳。而在首节行将结束前，阿联又是两罚全中，从而将个人得分定格在8分4板。
易建联27分。本场比赛，广东篮板球50对35占据优势，罚球线上表现不错，全队21次罚球罚中20个，易建联本场拿下27分14篮板4次助攻，个人CBA总得分达到了4999分，距离5000分大关只差一步，鲍威尔23分18篮板，朱芳雨16分，周鹏19分，怀艾特18分6助攻，王仕鹏10分；
吴庆龙和巴特尔在NBL陕西队聚首腾讯体育讯 北京时间1月24日，NBL陕西信达俱乐部宣布吴庆龙就任球队主帅。稍后带来详细报道。
各赛区、各俱乐部：。这是晋江赛区本赛季第二次出现类似情况。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予晋江赛区竞赛承办单位和福建浔兴俱乐部严重警告、核减福建浔兴俱乐部联赛经费4万元人民币的处罚，取消晋江赛区优秀赛区评选资格。
当时，天津队外援特尔菲尔跳投，辽宁队外援琼斯封盖，裁判吹罚了犯规。某业内人士这样告诉记者，他强调，这并不是特指天津队和辽宁队的比赛，而是整个联赛裁判的问题，“等场上的形势稳定住了，再吹几次不疼不痒的犯规，给刚才吃亏的球队，等比赛后一看技术统计，没准儿占便宜的球队犯规数比吃亏的还要多。
自从2004年银狐哈里斯执教男篮以来，中国男篮先后经历了哈里斯、尤纳斯、郭士强、邓华德、扬纳基斯等5任主帅，加上极有可能上任的宫鲁鸣，中国男篮10年里延续了“美国教练-欧洲教练-本土教练-美国教练-欧洲教练-本土教练”的神奇循环。篮协的反复无常可见一斑。邓华德的失利，让篮协痛下决心。加载中..
上赛季交锋：2012-13赛季，双方常规赛、季后赛共交手5次，广东4胜1负。历史交锋：自2005-06赛季至2013-14赛季，双方共交手21次，东莞14胜7负占据优势。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手15次，广厦10胜5负。历史交锋：无。上赛季交锋：无。
随后的加时赛，天津队拿出了必胜的气势，而辽宁队此时的注意力已不在比赛上而是在队员身上，先是刘志轩对阿巴斯的近身犯规，而后又是杨鸣对特尔费尔的贴身犯规，好在天津男篮的队员们足够有涵养。最终，天津男篮以4分优势击败对手，让球队的积分排名再次位列第六。本报记者 王津。
腾讯体育1月22日讯(记者刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第26轮，四川客场81-114不敌山东，不仅吞下一场33分的惨败，此前赛季最长的4连胜也遭到终结。四川主教练马跃南在排兵布阵上让人不解，菲巴和哈达迪在后三节都枯坐板凳，也导致比赛呈现一边倒的局面。
佛山主场的24秒灯后三节一直没亮。腾讯体育讯 北京时间1月22日消息，2013-14赛季CBA常规赛第26轮剩余8场比赛今晚系数打响，北京男篮客场挑战佛山，比赛第一节结束之后，现场设备出现问题，一方篮筐24秒计时器显示屏失灵，双方在这样的情况之下打了三节。（老猎人）。
腾讯体育讯 北京时间1月22日，CBA联赛第26轮北京客场挑战佛山，孙悦在比赛中突破托马斯面对莫里斯中投莫里斯内线遭遇包夹翟晓川突破马布里场边与闵鹿蕾击掌
腾讯体育讯 北京时间1月22日，CBA联赛第26轮广东客场挑战上海，比赛中阿联突破杰克逊王仕鹏持球突破杰克逊刘炜防守阿联
崔万军不知情成男篮主帅候选人。晨报讯：昨天，网上曝出中国篮管中心已初步拟定两位中国男篮主帅人选，他们分别是新疆队主教练崔万军和广东宏远队主教练杜锋。不管这一次是不是传说中的崔万军和杜锋，但可以肯定的是如果中国男篮申请外卡成功，将会有一位“土帅”率中国队征战今年8月的巴塞罗那(数据)世锦赛。
本报讯记者孙秋峰 刘小龙报道：1月20日，记者从中国篮协获悉，本赛季的CBA从第26轮、WCBA从第20轮开始将采用抽签方式选派临场裁判员，进入季后赛则将进行两次抽签。同时，如果常规赛阶段遇到重点场次，比如涉及争夺季后赛门票的关键场次，也可参考两次抽签的方式选派裁判员。
昨天金陵晚报记者就此采访了某CBA裁判，对方介绍说，CBA录像回放从前年开始就有了，不过仅限于两种情况，几乎很少有球队提出要求，此外该裁判也认同CBA联赛委员会提出的规则——每队每场比赛只能有一次或两次的挑战机会，“肯定得有次数限制，否则每个球都来挑战，那比赛就没法吹了。两种情况可回放。
为什么篮协选择继续扩军？之前篮协考虑在未来5年扩军3支球队，没想到这次篮协掌门人信兰成直接宣布下赛季再次扩军的决定。由于篮协还未确定下赛季是扩军一支还是两支球队，如果是升一支，硬件条件不相上下的同曦和柏宁在下赛季NBL的成绩，很可能直接决定谁能成为CBA新军。若扩军赛程是否改革？
全明星开幕式美轮美奂(点击查看高清组图)。随着12块蓝色绸缎覆盖整个篮球场，全明星开幕式正式开始。现场不少媒体和观众都表示，今年全明星开幕式较过去几年进步不少，不仅温情十足，以“梦想”为主体的演出也和CBA本赛季的主题“蓄力中国梦”非常切合。
贺天举接受媒体采访。参加三分投篮大赛的辽宁队射手贺天举接受了媒体采访。贺天举：那个时候的CUBS感觉并不像现在这样受关注，特别是现在李宁也赞助了CUBS的联赛，条件有所改善。贺天举：有想过，但对我来说还是想要着眼做眼前的事情，现在我唯一考虑的就是比赛，希望能把联赛打好。
赵继伟接受媒体采访。入选北区星锐队的辽宁天才后卫赵继伟接受了媒体采访。赵继伟：作为一个新人第一年进入CBA比赛就能参加星锐赛和技巧赛是大家对我的信任和肯定，我非常兴奋。赵继伟：这得看他明年是否会打CBA入选星锐赛，如果是的话，我非常期待我们的联手合作。赵继伟：叫郅哥。是不是刘志轩？
大郅与阿联合影。大郅与南方明星队队友击掌。大郅亮相全场飙泪。大郅面戴京剧脸谱亮相。腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星大幕拉开，在南北明星队出场仪式上，大郅亮相全场飙泪，现场也播出了大郅的纪念视频。大郅亮相全场感动。
开幕式精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星正赛正式开战，在开幕式上众多白裙美女放飞气球意为放飞梦想。少年追逐篮球梦想。众美女放飞气球。
腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星周末吸引了大量演艺与体育届明星到场观战，赛前演员濮存昕在场地边秀球技赛前演员濮存昕在场地边秀球技濮存昕到场观战“屌丝男士”大鹏到场观战
腾讯体育1月18日北京讯（记者 刘璟文 赵一鸣）2014年CBA全明星周末三分大赛预赛， 参赛的球员有：西热力江（新疆）、贺天举（辽宁）、顾全（东莞）、段江鹏（山西）、赵泰隆（福建）、孟祥龙（天津）。贺天举、西热力江、孟祥龙最终进入决赛。预赛成绩前三的贺天举、孟祥龙和西热力江三人晋级决赛。
腾讯体育讯 北京时间1月18日，CBA全明星星锐赛开战，比赛中南区星锐朱旭航持球反击冲击MVP朱旭航送田桂森遮天大帽。高尚封盖刁成灏高尚封盖刁成灏王治郅西装革履担任北区教练王治郅西装革履担任北区教练
大郅先是带领北区星锐的球员进行了热身训练，之后进行折返跑、三分球、中投以及罚球训练，最后将球员分成两组展开队内比赛。篮球生涯经历丰富大郅对记者这样讲道，他每一次作为球队主帅都会将自己的经验传授给这些年轻球员。同时，当被问道当教练的感受时，大郅的回答也很有意思：“当球员累腿，当教练累嘴。
与丁彦雨航有着相似想法的，还有第一次入选全明星的八一队中锋许钟豪，随着八一队不久前宣布王治郅将在本赛季结束后退役，未来的一段时间里，作为内线主力的许钟豪将以一己之力扛起八一内线的攻防重担。我们是否可以揣测，本赛季接二连三打破前辈纪录的王哲林，将下一个目标锁定在了全明星赛的MVP奖杯？
王治郅成全明星唯一亮点。如果他没有在那间空当寂寥的仅有一名记者的新闻发布厅里说到王治郅即将退役，我实在想不出又一年的CBA全明星有什么值得期待。今年的马布里因为伤病没有复出，也因为不是CBA注册球员如今连坐在替补席上的资格都没有，哪怕是今年全明星得票最多的球员，却也无法出现。
尽管输球，只要哈维保持住这种状态，山东男篮进军季后赛的机会就会增大。北伐连败·危局。在山东男篮剩余的9场比赛中，包括五个主场和四个客场，其中主场分别对阵四川、天津、新疆、山西、青岛，客场分别对阵浙江、北京、福建、上海。最好的结局是，山东男篮赢下今后所有的主场比赛，然后在客场比赛中争取更多的胜利。
特约记者沈君报道 在球迷的印象中，辽宁男篮是一个盛产后卫的球队，前几年，辽宁队中有张庆鹏、杨鸣、郭艾伦，今年又增加了小将赵继伟、原帅，而韩德君的进步与这些出色后卫的助攻分不开。正是他们在外线的组织和传球，韩德君才得以在篮下打得如鱼得水。原帅虽然刚到队，但外线得分能力不错，不过同样骨折了。
获胜之后执行主帅尤纳斯并未表现出喜悦，对于球队的表现，”篮球凯撒“难言满意。球队的防守出了问题，让对手得了99分。虽然赛前习惯的提前热身被打扰（场馆没有开灯也没有球），但阿联的状态并未被制约，继续承担着球队中流砥柱的作用。双杀福建后，华南虎提前9轮锁定季后赛席位。
特约记者沈君报道 110比102，辽宁主场战胜浙江，韩德君本场状态平平，只得到10分、4个篮板，但他本赛季的进步，却已经是有目共睹。目前CBA本土中锋中，“吨位”最大的无疑是身高2米15，体重290斤的韩德君。本赛季先是耳膜穿孔，接下来上赛季骨折的手肘再次受伤，这让韩德君缺席了11场比赛。
本报讯（记者宋翔）北京青年报记者昨日获悉，卫冕冠军广东队早已启动了更换外援的计划，在接触香农·布朗没有实质性进展后，他们近期联系另外一名NBA球员罗伊·埃维。本赛季广东队引入的两名外援怀艾特和鲍威尔并不能令球队百分之百满意，所以他们要想卫冕总冠军必须要在赛季中引入更强的外援。
腾讯体育讯 北京时间1月16日，CBA联赛第25轮四川主场迎战青岛的比赛中，四川悍将陈晓东与青岛队的杨庚霖在比赛中发生冲突，双双被罚下。陈晓东还击杨庚霖杨庚霖回头欲与陈晓东打架裁判立即出面阻止桑尼急忙抱住杨庚霖哈达迪安慰小兄弟
CCTV5+频道将直播广厦主场对阵上海的比赛。腾讯体育讯 2013-14赛季CBA联赛常规赛第25轮的9场比赛将于1月15日拉开战幕，电视转播方面央视将在19:35直播东莞主场迎战北京的比赛，同时欧洲足球频道与北京体育将同时直播。以下是1月15日CBA第25轮详细转播表——。福建主场迎战广东的焦点战，广东体育与福建体育品大盘将进行直播。
比赛中，韩德君、李晓旭和瓦里克表现出了强大的内线统治力，这无疑会给今天的浙江男篮带来很大压力。”在上一场比赛中，辽篮主场击败山东队，将联赛排名重新拉回到第8位。本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）今晚，辽宁药都本溪男篮将在主场迎战浙江男篮。赛前，辽篮主帅郭士强表示：“这是我们冲击季后赛过程中最为关键的比赛，所以我们一定拿下胜利。
上轮北京队大败于广东队，球队的士气有些低迷。来到大朗，闵鹿蕾逐一与队员们谈话，特别是莫里斯，老马不在，莫里斯是这支球队的领袖。闵指导希望大莫能够站出来，在困难的时候撑起球队。谈到球队目前的士气，闵鹿蕾说：“生活还得继续，希望大家能够相信自己，输了球不是末日。
腾讯体育讯 北京时间1月14日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第17轮所有比赛全部战罢，其中，山西客场30分大胜山东，玛雅-摩尔拿下“准四双”；玛雅-摩尔今晚只打了3节比赛，便拿下了33分11篮板11抢断8次助攻的“准四双”数据，山东队杨衡瑜拿下全队最多的23分。江苏 77-62 沈部。
而浓烈的大战气氛之外，新世纪俱乐部也将携手冠名赞助商马可波罗推出一项慈善捐助活动，即每成功售出一张散票，新世纪俱乐部就将捐出10元，用以帮助本地成绩优秀却生活困难的学生，而冠名赞助商马可波罗也将掏出与新世纪俱乐部最终捐出金额总数持平的善款。南都讯 记者汪雅云 明晚，东莞新世纪马可波罗男篮将在大朗主场迎战排名联盟第三的北京首钢男篮，鉴于之前烈豹曾客场惜败过对手，因此明天的这场比赛也被视为“复仇之战”。
终于，到了要跟王治郅说声再见的时候了。从出道时的“追风少年”，到与姚明、巴特尔组成“中国移动长城”，直至而今的“老男孩”、“郅哥”，职业生涯的辉煌和起伏，实在难用一两句便足以道清。他在职业生涯的末期，拖着伤痕累累的身体，依然为中国男篮维系着最后的颜面……。再见了，追风少年；再见了，老男孩。
对于北京金隅来说，本赛季最大的变化莫过于孙悦的加盟。联赛打过24轮，孙悦渐入佳境，当然，他还有更高的追求。孙悦觉得：“其实我们最大的对手不一定就是广东队，他们当然很强，但是现在联赛强队很多，你看每轮联赛都有冷门，没有一支球队敢说自己有绝对的实力。我的北京队友都很有意思。孙悦是球队的开心果。
莫里斯就是不听劝。老马不能包治百病。马布里归来肯定能给球队带来提升，毕竟现在整个北京队只有老马有那股子“狠劲儿”，只有他知道什么时候球队需要自己扛着炸药包往前冲，但是大家必须清楚，老马刚刚经历了手术，而且马上就要37岁了，他同样需要队友们的支持，他不是超人，没有钢铁之躯，更不能包治百病。
1月12日，2013-2014赛季CBA第23轮，山西队主场以123∶103战胜青岛队，滨河体育中心重新掀起久违上演的人浪。马库斯屡突篮下、闫鹏飞中投、段江鹏的三分球陆续发挥威力，而青岛队防守频频出错，给了山西队很多轻松出手的机会，再加上全场比赛失误就达20次，这让山西队打得很是轻松。
而你唯一能做的，就是飞奔起来，让它成为追逐的影子——当下CBA的绝对重头戏“京粤大战”，昨晚以华南虎本赛季双杀对手而告终，广东东莞银行107：90大胜北京，积郁多年的愤懑一扫而空，自2010/2011赛季开始的常规赛主场逢京不胜，终于就此别过。然而上赛季山东斜刺里杀出，径直推翻了所谓的大众期待。
阿的江：“大郅在场上的每一分钟对我来说都是宝贵的”。新华社宁波1月12日体育专电（记者李博闻 王镜宇）在12日CBA常规赛八一队与上海队比赛后，八一队主教练阿的江亲口证实，王治郅将在本赛季结束后正式退役。八一主帅阿的江在赛后新闻发布会上证实了王治郅赛季末退役的消息。
广东主将易建联砍下16分12个篮板，另有3次盖帽。但易建联表示，战胜对手和复仇扯不上关系。易建联说道，“没必要有太多的情绪，复仇不复仇什么的。对于马布里回归后的预计，易建联就表示：“今年他们的阵容有调整，但我们今年打了两场球，他们的阵容都不一样，所以就没有参考的价值。
刘炜和王治郅最后一次在CBA场上对决。20世纪末21世纪初的10余年里，刘炜成为了中国男篮后卫线上首屈一指的人物，2001-02赛季，他与姚明的内外组合打破八一王朝垄断，夺取CBA总冠军，那个赛季刘炜场均23.9分6.7个篮板5.3次助攻2.5次抢断的数据，直至今日也没有本土后辈能够赶超。
腾讯体育讯 北京时间1月12日，CBA联赛第24轮广东主场迎战北京，比赛中莫里斯指挥队友防守吉喆单打王仕鹏吉喆封盖刘晓宇王仕鹏强打王骁辉阿联面对莫里斯中投
本场比赛，辽宁队瓦里克拿下28分15个篮板，琼斯20分6篮板7助攻，韩德君21分13篮板4封盖，杨鸣8分3助攻，李晓旭7分；比赛进入第二节，辽宁队3分钟时间里只有大外援瓦里克得到2分，其他投篮全部打铁，山东队趁机打出8-2的进攻，丁彦雨航中投命中后，双方战成25-25平，并迫使郭士强请求了暂停。
广东队魏伟后仰中投连续命中，外援奥胡米克篮下进攻单节得到11分，首节结束前，广东24-19反超了比分。辽宁外援阿佩尔篮下进攻帮助球队逐渐追上比分，首节结束前，程凤罚球命中，辽宁女篮21-19反超了比分。第二节两边比分交替领先，半场结束前，许诺命中三分球，江苏46-45领先辽宁1分。（小肥羊）。
本报杭州电 六连胜的广东松山湖女篮，1月8日抵达连续三个客场的最后一站，杭州。不过，浙江队近期也传来不好的消息，刚刚入选国家队的主力后卫沈怡在与云南队的比赛中严重受伤，或许赛季报销，而卞兰也缺席最近的赛前训练，今晚出战的可能性极低，这一切都有利于广东队实现连胜的步伐。
当值主裁的两次技术犯规吹罚，让人搞不懂。就当比赛进入决战时刻，形势突然变化，广厦队外援吉布森本来已经缺阵，而另一位外援约翰逊也被摁在了板凳上，就连林志杰也被换下场休息，真是搞不明白广厦队主教练李春江葫芦里卖的什么药。裁判员吹罚约翰逊技术犯规，但这一拳足以将约翰逊罚出场，显然裁判员是手下留情了。
全队将他围在中间，老马端着蛋糕杀出，威尔金斯没能逃过蛋糕洗脸的传统。赛前，MC宣布，通过球迷票选，送给威尔金斯新的绰号——大民，不仅与他的名字达米恩发音相似，这一经典电视剧人物也是全队对他的印象。孙悦透露，给威尔金斯解释了一番这个昵称，他还是理解成了“快乐农民”。
徒弟巩晓彬率领的山东黄金男篮以110：102击败师父蒋兴权执教的佛山龙狮队。由于实力稍胜一筹，山东队打得较为轻松。首节比分是35：21，山东队领先。山东队半场投中6个三分球，半场比分是54：43。由于联赛第6轮山东队曾在客场88：80击败过佛山龙狮队，山东队实现了赛季双杀对手。
北京球迷给达米恩-威尔金斯起了个亲切，而且朗朗上口的新外号——“大民”，只要达米恩有精彩表现，全场球迷就会高喊“大民！孙悦表示，自己已经跟达米恩解释这个外号的意思，“我已经跟他说过，你的外号是球迷投票投出来的，我把大民的故事跟他讲了一遍，他自己理解成‘中国的快乐农民’。
腾讯体育讯 北京时间1月10日，广东队主场以116-70痛宰联赛排名第6的天津队，尽管46分的分差并未创造纪录，但比赛之中他们最多时曾领先56分。伤兵满营，疲惫不堪，这样一支天津队面对广东队时简直毫无还手之力。而本赛季赢球的最大纪录，则是揭幕战，广东队给缺少哈达迪的四川队，好好上了一课。
腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第23轮的一场焦点战中，广东队全场占尽优势，在主场以116-70轻取天津队，取得5连胜。广东队数据。半场比赛广东队2分球命中率高达71%，天津队收获了赛季半场最低分。最终广东队在主场以116-70轻松击败天津队豪取5连胜。
约翰逊事后仍怒气未消。约翰逊挥拳瞬间。腾讯体育讯 北京时间1月10日，CBA联赛第23轮北京主场迎战广厦的比赛中，广厦外援约翰逊在与朱彦西的一次拼抢中被惹怒，一记左勾拳直奔朱彦西脸部，朱彦西急忙抬臂躲闪。队友连忙报住约翰逊。约翰逊怒气未消。队友连忙阻止约翰逊不依不饶。
本赛季首回合交手，天津队在主场也与卫冕冠军鏖战至最后时刻，且仅以2分失利。目前天津队排名联赛第六，极有可能杀入季后赛，而已经拿下的13场胜利，也创下其进军CBA6个赛季来的纪录。总之，审视如今这支天津队，已经不能再照搬过去的标准，想要维持在联赛中对其的全胜纪录，华南虎今晚仍需全力一战。
据网络媒体报道：“八一双鹿俱乐部正计划给大郅筹备一个退役仪式，时间初步定在2月16日，常规赛最后一轮，八一主场对阵辽宁队的那场比赛。八一富邦俱乐部相关负责人昨日表示，本赛季结束，大郅退不退役目前还不确定，俱乐部怎么可能就给他搞退役仪式呢？如果大郅真的确定要退役了，我们再去考虑这些细节问题也不迟。
重庆晨报记者昨日向男篮领队郝国华求证，其表示篮协正在核实此事，目前暂时没有联系上扬帅和他的经纪人。男篮领队郝国华对重庆晨报记者表示，扬帅签约希腊球队的消息出来后，篮协已经开始核实此事，目前暂时没有最新进展，“现在什么消息都还没有。针对扬纳基斯的传言，目前在篮协方面只有男篮领队郝国华出来发声。
外媒消息截图腾讯体育讯 据法国媒体《利摩日》报道，扬纳基斯已经在希腊找到工作并与一家俱乐部签约，这意味着扬纳基斯重回中国男篮执教的希望很渺茫，稍后带来详细报道。
为保证2013－2014赛季WCBA联赛的顺利直播，应中央电视台的转播时间安排，将第十八轮上海宝山队对沈部万成地产队的比赛时间由1月18日调整为1月17日晚19：30分。中国篮协2014年1月8日。篮球字〔2014〕006号。望以上两支俱乐部做好直播的相关工作。上海宝山、沈部万成地产女篮俱乐部：。
而拿下此役的主队本赛季已赢下13场，创造队史单赛季胜场新纪录。由于与广厦（排名第6）一战事关季后赛资格，津门虎自然要全力一搏。或许是一鼓作气，再而衰，三而竭，之后的两轮加时赛，广厦渐渐失去主动，天津队顽强拼下了胜利，创造了该队CBA常规赛的最佳战绩，“阿巴斯定律”有望再次应验。
昨天上午，河南省球类中心和伊川农商银行正式签约，双方共同成立河南伊川农商银行女子职业篮球俱乐部。河南女篮曾有过辉煌的过去，曾在2001年九运会上获得第四名，在2009~2010赛季还曾获得WCBA常规赛冠军，总决赛亚军。用省球类中心副主任刘永国的话就是：目前队伍正处于向高水平迈进的瓶颈期。
睢冉成山东赢球关键。虽然有三名球员得到20+，但山东队本场最成功之处在于对联赛得分王鲍比-布朗的限制，让后者仅得到18分，全场13投4中，并出现5次失误。本场比赛，睢冉打了22.8分钟，许家晗打了23.2分钟，相当于是各打半场，而他们在防守端的任务很简单，就是死缠布朗，成为球队的第一道屏障。
本场比赛，辽宁外援琼斯36分9次助攻5个篮板，比赛临近结束之时，琼斯犯满离场，但是篮协官方技术统计上的5次犯规数引发了不小的争议。今晚CBA就让你见识见识。辽宁客场挑战四川的比赛里，辽宁外援琼斯在距离全场比赛结束还有16.5秒的时候被罚出场，但是，篮协官方技术统计上赫然显示的琼斯犯规数为5。
本场比赛，上海队12人全部都获得上场机会，并且都有得分。在比赛还有2分钟结束之前，上海队就领先差不多20分左右，但当时上海队只有吴冠希没有得分，因此几乎所有球迷在上海队持球时，都高喊把球给吴冠希，希望他得分，从而实现12人全部得分的数据。“比赛不错，但也有起伏。
北京队球员翟晓川此役的投篮命中率达到100%，在26分21秒的出场时间里2分球2中2，3分球5中5，贡献19分4篮板2助攻1抢断。本赛季，北京队在小前锋的位置上可谓是人才济济，一方面是国手球员孙悦的强势加盟，另一方面，李根本赛季的井喷式爆发也在一定程度上挤占了翟晓川的出场时间。（堂吉诃德）。
杰特砍下32分助山东复仇东莞。腾讯体育讯 北京时间1月8日消息，2013-14赛季CBA常规赛第22轮，山东男篮坐镇主场迎战东莞队，在主帅巩晓彬缺席的情况下，凭借两外援以及丁彦雨航的出色发挥，以112-98大胜东莞队，结束三连败的同时成功复仇东莞。东莞队首发：张凯、何忠勉、孙桐林、顾全、布朗。
杨纳基斯和篮协像一对幽怨的恋人，在改造国家队的“蜜月期”之后，遭遇了在亚锦赛惨败的重大打击。其次，在兵败马尼拉亚锦赛之后，男篮和篮协相关领导进行了座谈和总结，一些国手和教练组成员对杨纳基斯的执教方式表示了质疑，“并不是说老杨水平不高，而是他的很多方法和做法不适合中国男篮。联赛强队主帅是好选择。
上赛季交锋：2012-13赛季，双方常规赛、季后赛交手5次，广东5战全胜。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手11次，广厦10胜1负。上赛季交锋：2012-13赛季，广厦2胜0负。上赛季交锋：2012-13赛季，双方常规赛、季后赛共交手5次，山东4胜1负。
要知道目前国内顶级球员的年薪也就500万元左右，周琦一年1500万的薪水甚至落下很多CBA外援好几条街。虽然新疆俱乐部老总郭舰亲口表示，周琦的天价合同子虚乌有，其年薪不如当前一些一线球员，但冷清了18年的CBA球员转会市场，被辽宁队辛勤栽培的周琦此番远赴新疆，还是好好刺激了一下。
“这场比赛，球队每个人拼劲都还行，”巩晓彬开口道，“但在临场比赛时，我们所展现的个人能力及全队综合能力，与广东队都存在很大差距。对于产生差距的原因，巩晓彬的解释是，球队能进入轮转的球员非常少，临场能使用的人员便显得捉襟见肘。在比赛中得到16分的丁彦雨航说。 巩晓彬提到丁彦雨航的未来时说。
可是，关键时刻的两次失误令北京队葬送了原本近在咫尺的胜利，而江苏队一个人的突然爆发也令人意外，这个人便是本赛季才转投江苏队的罗旭东。没有人会想到是他！更令人始料未及的是，就在江苏队完成反超之后，罗旭东又在防守端提前判断出北京队外援威尔金斯的传球路线，成功完成了一次价值连城的抢断。（堂吉诃德）。
同时令人感慨的是，即使在末节胜局已定，广东队一度领先24的情况下，阿联仍在场上！全场比赛阿联收获22分12篮板，外加5助攻，出场时间更是达到41分16秒。只是即便广东队手握这样的领先，尤纳斯依然十分谨慎，末节除了让阿联在场上呆了整整10分钟外，王仕鹏，朱芳雨以及周鹏等重要球员都先后出场。
体育、教育和慈善，是姚明退役后奔波忙碌的方向。新年伊始，姚明已经忙碌起来。迄今为止，姚基金已在四川、云南、贵州、青海、湖北、广西、山东等地援建了18所希望小学，姚基金举办的“希望小学篮球季”活动，两年间吸引了全国90多所希望小学6.7万人次的青少年参与。为了提高球队成绩，他甚至不惜停课半年。
北京青年报记者从相关渠道获知，广东队正在全力追逐前湖人队悍将香农·布朗。2012年广东队丢失总冠军，当时的后卫“小黑豆”布鲁克斯在和北京队外援马布里对位时就不占上风，这也是他们失利的一个因素。本赛季广东队引入的后卫外援是名不见经传的怀艾特，这名球员在此前从未打过一场职业联赛，赛场经验非常有限。
对于球队最近起伏的表现，尤纳斯认为其实和身体疲劳没有太大关系，而是球员应该有自觉性，提高专注度。首次来到这个场馆，尤纳斯也不忘开开玩笑，“他们换了主场，我们是在他们以前那个球馆夺的冠，可能我更喜欢以前那个球馆一些。在尤纳斯看来，一支冠军球队，必须有自己解决能力的问题，毕竟球员们都不是小孩了。
同客场输给八一不同，山东队从比赛一开始就展现出了拿下对手的精气神，巩晓彬也对先发阵容进行了调整，哈维(数据)被放进首发，教练组试图通过变阵变出点效果，事实证明，小修小补对这支球队只是杯水车薪。李春江接手广厦后，球队走在了重建的路子上。同为以老带新的阵容，广厦老将们在帮助球队上似乎更有心得。
昨天，北京队在客场116比92轻松击败青岛队，可以说兵不血刃。这场比赛在威尔金斯的带动下，北京队罕见地7人得分上两位数，孙悦、李根、朱彦西、莫里斯、吉喆和王骁辉也全都得到了10分以上的分数，而这正是赛季初球队希望看到的局面，也是球队的打球方式，如果能够以这种状态去应战，北京队就不惧怕任何对手。
总所周知，王治郅在CBA赛场征战的时间也并不多了，就在近日，王治郅曾面对媒体亲口证实了将于本赛季结束之后退出职业联赛，这再一次引起了外界对大郅的广泛关注。大郅的最后一个CBA赛季是怎样的状态？场均15.5分，20轮7次20+（1次37分），这真的是大郅最后一个赛季吗？（老猎人）。
段江鹏命中6记三分砍下26分助山西大胜腾讯体育讯 北京时间1月3日山西太原消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第二十轮山西与福建的争夺，山西在主场一度领先的情况下顶住福建的末节反扑，以125-110战胜福建，报了本赛季客场惨败福建的一箭之仇。
无法确定，吉林队是不是全CBA资金投入最少的球队，但他们铁定是投入最少的球队之一，哪怕他们的冠名赞助商是一家银行。政府支持也好，市场空间也好，CBA球队自然是巴不得鱼与熊掌兼得的，当然现实的车轮碾动下，市场力量正渐渐地占据着更大的话语权，粮草不丰的吉林队总感觉气不顺也就不足为奇。
球队目前的处境,让大彬直摇头,“赢谁都没有十足把握。赛后大彬在总结球队表现时,把糟糕的表现归结于心态,“这是新年首战,大家都非常想拿下,因为八一之前输了好几场球,我们刚刚连胜,队员心态摆得有点高,出现了轻敌的情绪。巩晓彬表示,“球队的心态还是有些浮躁,外援也是如此,这一点回去后还得继续总结。
时下某电影一段台词非常流行,这段台词用在今晚的山东队身上很“贴切”,这段台词就是,“成全别人,恶心自己。不过,赛前的预期,很快被证明过分乐观了。终场前两分钟,山东队一度将比分迫近至6分,然而关键时刻,球队始终无法有效限制八一后卫田宇翔的突破,让对手得到赛季最高的26分,未能在客场完成大逆转。
这锦旗上面记录的，是参加CBA历年来八一男篮取得的所有联赛前三名以上的成绩，其中冠军8面，亚军3面，季军1面，尤其是最开始的六连冠尤为引人注目。目前新赛季CBA中以山东、八一、辽宁为代表的球队都出现了用人紧张的情况，而这些球队中的受伤球员无一不是参加了今年的全运会。
阿巴斯砍28+15助天津获胜。第二节开始，双方开始了大外援间的“正式”对抗，拉莫斯在篮下的威力稍强于威廉姆斯，而且半截篮也非常的准，而没有了特尔费尔的组织，天津队进攻时失误开始增多，青岛队打出一波9-2的进攻后，49-48，将比分反超。天津队首发：孟祥龙、徐磊、张楠、特尔菲尔、阿巴斯。
佛山VS四川 哈达迪篮下左手暴扣。八一VS山东 张博接许钟豪掩护突破睢冉。东莞VS辽宁 孙桐林受伤表情痛苦。吉林VS广厦 吉布森中投。东莞VS辽宁 韩德君遭遇孙桐林和顾全包夹。东莞VS辽宁 顾全突破贺天举。腾讯体育讯 北京时间2014年1月1日，上海主场迎战新疆，杜比与哈德森对位互飚得分。
王哲林：就整体而言，就是希望在有三外援的基础上，能够帮助球队打进季后赛，一步步稳稳当当地走，希望能够在赛季中走得更远。王哲林：有很大关系吧，毕竟在一场球赛当中，自己能够有所收获，得到一些荣誉，同时又能够帮助球队赢球，多美好。体坛：那么对你来说，和这些前辈、大哥们交手，还有困难吗？
元月第一天，东北虎将坐镇主场迎战浙江广厦队，原本就并不容易拿下的一场比赛，赛前还爆出了一个惊人的消息：第五轮接替外教泽维科沃重新执掌东北虎帅印的王晗，再次下课了！东北虎本赛季以四连败开局，外籍主教练泽维科沃黯然下课，前主教练王晗火线重掌教鞭，在主场以7分的优势战胜佛山队，带领东北虎重拾自信。
第二节比赛易建联不慎崴伤左脚下场休息，具体伤情仍需等待进一步观察。次节比赛刚开始，在拼抢篮板落地时，阿联踩在了韩德君的脚上，随即倒地不起，最终在队友的搀扶下离场。阿联的伤情自然是各方关注的焦点。“易建联是我们最重要的球员，他在场上大家更多是围绕他来打，阿联不在我们可能更多地改变我们的战术。
细数联赛中的“粤家军”。今年，宏远让朱旭航永久转会佛山，带回了王璞，又将后卫史鸿飞送到佛山。与宏远不同，东莞新世纪就是为培养年轻球员而牺牲成绩的球队典型，众所周知，本赛季他们送走邱彪，正是为了给更年轻的顾全机会，但主帅戈尔也表示，为了给年轻球员积累更多的经验，球队送走老将必定要影响战绩。
脱下外套，振作精神的姚明甫一登台，开场白就说到孩子们心坎里去了：“周六早上没有睡懒觉，很遗憾吧？事必躬亲的姚明，觉得自己对每个孩子都有责任———他是孩子们的校长，这是他给孩子们上的第一课。得到的，当然是孩子们清脆爽朗的回答。和孩子们互动的每一个细节，33岁的姚明仍透着掩不住的童趣。
12月28日，广东宏远俱乐部迎来建队20周年的喜庆日子，但他们却在主场爆冷输给了实力不如自己的佛山队，生日也因此蒙上阴影。赛后的主队更衣室，大门紧闭，里面传来了俱乐部总经理刘宏疆的阵阵怒吼声，而与广东队形成鲜明对比的则是佛山队近乎狂欢式的庆祝，佛山队老板甚至第一时间打电话通知球队奖金翻倍。
20年前，广东宏远俱乐部成立；为了这个大喜日子，宏远俱乐部专门“订制”了一场比赛。鲜艳的黄色也有如“黄袍加身”。值得一提的是，这个夜晚，篮协推动的“文明观赛”系列活动也在东莞举行。比赛前，一面巨大的文明观赛承诺墙被竖立在体育馆外，不少观众入场前都在墙上签名，郑重承诺“捍卫文明主场，看我的”。
北青报：在美国的康复顺利吗？北青报：你每天的康复训练有多长时间？北青报：你接下来会有什么特殊的治疗和康复手段吗？马布里：按照日程表是三周左右，现在我说不好具体哪天能够重新上场，这要看每天的康复情况，只要我的膝盖痊愈了，可以全速跑了，那时候我就能够上场了，但是现在我还只能慢跑。
山西队的上半场表现，延续三连胜的良好状态，第一节马库斯强突和闫鹏飞的中投，第二节是查尔斯的篮下和段江鹏的远投，山西队内外结合，多点开花，打出了气势，相比之下北京队失误连连。上半场，山西队以56比45领先。本场比赛，山西队马库斯36分，段江鹏22分，查尔斯22分18篮板3抢断，闫鹏飞10分。
2014年，中国篮球又会有怎样的赛事值得期待呢？CBA全明星周末作为中国篮球的嘉年华盛宴，2014年再度回归北京万事达中心（五棵松），这也是全明星周末突破往常模式，19年来首次在CBA联赛常规赛进行中举办。中国队作为卫冕冠军参赛，该届赛事的前三名可以获得2015年U19男篮世青赛的参赛资格。
场均15.6分9.5个篮板1.9次封盖，这是赛季前16轮，八一中锋许钟豪的数据。有没有觉得压力更大了？>>我们也知道李宁云的这个鞋它其实主打的卖点是减震和回弹，因为李宁搞了一个新的减震材料，我们拿到的资料说是这个和他们以前的减震科技都不一样的。想问一下你试穿的时候在减震和回弹上有什么感受？
三名从广东转会到佛山的小将，成为这个庆典之夜的搅局者，朱旭航频频杀入内线，面对易建联、鲍威尔表现得毫无惧色，凭借他的活力，佛山队让广东队在内线不得安宁；佛山加油！”现场的宏远拉拉队甚至都倒戈为史鸿飞加油。朱旭航16分、史鸿飞14分、鞠明欣13分，这三个年轻人的得分几乎占全队88分的一半。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-2014赛季CBA联赛第十九轮9场比赛中的4场已于12月29日率先战罢，其余5场将在12月30日和1月1日分两个比赛日继续进行，其中12月30日展开两场交锋，具体对阵和前瞻如下——(腾讯CBA数据库全新上线：球队球员数据排名一网打尽)。
惊险取胜闵鹿蕾仍不满。点评整场比赛时，北京队主教练闵鹿蕾认为球队表现并不理想，上半场尤为被动，即使赢球，值得总结的问题依然很多。威尔金斯打出加盟北京队后最好的一场比赛，也成为逆转的首功之臣，在评价这名外援的表现时，闵鹿蕾赞赏道：“上半场他连续两次失误运球，他有点沮丧，中场我们都在鼓励他。
巴赫拉米(白)逐渐找回状态。这场比赛，福建队的亚洲外援巴赫拉米贡献了17分7个篮板5次助攻的全面数据。本场比赛第三节还剩4分09秒的时候，巴赫拉米献上了最漂亮的一次助攻。经过一个加时的苦战，福建男篮最终在主场击败新疆，巴赫拉米全场比赛17分7个篮板5次助攻的全面数据，至关重要。（老猎人）。
浙江队的小外援斯班瑟在第三节单节投中四个三分，双星队的防守在他面前变得形同虚设。输掉本场比赛后，双星队的战绩为3胜15负，因为本轮比赛，此前排名倒数第一的山西队在主场大胜天津，这样山西队的胜场就达到了4场，他们也力压双星排到联赛倒数第二的位置，双星则滑落一位排名倒数第一，让青岛的球迷大喊失望。
本报成都电 谁能想到，昨晚东莞马可波罗与四川的一场普通的常规赛，竟然打出了NBA一般的剧情：打架、夺权出场、双加时、布朗独砍74分离CBA单场得分最高仅差1分、布朗最后时刻奉献绝杀帮助球队137：135奇迹赢球……。【剧情一】。菲巴先打人，格林很无辜。布朗“MVP”，孙桐林创得分生涯新高。
腾讯体育讯 北京时间12月27日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第18轮打响，在积分榜次席争夺战中，新疆队力克北京队，保住第二名的位置。同时，新疆还守住了积分榜次席的位置，北京队继续排在第三，少赛一轮的广东仍居首位。值得一提的是，取得三连胜的山西队脱离垫底命运，超越青岛排在第17位。
腾讯体育讯 北京时间12月27日消息，CBA2013-2014赛季常规赛第18轮，山东队主场迎战江苏队，最终山东队凭借第三节的进攻高潮，以86-75拿下江苏队取得两连胜，同时常规赛双杀对手。江苏队3连胜遭终结。江苏队三人得分上双，罗旭东全队最高20分，杨力14分，孟达12分，弗罗曼8分15篮板。
27日晚，东北虎将坐镇主场迎战王治郅领衔的八一男篮，能否给2013年画上一个圆满的句号，就看这一场了。在本赛季的首轮比赛中，坐镇主场的八一男篮曾以103比90击败过东北虎，此番回到长春，东北虎势必要借助主场之力，全力争取对八一队实现复仇。
腾讯体育讯北京时间12月27日消息，曾在广东队试训过的外援德里克-凯瑞科特向FIBA上诉广东队，要求支付拖欠他的薪水与经济费用一事有了结果。FIBA官方仲裁认定，广东队需向凯瑞科特赔偿18万美元（税后），支付经纪人费用3.15万美元，除此之外还需承担仲裁费用2000欧元。相当于130万人民币。
大彬和大纪，山东男篮的两位旗帜性人物。走出赛后新闻发布会，两人恰好碰到一块。“青岛现在处于困难时期，可能纪导对球队困难做的准备还不够，希望大家能给球队时间，也能给大纪时间，祝福青岛队越来越好。这一周来，山东男篮行程将近八千公里，球队已经非常疲劳。在小丁进攻受阻时，球队的得分就几乎依靠杰特一人。
刚刚加盟球队的他不仅连番上演暴扣，还展现出了强大的篮板和投篮能力，全场比赛中更是砍下20分和10个篮板，直接超越他的两位前任。昨天上午，刚刚办理好相关注册手续的前NBA灰熊扣将瓦里克正式加盟辽篮，直接顶替麦克林，并在昨晚就迎来了自己的CBA首秀。本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）昨晚，辽宁药都本溪男篮在主场以105:92大胜八一男篮。全场比赛辽篮共5人得分上双，杨鸣砍下28分成为全场得分最高球员。
“我认为这场球全队最佳应该是刘亚晖，他和外援弗罗曼在内线的配合有效地牵制了吉林队的防守力量，同时刘亚晖也打得很强硬，可以说变化巨大。昨晚，就是因为刘亚晖和弗罗曼在内线掀起的波澜，引领球队逆转了上半时的颓势。最后一节较量，江苏由弗罗曼和刘亚晖内线连得4分，大比分96：78领先，锁定胜局。
最近五年里，京沪两队已经是第三次在圣诞期间遭遇，此前上海队保持着“圣诞大战”的全胜，包括2009年那场43分血洗北京的经典战役。在攻防两端，裁判们都拿出了完全不同的尺度，迫使受犯规困扰的上海队一再降低防守强度，而主队无论怎样粗野的动作，裁判的哨就是不响。主场占便宜已成歪风。
翟晓川受伤对北京打击不小。腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第17轮对决，其中北京在主场迎战上海，最终他们以108-100击败对手，尽管球队赢下比赛，但同样也收获到了一个糟糕的消息，球队主力小前锋翟晓川则是在一次防守中扭伤脚踝，已经被紧急送往医院进行检查。
哈德森32分助新疆险胜天津。两队历史交锋12次，天津队无一胜绩。首节开始，孟祥龙右侧后仰跳投为天津队首开纪录，新疆队则由杨敬敏跳投回敬2分，开局后两队打得比较强硬，篮下争夺尤其激烈，苏伟利用身体优势篮下强攻巧打连续得分，哈德森外线出手也极具手感。新疆：杨敬敏，俞长栋，苏伟，哈德森，西热力江。
哈达迪在CBA迷失自己。但结果，时任四川主帅的普拉达让哈达迪休息，CBA规定，其他球队对阵八一时，无论外援来自何方，总出场时间不得超过4节5人次。赛季至今，哈达迪场均得分只有13.6分，不仅比球队此前裁掉的内线外援拉米扎纳少，甚至还不如宝岛球员张宗宪。一度遭受质疑的亚外军团，在深冬开始回暖。
说到最近的佛山队，最大的惊喜莫过于上轮打八一两位90后朱旭航和任骏威的合砍77分了。再加上皮特曼和费奇的双双回归，对于佛山队来讲，这不失为继续冲击季后赛的转折点。上轮在佛山主场输球后，八一主教练阿的江曾说，八一的年轻球员应该学习佛山队，佛山队每一个年轻队员打得都很积极、努力，也很有激情。
林志杰说。。昨日，李春江特意找到林志杰，告诉他在进攻端要更坚决，“还是要抓好每一次机会。佛山训练课上，曾执教过万马的蒋兴权并未现身，球队改由助教刘铁带训。原来，蒋兴权选择留在酒店研究录像，而曾效力于万马和广厦两支浙江球队的“老熟人”罗智重回杭城，为今晚的圣诞大战再添一个看点。
昨晚，北京队先发控卫孙悦的整体表现平平，全场仅仅依靠罚篮砍下3分，创下自己赛季得分的新低。因为马布里还处于伤病休养期，最早也得27日才返回北京，如果孙悦在这个时候也因伤被迫休养的话，那么北京金隅两大核心后卫将集体缺席，只剩下替补李学林一人，如果是这样，肯定会给北京队带来灾难性的影响。
湖人后卫伤兵满营，德安东尼终于受不了啦，找管理层抱怨：“我们球队的配置太差了，起码要给我一个投篮的”。加油吧，少女们，捌百米终点不是别的，正式你们青春的鉴证。既然聊到了小罗，今天的视频本帝就为大家到来小罗的十大任意球集锦，致敬！进入NBA球队队名介绍环节，今天为大家介绍的是明尼苏达森林狼队。
据前方消息透露，福建队在赛后立刻召开全队会议，并根据这场主场失利进行了一系列的总结，当时球队副总经理伍佰兰也表示，球队应该裁掉韦斯特，去寻觅新的外援，这一消息也得到了内部人士的证实，裁掉韦斯特可能只是一个时间问题，俱乐部目前还在考虑是直接裁掉韦斯特还是在寻觅新援后完成替换。（猫大熊）。
腾讯体育12月23日讯(记者 刘璟文) 2013-14赛季CBA常规赛第16轮，佛山队坐镇主场迎战八一男篮，凭借本土球员任骏威与朱旭航的出色发挥，佛山以102-92大胜八一队，送给对手7连败。两名90后小将合力砍下77分，其中任俊威40分5助攻6篮板，朱旭航37分16篮板。
腾讯体育讯 北京时间12月22日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第16轮全部战罢，本轮取胜的东莞队凭借一波6连胜挤掉上海升至积分榜第四位，广东队力擒广厦捍卫榜首地位。目前两队同为11胜5负，但东莞队凭借在第9轮曾107-93战胜上海的优势，力压本赛季黑马升至第四位。（雪糕）。
但具有讽刺意味的是，与精彩相伴的，还有挥之不去的裁判问题——在福建和天津的比赛中，裁判的一次争议判罚使得比赛中断了7分钟，当值主裁判正是因屡屡作出争议判罚引发球迷不满的吴敏华。中国篮协相关负责人告诉记者，联赛屡屡出现争议判罚的根本原因，是“裁判业务水平不高”。该篮协相关负责人说。
因为这是广厦主教练李春江上个赛季在广东队下课后，首次率队对阵旧主。上个赛季他从广东队下课，虽然双方仍为对方保留颜面，但李春江至少心有不甘，对阵曾经执教10年的旧主，这是难得的证明自己的机会。广东队与李春江自然是媒体关注的焦点，但广东队将帅在接受采访时都淡化恩怨。
在今天傍晚的训练结束后，尤纳斯再次复盘昨晚的比赛，“我们要解决一些问题，上一场的投篮确实很糟糕。不过除了自身原因，尤纳斯也吐槽了宁波雅戈尔体育馆冰冷的气温，他认为这也是导致广东队员集体手感冰凉的原因之一。尤纳斯说道：“气温本来就是一个因素，如果有球队比较适应低温的环境，那肯定会占些优势；
一个王汝恒，一个衡艺丰，将真实的一面暴露在所有公众的面前：联赛金玉其外，球队穷困其中。有道是一文钱难倒英雄汉，二十万憋死江苏队，最终衡艺丰去了美国，与周琦，赵继伟一起进行特训。再比如衡艺丰去美国特训也有“希望把基本功练的更扎实一些”的想法，但归根结底，最重要的原因还是那四个字：球队差钱。..
谁能想到，面对CBA冠军专业户广东队，八一双鹿昨晚在主场曾一度领先22分，当球迷都以为本轮CBA爆冷场次即将落户宁波时，易建联拿出主宰这一秒的气势，绝杀铁军。75:77，八一双鹿功败垂成，憾负卫冕冠军广东队。杜峰赛后表示，赛前广东队做了充分的准备，虽然八一双鹿已经五连败了，但完全不能轻敌。
北京首钢男子篮球队本月27和29日在万事达中心举行的两场CBA2013-2014赛季常规赛即将于21日开票，这两场比赛的对手分别是新疆广汇男篮和山西中宇男篮。和之前在首钢篮球中心举行的常规赛相比，这两场在万事达中心举行的比赛票价不涨还有各种优惠。>>>发送并分享微视 赢万事达中心北京队主场门票。
顺德三桂摘得桂冠。2013年12月19日，21：00，2013年佛山市村（居）际男子篮球赛总决赛在佛山市体育馆落幕，在最后的决赛上演“顺德德比”最后由顺德三桂64-61战胜顺德新桂队，摘得本次比赛桂冠。在此前进行的第三名争夺战中，南海沥兴61-54战胜顺德林头队。（佛山农商银行队官网 金星）。
北京队在今天上午进行了赛前训练，主教练闵鹿蕾训练后认为四川队是一个强劲的对手。在评价四川队这个对手时，主教练闵鹿蕾说道：“四川队三个外援，而且上一场比赛表现还是不错的，比开局打得好很多，我觉得是一个强劲的对手吧。由于四川队在上一轮比赛前刚刚换帅，由本土老帅马跃南代替外教普拉达执掌球队。
不过随着联赛的进行，一些队员的小伤小病还是难免，例如李根的右肘就因为碰撞而有些硬伤，而孙悦则触发了腰部旧伤，训练后需要第一时间接受队医的治疗放松。李根就表示，四川拥有三外援，实力不容小视，会把这个对手当做强队来打。而孙悦也说道：“哈达迪是四川队的强点，我们肯定要对他有针对性的防守。
本报宁波电 又是一季“军粤大战”，昨日广东东莞银行全队奔赴宁波，今晚将迎来客场与八一队的比赛，此前几场因伤缺阵的刘晓宇、董瀚麟经过调整，已与球队会合并参加了赛前训练。刘晓宇和董瀚麟先后在华南虎输掉的两场比赛中受伤，昨晚他们全程参与了球队的训练，得益于阵容完整，尤纳斯的针对性演练也更为充分。
王哲林、哈德森当选CBA第五周MVP。腾讯体育讯 北京时间12月19日消息，今日，中国篮协公布了CBA联赛第5周（11-13轮）MVP，福建队19岁中锋王哲林与新疆队外援哈德森当选。面对吉林队彪悍的内线外援，王哲林同样不落下风，全场13投10中拿下23分，另有8个篮板。第四周：王哲林、莫里斯。
就在十几分钟前结束的比赛中，广厦客场112比113爆冷不敌四川，而相比于输球，球队更衣室遭到小偷洗劫一事更让李春江无法想象：队员张涵钧的iPhone5S手机和外套里的部分现金被偷走，后者还在赛后和助教韩超一同前往派出所做了笔录。赛后更衣室惨遭小偷洗劫 张涵钧土豪金手机被偷。一位助教说。
一些球队为何消失，往往都是联赛未来扩军、发展的路标。撰文：子儋。这是1995年~1998年间CBA以“家族徽章”代表的争雄年代，那时吉祥物基本是球队的代称和标志。而到今天，CBA大部分的标志都失去了意义，各种冠名商取代了他们的“家族徽章”，而有些随着徽章的消失，也意味着家族从历史的舞台消逝。
本场比赛，天津男篮的亚洲外援阿巴斯成为他们的获胜功臣，阿巴斯在46分钟的出场时间里，砍下18分19个篮板3次助攻2次抢断的华丽数据。今晚，阿巴斯还有一项数据令北京男篮汗颜，他本场比赛一共摘得19个篮板球，而北京男篮四大内线莫里斯、吉喆、张松涛和朱彦西加起来也只有22个篮板。（雪人）。
山西队五人得分上双，威廉姆斯得到全队最高的30分4次抢断，查尔斯13分17篮板，段江鹏15分4助攻，洪志善15分6篮板，葛昭宝11分9篮板。首节结束，吉林队25-21领先山西队。本节还有7分半钟左右时，段江鹏打成3+1，随后木拉提抢断快下一条龙，帮助山西将比分改写为39-32，吉林队马上请求暂停。
为抓好青少年篮球后备人才培养，检查运动队训练成果，经研究定于2014年1月3日-23日组织全国U19女篮队伍进行集训，集训期间将组织训练、测试和检查赛，现将有关事宜通知如下：。五、教研组和裁判组。（一）教研组。（四）各运动队于12月27日前提交《集训人员信息表》。附件一：《集训人员信息表》。
这场比赛是新帅马跃南上任之后的首场比赛，能不能取得开门红成为了这场比赛的一大焦点。“如果再有一周就好了。D.J.菲巴对于马跃南指导的评价也很高：“这个教练非常好，他知道如何进行比赛，也知道如何与大家更好的沟通。而针对球迷所说，哈达迪伤没好完全，不应该参加高强度训练和比赛时，马跃南只是一笑置之。
本赛季至今，哈里森场均数据为2.9分、2.3个篮板。如今距离上赛季NBL联赛结束已经有半年时间，哈里森在重庆用实力得到了山城球迷的尊重和追捧，如今重返NBA，从赛季开始时捞不到上场机会，到如今成为球队重要轮换球员，“大白熊”坦言自己的信心很大程度是在重庆翱龙效力时收获的。翱龙队友祝福哈里森。
腾讯体育讯 北京时间12月17日消息，2013-14赛季WCBA联赛常规赛第9轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间12月17日消息，2013-14赛季WCBA联赛常规赛第9轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。
四川队主教练普拉达前晚被宣布下课，昨日在该队训练场出现了一位陌生的身影，八一广博女篮上赛季主教练马跃南。他怎么会在全运会之后拒绝了广博女篮主教练的职务，突然去执教一支CBA“升班马”球队，何况该队暂时排在积分榜倒数第三？在四川男篮输给青岛队回到成都之后，俱乐部宣布普拉达下课。记者 邹鑫。
扬纳基斯，到底还算不算是中国男篮的主教练？这等于又指向，扬纳基斯最近观摩比赛时提出的“多用年轻球员”，想必是先已得到篮协认同的，而认同之后蕴含的更多内容，更是需要双方花费时间来找到结合点的———扬帅真想接着干，就必须认真咀嚼中国篮球能够为他提供的现实。扬纳基斯，其实可以做得更好。
最终，辽宁男篮以87∶83战胜对手，止住四连败颓势，而郭士强也迎来了第三度执教辽宁队的开门红。另外，截至CBA联赛第14轮，辽宁男篮场均失分超过100分，但本场比赛，辽宁队成功地将山西队的得分限制在83分，虽然对手实力平平，但从中仍可看出郭士强对球队防守改造的成效。本报记者/李翔。
京华时报讯（记者潘天舒）联赛过去13轮，CBA新军四川队战绩仅为3胜10负，这让球队高层失去耐心。前晚，四川队确定主帅普拉达正式下课，昨天他们也有了新帅人选，前中国女篮主帅马跃南走马上任。实际上四川高层换掉普拉达的想法很早就有，但苦于合适的教练人选有限，四川方面也在这个过程中颇为纠结。
时报讯 说快也快，CBA常规赛已经走完了1/3，正当一些球队还在苦苦寻找“外援使用说明书”时，乔纳森·吉布森的稳定表现或许能让广厦管理层偷着笑。截至本轮，吉布森以场均29.3分排在得分榜第四，而他场内高调场外低调的作风，也深得主帅李春江的喜爱。昨日，时报记者专程来到天都城，还原一个真实的吉布森。
CBA第14轮先赛5场后的积分情况【查看详细积分榜】腾讯体育讯 北京时间12月15日消息 CBA联赛第14轮6场比赛战罢，广东轻取江苏后以12胜2负继续领跑积分榜首，新疆、上海11胜3负紧追不舍，北京少赛一场以10胜3负排名第三，山西1胜13负遭遇9连败后继续垫底。
腾讯体育讯 北京时间12月15日 CBA联赛第14轮比赛率先开战一场，上海客场挑战山东，刘炜投篮
主场负于新疆男篮后，辽篮遭遇本赛季目前为止最长的四连败。赛季前，辽宁队签下了控卫琼斯以及上赛季效力青岛的大外援丹尼尔斯，又从青年队抽调了原帅等年轻球员，加上李晓旭、郭艾伦、韩德君和贺天举等国手，辽篮新赛季的前景被外界普遍看好。在接手辽宁男篮之后，郭士强仍然面临着巨大的挑战，首先仍然是伤病问题。
就在昨天晚上，俱乐部正式对外通知：经过友好协商，主教练普拉达正式下课。而且，爱家168队在场上表现出来的毫无章法，以及习惯性的下半场崩盘，作为主教练的普拉达难辞其咎，也不断消磨俱乐部和球迷对他的耐性。一俱乐部知情人告诉成都商报记者。对于普拉达在执教球队期间所作出的贡献，俱乐部也表达了谢意。
北京时间昨天，正好是马布里接受手术后两周，老马在纽约接受了左膝的复查。结果显示他的左膝恢复情况良好，不过医生不希望老马提前返回北京，因为这不利于他伤病的康复。老马预计圣诞节前后回京。看到球队输给山东，马布里为北京队着急，看到前天球队主场大胜浙江，老马也为球队的反弹而高兴。
最近，男篮主帅扬纳基斯在观战CBA联赛时对外界媒体暗示自己要重新回到国家队执掌帅印，他表示：“至少到目前为止，我和中国队还有合同。扬纳基斯单方面示好想重回国家队。篮协未必买账，是否续约合同仍未知。从目前情况来看，扬纳基斯单方面想回国家队重掌帅印的信心毋庸置疑，那么篮协的态度如何？
18日北京客战天津的比赛，将由央视与另外两家地方电视台进行直播。东莞中央电视台体育赛事。广东电视台体育频道。本溪辽宁电视台体育频道。义乌中央电视台体育频道。济南中央电视台体育频道。山东电视台体育频道。广东电视台体育频道。葛沽中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。
历史交锋：34次，山东18胜16负。上赛季交锋：2次，山东2胜0负。历史交锋：16次，山西9胜7负。上赛季交锋：2次，山西2胜0负。历史交锋：55次，广东41胜14负。上赛季交锋：2次，广东2胜0负。历史交锋：12次，佛山9胜3负。上赛季交锋：2次，佛山2胜0负。（堂吉诃德）。
5天3个客场的魔鬼赛程终于画上了一个句号，尽管这个句号并不完美。内外开花，好不热闹。川男篮没有拿下两连胜，但哈达迪与对方外援阿巴斯的亚洲“外援德比”足够精彩。全场阿巴斯只凭借2次罚球和一次进攻拿到4分15个篮板，而哈达迪则多点开花，3分球3投2中砍下22分16个篮板，另有3次助攻，数据颇为全面。
姚明暗示不会在CBA效仿恒大模式。腾讯体育12月13日上海讯（记者王正根）10胜3负，上海男篮取得近10年来的最好开局，作为老板的姚明自然心情也不错。有媒体询问，如何看待足球圈的恒大模式？姚明说，他也知道今年春晚导演换成了冯小刚，不过他随后加了句，什么时候导演换成王晶了，他会更有兴趣去看。
球员方面，广厦3人得分20+，吉布森得到全场最高的28分，另有5次助攻，约翰逊拿下24分13篮板4封盖，王征20分7篮板2封盖，林志杰6分4助攻7篮板6抢断。八一队田宇翔拿下全队最高的22分8助攻4抢断，许钟豪18分11篮板，余晨14分7篮板，刘航初15分，王治郅出场14分25秒仅得4分。
本报讯 今晚，CBA福建队将挟三连胜之勇前往济南，客场挑战上赛季亚军山东男篮。“他（赵泰隆）这次没有跟我们去客场（济南），我希望他在晋江安心养伤，在下周赶上我们主场的比赛。张德贵表示。福建队目前暂列CBA第9位，接下来两个客场，他们将面对两支前八球队：山东男篮和浙江稠州男篮。
本报中山电 以一场酣畅大胜结束“首尾大战”，昨日广东东莞银行从太原返回，由于今晚与青岛队的比赛在中山赛场进行，抵达深圳后球队直接乘坐大巴来此备战。青岛队上轮8分之差不敌新世纪，目前2胜10负排在联赛倒数第二位，对于华南虎而言，接连面对后两名球队无疑更有助球队找回状态。
两队有两个人得分奔着40分去了，主队的约翰逊得了39分，客队外援菲巴砍下36分，好像没有四川队“亚洲第一中锋”哈达迪多少戏份。J.更不可思议的是，外援菲巴竟然包揽了四川队所得前22分中的20分，这让在伊朗队始终在前南斯拉夫主教练的整体打法流派下打球的哈达迪情何以堪？这些让哈达迪看了还能不心寒吗？
双方实力有着明显的差距，除非约什在与布朗的比拼中胜出，否则青岛队根本没有获胜的希望。虽然最终约什将自己的得分数据定格在29分，只比布朗少了7分，可最终还是没能帮助青岛翻盘。青岛本周五将继续广东之旅的第二站，他们将在中山体育馆挑战榜首的东莞银行宏远队。
京华时报济南专电（记者潘天舒）北京首钢金隅队昨晚客战老对手山东队，结果以86比98告负。北京队上赛季半决赛被山东队淘汰的旧伤痕上，又添了在山东9连败的新伤痕。京华时报济南专电(记者潘天舒)对于“北京克星”的称号，山东队主教练巩晓彬赛后摇头道：“我们谈不上克星，只是发挥得更好一些。
赛后刘炜表示。对此，刘炜表示：“大家之间会有一个沟通，比如定12人名单，会跟老外和王勇，我们三个人之间会有交流，技战术方面，就是一个互相沟通。至于首发名单，刘炜表示其实也会有一个沟通，本场比赛上海队并没有采取此前一直沿用的双外援战术，对此刘炜表示：“这个是洋教练定的吧，他想稍微改变一下。
上个赛季，北京队在半决赛遭到山东队横扫，就是在济南终止了前进的脚步。面对山东队这个老对手，北京队队员们的心态倒是非常平和，队长陈磊表示：“这就是一场普通的常规赛，我们并没有去多想。本赛季，杰特场均砍下山东队最高的30.8分4.5助攻。此外，他场均还能贡献4.2个篮板和山东队最高的1.9次抢断。
本报太原电 两轮未尝胜绩，华南虎遇到了近几年少有的难题。昨日全队将训练安排在晚间，执行主帅尤纳斯进行了多方面布置，纪律性是他强调最多的话题，“篮球恺撒”要求队员迅速作出改变。“我们必须修复前两场出现的问题。当然不仅仅是场上，纪律性在日常生活中也必须严格要求。
上轮比赛，广东东莞银行队客场16分不敌老对手新疆队，遭遇近3年来联赛中的首个两连败，球队士气受到一定影响，易建联等主力球员连续征战后也疲态尽显，今晚，在经过短暂的休整后，华南虎将做客太原，挑战山西队，后者前11轮仅获1胜，目前积分垫底，而广东队排名榜首，本轮“首尾”大战，华南虎已不容有失。
上赛季，东莞新世纪把四个主场安排在了清远，受到了清远球迷的热烈欢迎，主教练戈尔也称赞清远的氛围不错。本赛季，新世纪又把两场常规赛的比赛安排在清远，今晚，他们将在清远市体育馆迎战来访的青岛双星队。值得关注的是，青岛队本赛季引进了中锋拉莫斯，而他恰好可以作为李慕豪的试金石。
昨天，辽篮大部队抵达上海进行备战，韩德君也与球队一同前往。助理教练接君告诉记者，大韩的问题不大，受伤处并没有涉及之前的旧伤，不过抵达上海之后他又去做了核磁共振，明晚能否出战还需要观察。赛后，韩德君前往医院进行检查。对阵福建的比赛进行到第三节时，韩德君在一次防守中与对方球员撞到一起，并缺席了余下的比赛。
西热力江这一夜很耀眼。腾讯体育讯 “西热力江，真是米勒附体了啊，这球都防到手上，防到脸上了。当然西热力江最令人动容的，莫过于他总是如同猎犬般去争夺每一次球权，他个人的第二记三分命中，便是拼出的机会，哈德森跳投不中后西热力江奋力争抢到进攻篮板，紧接着底线送出穿云箭，又给了广东队一击。
山西队4人得分上双，威廉姆斯26分4助攻3抢断，查尔斯22分13篮板，段江鹏三分7投仅1中得17分，葛昭宝10分。东莞队三人得分20+，布朗得到全队最高的28分7助攻，李慕豪全场10投9中，得到22分4篮板，顾全两分球7投全中得到了21分，格林13分8篮板，何忠勉8分16篮板。双方首发。
腾讯体育讯 北京时间12月8日佛山消息，CBA常规赛第11轮全面开战，佛山主场以94-83力克上海，结束三连败，而上海则无缘连胜。技术统计。次节开战，刘子秋抢断跳投命中，皮特曼内线接球单臂暴扣2+1得手，佛山18-23落后。杰克逊跳投稳定军心，任俊威三分命中后，佛山将比分追至37平。
腾讯体育讯 北京时间12月8日 CBA第11轮比赛青岛VS广厦，张耀升飞身飘逸上篮。约翰逊欲封盖杨庚霖约什跳起传球约什组织进攻
腾讯体育讯北京时间12月8日消息，亚篮网公布了最新一期的周最佳球员名单，吉林队的美国外援丹泽尔-鲍尔斯荣膺亚洲本周最佳，他在对阵天津的比赛中，不仅上演了准绝杀，全场还拿下40分和19个篮板的大号两双。不过丹泽尔首次代表吉林队参赛，就能场均贡献23.2分和8.7个篮板仍值得人欣慰。（雪糕）。
本赛季，青岛队被认为是防守最弱的球队，动辄输给对手一二十分，然而昨晚他们防八一双鹿却非常有心得，不仅获胜，还将铁军得分控制在100分以下。八一双鹿和青岛队近两个赛季续写的故事不少，比如说上赛季，王治郅客场一秒绝杀麦蒂领衔的青岛队，后者自此走上了13连败的不归路；青岛女婿莫科外套始终没脱。
特警看台维持秩序。腾讯体育讯北京时间12月6日消息，2013-2014赛季CBA第10轮比赛，辽宁队主场迎战北京队，比赛进行得十分激烈，而场下的主场球迷也失去冷静发生了冲突，五名现场警察冲上看台维持秩序。大部分球迷都没有受到这次冲突的影响，依然在全情欣赏比赛。（李田友）。
王哲林38分创造CBA生涯单场得分新高。福建队小将王哲林此役发挥抢眼，出场45分39秒，2分球25中15，罚球10中8，得到个人CBA生涯新高的38分，同时还抢下16个篮板，其中包括8个前场篮板，另有2封盖2抢断2助攻入账。不过，尽管球队的战绩存在起起伏伏，但王哲林的表现还算相对稳定。
实际上，这场比赛的胜负悬念一直持续到比赛的最后一节，而上海队一名球员在第四节里的大放异彩改变了原本胶着的局势，这个人便是在关键时刻连得5分并且送出一条龙暴扣2+1的刘子秋！虽然这四个赛季，刘子秋在云南时期的砍分表现已经越来越少，但他用稳定的表现，成为上海队阵中必不可少的一环。（堂吉诃德）。
球队的主力球员包括马健等人，还聘用了女教练李昕。老板李苏9月病逝后，关于奥神男篮何去何从的问题立刻被摆上台面，经过两个多月的俱乐部资产整理，奥神唯有遣散球员。孙悦、张松涛等四名奥神球员加盟北京男篮征战CBA，合作时间为一年，现在奥神俱乐部面临解散，这些球员是否算恢复了自由身？本报记者 陈嘉堃。
上周日晚在深圳主场击败福建后，卫冕冠军广东东莞银行队迎来了5天的休整时间，今晚，他们将坐镇市体育馆，再度扮演“黑马检验者”的角色，对阵的对手则是赛季前并不被看好，但目前却和北京并列排在积分榜第二位的上海队。
此前，场均41.8分钟 赛后理疗数小时 脚伤恢复了八成今晚，四川爱家168将开启一周内连打四场的魔鬼赛程。华西都市报:北京时间今晚7点35分，四川男篮将在CBA第10轮比赛中主场迎来江苏南钢队的挑战，并将在一周中连打4场比赛。我们必须在赛后给他做长时间的理疗，以保证能够及时让他的脚得到恢复。
历史交锋：自1995-96赛季至2013-14赛季，双方共交手50次，北京27胜23负占据优势。新疆男篮本轮将坐镇主场迎来东莞男篮的挑战，目前，新疆男篮以6胜3负的成绩位列积分榜第5名，而已经取得两连胜的东莞男篮距离新疆只有一个胜场的差距，因此本场将是关乎两队积分排名的一场争夺。（老猎人）。
各省、自治区、直辖市体育局训竞处（管理中心），总政宣传部文体局，新疆生产建设兵团，各有关行业体协，北体大：。根据《中国篮球协会裁判员管理办法》有关规定，定于2014年上半年进行晋升国家级裁判员考试，现将有关报名事宜通知如下：。cba.cn/附件：中国篮协晋升国家级裁判员审批表。体育总局篮球中心。
在此之前，篮协刚刚对北京与东莞一战的当值裁判处以内部禁赛三场的处罚，对广东与天津比赛的当值裁判处以停赛五场的处罚。这两个球的判罚，激起了佛山队的不满，虽然赛后佛山方面没有就此事公开表态，但这场输球却让佛山队并不服气。刚刚到队的新外援皮特曼虽然没有参加比赛，赛后也委婉地表示：“这真是一场有趣的比赛。
自2013-14CBA新赛季开始以来，让所有人眼前一亮的球队非上海玛吉斯轮胎男篮莫属。本赛季，上海玛吉斯轮胎男篮以7胜1负的战绩打出了最佳开局。要知道这那到这样的开局还是在放弃亚洲外援名额下完成的，上海玛吉斯轮胎男篮能成功蜕变，离不开上海男篮的冠名赞助伙伴玛吉斯轮胎的鼎力支持和球队的科学化管理。
记者 王玮皓。纸上谈 篮协得兼顾各方利益。在商业模式成熟的NBA、英超、西甲等联赛中，俱乐部主要收入来自媒体版权、商业赞助和周边商品，球员可以自己决定与哪个品牌商签约，C罗(数据)可以穿着阿迪的皇马(数据)球衣为NIKE代言，梅西(博客数据)可以穿着巴萨(官网数据)的NIKE球衣为阿迪代言。
记者高崇成。昨日，扬纳基斯出现在CBA比赛现场观看了北京队与佛山队的比赛。这也是扬纳基斯第一次在现场看CBA的比赛。另外，对于正处于新老交替的中国男篮来说，让扬纳基斯来带年轻球员训练，也算是一个不错的选择，毕竟他去年已经有过一年执教中国球员的经历，相对还算比较熟悉，总比再请一位新的洋帅要好一些。
记者袁俊12月1日深圳报道 究竟哪一个才是真实的韦斯特。两天之前，福建队在大朗和东莞新世纪的比赛结束的哨声响起，韦斯特摘下黑色的头箍，狠很地扔在了地下。福建队的翻译“爆料”说，有一次球队的新闻发布会结束之后，韦斯特居然把球队的标志给画了出来，还画得非常好。双面韦斯特，都是真实的韦斯特。
四川队共有3名球员入选了全明星候选名单，分别是哈达迪、吕晓明和陈晓东。截至12月1日，已有206844名网友参加了投票。早报讯 2014年CBA全明星周末全明星赛首发球员票选，昨日公布了最新得票结果。广东队的易建联以105659票占据了票王的位置。本期投票结果，哈达迪以55684票暂时坐上北区首发中锋的位置。
假以时日扬纳基斯会带出更多先进的欧洲理念，比起再请一位“洋和尚”，毕竟念过一阵子国内经的老扬好歹对中国队的球员打法更熟悉。上周CBA发生了两件事，一是马布里“走”了，一是男篮主帅扬纳基斯回来了。马布里并不是真的走，他只是回美国疗伤。扬纳基斯是否真的来却不知道，中国篮协讳莫如深，搞得挺神秘。
昨晚，拥有三外援的球队四川、吉林、福建和天津同时输球。新赛季开赛至今，四川和吉林战绩均为2胜7负，与另一支拥有三外援资格的青岛，徘徊在积分榜末端。最重要原因在于上赛季山东拥有弗罗曼这位战术执行力极强的外援，以及一帮出色的国内球员。“阿巴斯定律”能否延续？看来难度不小。看来，三外援还真不是万能药。
王哲林什么时候进NBA啊？只是比起NBA，王哲林需要面对一个更直接的问题：该如何克服伤病？“姚明和王治郅我都带过，”福建队主教练张德贵说，“王哲林，一个19岁的孩子，他无论是身体素质还是心理承受能力都比同期的姚明和王治郅要好，就是伤病太多了。说起伤病的问题，王哲林也有些无奈。
只是CBA“二年级生”，但王哲林确实算得上联盟的大明星。上赛季，这位CBA菜鸟场均能拿到20.3分13个篮板，本赛季截至目前，大王在数据上继续有强势表现：场均21.2分10个篮板，暂居国内球员得分榜第二位。王：怎么让队友融合进球队，在联赛里主动多说些话，把大家调动起来。根本不需在乎选秀排名。
这两天美籍主帅普拉达“辞职风波”让四川爱家168队成为CBA赛场关注的焦点，而昨晚四川队主场迎战山东队是风波后普拉达的首场比赛，备受关注。四川队领先了三节却在最后一节被逆转，最终以70比74憾负劲旅山东队，不过本场比赛得到放权的普拉达的指挥赢得了球队更多的信任。放权实现 赛前训练不见叶鹏踪影。
苏伟和王征在比赛开始后很快成为配角，而林志杰和杨敬敏却展现出他们MVP级别的高水准。目前，杨敬敏场均13.6分、4.2个篮板，以及2.3次助攻、1.2次抢断；此时的杨敬敏一脸轻松，而林志杰则一脸焦虑，他全场贡献了19分、9个篮板、5次助攻和3次抢断的完美数据，但最后带走胜利的却是杨敬敏。
山东电视台体育频道。直播74。深圳广东电视台体育频道。福建电视台体育频道。直播75。杭州中央电视台体育频道。新疆电视台体育健康。直播76。本溪辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。直播77。北京北京电视台体育频道。直播。
各有关单位：。现将本次比赛的裁判员安排及有关事宜通知如下：。裁判员：魏国梁、许佩华、李彦海、何飞雄、杨炯恩、陈焕澄、高云龙、王振麒、柯阳、王海华（女）（广东）、胡廷胜（重庆）、王永强（河南）、朱海营（云南）、巫志威、林文武、廖荫舟、卢川（前卫）、吴祥卿、苏建国（解放军）、冯少仪（女，农民体协）。
广东赢了？我们是第二了！外援韦弗意外受伤，上海队以单外援赢了江苏；放在赛季前，或许没有人会想到目前排名第二的居然是上海队，本赛季大鲨鱼的目标是争取进入季后赛，如果之前说完成这个目标还有一定难度的话，如今靠着天助自助，上海队打出姚明接手球队以来的最佳联赛开局，进入季后赛的难度已经减小不少。
杨鸣受伤辽宁深陷伤病困扰。然而，比失利更加令辽宁队无奈的是，球队此役过后再添两位伤兵——杨鸣腹股沟拉伤，贺天举扭伤膝盖。郭艾伦、杨鸣、贺天举、李晓旭、韩德君，这五名球员无疑是目前辽宁队本土球员的最强阵容，但现在，新赛季的CBA联赛刚刚开战八轮，他们五人就全部遭遇到不同程度的伤病。
在客场挑战青岛之前，四川队的战绩为1胜6负，尤其是上一轮客场惨败给吉林一役，不仅一下子输光了赛季首胜带来的心气，同时也让球队主帅普拉达的执教能力受到不小的质疑。普拉达是在今天凌晨向球队总经理耿洁提出辞职，后者紧急和没有随队来到客场的俱乐部董事长周仕强沟通，并表达出强烈的挽留意愿。
然而，这场比赛的主角，既不是赢球的主队，也不是继续稳坐联盟得分王宝座的杰特，而是吹了4个莫名其妙的技术犯规的当值裁判组。前3节，裁判组似乎铁了心和黄金男篮过不去，几乎每次有争议的判罚都对主队不利。其后又接连出现几次打压主队的判罚，巩晓彬向技术台申诉，主裁又迫不及待地用技术犯规回应。
天津队马上调整阵容，阿巴斯与特尔费尔登场，天津队在进攻与防守端重新占据优势，阿巴斯一记扣篮得手后，49-39，天津队领先重新拉大到两位数，不过随着阿巴斯的命中率下降，佛山队的杰拉德与朱旭航连续快攻得手，第二节比赛结束，天津队主场54-50领先佛山队。佛山队首发：罗智、鞠明欣、朱旭航、杰拉德、郑准。
王治郅砍7分八一击败新疆。腾讯体育讯 北京时间11月29日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第8轮比赛全面开战，最终八一队在主场气势如虹完全压制对手，以90-83击败新疆队，终结了联赛3连败的同时也终结了对阵新疆的10连败。技术统计。八一队首发阵容：韩硕、王磊、德勒黑、许钟豪、余晨。
球员方面浙江队六人得分上双，约翰逊拿下本队最高的29分13个篮板，麦克尼尔20分7助攻5抢断，曹飞17分，丁锦辉13分4篮板6次犯规被罚下。但是浙江队又是利用辽宁队失误快攻由约翰逊暴扣得分反超，94-92，而辽宁队只能靠琼斯苦苦支撑。双方首发。辽宁队首发：杨鸣、李晓旭、贺天举、廉明、琼斯。
改签机票 老马想观战。之后他还与闵帅在场边交流，讨论战术。老马表示，他很感激全队支持自己的决定。老马缺阵的第一场比赛，金隅队靠单外援和国内球员的出色表现赢得胜利，闵帅坦言：“昨天只是万里长征的第一步，大家在今后一段时间内都要面对这样的情况，(希望能)调动自己，挖掘自身潜力，自强自立。
因为左膝半月板轻微撕裂，马布里已经确定将返回美国接受微创手术，预计恢复需要6周左右的时间。当时尼克斯队医告诉马布里，他的伤可以接受一个小的手术治疗，修复一下受伤的半月板，也可以选择带伤上阵，等到赛季结束后再进行手术，不过这样做的影响就是他打球的时候膝盖会一直疼，影响他的发挥。文/本报记者周赫。
信息时报讯 昨天，没有了马布里的北京队在主场以98∶95险胜东莞队。马布里因左膝半月板受伤，将返回美国治疗，保守估计也需要伤停一个多月时间，北京队已经决定更换外援暂时顶替马布里。接下来，北京队即将迎来与广东、山东、辽宁三支球队的重要对决，在马布里缺阵的情况下能否延续本赛季的势头成为了关键。
训练结束后，闵鹿蕾、张松涛和孙悦等人被等待的记者围着采访，马布里则很快离开了球馆，没有接受采访。闵鹿蕾的否认在6小时之后被证明并不可靠，在与东莞队的比赛前，北京队管理层确认马布里左膝半月板伤情严重，需要返美治疗，球队目前急需更换外援暂时顶替马布里。战宏远或有新援上阵。北京队的积极性不需要动员。
外援莫里斯出战44分钟，得到全场最高的38分和13个篮板，但他表示比赛胜利得益于每个队友的挺身而出。这样困难的局面，甚至让莫里斯想起了他刚加盟北京队的时候，2010-11赛季，当时北京队在小外援位置遇到不小麻烦，莫里斯不得不成为球队的最大支柱，他单场得分纪录42分，也是在那个赛季创下的。
特约记者苏利文报道。同样是年轻才俊，同样被认为是有潜力征战NBA的内线球员，王哲林上赛季第一次打CBA就成为福建队的战术核心和当家球星。李慕豪说。在CBA，各支球队一般选择让大外援充当四五号位摇摆人的角色，但东莞队上赛季选择的海斯利普和丹特·格林，都是三四号摇摆，甚至是更偏重于外线的三号位。
福建外援韦斯特和广厦外援吉布森比赛伊始就针锋相对。不同的是，吉布森在突破受到阻碍时能够及时将球传出。福建大外援麦克唐纳也不在状态，面对广厦的包夹，他在第三节出现连续两次传球失误，分差已被拉大到20多分。值得一提的是，广厦主帅李春江的儿子李京龙在第四节获得上场机会，并且在CBA首秀斩获2分。
各有关省市体育局训竞处（球类管理中心）、总政宣传文体局、各CBA、WCBA、NBL篮球俱乐部：。一、支持俱乐部的处罚决定。希望各俱乐部引以为戒，加强队伍的教育和管理，加强教练员与运动员之间的沟通与合作，加强对运动员行为规范的约束，共建篮球职业规范,共铸篮球和谐氛围！体育总局篮球中心。
广东队主帅杜锋赛后对陈江华的表现赞不绝口，“这是陈江华本赛季表现最好的一场比赛，他的老婆是深圳人，他也算回到了主场，所以打得非常卖力。故地重游，张博雨向球迷介绍了自己的近况：“和宏远确实有很深的感情，现在在浙江队，主要负责年轻球员的训练，及针对不同的球队布置一些战术，感谢球迷们的关心。
晨报讯：昨晚，新疆队在红山体育馆上演了半场67分、全场139分的精彩表演。其中于长春、可兰白克、俞长栋、买尔丹和孙鸣阳5位90后小将的优异表现让主教练崔万军十分欣慰：“我们是一支年轻球队，起伏很大，上一场（打山西）半场27分，这一场单节就拿下42分，这也需要我们好好总结。
京华时报讯（记者潘天舒）5连胜的北京金隅队昨晚客场挑战老对手广厦，最终北京队94比97不敌对手，开赛5连胜就此终结。金隅队与广厦队算是老对手了，最近两个赛季季后赛，金隅队都与广厦队相遇，不过笑到最后的都是金隅队。京华时报讯（记者潘天舒）赛后，金隅队更衣室的气氛有些沉闷。
锁定胜局的是菲巴，一手帮助球队反超比分的也是菲巴。转战处在低谷的四川男篮，菲巴的使命便是帮助球队赢球，球队客场挑战辽宁的比赛中，菲巴出场33分钟就有33分入账，向外界证明了他的确是一名实用的外援，今晚，他再度用顶级表现帮助球队拿到本赛季的首场胜利。下载途径：进入看比赛客户端官网。apple.
贺天举砍下23分辽宁大胜吉林。腾讯体育讯 北京时间11月24日消息，2013-14赛季CBA联赛第六轮今天开打，坐镇主场的辽宁队以114-89大胜吉林队，取得两连胜。随后吉林队陷入犯规困扰，本节比赛还剩6多分钟时已经累计5次犯规，辽宁队凭借罚球和三分将比分拉开到两位数，41-30。
面对拥有王哲林的福建男篮，江苏中天男篮并没有派出塞勒作为首发出场，还是沿用了之前的首发阵容，由刘亚晖作为中锋防守王哲林。很快，福建男篮就拉开了分差。首节结束，中天男篮只拿到了13分，而福建队的王哲林一人就砍下了10分。而福建队的韦斯特也是与球队一起走进了场地，这对于中天男篮来说不是一个好消息。
明天球队最大的“王牌”哈达迪在缺阵近1个月后终于要披上战袍了。按哈达迪的薪水算，缺阵5场球， 球队等于是“损失”了100多万人民币。此次川军出征辽宁哈达迪没有随队北上，而是让其留在成都安心备战。记者从俱乐部获悉：球队周三离开成都后，哈达迪即前往太平寺的省运动技术学院篮球馆进行备战，“每天都去。
京华时报讯(记者潘天舒)赛后，北京队主教练闵鹿蕾特别赞扬了八一队的战斗力：“我们即便使用双外援，在比赛中也没有占到什么便宜，八一还是支强队。尽管如此，闵鹿蕾依然很看重军旅的实力：“从这场比赛来看，我们的实力和八一队其实是差不多的，谁在场上处理得好，谁就有优势。

记者昨日获悉，川军将在人员上做一番调整迎战对手，新外援迈克·菲巴昨天参与了球队合练，今天料将登场。于是，不得已做出换人决定。据悉，这次菲巴转会开创了CBA历史上第一例俱乐部之间外援转会的先例，也是CBA西部球队之间的一次合作范例。届时，伊朗中锋主攻内线，再辅以两大新外援，川军的战斗力可以想见。
为更好的推广校园篮球文化，2013-2014赛季中国初高中篮球联赛携手赞助合作伙伴李宁（中国）体育用品有限公司与合作媒体扣篮SLAM杂志及人人网，以“校园篮球日”为主题在重点参赛学校中开展落地活动。获取详细活动规则可加入官方微博（@中国初高中篮球联赛）及微信（中国初高中篮球联赛）查看信息。
昨日，贺天举接受北国网、辽沈晚报记者独家专访，坦言自己将尽快找回状态，为球队提供更多的帮助。本报讯 北国网、辽沈晚报记者高鹏报道 昨日，关于辽宁新人后卫赵继伟的补测事宜，中国篮协已经做出最终安排，赵继伟将于本周日单独赴天津参加补测，这意味着他最早也要等到下周三同山东的比赛时才有机会登场亮相。
老马当然不想下场，因为此时北京队只以85：84领先，就在老马下场之后，中天队利用快速反击打中一球，场上形势岌岌可危。可令胡雪峰、孟达们没有想到的是，鲜血没有让老马停止前进的步伐，相反，却吹响了冲锋的号角，“马布里缠着绷带上场后的眼神就像要吃人一样，说实话，我看到都有些胆怯。胡雪峰说。。
该问林志杰。。联系到最后时刻吉布森如入无人之境单骑救主的比赛结果，林志杰这一怒的功效，堪比“神替补”秦升——亚冠决赛第二回合，补时3分钟，秦升和首尔助教对骂1分12秒，并成功导致后者被罚上看台，恒大顺利磨完时间夺冠。林志杰本场也只有6分入账，拿手的三分球2投0中，表现像是在打酱油。
山西VS新疆 查尔斯俞长栋拼命抢球吉林VS佛山 白魔兽兰多夫内线强打广厦VS天津 张伟突破上篮青岛VS福建 约什人群中强行上篮山西VS新疆 查尔斯抢球把木拉提撞一个跟头吉林VS佛山 道格拉斯声东击西
经历了转让风波的山西，本赛季遭遇了四连败。“我们还是一支年轻的球队，年轻就会有起伏。受转让风波影响，山西队状态不佳，四连败的山西已没有了前几个赛季叱咤CBA的风采，但是山西队的球员构架并未改变，威廉姆斯和查尔斯是近两个赛季来CBA最强的外援组合，他们本赛季继续效力山西。（晨报记者 黄兴）。
根据《全国篮球竞赛管理办法》有关规定，主办单位将开展本年度“全国篮球竞赛优秀赛区”评选活动。（二）推荐工作从即日开始，参加推荐人员须填写“2013年全国篮球竞赛优秀赛区评选表”（在所选赛区上打√），签字（盖章）后于12月20日前报篮球中心竞赛部；附件:2013 年优秀赛区评选表。
南钢今天迎来新赛季首个客场，对手是此前已经取得三连胜的北京队。南钢队长易立的手掌伤势已经基本痊愈，他有望在今晚的比赛中正式复出亮相。根据俱乐部的安排，易立原本会在主场对阵天津队时复出，不过那场比赛南钢发挥出色，全场领先对手，考虑到易立的手好得还不彻底，教练组便没有冒险让他出场。
昨晚，外援迈克尔·菲巴抵达成都，今天将与球队一起前往辽宁。至于另外一名传说中的内线新援哈基姆·瓦里克，周仕强表示对方签证还没办好，暂时不能来中国，“原本我们的打算是让菲巴和瓦里克跟着球队一起去辽宁，可以的话就先打一场比赛适应一下，等回到主场哈达迪复出了，能够最大可能地拿下首胜。
上轮李慕豪收获职业生涯最高分，这一轮换成了顾全（砍全队最高的29分），是的，没有错。话是这么说，国内球员到底还是想证明自己，第四节顾全的得分一度停留在26分，他在CBA生涯的最高得分是2010/2011“菜鸟”赛季中得到的26分。赛后顾全自己都乐了起来。最后烈豹只能把李慕豪找来顶替顾全。
王兴江得到1.5亿人民币身家，但他实际上更想带着球队在CBA打拼。凭借着这份执着，王兴江把钢厂搞得有声有色，而且赚了大钱。王兴江对CBA有着清楚的认识，不过凭借着那份热爱，他依旧坚持大把烧钱，养着球队。但如今，王兴江依然热爱着篮球，但手下却没有球队由他控制了。京华时报记者潘天舒。
这场胜利，来得有点儿运气，因为对方只有一名外援，此外上海外援韦弗最后时刻的表现如有神助，他全场拿下38分才确保了大鲨鱼的胜利。赛后王群表示，这场比赛赢得有点儿运气，因为山西队昨晚只有一名外援出战，得分手威廉姆斯因伤未出场，“另外就是关键时刻韦弗的得分对我们来说很重要。（记者 李元春）。
真正CBA的江湖，第二个赛季开始，上个赛季摸着了一些门道，今年，算是姚明真正开始“行走江湖”。姚明不是不要成绩，他当然更想让这支球队增添一面冠军旗帜，可同时还必须在经营和成绩之间寻找到一个平衡点。有些事，姚明只能在自己能力范围之内，慢慢实行，对他，我们同样也需要给予信心和耐心。
被韦弗误伤 啦啦宝贝紧急被担架抬走。受伤宝贝就在这些活力四射的姑娘之中。山西队宝贝卖力热舞助阵。山西队宝贝卖力热舞助阵。山西队宝贝卖力热舞助阵。受伤宝贝就在这些活力四射的姑娘之中。受伤宝贝就在这些活力四射的姑娘之中。受伤宝贝就在这些活力四射的姑娘之中。
新赛季，八一队流失了张骋宇和刘书楠。他在95-96赛季开始代表八一队征战CBA联赛，菜鸟赛季就有场均14.9分和6.8个篮板的表现，更是八一王朝六连冠时期的主力中锋。王治郅在06-07赛季重返八一队效力，赛季场均贡献26.8分和10.2个篮板，带领八一队重夺总冠军的同时，自己也荣膺总决赛MVP。
新赛季，东莞队签回了孟铎，此外还引进了杨林祎和于德豪，代怀博上调一队。孟铎出生于1990年8月17日，身高1米92，司职控球后卫。何忠勉出生于1991年，身高1米98，场上能胜够任得分后卫、小前锋、控球后卫三个位置。鲍比-布朗出生于1984年，身高1米88，场上司职控球后卫。（雪糕）。
12-13赛季道格拉斯效力于天津队，场均12.8分8.8次助攻和5.6个篮板，并荣膺CBA的助攻王，属于典型的组织型后卫。2012—2013赛季托尼在NBA发展联盟打球，在其参赛的50场比赛中场均贡献22.1分、6.4个篮板、2.7次助攻和1.4次抢断，得分排在全联盟第二。（雪糕）。
钟诚对易建联防守还算成功。腾讯体育讯 北京时间11月17日，吉林队主场以不敌卫冕冠军广东队，尽管遭遇到了四连败，不过有着“中国詹姆斯”之称的钟诚更是在防守端屡有亮点，他上半场不仅在2秒内连续封阻阿联，甚至还在进攻端晃倒对手。而具体到比赛之中，钟诚也不乏佳作。论防守，钟诚有一套；（杨威利）。
球迷由于对裁判判罚不满向场内投掷杂物。但是在比赛的第三节，天津男篮在小外援特尔菲尔的带领下打出了一波21-5的进攻高潮，一举迫近了比分，这其中出现了几次不利于江苏队的判罚，面对被迫近的比分和不利于自己的判罚，个别江苏主场球迷向比赛场地投掷杂物，险些导致比赛中断，现场还响起了“黑哨”的声音。
另一方面，俱乐部一高层日前表示了对内线外援拉米扎纳的不满，透露有可能在下周换掉拉米扎纳，替换者有可能是上赛季效力于广东宏远的迪奥古。“我们不会换小奥多姆。至于迪奥古，周仕强表示目前还在接触，“11月24日我们主场打山西队时，哈达迪已经肯定可以复出了，拉米扎纳在进攻上的特点就可能发挥出来。
本赛季之前加盟北京队的中锋张松涛此役状态出色，在25分38秒的出场时间里，运动战8中6，罚球5中3，贡献15分4篮板2助攻。今晚比赛结束之后，北京队主帅闵鹿蕾在接受采访时就点名表扬了张松涛的发挥。尤其是在孙悦和张松涛两名新援渐入佳境的情况下，北京队的本赛季的前景更将令人无比期待。（堂吉诃德）。
腾讯体育11月14日杭州讯（记者肖苑玫）昨天浙江广厦以104：99战胜来访的吉林九台农商银行队后，浙江主帅李春江终于舒了一口气，他脸上没有笑容，他的脸上、额头上全都是汗，头发也都湿了。至于眼前的这批90后弟子与12年前阿联那批弟子有何异同，李春江表示两代人没有可比性。
佛山队主帅蒋兴权昨天派出了一个全华班阵容的先发，曾令旭、鞠明欣、朱旭航、任骏威和郑准在首节比赛率先披挂上阵。首节比赛过半，佛山队以4∶16落后，蒋兴权要求暂停等同于宣布自己的变阵以失败告终。没有徐国翀后，蒋兴权寄予厚望的罗智、鞠明欣、任骏威以及曾令旭外线投手都没有发挥出应有的水平。
真正拉开比分的是第二节派上替补阵容之后，李学林、李根、孙悦、莫里斯和朱彦西这套阵容打出了极好的效果，李学林负责球队串联，孙悦则把更多的精力放在防守和得分上，而莫里斯依然是对方无解的难题，朱彦西手感火热，李根也多次强打得手，北京队依靠第二阵容上的优势顺势拉开了17分的分差，几乎为比赛奠定了基调。
鲍威尔正在很努力地融入球队。腾讯体育11月14日佛山讯(记者 刘璟文)在一片质疑声中，卫冕冠军广东队的内线外援约什-鲍威尔这个赛季已经打了两场比赛。鲍威尔上一次闯荡CBA是在2011-12赛季，随着NBA停摆大潮，他当时加盟了辽宁队，场均只得到16.6分和8.3个篮板，在外援中不算抢眼。
卫冕冠军上半场就曾领先27分，但下半场表现有所松懈，最终有惊无险地以81-72战胜佛山，取得开赛两连胜。但最后两节，佛山队疯狂追分。但易建联指出，球队状态还没有调试到最佳，尤其是松懈问题，在对阵强队时不能再出现。展望下一个对手，易建联说道：“开赛两个球队都不是特别强的球队，球队状态有待提高。
赛事焦点。此役上来后，琼斯外线飙中三分帮助辽宁首开纪录，李慕豪随后造犯规两罚全中，布朗也在快攻中上篮得手，东莞以4-3反超。格林随后表现抢眼，他不但飙中三分，还只身闯入禁区完成暴扣，在其策动下，东莞展开反击，他们在5分钟时间里打出一波15-5的攻势，待布朗跳投得手，东莞将分差缩小到7分。
山东vs八一 莫克力压千斤抢篮板。王博球衣在广厦退役。新疆vs福建 王哲林奋力争抢篮板 。山东vs八一 莫克韩硕包夹。新疆vs福建 王哲林展现跳投功力。广厦vs吉林 广厦俱乐部为王博举行退役仪式。辽宁VS东莞 郭艾伦对位于澍龙。天津vs青岛 拉莫斯强打阿巴斯。

在山西队终于又改回“山西队”这件事情上，因为错愕，所以茫然，因为折腾，所以纷乱。大概能想象到，必定还是山西方面展现出的决心和力量，促使北控选择了“物归原主”，尽管在法律层面上，这支球队其实早已百分百属于他们。那么，这最后算是各取所需了吗？经历过这场怪诞剧的山西队，新赛季距离季后赛有多远？
佛山队在老将蒋兴权的带领下，俨然一副联赛“黑马”的姿态，CBA首轮他们更是在客场战胜了东莞新世纪。比赛中，佛山队外援、有着“白魔兽”之称的兰多夫异常凶猛，无论孙桐林还是李慕豪都奈何不了他，仅在首节，兰多夫就拿下18分和9个篮板的准两双数据，并贡献了4次抢断，几乎凭一己之力，让东莞新世纪陷入慌乱。
腾讯体育11月12日杭州讯（记者肖苑玫）在今天接受腾讯体育电话专访时，已经被“三停”的浙江稠州女篮明星球员卞兰透露，截至今天已有8名球员罢训。卞兰在今天下午接受腾讯采访时表示，罢训只是为了引起高层的注意，因为她们这两天多次与高层联系均无人理睬。卞兰一直强调并非自己带头罢训，是大家自发的。
腾讯体育讯 北京时间11月12日上午，浙江女篮发布一则声明，称球队对于卞兰、王静、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳6名球员在未向教练组请假的情况下擅自缺席球队训练，做出无期限三停的处罚。球队对此都是有记录的。其他几位队员认为，自己是冲着卞兰才来到球队的，卞兰也认为有责任为几位“姐妹”出头。
起因是浙江女篮六位队员由于罢训遭到了俱乐部的三停处罚，这其中包括卞兰、陈晓丽等核心球员。昨天晚上，新进加盟球队的陈晓丽也代表这六位队员与俱乐部进行了沟通，陈晓丽认为：“现在队伍中的环境太压抑，教练员李昕的训练也过于严格，自己已经不再是年轻队员，身体已经无法接受如此大强度的训练。
卞兰与主帅李昕在发布会上聊天。浙江女篮在上赛季取得亚军的名次，新赛季她们也是引进了包括卞兰在内的多位实力球员加盟，同时他们还用前青年女篮国家队主帅李昕顶替了之前的教练郑武，希望能够在新赛季有所作为；
几乎是在新赛季CBA联赛开赛前的最后一刻，山西汾酒集团从北控集团手中买下了山西中宇篮球俱乐部的全部股权。事实上，中宇男篮俱乐部是王兴江独资组建，与山西省体育局没有合作与隶属关系，是一个独立法人。山西省体育局的横刀夺爱，打击了北控集团，还有其它对CBA保有热情的企业。
新闻发布会上山西体育局长几度哽咽。11月8日晚上，山西汾酒集团从北京北控集团收购了山西中宇职业篮球俱乐部的全部股权，将山西男篮留在了山西；11月10日，山西汾酒男篮、山西兴瑞女篮召开新赛季新闻发布会，山西汾酒集团副总经理李卫平通报了收购山西中宇俱乐部的过程和原因，并对社会各界的支持表示了感谢。
无论是王治郅、姚明还是易建联，他们在加盟NBA之前全部都在CBA联赛里获得过总冠军，而且个人的表现也都称得上一枝独秀。在王治郅在登陆NBA前的2000-2001赛季，他场均可以得到26.3分11.7篮板2.1封盖，而这个赛季，在姚明率领的上海队异军突起的情况下，大郅和八一队仍然没有让冠军旁落。
腾讯体育讯 北京时间11月12日晚，2013-14赛季CBA常规赛第二轮比赛将先赛两场，首轮揭幕战客场53分惨败给卫冕冠军广东的四川男篮，将赴客场挑战上海男篮，江苏男篮将在主场与浙江男篮展开较量——。首轮缺少球队核心易立的江苏男篮，在一度领先的情况下遭到山东逆转，主场吞下失利苦果。
上午赛前训练时，上海队刚刚离场，进场的却不是福建队，而是前福建队、现四川队外籍主教练普拉达。老普戴着一副墨镜，绕着球场慢跑了起来，见福建队还在参加篮协组织的规则考试没有进场训练，干脆拿了个球练起了投篮。为了能够更好地观察对手，四川队特意购买了当天下午上海对福建比赛的球票，全队进场观摩。
扬子晚报讯 （记者 刁勇） 昨晚，在中天与山东的揭幕战中，记者在替补席上没有看到之前受伤的易立。考虑到这个客观情况，中国篮协经过讨论，决定易立在首个主场比赛前就可以参加补测，只要达标就可以在当晚比赛中打球。据悉，易立补测通过，但之前手掌骨折的他没有出现在江苏中天的揭幕战中。
本报讯（记者宋翔）被外界非常看好的福建年轻中锋王哲林昨日刷新了个人得分新高，在福建队以113比117负于上海队的比赛中，他得到35分，抢下12个篮板。王哲林昨日打得非常自信，共出手26次，命中15个球，无论是出手次数还是得分，都是全队最高的，这足见福建队对他的培养，以及他自己对于比赛的信心。
而且，与辽宁队基本靠拿下全场最高33分的外援琼斯一人砍分不同，广厦男篮的得分都很平均，纵观整场技术统计，林志杰19分，吉布森22分，佩特洛16分，孙贺男15分，张伟11分，外援和国内球员的得分非常平均，而且广厦上场的所有球员都有得分进账。在比赛中有亮眼表现的孙贺男，赛后也一直在纠结这最后的几分钟。
本场比赛，福建男篮的亚洲外援巴赫拉米出战40分钟，只有5分3个篮板3次助攻进账，并吃到了5次犯规。开局短短几分钟，巴赫拉米就已经让人看到“亚洲第1小前锋”的威力，我们也不禁预想，这支由王哲林、麦克唐纳德、巴赫拉米、赵泰隆、韦斯特为主力球员的福建队，将在本赛季爆发出何等巨大的能量。（十号投手）。
腾讯体育讯 上赛季，作为“菜鸟”征战CBA联赛的王哲林交出了20.3分和12.9个篮板的数据，这个数据好于姚明在CBA的首个赛季。越打越兴奋的王哲林在内线展现出强势的一面，他的强打造成对方外援杰克逊犯规，随着他的两罚全中，福建队终于将比分扳成92平，而此球命中之后，王哲林的个人得分也达到了31分。
腾讯体育11月10日大朗讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第一轮比赛今晚就将全面打响，东莞队得以坐镇主场迎来首战，对手则是同样位于广东省内的佛山队。戈尔给予佛山队很高的评价，“佛山今年夏天一起关门训练了整整六个月，这和我执教第一个赛季情况相同。佛山季前赛全胜，所以他们的备战非常好。
山西媒体爆料，扰攘整个夏天的山西男篮股权转让一事出现“惊天逆转”。
对川军大前锋陈晓东而言,揭幕战是一场有着特殊意义的比赛。距离陈晓东上一次站在CBA赛场已经过去整整五年,五年之前,很多人认为,这个饱受膝伤折磨的天才少年将很难再回到赛场,然而他倔强地站了起来。更早些年,尤纳斯看中了陈晓东,决定将这个弹跳出众、技术全面的小伙子直接提拔进国家队,但是伤病粉碎了一切。
晨报讯：昨晚，乌鲁木齐用一场大雪迎来本赛季的夺冠大热门北京队。初生牛犊不怕虎，年轻的新疆飞虎，除了两位外援和唐正东、苏伟、杨敬敏以及张庆鹏外，其他的都是小将担纲。从赛季前的季前赛和热身赛来看，球队磨合比较好，新加盟的苏伟、杨敬敏和刘书楠都融入了新的战术体系，球队更是取得了四连胜的成绩。
由于王牌球星哈达迪缺阵，张宗宪成为升班马四川男篮本场比赛的最大看点之一。防守端表现不佳，进攻方面张宗宪也是难有斩获，首节比赛开始2分多钟，广东进攻中出现失误，断球成功的四川男篮迅速策动反攻，吕晓明带球飞奔来到前场，广东男篮来不及退防，被对手赚得三打一的好局。（十号投手）。
腾讯体育讯 北京时间11月8日，广东队主场以120-67重创升班马四川队，本场比赛直接创造了一个新纪录：CBA揭幕战有史以来的最大分差。大到还未开打，四川队便已先降，球队董事长周仕强便直言：“哈达迪打不了，我认为不输15分以上就能接受，毕竟广东队是CBA最强的球队。（杨威利）。
哈德森为广东夺冠立下汗马功劳。腾讯体育讯 北京时间11月8日消息，新疆队正式签下了上赛季效力于东莞队的后卫哈德森，值得一提的是，此前球队签下的外援菲巴还继续留在队中，不过他并不会代表球队出战。上赛季主场以93-107不敌广东队的较量中，哈德森也有51分入账。（杨威利）。。
昨天傍晚，阿的江带着他的招牌笑容走出宁波栎社机场出口通道，大郅咧嘴笑着接过球迷送上的鲜花，随后是莫科、韩硕、王磊、王中光……一个个熟悉的面孔又出现在大家的面前，他们的身后则是这个赛季重新回到队里的刘航初、田宇翔、杨钦等“新面孔”。CBA新赛季开赛的脚步真的近了。阿的江先关心宁波水灾。
放弃救火队员普拉达操练“全华班”。当时球队也向俱乐部确认了这一消息，并且透露桑尼的经纪人正在协助球队办理签证的有关事宜，希望能够在赛季开始之前赶到深圳与球队会合，备战揭幕战。普拉达认为在这么短时间找一个外援，什么技战术都没有，跟球队无法配合，实际上效果会大打折扣，还不如多给其他球员一些机会。
姚明和希望小学孩子互动。NBA中国首席执行官舒德伟、NBA全球慈善大使穆托姆博、NBA传奇巨星乔治-格文、姚基金发起人姚明、姚基金管委会成员陆浩、共青团四川省委副书记江海、省青基会副理事长兼秘书长蒋英、资阳市委常委、总工会主席陈莉萍共同出席了授牌仪式。
当然，相比上赛季，由于新帅胡雪峰走马上任，前山东外教莱登加盟，再加上引进简浩、罗旭东、杨力、寸守伟、海斯利普等内外援，江苏中天队的面貌焕然一新，球迷们都很期待，这支昔日CBA亚军球队新赛季能冲进季后赛。但杨力、塞勒重回队中，海斯利普、简浩、罗旭东、寸守伟等内外援的加盟，江苏中天队备受球迷期待。
孙杰、王汝恒未能在篮协完成注册，杨越、许家晗有伤在身。
无数次与“退役”两个字联系到一起的“老男孩”新赛季将继续代表八一队征战CBA联赛。
昨天，CBA2013-2014赛季发布会在北京举行。
身为“微博控”的他希望大家减少上网，把精力放在比赛上。
身为“微博控”的他希望大家减少上网，把精力放在比赛上。”谈到自己的初衷，老马说：“新赛季我们必须为更高的目标努力，所以大家要尽可能地排除干扰。昨天马布里在网上写道：“是时候把场外干扰抛到脑后了，亲爱的队友们，我认为你们也该试着把全部精力投入到新赛季的训练中，暂时远离网络。京华时报讯（记者潘天舒）新赛季临近，马布里的话少了起来。
这个赛季，我当然是希望从周鹏、晓宇、江华和小董、李原宇再到高尚、王璞，都能从老尤的体系中汲取新东西，把属于宏远的体系建立起来，逐步进入正轨。我在宏远干了8个赛季，有7个赛季在换外援，1个赛季没有换，就丢了冠军。回顾这几年的动作，更新换代早已开始，上赛季夺冠，就标志着更新换代的完成。
深圳晚报北京讯 （记者 王宫） 昨天，CBA2013-2014赛季发布会在北京举行，中国篮协竞赛部部长张雄在发布会上介绍了新赛季的判罚尺度，规定之严格为近年来少有。如同苹果公司的新产品发布会一般，张雄在一个巨大屏幕前侃侃而谈，介绍新赛季CBA的新面目。
6大举措严肃赛纪。如果出现以下6种情形，无需任何警告裁判员将立即判罚技术犯规。记者解读：毫无疑问，中国篮协史无前例地6大举措很有针对性，近年来，中国球员在国际赛场上屡屡因为作风散漫，小动作多吃尽苦头。发布会后，扬子晚报记者特地找到联赛办公室主任张雄，请他详细解读了新赛季篮协的积极举措。
遥想CBA“十八岁”那年，麦迪、马布里和阿里纳斯3位NBA全明星级球员的同台献技让无数人憧憬着CBA就此走入“巨星时代”。然而仅仅一个赛季的时间，CBA各俱乐部便纷纷放弃了“土豪式”的引援理念，来自NBA的“天价外援”已是踪迹难寻。各支球队之所以会如此谨慎，很大程度上是因为前两年亏吃得太多了。
本报讯 （记者刘欣亮）本周日，天津男篮将在首轮坐镇主场迎战CBA新赛季的首个对手山西男篮。从本周开始，天津队已经进入封闭集训状态，磨合三外援依然是球队目前的头号重任。按照俱乐部安排，天津队将在近两天入驻葛沽，从而正式开启新赛季的征程。张舰说道。。
在CBA，戈尔是执教同一支球队最长的洋帅；大动作破天荒引进大牌外援。新赛季，戈尔希望这两位外援为球队带来稳定得分的同时，还希望他们能够和本土球员形成一个整体。在戈尔的准备计划里，孟铎是一枚重要的外线棋子，他加上赵捷和何忠冕在得分后卫位置上的轮换，是让布朗回到他擅长的控球后卫位置上的前提。
务实沈十全 《东莞时报》宏远跑线记者。黑马李立 《东莞时报》新世纪跑线记者。争冠王晨征 《东莞日报》宏远随队记者。确实，从牌面及底蕴上看，广东宏远依然是新赛季最被看好有实力问鼎的球队。王晨征说。。王晨征给出了他的答案：“其实在我看来，宏远夺冠的最大对手，终归还是他们自己。
我不避讳，身体方面确实是有些问题，但是绝不影响我打球。
上周末，中国篮协在海南琼海市举办了2013-2014赛季CBA/WCBA联赛裁判员培训班。
11月3日，中国女篮以61∶53战胜中华台北队，最终以季军的成绩结束女篮亚锦赛征程。但是，除了世锦赛门票之外，这仅仅是一场无关痛痒的胜利，由于在半决赛中再度输给韩国队，中国女篮创下了最差成绩——自2001年以来首次无缘亚锦赛决赛。那一年，中国男篮和中国女篮双双获得亚锦赛季军。
青岛签下拉莫斯日前签下前尼克斯中锋厄尔·巴隆时，青岛管理层曾将其称作“队史最佳大外援”；张学文伤停两个月 此前山西与新疆的热身赛里，山西后卫张学文防守时撞伤右臂，赛后诊断为骨折——2010年张学文右臂就曾经骨折过，当时治疗时选择植入钢板，至今仍没有拆除。据悉这次骨折位置就发生在钢板螺丝附近。
中国女篮获得本届亚锦赛季军。腾讯体育讯 北京时间11月3日消息，2013年第25届女篮亚锦赛3、4名决赛，中国女篮61-53战胜中华台北，以4胜3负的成绩拿到铜牌，获得了一个2014年土耳其女篮世锦赛的参赛席位，而这枚铜牌这则是球队自1999年之后取得的亚锦赛最差战绩。曼谷季军。
本报讯 昨日下午，一年一度的宏远球迷嘉年华如约而至，包括两名外援怀艾特、鲍威尔在内的华南虎14名球员与东莞球迷近距离接触，为即将开始的新赛季携手鼓劲。昨日的嘉年华活动与往年相似，依然是以宏远球员与现场球迷进行游戏互动为主。来东莞效力宏远，是我第一次出国打球，感觉非常兴奋，这里的球迷太热情了。
事实上球迷在新赛季看到的还将是马布里、莫里斯、“裤衩组合”、杰特、阿巴斯这些老面孔居多，外援新面孔中只有天津队的特尔菲尔还有点名气，反倒是哈达迪和巴赫拉米两名亚洲外援抢足了眼球。据了解，虽然哈达迪和巴赫拉米都是亚洲外援，但是他们的工资和在球队享受的待遇，绝对和来CBA淘金的NBA球员无异。
近日记者从俱乐部了解到，未来俱乐部两个年龄段的青年队将赴塞尔维亚长期集训，在此基础上，球队希望两三年后本土球员就可挑大梁。据了解，成功进入CBA后，四川金强的青训投入有增无减，俱乐部的海外青训基地初步建成，1995和1999两支梯队将在春节前后奔赴塞尔维亚长期集训，并参加塞尔维亚的青年联赛。
王仕鹏自曝“好事近”。在球迷问答环节中，刘晓宇一直充当新队友怀亚特和鲍威尔的翻译，对于能成为宏远队中一员，两人连称荣幸，并表示将竭力帮助球队赢取新赛季冠军。怀亚特表示，之前已经通过一些途径了解到宏远是一支CBA冠军队伍，“我为自己能成为队伍的一员而感到骄傲，我希望帮助球队拿到新赛季冠军！
技术统计。本场比赛，中国女篮篮板球30对13占据绝对优势，命中率也以49%高出韩国队7个百分点，不过中国队全场只有1记三分球入账，韩国队则投中了8记三分球，陈楠21投11中，拿下全场最多的23分以及7个篮板，高颂14分8个篮板，露雯6分3次助攻，程凤、孙梦然各自得到6分；赛事焦点。
活力十足的孟铎惨遭膝盖伤病。腾讯体育讯 北京时间11月2日消息，在昨晚结束的海峡杯比赛中，刚刚重返东莞队的孟铎就遭遇中途伤退。今天球队公布了他的伤情检查结果，为前交叉韧带断裂，具体恢复期还没有确定，但孟铎存在赛季报销的可能性。今天，孟铎进行了核磁共振的检查，结果是，他的左膝前交叉韧带断裂。
赛后对于这次判罚，上海队也觉得很难理解，其实在CBA季前赛中，裁判的表现确实已经多次引发球队抗议——季前赛惠州站对山东队的比赛中，广东队总经理刘宏疆因为对判罚不满被驱逐出场；CBA季前赛裁判在判罚上是“从严出发”，可是一些判罚往往矫枉过正，明显有利用哨子为自己立威的迹象。记者 李元春。
昨晚，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，在小组最后一轮争夺中，卫冕冠军中国女篮并没有打出自己的特点，反倒跟着日本队的节奏打，最终，以55 62告负，吞下本届女篮亚锦赛第二场败仗，无缘小组头名。小组末轮迎战此前四战全胜的日本队。日本队利用失误得到20分，中国队呢？只有可怜的7分。
没有钱德勒那样的大牌外援，也没有再引进当打之年的内援。
据了解，中国篮协将在CBA新赛季效仿NBA实行零容忍。
有消息透露，北京男篮中锋韩崇凯近日已经被诊断为患有主动脉夹层动脉瘤。
昨日有媒体报道，在今年夏天刚刚从浙江队转会至上海队的年轻中锋张卓君，近日因在体检时被查出患有“怪病”马凡氏综合征而进行了手术。马凡氏综合征患者是否不能运动？王立彬告诉记者，“我国职业队、专业队的体检水平虽然在不断提高，但还是不及国外，所以这几年因马凡氏综合征而猝死的运动员仍然存在。
摘要：日前中国篮协下发了《关于2013~2014 中国女子篮球甲级联赛运动员短期交流有关事宜的通知》。毒舌：换句话说，当前中国女篮最顶尖的球员苗立杰和陈楠，二老的转会费最多也就值五万元了。只是，篮协规定的这点转会费，未免也太寒碜，太看不起自个儿的联赛吧？试问，有如此当老板的吗？
2013年全国“篮校杯”U17男子篮球比赛定于2013年11月15日至22日在河南省焦作市体育中心举行，经国家体育总局篮球运动管理中心同意，现将有关事宜补充通知如下：。1、将报名表（加盖本省（市）体育主管部门公章）传真至国家体育总局篮球运动管理中心青少部010-51696021；四、联系方式。
腾讯体育讯 北京时间10月30日消息，继日前曝出广东男篮签下小外援怀艾特之后，今日又有消息称广东男篮内线外援也已经确定，那便是湖人旧将、曾在2011-12赛季效力于辽宁男篮的约什-鲍威尔。为辽宁男篮效力的那个赛季，约什-鲍威尔可谓令人大跌眼镜，毕竟他曾随湖人队两次拿到过NBA总冠军戒指。
大家都知道我们现在易建联和尤纳斯又签约两年，这为我们的球队打下一个很好的基础。
暂停调整后的清华大学逐渐进入状态，将比分一步步缩小。
低调的姚老板想急忙消失在人群中，低头进电梯迅速驾车离场，可是身高突出的他想要躲藏可并不容易。低调的姚老板想急忙消失在人群中，低头进电梯迅速驾车离场，可是身高突出的他想要躲藏可并不容易。低调的姚老板想急忙消失在人群中，低头进电梯迅速驾车离场，可是身高突出的他想要躲藏可并不容易。
离揭幕战只有不到两周的时间，但广东队的外援还没有消息。对此，执行教练尤纳斯让大家放心，他表示球队会要到想要的外援并很快会到位。比赛一开始，东莞队就派上了布朗和格林的双外援阵容，而外援尚未到位的广东队则在易建联的带领下以全华班迎战。最重要的是能善始善终。据了解，广东队的外援将在三天后有确切消息。
亚锦赛首战遭韩国队绝杀后，中国女篮昨天迎来小组赛第二场。
27日晚，在CBA季前赛惠州站的比赛中，山东黄金男篮迎来了最后一个对手广东东莞银行。
今日，球队将乘机返回沈阳，备战即将打响的CBA新赛季。在结束了三场季前赛后，辽篮将于今日返回沈阳，全力备战新赛季的征程。吴庆龙表示：“在三场比赛中，球队逐渐形成体系，虽然也存在一些问题，基本达到磨合的目的，回到沈阳我们会继续加强技战术训练，争取在新赛季取得令人满意的成绩，我很有信心。
怀艾特1991年出生，身高1米93，大学就读于费城的Temple大学。据悉，广东男篮与怀艾特签订了1年的短合同。腾讯体育讯 北京时间10月29日消息，据美国媒体报道，广东男篮终于敲定了新赛季球队的第一名外援，他的名字叫做卡里夫-怀艾特，是今年NBA选秀大会落选新秀。曝广东签约NBA落选新秀怀艾特。
本报讯(实习记者 孙杰)北京时间昨天，第25届女篮亚锦赛继续进行，中国女篮迎来小组赛第二个对手哈萨克斯坦队，最终以103比62轻松拿下比赛迎来首胜。此战，中国队延续第一场对阵韩国队时的阵容，继续由陈楠、高颂、露雯、陈晓佳和赵爽出任首发。你必须在比赛中全力以赴，不然就是不尊重对手。
昨晚，上海男篮在主场源深体育馆举行了新赛季开始前的出征仪式暨主场套票发售仪式，老板姚明携全队及俱乐部管理层出席，与到场球迷进行了零距离互动。杰克逊上赛季中途顶替受伤的辛格尔顿加盟新疆，来到上海他将再度与韦弗搭档，上赛季新疆队的两名外援同时加盟上海队，这样的“转会”在CBA历史也算是头一遭。
腾讯体育讯 北京时间10月28日（曼谷时间10月28日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛第二比赛日，I组的中国女篮战胜哈萨克斯坦，获得本届比赛首场胜利。
赛前，从报名名单上看，山东队哈维(数据)、杰特双外援悉数上阵，而广东宏远队仍然是全华班——不少球迷担心卫冕冠军有无胜算？昨晚击败山东队一役，易建联、王仕鹏和朱芳雨三名绝对核心合计只得到20分，宏远全队却有五人得分上双，高尚、刘晓宇、周鹏、任骏飞都得分过双，而董瀚麟、王璞、李原宇都有不俗的表现。
昨晚女篮亚锦赛首场对阵韩国队的比赛，中国队以70比72惜败。此时马赫布置得并不保守，发球直接出手3分，虽然没中，但韩国队在争抢篮板时再次犯规，赵爽2罚全中70平。但是露雯就出现了文首所提到的那一次防守失位，导致韩国队郭朱永在无人干扰的情况下轻松跳投完成压哨绝杀。本报记者 李远飞。
此次季前赛，四川金强确定了以学习为主、锻炼阵容的目标。在三场比赛中，金强从“全华班”到“三外援”，轮番上演了三套阵容。本赛季，四川金强引进了“亚洲第一中锋”哈达迪、NBA湖人悍将小奥多姆和在CBA打球多年、来自科特迪瓦的拉米扎纳。但这也暴露出了四川金强的最大软肋——中锋无人替补。
本报讯 新赛季的CBA揭幕战已经确定，11月8日将由广东宏远坐镇深圳主场迎战联赛升班马四川金强，原本此役最大的看点在于易建联与哈达迪的正面交锋，但由于伊朗中锋在季前赛中不慎受伤，这出大戏或将难以呈现。昨日哈达迪依然是外界关注的焦点。经过检查确认他只是韧带受伤，并没有伤到骨头。
本场比赛，唐正东休战，苏伟上场时间也不多。
羊城晚报惠州讯 记者周方平报道：2013CBA季前赛惠州站昨晚进入第二轮，首轮爆冷负于天津队后，广东宏远队以84比81险胜东莞新世纪队；新世纪队主教练戈尔赛后则半开玩笑地说：“他们每次遇上我们都会往死里打，他们有六个国家队队员，有易建联……”但宏远队是以全华班战胜了新世纪队的双外援。
昨晚，CBA季前赛进行了第二轮的较量，虽然阿巴斯带伤出战，威廉姆斯也首发出场，但山东队凭借小外援杰特的出色发挥，最终以98∶69战胜天津男篮。进入第二节，阿巴斯和威廉姆斯再度出战，试图扭转被动局面，但山东队攻势不减，依旧保持着10分左右的比分优势。
数据方面，马可波罗两名外援合计拿下40分，在此之外全队无人上双；赛后烈豹主帅戈尔对两名外援的发挥表示满意: “合练时间不长，之前因为阵容不是非常齐整，训练时罗汉琛更多是在一号位，布朗和格林分别打二号位和四号位，以后还可以有更多尝试，比如让布朗回到一号位，格林去三号位。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天，中国篮协向广东队总经理刘宏疆开出罚单。由于刘宏疆在季前赛广东对天津的比赛中对裁判竖中指，篮协给予广东宏远俱乐部总经理刘宏疆通报批评、停赛3场，核减广东宏远俱乐部联赛经费2万元的处罚，停赛从季前赛第二场开始至常规赛第一场截止。
阿联内线表现神勇腾讯体育讯 北京时间10月25日，CBA季前赛第二日，卫冕冠军广东迎战同城对手东莞，凭借阿联的28分，广东拿下这场比赛的同时收获两连胜。
本报讯 北国网、辽沈晚报首席记者 高鹏成都报道 在昨晚结束的CBA季前赛成都站首轮比赛中，辽宁衡业男篮以73:80负于新疆男篮，新加盟球队的小外援琼斯在比赛中表现抢眼，拿到26分的全场最高分。另外，在本轮另一场比赛中，四川男篮在哈达迪领衔的末节3外援风暴中，逆转山西男篮，以87:79取得胜利。
另外，记者从俱乐部获悉，金强男篮赛季套票已从昨日开始预售，球迷可前往省体育馆蓝鲸销售厅、温江体育馆、锦城艺术宫、娇子剧场和春熙路李宁旗舰店登记购买。今年是金强男篮征战CBA元年，俱乐部开发了独立的票务系统，要求实名制购票，购票时出示身份证，购票前先登记姓名、性别、身份证号码、电话成为蓝鲸会员。
有关不久前宣布从 NBA退役的前火箭巨星麦蒂的所有议论都到了尘埃落定的时候了——日前，麦蒂公开表示，自己职业生涯的末段其实过得并不愉快，篮球已经不能像从前那样带给他快乐了。在职业生涯末期，麦蒂先后辗转到活塞、老鹰和马刺等多支球队，还来到CBA征战了一个赛季。本报记者刘志强。
本报讯（记者周赫）眼看着新赛季CBA开幕的日期越来越近，北京队的一部分赛程也提前曝光。新赛季一上来北京队就将遭遇艰难的两连客，先是在11月10日的揭幕战上客场挑战新疆，然后再碰山西。北京队新赛季的赛程前一个月的难度就极大，首先是客场挑战新疆和山西。威廉姆斯解禁后重新回归，他的能量一定不能小觑。
山西队是上赛季CBA第10名，虽然从比赛一开始他们几乎就不把CBA新军放在眼里，首节也是大比分领先金强队，但当第三节金强男篮逐渐反超比分后，山西队颜面有点挂不住了，不仅马库斯、查尔斯这对闻名CBA的“裤衩组合”拼命得分，球队也频繁叫暂停布置战术。奥多姆不仅能得分，还可以分球，更适合我们队。
赛季前瞻之关键先生。话说，关键先生的这个名词是给那些在比赛中完成致命一击或者致命防守的球员，一般情况下就是一个人，但新赛季汾酒男篮的好多队员都相当值得期待，比如再临龙城的马库斯、兢兢业业的查尔斯、学成归来的段江鹏、越发成熟的田桂森，等等。新赛季，还在滨河体育中心，我们继续并肩战斗。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA季前赛昨天全面打响，其中广东队63比65负于天津队的比赛场面尤为火爆。广东队总经理刘宏疆在比赛中向裁判竖中指。比赛进行得异常激烈，广东队总经理刘宏疆因为不满裁判判罚，加之申诉并没有得到裁判的认可，在情绪激动之下竖起了中指，最终吃到两次技术犯规，被直接驱逐出场。
理论上，这种颇具行政化色彩的措施，当然会让极力奔向市场化的CBA联赛憋闷，因为真正的职业状态下，球员们的投篮技术与身体素质，根本不需要俱乐部甚至联赛管理者去督促，篮协这样的“多此一举”，乍看不仅是浪费了所有球队和球员几天时间，恐怕会让他们之前一两个月都不得安宁。
巴特尔首次开口谈自己的去向腾讯体育讯 北京时间10月25日消息，巴特尔通过网络宣布，近期有关自己的文章均属记者杜撰，称自己没有接受过任何一家媒体的采访，内容均不属实。关于自己的今后的去向，会晚些时候亲自告知大家。
体测虽小，但却关乎球员能否上场比赛。体测本身强调球员基本功，同时可以督促球员在休赛期训练，可一旦蒙混过关变得轻而易举，体测对球员的督促也就无从谈起。没人打球了咋办？在体育比赛中，球员的体能是最基本要素之一，倘若体测掺假，或者存在所谓的花钱过关，那毁的将不仅是CBA，还有整个中国篮球。
CBA体测基本结束了,围绕体测的争议却远未停止。
老将违规受极刑欲落泪 篮协官员：就当多练习一次吧。
一场号称史上最严格的体能测试，结果招致了扑面而来的非议，首测只有不足20%的队员过关，为了避免出现大面积球员因此缺席联赛，补测时却又玩起了闭门造车，拒绝向媒体开放。今年中国篮协的这一场体测，睁眼铁面无私，闭眼却又“捣浆糊”，真不知道究竟意义何在？晨报记者朱俊。
但天津男篮的田野和刘伟仍被暂时“滞留”。另外，篮协虽然表示体测不过关就无法参加CBA联赛，但是在赛程已经排定的情况下，球队大面积不过关的情况恐怕不会出现。篮协表示，队员如果首次测试无法通过，至少还拥有三次补测的机会。根据去年的经验，几乎所有球队都能在补测中过关，而越往后的补测则越封闭。
CBA体测昨天进入最后一天，测试项目是负重卧推和负重深蹲。
昨日，“东莞新世纪烈豹”微信公众号正式上线，接下来围绕其进行的应用开发、推广运营也将陆续展开。对于该微信公众号的预期，王珏表示：“我们力争将它打造成为中国篮球纯原创并且是最成功的自媒体平台，令俱乐部、球队与传统媒体、网络媒体和移动互联网新媒体形成粘性；附：“东莞新世纪烈豹”微信公众号二维码。
此前因伤未能系统训练的福建队员王哲林也没有达标，在下午的补测中，两人顺利通过。
体坛头版关注CBA体测。10月21日，一场中国特色的体能测试在四川小城温江轰轰烈烈地开始，18家CBA俱乐部球员全部登场，CCTV5全程直播。球队：“没办法，球员情绪你得照顾到，大家都在骂，我也得跟着骂，哄差不多了，再让他们到力量房里练练，到球场投投。
孙悦与单涛交流王哲林累得浑身是汗刘炜满脸无奈朱芳雨做热身
去年，央视就曾直播过体测中的折返跑项目。
本报记者刘伟。19日结束的会议上，新赛季联赛口号正式确定为“蓄力中国梦”。遗憾的是，年年蓄力，中国篮球不进反退，CBA这部连“蓄”剧，身为导演，篮协的剧本显然没写好。相比前两个赛季，“中国梦”的口号更抽象，更空泛，“除了紧跟中央号召外，看不出篮协想通过联赛，要把低谷中的中国篮球引向何方?
上周四，记者来到佛山市华材职业技术学校，该校篮球队（以下简称华材队）即将与来访的荣山中学篮球队（以下简称荣山队）展开最后一轮的对决。华材队几次进攻均未投进，但连续3次抢到了篮板球，导致最后拿到球的华材队8号球员篮下抛射得手，还造成犯规，获得了一次罚球机会，气得李克在场边大喊：“篮板球！
王治郅因父亲病重缺席体测。距离成都市区25公里外的温江金强篮球训练基地，是今年篮协CBA体测的地点，加上新军四川队，18支球队将从21日开始在这里进行为期三天的体测。今年体测标准出台之后，各队都有些忧心，免测名额不再存在，对于体能状态已经大不如前的老将来说，无疑是个噩耗。
去年央视直播CBA体测，巴特尔的一句自嘲引发了不少欢笑。
特约记者艾迅10月20日温江报道归属问题还未最终敲定，但无论是留在八一还是回归南钢，韩硕也需先完成新赛季的体能测试。体测前两天，韩硕和八一队一起来到成都温江，20日上午，他同样是跟随八一队进行了体测前的训练准备。不愿透露事情进展的韩硕目前只想着先把严酷的体测关通过。
具体4项体侧内容为2分钟强度投篮、负重深蹲、负重卧推和专项速度耐力，其中专项速度耐力测试为必须达标项目。●负重卧推。测试球员在100秒内完成80公斤杠铃的卧推，以最后推起的总重量相对值（卧推重量体重系数）为标准进行评分标准，计算标准和其余要求和同“负重深蹲”。其中折返跑为必须达标项目。
至于这声哨响属于技术失误，还是人为黑哨，篮协只能继续由自己关起门来当判官。

晨报讯（记者 刘晨）CBA、WCBA联赛工作会议昨天在成都进行。新赛季日益临近，篮管中心主任信兰成在会议上强调了赛风赛纪和廉洁自律。此外，本赛季CBA联赛口号确定为“蓄力中国梦”。本赛季口号定为“蓄力中国梦”，“蓄力”代表了积蓄力量、厚积薄发，这是CBA联赛近年一直延续的主题；
顺利签约后，外援特尔费尔并没能在第一时间前往天津与球队会合，“因为签证问题，他最快也要下周才能抵达天津。张润起说，由于特尔费尔的行程有变，球队的整体计划也随之改变。我们已经给特尔费尔发送了很多球队的比赛录像，让他提前熟悉队友和球队打法。张润起表示，这也是没有办法的办法。
10月17日，辽宁男篮在奥体中心进行了一场公开训练课。
当记者问起他这次东亚运动会最大的收获时，贺天举开玩笑说“瘦了算不算？而如果贺天举无法参加18日开始的体测，可能就要等补测了，“我这两天一直在观察，感觉每天都有好转，但如果马上参加体测的话难度还是非常大，以后可能会有机会补测，到时候看情况再说吧。

北京时间10月17日消息，美国财经杂志《福布斯》近日发布了2013福布斯中国富豪榜。
海斯利普的中方经纪人沈知渝告诉记者，海斯利普不太爱说话，但却是一个非常认真、好管理的球员。徐指导说。。“塞勒是从亚特兰大飞的，可在转机的过程中，飞机遇到了一些故障，塞勒就错过了飞往南京的飞机，”塞勒的中方经纪人沈知渝告诉记者，“本来是和海斯利普一起到的，不过没关系，明天塞勒就将和球队会合。
四川金强男篮目前天天坚持大运动量训练，但记者昨天上午在训练现场发现，尽管哈达迪、拉米扎纳、吕晓明等内外援球员都参加了训练，但整个训练场上并未看到外援弗林的身影。他表示，虽然哈达迪是姚明之后的亚洲第一中锋，但是他与姚明还有所区别：“每个球员都有每个球员的特点，把每个球员特点的最好一面融入球队就行。
2013-2014赛季CBA联赛将于11月9日揭幕，权威人士昨天透露，揭幕战已确定放在广东进行。
昨天下午的东亚运动会男篮决赛，中国男篮国奥队在最后时刻被逆转，以79比82不敌中华台北队，收获一枚银牌。今年5月，国奥队参加了东亚男篮锦标赛，当时范斌带领的这支球队只需要拿到第5名就可以为中国队赢得亚锦赛的参赛资格，可国奥男篮在韩国仁川一路过关斩将杀进决赛，最终惜败于东道主韩国队。队友会责怪吗？
信息时报讯 (记者 冯爱军) 中国男篮二队昨天差点就为一队“报仇雪恨”了，在东亚运动会的决赛上他们以79∶82不敌中华台北队屈居亚军。与男篮一队在亚锦赛不敌中华台北后被钉上“耻辱柱”不同，舆论对男篮二队的评价普遍都是虽败犹荣。在伤退之前，孙桐林拿到了12分和12个篮板球，其中还有8个前场篮板球。
正积极备战CBA处子赛季的四川金强男篮，教练班子已全部搭建完毕。

北京时间10月14日，中国国奥男篮以79-82不敌中华台北男篮，痛失冠军。王哲林与李慕豪这两大内线核心压根没报名，而郭艾伦与丁彦雨航则被伤病缠绕，无缘出战。必须要为这支90后的球队喝彩，尤其是在经历了亚锦赛这般灾难式的崩盘后，男篮从上至下都需要一针强心剂来振奋军心。我们，已经尽力了。

浙江稠州银行篮球俱乐部最红拉拉队招募选拔大赛。丁锦辉、卞兰担任评委。早报讯 谁是“最红”？在昨晚浙江稠州银行篮球俱乐部最红拉拉队招募选拔大赛上，直到最后一轮PK结束，答案都出不来。台下就坐的评委阵容强大而专业，稠州银行男篮主帅杨学增带着丁锦辉，女篮主教练李昕和卞兰搭档。冠军之一吴思慧说。
在昨晚的稠州银行俱乐部最红篮球宝贝选拔大会上，稠州银行女篮主帅李昕把最高分送给了唯一一位男选手孙子毓。“一是物以稀为贵，男选手就一个；李昕的选择也代表了她对自己的篮球理念、对自己球队球风的追求，这位曾经“女帅男兵”故事中的女帅，还将继续用她男性化又不失温情与理性的执教方式，打造一支冠军之师。
腾讯体育讯 北京时间10月13日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮半决赛，国奥男篮末节打出22-5的攻击波上演大逆转，以61-52战胜韩国队，时隔12年再入决赛，将和中华台北争夺冠军。技术统计。首节比赛一开始，赵泰隆弧顶第一次出手便命中三分球，不过韩国队立即还了一个，双方开局3-3平。
主教练王桂芝在赛后虽然遗憾，但认为这场比赛对年轻队员的成长大有裨益。但赛后发布会上的主教练王桂芝依然鼓励着队员，“今天很高兴，比赛过程对我们队、对运动员的成长非常有帮助。中国队利用犯规战术延误对手进攻，但最后还是被日本队中锋渡嘉敷来梦在篮下接球，并制造犯规获得罚球，她2罚1中，帮助日本队惊险获胜。
本报天津今晨专电（记者李远飞 陈嘉堃）中国男篮在小组赛第二场中以86比55大胜中国香港队，两连胜后以B组第一的身份晋级半决赛。第三节，中国队又一次进行了五上五下的换人，赵泰隆的三分球和西热力江后场得球后的一条龙“打三分”成功，彻底击溃对手。赵泰隆命中6记三分球，取得全场最高的23分。
这是孙悦正式加盟北京队后第一次与外援一道出战，赛后他表示十分感谢球迷对他的支持。
王兴江对于球队，尤其是主教练的干预，近几年一直备受质疑，可王伟力认为，这种论断完全不能成立。王伟力同时表示，自己之所以坚信老板与教练的共存没有问题，理念的吻合也是最重要的原因，“我们俩在篮球理念上是统一的，大方向是一致的，而且我们俩之间一直有着频繁的沟通，”王伟力说道，“他很尊重教练。
本报讯 备受伤病困扰的国奥男篮，昨晚在第六届东亚运动会的次战中，以86：55大胜中国香港男篮，以B组头名的身份跻身4强。全场比赛，国奥男篮命中7记三分球，上赛季荣膺CBA全明星赛“扣篮王”的福建小将赵泰隆变成“射手”，全场飙中6记三分球，砍下23分。
马布里表示自己还不适应在中国开车。腾讯体育北京10月11日讯（记者杨芊）下午5点，北京队外援斯蒂芬-马布里在万事达中心召开发布会。会上马布里宣布与北京队续约三年，并直言要和北京一起创造奇迹。以下为马布里发布会演讲实录——。最后马布里说道：“北京队加油！Love is love。
马布里和俱乐部高层合影。俱乐部经理袁超期望在这三年之后他能继续留在北京，对此，马布里回应听从俱乐部安排。“希望三年合同到期后，马布里仍能留在北京。谈到球队从奥神引进的四位新队友时，马布里说道：“感谢球队高层，让我们的实力又上了一个台阶。特别是孙悦，他还打过NBA。（雪糕）。
本报讯（记者 冯兴） 距离CBA新赛季开赛还有不到一个月时间，昨天，记者从南钢俱乐部了解到，除了已经签约的外援塞勒外，另一名正在试训的外援海斯利普也已经确定，球队的外援工作已经基本完成。为了补强球队的内线，南钢将目光投向了海斯利普、辛格尔顿和DJ·怀特。在确定上赛季的中锋塞勒回归后，南钢俱乐部一直忙着寻找第二外援。
城市晚报讯 在连续7个赛季无缘季后赛后，吉林东北虎男篮大刀阔斧地进行改革，做出了一个重大决定，昨日正式对外宣布，由克罗地亚人泽维科沃接替王晗担任主教练，王晗改任助理教练。泽维科沃成为东北虎队史上第七位外籍教练。对于泽维科沃的未来，他和孙军都充满了信心，他的命运还有待到联赛中去慢慢观察了。
此前因“搬迁风波”闹得沸沸扬扬的山西男篮，日前已确定将继续留守太原征战新赛季CBA，球队正式确定了新任主教练——曾执教过青岛、新疆等队的王伟力。新赛季CBA联赛还未开打，“土帅”已成主流：18支球队中，16支队的主教练基本确定为本土主帅。上海、天津、辽宁、福建等球队的教练组中也有洋面孔。

10月7日空降长春之后，经过简单的调整，道格拉斯在昨日完成了体检，随后，这位连续三个赛季的CBA联赛助攻王，也终于正式在长春媒体面前完成了自己回到东北虎之后的“首秀”，本赛季，他将作为亚洲外援，第二次披上东北虎的战袍，代表吉林东北虎男篮出战CBA。可以说，这个休赛期，道格拉斯很忙。
姚明接手上海队的第一个赛季，卢卡斯、阿巴斯和塞勒组成的三外援阵容打出了最佳状态，带领球队闯入季后赛半决赛，不过在那之前，这三名外援都没在CBA打过球，并且也没什么名气，所以当时他们的年薪都不高。J.“对于韦弗的各个方面，姚明都给出了积极评价。
“易立这一伤，我们也感到非常意外，毕竟少了一把锋线的尖刀，”胡雪峰惋惜地说道，“别的不说，就光看他这场均将近20分的得分，现在我们就需要找到其他人来弥补。现在球队的体能储备正在加紧进行，战术的打磨现在是重中之重，让打法尽快成型。这会儿赛程还没有出来，等过段时间，球队还会针对赛程进行针对性的布置。
在短暂的休息之后，老尤马不停蹄地带领广东宏远开始训练。在到达东莞后，尤纳斯就开始享受他上赛季已经十分熟悉的东莞生活，宏远总经理刘宏疆的微信朋友圈里每天都会“晒”出老尤快乐的笑脸。在难得的几天休息时间里，尤纳斯拉着宏远领队关德友直奔此前“征战”过的水库，他还自带吊杆，虽然战绩一般，可老尤十分愉快。
对于CBA，哈达迪略知一二，当然，最熟悉不过的中国球员则非易建联莫属。
昨天，杨力在接受采访时表示，“合同已经签了（签约1年），我是一名职业球员，应该在球场上体现自己的价值。上赛季开始前，因不满江苏队为自己开出的低额薪水，杨力没有在合同上签字，赋闲在家的一年时间里，杨力依然以一名职业球员的标准要求着自己，如一名苦行僧般独自训练一年后，杨力的心智也有了明显的成熟。
针对球迷发出的不同声音,记者采访了国庆期间仍在带队训练的球队主帅巩晓彬,他对本报记者详述了签约哈维的原委。巩晓彬说。。综合考量,用一个更有经验的内线外援,锻造本土内线,俱乐部最终选择了哈维。内线攻击上,他打得也很强硬,目前国内球员不具备坐在内线单打的能力,哈维在内线牵制,能给外线创造更多机会；
曾率领中国男篮杀进北京奥运会八强的“欧洲凯撒”，很可能再执国家男篮教鞭。
普拉达，一个很容易与某奢侈品混淆在一起的名字。昨日下午，四川金强CBA第一任主帅普拉达，戴着墨镜出现在宾馆会议室。从履历来看，普拉达具备一定实力，并且对中国篮球也有较为深入的了解，亦没有水土不服的顾虑。据介绍，以防守见长的普拉达或将沿用这一执教方式，来重塑四川金强。华西都市报记者文乘武。
前晚，刚与宏远续约两年的尤纳斯，又做出了一个重要的决定——辞去立陶宛国家男篮主教练的职务。与篮协主席同时辞职。果不其然，北京时间前晚，在立陶宛首都维尔纽斯举行的篮协会议上，尤纳斯宣布辞去立陶宛男篮主帅一职。于是尤纳斯说服了立陶宛国家男篮体能教练维珍尼贾维斯，并带着他一道来到东莞。
0/0。隐藏查看图注。今年是狮山百企篮球联赛举办的第四个年头，作为此次赛事的主办方之一，狮山镇文体宣传办公室副主任李士福表示：“企业职工积极的参赛热情是我们举办赛事的动力之一，也希望通过这样的比赛加强园区内各企业间的交流，同时丰富园区内几十万产业工人业余文化生活。
国内球员报名截止日签下年轻后卫张骋宇。9月30日是新赛季CBA联赛国内球员报名的截止日。在最后时刻，青岛双星男篮签下了此前一直在八一队打球的年轻后卫张骋宇，他也成为双星新赛季的唯一内援，此前一直在球队试训的小前锋何奔则因为没有达到教练组要求而离队。双星遭遇的内援尴尬，其实不少俱乐部都在面临。

昨天下午，中国篮协在其官网正式宣布，2013年新参加CBA联赛俱乐部为四川金强蓝鲸篮球俱乐部有限责任公司。据金强俱乐部总经理耿洁昨日透露，尽管中国篮协还未对金强内外援注册时间能否延后给出说法，但俱乐部已经积极在跟球员联系，“我们已经紧急通知各方，哈达迪将在10月初来蓉签约。
深度揭秘·老板周仕强。工作作风比库班还要强硬。周仕强曾对球员许诺，“如果哪一天你进入了国家队，就是你想要辆悍马我也给。实际上，虽然已经50岁，但是周仕强的体能却非常好，在与郭士强率领的年轻教练组比赛时，由于金强俱乐部工作人员人手不够，场边无人可换，周仕强硬是带着几个年轻人打完了四节。
记者了解到的情况是，韩硕与南钢俱乐部总经理谢祖安、副总王继华只是在易立的婚礼上有过一次接触，当时在场的还有韩硕的经纪人沙伊峰，双方曾就韩硕回归南钢之事进行了沟通。依照合同，这个赛季韩硕确实应该回归南钢，为此，南钢俱乐部曾经几次发函给八一富邦俱乐部，到目前为止，也没有明确回复。
中国篮协CBA联赛委员会29日下午召开，会议代表举手表决通过了此前的NBL升级球队评估和复核结果，最终确定四川金强俱乐部将于2013－2014赛季参加CBA联赛，成为CBA联赛的第18支球队。江苏同曦。25名委员全票通过，同意四川金强作为2013－2014赛季唯一参加CBA联赛的俱乐部。
自7月29日NBL冠军出炉已近两个月的时间，备受瞩目的CBA扩军席位之争在此期间演化为一出仿佛没有完结篇的肥皂剧，包括媒体球迷都“看不下去了”。四川金强和江苏同曦，谁最终能够晋级CBA，今天将有一个最终裁决。事实上，中国篮协在晋级问题上的久拖不决，也引来了媒体与球迷不满。对此，篮协当有所反思。
西热力江出场超过30分钟，得到8分5次助攻。由于刘晓宇和郭艾伦均有伤病在身，西热力江是目前范斌阵中唯一的控球后卫，他也不得不承担更多的职责。但其实在这次精妙的传球不久前，西热力江在第二节开始时连续失误，并被主教练范斌换下呵斥。西热力江这是第一次和范斌合作，也是第一次接触范斌的战术体系。
近年来，北京奥神一直活跃在国内外的赛场上，培养了孙悦、张松涛、李伟、黄海贝和霍楠等知名球员。有部分球员已经先行离开了奥神。该文写道：“奥神方面确定孙悦、张松涛、李伟、黄海贝这四名球员即将离队，正式加盟北京男篮，与新球队的合同也已经签订完成，目前只欠在篮协的球员注册。
京华时报讯（记者潘天舒）吕晓明昨天终于找到了自己新赛季的落脚点，如果四川金强不出意外地升入CBA，吕晓明就将代表四川队征战CBA。过去两个赛季，吕晓明在山西中宇效力，上赛季结束后合同到期。签下吕晓明后，四川队1号位升级，吕晓明加外援弗林的配置实力不俗。

篮协称中国男篮需大赛锻炼。有媒体称，中国篮协并不打算为此前在亚锦赛上落选的中国男篮申请外卡。此前有媒体报道，在申请世界杯外卡一事上，篮协内部并未形成统一意见，有反对者认为“花钱买门票结果是去世界杯找抽”。据腾讯记者了解，篮管中心内部确实存在反对申请外卡的声音。
除了上述标准外，申请外卡还需要交给国际篮联50万欧元的“注册费”。
CBA多队追逐张宗宪。
新赛季辽宁衡业男篮的人员调整虽然尚未确定，但一个并不算太好的消息已经率先传来。
和以往相比，篮协对此次体测内容进行了精简，但取消了免测名额，要求所有球员都必须参加。上赛季，CBA各队在秦皇岛进行了体测，体测内容有10项。今年篮协准备精简体测，训科部部长宫鲁鸣表示：“今年体测内容只有4项，包括强度投篮，专项速耐、上肢力量和下肢力量。宫鲁鸣说：“所有球员都要通过测试，包括老将。
“大将军”阿里纳斯昨天明确拒绝了快船的训练营邀请。
腾讯体育讯 北京时间9月25日 根据NBA官网消息，萨林杰家庭暴力案件有了最新进展，当地检察机关日前对媒体表示，他们已经掌握了相关证据，准备对凯尔特人小将进行诉讼，起诉内容包括袭击和殴打，破坏财产等罪名。安吉同时表示：“萨林杰目前状态不错，也肯定将出现在凯尔特人新赛季的训练营当中。
因此，经过两个赛季的磨合，更多的CBA俱乐部老板变得理性。
记者在和广厦新任总经理刘全胜的交流中他的原话，球队高层给了李春江最充分的信任。
运动员公寓的一盏孤灯下，中国女篮的队员们鱼贯走出宿舍，登上早就停在门口的大巴车。在领队薛云飞的指挥下，姑娘们排成整齐的两行队列，昂首注目着即将升起的国旗。许是受到队员们专注的感染，身为澳大利亚人的主帅汤姆·马赫也在这面倾注了自己无数汗水与努力的旗帜面前，昂首肃立，目不转睛地看着国旗升上杆头。
早报讯自从男篮兵败菲律宾之后，中国篮球的形象一落千丈。联赛办公室主任张雄介绍说：“首先俱乐部和外援签订的聘用合同必须在中国篮协备案，第二各有关俱乐部有权力向中国篮协提出申请查阅。此外，张雄表示：“这两年没有明确的优先续约权，有俱乐部在会上提出，在限制外援薪酬上可以设定一个增长幅度。
1.2.3.（二）缴纳个人年度注册费，人民币20元/人，由注册单位统一汇至国家体育总局篮球中心。（五）各注册单位将《中国篮球协会裁判员年度注册表》打印后加盖主管部门公章和《注册单位裁判员管理人员联络表》一起，寄至篮球中心竞赛部，并将电子版表格发送邮件至cbawcbareferee@163.
至于另一位外援鲍比·布朗，则不会参加球队新西兰拉练，他将于国庆期间直接来莞。
前广东助教张博雨加盟浙江男篮。
腾讯体育讯 北京时间9月23日消息，随着法国队以80-66击败立陶宛队，欧锦赛已经正式落下帷幕，7支球队获得了参加明年西班牙男篮世界杯的资格。如果中国与巴西锁定两个外卡的名额，那么欧洲区的球队将展开惨烈竞争。至于倒霉的意大利队，他们是欧锦赛八强球队里唯一一个没有拿到男篮世界杯参赛权的球队。
张兆旭双手暴扣姚明场边观战露笑容陈建州督战姚明观战双方队员在比赛中姚明督战
体育局担心山西球迷闹事。9月16日下午，山西省体育局召开新闻通气会，宣布汾酒集团决定收购山西中宇俱乐部100%的股权，并已经向体育局递交了相关材料。中国篮协表示山西队要想在今年完成搬迁，必须在CBA新赛季准入评估的时候补上山西省体育局的签字，如今看来也只剩下理论上的可能。
根据篮协昨天的官方回应，买卖二手球队，需要“两证”，一是受让方，也就是买家北控集团的资信证明，二是山西省体育局的批准文件。如果说杭州锦绣江南买房案的教训是，在中国买二手房得多长个心眼，山西俱乐部转让的闹剧也一样给出了教训：在中国，买二手球队更得百倍小心啊。
不久前，世界篮坛第一高人孙明明在北京完婚，与身高1.9米的手球运动员徐艳牵手。昨晚在接受本报记者采访时，孙明明透露了自己的想法：“我目前打算申报两项世界吉尼斯纪录，未来如果可能，进军影视圈也不错。今年8月份，身高2.33米的篮球运动员孙明明，与身高1.9米的手球运动员徐艳举办了婚礼。
晨报讯（记者 刘晨）中国篮协昨天召开CBA联赛委员会会议，就外界普遍关心的山西中宇股权转让和新赛季归属问题，联赛竞赛部主任张雄表示，如果在准入评估结束前俱乐部无法交齐相关文件，新赛季球队将继续留在山西太原。本赛季起，各俱乐部外援合同将实行有范围的公示，以控制俱乐部间的薪资攀升和阴阳合同问题。
这个夏天饱受伤病困扰的郭艾伦又住院了，不过这次并不因为运动损伤而是换急性肠胃炎。
四川、江苏为一个CBA升级名额明争暗斗，山西、北京为一支球队的归属闹得僵持不下，两件看起来不搭界的事情，其实有一个相同的原因:中国篮协的游戏规则不够严密，用一句时下流行的话说，都是规则惹的祸。没有规矩，不成方圆。
昨日网上传出消息，北京男篮有意引进广东宏远球员苏伟，其俱乐部经理袁超并未否认。
山西省体育局突如其来的一次所谓“声明”，使山西男篮的未来悬念丛生。至于接下来的事态，山西省体育局的说法是“希望中宇和汾酒进行协商”。至于北控方面，至本报截稿前依然未作出回应。并不能通过山西省体育局单方面认定，因此接下来双方如果继续僵持不下，很有可能通过走司法程序来界定目前中宇男篮是否归北控所有。
陈广川也告诉成都商报记者，他们也是在下午6点左右，才知到这个结果的。
扬子晚报记者从南钢俱乐部了解到，南钢休赛期间内外援的挑选工作一刻也没有停止。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间9月17日消息 八一男篮后卫韩硕在江苏男篮前锋易立的婚礼上向90后女友求婚成功。之后，韩硕女友在个人微博上上传了韩硕求婚的相关照片大晒幸福，同时写道“谢谢你，谢谢大家。”
华西都市报:昨天下午，中国篮协公布了四川金强、江苏同曦两家俱乐部晋级的评估成绩并进行公示，在这份让四川球迷欢欣雀跃的评估公示成绩单中，四川金强以73分的成绩，领先69分的江苏同曦4分。由于公示期为5天，四川篮球晋级CBA相当于进入了最后5天倒计时。5天公示 川军回归倒计时。
据了解，张松涛、李伟和黄海贝等奥神队员将于今日归队，而孙悦由于婚期的缘故，将推迟两个星期报到。本报讯（华商晨报 华商响网记者 佟阳）虽然北京男篮在刚刚结束的全运会上表现不佳，但今年的CBA联赛，他们将吸引足够多的目光。今日，北京男篮就将正式吹响新赛季的集结号，而球队也招来了包括孙悦在内的四大强手。
迈克·巴菲、俞长栋、孙鸣阳、于长春、杨敬敏，9月13日晚当新疆广汇飞虎以这样的主力阵容102:84战胜立陶宛海神队后，引来了一片赞叹和惊讶，5位主力球员得分都上双，其中刚到俱乐部试训一周的外援迈克·巴菲拿下38分成为此役获胜最大功臣。这次新疆飞虎与立陶宛海神队的比赛一共4场。
鉴于目前国内疫情防控常态化形势，以及国际篮联拟于2020年11月和2021年2月推出国际比赛窗口期等情况，新赛季CBA联赛将分阶段进行，其中常规赛第一阶段确定采取赛会制，将在诸暨市的暨阳学院体育馆和海亮教育园体育馆举行前12轮共120场比赛
退役后，马连保曾任职国家男篮、国家女篮助理教练，并担任过国家男篮青年队和八一男篮青年队的主教练，培养出了王治郅、刘玉栋、阿的江等篮球人才
中国女篮主教练许利民说：“我们要努力训练，去争取每一场比赛的胜利
新华社北京3月26日电（记者林德韧、苏斌）国际篮联官方26日宣布将2022年女篮世界杯举办权授予澳大利亚
他说，这场比赛的胜利不仅是一场体育比赛的胜利，在面对新型冠状病毒感染肺炎疫情的情况下，希望以此为祖国加油
大卫·斯特恩30年前向中国市场、中国球迷推荐、推销和推广美职篮联赛以及后来又屡次来华，包括他把中国的几位篮球明星推向NBA的一幕幕，乃至为中美篮球文化交流所做的巨大努力和贡献，应当为广大中国球迷所铭记
新华社太原10月22日电（记者刘扬涛、马晓媛）22日，2020年全国射击锦标赛（飞碟项目）暨奥运会初步队伍选拔赛在山西省临汾市正式开赛，来自全国22支代表队的220名运动员将在这里展开男女飞碟双向、多向及多向混合团体等多个项目的争夺
除了运用非接触体温计和热成像测试仪之外，东京奥组委还尝试了一种被称为贴纸测量的新方法，那就是将一种测试纸贴在入场人员的手腕上，根据测试纸颜色的变化来确定体温是否超标
”张国政认为，这次比赛给国家队备战东京奥运会敲响警钟，要深层次剖析思想、训练、保障、衔接等各方面的问题
中新社山东威海10月9日电 在9日晚于山东威海进行的2020全国乒乓球锦标赛男双决赛上，国乒名将马龙和许昕搭档以4：1逆转了世界排名第一的林高远/梁靖崑，夺得冠军
”将再次陷入“内战”的於之莹说，之前面对王晨星负多胜少，半决赛尽力而为，把棋下好就行
其中，女子单打世界杯将在11月8-10日进行，男子单打世界杯将在11月13-15日进行，国际乒联总决赛将在11月19-22日进行 男女世界杯赛事将有21名男女运动员参赛，其中包括现任世界冠军、从各个已结束的洲际赛事晋级的球员(非洲、欧洲和泛美洲)、通过世界排名入围的其他洲际选手(亚洲和大洋洲)，以及其他通过符合世界杯赛制晋级的运动员
中新网9月29日电北京时间29日，国际乒联更新了本赛季乒乓球单打世界杯以及年终总决赛的参赛名单，国乒世界冠军刘诗雯连续退出两届赛事。国乒选手中，陈梦、朱雨玲将参加世界杯女单争夺。男队方面，马龙、樊振东参加男乒世界杯的角逐，德国名将波尔退赛。今年国际乒联的三项比赛均已确定了比赛时间。
男子鞍马项目中，国家集训队选手邹敬园全套动作又稳又华丽，拿到15.100分
固然这次赛事并非最终的东京奥运会选拔赛，运动员在明年春天的冠军赛上依然有争取奥运会参赛资格的机会，但如此临时推出的特殊规定，让余贺新、傅园慧、于静瑶这些完全可以夺冠的优秀运动员，只能在自己的职业生涯履历中记录为“2020全国游泳冠军赛未能进入某项目决赛”，这对于他们来说实在是有些不公平
9月27日，四川洲克队在比赛中。四川洲克队以88.8000分的总成绩获得自由组合亚军。当日，2020年全国花样游泳锦标赛自由组合决赛在湖北武汉举行。新华社记者肖艺九摄9月27日，四川洲克队在比赛中。四川洲克队以88.8000分的总成绩获得自由组合亚军。当日，2020年全国花样游泳锦标赛自由组合决赛在湖北武汉举行。新华社记者肖艺九摄9月27日，四川洲克队在比赛中。四川洲克队以88.8000分的总成绩获得自由组合亚军。
9月26日，北京队选手祁琦在平衡木比赛中。当日，在广东肇庆举行的2020年全国体操锦标赛女子个人全能决赛中，北京队选手祁琦以109.950分的总成绩获得季军。新华社记者许雅楠摄9月26日，北京队选手祁琦在平衡木比赛中。当日，在广东肇庆举行的2020年全国体操锦标赛女子个人全能决赛中，北京队选手祁琦以109.950分的总成绩获得季军。新华社记者许雅楠摄9月26日，北京队选手祁琦在自由操比赛中。
9月25日，中国体操男队教练王红卫（右二）在通报会上介绍男队备战情况。当日，中国体操备战东京奥运会情况通报会在广东肇庆召开，国家队教练、2020年全国体操锦标赛各参赛队领队、教练员和赛事裁判员等参会。新华社记者许雅楠摄9月25日，中国体操女队主教练乔良在通报会上介绍女队备战情况。当日，中国体操备战东京奥运会情况通报会在广东肇庆召开，国家队教练、2020年全国体操锦标赛各参赛队领队、教练员，仲裁和高级裁判组参会。
一个是六届世锦赛冠军，一个是刚刚出道的18岁小将，世界排名只有第115位，奥沙利文与希尔的比赛，本来没什么悬念，但希尔却以实际行动证明了年轻球员并非不堪一击，尽管在取得2-0的梦幻开局后一度被奥沙利文4-3反超获得赛点，但希尔还是沉着应战，连扳两局并在决胜局以一杆78分制胜，爆冷击败奥沙利文
22日至23日的体能竞赛在青岛国信体育中心主体育场上进行，体能竞赛共有5项，都与游泳的日常训练有较直接的关系，即垂直纵跳高度测试、30米冲刺跑计时测试、引体向上最大次数测试、躯干核心力量测试（4个方位）和3000米计时跑测试
英国《卫报》22日称，足球、橄榄球、板球、赛马和其他三项运动的高级官员已经与英国数字、文化、媒体和体育部大臣道登会面，告知后者“情况越来越危险”
第二盘比赛，纳达尔率先丢掉发球局，不过迅速实现回破，在比分来到5:5平之后，施瓦茨曼顶住了压力，他再度破发后顺利拿下了发球胜盘局，从而以2:0的大比分淘汰强敌纳达尔
9月16日，上海队选手谢文骏（右）和福建队选手曾建航在男子110米栏决赛中。最终上海队选手谢文骏以13秒24的成绩夺冠，福建队选手曾建航以13秒54的成绩获得亚军。当日，在浙江省绍兴市举行的2020年全国田径锦标赛进入第二个比赛日。新华社记者贾宇辰摄9月16日，上海队选手谢文骏（中）和福建队选手曾建航（左）在男子110米栏决赛中。最终上海队选手谢文骏以13秒24的成绩夺冠，福建队选手曾建航以13秒54的成绩获得亚军。
据悉，国际足联前秘书长瓦尔克以及巴黎圣日耳曼主席阿尔赫莱菲涉嫌在2026年、2030年世界的电视转播权交易上存在腐败贿赂、伪造文件等行为
在此前进行的2020年美网男单八强战中，世界排名第一的德约科维奇在与西班牙选手布斯塔的比赛中意外打中司线，导致后者倒地并接受治疗，德约科维奇也因规则被直接判负
新华社华盛顿9月8日电（记者王集旻）8日进行的美国网球公开赛单打四分之一决赛中，德国球员兹维列夫和日本球星大坂直美在战胜各自对手后，分别闯进男单、女单半决赛
中新社北京9月8日电 (记者 邢翀)世界羽联8日发布公告称，尽管又一支球队泰国队宣布不会参加本届汤尤杯，但赛事举办地丹麦奥胡斯仍将继续推进赛事筹备计划，汤尤杯也将如期举行
”此外，哥伦比亚广播公司（CBS）认为，去年打入美网半决赛的意大利选手贝雷蒂尼、赢过费德勒却没进过大满贯四强的俄罗斯选手卢布列夫、首次进入大满贯八强的加拿大选手沙波瓦洛夫、“幸运”通过小德这一关的西班牙选手布斯塔以及淘汰4号种子西西帕斯的丘里奇，都是值得关注的球员
世界羽联表示，拉尔森在一家丹麦报纸2日发表的文章中确认，他在几年前确诊患上了帕金森病，此后一直在接受治疗，在医生的帮助下继续履行世界羽联主席和国际奥委会委员职责，没有受到限制
据悉，此次奥运会与残奥会会徽专为数字时代打造，醒目的字母L和数字28是会徽基础，通过动态且不断变化的字母A来表达这所城市不同的故事
法国《队报》称，环法主办方特别制定“激进”的车队条令——只要7天内发现有两人新冠检测呈阳性（包括队员、教练和管理人员），整支车队（30人）全部被取消参赛资格
新华社华盛顿8月27日电（记者王集旻）美国男网双打球星布莱恩兄弟27日正式宣布退役，结束了他们辉煌的职业生涯。这对42岁的双胞胎兄弟是世界网坛最成功的男子双打组合之一，职业生涯联手拿下百余个冠军，其中包括16个大满贯双打冠军，这16个大满贯冠军中有5个来自美网。此外，他们代表美国获得过戴维斯杯冠军，他们还曾在伦敦奥运会夺得过男双冠军。
由于新冠疫情的蔓延，本次美网数位顶级球星退赛，但对于38岁的小威而言，环伺周围的诸多年轻球员都有可能成为拦路虎
ATP&#39;1000辛辛那提大师赛展开男单第3轮角逐，世界第一德约科维奇发球状态回升，用6-2，6-4的比分完胜东道主选手桑格林，赛季20战全胜的同时顺利锁定一个八强席位
中新网客户端8月25日电 昨天下午， F1官方宣布，2020赛季中国大奖赛取消
这是东京奥组委和国际奥委会谈判的关键一项，报道说，即使人数不能减少，组委会也希望降低接待标准，譬如减少食品和饮料的过量供应
据《日刊体育》报道，东京奥组委将在9月中旬与国际奥委会协调委员会在联席会议上具体讨论奥运会的简化方案，奥运村的开放时间也是其中的议题之一，这次会议的最主要议题还是采取何种措施防止疫情感染
在9日结束的巴勒莫女子网球公开赛中，法国选手费罗（如图）延续近期火热手感，以6∶2和7∶5击败4号种子、爱沙尼亚选手康塔维特，成功夺得职业生涯第二个WTA冠军
立于东京湾海面上的巨型五环标志6日被移走，它将被送往原制作单位接受为期4个月的检修，完成后会重新竖立在这一地点
法新社称，纳达尔和费德勒缺席后，世界排名第1的德约科维奇将迎来获得个人第18个大满贯的黄金机会
残奥会闭幕式当天的9月5日总共将进行15场决赛，运动项目包括男子和女子马拉松、羽毛球、男子轮椅篮球、女子坐式排球、射击
两场焦点战中，“七冠王”柯洁完胜韩国棋手姜东润，连笑淘汰上届冠军、韩国名将朴廷桓
路透社称，世界排名第1的德约科维奇和23次大满贯得主小威预计将参加美网，不过他们担心比赛结束后前往欧洲时会被强制隔离，这将使他们错过法网前的马德里和罗马两站比赛
全民健身重回线下，体育消费逐渐回暖——在疫情形势向好与政策保障支持下，体育竞赛正在回归中国人的生活
J联赛官方26日宣布，由于名古屋鲸俱乐部后卫宫原和也等3人新冠病毒检测呈阳性，当天名古屋鲸客战广岛三箭的J联赛第7轮比赛将推迟进行，确定重赛日期后J联赛将第一时间公布
国际奥委会全会结束之后，森喜朗在东京奥组委的新闻发布会上表示，东京奥运会若不能举办将造成巨大浪费
退役后开启人生“下半场” 林丹坦言，决定退出国家队是因为伤病，“到了运动生涯后期，确实没有办法以更好的竞技状态去完成训练和比赛了
” WTT世乒联在6月29日刚刚宣布中国乒乓球协会主席刘国梁担任新成立的WTT理事会主席，以全面领导和开拓世界乒乓球的未来
2008年，北岛康介再次获得北京奥运会100米和200米蛙泳金牌，创造了日本选手连续两届奥运会夺得两个游泳项目金牌的历史
新华社萨格勒布6月22日电（记者 高磊）世界排名第19的保加利亚网球选手迪米特罗夫21日宣布自己确诊新冠肺炎，他参加的在克罗地亚举行的网球赛事因此取消原定于当晚举行的决赛
据法国《巴黎人报》报道，法国政府上周末宣布从7月11日开始，各种室内外体育场允许观众到场观战，但不得超过5000人
专家分析认为，由于全球疫情尚未稳定，不管是东京都政府还是东京奥组委，都只是透露一个规模缩减的口风，并不出台任何具体措施，然后拖到今年秋天全球疫情形势基本稳定时，再探讨举办奥运会的具体方式

罗汉·泰勒将接过费尔哈伦的教鞭，带领澳大利亚游泳队备战东京奥运会
新华社巴黎6月2日电（记者肖亚卓）受新冠肺炎疫情影响而停摆了近半个赛季的世界一级方程式锦标赛（F1）终于要恢复了，F1官方2日公布了新赛季前8站比赛的赛程安排，其中首站比赛将于7月3日至5日在奥地利举行
巴黎市长安娜·伊达尔戈近日接受法国《队报》采访时透露，新冠疫情引发的经济危机给2024年巴黎奥运会带来新考验，不得不削减成本
国际乒联近日公布了乒乓球训练防疫指南，对运动员在场馆训练提出了不少建议，例如，不要与对方握手，不要开展双打训练，不要在球台上擦手，球台在每次使用之前需要清洁消毒等
在启动仪式现场，奥运冠军王丽萍，知名主持人张泉灵、著名投资家王功权共同在直播现场就教育和运动的话题展开讨论，同时号召每一个家庭参与本次线上家庭快乐运动会，以短视频的形式，录制亲子运动，上传至快手和微博，便可参与进这场全民健身的热潮中来，在享受亲子时光的同时，感受运动带来的乐趣
中国体操队领队叶振南表示，突然没有比赛，原来准备得不错的大家心情难免失落，不过队里及时进行心理疏导、调整节奏，而超长的系统冬训，队员在体能、难度发展上都有成果，特别是扎实的体能不仅能增强能力，对伤病的防控也有积极作用，体操队将沉下心来化被动为主动，并有信心利用好延期，实现“弯道超车”，在东京奥运取得好成绩
广州日报讯 （全媒体记者 施绍宗） “国家杯”国际象棋网络团体赛冠亚军决赛昨天进行，中国队与美国队最终以2比2战成平手，中国队凭借预赛第一名的成绩力压美国队夺冠
新冠肺炎疫情发生以来，中国游泳队迎来超长冬训，一直在三地进行封闭集训，体能方面取得了长足的进步，奥运延期自然增加了队员打磨细节、提升技术的时间，但产生的心理负面影响也很难避免，因此队员的心理疏导是一项非常重要的工作，队里为此也安排了户外拉练、队内比赛等环节
据法新社7日报道，尽管目前距离2021年的澳大利亚网球公开赛还有8个月，但是澳网主办方已对外表示，取消明年澳网成为可能选项，同时希望疫情能够尽快得到缓解
男子单打比赛，国羽遣出世界排名曾高居第二的石宇奇，迎战四川队重点培养选手于臣
本报北京4月22日电 （记者李硕）赛事组织者英国当地时间21日宣布，2020年斯诺克世锦赛将于7月31日至8月16日举行，举办地依然为位于英格兰谢菲尔德的克鲁斯堡剧院
资料图：李宗伟与林丹在世界大赛决赛中四次隔网而立，全部败北
法新社称，NFL规定，选秀球员在直播中不得穿戴非合作品牌的服装，非NFL联盟及球队的标识也不得出现在镜头中
中新网4月19日电 纳达尔网球学校当地时间18日通过官方网站宣布，将在近期计划向ATP和WTA球员开放网校，供球员们暂住、训练，并在网校内部组织比赛，直至巡回赛恢复正常
史蒂夫·丹顿觉得，如果在此基础上再增加世乒赛单项赛，不仅战线拉得太长，且赛事日程和市场运转也会出现冲突
新华社巴黎4月7日电（记者唐霁）巴黎市长伊达尔戈和巴黎警察局7日共同发表声明，宣布由于巴黎人在执行“禁足令”上过于松懈，从8日起禁止一切个人在白天进行户外体育运动。根据巴黎市政府和警察局发布的新闻公报，法国政府原来颁布的“禁足令”并没有禁止个人在住所附近进行体育锻炼，但是上周末大量巴黎人的户外运动造成“禁足令”形同虚设，给新冠肺炎疫情防控造成巨大压力。
但之后圣火放到何处的问题仍然没有解决，奥组委主席森喜朗于是提出将展览扩大到全国，尤其是在原本火炬接力无法抵达的偏远地区展览，福岛的展览被取消后，圣火未来的命运如何，还是一个很大的问题
各项目协会（运动管理中心）负责人普遍认为：在疫情全球蔓延的态势下，中国各支运动队在保障运动员健康安全的前提下，仍克服困难，坚持训练，效果不错
他建议各相关方面积极研究，尽快对这些赛事的举办时间、运动员的训练比赛安排进行调整
这位人士还说，东京奥组委的“特别计划部”考虑了多个方案，也考虑过春天举办的可能，但放到夏天举办的好处也显而易见：为新冠疫情万一拖得太久留出时间
对于东京奥运会延期是否“殃及”2024年巴黎奥运会，巴黎奥组委主席托尼·埃斯坦盖周二接受法新社采访时称，“我们正在推进准备计划，（巴黎）奥运会将在预定时间上演”“运动员情绪波动会很大”作为东京奥运会的直接参与者，大多数运动员对推迟奥运表示认可
” 国际乒联在声明中表示，对国际奥委会这一突发决定表示理解和支持，并将着手研究奥运资格赛和世界排名的相关应对计划，同时将与国际奥委会密切合作，从体育赛事角度分析奥运延期的影响
鉴于新冠肺炎疫情在全球蔓延，国际奥委会24日正式宣布，原定于今夏举办的东京奥运会将延期至最晚明年夏天举行
雅虎体育称，NBA球员工会已告知球员，“如果疫情最终造成赛季取消，那么球员收入将会减少”
中国举重协会主席周进强表示，自从国际举联公布东京奥运会参赛资格积分办法后，国家队经过细致研究，做出了“积极参加资格赛、尽早拿积分”的决定，在去年年底就已经通过参赛拿到足够的积分，因此几乎不受国际举联停赛影响
目前，谌龙、石宇奇均击败各自对手晋级全英赛八强，止步第二轮也让林丹的第五次参加奥运的希望更加渺茫
北京时间3月8日，UFC（终极格斗）中国首位冠军张伟丽的卫冕战在美国拉斯维加斯举行，最终通过点数判定，张伟丽击败波兰选手、前草量级冠军乔安娜·耶德尔泽西克，继续保有UFC女子草量级金腰带
世界羽联、德国羽协等机构26日称，2020羽毛球德国公开赛因新冠肺炎疫情停办，同时推迟原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛
为了纪念奥运会主题口号的诞生，从2月17日到3月25日，即奥运圣火在日本全境进行传递的前一天，东京最高建筑“天空树”将进行激光映射和特别照明展示“United by Emotion”，几公里外都能看到
北京时间昨天，WTA华欣赛继续进行女单第2轮的争夺，3位中国选手出战，结果1胜2负，王曦雨以2比0力克哈斯闯进8强，而彭帅和尤晓迪均以0比2告负，无缘晋级
罗伯逊拿到大奖赛冠军后，过去三站比赛获得两冠一亚，拿到10万英镑的冠军奖金，以950000英镑位列第二，次席位置相当稳固
首局比赛唐纳森远台打进红球，多回合防守丁俊晖中袋红球打进上手，一杆41分转入防守
中新网客户端2月4日电 据世界羽联消息，此前两夺世锦赛冠军的日本羽毛球运动员桃田贤斗上个月在马来西亚的一次交通事故中受伤，经过修养，桃田贤斗已经返回国家队训练
当日，在德国马格德堡举行的德国乒乓球公开赛女单决赛中，中国选手陈梦以4比1战胜队友丁宁，夺得冠军
本赛季总冠军争夺悬念留到了最后，洛克纳组合本站第一轮比赛排名第一，弗雷德里希组合排名第七，如果第二轮过后排名不变，洛克纳将在积分榜上以4分优势反超弗雷德里希抢下赛季总冠军
” 男子10米台只有4名选手参加，最终，新科世锦赛冠军杨健凭借超高难度和稳定的动作以585.80分赢得了比赛，里约奥运会冠军陈艾森第三跳失误，最终以499.20分名列第二
中国乒乓球队队员马龙、丁宁、刘诗雯等在讲解员的介绍下参观了铁道兵纪念馆，他们纷纷表示要学习铁道兵的奋斗精神，努力拼搏，为国争光
核心阅读 带着世俱杯排名垫底的成绩回归联赛，天津女排在朱婷受伤、火线换帅的情况下，重整旗鼓，找回状态，最终夺得联赛冠军，成为联赛历史上首支以全胜战绩夺冠的队伍
2019~2020赛季中国女子排球超级联赛落幕了，河南妹子朱婷领衔的天津女排毫无悬念地夺冠，这让原本赛程就缩短了的联赛显得更加快速，许多球迷大呼没有看过瘾
1月13日凌晨，刚刚参加完马来西亚羽毛球大师赛的桃田贤斗在从酒店去吉隆坡国际机场的路上遭遇车祸，被送往医院接受治疗
在19平的情况下，对方的发球失误、张哲嘉的拦网和江川的扣球打手出界让中国队连得3分，最终中国队以25:22将比赛拖入了决胜局
王蔷表示，会将比赛当做热身赛来打，不会给自己太大压力
截至第23轮，京城两支CBA球队北京首钢和北京控股都在联赛中排名前列，两队同为15胜8负，首钢队以小分优势排名胜率榜第四，北控队排名第六，两队携手晋级季后赛的可能性很大
去年的四大满贯，德约科维奇与纳达尔各取两冠，“三巨头”延续着自2017年澳网以来对大满贯冠军的绝对垄断
中新网12月30日电 当地时间12月29日，日本网球名将锦织圭迎来30岁生日，他在社交媒体晒出了庆生图并写道：“谢谢大家发来的生日祝福
具体名单如下： 男单：马龙、许昕、樊振东、林高远、梁靖崑、赵子豪、方博、周雨、闫安、徐晨皓、周启豪、徐海东、徐瑛彬、向鹏 女单：刘诗雯、丁宁、陈梦、孙颖莎、王曼昱、朱雨玲、王艺迪、陈幸同、何卓佳、刘斐、钱天一、顾玉婷、孙铭阳、张瑞 ​​​
在增进人文交流、促进民心相通方面，体育历来能够发挥独特的作用，将体育交流上升到国家年高度，彰显了中国对持续推进体育事业发展、促进国际社会交流互鉴的不变初心
新华社墨尔本12月24日电 澳大利亚网球公开赛组织方24日宣布，明年澳网赛事总奖金将增加13.6%，达到7100万澳元（约合4910万美元）
新华社洛桑12月19日电 国际奥委会19日宣布，乌克兰举重名将塔拉赫季因使用兴奋剂，被取消2012年伦敦奥运会男子举重105公斤级比赛金牌，并被禁赛两年
新华社吉隆坡12月17日电（记者林昊、郁玮）世界羽联17日公布了最新一期各单项世界排名，中国女单选手陈雨菲凭借世界羽联世界巡回赛总决赛上的冠军，职业生涯首次登顶世界第一
被戏称为国乒KPI的这套教练组考核办法，是刘国梁领导下的新乒协2月初制定并公之于众的，当时他许诺，男女队任何一个教练组考核不及格，身为总指挥的刘国梁自罚全年薪酬
新华社莫斯科12月16日电 俄罗斯花样滑冰名将扎吉托娃16日通过个人社交媒体回应了此前媒体关于她将退役的猜测，她说，自己并不会“停下来或是退役”
在河南郑州举行的2019国际乒联世界巡回赛总决赛男双四分之一决赛中，中国选手林高远因发球回抛被判违规后提出挑战“鹰眼”（视频回放）。这是国际乒联世界大赛历史上首次启用视频回放。
新华社日内瓦12月10日电（记者刘曲）国际体育仲裁法庭10日宣布，将世界反兴奋剂机构诉中国游泳运动员孙杨和国际泳联案的听证会裁决推迟至2020年1月中旬之后
谌龙经历了一个低开高走的赛季，上半年在单项赛事毫无斩获的他，下半赛季状态开始回暖，他连续两周闯进了丹麦和法国巡回赛决赛，并如愿收获自己本赛季首个男单冠军
WADA执行委员会9日投票通过了多项对俄制裁决定，包括剥夺俄罗斯反兴奋剂机构（RUSADA）的WADA协调机构资质、在奥运会和世界锦标赛等重大国际体育赛事上对俄禁赛四年（未服用兴奋剂的俄运动员可在不携带国旗等国家标志的情况下参赛）、四年内不得举办或申请举办世锦赛
国际乒联公布了12月最新的世界排名，男单许昕超越樊振东登顶，而女单榜首则继续由陈梦把持。小将孙颖莎攀升至第二位，创造了个人世界排名新高。
12月1日，2019男乒世界杯在成都收官，中国选手樊振东以4：2击败日本选手张本智和，成功卫冕世界杯冠军，这也是他个人第三个世界杯冠军。
12月1日，2019男乒世界杯在成都收官，中国选手樊振东以4：2击败日本选手张本智和，成功卫冕世界杯冠军，这也是他个人第三个世界杯冠军
在王宗平看来，体育进高考，虽然是用应试的手段去提升全社会对学生体质、学校体育的重视，但青少年体质事关民族的未来，体育考试的不合理性或负面效果，肯定比学生体质不断下滑的危害要小得多
新华社北京11月28日电（郁思辉）28日下午，中国国家马球队成立仪式暨马球亚洲杯出征仪式在中国马术协会新闻发布厅举行
新华社柏林11月23日电（记者刘旸）2019年体操世界杯德国科特布斯站23日进行了5个单项决赛，中国队选手在吊环、高低杠、鞍马和女子跳马四个项目上全部摘得金牌
以河南男排为例，这支曾经是联赛亚军的球队已连续数年都没有找到赞助，队伍的训练费迟迟不发，队员和教练只能靠着微薄的工资过日子
”做演员“很难”，但还想再来除了训练和比赛，朱婷近期还首次“触电”，和队友们一起参与了电影《中国女排》的拍摄
伊藤美诚1人独挑国乒阵线  本赛季最后一站巡回赛中，日本名将伊藤美诚终于如愿以偿战胜朱雨玲，夺得个人今年的首个巡回赛女单冠军，让国乒包揽的愿景化为泡影
我国在电竞产业快速发展的过程中，也积累了大量经验，这是北美和西欧没能做到的，但我们却依然没有意识到这背后深刻的全球文化转型
根据上述调研，国际田联将排名垫底的男女铁饼、三级跳远和3000米障碍赛，以及与100米过于相近的200米剔除出2020年钻石联赛核心项目名单
六冠在手的汉密尔顿超越阿根廷传奇车手方吉奥，荣登历史第二人——距离舒马赫的七冠伟业仅有一步之遥。
广州籍奥运冠军刘诗雯入选国乒女团参赛阵容，她在本周已随队飞赴比赛地投入最后阶段的备战。
ATP&#39;1000巴黎大师赛继续男单次轮角逐，2号种子纳达尔历经两盘激战力压东道主曼纳利诺，与瑞士名将瓦林卡会师第3轮
另外一场单打比赛在卡·普利斯科娃与安德莱斯库之间展开，加拿大新星安德莱斯库在首盘率先破发2：0领先的情况下意外受伤，在3：6输掉首盘之后无奈做出了退赛的决定
”武汉职业技术学院大二学生彭依婷说，作为军运会语言服务方面的志愿者，德国代表团军事五项队队员乘车、检录、比赛、查对成绩等各个环节都有她的身影
新华社华盛顿10月23日电（记者 王集旻）美国高尔夫球星、“老虎”伍兹23日接受采访时表示，东京奥运会是他未来一年的重要目标，将全力以赴争取参赛资格
1952年赫尔辛基奥运会会徽

青春风暴、日夜分场、观众转型——成为2019上海网球大师赛的三大关键词
首次参加世锦赛的16岁小将唐茜靖一举从全能资格赛的第21名变成了银牌得主，成为张楠、江钰源、姚金男之后，中国第四位世锦赛女子全能奖牌得主，平了中国女子体操世锦赛全能最好成绩，这也是中国女子体操队时隔9年的世锦赛全能银牌
女排姑娘的出色表现也得到国家领导人的高度关注。
步入21世纪，中国人的健康意识和健身积极性不断提高。2008年北京奥运会之后，经国务院批准，将8月8日设立为“全民健身日”。
豪取7连胜后，中国女排在世界杯争冠道路上已处在领先地位。
2019威克多·中国羽毛球公开赛22日在江苏常州落幕，中国队夺得女双和混双两项冠军。
经过了两个小时强劲引擎的咆哮、轮胎摩擦赛道的火花四溅、拐弯时的刺耳声音、车手在酷热的车中令人毛骨悚然的颠簸……
中网宣布今年的赛事总奖金额再创历史新高，达到1116万美元。其中女子皇冠赛总奖金为764万美元，男子ATP500分赛的总奖金更是创历史新高，达到352万美元。
在16日进行的2019年女排世界杯第三轮比赛中，中国、美国和荷兰3队均赢得三连胜，而东道主日本队1:3负于韩国队遭遇两连败。
2019年9月16日，北京2022年冬奥会和冬残奥会官方自动语音转换与翻译独家供应商发布会在北京冬奥组委园区举行。
与美韩两国相比，中国运动员更多是以常驻嘉宾身份参与综艺节目录制，参与程度更深、时间更长。
昨天下午，中国羽毛球协会对外宣布：为了更好地备战东京奥运会，中国羽毛球队将集各家之所长，充实教练团队。
国羽一号男单的复出计划再度延期。近日，石宇奇通过社交媒体宣布退出本月中旬举行的中国公开赛。
不久前的欧足联最佳球员评选，范迪克最终在与C罗、梅西的竞争中脱颖而出，成为首位荣膺这一奖项的后卫球员。
不过这个一边倒的赛季，在下半程依然有三大悬念等待揭晓。
巴塞尔羽毛球世锦赛结束后，世界羽联27日公布了最新一期各单项世界排名。
最终，中国选手付大勇、于鸿瑀分别摘得冠军和亚军，迪拜选手Eissa Mohd Humaid AL OUBAISI获得季军。
以1：2不敌印度选手普兰诺伊，林丹就此止步32强，他的第12次世锦赛征程也就此告终。这是曾经五次夺冠的林丹在世锦赛上的最差战绩。
随着世界警察和消防员运动会联合会主席拉瑞·柯林斯将世警联合会会旗交给下一届主办方荷兰鹿特丹消防局官员手中，世警会正式进入“荷兰鹿特丹时间”。
李娜与丈夫姜山在现场与观众聊起了自己人生的下半场。《娜就是我》是李娜退役后的首部真实生活自述纪录片。
新赛季法甲联赛正式拉开战幕，20支球队将继续对冠军发起冲击。
作为一名门将，最终能够当选2019中国男子手球超级联赛最有价值球员(MVP)，刘迈科的表现有目共睹。
2019世界斯诺克国际锦标赛6日晚结束了第3个比赛日的争夺，马克-艾伦、特鲁姆普、塞尔比等名将分别战胜各自对手晋级16强。
最新一期ATP世界排名前十的运动员为焦科维奇、纳达尔、费德勒、蒂姆、西西帕斯、锦织圭、亚·兹维列夫、卡恰诺夫、梅德韦杰夫与安德森。
2019羽毛球世锦赛抽签，中国名将林丹或在第三轮遭遇现排名世界第一的桃田贤斗，陈雨菲则和现女单第一山口茜在同一半区。
2019世界斯诺克国际锦标赛4日在黑龙江省大庆市拉开战幕。在首日比赛中，中国军团的丁俊晖、颜丙涛分别战胜各自对手进入下一轮。
4日在宁波北仑战胜土耳其队之后，中国女排以三战全胜的战绩结束了东京奥运会预选赛，第一时间拿到奥运会门票。赛后，中国队主教练郎平表示，这仅仅是第一步。
朝鲜的大型团体操和文艺演出，规模宏大、整齐划一、曲目多样，它不仅是令人津津乐道的朝鲜“名片”，也成为外国游客到朝鲜必看的节目之一。
7月30日，2019“青岛农商行杯”中国男子手球超级联赛总决赛在青岛市民健身中心体育馆上演巅峰对决。
斯诺克里加大师赛决赛传来捷报。19岁的中国斯诺克选手颜丙涛以5∶2击败英国选手马克·乔伊斯夺冠，成为中国继丁俊晖、傅家俊与梁文博之后第4位斯诺克排名赛冠军。
澳大利亚泳坛的希望之星沙·杰克28日通过社交媒体公布，她在此前的赛外兴奋剂检查中的A瓶和B瓶样本检测结果均呈阳性，被查出服用的是一种据报道能促进肌肉生长的违禁药物。
法甲冠军巴黎圣日耳曼队23日公布了前往中国参加三场比赛的33人名单，锋线“三叉戟”内马尔、姆巴佩和卡瓦尼均在名单中。
2019年光州游泳世锦赛第三比赛日预赛，男子800米自由泳，孙杨7分48秒12列预赛第八进入决赛，澳大利亚的霍顿7分52秒65排名第14被淘汰。
退役5年的中国网球选手李娜20日正式入驻网球名人堂，成为首位入驻名人堂的中国乃至亚洲球员。
北京时间昨天上午，中国女子网球名将、两届大满贯单打冠军得主李娜正式进入网球名人堂，成为这里第255位网球名宿。李娜也是入驻名人堂的第一位亚洲球员。
即将进入国际网球名人堂的中国偶像级选手李娜18日来到位于纽约曼哈顿的萨顿东网球俱乐部，与几十名美国青少年网球爱好者亲密互动。
北京时间昨天，据英国媒体报道，失踪已经两天的英国柔道冠军克雷格·法伦在一处风景区被找到，遗憾的是，这位冠军已经没有了生命迹象。
在对阵俄罗斯的比赛中，韩国队终于攻入历史性一球，令现场观众和媒体为之振奋。
7月11日是法国中场古尔库夫33岁的生日，而他如今却已经半年无球可踢，也找不到新球队，很可能就此退役。
北京时间15日凌晨，2019年温网女双决赛中，中国选手徐一璠搭档达布罗斯基，最终0：2负于谢淑薇/斯特里科娃，获得亚军。
中国队当天获得3金1银1铜，以6金1银1铜的总成绩暂时领跑本届世锦赛奖牌榜。
在比赛前发生的一幕，则令人感觉格外温暖。马内发现球童鞋带开了，他二话不说，弯下腰就帮球童系鞋带。
据日本共同社报道，2020年东京奥运会和残奥会组织委员会10日宣布，作为大会上颁发的约5000枚奖牌原材料的再生金属回收及提炼工作，已经结束，确保了所需重量。
北京时间7月11日消息，2019年温网男单八强战对决，费德勒和纳达尔击败锦织圭和奎雷伊，成功会师到四强战，上演史上第40次费纳决。
一日两战，打完女单1/4决赛后再战混双，小威依然有无穷的能量。与穆雷搭档，小威没有丝毫的倦意，比赛中发接发屡有神奇表现，甚至打出138英里时速的接发球制胜分。
在2019年非洲杯八分之一决赛中，突尼斯1-1战平加纳，点球大战5-4取胜成功晋级八强。不过在点球大战前，突尼斯门将哈桑却不愿接受主帅的换人安排。
2019年行至过半，中国体育奔跑的脚步始终未曾停歇。聘请高水平外籍教练的同时引入竞争机制、归化运动员加入……
非洲国家杯8日进行了最后两场八分之一决赛，突尼斯队在120分钟内与加纳队1:1打平，后经点球大战以6:5的总比分胜出。
26日，美国总统特朗普对此在社交媒体上回应称，梅根“在说这样的话之前应该先赢球”。
世界反兴奋剂机构（WADA）主席克雷格·里迪爵士26日在瑞士洛桑的国际奥委会全会通报，中国冬奥首金得主杨扬成为世界反兴奋剂机构副主席候选人。杨扬在接受新
比佛利·2019斯诺克世界杯25日在江苏无锡继续进行小组赛争夺，中国队出战的两支队伍均取得小组赛两连胜。
这是南美洲足联首次在大赛的全部比赛中使用VAR系统。
6月24日，国际奥委会主席巴赫宣布意大利米兰/科尔蒂纳丹佩佐获得2026年冬奥会举办权。
一名阿根廷足球流氓23日在巴西阿雷格里港企图进入球场观看阿根廷与卡塔尔队比赛时被当地警方抓获，这已是他10天内第二次被巴西警方逮捕。
去年夏天，格里兹曼放了巴萨鸽子。这不但使得巴萨成了笑柄，还使得巴萨在攻击线上引援不利，这直接导致巴萨本赛季只拿到了一个西甲冠军。
继堕落的阿根廷之后，南美传统三强中的巴西以及乌拉圭本轮美洲杯小组赛也受“影响”，均未能击败对手。
中国田径协会与中央电视台体育频道共同发布了今年“奔跑中国”系列赛的赛事名单，进入名单的包括13项马拉松赛事。
针对过去几年奥运会申办过程中出现的多个申办城市不断中途退出的问题，下周进行的国际奥委会全会可能会通过新的申办规程，以往的奥运会申办方式将发生重大改变。
北京时间19日晚，西班牙足协召开发布会宣布男足主帅恩里克离任。恩里克的助手、41岁的莫雷诺将继续带领球队参加接下来的欧洲杯预选赛。
环球时报》记者近日随中日韩三国记者交流团来到位于东京中央区的东京奥组委，了解奥运准备工作的最新进展和售票情况。
美洲杯C小组种子队乌拉圭在16日的首场小组赛中以4：0大胜厄瓜多尔，卡瓦尼和苏亚雷斯等球星的表现让全场球迷大饱眼福。
2019国际田联钻石联赛奥斯陆站男子百米决赛，谢震业以个人赛季最佳10秒01的成绩获得亚军，并成功达标东京奥运会。
马来西亚羽毛球名将李宗伟13日宣布退役，中外羽毛球选手纷纷抒发不舍并送上祝福。
在澳大利亚公布的参赛名单中，“ShixinLi”这个名字引起了中国媒体和跳水爱好者的关注。
2019赛季第2项大满贯赛事——法国网球公开赛于北京时间10日收官。配对不久的段莹莹/郑赛赛生涯首次闯入大满贯女双决赛。
为期三天的2019年世界女排联赛香港站赛事5日在红磡体育馆进入第二天的争夺，中国队以3:0战胜荷兰队，获得两连胜。
随着张帅在2019法网次轮出局，2019年法网女单第二轮，16号种子王蔷再以3比6和0比6完败给波兰01后小将斯维泰克。
中国其他企业也曾斥巨资赞助足球运动，但又很快缩减此类开支。
第16届苏迪曼杯羽毛球混合团体赛23日进入八进四淘汰赛，中国队3:1战胜丹麦队，连续16届打入四强。卫冕冠军韩国队1:3不敌泰国队。
对阵安赛龙在交手战绩有压倒性优势的谌龙，却在苏迪曼杯上突然断了电。23日晚进行的苏杯1/4决赛中，谌龙0:2不敌对手。
传统羽毛球强队丹麦队本届苏迪曼杯首场小组赛打得异常艰难——他们与英格兰队的比赛从20日下午六时一直进行到21日近凌晨一时，场上对抗用时近360分钟，最终还是以2：3不敌英格兰队，遭遇了本届苏杯首场失利。
2019苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛19日于广西南宁正式拉开战幕，印尼队是首个登场的苏杯冠军球队，当天比赛中，印度尼西亚队以4：1战胜英格兰队，收获开门红。
为了迎接2022年北京冬奥会，2008年奥运会作为游泳、跳水、花样游泳项目比赛场地的“水立方”，将被改造为“冰立方”，成为冰壶项目的比赛场馆。
9日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。
中国羽协日前推出一项改革举措：全面试行全国羽毛球运动水平等级评定标准。
昨天，中国羽毛球协会在京宣布：全新制定的全国羽毛球运动水平等级评定标准已启动试行。
昨日，斯诺克世界锦标赛结束了半决赛的角逐，希金斯在大比分落后的情况下，依靠后半段的绝地反击，以17比16挽救赛点绝杀吉尔伯特，晋级决赛。
德甲豪门拜仁慕尼黑5日宣布，为俱乐部效力12年的老将里贝里不再与球队续约，他将在赛季结束后离队。
经过两天激烈的角逐，魏魁、张曦浠、扎顿、苏悦分别摘得男子组、女子组、区内男子组、区内女子组桂冠。
在昨晚的布达佩斯世乒赛男单决赛中，击败了本届大赛的最大黑马瑞典M·法尔克，实现世乒赛男单三连冠，成了继庄则栋之后又一位创造这一历史的中国男单球员。
北京时间4月28日晚，当马龙4比1力克瑞典选手法尔克，成为半个世纪以来世乒赛赢得男单3连冠的第一人时，看台上的刘国梁欣慰地为爱徒鼓掌。马龙也由此成为54年来国际乒坛首位取得世乒赛男子单打3连冠的选手。
随着陈梦正拍回球打飞，加冕世乒赛女单冠军的刘诗雯扔掉了手中的球拍振臂高挥。在与队友、裁判一一握手致意之后，她手扶着裁判台留下了眼泪。
樊振东爆冷止步世乒赛男单16强。
24日在宁波进行的2019年亚洲举重锦标赛暨2020年东京奥运会资格赛上，邓薇没能兑现自己赛前不破三项世界纪录的“承诺”。
北京时间24日凌晨，布达佩斯世乒赛结束了第三个比赛日的争夺。中国台北男乒遭遇离奇“团灭”，男双头号种子爆冷出局……冷门频出的世乒赛赛场，国乒众将仍需打起十二分精神。
2016年欧锦赛冠军队队员、葡萄牙国脚桑切斯对自己目前在拜仁慕尼黑俱乐部的处境感到失望，他考虑今年夏天离开。
谁是当今足坛“亚洲一哥”？这个本无悬念的问题。
北汽女排主教练张建章，好未来集团CFO、大学及国际教育事业部总裁罗戎出席活动，并向女排队员们赠送了专门定制的“排球英语精品课堂”。
东京奥组委在当地时间本周二公布了最新一版的2020奥运会比赛日程，这份日程显示，本届奥运会将于2020年7月24日晚举行开幕式，从7月25日开始各项比赛正式展开，直到8月9日结束。
吕会会在女子标枪比赛中以67.72米的出色成绩夺冠，打破了她去年5月在德国哈勒创造的67.69米的亚洲纪录。
2019LPL（英雄联盟职业联赛）春季赛季后赛14日在杭州结束了半决赛的争夺，iG战队3:1战胜TOP战队，与JDG战队会师决赛。
梅赛德斯-奔驰车队汉密尔顿夺得F1第1000站的冠军，杆位发车的队友博塔斯落后6.6秒获得亚军，这是梅赛德斯本赛季连续第三站包揽头两名。
林丹，35岁，两届奥运会羽毛球男单冠军。在上周末结束的世界羽联巡回赛马来西亚公开赛上，他时隔两年再夺高级别巡回赛冠军。
针对传闻中的欧冠联赛改制方案，法国职业足球联盟10日表示“深感忧虑”，认为改革举措将削弱本国联赛。
在上周的马来西亚公开赛上夺得男单冠军之后，35岁的国羽老将林丹本周转战新加坡公开赛。
2019世界斯诺克中国公开赛7日揭晓最后悬念，“墨尔本机器”罗伯逊以11:4战胜“快枪手”利索夫斯基。
在年初的澳网公开赛上，20岁的西西帕斯爆冷淘汰费德勒闯进4强；在刚结束的迈阿密大师赛上，加拿大“双子星”——18岁的阿利亚西姆和19岁的沙波瓦洛夫双双挺进4强。
北京时间3月25日，欧足联官方公布2020年欧洲杯吉祥物：名叫Skillzy的卡通人物。
3月22日下午，2019呼和浩特马拉松暨“健康中国”马拉松系列赛呼和浩特站发布会在人民网1号演播厅隆重举行。
法网组委会21日宣布，2019年赛事总奖金达到4266.1万欧元（1欧元约合7.62元人民币），相比2018年有8%的涨幅。
2019年印第安维尔斯皇冠赛落下大幕，女单决赛上，加拿大00后新星安德莱斯库上演外卡奇迹，以6-4/3-6/6-4击败了科贝尔，夺得职业生涯首冠！
大坂开场就陷入低迷，在前3个发球局里两次被破，本西奇早早建立起5-1的领先优势。
15岁的华裔神童张本智和当天亮相在家乡仙台市举行的宫城县特别表彰和仙台市的体育奖颁奖仪式。
武大靖在接受央视采访时表达了自己的委屈和愤怒，赛后则通过社交媒体感谢了关心他伤情的粉丝。
这是王简嘉禾第一次打破长池亚洲纪录，加上在短池赛中保持的400米和800米自由泳的亚洲纪录，这位16岁的小姑娘已经手握三项亚洲纪录。
冉莹颖对外宣布已怀第三胎的消息，称这是今年最好的情人节礼物，但她并没有因为怀孕停下来，每天依然安排了大量工作，还要兼顾陪孩子照顾家庭。
朱婷带领瓦基弗银行以3-0轻取升班马土耳其航空，拿到土超联赛12连胜，以20胜1负排名积分榜第二。
张本智和和石川佳纯，分别在决赛以4-0和4-2击败水谷隼和伊藤美诚，拿到男女单冠军。
据悉，舒马赫近期一直在西班牙马洛卡的豪宅别墅内生活，并在此度过了自己50岁的生日。
2019年举重世界杯暨2020年东京奥运会资格赛第四个比赛日中，23岁的中国选手张旺丽在女子76公斤级较量中创造挺举和总成绩两项新的世界纪录，并获得挺举、总成绩冠军和抓举亚军。
日前，宣布一件怀第三胎的冉莹颖，和老公邹市明在巴厘岛度假，并公开分享度假照，身怀第三胎的冉莹颖穿婚纱出镜，秀出白皙美肌，却被网友讽刺P图。
佛罗里达州日前结束的戴托纳500分站赛中，出现了一场重大连环撞车事故，最终导致21辆赛车从比赛中退赛，比赛也一度中止40分钟。
网坛换教练各有各的难对以个体身份出战巡回赛的网球选手来说，选择一位合适的教练非常重要，比如日本选手大坂直美。跟萨沙·巴金合作一年多，从一名默默无闻的小球员蜕变为拥有两座大满贯奖杯的世界第一。
周一，ATP公布了新的男子网球世界排名。
隋韩复出夺冠剑指2022 这一年太难她看着国旗落泪,隋文静 韩聪 四大洲 冬奥会
首轮争夺颜丙涛0-4惨遭德国赛亚军吉尔伯特横扫，后者第二轮将迎战丁俊晖。
网坛传奇李娜预测，未来五年内将诞生另一位来自中国的大满贯冠军。
本周TOP10迎来大洗牌：大坂直美携职业生涯第二座大满贯登顶世界第一的头条已经无须赘述，除了斯维托丽娜排名不变保持第七之外，其他选手位置全部发生变动。
国乒教练王皓和国乒队员樊振东近日曝光一组时尚大片，师徒二人演绎了赛场之外“不为人知”的亲密互动。
本场半决赛，看台上出现不少明星的身影，不过当镜头扫过一位澳洲本土大牌女影星时，央视的解说好像不太认识她.......
2019年世界羽联印尼大师赛在雅加达全面打响，男单首轮林丹面对队友赵俊鹏，打满三局不敌对手，2019年第二站比赛就遭遇一轮游。
近日，因为陈一冰公开发表对国足的看法，引起球迷的不满，很多人不仅留言讽刺他，还私信辱骂。
无论是不是她的球迷都得感叹上天造物的神奇，甚至忘记这个无坚不摧的女战士也已经37岁了，看起来她好像还能再战10年。
新华社东京1月16日电16日，日本本土唯一的相扑横纲级选手稀势之里正式宣布退役。他退役后，相扑界只剩下两位横纲，都是蒙古国人。
北京时间1月14日，德甲多特蒙德官方宣布，球队签下阿根廷U20国脚中卫巴列尔迪。
泰国赛林丹险遭逆转 追赛点苦战72分钟跻身八强,林丹 泰国赛 苦战
看着他奢华的一天，怪不得梅威瑟每每复出，网友都要吐槽一句，“没钱来捞金了。”
过去的2018年，国际乒联积极探索新领域，在电视、社交平台和网络直播方面取得了前所未有的重大突破。
在2018年尾声时，巴西主帅蒂特参加了SporTV电视台节目，他坦言自己在世界杯中用错了三名球员。
丁俊晖享受女儿奴生活 推婴儿车自嘲变“丁大妈“,丁俊晖 秀恩爱 婴儿 圣诞节 女儿奴
中韩第一人柯洁朴廷桓再次对决，最终朴廷桓以半目优势险胜，杀入春兰杯决赛，半目告负的柯洁在比赛中还几次扇自己耳光。
男子200米蛙泳，覃海洋2分01秒15打破亚洲纪录获得亚军，俄罗斯名将普利格达2分00秒16夺冠打破世界纪录。
女单伊藤美诚首轮3-4不敌中国台北名将郑怡静，击败国乒夺取总决赛冠军的豪言沦为笑柄。
朱婷领衔土耳其瓦基弗银行队在浙江绍兴夺得2018年女排世俱杯冠军，并获得最佳主攻和最佳球员两项个人大奖。
跳水高跳台竟有27米高 奥运冠军张雁全吓得不敢试,张雁全 跳水 奥运 跳台
丑闻缠身无力支付赔款 美国体操协会竟宣布破产,美国 体操 纳萨尔 破产 受害者
朱婷为世俱杯轮休 瓦基弗银行3-0夺土超八连胜,朱婷 瓦基弗 瓦基弗银行 世俱杯 罗内科·斯洛特耶斯 拉西奇
齐达内中国行的这个法语翻译 国足球迷看着眼熟么?,齐达内 翻译 法语 佩兰 国足主帅 赵旭东
欧联-吉鲁2球00后小将传射 切尔西4-0确保头名,吉鲁 切尔西队 佩德罗 法布雷加斯 莫拉塔
欧冠-贝尔巴斯克斯破门 皇马2-0胜罗马头名出线,加雷斯·贝尔 卢卡斯·巴斯克斯 皇家马德里 奔马 蒂博·库尔图瓦 马塞洛
20岁63天！史上最年轻美国队长诞生 全欧都在追他,多特蒙德队 穆萨·登贝莱 美国队长 西奇
王霜抢断门将破门+帅气滑跪!巴黎女足1-1平12冠王,王霜 女足 巴黎 里昂
日本8岁男童肌肉完爆健身达人 李小龙嫡传弟子专程赴日收徒,李小龙 日本 肌肉 甄子丹 今井
患癌李宗伟已恢复训练 爱康联合诺辉新技术助攻早筛
吓死人!开发布会要退役? 李宗伟:已恢复训练 我会回来的,李宗伟 羽毛球
巴拉圭奇迹男孩！14岁踢国家德比 小角度挑射破门,巴拉圭 德比 奇迹男孩 奥维拉 波特诺
巴西惨死球员与嫌犯妻子床照曝光 曾炫耀要“吃“了她,国际足球 足球花边
牙买加足协盼博尔特回国踢球 国家队大门向他敞开,尤塞恩·博尔特 牙买加 足协 足球 里基茨
16情妇曝他性瘾怪癖,损失840亿后又陷吸毒丑闻,1876天猛虎从地狱重生,伍兹 性瘾 罗里·麦克罗伊 丑闻 情妇
泰国拳王在垃圾堆找食物，现收入百万却遭女友劈腿，险成泰版“王宝强“,拳王 泰国 冈萨雷斯 拳击 wbc 拳手
博尔特离职业球员近了1步 俱乐部想借他扩大影响,尤塞恩·博尔特 澳超
女子F1将上线 千万奖金培养首位女性车手总冠军,f1 赛车 赛车手
拜仁开始自救?曝主帅已与穆勒长谈 或用J罗取代他,穆利 j罗 科瓦奇 拜仁 热罗姆·博阿滕 马茨·胡梅尔斯
欧冠综述-多特绝杀布鲁日 沙尔克1-1战平波尔图,波尔图 布鲁日 沙尔克 马德里竞技 加拉塔萨雷 飞利浦体育联盟
足球界的鲁迅!自己的女粉变多了?卡里乌斯:我没说过,卡里乌斯 利物浦 英格兰 土耳其 鲁迅
为什么33岁的欧洲最佳球员，会如此不知所措？,阿森西奥 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 莫德里奇 克罗地亚 西班牙
吵翻天!众将发声力挺小威 维基奇挖苦言论引争议,维基奇 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 挖苦 网坛
本场比赛，朱婷拿下全场最多的26分
中国女篮最终以71-65获胜，夺得本届赛事的冠军。四节比分分别为：23-22、15-16、20-15、13-12(中国队比分在前)。
亚运第12日:苏炳添率接力队PK日本 乒球混双内战,苏炳添 十米台 预赛
在女子10米双人跳台决赛中，两位年仅14岁的中国小将张家齐/掌敏洁毫无悬念的以总分361.38夺得金牌
今年赛事共有来自世界各地的200名“铁人”挑战跑步、皮划艇和自行车三项赛，此外还有200人则挑战集陡坡和烂路于一体的山地自行车赛。
亚运女子10000米现诡异一幕 11人参赛却混进来第12人 导致比赛迟迟未发枪,亚运 发枪 参赛 田径
北京时间8月24日，在亚运会男足的八分之一决赛中，中国U23男足以3-4不敌沙特遗憾出局。但讽刺的是，U23男足的小组赛手下败将——阿联酋和叙利亚全部顺利进入八强。
本场比赛，中国队四人得分上双，张哲嘉拿下20分为全场最多。
亚运会超级奇葩事！泰国女足0分躺进8强 东道主3分却被淘汰,亚运会 女足 泰国 中国女足 印尼
并且创造了新的亚运会纪录，新加坡队获得第三名。
并且创造了新的亚运会纪录。中国选手李朱濠以51秒46屈居亚军，日本选手小崛勇气获得第三。
日本男子重剑团体以30比22获胜摘得金牌，中国男团获得银牌，韩国和哈萨克斯坦获得第三名。
而八年前的广州亚运会，谭雪、陈晓冬等人力压韩国，曾获得亚运会该项目的三连冠。
来自全球14个国家及地区的少年骑士强强对决，上演了一场场精彩绝伦的“王者对话”。
跆拳道首金!亚运女子57公斤骆宗诗险胜韩选手夺冠,跆拳道 骆宗诗 亚运 亚运会 雅加达
周琦赞孙杨亚运会夺金 网友:盼你扇克拉克森大帽,孙杨 克拉克森 亚运会 周琦 自由泳 中国男篮
亚运会田径游泳日本出尽主力 部分项目保留实力,亚运会 田径 银牌 体操 铜牌
克拉克森参加菲律宾队合练 主帅:打中国他能帮大忙,克拉克森 菲律宾 中国男篮 nba 亚运会 男篮
FIFA公布最新世界排名:法国居首 国足仍列亚洲第7,国际足联联合会杯 亚洲 国足 法国
亚运运动员房间超简陋 周琦睡这床能伸开腿?
由北京奥运城市发展促进会主办的2018北京奥运城市体育文化节闭幕式暨奥城健康跑启动仪式正式启动。
在30秒单摇比赛中，岑小林以113下的成绩打破自己2016年创下的世界纪录。
岑小林是广州市花都区花东中学学生，他说跳绳不仅是他的爱好，更成为了他生命中的一部分，现在每天大概训练四个小时。
国羽世锦赛次日继续全胜 强敌状态火热渐露獠牙
神反转!世界杯决赛捣乱者15天出狱后再度被捕入狱
世界杯之后的最大悬念来了：谁应该捧起2018年的金球奖杯？
更令人尊重的是，克罗地亚成为首支经历了附加赛后一路杀入正赛决赛的球队。
球队历史上首次打入世界杯决赛!将与法国争冠!
开场5分钟敲开胜利之门。
法国队一路高歌猛进终于抵达圣彼得堡，来到了半决赛比赛舞台。赛前发布会上德尚强调目前的法国队有能力应对对手任何的战术和比赛中任何的困难。
2018年7月10日，克罗地亚官方宣布，因发布不当政治言论，助教武克耶维奇被教练组开除，即刻起不再负责国家队相关工作。这也是继中锋卡利尼奇之后，克罗地亚在世界杯期间第二次开除队内人员。
7月8日上午，第四届广州户外运动节2018全国户外安全教育计划巡回讲座·广州站，在广州图书馆1号报告厅成功举行。
网易体育7月7日报道：北京时间7月7日晚，世界杯1/4决赛，英格兰对阵瑞典。第30分钟，英格兰率先打破场上僵局！阿什利扬角球传中，马奎尔跃起头球破门，英格兰1-0领先。
卡洛斯-桑切斯神奇的世界杯体验结束了，哥伦比亚的世界杯也结束了！小组赛首战日本，开场3分钟卡洛斯-桑切斯禁区里犯规领到红牌被罚下送给对方点球，结果哥伦比亚出师不利输球。
北京时间7月3日晚，德国足协官方宣布，球队现任主帅勒夫将继续执教德国队。
3-2，比利时队在落后两球的情况下完成了逆转，击败日本挺入八强。
主裁果断的判罚点球非常正确，但却只对约根森出示黄牌。
他完成了任务，实现了救赎，最终帮助克罗地亚点球大战4-3淘汰丹麦晋级。
乌拉圭2-1葡萄牙进8强将战法国!卡瓦尼2球C罗哑火
网易体育6月29日报道：比利时以1-0小胜英格兰，小组赛豪取3连胜，以G组头名身份晋级16强。在强手如林的上半区中，仅有比利时没有获得任何洲际、世界大赛冠军。这样一只菜鸟级球队，却成为本届世界杯夺冠第
网易体育6月29日报道：北京时间6月29日凌晨，俄罗斯世界杯小组赛结束了所有争夺，16强球队全部产生。全世界球迷已经把瞩目的焦点聚焦到了淘汰赛，各队球迷开始未雨绸缪筹划起从8场1/8决赛到最终冠亚军巅
网易体育6月28日报道：北京时间6月27日晚22时，世界杯小组赛F组最后一轮，德国队0-2负于韩国，无缘16强，与巴西会师的计划也暂时搁浅。在4年前7-1虐杀巴西后，巴西人足足被嘲讽了4年，这次轮到德
北京时间6月28日凌晨，德国在小组赛第三场比赛中0-2不敌韩国，垫底告别世界杯。对于勒夫是否会继续执教德国队，领队比埃霍夫表示相信勒夫会继续。
韩国在世界杯小组赛末轮以2-0力克德国，尽管被淘汰出局，但可以昂着头离开俄罗斯。韩国将士在赛后跪地庆祝扳倒德国，而队长孙兴慜再次留下了泪水！
对阵冰岛踢丢点球后，梅西一脸阴郁。输给克罗地亚后，梅西甚至沮丧地几天不愿意说话。在阿根廷绝杀尼日利亚晋级之后，梅西终于露出了笑脸。小组出线，阿根廷完成了初步目标。
北京时间6月27日，埃及国家队官方宣布，主帅库珀不再担任埃及队主帅，感谢他为国家队做出的贡献。本届世界杯，埃及3场小组赛全部告负，垫底出局。
面对冰岛，克罗地亚首发阵容更换了9个人，但这并没有妨碍他们2-1拿下胜利，即便以替补阵容出战，克罗地亚人依然展现出强大的实力，最终他们也获得了队史上的首个世界杯小组赛三连胜，要知道即便是1998年的黄金一代，小组赛也不过是2胜1负。
在阿根廷2-1战胜尼日利亚之战中，摩西打进了一个有一定争议的点球。在下半场中，罗霍还在禁区内出现了一次球打手。罗霍在争顶成功后把球顶到了自己的手臂上，主裁拒绝判罚点球。
在刚刚进行的一场世界杯小组赛中，埃及队1-2不敌沙特阿拉伯，以三连败的战绩结束了本次世界杯的征程，埃及球星萨拉赫在赛后接受了媒体的采访，他表示2022年埃及将会卷土重来。
由于A组最后一轮在B组之前进行，又由于东道主可能是葡萄牙和西班牙谁都不愿意碰的球队，因此B组第1似乎成了烫手的山芋，最后是西班牙成了小组第1葡萄牙是小组第2，有意思的是，最后时刻是VAR决定了葡萄牙和西班牙比赛的结果和排名。
塔雷米出现在了最危险的地方!
北京时间6月25日晚22：00，2018俄罗斯世界杯A组第三轮开战，在一场无关出线的“荣誉之战”中，埃及对阵沙特。双方在这场无关紧要的比赛当中都完全放下了包袱，比赛踢得有来有往，攻防转换速度很快。
哥伦比亚与波兰第75分钟，又是J罗的助攻，帮助夸德拉多再次打中反击进球，3-0领先波兰。这次反击，J罗的这脚地面直塞精确无误，
一场屠杀战，英格兰在小组赛第二轮6-1大胜巴拿马
网易体育6月24日报道：在德国对阵瑞典的生死战中，作为球队的中场指挥官，托尼-克罗斯在最需要他的时候却犯下致命失误，第32分钟，他在中路的一次传球被断导致了托伊沃宁的进球，将德国队逼入绝境。
网易体育6月24日报道：凭借克罗斯的绝杀，德国2-1战胜瑞典，重新夺回出线主动权。但比赛结束后，德国教练组挑衅式的庆祝动作，激怒了瑞典球员和教练，双方一度爆发了大规模冲突。相关阅读：瑞典将帅:德国赛后
网易体育6月24日报道：凭借克罗斯95分钟的任意球绝杀，德国2-1逆转瑞典，将出线的机会牢牢把握在自己手中。而回顾这次绝杀的过程，罗伊斯与克罗斯的心有灵犀正是关键。维尔纳突破制造任意球，克罗斯将球摆好
网易体育6月22日报道：北京时间6月22日20点，世界杯小组赛E组第二轮比赛，巴西对阵哥斯达黎加。第91分钟，马塞洛左侧弧线球传中，菲尔米诺后点头球摆渡，热苏斯凌空一垫，库蒂尼奥中路跟进，抢点捅射破门
《夏日俄罗斯》第二期 我是梅西 我被广告导演设局
第7分钟，约根森禁区内停球后漂亮回敲，埃里克森跟进左脚一记凌空爆射，皮球飞入网窝，1-0!
1:1战平冰岛之后，罚丢点球的梅西承受着巨大压力。特别在中国，梅西所代言的广告被恶搞。目前，阿根廷不仅出线形势艰难，并且很有可能在接下来的淘汰赛中碰法国。阿根廷要想在逆境中前行，还是得靠梅西。
2018年4月26日下午，足球巨星卡卡在直播平台开启了国内直播首秀，宣传退役后在中国参加的综艺节目《高能卡位·世界波》，整个直播过程长达两个多小时，更是吸引了数万观众在线观看。
2002年韩日世界杯，作为世界杯新军，塞内加尔给了人们最大的惊喜。
这一次，川岛永嗣显得很无辜，但门线技术显示，皮球已经整体进入球门，进球有效!
2002年韩日世界杯，东道主韩国队杀入四强创造历史，淘汰赛，韩国队连克意大利、西班牙等世界强队，尤其是击败意大利的比赛，东道主韩国进行了明目张胆的抢劫。
克罗地亚国家队召开新闻发布会宣布开除AC米兰前锋卡利尼奇。
出师不利，又祸不单行!说的就是沙特阿拉伯。
北京时间6月18日夜间，2018年俄罗斯世界杯F组的一场比赛
网易体育6月18日报道：如果说蒂特要在小组赛第二场调整首发，那么，最后可能被拿下的恐怕就是保利尼奥，恒大旧将出战66分钟，除了开场不久那次错失良机，其他时间基本上游离在球队的攻防体系之外，被奥古斯托换
库蒂尼奥的弧线球首开纪录，祖贝尔头槌扳平比分。
网易体育6月16日报道：在上半场比赛中，阿根廷1-1战平冰岛，而且场面上相当不乐观。到现场观战的马拉多纳，显得心急如焚。郁闷中的老马，在看台上抽起了雪茄，但却违反了禁烟令。
网易体育6月16日报道：北京时间6月16日21:00，2018世界杯D组首轮，阿根廷在莫斯科的斯巴达克球场迎战冰岛！赛前，有球迷打出大幅海报，表达自己对于梅西的崇拜之情：梅西，你就是足球之神！
网易体育6月16日报道：比赛进行到第16分钟，澳大利亚中场穆伊开出任意球，澳大利亚球员2次争顶成功。幸好洛里反应迅速，扑出必进球。
随着西葡大战的结束，世界杯A组和B组的首轮较量已经结束了。
西班牙与葡萄牙的比赛中，斗牛士军团开场不久就被判罚点球。
北京时间6月16日凌晨2点，2018年俄罗斯世界杯B组展开首轮对阵
北京时间6月15日，2018世界杯A组小组赛埃及VS乌拉圭之战在叶卡捷琳堡中央球场进行。
26岁生日夜，萨拉赫没能首发出战乌拉圭。
重磅!国羽女单换帅调整 盼走出尤伯杯失利阴影,尤伯杯 国羽 林丹 罗毅刚
国乒男女单均丢冠奥运要凉? 张本伊藤2020会更强,国乒 伊藤 张继科 马龙 刘诗雯 伊藤美诚
人民网北京6月6日电今天下午，人民网与内蒙古自治区呼和浩特市战略合作签约仪式在北京人民日报社新媒体大厦人民网1号演播厅举行。
法网彭帅三盘难挡本土宠儿 张帅止步亦无缘32强,彭帅 张帅 法网 贝古
她仅用时52分钟就以两个6-1的比分轻取两次赛会16强马蒂奇，生涯里首次闯入大满贯单打32强。
5月26日上午，“2018资源国际漂流精英挑战赛暨体育文化周”新闻发布会在国家体育总局举行，国家体育总局水上运动管理中心、广西壮族自治区体育局、桂林市人民政府及资源县人民政府等相关领导出席发布会。
五月末，北国春城最美的季节，一场全民健身盛宴，伴随着初夏的暖风，即将引燃全城热情，吸引全球目光。
本次活动由长春国际马拉松组委会与吉林体育学院运动训练学院联合举办。
《奔跑中国·将改革进行到底》2018长春国际马拉松顺利完成赛道丈量工作。
女乒3-0瑞典五连胜夺小组第一 刘诗雯丁宁均横扫,丁宁 刘诗雯 瑞典 朱雨玲 女乒 瑞典队
北京时间昨日凌晨，斯诺克世锦赛在英国谢菲尔德克鲁斯堡剧院结束了1/8决赛的争夺。
22年巴萨生涯终结!伊涅斯塔宣布离队 未说下一站,伊涅斯塔 巴萨 中超 重庆队
中国奥运骑手Alex华天今天在北京香港马会会所举办征战雅加达亚运会媒体发布会
温馨提示4月22日决赛当天到场观看比赛的观众，将有机会获得来自加拿大的百淬运动饮料。凡是在网上预先登记票务的观众，决赛结束后可到赛事入口「领票处」领取国际排联世界沙滩排球巡回赛官方T恤。以上，数量有限
几万人在蓝天白云下自由奔跑，由衷的感到祖国的强大、社会的温暖，对我们是多么的重要.
为了献礼4月29日开赛的“奔跑中国·美丽中国”2018荣成滨海国际马拉松。
2018康乃尔·吉林市国际马拉松，于4月10日上午10点正式启动报名。
一样的电竞女生 不一样的电竞人生
WTA皇冠赛印第安维尔斯赛女单第三轮比赛昨天进行，美国名将大威两盘击败妹妹小威。
2月25日，在平昌2018年冬奥会的闭幕式上，北京冬奥会筹办工作将迎来一个重要的时间节点，北京市市长将从国际奥委会主席手中接过奥林匹克会旗，意味着冬奥会正式进入北京周期。
我们对OSPREY品牌的代理商任赟先生进行了专访，并对他就OSPREY的品牌故事、户外背包的发展趋势等内容进行了探讨。
日本滑冰联盟已选定平昌冬奥会的花样滑冰参赛选手
首个赛季出场41场拿下5.8分4.7篮板之外，胡金秋拿到自己职业生涯的第一桶金。
对于国际奥委会的决定，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示这并不会“击倒”俄罗斯这个国家。
此次合作标志着超级滑公司着手打造的国际化运营“超级系列”体育产业发展正式进入实施阶段。
网坛两位御姐小威廉姆斯和莎拉波娃，都将在其中客串，桑德拉-布洛克、凯特-布兰切特和安妮-海瑟薇等大牌明星，将担当主演。
赛会两届冠军得主丁俊晖，在打出六杆50+并以5-1领先拿到赛点的情况下，被世界排名第130位的爱尔兰老将费尔南德斯连扳五局，惨遭5-6的逆转首轮爆冷出局。
11月26日上午10点，2017建发欢乐跑长沙站于梅溪湖节庆岛开跑。
谌龙透露俩人将于年底领证，求婚成功后，两人先后在微博发布牵手照片，配文：“执子之手 与子偕老”。
林丹登上了歌唱类综艺节目《蒙面唱将猜猜猜》，在节目中，林丹演唱了张学友的经典作品《别问》。
许昕在男单决赛中4-1战胜队友樊振东，国平小将陈幸同一黑到底，4-3险胜丁宁获得女单冠军。此外，许昕还搭档樊振东获得男双冠军，陈梦/朱雨玲则在女双决赛中不敌早田希娜/伊藤美诚，屈居亚军。
保加利亚的迪米特洛夫鏖战三盘用7-5，4-6，6-3的比分击退比利时球员戈芬，继小组赛后再胜对手，并以5战全胜的成绩夺魁。迪米首次入围总决赛即斩获冠军，世界排名也将升至生涯最高的第3位。
自2008年至今历经三届奥运，中国金牌总数持续下跌，排名从第一跌至第三。2020年东京奥运会是中国加快建设体育强国奋斗历程中的重要节点。中国选手肩负扬眉吐气、重塑辉煌的重要使命。
2017年国际乒联世界巡回赛瑞典公开赛结束资格赛争夺，中国男单两人跻身正赛，女单则有七人过关。
6届赛会冠军费德勒用7-6(6)，5-7，6-1的比分战胜德国新锐小兹维列夫，以小组赛两连胜的成绩提前出线，这也是费德勒第14次打进总决赛的四强。
11月10日，首届中国青少年智能车大赛在河南省邓州市隆重开幕。
女单决赛陈梦4-3逆转朱雨玲夺冠。男单决赛德国内战，奥恰洛夫4-3力克波尔封王。男女双冠军，分别被韩国组合郑荣植/李尚洙与日本的早田希娜/平野美宇获得。
有地产合作商证实，刘国梁携手王楠夫妇一起下海经商，一起斥资500亿打造体育产业特色小镇。晚上9点30，刘国梁自己在社交媒体亲自承认，开始了新尝试新挑战。
2017年世界羽联中国超级赛11月14日至19日在福州进行，主场作战的国羽，派出超过50人的参赛阵容，林丹重回赛场，有望与李宗伟争夺四强席位，混双世界排名第一的郑思维/陈清晨拆对，陈清晨将不参加本站的混双比赛。
特鲁姆普以6-3的比分战胜梁文博，入围四分之一决赛。
丁俊晖在与莱恩斯比赛中失误连连，遗憾止步国锦赛首轮战，奥沙利文也意外出局。
朱雨玲4-3逆转刘诗雯，首夺三大赛单打项目冠军，刘诗雯也遗憾无缘自己世界杯第五冠。
主打“体验”主题的体育旅游产品，正逐渐被我国体育界人士推广向市场。
2017长江三峡(巫山)国际越野赛将于12月3日在重庆巫山开跑。
继2008年和2009年后，第三次获得世界杯季军，中国男单无缘该项赛事的八连冠。
2017年斯诺克英格兰公开赛，丁俊晖不敌迈克尔-怀特止步，有六位中国球手闯进第三轮。
最近日本杂志《FLASH》披露，浅田真央与法国男模罗马-托尼奥洛正在热恋中。
乌克兰名将塔季杨娜-古楚10月18日在社交平台上自曝，曾被体操名宿维塔利-谢尔博性侵。
时隔两年，费德勒重回上海滩；时隔十年，“费纳决”再现浦江畔。
这也是他职业生涯里拿到的总共第94冠，和伦德尔并列公开赛时期以后的第2位。
在北京和园景逸体育馆成功落下帷幕。
喜欢户外运动的人士也不禁跃跃欲试，体验一把荒野求生的刺激。
一家专业赛事影像服务公司不可或缺。
在焦点对决中，韩国中坚棋手安成浚执白中盘战胜柯洁。
K天王今日现身萨洛蒙西班牙超级越野跑赛前见面会。
在欧洲久负盛名的西班牙比利牛斯山超级越野跑即将在9月23日周六拉开序幕。
联合国海陆丝绸之路城市联盟项目体育委员会成立大会在宏昌竣体育公园竣酒店举行。
双方还就未来合力打造“互联网+体育”的跨媒体平台这一话题展开对话。
丁俊晖对阵哈马德-米亚哈，打出三杆50+以总比分5-1轻松淘汰对手.
今年的赛事周末包括三个世界顶级赛事，吸引了来自30多个国家的1500多名参赛者。
面向各个水平的参赛选手，吸引了来自全国各地的近4000名自行车爱好者踊跃参赛。
林丹对阵小将石宇奇，直落两局以21-12和21-13轻松胜出，实现惊人的全运男单四连冠。
作为两届大满贯女双冠军得主，彭帅首次打进美网的女双四强。
十九届大满贯冠军费德勒三盘轻取德国好手科尔施雷伯，锁定最后一个八强席位。
康纳-麦格雷戈在第十回合被梅威瑟TKO，这位UFC双料冠军在职业拳坛的跨界首秀告负。
安徽芜湖奥体中心迎来了充满火药味儿的一天。
莎娃自去年澳网之后首次得到重返大满贯赛场的机会。
面对镜头，她直言非常激动，引用了刘德华《今天》的一句歌词来形容自己的心情。
博尔特输给了大他五岁的老将加特林，这位牙买加飞人以不败战绩退役的愿望就此落空。
男子50米仰泳决赛，100米仰泳冠军得主徐嘉余，以24秒74的成绩取得第五。
世锦赛男子200自决赛夺冠后孙杨在泳池上演激情庆祝时刻，指着镜头用手指做出闭嘴手势
这家位于银石(Silverstone)的团队欲为此做好准备。
女单1/4决赛又是两场中日大战，朱雨玲与顾玉婷分别4-0取胜。
更不用说好的维护，可以让你在比赛中快上好几秒，简直神器。
第三届COA户外高峰论坛将于6月28日在南京国际博览会议中心举行。
2017全国夏季游泳锦标赛上，宁泽涛在男子100米自由泳项目上成功拿到全运会参赛资格。
一位几乎可以锁定NFL历史最佳四分卫的传奇球星到访北京，开启首次中国之行。
国际乒联巡回赛日本站昨天收官，马龙和孙颖莎收获双冠。日本新星张本智和战败后落泪。
张继科表示，有个好机会因为观众的加油助威声太大导致打丢，否则可能以4-0大胜过关。
代表中国队出战的五人全部取胜，晋级男单32强。
马龙、张继科、许昕、丁宁和刘诗雯都对这届世乒赛充满了期待。
中国乒协一纸暂停职务的公告，让孔令辉成为了本届世乒赛第一个“出局”的人。
北京时间6月1日，2017赛季法网公开赛展开女单第二轮比赛的争夺。
央视对这一事件进行说明，表示英语是他们的工作语言。对此聂卫平则表示央视不够厚道。
今天已经略显疲态的戈友们又迎来三日来最高气温的炙烤，这也使得比赛更富挑战性。
前乒乓国手邓亚萍在自己博士毕业的母校剑桥大学进行了以自己的四个梦想为主题的演讲。
25日和27日，柯洁和AlphaGo还将进行两局比赛。
广州粤羽总经理兼总教练高军则声称，俱乐部经营权已下放。
而他此行也有助于在足球外交层面助力张剑。
惊险晋级八强后，傅家俊将在1/4决赛挑战世界排名第一的卫冕冠军塞尔比。
“国际婷”成功捍卫奥运MVP美名，这是朱婷留洋首冠，还是中国人第一个欧冠MVP!
总教练郎平目前正带领新一届中国女排在北京进行封闭训练。
奥运冠军孙杨以男子1500米自由泳项目金牌收官。
在顺风4.1米/秒的情况下，谢震业9.91秒，苏炳添9.98秒，张培萌10.32秒。
中国乒乓球队本届亚锦赛共夺下除女单外其余六项冠军。
在奥运会时，傅园慧因为丰富的表情让很多人第一次知道这个名字。
柯洁在内的中国顶尖棋手组团对决AlphaGo的人机大战第二季，将于5月底在乌镇打响。
凯伦-威尔逊将在半决赛对阵世界排名第一的塞尔比，后者1/4决赛以5-1淘汰马奎尔。
刘国梁、孔令辉、秦志戬、及前奥运冠军王皓、马琳均确认都参与了本次竞聘。
新规则很显然不利于习惯封闭集训且成名老将居多的国乒。
宏超篮球联赛主办方宏远时代体育在奥森体育公园为报名参赛选手举办了一场超级训练营
世界排名第一的柯洁虽然并没有参加此次比赛，但却成功圈粉。
张继科因左脚伤势加重，退出正在深圳进行的直通德国世乒赛选拔赛第一阶段的比赛。
在去年的这个阶段，苏格兰人的表现并不十分理想。
两人一个回合耗时10分钟13秒，一共打了766拍。
据悉，宏远时代体育赛事公司将独立于总部，实现体育赛事的自主开发与运营。
2017-2019中超联赛官方图片合作伙伴签约发布会在北京昆仑饭店举行。
历时3个月的中国首个冰雪垂直领域双创大赛圆满落下帷幕。
张继科的球迷在情人节为他在地铁，报纸投放广告，据估计花费为近百万元。
随着爱国者占据上风，邦辰也在观众席欢呼雀跃，不断振臂欢呼，为老公布雷迪呐喊助威。
小威第七次在澳网封后，重返世界第一,斩获大满贯单打第23冠，成功超越格拉芙独霸纪录。
2016年野途自行车运动年度风云榜，结果正式出炉了!
2017年斯诺克大师赛，傅家俊在0-3落后的情况下奋起直追，以6-5逆转获胜晋级八强。
近日，WPT泰国赛、WPT柬埔寨赛相继落下帷幕。
在Master对阵陈耀烨的比赛中，由于断线太久，系统判了和棋，Master连胜51场纪录终止。
北京时间12月30日凌晨，35岁的网球名将小威廉姆斯突然宣布订婚。
随着经济的发展，充满休闲色彩的度假及自驾游已经成为逃离都市放松心情的不二之旅。
在主持人的要求下，福原爱还秀了一下上海话，用上海话问好.
2016年短池游泳世锦赛第二日，徐嘉余张雨霏皆摘铜，朴泰桓继再夺一冠。美国队破记录。
网曝刘翔与吴莎已经在斐济岛完成婚礼，现场并没有太多人，显得很低调。
园方取走鱼后，滑冰场最快将于下月重新开放。
Sidney Chan因为肯特有歧视性的称呼而怒踢对方的脸并造成对方骨裂，结果被告上了法庭。
其中包括2012年伦敦奥运会女子3000米障碍赛金牌得主、俄罗斯名将尤利娅-扎里波娃。
主场作战的世界第一穆雷与亚洲一哥锦织圭鏖战3小时21分钟，艰难逆转。
2016中国西南地区外交官联谊会在成都举办。
2016年斯诺克“冠中冠”邀请赛，奥沙利文状态出色，两场比赛打出两杆破百，闯进四强。
如果AlphaGo再次出山与人类棋手比赛，目前世界排名第一的柯洁将是最热门的候选人。
正在向世界第一冲刺的穆雷上周再下一城，在ATP500维也纳站拿到赛季第七个单打冠军。
决赛丁俊晖最终以1-10的总比分惨败塞尔比，塞尔比夺冠拿到个人大型排名赛第九冠。
据美国报道，美国体操性丑闻事件再起波澜，队医拉里-纳赛尔涉嫌长期性侵犯运动员。
李宗伟提到林丹：“我说呢，这几站(比赛)都没看他出来，我就知道他是一个好爸爸!”
10月16日，世界男子职业网球上海大师赛在上海旗忠网球中心精彩落幕。
平野美宇决赛4-0郑怡静，成为历史上第一位拿到女乒世界杯冠军的非中国选手。
虽然只拿到一枚铜牌，但傅园慧在里约奥运会后的人气一点也不亚于冠军选手。
昨天，第十八届阿含·桐山杯围棋快棋公开赛决赛在石家庄结束，柯洁击败陈耀烨夺冠。
亚洲杯决赛中，中国队以总比分1比3不敌伊朗队，屈居亚军。
9月24日晚，2012年伦敦奥运会体操女子平衡木亚军眭禄在社交平台中透露自己家中遭窃。
前天决赛首局输棋的柯洁今天出了点小意外，他今天早上睡过头居然迟到了6分钟。
中国羽毛球队总教练李永波表示：唐渊渟并未退役，只是需要休息一段时间。
中国女排以３：０轻取哈萨克斯坦队夺冠。这是中国队第四次获得女排亚洲杯冠军。
关于疑似刘翔父亲短信截图的消息在网上流传，图片内容直指刘翔父亲劝说其和吴莎分手。
丁俊晖后来居上，通过决胜局以5-4险胜，惊险逆转闯入16强。
据李武军透露这位波兰乒乓球运动员是一名健全人，曾经获得过欧洲青年比赛单打冠军。
国际棋联在俄代表处负责人巴尔加巴耶夫表示，伊柳姆日诺夫并不是真要求获得美国国籍。
结束里约奥运会的征程，霍顿带着女友在意大利度假，碧海蓝天下享受快乐人生。
王祖蓝请来孙继海做军师，高调叫板曼城球星阿奎罗。
国际体育仲裁法庭拒绝俄奥委会对国际田联的上诉，俄罗斯田径队彻底无缘里约奥运会。
出征里约奥运会的中国田径队为告别“刘翔独苗”时代做足了准备，跑、跳、投全线出击。
万达主办国际足球赛事？半个月前还在空中飘着的这一传闻终于在7月13日落地。
北京昆仑鸿星冰球俱乐部签署加入大陆冰球联赛协议。
国际田联认为即使通过药检的俄罗斯田径运动员获得里约参赛资格，也应该以中立身份参赛
五局比分28-26、25-20、16-25、17-25和10-15。
5月24日，央视体育频道与微博奥运战略合作发布会在北京召开。
汤杯失利或为球迷打了一针预防针，奥运颗粒无收亦无需惊讶。
俄网协主席透露莎娃可能有就此退役的想法。
国际奥委会翻查过去两届奥运会的药检样本。
汤杯小组赛第二轮，中国完胜法国将与日本争夺小组第一。
北京冬奥组委安家首钢园区.
最大愿望找份稳定工作，最大心结是儿子不和他沟通。
两人宣布结束合作关系时，都是将溢美之词送给对方。
职业生涯至今，傅家俊第二次打进四强平个人最佳。
知情人透露，福原爱和江宏杰都已经见过对方父母了。
《华尔街日报》去年9月就报道了2016年新的禁药名单
该药今年才被列入违禁名单，此前10年莎娃一直在服用。
跳水世界杯中国队共夺6金4银，排在奖牌榜首位。
对于奥沙利文的指控，Balme否认并表示要上诉。
去年井冈一翔卫冕战收视率奇低，欲提升知名度。
天天广马的目的是为了提倡健康、快乐的生活态度。
在跑完的那一刻你会为你感到你可以的，你行的，你是最骄傲的。
精彩广马，绚丽人生，大家的起点和终点都是一样的，就如人生中的过程
马拉松赛跑，我来了！
不知从什么时候开始爱跑步，重要的是开始后不要停止，结束以后不后悔.
每个人都喜欢有成绩，但只要你努力了就算没有达到你想要的成绩，努力过也觉得满足。
乐观者，是那些可以享受生活并满怀希望之心的人。
许多人追求短跑时风刮过脸颊的刺激与痛感，而我更喜欢长跑时身旁的好友及沿途的风景。
美国桑兹教授研究桑兰受伤原因多年，他曝出的9帧截图充分证实了罗马尼亚教练贝鲁清白
昨日，陈建州晒出一张全家出游照，却被网友直指违规。
满脸胡须的费德勒俗话说，男人没有胡子就像老鹰没有羽毛一样。
纳达尔凭借瓦林卡送出的35次主动失误夺总决赛首胜。
伦敦总决赛的首日比赛结束后，费德勒接受了ATP大奖的颁奖。
还不被很多人知道的是张晓雅既能与外援交流又能用流利的粤语接受媒体采访。
一直以来，王仪涵都是以能力强、训练刻苦著称的
丁俊晖在5-4领先手握赛点的情况下，接连出现重大失误，5-6遭老冤家瑞恩-戴绝杀
全国首届青运会今日闭幕，一个个充满青春气息的闪亮瞬间已经留在人们的心房
邹市明将在11月前往美国进行封闭训练，国内的综艺录制也将随之“全面停工”。
他还拿到了一万美元奖金，今晚他将与纳达尔进行决赛。
男单1/4决赛的争夺，赛会3号种子、西班牙天王纳达尔鏖战三盘击败美国选手索克
来自冰岛的高尔夫球友哈克森，站在“奇迹石”上挥杆击球。
赛会6号种子、塞尔维亚美女伊万诺维奇发挥出色最终直落两盘击败美国名将大威
霍启刚表示特别喜欢吃小龙虾，每次来南京都吃不少。
宫崎秀吉以44秒22完成男子100米比赛，创造了世界业余田径比赛105-109岁组男子百米纪录
16岁的日本短跑混血新星萨尼-布朗，打算高中毕业后移民美国，让日本田径队极为震惊
中国花滑女子单人滑领军人物李子君在自由滑比赛结束后晕倒。
2013年以来，查办副部以上的腐败案件数量明显增加。
关于网友利用天津爆炸事件进行网上诈骗一案，防城港市公安局公布了最新进展
孙杨因为心脏不适，退出1500米自由泳决赛，甚至引发了范冰冰的关注
2015年喀山世锦赛游泳比赛，宁泽涛成为该项目首位晋级决赛的亚洲人。
国际田联4日发表正式声明，强烈抗议近日爆出的所谓田径运动涉嫌滥用禁药的新闻。
男子400米自由泳决赛中，孙杨成功卫冕助中国游泳队在本届世锦赛上取得开门红。
游泳女子200米混合泳，叶诗文半决赛仅第八，勉强晋级决赛。
游泳男子4*100自由泳接力，宁泽涛率领中国队获得第七，法国夺冠。
北京冬奥申委主席王安顺细说北京举办2022年冬奥会和冬残奥会的交通住宿优势。
北京时间明天18时，2022年冬奥会主办权到底花落谁家的谜底就将揭晓。
刘翔前妻葛天参加真人秀节目，这也是她在离婚后首次亮相真人秀.
“小鲜肉”的身材简直就是“穿衣显瘦脱衣有肉”这句话的完美诠释啊。
6月27日晚，亚洲顶级MMA赛事锐力搏冠军赛——“最强者”之战在青岛国信体育馆开战。
亚洲顶级MMA（综合格斗）赛事——锐力搏冠军赛“最强者”在青岛国信体育馆开赛。
刘翔微博宣布：我与葛天2014年5月恋爱，同年9月结婚，因性格不合于今天结束这段婚姻。
斯诺克世界杯决赛，中国B队以4-1战胜苏格兰队夺冠。
韩国对受瞩目主要人物的情感进行分析。结果，花滑明星金妍儿是最能左右韩国人情感之人
朝鲜首次允许外国游客参加白头山半程马拉松
在武林风的擂台上，一龙遇上了播求，双方陷入苦战，最终一龙以1分惜败。
这让中国队领队周继红罕见发火，对于这位老将给予了严厉批评和训斥。
亚锦赛男子百米决赛，张培萌以10秒15获得亚军，并获得世锦赛参赛资格。
据韩国6月1日报道，朴泰桓在首尔奥林匹克游泳馆俱乐部的公共泳池中开始恢复训练。
世界第一德约和红土之王纳达尔如愿会师法网1/4决赛，这将是他们第44次巅峰对决。
名为关爱八卦成长协会的网友爆料两人离婚原因，称刘翔与葛天离婚时因葛天自称怀孕骗婚
刘翔被传婚变后首公开亮相，参加某运动品牌活动，与陈奕迅妻子合影，中国飞人露出微笑
赤井沙希，1987年1月24日出生于大阪，被指神似在日本也很有知名度的中国名模林志玲
90年北京亚运会的吉祥物熊猫盼盼已经“百岁”，它将被拍成影视剧作品。
荧幕硬汉皆浮云：奥胖碾压美队巴克利秒杀强森
近日，网上热传一组名叫《一起打鬼子》的抗日剧的照片，剧中有多处大尺度镜头。
刘翔妻子葛天出演的一部抗日剧桥段在网上引起热议。剧中，葛天饰演的情妇与男演员缠绵
孙英杰办乐跑嘉年华 合作P2P企业为跑者创收益
苏迪曼杯1/4决赛，马来西亚遭淘汰出局，李宗伟赛后表示已不适应比赛。
61岁老滑手上成为MV男主角 运动乃年轻之源
纽约舞会斗艳 卡戴珊姐妹PK章子怡范冰冰(图)
赛会头号种子、美国名将小威发挥出色最终直落两盘以6-1和6-3击败西班牙红土好手纳瓦罗
郎平率领的中国女排将于近日抵达天津，全力备战本月20日将在津举行的女排亚锦赛。
拳坛世纪大战吸引了全世界关注的目光，各路拳王身边的女人们同样吸引眼球。
邹市明也是技术反击型，以后需要加强能力，但不要改变打法。
世锦赛落幕了，丁俊晖在争夺四强的比赛中落败，对于他而言，这个结果并不算差。
澳大利亚超级新星克耶高斯在顺利取得晋级资格之后，将在第二轮挑战头号种子费德勒。
两拳击迷今天向美国法院控告菲律宾拳王帕奎奥，他赛前却未透露肩部受伤，感觉受到诈骗
梅威瑟和帕奎奥的世纪拳王争霸赛刷爆了朋友圈，但跟苏州世乒赛一比就弱爆了。
虽然帕奎奥输给了梅威瑟，但是王力宏表示，菲律宾拳王才是真正的冠军。
在5月的苏迪曼杯上，林丹将正式启用自己个人的赞助品牌。
世界羽联新西兰公开赛结束，以新人出战的国羽拿下三项双打冠军，男女单打冠军均丢掉。
刘诗雯与朱雨玲搭档拿下世乒赛女双冠军，赛后她感慨自己终于圆梦了。
世乒赛男子双打决赛，两中国组合内战，许昕/张继科以4-2力克年轻组合樊振东/周雨夺冠
对于出局，我一点也不意外，因为在近期一段时间，我确实训练得比较少。
世乒赛第四天，福原爱爆冷不敌乌克兰球员无缘32强，赛后她表示自己心态比较差。
小特此役4杆破百，半决赛将战奥沙利文和宾汉姆之间的胜者。
高清：《体育画报》重温30年经典 姚明上榜
“昆仑决”长沙站新人涌现 张美煊夺取金腰带
2015年上海车展正火热进行，已经在不久前订婚的杨紫琼和未婚夫让-托德现身某品牌展台
跑男陈盆滨跑进福建：这是我的梦想 愿大家都跑
火箭每次世锦赛几乎都是头号热门，这一回他的夺冠赔率1赔3.5独占鳌头。
江苏卫视《昆仑决》如同一位定期小聚的老朋友一样，又一次同无数武迷如约见面。
退役之后的刘翔回归华东师范大学读博士，他表示要给自己多充充电。
备受关注的中国女网金花李娜受到了劳伦斯体育学会的热捧，荣膺劳伦斯学会特别成就奖。
小天王贾斯丁-比伯猛追伊莲娜，据知情者爆料，两人相谈甚欢，都被对方的魅力所折服。
小汉认为自己还没有水平，除非自己能够达到相当的高度才有机会染指这项荣誉。
刘恺威特拍摄了一组运动风写真大片，在写真中化身棒球英豪和赛车手。
F1中国站今天进行了自由练习，但是在上海国际赛车场，却发生了惊险且尴尬的一幕
微博“刘翔退役”这一话题的讨论量仅有2612条，没有进入微博热门话题榜前十。
丁俊晖在斯诺克中国赛半决赛中距离逆转只差一步之遥，他在决胜局中连续做成斯诺克。
刘翔在4月7日或9日退役几乎是板上钉钉的事情，按照他以往的习惯，或只在微博发图片。
最近一段时间林丹频繁参加公开赛，世界排名已重返世界前三，为里约奥运做准备。
2016年里约奥运会门票正式发售，由于场地没有确定，所以首轮门票抽签没有足球项目。
拉什马诺娃因还在兴奋剂禁赛期内就参加比赛，禁赛期将追加，非常有可能无缘里约奥运会
中国体坛的时尚达人当属林丹，他在退役后或将投身时尚圈，同时或将投身内衣领域。
昨晚结束的比赛中，中国三对双人组合凭借着“大心脏”级的强大心理素质，均完美发挥。
尽管朴泰桓被禁赛一年半，但他的禁赛期是到2016年3月结束，这让他保留了奥运希望。
斯诺克大奖赛决赛，奥沙利文在领先的情况下连丢六局，遭特鲁姆普逆转。
重庆马拉松开跑，来自28个国家和地区的35000余名选手沿着长江展开长跑角逐。
近期，一段李娜挺着大肚子打网球的视频在网上流传，吸引不少粉丝前来围观。
史冬鹏已成功转型做教练，坦言与刘翔不再有交集，但会向刘翔的教练学习。
在UFC184中14秒击败挑战者，现任UFC女子雏量级冠军表示在卫冕战之前会优先拍一部电影
击剑教练打人一事最近被炒热，有媒体认为，法律应该介入此事件。
据韩国媒体的消息，首尔马拉松冠军耶鲁费被该国田协注意，或有望被规划参加奥运会。
本月底，国际奥委会评估团将来北京考察评估，本次申办冬奥，北京奥运场馆可持续利用。
根据TOP RANK公司的安排，邹市明初定7月18日在澳门再战，对手可能是前WBO拳王维罗利亚
警方表示：“对于有消息称高峰尿检呈阳性，可能吸毒，这个未经证实，不能妄下定论。”
据ATP官方证实，前美网冠军德尔波特罗宣布，退出本周即将开赛的印第安维尔斯站比赛。
聂卫平之子于父亲冰释前嫌，现成为中日友好使者，努力学棋要为母亲争口气。
男单头号种子谌龙，直落两局以21-13和21-12击败五届赛会冠军林丹。
在马拉松赛道上，有很多人拼成绩，怕丢人过于玩命。曾有年轻女性在抵达终点时骨折。
继姚明、李娜之后，这位中国田径乃至中国体育最具代表性的人物刘翔也将退出历史舞台
在季前测试中发生撞车事故的迈凯伦车手阿隆索日前已经确定将缺席澳大利亚大奖赛的争夺
众多拳王对帕奎奥和梅威瑟的大战进行预测，多数人看好梅威瑟，不过泰森例外。
耐克高尔夫新广告片调侃大牌球星，鼓励高尔夫球手们勇于尝试改变。
由于埃博拉疫情好转，朝鲜国境将于近日正式对外国游客开放，平壤马拉松赛将如期举行。
7日，邹市明将会迎来拳王金腰带之战，在赛前，他放狠话称：我之前没来才让对手称王。
姚明作为全国政协委员参加了两会。此次会议，姚明带来了推广专项体育课的提案。
刘翔一出现便被里三层外三层的记者围住，不得脱身的刘翔手指不远处，大喊“姚明来了”
纳达尔号召ATP以及各赛事组委会尽可能保留传统红土场，因为硬地让球员们更易受伤。
舒马赫的儿子米克-舒马赫签约新车队，新赛季将征战F4方程式，距离F1顶级殿堂又近一步
春节期间聂卫平女儿赴泰国旅游落水，随后被一名昆明游客救起，但救人者未留姓名。
国际奥委会（IOC）主席巴赫2月28日对2022年卡塔尔世界杯冬季方案作出积极回应。
比利时即将举办的一项自行车赛的宣传海报引发争议，被指过于色情。
菲尔普斯在社交账号上传女友照片、两人相拥倒在雪中，约翰逊左手一枚大钻戒格外抢镜。
日花滑女神浅田舞总是语出惊人，最近她又爆料称喜欢男生的体味和腋毛。
近日曝出消息，沈阳大批干部联手拆迁户，利用全运会骗取3亿元补偿款。
前环法7冠王在2015年的日子不会好过，他近日被要求索赔千万美金，还有多个官司缠身。
在花滑四大洲赛倒数第二个比赛日中，中国选手的打分引起了网友的争议。
健身教练芮正花(音)当选2015美式足球世界杯韩国队身体舒展教练
韩棋手淘金中国未免太爽了，一盘棋挣10万，输也拿2万。
德国赛卫冕战首轮出局，丁俊晖势必从王座上滑落，吃上赛季五冠老本，总有吃完的一天。
尽管孙杨的新教练被曝丑闻，但孙杨在澳大利亚的训练并不会因此停止。
一方面，刘翔希望重回赛场让所有诽谤者闭嘴；另一方面，他又害怕再次受伤再次引发嘲笑
因刀锋战士杀害女友，苏格兰一所大学决定剥夺刀锋战士皮斯托瑞斯的荣誉学位。
刘翔称自己不太可能参加田径世锦赛，但他一直没有宣布退役，学者认为他还有商业价值。
奥沙利文为台球加入2020年奥运会泼冷水，他表示自己虽然非常想参与到2020年奥运会。
万达欲10亿欧收购盈方，此收购行为或可助力申奥，央财教授也称赞了这次收购。
张斌说：“不论怎么说，刘翔为中国体育做出的贡献是非常优秀的，希望刘翔别放弃。。“
南昌一所高校的在建体育馆发生坍塌，事故已造成1人死亡，18人受伤。
澳网男单决赛，小德一度出现体能问题，而穆雷则暗指其身体不适是伪装的。
李娜与网友在网上进行了互动，有网友问她是否会考虑复出，娜姐的答案是：看身体情况。
在江西举办的中式台球世锦赛中，中国选手表选出色，而跨项的斯诺克巨星则表现不佳。
李娜退役前，人们说她是中国网球领袖，她退役后这头衔给了彭帅，但郑洁似乎也有资格。
小威在谈到与莎娃的决赛时表示：莎娃的状态很好，与她对决激动人心。
2022年冬奥会申办工作进入全新阶段，申奥专家表示，目前两座城市旗鼓相当。
郑洁詹咏然组成的海峡组合在澳网打进决赛，事实上这并不是两岸第一次联手。
有媒体认为，纪委监察部颁发的有关体育方面的通报其中取消全运金牌榜这项，难救全运。
“海峡组合”郑洁/詹咏然在女双半决赛中战胜对手晋级决赛。
李娜退役后，中国人还会关注网球吗？
澳网男单四分之一决赛，瓦林卡凭借发球和力量上的巨大优势主宰比赛，以3-0淘汰锦织圭
尽管穆雷已经顺利杀入澳网4强，但是他对自己的状态依然不满意。
彭帅自曝去年曾考虑退役，脊椎的伤情也不太乐观。
俄罗斯妄谈新星训练中猝死，最高排名曾达第947位。
由于男足在亚洲杯上被淘汰，日本网友非常愤怒，他们表示锦织圭远胜足球运动员。
彭帅再度打进澳网16强，这一次她的对手将是莎拉波娃。
澳网次轮8号种子沃兹尼亚奇出局，她坦言自从输给李娜后状态一直在退步。
沃兹尼亚奇在第四比赛日中出局，淘汰她的是两届澳网冠军阿扎伦卡。
澳网次轮，纳达尔艰难获胜，赛后他坦言自己在比赛中快吐了。
澳网次轮纳达尔险胜晋级，但他似乎依然在受伤病的困扰。
尽管李娜身在澳洲，但是她并不知道很多中国小花已经出局，她把精力放在了看足球上面。
澳网首轮卫冕冠军瓦林卡首轮顺利过关，而弗格尼尼则成为第三位出局的种子选手。
在泰国举办婚礼之后，前女排队长冯坤在北京又一次举办了和泰国女排主帅的婚礼。
由于不断的失误，丁俊晖连续第四年在伦敦大师赛首轮出局。
竟在澳大利亚悉尼港口附近的海域上各自乘着快艇对打起了网球。
劳伦斯世界体育奖公布候选名单，中国有7人入围，历史上仅3次当选。
冬奥冠军张虹：夺冠后忙活动成“空中飞人”将全力备战奥运。
国乒主帅刘国梁前天迎来了自己39岁生日，张继科为他送上了一首打油诗。
ATP布里斯班赛，费德勒夺走第1000场胜利，也最终夺冠，引来了世界三大社的赞誉。
从去年9月19日通过微博宣布退役3个多月后，李娜昨日现身深圳网球公开赛现场。
健身如今越来越流行，电视剧里经常出现教练被包养的事情，那么事实呢？
法国枪击案令该国上下震惊，体育界人士纷纷谴责这一行为，并有协会表示将举办默哀活动
2015年首战比赛，纳达尔首轮爆冷出局，不过美国媒体认为，这并非是坏事。
何阳透露，何振梁在生命的最后时刻一直还担心妻子的身体。
波马爆炸案的审讯将至少需三个月，嫌疑人特萨尔纳伊夫被最终罪名成立，最高可判死刑。
厦门马拉松上，一穿运动bra套装，圆脸大眼、身材高挑的女孩，被誉“最美马拉松女孩”
孙杨回顾2014年，对过去这一年百感交集，承诺世锦赛将用实际行动带来惊喜。
大马羽球一哥李宗伟特別在其官方面书上留下感言，并为水灾灾民与亚航乘客祈福。
纳达尔接受采访时表示世界第一不再是自己的目标，更希望职业生涯能尽可能延长。
网络爆料赵本山涉嫌黑、黄、毒被警方控制，徒弟程野昨夜发师父打篮球照辟谣。
刚刚退役的王皓，加上马琳和王励勤，国乒将为这三人举办退役仪式。
为了挽回声誉，马航请来了澳洲网球新星代言，但该运动员却被评为：要钱不要命。
谌龙将在下一期的世界排名榜上超越李宗伟，成为新的世界第一。
体操传统年度大事——新世界冠军登榜仪式上，体操总教练黄玉斌放豪言。
希尔开始了他长达50年的跑步生涯。此后，坚持每天早上6点出门跑步，一天也没耽误过。
德国大师赛丁俊晖打出单杆136分和131分挺进正赛。香港名将傅家俊2-5不敌海菲尔德出局
韩老师笑称，“虽然我一把老骨头了，但医生说我身体素质不错，休养一段时间就好了。”
世界反兴奋剂机构（WADA）17日决定，不再对服用禁药的中国游泳名将孙杨提起上诉。
以电影的名字点评2014体坛，李娜退役似《白日焰火》
近日，多位市民看到前体操冠军张尚武在沪地铁车厢倒立乞讨。地铁方表示，改行为属违法
最终中方选手以7比0横扫对手。
《金融时报》表示，李娜是中国最伟大的体育偶像之一。
世界拳王“亚洲驱逐舰”曼尼-帕奎奥与梅威瑟的角逐引人关注。梅威瑟要求签重赛条款。
据澳媒消息，澳大利亚著名游泳运动员哈克特准备复出，他将是孙杨的巨大对手。
奥沙利文尽管带伤上阵为自己即将到来的39岁生日，献上一份丰厚的大礼。
韩国运动女神孙妍在表示，自己已经不太注重成绩，或许里约奥运会将是她谢幕演出。
中国花滑美女李子君在微博上晒出与日本花样滑冰男运动员与羽生的合影，再度引热议。
重庆马拉松报名开始，选手需摇号。
12月7日在拉斯维加斯曼德雷湾体育馆举行，当晚将有次中量级量级和轻量级两场冠军战。
澳网亚太区外卡赛男子单打方面中国两名选手会师决赛，而女单方面则全部出局。
世界羽联又要改制了，要把3局改成5局11分制，这一想法引起网友吐槽
由于大马羽总署的要求，李宗伟禁药听证会将被延期举行。
中国极限马拉松运动员陈盆滨在南极100公里极限马拉松赛上勇夺冠军。
孙杨服用兴奋剂事件被曝光，个人表示震惊与沮丧之外，还表态要接受教训努力训练。
田中雅美曝光过去当运动员时为了减少阻力、利于比出好的成绩，要把全身的体毛剃光。
不管北京的退出是否仅仅因为举办费用，从各个方面来讲，退出申办不失为明智的决定。
现世界排名第一的男单头号种子德约科维奇被分在了A组，将遇到2014年澳网冠军瓦林卡。
“踢挡板”显然不是什么光彩的事情。但一定要将此事上升到影响“国家形象”的高度吗？
邹市明怒斥了食用野生动物者，直言人类至少不应该肆意剥夺，还用这么残忍的方法。
近日关于韩国艺术体操选手孙妍在正与游泳名将朴泰桓热恋中的传闻甚嚣尘上。
现法拉利的阿隆索将重回迈凯伦，而红牛车队的维特尔将接替阿隆索在法拉利的位置。
现排名世界第一的小威廉姆斯年终总决赛横扫哈勒普，连续三年取得WTA年终总决赛桂冠。
海峡组合输掉总决赛冠军战，未能成功卫冕，彭帅赛后坦言球路完全被堵死.
法国医学专家佩恩对介绍了舒马赫最新的情况，他需要一到三年的时间去康复。
郎平对足篮排的现状给出了最中肯的分析：集体项目一直都很难，不能要求它们长盛不衰。
皮斯托瑞斯枪杀女友案13日进入量刑阶段。
亚运会上，为韩国赢得史上首枚艺术体操个人全能金牌的孙妍在被认为是金妍儿的接班人。
在仁川亚运会即将落下帷幕之际，仁川亚组委新闻发言人也吐露心声。
在亚洲女足新老两代霸主的较量中，朝鲜队赢了。
报道指出，这次亚运会上朴泰桓没能获得金牌，但是他总奖牌数仍是第一。
福原爱首个出场，以3-0(11-0、11-7和11-1)战胜了巴特-伍尔兹-索德博罗尔。
全场结束时，中国男篮以108-67大比分领先蒙古。
蔡振华离场前的一席表态似乎又一次让人看到体育总局发狠抓足球的决心。
在无法阻止李娜退役的情况下，赞助商势必要最大限度“榨取”李娜的“剩余价值”.
“作为世界级优秀运动员，这种举动不合适。”
日媒爆料，在亚运选手的盒饭中检测出了沙门氏菌，导致76个盒饭全部遭弃。
中国选手王地以总分19.55获得冠军。
中国的三大球军团本届亚运会内外交困，将受到新老交替、青黄不接等不利因素影响。
每年热闹一次、一次热闹一周，这是中国绝大部分斯诺克赛事的缩影。
30支来自俄罗斯、日本、中国和韩国的代表队将参与本届锦标赛。
西里奇三盘横扫10号种子日本选手锦织圭获得职业生涯首个大满贯冠军。
美国体操明星、伦敦奥运会女子跳马银牌得主麦凯拉•马罗尼的不雅照遭外泄。
美网公开赛莎拉波娃不敌沃兹尼亚奇，赛后新闻发布会对记者表示不满。
前彭帅证实，美网是“和谢淑薇合作的最后一项赛事”。
第二届青奥会的圣火28日晚在南京徐徐熄灭。
中国女排被卫冕冠军巴西队以0-3被横扫，延续了六年来对垒巴西一队不胜的尴尬纪录。
第22届世界女排大奖赛总决赛拉开战幕，中国女排以3-1力克欧洲新锐比利时赢得开门红。
纳达尔日前宣布，由于右手腕的伤病，他选择退出本月底的美国网球公开赛的争夺。
连日来乌克兰的紧张局势直接影响了将于9月12日-9月14日举办的戴维斯杯世界组附加赛。
费德勒赛后表示自己发挥不佳，反之对手则表现优异，理应获得胜利。
本次全国网络媒体巡礼鲁酒质量活动，能够充分挖掘鲁酒企业的质量优势。
小德将自己和孟菲尔斯的交战纪录改写成10-0，跻身罗杰斯杯16强。
正因为网友们的“轮番轰炸”，几乎个个身高腿长的中国女排姑娘，也开始关注长腿话题。
白鹏由此成为继大鹏、千代富士以来第三位30次夺冠的力士。
神雕侠侣玩转场地越野赛 同场竞技跑遍国内赛场
韩国花滑女王金妍儿被韩国高丽大学的硕士课程正式录取，从今年9月开始新的校园生活。
利沃夫市正式取消了2022年冬奥申办，使得申办城市只剩下北京、阿拉木图和奥斯陆。
法国警方开始对包括舒马赫病历在内的失窃一事进行调查。
四枚奥运金牌得主北岛康介在19日进行的日本游泳公开赛男子100米蛙泳比赛中未能达标。
经过调查并未发现俄罗斯裁判员打分有偏颇，驳回了韩国的申诉。
事实上，出于经济考虑，尼泊尔对中国登山者基本持欢迎态度。
俄罗斯美女莎拉波娃在赛前放话称希望通过法网证明自己的实力。
根据最新的民意调查结果，目前有60%的人反对申办冬奥会，只有35%的人抱支持态度。
谢文骏以13秒23力压奥利弗等好手，首次夺取钻石联赛分战赛冠军。
“我的身体确实不行，到现在为止我有委屈，但我不会讲……”
日本人爱看漫画世界闻名，比起一般的文学作品，漫画对日本人的影响更为深远。
伦敦奥运会冠军和世界纪录保持着叶诗文后程发力，战胜上海的周敏夺得冠军。
牙买加田径名将博尔特一双价值2万英镑(约合人民币21万)的签名跑鞋在伦敦被盗。
今日从东京传出一个重磅新闻，国际乒联主席沙拉拉将提前辞职。
世锦赛开赛最大冷门，世界排名第二的中国选手丁俊晖决胜局惜败迈克韦斯利。
过去几个赛季，人们都觉得维特尔的统治让F1很无聊。
2020年东京奥运的举办会给日本国内的劳动力市场带来巨大影响。
记者专程到太极拳发源地河南省温县陈家沟进行了探访。
鲍威尔掉进“药罐子”,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
李妮娜自嘲最后一次“大保养“ 称韧带缝合不痛苦,
拳王挑战赛中国龙王战五国高手 霍利菲尔德助爱徒,
世界女子围棋擂台赛 於之莹三连胜请出韩主帅,
第4届世界女子围棋擂台赛 於之莹将战韩国主将,
世界女子围棋擂台赛 於之莹请出韩国队主帅,
好莱坞一家著名电影公司却打算把一支重庆业余美式橄榄球队的成长经历拍成电影。
搏击选手商业价值难体现,
全国跆拳道锦标赛咸阳开打,
完美丁俊晖追平亨德利纪录 称奥沙利文是偶像,
三国女子围棋擂台赛 於之莹连胜日本队出局,
天津体操男队六将出战,
张培萌恩师:优秀选手就该由优秀教练带 少走弯路,
12位中国球手为斯诺克世锦赛正赛而战,
德约科维奇弃赛的原因是对好友特洛维基被禁赛一年而不满，而不愿意加入塞尔维亚队。
女子围棋擂台赛 江苏於之莹连胜,
天津女排备战亚俱杯 王宝泉战术训练摆“迷魂阵“,
中国女排 结束军训转战漳州(图),
昨天下午，中国足协仲裁委员会就刘健转会纠纷案进行二次庭审。
斯诺克中国公开赛：丁俊晖时隔9年再夺冠,
丁俊晖9年沉浮录：艰苦蜕变 女友让他成男子汉,
丁俊晖本赛季6进决赛5夺冠 冲击世锦赛底气十足,
丁俊晖：愿在最佳状态参加奥运会,
棋牌项目进入市民大联赛,
不变的只有变化(图),
国际跳棋“跳”进迎泽区(图),
小晖9年后北京福地再夺冠,
图文：唐渊婷/于洋进女双决赛 唐渊婷/于洋接球,
完胜黑马 小丁进决赛,
丁俊晖横扫黑马 中国赛进决赛,
图文：中国赛丁俊晖6-0进决赛 邓恩表情专注,
力克“光头杀手” 丁俊晖晋级四强,
图文：2014印度羽毛球公开赛 李宗伟在比赛中,
名人战本赛首轮：古力负江维杰 孔杰时越晋级,
斯诺克中国赛丁俊晖晋级八强 下轮对阵马克·金,
（斯诺克）淘汰希金斯晋级八强丁俊晖成中国选手“独苗”,
中国女排 以军训为新起点,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
丁俊晖中国赛见证成长（图）,
斯诺克中国公开赛: 丁俊晖 晋级八强,
一起来锻炼 邻里更和睦,
体操女将改名字盼圆金牌梦,
吴鹏叶诗文当选浙江年度最佳 周苏红占旭刚颁奖,
郎平：新中国女排将着眼2020年奥运会,
印度公开赛：王适娴击败辛杜,
中国赛丁俊晖胜泰国选手晋级16强 下轮战希金斯,
丁俊晖晋级中国赛16强,
電影《全力扣殺》劇情簡介,
图文：中国赛丁俊晖晋级第三轮 丁俊晖专注认真,
（围棋）围棋名人战本选赛结束１６名棋手出线,
（围棋）围棋名人战本选赛结束 16名棋手出线,
图文：中国赛哈罗德对阵多特 哈罗德俯身击球,
图文：中国赛于德陆晋级第三轮 于德陆俯身击球,
斯诺克中国赛“意外“多多 丁俊晖生日收到挑战书,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖发布会现场切蛋糕庆生 坦言最看重世锦赛,
27岁生日丁俊晖闯入斯诺克中国公开赛第二轮,
图文：丁俊晖5-1胜阿斯特里 阿斯特里撇嘴思考,
印度羽毛球超级赛开打 谌龙或将接连遭遇名将,
日本小将打破郭跃纪录 成乒联巡回赛最年轻冠军,
13岁日本小将创乒联历史,
天津女排备战亚俱杯 年轻二传陈馨彤回归,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
13岁成乒联巡回赛最年轻冠军 日本新福原爱是中国制造,
韩国羽联被罚4万美元 李龙大金基正遭禁赛一年,
斯诺克中国公开赛开杆 肖国栋首日单杆轰142分,
斯诺克中国公开赛开杆 丁俊晖冲击赛季第五冠,
小将赵心童向火箭看齐,
多名球手退出斯诺克中国赛,
王家俩小妹 竞争促进步,
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
中国赛发布会沙画表演抢眼 主持人开艾伯顿玩笑,
李娜赛后表示，“当然，我对自己的发挥还是感觉满意的，这是一场精彩的对抗。”
韩国女子冰壶队集体请辞,
天津女排恢复训练备战亚俱杯 王宝泉:目标是冠军,
“菲鱼”可能8月复出剑指2016年里约奥运会,
如遇类似2014年2月的暴雪天气，该体育场顶棚将无法承受积雪重量而坍塌。
上马开启改革大幕 申城体育创新转型迈关键一步,
日本花样滑冰世锦赛落幕 中国双人滑无缘奖牌,
女排集结郎平将归队 天津两将征战亚俱杯暂缺席,
春兰杯围棋赛开杆 中国名手古力柁嘉熹纷纷晋级,
周苏红保守5个月秘密被公开：女儿小名叫“小炮“,
天津女排备战陈馨彤回归 王宝泉:亚俱杯目标争冠,
4月1日 沈城迎来“大众健身季”,
女儿健康成长是周苏红最大的愿望,
魏秋月赛季后吐心声：为了天津队 我责无旁贷,
周洋看望业余体校学生 现场教导“小运动员“(图),
知心大姐邓亚萍“开药方“ 点评当前体坛焦点人物,
国象甲级联赛4月开战,
“知心”大姐“开药方”,
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
在体育圈里，有不少运动员都是闯出名堂之后，又成功地转型成为商人。这样的典型代表就有姚明、杜丽、林丹、张琳等人。姚明收购了自己的母队，张琳则开始经营奢侈品店，而杜丽和庞伟则一起开了一家月子中心。
浙江女排逆袭夺冠启示：主帅稳定 队员更团结,
女排联赛现黑马有新风 浙江队小鬼当家成功逆袭,
长江日报发表文章表示，从体育市场看，羽毛球已经是球类中的第一运动。从体育器材销售来看，羽毛球用品销售占体育用品销售总量的9成；而从器材的级别来看，林丹李宗伟专用球拍这样的高端器材非常受欢迎。
天津女排再遭逆转憾失金牌 魏秋月:我们没有遗憾,
羽毛球或为球类第一运动 高端品牌更加受欢迎,
中韩对抗赛第二轮结束 古力终结对李世石五连败,
李永波：不干涉球员谈恋爱,
孙杨迎来救赎之战(图),
林丹透露开咖啡店原因,
中韩围棋赛：韩国虎口夺食险胜中国队（图）,
林丹透露开咖啡店原因：因为妻子谢杏芳很喜欢,
（羽毛球）2014红牛“羽林争霸”正式开拍,
跳水系列赛迪拜站收官 中国队共获6金4银,
（羽毛球）２０１４红牛“羽林争霸”正式开拍,
余泱漪居文君夺国象全国冠军,
世界系列赛迪拜站次日 中国包揽男女单人3米板冠亚军,
（国际象棋）全国国象锦标赛居文君力克雷挺婕返榜首,
（围棋）中韩围棋团体对抗赛首轮中方3：4小负,
开局慢热为对手增加信心 天津女排力求“热得快“,
韩国体育会拟要求国际滑联彻查索契花滑裁判组,
中国公开赛3月31日开幕 丁俊晖冲击五冠,
抵达嘉善当天开练 再战浙江津女排要找回霸气,
中国国家队确认孙杨归队 相关禁令并未完全解除,
孙杨解禁  真情实意or文字游戏？,
2014年华东协作区第八届国际象棋冠军赛6月盐城开战,
孙杨正式回国家队训练 陆上训练主要为体能恢复,
据著名网球网站“tennisworldusa”报道，费德勒表示状态正佳，将重回巅峰。
斯诺克中国赛全面升级 赛事积分奖金逐步提高,
孙杨回归正式训练,体重降8斤,
“我们不希望孩子再受二次伤害”,
孙杨停训停赛处罚结束将于5月中旬重返赛场,
中韩围棋西子湖畔硝烟起 华以刚称对手亦敌亦友,
孙杨获解禁 有望5月参加全国游泳冠军赛,
孙杨双脚患病 想参赛仍需等待,
新民晚报：排球运动员并非越高越好,
天津女排集体出征嘉善 王宝泉：轻装上阵不放弃,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
孙杨“解禁” 全国赛有望复出,
孙杨顺利迈出复出第一步,
孙杨解禁，五月冠军赛或复出,
停训处罚解除 孙杨可以“下水”了,
国家队：敞开大门欢迎,
浙江体院解除孙杨停训处罚,
当日，一个电话“坑”了他如今，复出只差一张“纸”,
孙杨浙江体院解禁并恢复津贴 国家队：敞开大门欢迎,
学院解除孙杨停训处罚 比赛和商业活动仍不可以,
孙杨三停始末：被拘因红颜祸水 复出或只差一张纸,
田亮出席公益项目启动仪式,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
老队长魏秋月又回来了,
2014年女子冰壶世锦赛 中国队全新阵容迎接连胜,
百灵杯首轮战罢 古力李世石均被队友淘汰出局,
在网坛，很少有球员喜欢长时间的比赛，然而费德勒却是个例外。
孙杨受甲沟炎困扰  出战冠军赛成疑,
女排集训名单:魏秋月回归 王一梅等海外众将缺席,
第二届百灵杯在京开幕 中国队39棋手进本赛,
王宝泉踩场训练面带微笑 全队轻松保持平常心,
用好心态迎战浙江女排,
短道世锦赛中国队进账2金 刘秋宏带领小将突围,
国际奥委会公布南京青奥会运动员榜样人物名单,
女子冰壶世锦赛中国力挫韩国 收获循环赛两连胜,
陈平伤别男排遭遇接应荒 小将潘晨源首入选名单,
短道世锦赛中国队进账2金,
女排总决赛开战 魏秋月归来天津女排神奇“复活”,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
中国女队卫冕短道世锦赛接力冠军 韩国犯规没成绩,
跳水系列赛北京站落幕曹缘高分刘蕙瑕稳定摘金,
越南国际象棋公开赛 东道主棋手折桂倪华名列第六,
短道世锦赛无缘女子500米七连冠 中国队警钟响起,
浅田真央人气旺 比赛用电量猛增约40万千瓦(图),
艺术体操世界杯落幕。中国队在3球2带比赛中夺得一枚金牌，这枚金牌实现了中国队在世界杯赛场上金牌零的突破。据了解，本次世界杯中国队共派出10名选手参赛，其中两名选手参加青少年比赛。
武大靖短道500米夺金,
小将武大靖为中国摘首金,
短道世锦赛500米 男队夺金女队失金,
何姿罕见失误错失北京站冠军 坦言为自己敲响警钟,
王涵称自己小失误何姿大失误 何冲：失误是好事,
斯诺克海口公开赛 傅家俊发挥稳定进四强,
鄂小将锋芒初露 陈若琳/刘蕙瑕女双10米台摘金,
跳水北京站开赛 中国首日3金1银,
女举主帅王国新：要让举重的姑娘们打扮漂亮,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
女排联赛决战在即 天津姑娘拼心态更拼实力,
浙江女排主帅吴胜低调做人高调做事,
天津女排备战总决赛进入倒计时 浙江队玩失踪,
丁俊晖惜败墨菲 决胜局连胜止步,
海口赛丁俊晖4-5墨菲无缘八强,
斯诺克海口世界公开赛：希金斯胜特鲁姆普,
斯诺克海口世界公开赛：丁俊晖胜墨菲,
世界系列赛北京站：吴敏霞期待在水立方好运,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
国乒进军营帮战士收菜炒菜 刘国梁:体验人生价值,
超亨德利保持多年纪录,
做你的男人 压力山大,
组图：海口公开赛丁俊晖逆转晋级16强,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
“体育用品市场冬天已经过去，正在加速回暖。”
斯诺克海口赛丁俊晖轻松应战 轻松取胜晋级次轮,
丁俊晖轻松闯过首轮(图),
在索契残冬奥会的志愿者队伍中，有两位轮椅女孩，她们是——阿梅丽娅和塔基娅娜。虽然长时间的工作也会给她们的身体带来不适，但是她们乐在其中，并认为志愿工作是一种信仰，它能催人奋进，给人力量。
小丁冲击本赛季第五冠,
2014海口世界公开赛：傅家俊胜麦克吉尔,
2014海口世界公开赛：沃顿胜博登,
潘晓婷出战广州国际九球赛,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
吴鹏大婚众星捧场 祝福早日生下游泳冠军宝宝,
塞尔比：这次冠军一定是我,
羽坛又出一对“神雕侠侣”,
广州国际九球公开赛即将开杆,
金妍儿男友被过度关注代表队表担忧：影响球队团结,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
9日下午，在全国室内田径锦标赛南京站比赛中，附件选手郑幸娟以1米95的成绩打破了全国纪录，同时这一成绩也达到了里约奥运会女子跳高比赛的参赛标准。
全英羽毛球公开赛：国羽夺两金谌龙输李宗伟,
全英羽毛球赛：中国两项冠军 李宗伟第三次捧杯,
中国短道世锦赛名单公布 刘秋宏范可新领衔出战,
刘秋宏范可新领衔短道世锦赛,
刘翔之后中国田径有了期待 短跑离世界水准趋近,
《星兵报到》张宁江夺冠  成首位征兵形象代言人,
国羽夺两金谌龙输宗伟,
最近有点累 小晖调状态,
孙杨能“洗心革面”吗,
恒大女排创四年来最差战绩 郎平回应续约“我会考虑“,
国乒公布世乒赛初步名单 王皓入选备受关注,
李琰：去留是双向选择 要看国家需要决定,
索契当地时间7日晚8时14分，第11届冬季残奥会开幕式在索契菲施特体育场隆重开幕在4万多名观众的热烈呼喊声中，来自45个国家和地区的1600多名运动员和代表团成员相继入场。中国体育代表团第20个出场。他们由10人组成，将参加越野滑雪和轮椅冰壶两个大项的比赛。
国羽男双八强赛只剩独苗,
南宁国际马拉松比赛是广西首府南宁的一项品牌体育赛事，自2006年举办以来，赛事规模和影响力不断扩大，去年参赛人数达28000人
中新网6月30日电 北京时间30日，据世界田联官网消息，三项新的世界纪录获得认证，分别是瑞典小将杜普兰蒂斯创造的6.17米的男子撑竿跳高世界纪录，委内瑞拉跳远名将罗哈斯创造的15.43米的女子室内三级跳远世界纪录，以及乌干达中长跑名将切普特盖创造的12分51秒的男子5公里世界纪录
尽管原定于今年9月举行的、英国规模最大的半程马拉松赛“大北跑”宣布取消，使外界对马拉松六大满贯赛之一的伦敦马拉松赛能否如期举行持怀疑态度，但布拉舍并未放弃，他提醒跑者们专注于自己及周围人的健康，专注于跑步和锻炼，他将在7月28日再次带来关于赛事的消息
10月22日，中国女排主教练郎平来到天津美术馆参观《国家荣誉——中国女排精神展》，并与中国女排队长朱婷等人回顾了中国女排40年来勇夺十次世界冠军的光辉历史和拼搏之路。 中国杯世界花样滑冰大奖…
搜狐体育消息北京时间5月5日，目前全球体育仍旧在新冠疫情的影响下陷入停摆，网球赛程上温网取消法网延期，尽管赛事组织者信誓旦旦9月两大大满贯将如期开战，但网球巨星纳达尔并不这样认为，他预计2020年网球都难以恢…
北京时间10月24日，据包括路透社在内的多家外国媒体报道，在波兰总统安杰伊-杜达（Andrzej Duda）确诊新冠之后，曾获得杜达接见的新科法网冠军伊加-斯威亚泰克（Iga Swiatek）将会被隔离。现年…
在美网，来到福地，作为为数不多的参加比赛的前赛会冠军之一征战（另外两位是德约科维奇跟穆雷），为他人做嫁衣，在第三轮面对赛会二号种子蒂姆时，赢下一盘，但随即被对手连下三盘脆败。在费德勒17年以来拿到的三座大满贯…
无论是从时间上还是在激烈程度上，都不亚于历史上任何一场大满贯决赛，全场比赛共耗时5小时53分钟，到今天为止仍是时间最长的大满贯男单决赛，仅第一盘就用时80分钟，前三盘德约2-1领先，第四盘德约在场面上一直占优…
与网球相关的事情可以分为面临失误时调整情绪的能力，面临关键分时对抗压力的能力，预判对手击球回路的能力或者猜测对手击球意图的能力，处理与球友的关系，从网球中得到快乐的能力等等。所以打球时要有强烈的清零意识，不管…
新华社照片，外代，2020年10月17日 新华社/西霸 新华社/路透 10月16日，瓦林卡在比赛中回球。 新华社/欧新 新华社照片，外代，2020年1…
赛会冠军得主、西班牙人在赛后第一时间得知这一消息时，惊讶地说道：“我还没看到，不过罗杰的祝福总是很特别，每个人都知道我们有非常好的关系，我们非常尊敬彼此。是的，就在前不久的一次接受采访中，纳达尔还谈到了多年前…
据统计，这是他30岁后夺得的第六座大满贯冠军，这一数据在男子网坛(公开赛年代)处于领先地位。老爷子的实力在那个年代可谓是个中翘楚，在69年他更是惊人地实现了年度全满贯，这一纪录时至今日也没有被费纳德打破。德约…
上周刚刚结束的2020年法网，ATP和WTA排名发生了变化，最显著的变化是有两位男单球员职业生涯首次杀进到了前十。本次法网进入八强之后，他的单打排名从世界第12上升至第10位。我真的很感激，”卢布列夫说，他在…
今年法网男女单冠军在夺冠之路上都未丢一盘，这是公开年代第一次在大满贯出现这样的情况。女子大满贯赛场更是有格拉芙、皮尔斯、小威等更多人实现过这一壮举，可同一赛事同一年都出现这样的盛况，可还是破天荒的头一遭。这从…
2013年澳网女单四分之一决赛是斯蒂芬斯一战成名的比赛，面对夺冠大热小威，她爆冷晋级半决赛，成为2001年美网小威后首位闯进GS四强美国青少年球员。作为2017赛季美网青少年女单冠军，人美球靓的阿尼西莫娃始终…
新华社照片，巴黎，2020年10月12日 10月12日，2020年法网男单冠军纳达尔与奖杯合影。 10月11日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公开赛男单决赛中，西班牙选手纳达尔以3比0战胜塞…
中新网10月12日电 北京时间11日晚，纳达尔3:0战胜德约科维奇，职业生涯第13次夺得法网冠军，也追平了费德勒20座大满贯的纪录。“我们的荣誉会员纳达尔继续书写着自己的传奇，法网13冠王，全世界的皇马…
纳达尔法网夺冠后，生涯首次在大满贯冠军数上追平了费德勒，对于男子网球历史第一人的争论也再度被提及，对此纳达尔也有自己的看法，“谢谢费德勒的赞誉，大家都知道我们关系非常好，我们非常尊重对方，同时我们也都在为对方…
北京时间10月12日消息，纳达尔在法网决赛中3-0击败德约科维奇，在第一时间，体坛群星祝贺了纳达尔，包括费德勒，也是发文祝贺纳达尔，恭喜西班牙传奇巨星达成史上最伟大成就之一。费德勒祝贺纳达尔——无论是作为一个…
纳达尔6-0/6-2/7-5击败德约科维奇，第13次捧起火枪手杯，大满贯数追平费德勒来到20个，让我们一起喊出“红土之神”的名字！央视体育也致敬纳达尔，“20个大满贯冠军，13个法网冠军，15年102场法网比…
且慢，这三位不都是在女子网球史上青史留名的重量级人物吗？6-1、6-2【1】哈勒普（前冠军）6-4、6-1【4】肯宁（澳网冠军）无怪乎她的成就被一众前辈赞叹不已：同样经历过创造黑马奇迹夺冠的克里斯特尔斯说：我…
当日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公开赛男子双打决赛中，德国组合克拉维茨/米斯以2比0战胜帕维奇（克罗地亚）/苏亚雷斯（巴西）组合，夺得冠军。 10月10日，帕维奇（右）/苏亚雷斯在比赛中…
↑斯维亚特克在颁奖仪式上举起奖杯庆祝。 ↑斯维亚特克在颁奖仪式上举起奖杯庆祝。 ↑冠军斯维亚特克（左）和亚军克宁在颁奖仪式上合影。 ↑斯维亚特克在比赛中庆祝得分。 ↑…
【纳达尔第13次晋级法网决赛将与德约科维奇争冠】昨夜，2020法网展开男单半决赛较量，面对前不久在罗马赛击败过自己的施瓦茨曼，纳达尔火力全开6-3/6-3/7-6（0）直落三盘，成功复仇的同时第13次杀入法网…
据了解，目前包括中国足协在内，6家参加东亚大区亚冠赛事的会员协会都无意承办该项赛事。此外，相比于西亚大区各会员协会国地理位置相近，东亚大区亚冠参赛6会员协会国间的国际旅程较远，因此即便赛事集中在某国（地区）进…
事实上，不需要中国足协认定，球迷都看得出来，这是一个好进球。现在，足协给出了态度，鲁能是好球，那么也就是说，足协认定裁判是错判。更有球迷表示，“连续三场明显错判在同一个队，性质已经变了，这如果不对裁判进行调查…
对于防守的准备，热内西奥要求队员多跑动，并且对国安自己的进攻很有自信，从他的表态可以理解为要和恒大对攻。半决赛两队相遇，热内西奥先给出自己的看法：“赛季打到这个时候，球员是比较累，我们打了两场非常激烈的比赛，…
今天下午，中超第二阶段争冠组半决赛广州恒大VS北京国安的赛前发布会如期进行，这其中卡纳瓦罗谈到了很多，包括自己球队的备战、对于比赛的憧憬已经谈到对手北京国安，这里面说到最多的就是希望比赛不要受到客观因素的影响…
在比赛第88分钟的时候，山东鲁能在华夏幸福禁区内进行配合，格德斯的传球被后腰位置的欧洲外援梅米舍维奇识破，他主动回撤并将球抢断，随后他将球给到了丁海峰脚下，而这位华夏幸福后卫却没有选择第一时间大脚解围，而是将…
北京时间10月27日消息，据足球报报道，10月26日晚，山东鲁能与河北华夏幸福的联赛，“果然”又闹出了重大判罚争议，以致于人们或许都忽略了2比2的比分。18年前，2002年1月18日，浙江绿城足球俱乐部投资人…
后卫方面，蒋光太和朴志洙的中卫搭档非常稳固，梅方和刘奕鸣无力撼动，而两个边后卫，张琳芃依然是右后卫第一人选，而左后卫由于高准翼的缺阵，需要顶替，其中小将吴少聪已经被卡纳瓦罗示意高准翼的首发替身。锋线位置，上场…
是否可以从高中锋战术，改变为以格德斯为核心由莫伊塞斯以及蒿俊闵辅佐的地面配合和进攻，在定位球时费莱尼适时插上形成高空优势。他在中场位置也比较灵活，防守时出现在后腰位置，反击中中场拿球过渡组织，进攻时能到禁区前…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。随后，丁海峰利用点球为华夏扩大领先。​​​​\n记者陈华：这个进球取消，理论…
或许刘彬彬自己都没有想到他会被换上又被换下，所以在这种情况下刘彬彬被换下场时就一脸郁闷，郝伟主动给他过来打招呼，好像是要给刘彬彬解释为何要提前换他。因为刘彬彬要是真有伤被换下场，郝伟给他打招呼，不可能直接选择…
中超联赛今天下午继续开战，在一场似乎并不是特别重要的保级组排位战中，却出现了异常火爆的场面。天津泰达以2比0的比分击败了大连人，继续展现了球队近来强势复苏的迹象，而大连人队中前恒大国脚却在比分落后时再次罕见发…
建业的进攻，以往不需要担心，前场三名外援的个人能力摆在那里，更何况还有组织核心伊沃，但现在，他没有痊愈，而且，和卓尔的两回合比赛，球队在运动战没有进球，需要在进攻上进行调整。完成保级的第二天，俱乐部官宣和多拉…
张新林在本轮中甲联赛泰州远大对阵成都兴城的比赛，打入了非常精彩的进球。张新林明白这是他最后一次留在苏宁的机会，所以在热身赛上就表现非常玩命。张新林在苏宁热身赛发挥可圈可点，让苏宁球迷觉得他留在球队踢新赛季中超…
10月28日19点35分，中超联赛争冠组半决赛首回合较量，北京中赫国安对阵广州恒大淘宝的比赛将在苏州市体育中心上演。这场焦点之战分量自不必多说，两队的阵容实力也非常接近，双方之间的过往和恩怨更为这场强强对话增…
曾诚伤停之后，申花本赛季签下的另外一名门将马镇有望迎来加盟后的首秀。今年，申花除了从广州恒大租借来了曾诚之外，还引进了前天津天海的守门员马镇。在曾诚提前离开苏州赛区，告别本赛季的情况下，马镇迎来自己加盟申花后…
绿城经过全面考察之后，最终将目标锁定在了姚均晟身上。绿城队引进这位曾经的当红国脚指挥官，目标很简单就是希望姚均晟可以成为球队核心，帮助球队完成冲超任务。所以鲁能球迷希望姚均晟能在新东家好好练级，未来早日重返球…
2020年中超联赛第16轮战罢：在苏州赛区，凭借着塔利斯卡、费南多、刘殿座、张玉宁、穆伊和桑蒂尼等人的精彩发挥，争冠组的广州恒大、北京国安、上海上港、江苏苏宁4支球队晋级四强；在大连赛区，保级组的天津泰达、大…
深圳总比分1比3不敌泰达，武汉总比分1比2不敌建业，两队都将进入保级组第二轮的对决，建业和泰达提前保级成功。排位赛的比赛，鲁能将参加5到8名的对决，对手是华夏，两场比赛的时间是10月26日和10月31日，比赛…
中超争冠附加赛次回合，上海滩德比交出了一场精彩的对决，两队激战120分钟也难分胜负，最终在点球大战里决出生死，上港5-4拿下比赛（总比分6-5），这场比赛莫雷诺踢丢了第一个点球，但全场算下来，他并不是罪人，真…
北京时间10月23日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海上港和上海绿地申花之间展开较量，上半场双方均无建树，下半场胡尔克点球命中打破僵局，伤停补时阶段孙世林远射将比分扳平，常规时间里双方1比1战成平…
中超第二阶段第1轮次回合，90分钟内上海申花1-1战平上海上港，进入到加时赛。比赛刚刚进入到伤停补时阶段，申花球员孙世林禁区外一脚远射扳平比分。这脚绝平的进球也为申花赢得一线生机。随后孙世林又在点球大战中轻松…
北京时间10月23日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海上港和上海绿地申花之间展开较量，上半场双方均无力改写比分。比赛第52分钟，奥斯卡禁区前沿直塞，阿瑙托维奇接球脚后跟做球，穆伊前插至禁区内在和艾…
北京时间10月23日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海上港和上海绿地申花之间展开较量，结果上半场双方均无力改写比分，半场战罢上海上港和上海绿地申花暂时0-0互交白卷。比赛第4分钟，阿瑙托维奇接左侧…
北京时间10月23日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海上港和上海绿地申花之间展开较量，结果上半场双方均无力改写比分，半场战罢上海上港和上海绿地申花暂时0-0互交白卷。在本赛季中超联赛第一阶段小组赛…
赛事：上海上港vs上海申花场地：苏州市奥林匹克体育中心(中立场)\n时间：2020-10-23星期五19:35比赛直播：球坛看球北京时间10月23日，2020赛季中超联赛第二阶段上海德比第二战将会进行，在双方第…
这其中，济南时报连发两文质疑比赛中VAR的使用问题，文章表示这一次输掉的不只是鲁能！两场比赛两次VAR，主宰了两队命运，并且质疑了足协VAR裁判的业务能力，文章表示：当然，我们可以说，马宁绝无“恶意”，也没有…
曾有传闻称，关于新赛季中甲、中乙办赛，也将在这次办公会上，向总局领导予以汇报。这并未影响到新赛季中甲的各项准备工作，目前足协内部暂时是以9月10日，作为中甲开幕日进行筹划。但究竟会有哪些球队参加？整个足协杯赛…
会上包括竞赛组、商务组在内，中超联赛开赛筹备工作7个工作组负责人分别向协会主席陈戌源、秘书长刘奕等协会高层汇报各自工作情况。从目前情况看，新赛季中超联赛如获准开赛，将采取“分组（分区）、分阶段”赛制。其中中甲…
近日中超赛场上热度最高的并非是球员，而是裁判，从执法京鲁大战第一场的沈寅豪，到次回合的韩国名哨金希坤、VAR裁判马宁，再到之后执法上海德比次回合的主裁判马宁等人，都引发了很大的争议。这其中很多人都以为足协启用…
19岁的沈梦雨之前曾被国青开除+禁赛，原因是涂口红和几次在队友房间里聊天过了熄灯时间未归。沈梦雨曾是女足国青的主力后腰，出生于2001年8月19日的她堪称一位天才小将。可见，沈梦雨的个人能力是获得认可的，她也…
王霜哽咽着说道：“因为疫情原因，武汉女足在自己家乡被困3-4个月，没有有效训练，当我们拉着横幅走向场地的时候，觉得这一刻终于来了，我们必须把这个冠军带回家乡，带回这座城市，带给坚守在城市的医护人员，带给所有给…
CCTV5和CCTV5+两大平台都将直播全国三人篮球俱乐部精英赛和法网公开赛，CCTV5直播冰壶国家集训队冠军对抗赛、中国攀岩联赛总决赛、全国柔道大师赛和葡萄牙男足对阵西班牙，CCTV5APP直播女超联赛山东…
女超联赛第一阶段9轮比赛，北京北控女足取得了6胜3负的成绩，在积分榜上和卫冕冠军江苏苏宁女足一样同积18分排在第三名，得以进入争冠组。但和男足不同的是，由于两个阶段之间的间隔时间比较短，女超联赛第一…
10月5日，鲁能突然宣布了一个重大人事调整，李霄鹏从主教练岗位下课，郝伟成为了接替者火线上任。事实上，郝伟也是鲁能的老熟人，当年郝伟从恒大“转会”回到鲁能，也能看出，作为中生代主帅，郝伟一直也是鲁能俱乐部重点…
第一阶段比赛，华夏幸福女足是9连败，打进4球，丢41球，净胜球-37个，积0分。第二阶段比赛，华夏幸福此前0-2不敌长春亚泰、0-1不敌浙江杭州女足，已经是两连败了。此役是第二阶段第3轮比赛，华夏幸福女足又输…
根据这份文件最核心的内容规定，如果龙东无法取得中国当局在打完世预赛后不用隔离的特殊豁免权，又或者无法做到回到中国后的隔离期少于5天，那么大连人俱乐部就可以不放龙东回国家队参赛，且这种拒绝放球员回国家队的行为不…
为自己赢得“主场”优势的江苏苏宁队，已经八轮不败，只要在1/4决赛首回合再延续这一势头，就将超越广州恒大、上海上港成为本赛季中超连续不败轮次最多的球队，不过他们面对的是中超连胜场次最多的队伍—重庆当代，并且这…
巴西老将蒂亚戈-席尔瓦将于本赛季后告别巴黎，不过，这位35岁并具备丰富经验的中卫并不缺乏下家，目前，来自英超的切尔西、埃弗顿都对蒂亚戈抛出了橄榄枝，弟媳踢英超的愿望有望下个赛季实现。切尔西上赛季防线十分不堪，…
Footballinsider（足球内幕）报道，前英超金靴凯文-菲利普斯表示，孙兴慜是世界顶级球星，他配得上热刺提供给他的顶薪。在谈到热刺给孙兴慜提供新合同时，昔日英超金靴菲利普斯说：“孙兴慜完全应该得到一份…
新赛季，6轮比赛过后，英超积分榜让无数球迷意外，排名前8的球队中，仅仅只有利物浦一家是BIG6成员。在他们当中也就莱斯特城在纸面实力上能够与BIG6球队一决高下，不过让人有些意外的是，诸如利兹联这样的升班马却…
瓦尔迪在英超对阵阿森纳已经打进11球，这一数据在英超历史上仅次于鲁尼。根据统计，瓦尔迪已经在英超11次洞穿阿森纳大门，是英超历史上对阵阿森纳进球数第二多的球员，仅次于鲁尼对阵阿森纳时的12个进球。在瓦尔迪对阵…
北京时间10月26日凌晨3:15，英超联赛第6轮阿森纳将在主场迎接莱斯特城的挑战。5轮比赛过后，两队目前都是3胜0平2负积9分，只是因为净胜球的关系，阿森纳目前排在莱斯特城之后，而这场比赛的胜负也将会直接决定…
京时间10月24日晚19:30分，2020-21赛季英超联赛第6轮继续进行，其中一场比赛中，由曼城客场1-1爆冷逼平西汉姆联，无缘联赛2连胜，与此同时面对西汉姆联的9连胜遭到终结，现在积分榜落后领头羊埃弗顿6…
今天英国多家媒体证实孙兴慜已经从热刺获得了一份五年新合同，他的收入将会达到周薪20万英镑，这也是亚洲球员收入的最高纪录。热刺主教练穆尼里奥非常看中孙兴慜，他多次呼吁俱乐部给28岁的孙兴慜一份新合同，将他剩余的…
英超联赛第6轮明日率先上演一场争夺，本赛季表现出乎所有人意料之外的“维拉人”阿斯顿维拉，将在主场布阵迎战来者不善的升班马“白衫军”利兹联，放眼联赛5连胜冲上榜首。维拉上赛季仅获得第17名惊险保级，但是新赛季却…
据悉，此次主角其实是本次收购莱恩资本的背后买家——李宁有限公司，在2019年8月，李宁公司的中期业绩会上其高管曾表示，“集团已经与莱恩资本合作成立私募基金，李宁公司投资大约6100万美元，希望通过该基金…
之后，西汉姆联连进三球，将比分扳成3-3，并最终带走一场平局。国足主帅李铁熬夜观战了这场比赛的直播，他写道，“刚刚看完一场英超比赛，祝贺我以前的Boss莫耶斯带领西汉姆创造了一个小奇迹！那是莫耶斯执教埃弗顿的…
这三个进球中，凯恩是2射1传，孙兴慜是1射。我们来看第二个及第三个进球：作为一名中锋，要有精准的射术，也要有出色的头球能力。本赛季至今，凯恩在英超前五轮的比赛中，打进了5粒进球，并有7次助攻，制造了12粒进球…
此役，埃弗顿在第81分钟完成绝平进球，他们继续稳居榜首。下半场，第72分钟，亨德森边路起球，埃弗顿中卫米纳解围没踢远，跟进的萨拉赫起脚破门，利物浦2-1再次领先埃弗顿。第81分钟，勒温禁区头球抢点破门，2-2…
北京时间10月17日晚7点半，2020/21赛季英超第5轮的一场默西塞德郡德比在古迪逊公园球场打响，领头羊埃弗顿坐镇主场对阵卫冕冠军利物浦，此役利物浦两度领先，埃弗顿两度将比分扳平，比赛第93分钟，亨德森打入…
上轮欧冠1/4决赛，拜仁在比赛中8-2狂胜巴萨，其中，阿方索戴维斯在比赛中表现格外抢眼，他在左路进行了一条龙的突破，连续过掉塞梅多两次，然后助攻基米希得分，帮助拜仁5-2领先巴萨，一并掀起了屠杀巴萨的狂潮，最…
这是继2016年后西甲联盟第五次就国家德比赛事在中国举行大型球迷观赛派对，同时也是疫情时期下的首次。西甲联盟中国区总经理SergiTorrents说道：“西甲联盟是在疫情影响下，首个在中国举办如此规模线下观赛…
梅西上一次在国家德比进球的情景，时间是北京时间2018年5月7日，当时在2017/18赛季西甲第36轮，在巴萨主场诺坎普球场上演的国家德比中，巴萨2-2被皇马逼平，为皇马进球的是C罗和贝尔，而为巴萨进球的是梅…
此役，梅西没有进球与助攻，在C罗离开西甲后，梅西6场国家德比都是0球0助，已经不再是国家德比战的主角。梅西最近一次在国家德比进球是2018年5月的西甲联赛，巴萨与皇马2-2战平，这也是C罗在皇马的最后一场国家…
皇马欧冠与顿涅茨克矿工的比赛，令人出人意料，最终皇马2-3完败，其实上半场皇马就丢了3球。比赛第27分钟，皇马就丢球了，瓦拉内上抢被过，米利唐和马塞洛这都去支援，左路成了大漏勺，被对手打进。另一场欧冠比赛西甲…
科曼的回应也很强硬，“格列兹曼可以踢10号，可以踢边锋，还可以踢中锋，他有三个选择，归根到底，我作为教练做出决定，这是为了球队，之后，每个球员需要拿出最好的表现，仅此而已。”第30分钟，巴萨快速反击，格列兹曼…
此役之前，西甲历史上，皇马在主场与加的斯的12次交锋中，取得11胜1平的成绩，打进36球丢9球，优势十分明显。上一次交锋还是05/06赛季，皇马客场2-1、主场3-1双杀对手。皇马有着118年历史，但此役绝对…
希望球员们调整好心态，我觉得这没问题，身在这么大的一个俱乐部对每个球员来说都应该会感到很幸运，因为他们会得到很多教练的辅导，教练也会对他们进行培养和训练。 \nC罗在效力曼联时于2006-2007、2007-2…
今天凌晨，意甲联赛第5轮的一场焦点大战上演，AC米兰主场迎战罗马，伊布和哲科这2大射手直接对决！没想到，开场仅仅1分钟，39岁的伊布就实现破门，完成了漂亮的闪击战。打进这粒进球后，伊布本赛季的联赛进球数达到5…
昨天实战版头条邀请意系专家 曹路公推意甲焦点战：尤文图斯 1-1 维罗纳，推荐命中比分！ 韩毅禧|英系赛事攻略：推3中2 顺叔篮球全赛事解读：推8中6 陈涛精选单场重心：推6中4 波…
毕竟尤文在这场比赛中，在拥有着22次射门机会的情况下，依然只打进了1粒进球，进攻效率远不如对手。即使尤文在场上处于落后，C罗依然可以带动球队前进，无论是他的进球能力还是关键时刻的大心脏属性，都是尤文能够翻盘比…
巴萨虽然在欧冠的比赛当中5-1大胜对手，但是对于巴萨来说虐菜并没有给他们带来信心的提升，在面对皇马的国家德比当中他们1-3不敌对手，这次输球让他们在西甲联赛当中遭遇了两连败，在上一轮的西甲联赛当中他们曾经0-…
博格巴在曼联有了新作用，担任索帅卡瓦尼翻译！名宿劝他赶紧转会。
王一博成为中国滑板运动推广大使；PGA Tour与Hyperice达成多年合作协议；摩纳哥成为首家在亚马逊上开设品牌商店的法甲俱乐部。
尤文的进攻下半场略有起色，不过先进球的是维罗纳，第60分钟，法维利禁区中路起脚推射，皮球入网，维罗纳1-0尤文。C罗的缺席实际对于尤文的影响非常大。从迪巴拉的表现就能看出来，有没有C罗压阵，他的表现和自信完全…
意甲第五轮比赛，尤文在主场1-1战平维罗纳，迎来意甲三连平。前五轮比赛，尤文仅获得9个积分，其中还有那不勒斯白送一场，皮尔洛的执教成绩并不乐观。萨里虽然备受质疑，但是在上个赛季意甲前五轮，他带队获得了4胜1平…
上半场，迪巴拉的射门打偏，科利打进1球被吹越位，夸德拉多射门击中横梁，莫拉塔进球也因越位被吹掉。下半场，法维利取得进球，莫拉塔的转身抽射被扑，20岁小将库卢塞夫斯基为尤文扳平比分。比赛第4分钟，依靠一次快速反…
尽管是周一，但央视体育赛事直播依然十分精彩，将上演高尔夫、篮球、足球等比赛和专题节目。CCTV5和CCTV5APP直播北京2022和天下足球，CCTV5+和CCTV5APP直播CBA北京北控对阵青岛男篮，CC…
此外，这是帕尔马本赛季第一场平局。本赛季，帕尔马状态一般，此前4轮比赛，他们仅仅拿到了1场胜利，就是1-0击败维罗纳。如今，帕尔马拿到了本赛季第一场平局。第28分钟和第31分钟，斯佩齐亚一度连进2球，帕尔马陷…
这场比赛原本可能成为C罗和梅西时隔2年多之后的再次相遇，但是如今两人在下周的对决可能无法上演。按照欧足联的相关规定，在比赛之前24小时如果C罗无法转阴的话，他将会无缘同梅西之间的第36次会面。如果在接下来56…
AC米兰上轮联赛战胜同城死敌国际米兰，目前4战全胜登顶意甲积分榜，球员士气空前高涨，即使本轮迎来实力不俗的罗马上门挑战，但是最近2次主场均能战胜对方的AC米兰依然赢面更大。AC米兰联赛至今主场仍未失过球，按照球队目前出色的状态来看，今仗再度零封罗马
C罗虽然已经离开皇马两年，而且目前感染新冠肺炎，但是他依旧关注着老东家的比赛，同时他也更新自己的INS为庆祝皇马赢球。皇马虽然在过去的两场比赛遭遇两连败，但是却在国家德比的比赛中客场3-1获胜，球队兴奋异常，…
本场比赛是意甲第5轮的一场焦点战，由上赛季的冠军尤文图斯主场面对上赛季的升班马维罗纳，两支球队虽然在实力上差距较大，但是本赛季开局以来，两队目前积分只相差一分而已，而且上赛季维罗纳主场曾2:1击败过尤文，此战…
意甲第5轮联赛，焦点之战是AC米兰主场迎战罗马，比赛将在10月27日凌晨3点45进行，已经4连胜的米兰能否拿下5连胜，这是最让人关注的一点，米兰是目前五大联赛唯一全胜的队伍，如果击败罗马那将继续捍卫榜首位置。…
意甲：卡利亚里VS克罗托内
北京时间10月24日晚21点，本赛季意甲联赛第5轮继续进行，其中一场比赛中，亚特兰大坐镇主场1-3不敌桑普多利亚，遭遇联赛2连败，再加上上轮1-4惨败那不勒斯，球队2战狂丢7球，直接被打回原形。现在国内球迷对…
都灵在本周末意甲早场客场最后时刻连失两球3比3战平萨索洛，结束开季3连败，但新赛季仍然未尝一胜。主帅詹保罗在赛后被问到下课问题时表示，俱乐部管理层已向他做出保证，所以他看不到任何危机感。詹保罗说：“我们踢得很…
《意大利独家观察包周版》还是要向新朋友强力推荐一下，覆盖所有意甲赛事，精选意乙、意青联、意女甲、美职以及其他全球赛事，各时段都有覆盖，是长线投资的实惠之选。 这是拉齐奥时隔13年重返欧冠正赛的首秀…
北京时间10月24日凌晨，意甲豪门国米在官网宣布，球队的右边翼阿什拉夫的新冠核酸检测为阴性，但是需要指出的是，就在两天前的欧冠比赛前，阿什拉夫新冠核酸检测阳性，他也因此无缘与门兴的比赛，新冠病毒肺炎肆虐全球，…
北京时间10月24日凌晨，英超第六轮，利兹联3-0客场战胜维拉，贝尔萨率队终结了对手开局全胜的步伐。 在维拉输球后，五大联赛只剩下AC米兰保持全胜，米兰意甲目前四战全胜领跑积分榜，球队在欧联杯上状态也…
国际米兰俱乐部官方宣布，摩洛哥右翼阿什拉夫在昨日进行的拭子检测结果呈阴性。​周中欧冠小组赛首轮主战门兴格拉德巴赫赛前，阿什拉夫在欧足联的一轮检测中结果呈阳性，因此缺席该场比赛。国米表示阿什拉夫目前并没有任何相…
凯尔特人方面，球队在上一轮的苏超联赛中主场0-2输给了格拉斯哥流浪者，目前积25分排名联赛第2位；而AC米兰方面，球队在上一轮的意甲联赛中客场2-1击败国际米兰，近10场比赛取得9胜1平的不败战绩，目前积12…
​此役里尔客场对阵布拉格斯巴达的比赛，23岁的亚兹奇在第45、第60、第75分钟先后打入3球，完成了帽子戏法！在荷甲第5轮对阵兹沃勒队的比赛中，格策迎来加盟新东家后的首秀，并在开场第8分钟就取得了进球。在本场…
北京时间8月19日凌晨3时，2019-2020赛季欧冠联赛半决赛展开首场争夺，法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵德甲黑马RB莱比锡。本场比赛在中立球场里斯本达鲁斯体育场进行，且采取单回合决胜制。上半时，内马尔捅射中柱，随后马尔基尼奥斯首开纪录，内马尔任意球再度中框
德甲第4轮，拜仁4-1击败比勒费尔德没有任何悬念，但是对于日本小将堂安律来说，是里程碑的时刻，他打入了德甲首球，而且攻破的是拜仁的球门！​说起堂安律，目前还只有22岁，1998年出生的他，2015年首次进入到…
北京时间8月19日，据英国《太阳报》报道，刚刚帮助球队有史以来第一次挺近欧冠决赛的法甲班霸巴黎圣日耳曼当家球星内马尔可能因为违反防疫规定被禁赛从而错过欧冠决赛，原因是巴西天王在与莱比锡的比赛结束后与对方球员哈…
此役，解禁复出的迪马利亚全场闪耀独造3球，其中两度助攻对手得分且斩获一粒进球，可以说凭借一己之力击溃对手。从2003-2004赛季起至今，在欧冠助攻榜上，只有C罗和梅西比迪马利亚多，尤文球星助攻38次居首，巴…
赛后根据《whoscored》的球员评分结果，全场最佳球员属于拉什福德，他的得分高达8.0分。费尔南德斯点射得分为7.8分，马夏尔6.6分。比赛最后时刻拉什福德绝杀后疯狂庆祝嗨翻天，此时镜头给到大巴黎球员身上…
B费第一次主罚被纳瓦斯扑出，但是VAR提示，纳瓦斯提前移动，B费再次主罚命中，曼联1-0巴黎。 第55分钟，内马尔开出角球，马夏尔前点头球自摆乌龙，巴黎1-1曼联。 第80分钟，万-比萨卡…
两队在欧冠赛事中有过两次交锋，2018/19赛季的欧冠1/8决赛，巴黎在首回合客场2-0领先的情况下，次回合回到王子公园球场1-3不敌曼联，最终因客场进球劣势而出局。上周末客场4-0横扫尼姆之后，巴黎已豪夺5…
欧冠：巴黎圣日耳曼VS曼联
巴黎有一支完美的球队，但我们也是如此。我们没必要惧怕巴黎，我们知道自己是一支伟大的球队，我们已经展现了这一点。我很高兴看到决赛中能面对法国球队，但是在周日，他们在我的脑袋中不会是法国球队，除了赢球我不会想其它…
最近，曼城队内的伤员很多，热苏斯、拉波尔特和费尔南迪尼奥等，周末的联赛他们不仅在客场未能拿下西汉姆联，而且还又新添了一名伤员，阿圭罗因为伤势在半场被换下，加上热苏斯，现在蓝月全队已经没有正统前锋。好在德布劳内…
大家一直诟病3后卫阵型，拉齐奥和亚特兰大也是打三后卫，为啥别人的进攻就那么犀利，感官上跟尤文截然不同，别人就能干脆利落酣畅淋漓的赢球，咱们一个赛季能进三个球的比赛都不多。都说拜仁进攻猛，拿向前跑动、向前带球、…
“格列兹曼对于自己在国家德比中的处境感到很愤怒，他认为自己遭到了科曼的羞辱。”顶替他踢右边锋的，是17岁小将佩德里！电视四台指出，格列兹曼并不是对坐板凳感到不满，他是对被佩德里抢走首发位置感到不满。格列兹曼控…
20/21赛季英超第6轮，热刺1-0击败伯恩利，孙兴慜又进球了，本赛季，孙兴慜进球数上双。放眼五大联赛，孙兴慜仅次于莱万，本赛季德甲联赛，莱万疯狂打进10球。本年度金球奖取消，对于莱万是巨大遗憾，如果今年还评…
自上赛季第18轮2比0战胜门兴格拉德巴赫之后，沙尔克04就再也没能在德甲联赛中拿下哪怕是一场胜利。在上赛季的前18场比赛中，沙尔克04打出了9胜6平3负的好成绩，甚至有希望竞争榜首位置；结果之后沙尔克的战绩直…
上半场，两支球队都没有取得破门。如此，我们来看现在的意甲积分榜：AC米兰12分，那不勒斯、萨索洛11分，国际米兰、维罗纳10分，亚特兰大、桑普多利亚、尤文9分……至于国米，本轮他们虽然2-0击败了热那亚（一踢…
北京时间10月26日凌晨的3：45分，2020-21赛季意甲联赛第五轮尤文图斯将会主场对阵维罗纳队。尤文的对手维罗纳队前四轮取得2胜1平1负的成绩，落后于尤文图斯1分，他们本赛季只丢一球，可见防守实力很强。双…
就拿卫冕冠军利物浦来说，从2018-19赛季问鼎欧冠，到2019-20赛季早早锁定英超联赛冠军，都是靠一套主力打天下。曼联名宿谢林汉姆在批评老东家转会运作的同时，称赞了利物浦的夏窗引援，“不妨看一下利物浦和他…
北京时间10月25日凌晨3点，英超联赛第6轮的一场焦点战在安菲尔德球场打响，卫冕冠军 利物浦坐镇主场对阵谢菲尔德联，在上半场先失一球的情况下，利物浦凭借上半场 菲尔米诺的扳平比分和下半场迪奥戈-若塔的头球破门…
北京时间10月25日凌晨12点整，意甲联赛第5轮继续火热进行，热那亚主场坐镇费拉里斯球场迎战国际米兰！热那亚在上一轮客场0-0战平维罗纳，球队在近两轮取得不胜；而国际米兰在本周中在欧冠小组赛主场2-2绝平门兴…
最终蓝黑军团凭借着卢卡库和丹布罗西奥的进球，是在客场2比0击败对手，从而结束了球队各项赛事近3场比赛不胜的尴尬。这同时也是卢卡库连续3场比赛取得进球，意甲前5轮魔兽已经打入5粒联赛进球，状态是相当火热。结束了…
此役为巴萨进球的是不足18岁的法蒂，他也超越劳尔成为国家德比最年轻的进球者，无奈的是巴萨没有赢球，最后时刻都没有精气神进攻反击了。这也是国家德比第一次空场进行，比赛结束之后也引发了外界的热议：梁翔宇：总的来说…
今天U19德甲联赛继续进行，多特蒙德面对白埃森，这场比赛双方实力差距很大，最终比分是6-0多特蒙德迎来一场大胜，这场比赛穆科科延续良好的状态，单场比赛打进4球，上演大四喜的好戏，他在最近4场U19比赛中打进1…
蓝月亮在伦敦碗的战绩相当亮眼，他们在各项赛事中曾经5次来到这里全部取得胜利，并且得失球之比为22-1，有4场比赛单场至少攻入4球，因此本轮曼城从这里带走三分几乎无悬念。在最近6次和铁锤帮对决的英超联赛中，斯特…
卫冕冠军皇马的日子并不好过，他们在上轮西甲比赛中0-1负于了升班马马加的斯，在欧冠的小组赛中2-3负于了顿涅茨克矿工，如果再输掉国家德比，可以想象主教练齐达内的压力会有多大。上轮在西甲中他们0-1负于了赫塔菲…
两球优势让热刺可从第61分钟开始陆续用满5个换人名额，最终替补上阵的孙兴慜替热刺将比分定格在3比0。 莱切斯特的实力与阿森纳、热刺有一定差距，因而轮换的力度较小，首发阵容仅轮换2人；但面对乌克兰超级联赛的…
曼联不让博格巴首发，成绩更理想。
北京将举办2023亚洲杯开闭幕式和决赛；东京奥组委进行首次防疫和安全检查测试；Hyperice成为MLB多年战略合作伙伴；曼联上财年亏损2320万英镑。
【C罗新冠检测仍为阳性】北京时间10月22日，据多家外媒报道，C罗在最新一次新冠检测中结果依然呈阳性，因此将错过下周欧冠尤文对阵巴萨的小组赛。根据欧足联的规定，球员必须在开赛前一周的新冠检测中呈阴性才可以参加…
北京时间10月23日凌晨，欧联结束了一场大战，比利亚雷亚尔5-3击败锡瓦斯体育，取得了开门红，此役日本小将久保健英独造3球。值得一提的是，打入这粒进球后，19岁的久保建英成为了在欧战赛场取得进球的最年轻日本球…
拥有“红魔之血”的索尔斯克亚向来就是曼联DNA的绝对传承者，单单一个诺坎普奇迹如果不够看，那么他在那些年上演的绝杀也能让现在的小伙子们反复学习；“神灯”兰帕德是那支铁血蓝军的绝对代表，全能的表现至今让队里找不…
▶科斯塔库塔：我注意到了孔蒂把德比的丢球归咎于偶然的失误，但我要提醒他的是，如果他是真的抱有这个想法的话，这么踢下去国米接下来的比赛都会变得很麻烦—— 在孔蒂目前的战术下，他们并没有速度很快的后卫，…
在刚刚结束的一场欧冠小组赛中，客场作战的塞维利亚0-0战平切尔西，从斯坦福桥球场拿到了1分。算上此役，“欧联霸主”已连续在常规比赛时间内战平3豪门。在此之前，他们刚刚在西甲第5轮客场1-1战平巴塞罗那，并在早…
热刺本赛季做出了大规模的引援，球队一共签下8名球员，分别是3200万欧买断洛塞尔索，3000万欧从皇马买下雷吉隆，1680万欧从狼队签下多尔蒂，1660万欧从南安普顿签下队长赫伊别尔，1210万欧从斯旺西签下…
在刚刚结束的一场欧冠小组赛中，客场作战的塞维利亚0-0战平切尔西，从斯坦福桥球场拿到了1分。算上此役，“欧联霸主”已连续在常规比赛时间内战平3豪门。在此之前，他们刚刚在西甲第5轮客场1-1战平巴塞罗那，并在早…
北京时间10月21日凌晨3点，2020/21赛季欧冠战火重燃，小组赛首轮的一场焦点大战在巴黎王子公园球场打响，巴黎圣日耳曼坐镇主场对阵曼联，上半场布鲁诺-费尔南德斯点球重罚为曼联取得领先，下半场马夏尔自摆乌龙…
三亚市人民政府副秘书长李武军先生，三亚市旅游和文化广电体育局副局长韩建平先生，三亚市旅游和文化广电体育局科长王瑾女士，交通运输部南海救助局三亚基地副主任胡传华先生，中国帆船帆板运动协会执委、司南杯大帆船…
这就是中国自信武汉自信这很武汉【水马落幕，低水温成10公里专业竞技游最大考验】武汉水上马拉松202010月8日，2020武汉水上马拉松于东湖风景区郭郑湖水域落幕。颇具观赏性的10公里专业竞技游角逐中，仍分为男…
闭幕式暨颁奖仪式上，青岛市体育局局长车景华表示，本次赛事依托山东半岛帆船城市联盟，在竞赛模式、协作机制方面创新探索，形成独具特色的帆港联动、港城融合、赛事培育三位一体合作模式，突破性搭建起山东半岛滨海城…
现役国手中张常宁、颜妮、丁霞、刘晏含等人都曾代表女排二队比赛，并在赛后直接进入一队。对于像仲慧这样先天身体条件没有那么好的女排球员而言，大国家队战略给了她们成为中国女排国手、代表中国出战的机会，也算是帮她们圆…
\n随着FIFA电竞新赛季的开启，FIFA国际足联官方宣布了今年全新的赛制和比赛的时间，这些系列赛都将在EASPORTS开发的FIFA21游戏里进行。与此同时，他还表示，“在与国际足联的合作中，这些奖项会…
州恒大正在中超赛场披荆斩棘，向冠军发起最后冲刺。今天，一段广州恒大足球场灯光效果片刷屏网络，科技感十足的高颜值画面，视觉冲击“美炸了”。据悉，恒大足球场总投资120亿，建筑面积约30万㎡，可容纳10万人观赛，…
英格兰和法国各有2名球员入围，三狮军团有拉什福德和桑乔，前者本赛季代表曼联出场31次，打进19球助攻5次，后者本赛季代表多特蒙德出场40次，打进20球助攻19次；高卢雄鸡有帕瓦尔和乌帕梅卡诺，前者在拜仁慕尼黑…
皮球、果盘、爆米花、足球……2020年6月12日，这本该是一个令球迷激动不已、热血澎湃的日子，本该是老友重聚谈笑风生、畅谈昔日足球梦和等待欧洲杯开幕的日子。一切的一切都随着一场疫情的爆发而变成了泡影。6月12…
当地时间昨天晚间，荷兰主帅科曼突然心脏不适，他因此被紧急送往医院接受治疗。幸运的是，科曼的检查和治疗都很顺利。按照《电讯报》的说法，科曼将会在当地时间本周一也就是今天出院。《电讯报》指出，科曼在医院内接受了心…
受新冠疫情影响，2020欧洲杯推迟至2021年进行，将仍将在原定的12座城市举办，比赛时间定在2021年6月11日-7月11日。 10月20日，阿迪达斯在官方公众号发布消息称，阿迪达斯与乐高集团将开…
司职中卫的阿亚拉，曾经是阿根廷队长，目前他是阿根廷助教。在接受90min采访时，阿亚拉谈到了梅西的变化，他直言梅西从“自闭青年”成长为了合格队长。“梅西喜欢被当成普通人那样对待，他是个非常自闭的人，但近年来成…
北京时间3月17日， 南美足联通过其官网宣布，原定于2020年6月进行的美洲杯确认推迟至2021年进行，比赛时间为6月11日-7月11日。…
终场伤停补时阶段，场上比分再度被改写，阿雷亚加禁区内手球犯规送点，随后苏亚雷斯再次点射命中实现梅开二度，乌拉圭将比分定格，2-4！第85分钟，场上僵局终于被打破，埃斯皮诺拉送出妙传，吉梅内斯禁区中路左脚爆射，…
结果乌拉圭2-4不敌厄瓜多尔，爆出世预赛南美区开打以来的最大冷门，已经被阿根廷甩开3分。苏亚雷斯打进2个球，再次反超了梅西，以24球成为世预赛南美区的历史头号射手，但乌拉圭遭遇惨败之后，积分只有3分，已经被领…
但精于“算计”，又理性到近乎无情，这是莫雷的法宝，也是秉持着万物皆可换，万物皆能换的信念，他一次次对火箭进行着改造，又一次次给这支队伍注入新的希望。接下来几年，联盟很多球队都开始寻找“莫雷式”的管理者，莫雷的…
\t当然，在漫长的12个月旅程中，湖人也并非完美无缺，他们暴露了很多问题，这些小的缺陷、漏洞，又是否该通过休赛期来修复呢？也许，在詹姆斯的心里，他已在为生涯第5冠谋划了，但事实上，若想真正实现心愿，接下来的休赛…
实际上2021年夏有很多大牌球星都会成为完全自由球员，但没有媒体为他们预热，比如：乔治3+1合同1.37亿在2021年夏可跳出，科怀-莱昂纳德3年1.03亿的2+1合同在明夏可跳出，德罗赞若执行下赛季2770…
现在球队薪水最高的是格里芬，不过随着年轻内线伍德的崛起，考虑到格里芬的伤病和过高的年薪，格里芬已经不再球队未来计划中，送走格里芬只是时间问题。再看火箭这边，格里芬的加盟，可以和哈登、威少组成新三巨头，同时自身…
雷霆全明星控卫克里斯-保罗预计将会成为2020年交易市场受到较大关注的球员之一。虽说保罗可能不再是身处巅峰期的球员，但由于他在上赛季率领雷霆打出的出色表现，他很可能会受到迫切需要提升后场实力并且有竞争实力球队…
2016年之前，没有球队能在总决赛中完成大比分1-3的逆转，但在德雷蒙德-格林被禁赛和安德鲁-博古特受到伤病困扰后，詹姆斯带领骑士震惊了整个体育界，逆转勇士夺得总冠军，终结了克利夫兰长达52年的冠军荒。点评：…
北京时间10月26日消息，35岁的JR-史密斯是NBA历史上最多产的三分射手之一，在其职业生涯中，JR也深受队友们的喜爱。在洛杉矶湖人队赢得2019-20赛季总冠军时，尽管自己的出场时间有限，但JR仍是湖人队…
北京时间10月26日，詹姆斯-哈登的母亲日前参加了ESPN的一档节目，在节目中，她透露了青少年时期哈登的一些小趣事。登妈透露，小时候的哈登就很擅长打篮球，可是，他却不擅长与异性接触。到高中，当很多小男孩已开始…
帕金斯还奉劝乔治关注一下总冠军，他不应该去在乎自己的2k评分，他应该干点实事去展现自己的实力。乔治之前已经多次在网络上和网友们展开骂战，如今又因为不满自己的能力值而被帕金斯怒喷。要知道乔治在雷霆的最后一个赛季…
在这些挑战者之中，篮网队被很多人看好，这不仅是因为休赛期他们聘请纳什作为球队主帅，更重要的原因在于，下个赛季，杜兰特将可以回归赛场。马布里作为96黄金一代，当初进入NBA时也被寄予厚望，但在生涯后期他却成了“…
毫无疑问这三位球星都是同时代最好的球员，但是如果真的要排个名次的话，毫无疑问乔丹、詹姆斯、邓肯这样的排位，有人说邓肯击败了詹姆斯两次为什么还会被排在詹姆斯之后，当然胜负这种东西是要看球队的，詹姆斯没有一次总决…
北京时间10月23日，美国媒体fadeaway world建议洛杉矶湖人去交易得到德玛尔- 德罗赞，他们认为德罗赞的得分能力与控球能力可以帮助詹眉组合，德罗赞可以直接成为球队的先发三号位，而詹姆斯完…
总决赛场均29.8分11.8篮板8.5助攻1.2抢断0.5盖帽，投篮命中率59.1%，三分命中率41.7%，詹姆斯带领湖人拿到队史第17冠并荣膺FMVP，虽然在常规赛MVP评选中不敌字母哥，但至少从这个赛季的…
提起前NBA球员扎扎-帕楚里亚，大多数球迷都不会认为他有多出色，但是他的名字却一点都不让人陌生。近日做客一档播客节目，帕楚里亚就再度解释了当时的一些细节，他表示自己曾在事后向莱昂纳德表达了歉意。帕楚里亚显然不…
美媒TA找了20个经纪人，搞了个问卷调查，问题是：谁是NBA最不值得信赖的总经理？ 第一档：前火箭经理莫雷 第二档：湖人经理佩林卡 2004年夏天，佩林卡还是布泽尔的经纪人，那场著名的背叛事件，就…
昨天浓眉哥在社交媒体上晒出了酒商给自己发过来的香槟，其中大家注意最多的并非是他手中的香槟，而是浓眉哥身穿的湖人冠军服，上面有洛杉矶、湖人、冠军等元素，一时间引发了球迷们的热议，不少球迷都觉得湖人的冠军服确实太…
\n    北京时间10月24日消息，来自《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，前NBA全明星阿玛尔-斯塔德马尔已和篮网队达成协议，他将加入球队担任助教，和前队友史…
北京时间10月24日消息，来自《TheAthletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，联盟办公室告知董事会，NBA目标在12月23日开启新赛季，并将常规赛缩减至70-72场，不再等…
北京时间10月24日消息，来自《TheAthletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，联盟办公室通知董事会，NBA的目标是今年12月23日开启新赛季。有消息指出，联盟计划继续和球员…
北京时间8月19日，苏州肯帝亚男篮官方宣布，前中国男篮主帅李楠出任球队主教练。原主教练梅米·贝西洛维奇（MemiBecirovic）和俱乐部由于建队思路存在分歧，经双方友好协商，决定结束合作关系，贝西洛维奇不…
朱芳雨首先谈到了夺得总决赛MVP的威姆斯：“威姆斯与球队的风格融入是非常完美的，无论球队需要他的防守、带动进攻或是在艰苦战役中给球队提供支持，他的表现都非常完美。”朱芳雨对他送上了祝福：“希望老万在新的球队能…
北京时间8月19日消息，据消息透露，前南京同曦小外援约瑟夫-杨极有可能加盟北京首钢。不久前CBA公司公布了今年选秀大会选秀权的交易结果，北京首钢将两个选秀权交易给了南京同曦，这样同曦今年将手握四个签位。有消息…
麻涌队在第二节后半段，抓住了南城的失误，先是三分又是篮下强打，将比分拉开到8分。 本场比赛，南城21分大败，但是南城不是没有机会，下一场如果南城赢了，将会进行五分钟的加时；但如果是麻…
湖人已经面试了19岁的约什-格林，后者身高1米98，体重190斤，拥有2米08的臂展，运动能力与防守能力较佳，脚步快，可以打2、3、4号位，拥有未来成为这几个位置的首发的潜力。 ‍ …
北京时间10月25日，CBA常规赛第4轮继续进行，辽宁107-86击败江苏，取得四连胜的同时，也送给了江苏四连败。赛后发布会上，主教练李楠携吴冠希共同出席，李楠直言江苏队有两个环节没有处理好，吴冠希表示辽宁队…
我写这篇文章是因为我希望有个机会可以不受任何干扰的自我解释，我不想任何人有这样的想法：他和斯波教练不和...他和莱利不和...热火没办法成功建队...这些明显都不真实。即使在数年之后，谈到这件事情他仍然是怒不…
在CBA常规赛第4轮比赛中，辽宁男篮107-86轻松击败了江苏男篮，新赛季开始后4战全胜。本场比赛中，辽宁男篮的万金油刘志轩再次爆发，砍下了14分5篮板6助攻的全面数据，当他在场时，辽宁男篮可以净胜对手多达2…
后台有朋友私信老爹 球被一摸就掉 很是苦恼 球被一摸就掉 确实是很多人存在的通病 在进攻时没有护球的习惯 里边有6种突破时的护球动作 勤加练习，让别人掏不到你的球 …
北京时间10月26日消息，据FIBA官网报道，2021年男篮亚洲杯预选赛因防疫规则确定将取消原定于在11月进行的主客场制度，改为赛会制，中国男篮所在的B组将在多哈进行比赛。主办2021年亚预赛的主办城市已经确…
北京时间10月25日，辽宁男篮以107-86击败江苏男篮拿下四连胜，这场比赛虽然辽篮赢球了，但郭艾伦的表现却让很多辽篮球迷诟病，因为郭艾伦进入新赛季后的表现正在逐渐的下滑，其余的球员是逐渐找到感觉适应比赛强度…
到了本节末段，替补登场的姜伟泽也在外线接球后直接飙射三分，命中了自己本场的第一球。随后，姜宇星又在低位得球，背身强打进禁区后直接转身上篮得手。到了本节中段，姜宇星完成抢断，随后自己直接打反击，轻松上篮得手。第…
比赛开始后，陶汉林开局就火力全开，在广州队油漆区翻江倒海，第一次进攻抛投不中，但自己迅速在两名防守球员头顶抓下前场篮板，完成二次进攻拿下山东队本场第一分。仅休息2分钟的陶汉林不得不再度登场，虽然山东队连续投篮…
万圣节长沙站的比赛如约而至 还有骚气的万圣节配色的准者狙击球鞋 拿到本次 准者x路人王 长沙站的冠军 在本次比赛中，陈泽文发挥出色 就是他在防守端的表现 莫过于准者狙击1代篮球鞋…
北京时间10月25日，据国内媒体的爆料，林书豪下家已经浮出水面，勇士和篮网都是他可能的去处。在决定不跟北京续约之后，林书豪明确表示要继续冲击NBA。上赛季在北京，林书豪也保持不俗的状态，他场均上场33分钟，能…
北京时间10月24日晚，2020-21赛季CBA常规赛进入第4轮角逐。凭借方硕末节出色表现，北京首钢男篮经过四节较量以102-99战胜上海久事男篮，取得两连胜；上海队两连胜终结。赛后上海主帅斯帕夏表示：“恭喜…
北京时间10月25日，广东宏远男篮总经理朱芳雨进一步回应了内线引援失败的问题，这一次，他直接表示，广东是其他队最大威胁，感觉被针对了。朱芳雨话锋一转，“我觉得这种针对，我也觉得很正常。众所周知，过去这个休赛期…
在上周出现关于已经夺下2020年总冠军奖杯的湖人有交易克里斯-保罗可能的传闻出现后，如今湖人关于湖人和克里斯-保罗的消息再次更新。湖人只要能保住勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯这对超级巨星组合就足以在下赛季继续…
全场比赛，他贡献了全队第二高的17分，并有3个篮板3次助攻和3次抢断的表现，尽管球队输球，朱松玮的表现算是完全配得上其首发身份。从数据上看，打4号位的朱松玮仅仅拿到3个篮板，这并不合格，在苏若愚被对方中锋调出…
三大球类项目职业化程度最低的当属排球，这也使得排球运动员的收入与足球、篮球相比有着天壤之别，这样的现象在国内是这样，在国际上也是这样，近日意大利著名体育报纸《米兰体育报》报道了目前意大利男女排联赛薪资排名前十…
首节比赛，陆文博开场为浙江队命中两个3分，王奕博两罚全中，苏若愚和韩硕内外开花，朱松玮也3分命中，双方开局战成10平。四川队进攻中失误增多，程帅澎3分命中，赖俊豪两罚全中，浙江队取得10分领先优势。暂停后陈辰…
休赛期，旅美小将张镇麟加盟辽宁，青年队的吴昌泽，俞泽辰和周俊成上升至辽宁男篮，并通过把高诗岩和郭旭租借至山东男篮换来了2米18的内线朱荣振，目前看来辽宁男篮休赛期的这些操作都得到了一定的回报，尤其是在锋线上的…
北京时间10月24日消息，今日，CBA公司公布了CBA联赛第1周周最佳球员，广厦男篮的孙铭徽当选。在新赛季的首周中，孙铭徽共代笔广厦男篮出战了两场比赛，场均上场44分钟，场均贡献36分8.5助攻5抢断，真实命…
北京时间10月20日，内蒙古女篮88-70击败湖北武汉女篮豪取6连胜，这场比赛内蒙古女篮其实真的没有发力，核心大将李月汝仅仅打了12分41秒就没有再登场，可就算是这样武汉女篮也丝毫没有还击之力，首节净负6分，…
最后，随着姜佳音罚球命中，WCBA历史上首场三人篮球比赛落幕，龚莉得到全场最高的11分。第二场比赛在大庆农商银行和山东西王之间展开，比赛开始，大庆农商银行的曹渊晶就在两分线外率先开炮，为球队首开纪录，而山东西…

自从引进外援以后，CBA便成为了外援们的天下，在过去数十年里，外援们不仅主宰球场上的一切，更重要的是，他们统治了CBA各项数据榜。在CBA首轮比赛结束后，CBA得分榜上却出现了诡异一幕，得分榜前十名竟然没有外…
CBA2020-2021赛季开打，新赛季一出炉，就是好戏连连。浙江广厦122-94大胜上海久事，孙铭徽也用自己炸裂的表现，证明自己同样是CBA顶级后卫。此战，大侄子砍下39分，5个篮板，10个助攻和3个抢断。…
\n 北京时间10月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续首轮角逐。山东西王男篮凭借次节出色表现，经过四节较量以99-83战胜北京紫禁勇士男篮，取得新赛季开门红。…
比赛开始后，辽宁男篮派出全华班的首发阵容，郭艾伦首发出战状态火热，使得梅奥并未获得出场机会。上场后，梅奥获得反击良机，快下后接赵继伟的传球，直接上篮得手。到了本节末段，梅奥获得外线空位良机，接韩德君的分球，直…
再过不到两个月的时间，孙悦就将年满35岁，这对于一名球员来说已经是职业生涯末段。孙悦是本赛季最为重要的一名老将，他首场比赛的表现证明拥有不错的状态。孙悦赛后谈到球队表现，他重点提及了年轻球员的表现，他勉励年轻…
从某种意义上说，易建联的缺阵使得广东男篮在防守端出现软肋，根本没有人能够在内线防守中起到易建联的屏障作用。没有易建联这一点出现在攻防两端，广东男篮的防守下滑非常明显，而他们的进攻也失去了一个重要的稳定得分点。…
以往阿联在场上时，他能牵扯至少1-2名防守球员，同时在防守端极具威慑力。但问题是，广东队也许已经习惯阿联在场上，很多时候都无法在内线终结比赛。内线缺少稳定得分点，这让外线没有了空位出手的机会。揭幕战25分惨败…
近日，CBA官方晒了张杜峰的漫画图，配文写道：“明晚的揭幕战前，广东男篮将领取象征着“第十冠”的总冠军戒指，其中杜锋在球员和教练阶段跟随球队拿下十次冠军，是CBA名副其实的“指环王”！ 相信不少眼尖的…
央视体育发言人：莫雷一路走好休斯顿火箭队在中国球迷心目中的地位，曾经非常高大。其中姚明参加了28场季后赛，出场时间为988分钟。随后，东方面孔的林书豪也在火箭队效力，中国球迷选择继续支持火箭。直到最近的总决赛…
北京时间10月17日消息，今日是2020-21赛季CBA揭幕战，广东男篮在社交媒体上公布了易建联的近况。称阿联刚刚接受左膝盖和左脚踝的微创手术，预计需要2个月的时间康复。“今天是CBA揭幕战，同一天，阿联也接…
北京时间10月25日20点，CBA常规赛第4轮展开一场焦点对决，辽宁对阵江苏，郭艾伦带队冲击4连胜，李楠带领的江苏队阵容不整，从实力对比看，辽宁优势明显，赢球概率极大。不只是郭艾伦的发挥出色，他场均可以拿到2…
此番韩德君迎来首秀小试牛刀，8投8中。此番迎来了山西，韩德君迎来了新赛季首秀，搭档郭艾伦、张镇麟首发。之后张宁追身空位三分止血，首节辽宁19-10领先。第三节，辽宁继续扩大优势，韩德君投篮就有，分差拉大到二十…
阿联现在在美国康复很顺利，走路正常发力已经没问题，恢复都是在计划内的步骤。 开头连续三遍的“是新赛季初缺席”，表明新赛季，阿联还是很有希望可以回到比赛中来的。 对于跟腱断裂的伤势来说，这个恢…
要知道联盟中很多球员并不是一进入联盟就是钢筋铁骨的魔鬼筋肉人，他们也是经历合理的增肌后才达到现在的模样。           \n而东部的一位大前锋，两届MVP得主的字母哥刚进入联盟时也是一个麻杆身材，要不然也…
上半场张宁拿下了7分，其中包括了一记超远三分球，还是追身远投，同时面对梅奥的防守张宁也可以轻松制造杀伤，在第二节他更是跟自己在综艺节目中的老师 郭艾伦对着得分，确实进攻欲望和进攻效率都很足。 …
任骏飞被重罚的原因是对卢艺文违体犯规。确实，当时两人手臂纠缠在一起，任骏飞有一个多余的动作，勾住了卢艺文的右手臂，还往下压。CBA官方最终给予吉林队球队管理孙军通报批评、停赛1场的处罚，停赛场次为2020年1…
他们昨晚面对的是上海队，要知道上海休赛期的补强操作评分在CBA也是数一数二的，国内球员这块引进了刘峥和可兰，外援这块这是寂寞大神+邓蒙两台得分机器。球队里无论是5投1中的寂寞先生弗雷戴特还是仅得到1分的邓蒙，…
高诗岩在比赛中证明了自己的能力，即便是不能够跟郭艾伦这种级别的顶尖后卫相比，高诗岩的表现也堪称是优秀。赛后接受采访的时候，高诗岩被问到面对辽宁男篮的问题，他说道：“对我来说这只是一场正常的比赛，自己也没有想那…
自10月17日CBA开启新赛季以来至10月22日，CBA已经完成了前2轮的全部比赛，除了宣布退出的八一和只打了一场的广厦之外，其他所有球队都经过了2场比赛的考验。很多球队的外援还没有到场，但本土球员方面早已经…
最近他的训练师路给姆在某音上传了一段视频，视频中周琦正在进行力量训练。依旧遭受质疑很正常，毕竟竞技体育没有成绩说话，说啥都是嘴硬。 至于他是否能够觉醒，只有场上表现和成绩能够证明，改变态度和挂肉都只…
本赛季第一轮，在辽宁战胜天津的比赛中，郭艾伦26投15中，罚球8投8中，得到39分5篮板10助攻3抢断。有数据统计，郭艾伦是CBA历史上，第一位砍下至少29分16助攻且0失误的本土球员。山东主帅巩晓彬赛后表示…
首节比赛，辽宁队利用郭艾伦和韩德君的挡拆连续得分，韩德君前4投全中砍下9分，郭艾伦借掩护命中干拔三分，帮助辽宁队率先取得领先优势。次节比赛，丛明晨底角连续命中两记远投三分，郭艾伦反击快攻打成“2+1”，帮助辽…
（中篮联/文）他或许是你的青春，或许是你的信仰，或许影响你的生活，鼓舞你的精神。今天是易建联的生日，就让我们一起为他送上真挚生日祝福！也希望他早日伤愈归来！…
上个赛季结束之后，新疆男篮一系列人员流动吸引了不少人的关注，功勋球员西热力江、可兰白克、俞长栋、范子铭离开，他们都是新疆男篮的主要球员，而引进于德豪同时亚当斯的接近也被认为是无法阻挡新疆男篮实力的下降，当然新…
单场51分外援将追梦NBA江苏男篮官方宣布，外援布莱克尼下赛季将不再代表球队出战。江苏男篮确定将与两外援签约据国内媒体透露，布莱克尼明确告知下赛季不再为江苏男篮效力，江苏男篮迅速敲定两名外援德文-威廉姆斯和德…
作为2008年中国男篮仅剩的三个老将之一，他在生涯最后一战狂轰37分。2019-20赛季开始前，张庆鹏曾表示再打一年就正式退役，他是联盟里年纪最大的球员，那些00后比他小了近20岁。孟达也是从2002年开始为…
麦蒂凌晨祝姚明40岁快乐！用一单词概括姚麦关系，打破不和传闻
再说老将苏伟，作为球队元老级人物，苏伟已经接近退役，但在他职业生涯最后阶段里，朱总依然为他提供了一份顶薪合同，这份合同的争议声也是最大的。朱芳雨为他提供的这份顶薪，一来是球队与他友情的见证，二来就是，广东队下…
在很多人看来，丁彦雨航和山东西王男篮之所以走到今天这个地步，都是睢冉在背后一手策划的结果，让小丁良好的人设一下子崩塌。截止到目前为止，丁彦雨航还未就西王男篮的声明作出回应，而网上对他的批评声铺天盖地，这其中就…
如果这期间他还需山东支付手术费和工资的话，那么相当于他同时领了两份工资，这与他能拿到澄清信加盟独行侠的事实是不符的。小丁在文中称：“我和山东队的合同签到了2020年8月，这期间，我始终是山东队的球员，我哪也不…
今天，2019-2020年中国运动员传播影响力榜发布。样本来自各项目国家队成员。前三名依次是女排朱婷，男足武磊以及男篮易建联。 中国女排12人上榜，成为入选人数最多的项目。其他项目的上榜人数依次是：乒乓球…
上赛季新疆队在季后赛并没有进入总决赛，周琦带队还是遇到了很大的问题，赛季结束后，俞长栋和范子铭这两位内线搭档离队，新赛季新疆的内线也遇到更大考验。祝福你们。”周琦之前也曾在社交网络上祝福可兰白克和西热力江，他…
职业生涯早期，于梁曾效力于广东男篮，在青年队时期他曾是球队的主力四号位，也跟随球队拿下过青年联赛的冠军。2005年，他成功升入了广东男篮一队，之后他在广东男篮效力两年，但是因为队内有易建联、杜锋等国手球员，所…
比赛最后35秒，猛龙99-101落后两分，范弗利特三分不中后，阿奴诺比拿下篮板，再次找到范乔丹，后者顶着泰斯打进高难两分，101平！凭借着这记绝杀，阿奴诺比把自己打进季后赛历史，成为了季后赛史上第四位压哨绝杀…
西热力江、可兰白克、阿不都沙拉木、俞长栋、王子瑞、买尔丹、史仪为主力的新疆全运男篮在2017年创造历史的杀入了决赛。2017-2018赛季是俞长栋职业生涯，表现最出色的一个赛季，这一年周琦去了NBA，更加成熟…
自从投奔上海队之后，罗汉琛的进步可以说是非常明显，本赛季场均能够得到11.7分1.9篮板2.6助攻，经常能够在关键时刻扮演“救世主”，是一位攻守兼备的后卫。福建队整体实力偏弱，进攻端主要就是靠劳森跟王哲林，所…
在四号位位置，他们已经有了新的人选，刚刚结束的一个赛季里，小将热普卡提江发挥不俗，场均贡献6.6分、3.7个篮板。这样的情况下，刘羽楠有望在新赛季获得同曦男篮的重用。对于26岁的刘羽楠而言，下赛季是至关重要的…
但中国至今为止也有多位球员登陆了NBA，许多的篮球爱好者都知道这六位球员是谁，但你知道他们的NBA生涯总得分是多少？孙悦是中国历史上最具天赋的后卫之一，2007年孙悦被湖人以第二轮第40顺位选中，2008年的…
让球迷们刚到不解的是，虽然易建联也足够的优秀，但是关注度似乎并没有姚明多，这是为什么呢？姚明则是非常幸运的，他是作为状元秀进入到NBA当中，首先的起点就要比易建联高出不少，大家自然也会增加对于姚明的关注。所以…
北京时间8月29日，据国内权威媒体透露，上海和北控已经达成了一项交易，北控出球员高尚作为交易球员，上海队将直接买断高尚的合同。这条消息对两家球队来说都应该至关重要，毕竟作为和翟晓川、郭艾伦同届的球员，高尚转会…
北京时间8月28日消息，近日，中国男篮主帅杜锋在接受央视著名篮球解说员于嘉的采访时表示盼有年轻球员尽快承担起来，并称寻找代替易建联挑起中国男篮大梁的人是中国篮球人的共同目标。“其实现在压力和责任都相当大，中国…
有的时候我觉得他并没有离开，也许你也会有这种感觉，因为他的形象已经变成了一种精神，时刻在影响着周围。人生就是会时常扔给你些不可能的任务来测试你的“坚韧”，我想打篮球，想成为一个好球员，如果那是我的目标，那我就…
北京时间10月20日，2023年的索尔海姆杯已经确定将在9月18-24日登陆西班牙太阳海岸Cortesin庄园。与此同时，由于今年新型冠状病毒疫情造成了延期，原定2022年举行的莱德杯推迟到了2023年，将紧…
\t为了推动中国高尔夫精神和文化的发展，让国人感受到高尔夫博大的运动魅力，10月18日，2020第二届高尔夫中国新商业文化高峰论坛暨高尔夫行业新模式发布会在广州举行。来自社会各界热爱高尔夫文化的人士齐聚一堂，…
北京时间10月11日，近期马特-菲兹帕崔克对布莱森-德尚博通过增加体重，从而改变挥杆，提升速度方式表示不满，认为后者是在“嘲弄”高尔夫，导致能与之竞争的只剩推杆，让比赛变得可笑，因为在他看来击球距离远并不算技…
如果您还能知道《冠军球包》，知道谁用的是哪个品牌的球杆。那么我又得恭喜您了，因为你已经 超过全国高尔夫人群的99%。 （2018 英雄世界挑战赛冠军） 世界前十，基本上都是这两家的粉丝了。…
北京时间10月5日，西班牙球手塞尔吉奥-加西亚在周日举行的桑德森农场锦标赛决赛轮上，以一记小鸟球锁定胜利，以低于标准杆19杆的成绩拿下自己自2017年的美国大师赛后的首场美巡赛冠军，同时也是他第11个美巡赛冠…
主攻：1号戴卿尧（队长）、7号付侯文（山东内援）、4号韩添伊、3号黄彬主攻：6号张晨（队长）、2号俞元泰、14号杜宇副攻：5号崔萧（队长、山东内援）、3号王翔宇（山东内援）、4号张昕宇二传：6号李洋（山东内援…
时隔6个月，中国男排超级联赛终于要重启了，比赛将于8月20日至9月2日以封闭、空场、赛会制的方式在国家体育总局秦皇岛训练基地举行。 \n北汽男排在缺少了外援后，要更多依靠两个主攻刘力宾和张秉龙及接应江川的发挥。…
然后又和龚翔宇一起去到南京师范大学参加运动会，近日，二人还一起来到南京一中，和同学们互动。10月18日，张常宁、龚翔宇一起来到南京师范大学，并一起参加运动会。也是希望学生即时在校园里，有能够感受到排球的氛围和…
严伟说，2015年，他鼓足勇气报名了北京马拉松，并在陪跑志愿者的帮助下成功完成“首马”，从此一发不可收拾，报名越来越多的其他比赛。2016年开始，陆陆续续有马拉松赛事允许盲人参加，程益就于当年4月在杭州成立了…
这位健身博主名叫DmitriyStuzhuk，疫情期间在土耳其旅行时不幸感染新冠病毒，在返回乌克兰后做了病毒检测，检测结果为阳性。他告诉他的111万粉丝：我想要告知你们我染上病毒的消息，并且给所有人严重的警醒…
10月12日晚7点40左右，胡女士接到来自儿子寄宿学校的生活老师的电话，该老师告知，其儿子当晚跑步时突然倒地，“怎么叫也没有反应”，并询问孩子之前“身体是否有病”。胡女士介绍，12日晚上7点35分，晚自习结束…
上周末刚在北京结束的斯巴达勇士赛。这一次，AfterShokz韶音的骨传导耳机，让他们以一种全新的方式体验了赛事。像在宁海越野挑战赛这样的长距离赛事中，AfterShokz韶音骨传导耳机的价值，则表现在它的待…
18岁的混血飞人摩拉武-拉希德以13.28秒（+0.6米/秒）夺冠，这个成绩不仅大幅提升了摩拉武上月在日本全国锦标赛上跑出的13秒61的个人最佳成绩，还排名本赛季亚洲第三，次于亚洲栏王谢文骏的13秒24及金井…
\t10月22日上午，2020年广州市第十四届“市长杯”万达体育羽毛球系列大赛新闻发布会在广州市羽毛球运动管理中心举行，市体育局副局长、市羽协主席林燕芬，万达体育中国公司副总经理张晗等领导及嘉宾出席了发布会。\t…
38岁女子Jodey Hopcroft是参加伦敦马拉松线上活动的3.8万名业余选手之一。受疫情影响，2020今年选手们使用一款名为Virgin Money London Marathon的应用软件来追踪自己的个人路线。由于信号不佳，为了完成马拉松，Jodey Hopcroft多跑了约37公里。
此役，热火队吸取了G2的教训（浓眉20中15狂砍32分），不再放任浓眉单打，甚至都不让他接球。对于这场失利，湖人名宿魔术师约翰逊一针见血，他在推特上写道：“热火的防守是关键，他们包夹浓眉，把他完全隔绝出了比赛…
早在2013年桐生祥秀17岁的时候，还在洛南高中读高三的他就以10秒25获得日本全锦赛男子100米亚军，当时山县亮太以10秒11夺冠，那一年桐生祥秀已经将个人最好成绩提升到10秒01。这次时隔6年重返日本全锦…
此后刘曦奋力反扑连得四分，紧要关头王曼昱没有慌乱，利用技战术能力上的优势连下杀着，8-4领先进入尾局。第三局比赛开局刘曦先得一分，这也是她在比赛中首度领先。可惜此后她没有能够扭转战局，11-13遗憾输掉了这一…
记得当时在看这场比赛之前，国球汇君其实把票投给了王励勤，主要原因在于王励勤的防守和周旋能力，反观张继科则是首次参加世乒赛单打，不管是赛场上还是赛场外的因素，对他的挑战都是非常大的。 第二个转折点…
近日，体育圈盛传的消息无疑是八一篮球队正式退出CBA的消息，但其实除了八一篮球队之外，包括排球、游泳和乒乓等群众性强、社会资源丰富的竞技体育项目队都统一解散。对于乒乓球迷来说，无论是之前退役了的刘国梁、王皓还…
国球汇君印象中记得两场（欢迎球友们补充），一场是2004年雅典奥运会女单半决赛，李佳薇打了朝鲜选手金香美一个11:0，但是输掉了比赛；另一个则是今天要推荐的比赛回顾了——郝帅被韩国选手李廷祐单局打了1…
雨果·卡尔德拉诺目前正在德国备战即将开赛的乒乓球职业联赛，他所在的奥克森豪森俱乐部也是德国男队的豪门，但是一同训练的队员中有1人核酸检测呈阳性，根据德国乒乓球协会的规定，雨果和全体教练、队友都要接受11天的隔…
原因找到了！孙颖莎0-4惨败陈梦后，刘国梁指出她真正差距所在
本次公开竞聘与交流活动，共有127名来自全国各地的教练员参加，经过初选和复选两个环节的筛选，30名教练员进入到今天上午的终选环节。进入终选的教练员在《如何让孩子实现梦想？》两个命题中，任选一…
北京时间10月11日，国乒才刚刚在10日结束了长达十天的全锦赛，刘国梁在11日又搞了一个大动作——那就是组织并出席中国乒协国青国少集训队（第一期）教练员竞聘与交流活动会议。在该会议上，刘国梁作为国乒主席第一个…
值得一提的是，这次拿到女单冠军是陈梦在全锦赛夺取的第一个女单冠军，对于陈梦来说一直萦绕心头和身旁的是“大赛无冠”的谣言，现在从全锦赛开始，陈梦或许走上了破除谣言之路，在刘诗雯和丁宁相继退出一线的情况下，陈梦也…
北京时间10月10日，2020年全国乒乓球锦标赛继续进行男单半决赛以及女双半决赛争夺，在引人注目的男单半决赛中，世界排名第一的樊振东在先输一局的不利情况下连扳四局以4：1逆转击败状态不错的梁靖崑，第三次打进全…
马龙是国乒大满贯，还有10天满32岁的他仍状态出色，目标是参加东京奥运会男单比赛。第二局，王楚钦4-1领先，此后，马龙追到5-7！但王楚钦每个球都算得很仔细，此后，王楚钦10-6拿到局点。第六局，11-6，马…
这样一来，2018年的全国冠军梁靖崑就出局了，樊振东只要在赢下决赛，将4年后再次获得全国锦标赛的男单冠军！此役比赛前还结束了女双半决赛，结果陈梦/王曼昱4-1陈熠/蒯曼，五局比分分别是11-9、11-9、11…
北京时间10月10日10点，2020年全国乒乓球公开赛女双半决赛，陈梦/王曼昱4-1击败陈熠/蒯曼。第一局，陈熠/蒯曼一度8-7领先，不过，陈梦/王曼昱还是经验丰富，最终11-9，两人拿下首局。随后，比赛很快…
陈梦有涵养！为照顾孙颖莎0-4惨败情绪，她夺金后做出体贴举动
国乒全国冠军心态崩了！眼看要输，球都接不住了，悲情送出冠军点
对于陈梦来说，今年是她的关键时期，打得好或者不好，对她的职业生涯会有极大的影响，在刘诗雯和丁宁慢慢跌出女队主力之后，26岁的陈梦将迎来转折点，说直接点就是”上位”前考验，国乒并不缺乏人才，孙颖莎和王曼昱就是新…
10月9日，乒乓球全锦赛进行了女单半决赛较量，世界第一 陈梦强势横扫王曼昱，赢得了这场世界冠军之战，闯进决赛争冠。在团体决赛中，陈梦不敌 何卓佳，所带领的山东队最终0-3惨负孙颖莎领衔的河北队，卫冕失败，拿到…
第二轮大胖4:2淘汰林高远，进一步扩大对对手的胜绩，谈到与小胖的半决赛，大胖放出标准句式：向他学习！ 另一场男单半决赛是一场北京德比，由马龙对阵王楚钦。 另一场男双半决赛在樊振东/王楚钦与林…
单打1/8决赛战胜郑培锋的比赛，马龙认为自己赢得很侥幸，“整体发挥不是很好，投入也一般，希望晚上能发挥更好一些。”面对直板打法的赵子豪，樊振东赛前特意和打法类似的郑培锋对练，从结果来看，樊振东的准备工作做得非…
在场上，王曼昱和陈梦有商有量，两人信心十足，而何卓佳出现失误，自己都很无奈，孙铭阳接发球也失误，7-4，陈梦/王曼昱组合优势明显。由于是8进4比赛，因此是5局3胜制，这个时候，何卓佳/孙铭阳的处境已经不佳了。…
林高远和孙铭阳的晋级之路也并不轻松，1/8决赛，他们在2比2战平后连胜两局击败了实力不俗的周恺/范思琦，这场比赛也帮助他们激活了状态，随后的1/4决赛，面对来势汹汹的孙闻/车晓曦，他们直落四局胜出，半…
第四局，陈梦还是在关键分上没有顶住，何卓佳爆冷17-15拿下后，3-1击败世界第一，拿到至关重要的1分。果不其然，比赛完全被压力更小的臧小桐掌控，结果比赛根本就没有坚持到孙颖莎与陈梦的巅峰对决，河北女团就3-…
暂停后，臧小桐还是占据主动，10比4拿到了局点，11比4拿下这一局，2比0领先，河北队形势非常好。第三局，王晓彤开局落后的情况下追成4平，臧小桐稳住局势，11比5拿下这一局，总比分3比0，为河北队拿到第3分，…
经过近2个月的恢复调整后，朱雨玲在这次全锦赛团体赛中复出，她击败了3位小将，包括以3-0横扫 石洵瑶、3-1击败钱天一 、3-0零封吴洋晨。 丁宁在退出奥运模拟赛后，也没有参加全锦赛，最近2个月倒是数次出席商…
今天，2020年全国乒乓球锦标赛进入到第二天的争夺。在女子团体小组赛一场较量中，朱雨玲领衔的四川队3-0战胜浙江，取得两连胜。朱雨玲首个登场，3-0（11-6、11-2和11-4）轻松赢下与吴洋晨的较量。“今…
在国乒中，陈梦算是最尴尬的一名队员，连续18个月高居世界第一，但是三大赛女单冠军吃了零蛋！刘诗雯退出世界杯，国乒给了陈梦一次机会，相信她一定会把握住这个千载难逢的机会，因为留给她上位的时间不多了。这个世界杯女…
卡帅这番话一来是针对徐亮在一次访谈中发表争议性言论，“表示按照目前恒大这套班底，即使让他妈妈去当主教练也可能是冠军”所做出的巧妙回应，二来也确实为球队出现伤病感到头疼。朴成在与天津泰达的比赛中严重受伤，虽然手…
北京时间8月20日消息，前国脚徐亮录制视频，向恒大主帅卡纳瓦罗解释了自己此前评论恒大的言论，徐亮称自己并不是想黑恒大、黑卡纳瓦罗，自己的话被断章取义了。徐亮说道：“尊敬的卡纳瓦罗主教练你好，近期可能因为一个节…
10月27日，从中超联赛苏州、大连赛区传来消息，中国足协在当天上午的中超裁判工作会议上结合专家评议结果认定，26日晚中超联赛河北华夏幸福与山东鲁能比赛最后时刻，当值主裁艾堃吹掉鲁能队费莱尼“绝杀球”的判罚为误…
第29分钟，建业后场出现失误，阿德里安抢断后一脚低射直接把球打进，富力1-0建业。广州富力首发：22-韩佳奇（U21）、18-弋腾、19-姜积弘、41-张锦梁（U23）、42-王华鹏（U23）、4-张功、6-…
上港面对苏宁，相对于国安和恒大之争，显然要容易一些，虽然苏宁表现也不错，但是毕竟没有国安和恒大的整体实力强。沪媒如此看低上港，显然是希望恒大和国安都殊死一搏。沪媒认为现在国安具备强大的中场实力，目前：“最大的…
文章来源：天津日报本报讯（记者 赵睿）中超第二阶段争冠组第二轮首回合比赛昨天展开，首轮落败的两支队伍河北华夏幸福和山东鲁能相遇，双方2：2战平。鲁能在补时阶段打进一球，被判犯规在先。鲁能目前身陷裁判风波之中，…
和前两次人和队获胜不同，昨天的比赛北体大拿到了一场3-0的大胜，也在保级组的争夺中占据了先机。 由于第二阶段每支球队只有5场比赛，事关保级场场关键，所以双方都派上了现有的最强阵容，尤其北体大一改之前U…
北京时间10月26日，中超联赛争冠区排位赛在昆山体育中心率先开打，河北华夏幸福2-2与山东鲁能战成平局。本场比赛华夏一度2球领先，被鲁能2-2扳平。对于谢峰表示：“去年我们跟鲁能两场都输了，今天看到了队员的取…
当然，这不是一粒明显的点球，裁判的哨子比较松的话，这样的接触是无法判罚点球的，何况格德斯还完成了射门。第25分钟，高拉特一脚手术刀般的直塞，图雷突入禁区后，在与王大雷的接触后倒地。上半场临近结束，格德斯终于利…
鲁能错失机会，很快被惩罚，本来，鲁能是进攻主导方，但自己传球失误，第14分25秒，高拉特拿球，他带球突进，随后送出精妙直塞传球，图雷拿球获得单刀球，第14分33秒，图雷过掉王大雷，轻松破门！华夏幸福也证明了自…
北京时间10月26日，中超第二阶段第二轮排位战，大连人与天津泰达，张翀有灾难级的发挥！贝尼特斯，太难了。开场第13分钟，张翀就送出超级失误，泰达大禁区左侧车世伟传中质量不高，皮球慢悠悠滚到了禁区内，此时张翀出…
比赛第7分钟，阿奇姆彭从右路带球连续摆脱不过在禁区前沿还是被对方反倒，随后阿奇姆彭亲自主罚直接打门结果被人墙挡出。比赛第42分钟，阿奇姆彭接后场长传从左路杀入禁区，随后小角度打球门远角入网，天津泰达2比0领先…
当然，卡纳瓦罗也不是没有做准备，与华夏交锋时的下半场，卡纳瓦罗就换上了钟义浩和邓涵文两名球员，让他们能够得到比赛时间保持状态，虽然他们没有出现在左后卫位置，但众所周知的是这两名球员都曾担任过恒大的左后卫，而且…
张新林在本轮中甲联赛泰州远大对阵成都兴城的比赛，打入了非常精彩的进球。张新林明白这是他最后一次留在苏宁的机会，所以在热身赛上就表现非常玩命。张新林在苏宁热身赛发挥可圈可点，让苏宁球迷觉得他留在球队踢新赛季中超…
让人欣喜的一点是，从海外归来的张玉宁，上赛季打进8球，本赛季迄今也已经打进5球，表现还是不错的。张玉宁进球后，又一个比赛日，我们看到了申花VS上港比赛中，杨旭表现的糟糕。拿着1200万年薪，全年赛季中超15场…
昨晚随着江苏苏宁击败重庆当代，进入到争冠组4强，中超第2阶段的首轮较量全部结束，争冠4强和保级4支球队都已经出炉，对于保级球队来说，他们即将迎来留在中超的最后机会，一旦稍有不慎，就很可能降入中甲联赛，想要重返…
本轮中超联赛，一位本赛季彻底爆发的29岁中锋就颇为吸引眼球，刚刚结束的中超争冠组首轮第2回合的较量中，他就在比赛中再次爆发，出色发挥甚至堪比外援，而当场比赛知名解说刘越更是大呼颇有伊布的风范，国足是时候考虑考…
后来已经不再是小将的刘欢，被重庆队从中乙联赛带到了中超。刘欢就此迎来了职业生涯第一个爆发，他靠着在重庆队左后卫位置能突善射的表现，不仅坐稳了取得主力，而且还征服了中超冠军豪门国安。国安为了能找一位合适的轮换主…
最佳中卫位置上，恒大蒋光太在球队对阵华夏幸福的比赛中，成功化解了对手多次有威胁进攻，让很多球迷都眼前一亮。 最佳后腰人选上穆伊和 保利尼奥携手入围最佳阵容，穆伊为上港制造了一个关键点球，而保利尼奥则…
中超第二阶段第一轮第二回合争冠组8进4进行了一场荡气回肠的上海德比淘汰赛，上海上港和上海申花在常规时间内打出1-1，其中替补上场的孙世林在第91分钟打进绝平球，之后双方进入加时赛，申花在加时赛上因为人员变动的…
这就是每次都能成功入选李铁国足的当红国脚吴曦，作为江苏苏宁的队长，本场比赛吴曦也发挥了核心中场的作用。在比赛第45分钟的时候，重庆当代队长及头号外援卡尔德克在前场拿球转身，并向大禁区前沿送出妙传，为前插的队友…
最近一次交锋是3天前的那场比赛，双方踢成1-1平局，特谢拉及卡尔德克各进一球。江苏苏宁：1-顾超 、2-李昂、5-周云、13-米兰达、20-阿不都海米提（U23）、7-罗竞、22-吴曦、33-瓦卡索、11-谢…
随着江苏苏宁淘汰重庆当代，本赛季中超争冠组4强全部产生，分别是广州恒大、北京国安、上海上港、江苏苏宁，也是恰恰是上赛季中超前四名，所以即使赛制调整，也没有黑马球队出现。通过了上海申花这一关后，上海上港晋级决赛…
深圳总比分1比3不敌泰达，武汉总比分1比2不敌建业，两队都将进入保级组第二轮的对决，建业和泰达提前保级成功。排位赛的比赛，鲁能将参加5到8名的对决，对手是华夏，两场比赛的时间是10月26日和10月31日，比赛…
曾有传闻称，关于新赛季中甲、中乙办赛，也将在这次办公会上，向总局领导予以汇报。这并未影响到新赛季中甲的各项准备工作，目前足协内部暂时是以9月10日，作为中甲开幕日进行筹划。但究竟会有哪些球队参加？整个足协杯赛…
虽然两队在第一阶段都取得17分，但是他们在护级组首轮比赛均无缘提前保组，双方的压力巨大可想而知，此番交锋两队不会轻言输掉比赛，今仗不妨追捧和局为妙。
2020赛季中超第二阶段排位赛，广州富力对阵河南建业，第30分钟，富力新援阿德里安自己抢断射门完成得分，进球之后，阿德里安开心庆祝，建业3人看戏。富力2-1击败青岛黄海的比赛，他贡献了3脚射门，传球次数为球队…
随后比赛中北控男篮再度遭遇重大打击：俞长栋在第三节后段受伤一度退场，刚刚复出的孙悦也在末节开局背部重摔倒地被担架送出场外，他们的接连受伤直接影响了北控男篮的追分势头，导致球队在末节后段分差被拉开到20…
呼和浩特以3-1轻取苏州，也为保级开了一个好头。第23分钟李申圆在大禁区前输送斜长传，奥古斯托奋力头槌将球顶进，上演梅开二度的好戏，呼和浩特将场上比分扩大为2-0。第59分钟苏州将角球主罚到禁区内，勾俊辰抢到…
在接受体育大生意采访时，聚+足球学院创始人兼院长王长庆坦言，“从小到大踢了30多年的球，总感觉今天所得到的一切全都是拜足球所赐。 在得到了首农集团南郊农场和旧宫镇政府的大力支持后，王长庆和赵阔在一块…
\t信息时报大连电（特派记者邹甜）昨日，中超联赛第二阶段保级组首轮最后一支完成保级的球队诞生，广州富力在首回合与青岛黄海战成0:0的情况下，次回合凭借新外援阿德里安和日夫科维奇的进球，以2:1击败对手，顺利保级…
北京时间10月24日下午3点半， 中超联赛第二阶段保级组第一轮次回合的一场较量在大连人足球青训基地打响，广州富力对阵青岛黄海，凭借从重庆当代租借而来的外援阿德里安传射建功，富力2-1击败对手，提前保级成功。 …
北京时间10月24日，中超结束了一场保级大战，结果广州富力2-1击败青岛黄海，总比分2-1保级成功，黄海作为第一阶段排名B组倒数第二的球队，目前来看，已经成为了降级最大热门。第49分钟，阿德里安禁区迎球劲射，…
辽宁男篮新赛季取得两连胜，虽然球队的状态并不是非常完美，但是郭艾伦的火爆表现让他们打得非常强势。赵继伟三分球命中，辽宁男篮领先优势达到10分，在这之后双方展开对攻，北控男篮保持着僵持的态势。王子瑞三分命中，北…
卓尔拥有4外援，但已经8轮不胜，表现不尽如人意。我们不赞成，我相信我们球队，争取打好接下来2轮比赛。”随即球队就陷入巨大的困境，从2-2战平国安开始，一波8轮不胜，目前保级形势已是岌岌可危。上赛季成为超级黑马…
今天上午，浙江绿城主教练郑雄在出席了成都赛区第二阶段发布会。首先他针对第一阶段进行了简短的总结和铿锵有力的第二阶段展望，他说：“10轮比赛的过程稍微有点曲折，但最终还是能够进入冲超组。经过了两天的休整，并在俱…
昔日中国男篮主教练李楠新赛季出任江苏肯帝亚的主教练，因为没有职业球队的执教经历，他在男篮世界杯上饱受批评，但是新赛季江苏三连败，这让他清楚的意识到CBA职业队也不好带。江苏本赛季前三个对手青岛、吉林还都是全华…
没有外援是北控输球的一个原因，北控在新赛季还能机会参赛的外援有约瑟夫杨和梅杰里，由于CBA外援入境检测正常后仍需经历14天以上的隔离期，并且需要经过检测，所以这两位外援暂时赶不上新赛季初期的一些比赛，具体是几…
和上赛季相比，新疆男篮的变化很明显，除了整体更加年轻之外，球队在进攻端的表现也是更加整体和流畅，两场比赛他们一共送出了61次助攻，在一号位位置，他们的短板已经不复存在。对阵北控男篮，他成功限制住了对方的两位本…
北京时间10月21日，2020赛季中超保级组第二回合比赛，深足1-1战平天津泰达，总比分1-3，深足无缘晋级。终场哨响时刻，泰达球迷在看台上狂欢，而深足外援马里十分伤心，他在疯狂捶地，两回合，深足1平1负，对…
新赛季揭幕战北控男篮83-99不敌山东男篮后，老将孙悦在赛后的采访中喊话年轻队员，他对球队的年轻球员提出了建议。面对记者采访，孙悦对队内的年轻球员给出了自己的建议：“我们队的年轻球员和其他队的差距还是挺大的。…
这场比赛黄海表现最好的球员是小将周俊辰，他在比赛中几次拿球过人都非常精彩，让球迷看到了巅峰期曹赟定的影子。所以周俊辰拿球时就没有泰达防守球员专门过来进行盯防，这让他很快觅得了一次传球良机，成功帮助申花队友。所…
北京时间10月19日，中超第二阶段保级组首回合，青岛黄海对阵广州富力，比赛中出现了“少林功夫”——身高1米91的刘佳燊膝盖顶翻登贝莱，有些暴力。​第一阶段的比赛中，作为升班马，青岛黄海获得B组第7名，球队的目…
国足首次出现在春晚舞台上，是在1988年。在1991年的春晚上，牛群、冯巩在相声《亚运之最》里提到了高丰文——“什么最香？”“什么最臭？”他开了一所足球学校，把全部精力投入青少年足球人才的培养，培养的球员很多…
北京时间10月23日消息，国足官方更新社交平台，向周挺赠送定制球衣，在其宣布退役后送上祝福。#为国征战感谢有你#向每一位退役的前国家队球员表达感谢、送上祝福！周挺，出生于1979年2月5日，场上司职后卫，国家…
北京时间10月22日，FIFA公布了最新一期世界排名，国足不降反升，从第76位上升到第75位，这要感谢巴西和阿根廷，因为在之前的世预赛上，玻利维亚0-5巴西、1-2阿根廷，因此，玻利维亚排名下降，国足排名就上…
昨晚上港官方宣布门将颜骏凌即将接受眼部手术，需要较长时间恢复，意味着提前无缘次回合跟申花的德比，同时本赛季基本上提前报销。颜骏凌缺席40强赛，好在主帅李铁还有足够的门将可以选择作为一号门将，其中恒大的刘殿座、…
北京时间10月20日消息，作为归化球员，31岁的阿兰渴望留洋，他希望加盟土超豪门贝西克塔斯。上赛季，阿兰在天津天海踢球，单赛季交出了9球、2助攻的数据。客观来说，阿兰现在已经拿到了归化身份，放他出去留洋，对国…
北京时间10月20日消息，国足主帅李铁在个人社交平台上，上传了自己晨跑的照片，此前李铁曾现场观战了上海上港与上海申花的德比大战。李铁在个人社交平台上配文称：“好天气，环太湖慢跑1个小时。”早在中超第一阶段，李…
亚泰10轮拿到了21分，强势晋级冲超组，将成为最大的冲超热门，至于四川队，主帅李毅刚刚被停止，球队就逼平亚泰，也算是较好地完成了最后一场比赛。第9轮比赛，四川优必选1-2不敌南通支云。赛后，李毅认为输球与运气…
经过2天的竞聘，国乒的国青、国少男女队4名主教练根据投票产生。 按照投票结果，钟金勇当选国乒国青男队主教练，他曾是国乒一线教练，培养过 张继科等人；饶静文成为国乒青年队女队主教练，她曾以主帅身份带领…
其实，这已经不是国足第一次组织观看体育类大片，根据知名媒体人马德兴的爆料，国家队此前还与专门向英超豪门进行了学习！之所以这次中国男足在集训期间观看《夺冠》会引发热议，其一是因为国家队很少组织类似的活动，集体看…
记得有人说那会儿国足是因为运气好，抽了上上签罢了，但你让今天的国家队搁到乌、卡、2阿那组里，估计咱们不垫底就算万幸了。其实冷静地看下，那时咱们的后防线真心超强，可算亚洲一流了，就算放今天也无惧日韩。他体力充沛…
这次外媒的挑选范围很广，涵盖了欧、亚、美等多个洲，包括了五大联赛以及美洲的俱乐部，而《卫报》则选出了60位比较有天赋的年轻新星，部分名单如下：利林(尤文)，穆夏拉(拜仁)，中井卓大(皇马)，西蒙斯(大巴黎)，…
北京时间10月9日上午，正在上海集训的中国男足进行了本次集训的最后一堂训练课，足协主席陈戌源以及秘书长刘奕出席在厚湃尔足球公园，看望全体将士，并对国足将士进行了动员。在接受记者采访时，陈戌源也从三个方面，对于…
第13分钟，张宇峰禁区外抽射将比分扩大到3-0。作为国足生涯53场打入27球的神锋，宿茂臻成为教练后一度也备受关注与期待，作为鲁能功勋，鲁能很早就给了宿茂臻机会，2006年才34岁的宿茂臻就开始带鲁能U17，…
种种迹象表明，李铁似乎并不属于这部分业内人士，他上任国足主帅以来对归化球员态度是一视同仁的，用他的话说就是一看入籍资格二看为国足效力能力和拼劲。第二个隐患是国足内部的凝聚力和协作默契，这个“限制论”肯定会让归…
这样一来，广州恒大已经入选了国足的艾克森和洛国富都已经是“亚冠本土球员”，加上蒋光太与费南多的转籍成功，球队将拥有4名归化内援，加上保利尼奥、塔利斯卡和朴志洙这样的顶级外援，中国足球有望在亚冠赛场再次站上巅峰…
埃弗拉在自己20岁的时候加盟上海上港，此后虽然被上港放弃，但加盟武汉卓尔之后，埃弗拉迎来了爆发，最近3个赛季代表球队出场56次，打进了33球，场均超过0.5球。其中本赛季中超第一阶段，为卓尔出场12…
日前，《羊城晚报》记者郝浩宇就在报道中表示，新入选的归化国脚蒋光太将坐稳球队主力中后卫的位置，他的中后卫搭档将在4名本土国脚中产生！蒋光太在广州恒大本赛季的发挥十分神勇，他从入籍以来，就受到了中国球迷的广泛支…
