[CBA]下半场发威 深圳逆转山西终结3连败
[CBA]青岛男篮获得大胜 北控折损两将
广厦外援展现不俗即战力 首秀24分成球队获胜功臣
[CBA]吴冠希谈复出：能留在场才是对球队最大帮助
[图]孙铭徽27+10拉杜利察首秀24分 广厦力克深圳
孙铭徽27+10胡金秋18+13 拉杜登场广厦力擒深圳
约基奇在塞尔维亚举行婚礼 和妻子相恋9年终成正果
郭艾伦谈球员与网红身份切换：休赛期需要放松
北京首钢3分险胜上海 翟晓川22+15方硕19+11
吴前休战 林孝天和刘泽一合砍54分助浙江大胜四川
CBA教练故事：李楠和马布里成新赛季“难兄难弟”
天津官宣和托多罗维奇签约 后者已抵达诸暨
NBA讨论下赛季计划 12月23日开启新赛季可能性增大
[篮球公园]新赛季 李楠重新起航证明自己
[CBA]C位——李慕豪：我在北京挺好的
亚当斯27+7+7赵戍宏18+13 青岛战胜天津3连胜
[图]陶汉林25+14西热18分 山东末节攻击波逆转同曦
“黑马”已成“白马” 浙江青年军新赛季三连胜
官方:吉林球队管理孙军辱骂裁判被禁赛1场 罚1万
广东三队集体出战    宏远上演逆转龙狮遗憾连败
北京首钢不敌浙江 双塔有亮点可原有强点没了
姜宇星28+9+6姜伟泽22分 吉林力克肯帝亚
[图]八一队告别职业联赛 回顾军礼英姿一秒入魂
[图]沈梓捷空砍35+7赵睿25分 6人上双广东逆转深圳
郭士强：祝铭震表现非常好 广州目标是季后赛
[图]周琦26+10唐才育22分 全华班新疆102-97广州
[CBA]代怀博替补立头功 吉林队旗开得胜
吴前爆砍39+5+14全队五人上双 浙江25分大胜广东
广州男篮签下双外援达拉斯-摩尔和艾萨克-哈斯
[图]李楠CBA执教首秀告负 张骋宇28+8青岛胜江苏
[CBA]2020-21赛季 CBA开幕式
[CBA]新赛季即将打响 北控男篮保八争四
戴维斯决定跳出球员选项 即将与湖人探讨新合同
[CBA]四川力克福建迎季前赛两连胜
季前赛-浙江男篮21分大胜北控 马布里遭两连败
CBA技犯新规：最高罚1万 季后赛4次起追加停赛
[CBA]辽宁男篮走进校园 用实际行动推动体教融合
斯波落泪恭喜湖人夺冠 感谢德拉季奇巴特勒拼命
[NBA]詹姆斯送助攻 戴维斯中距离跳投轻松命中
[WCBA]常规赛10月10日：江苏VS新疆 比赛集锦
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第四节
波尔津吉斯接受右膝半月板手术 复出时间未定
[NBA]总决赛10月5日：湖人VS热火 比赛回顾
10日9时视频直播NBA总决赛G5：湖人距17冠只差一场
[篮球公园]逐梦者：阿的江重归故乡 执掌新疆队
[篮球]王仕鹏：CBA球星参加综艺有助于推广篮球
[篮球]高中篮球联赛 清华附中男篮星火杯夺魁
[篮球]全国三人篮球精英赛：兴达VS成都和众体育
WCBA综述：江苏47分大胜天津 东莞鏖战力克四川
[意甲]两粒争议点球 米兰全胜被终结
[图]伊布梅开二度哲科进球 米兰主场战平罗马
英超-凯恩助攻孙兴慜破门 热刺收获客场三连胜
[意甲]第5轮：AC米兰VS罗马 完整赛事
[天下足球]科尔达斯飞扑领衔意甲第5轮五佳扑救
[天下足球]戈米神扑领衔法甲第8轮五佳扑救
[天下足球]强强对话 里昂主场大胜摩纳哥
联赛又一场平局！没有C罗，尤文图斯不会赢球了？
罗纳尔迪尼奥新冠检测呈阳性 目前无症状
[图]英超-迪涅红牌 埃弗顿0-2南安普顿遭遇赛季首败
[图]卢卡库打破僵局 国米客场两球完胜热那亚
[图]拉什福德失破门良机 曼联主场战平切尔西
[意甲]萨索洛精准传中 卡普托头球破门扳平比分
[国际足球]欧联杯赛场现超远距离吊射
[图]欧联杯贝尔造乌龙孙兴慜破门 热刺3-0大胜
[冠军欧洲]今日之星：渐入佳境——金斯利-科芒
[冠军欧洲]连入三球 曼城主场逆转波尔图
[欧冠]一场雨战 亚特兰大客场大胜中日德兰
[欧冠]科芒主导大捷 拜仁慕尼黑主场大胜马竞
欧冠-阿圭罗破门新援进球 曼城3-1逆转胜波尔图
欧冠-瓦拉内乌龙魔笛难救主 皇马爆冷2-3负矿工
[欧冠]米兰丘克传射助攻 埃德头球破门
[欧冠]基米希主罚不中 托利索世界波破门
[欧冠]科曼传射助攻 格雷茨卡接球抽射破门
[欧冠]阿扎尔缺阵 皇马迎新赛季欧冠首秀
巴萨官方宣布同四大将续约 皮克合同含附加条款
[图]拉什福德送出绝杀 曼联客场2-1击败大巴黎
欧冠-门迪救险维尔纳失良机 切尔西平塞维利亚
[法甲]2020-2021赛季法甲联赛第7轮集锦
[欧冠]F组第1轮：泽尼特VS布鲁日 完整赛事
[天下足球]斯特拉科沙领衔意甲本轮五佳扑救
范戴克：完全专注于康复 会以更强的姿态归来
穆里尼奥：对手拼出了好运气 必须好好分析下半场
[图]西乙-武磊因伤缺阵 西班牙人0-1不敌巴列卡诺
[意甲]单骑闯关 卡莱斯-佩雷斯劲射再下一城
[意甲]韦勒图门前横敲 哲科推射梅开二度
[法甲]班巴禁区内妙传 伊科内劲射破门
[法甲]里昂门将扑球脱手 迪亚洛打空门扳回一球
德甲-哈兰德中框罗伊斯替补建功 多特1-0霍芬海姆
德甲-莱万穆勒2射1传 十人拜仁4-1比勒费尔德
[国际足球]生日快乐！贝利八十大寿特别展开展
隔离中的C罗晒看球照！微笑竖大拇指为葡萄牙加油
[欧国联]卢森堡、马耳他分别战胜各自对手
[欧国联]进球大战 德国主场三球战平瑞士
[欧国联]乌克兰发动快攻 齐甘科夫抽射打破僵局
[欧国联]客场状态不佳？西班牙需谨慎应对
[欧冠开场哨]20201013 尤文“新任掌门”——皮尔洛
[欧冠开场哨]拜仁创造欧冠历史 弗利克功不可没
[欧冠开场哨]新征程32位教头期待带领球队走向辉煌
[天下足球]一波三折 伊瓜因终迎美职联处子球
[天下足球]执教埃因霍温 施密特难忘国安旧时光
[天下足球]自由身加盟曼联 卡瓦尼欲破7号魔咒
[天下足球]斯洛伐克主场击败爱尔兰 晋级决赛
[欧国联]平波黑 德波尔执教荷兰两场未胜
[欧国联]意大利平波兰 三轮不败继续领跑
欧国联-拉什福德点射芒特制胜球 英格兰2-1比利时
[图]欧国联-格雷茨卡破门聚勒送点 德国2-1乌克兰
[图]西乙-武磊半场被换下 西班牙人1-0阿尔科孔
国家队身价排行榜：英格兰第一 法德分列二三
[欧国联]甲级第4组第3轮：乌克兰1-2德国 集锦
[田径]女子半程马拉松世界纪录被刷新
[田径]“跑遍中国”线上马拉松系列赛启动
[图]国际田联主席到访日本 参观东京奥运主体育场
世界田联主席盼世锦赛落户东京 对东京奥运有信心
[田径]中国田径街头巡回赛 “00后”小将爆冷夺冠
[田径]高陵“泾渭分明生态之旅”马拉松赛开跑
跑步课堂㉑：跑步受伤怎么办？这几招也许够用了
跑步课堂⑳：跑步容易受伤吗？做好这些有备无患
[田径]刘虹获得女子20公里竞走冠军 杨家玉摘银
[田径]全国田径锦标赛 姚捷获得男子撑竿跳高冠军
[田径]2020年全国田径锦标赛 第4比赛日 2
[田径]全国田径锦标赛今天上午决出四项冠军
[田径]男子5000米决赛 彭建华获得冠军
[田径]2020年全国田径锦标赛 男子200米决赛
[田径]谢震业：以个人成绩的提升带动接力提升
[田径]2020年全国田径锦标赛将于绍兴开赛
[田径]南非田径选手塞门亚上诉被驳回
[田径杂志]20200906 亚历克斯-威尔逊
[综合]“薪火传承·中国健康跑”平江长寿站开跑
[游泳]2020年全国蹼泳锦标赛在广西梧州开幕
[综合]全国动力冲浪板锦标赛火热进行
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：男子四人单桨决赛
[游泳]男子十米台爆冷 20岁小将脱颖而出
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 男子3米跳台决赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 男子3米跳板半决赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 女子10米跳台半决赛
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]余贺新、王简嘉禾再被体测“阻拦”
[游泳]全国游泳冠军赛：第四比赛日 多项预赛
[游泳]2020全国游泳冠军赛：第三比赛日 多项预赛
[游泳]汪顺夺得男子400米个人混合泳冠军
[游泳]体测成拦路虎 傅园慧、于静瑶无缘决赛
[游泳]体能进步明显 余贺新预赛破全国纪录
[游泳]全国花游锦标赛 各队碧波中比拼实力
[综合]2020年中国雁栖湖桨板公开赛落幕
[帆船]全国帆板锦标赛进入第四个比赛日
[中超]对阵北京国安 卡纳瓦罗信心十足
[中超]谢峰回归 河北华夏幸福战平山东鲁能泰山
[中超]山东鲁能：给年轻球员更多的机会
[足球之夜]孙世林世界波领衔中超本周五佳球
[中超比赛日]20201024 广州富力保级成功
[中超]争冠组：江苏苏宁VS重庆当代 完整赛事
[中超比赛日]阿德里安建功 富力击败青岛保级成功
[中超]埃德尔单刀破门 越位在先进球无效
[中超]哈维尔从细节着眼 帮助建业完成保级任务
中超-阿德里安传射 富力总比分2-1黄海提前保级
[中超比赛日]白皓天：特谢拉缺阵 重庆轻装上阵
[中超]上海德比荡气回肠 上港点球战胜申花
[中超]特谢拉缺阵 江苏苏宁积极应对
[图]中超-王上源电梯球制胜 建业总分2-1卓尔保级
中超-王上源电梯球制胜 建业总分2-1卓尔保级
[中超比赛日]林良铭：赛前准备充分 更有侵略性
[中超]大连人任意球配合 王耀鹏头球吊射入网
[中超比赛日]王楠：国安团结一致满怀信心
[中超]严鼎皓送助攻 保利尼奥轻巧挑射破门
[图]特谢拉低射破门卡尔德克头槌扳平 当代1-1苏宁
特谢拉低射破门卡尔德克头槌追平 当代1-1苏宁
[中超]重庆角球送中路 卡尔德克头球破门
[中超]姆比亚防守出色 上海德比平局不平静
[中超]2-1逆转战胜大连人 石家庄永昌占得先机
[中超比赛日]洪钢：大连人需要抓住每个得分机会
[中超]第15轮：大连人1-2石家庄永昌 比赛集锦
[中超比赛日]彭伟国：恒大下半场的换人取得成效
[中超]中超联赛召开裁判工作媒体沟通会
[中超]大连人队进行首次公开训练
[中超]场地状况良好 大连赛区整装待发
[中超]天津泰达、石家庄永昌抵达大连赛区
[国内足球]武汉车都江大队女超联赛夺冠
[国内足球]女超联赛决赛：武汉VS江苏 完整赛事
女超收官战：武汉4-0苏宁夺冠 上海北控位居3-4名
[国足]中国足协主席陈戌源探望中国男足
[国内足球]五超联赛：台州VS青岛 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：上海VS江苏 完整赛事
[国内足球]武汉、江苏晋级女超联赛决赛
[国内足球]五超联赛第13轮：呼伦贝尔VS石家庄 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：广东VS长春 完整赛事
[国内足球]张浩外围突施冷箭 皮球折射入网
[足球之夜]孙祥：上海上港总结过去 期待未来
[国内足球]王霜建功 武汉女足一球小胜
中超第二阶段恒大争冠实力突出 残酷保级组悬念大
[图]元敏诚头球建功张卫吃红牌 上港输给当代
中超-元敏诚头球建功张卫吃红牌 上港输给当代
[中超]河北华夏幸福仍将以最强阵容出战
[中超比赛日]毕津浩入两球 上海申花力克河南建业
[中超]第14轮：广州恒大VS大连人 完整赛事
中超-艾克森造乌龙龙东中框 广州恒大1-0大连人
[国内足球]女超第二阶段：广东VS浙江 完整赛事
孙悦复出又伤退核心接连受伤 马布里如何破局？
山西男篮官方：富兰克林成功注册 已与球队会合
[CBA]李楠解释失利原因：江苏没能控制好篮板球
胡明轩28+8+5赵睿26分 广东击败福建拿到3连胜
[CBA]辽宁男篮战胜江苏队 迎来四连胜
张镇麟砍22+8郭艾伦12分 辽宁送江苏四连败
广州男篮签约斯贝茨 加盟需先执行停赛四场处罚
[图]托多洛维奇首秀空砍41+11 吉林逆转天津四连胜
CBA官方：斯贝茨完成注册 需执行停赛场次才能登场
官宣！NBA冠军球员加盟广州男篮 斯贝茨完成签约
[图]7人上双郭艾伦19分李根22分 辽宁虐北控3连胜
[篮球公园]新赛季 李楠重新起航证明自己
[图]周琦空砍41+14张彪29+6+5 吉林力克新疆3连胜
[CBA]击败苏州肯帝亚 广州男篮迎来新赛季首胜
[图]连克京粤浙江2连胜 吴前10+9首钢双塔29分
连克京粤浙江取得2连胜 吴前10+9首钢双塔29分
[CBA]王哲林空砍大号两双 福建不敌四川
[图]陶汉林17+12山东五人上双胜北控 王少杰21分
[图]孙铭徽41+7+7胡金秋31+12 广厦胜上海开门红
[图]未到场被判0-20不敌首钢 工作人员揭八一地贴
[CBA]力克四川男篮 深圳马可波罗首战告捷
八一男篮未按时抵达赛场 被判0-20负北京首钢
[图]季前赛-郭艾伦22+8张镇麟10分 辽宁大胜山西
[CBA]沈梓捷独撑内线 深圳力克吉林
[CBA]郭士强首秀 时代中国广州大比分落败
[CBA]张镇麟首秀独得27分 辽宁不敌浙江
[图]季前赛-何思雨19分天津胜深圳 沈梓捷23+9
广东男篮全员通过体测 王薪凯2分钟强度投篮24中21
郭艾伦看《夺冠》有感：想到自己世界杯没打好就哭
青岛队三外援陆续抵达 新赛季球队实力不容小觑
姚基金慈善赛-中国篮球明星队击败男丁格尔队
江苏新外援感染新冠 未参与全队合练将失参赛资格
[CBA]3米71！刘雁宇体测摸出新高度
从“买买买”到“卖卖卖” 新疆男篮新季迎来重建
张庆鹏正式宣布退役 结束二十年职业生涯
新赛季初定在浙江诸暨开打  辽篮12人大名单悬念大
没能成为第二个马布里 但首钢球迷会记住林书豪
郭艾伦韩德君续约辽篮两年 李晓旭新赛季恐难复出
[CBA]告别！林书豪个人宣布不续约北京首钢
[篮球公园]经典百战：2013-14赛季CBA总决赛
南京同曦篮球俱乐部宣布 西热力江顶薪加盟
吴冠希完成顶薪续约 妻子张常宁陪同喜笑颜开
万圣伟等7名球员与同曦签约 自由球员名单完成更新
山东西王俱乐部发表官方声明 从未有撤资想法
广东官宣与青年队后卫王昊宇签两年新秀合同
北控官宣俞长栋加盟 有冠军血统的四号位补强内线
刘晓宇续约首钢男篮 希望下赛季健健康康地打球
[综合]全国击剑冠军赛 石玥夺女子花剑冠军
全国女子拳击锦标赛落幕 获奥运资格选手状态良好
[健身动起来]郑少忠带来胸大肌训练
[综合]花式课间操 小学生跳鬼步舞减重20斤
[北京2022]冰雪大数据：一周冰雪热词榜单TOP10
[综合]100公里越野 挑战无极限
安特卫普赛安贝尔击败德米纳尔 夺得赛季第二冠
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第四轮 1
[健身动起来]田甜、侯寅山带来桑巴舞——卡拉OK跑步（上）
92冠超越舒马赫 F1葡萄牙站汉密尔顿夺冠创造历史
男排全锦赛八强席位出炉：京浙两强全胜战绩晋级
[网球]中国网球巡回赛贵阳站男单决赛：崔杰VS张择
[图]纳达尔现身高尔夫球赛 现场挥杆有模有样
俄斯特拉发赛-阿扎伦卡挺进决赛 会师同胞萨巴伦卡
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第三轮 1
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第三轮 2
[F1]赛道出黄旗 里卡多躲避队友冲出赛道
[图]F1葡萄牙赛汉密尔顿取得杆位 坦言过程很困难
[ATP周刊]孟菲尔斯和梅德韦杰夫接发球榜上有名
[排球]全国男排锦标赛：京浙提前晋级八强
[图]F1葡萄牙站周五第二次练习赛 博塔斯再夺最快
[举重]全国举重锦标赛 吕小军收获两金
[冰雪]高山滑雪世界杯奥地利索尔登站：女子大回转
没有立即报告阳性结果 赛点车队被国际汽联警告
[田径]突破——世界田径锦标赛集锦
[拳击]尹军花夺冠 杨文璐爆冷不敌小将
德国网坛女将格尔格斯退役 拥有七座WTA单打冠军
加拿大站干事回忆：为2019年处罚维特尔感到抱歉
[综合]上合组织文化体育系列活动启动
高尔夫职业业余对抗赛 冯珊珊队大胜梁文冲队
全国女子举重锦标赛：汪周雨打破三项全国纪录
[冰雪]高山滑雪世界杯 布罗滕获得男子大回转冠军
[网球]中国网球巡回赛女单第1轮：刘乐怡VS郭涵煜
科隆赛兹维列夫完胜阿利亚希姆 夺得赛季首冠
[举重]全国女子举重锦标赛：81公斤级决赛
天津将举办2022年的花样滑冰四大洲锦标赛
贝克尔：我和德约是兄弟 纳达尔击败他让我很伤心
科隆赛兹维列夫力克西班牙新秀 美网后首进决赛
[综合]全国动力冲浪板锦标赛火热进行
[花滑]天津获得2022年花滑四大洲锦标赛举办权
天公不作美 车王舒马赫之子的F1首秀还要再等等
[举重]曾梅：作为妈妈级选手 举了就完事儿了
英格兰赛奥沙利文负史蒂文斯 特鲁姆普再战威尔逊
[棋牌]中国棋手辜梓豪逆转击败日本先锋
阿比特波尔：阿隆索现在就像一条饥饿的鲨鱼
[举重]久违的举重赛场 小兴奋和小紧张
英格兰赛奥沙利文丁俊晖晋级 32强仅剩7位前16
英格兰赛特鲁姆普惊险逆转 希金斯搭64强末班车
[台球]“亮眼”的奥沙利文 呼吁关注乳腺癌
[综合]全国滑水锦标赛暨全国索道滑水锦标赛开赛
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：女子65公斤级
世界第一的救赎之战：樊振东陈梦用冠军证明自己
[北京2022]20201012 佟健：相信梦想的力量
战2020全记录 陈梦王曼昱问鼎女双冠军
甜瓜去向成疑 昔日恩师给出建议：应留守开拓者
詹姆斯2K能力值回到98高居榜首 浓眉96巴特勒94
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第二集
[NBA]湖人轻取热火 荣膺2019-20赛季NBA总冠军
[图]巴特勒三双詹姆斯空砍40分 热火擒湖人追成2比3
巴特勒铁血三双詹姆斯空砍40分 热火擒湖人追成2比3
[中超]深圳佳兆业少说多做 石家庄永昌丢掉包袱
阿奇姆彭梅开二度  泰达距离“保十”又近一步
[中超]德比之战收获颇丰 绿地申花勇往直前
贝尼特斯:龙东不在阵中会调整好 会坚持自己的打法
[中超比赛日]20201024 广州富力保级成功
[中超比赛日]桑蒂尼：帮助球队取胜很开心
[中超比赛日]白皓天：重庆当代斗志顽强
[中超]桑蒂尼混战打入一球 吴曦手球进球无效
[中超]埃德尔传中送助攻 桑蒂尼得球抽射破门
[中超比赛日]王燊超：点球获胜是全队努力的结果
[中超比赛日]周定洋：经历酸甜苦辣 笑容终回归
中超-王上源电梯球制胜 建业总分2-1卓尔保级
[中超比赛日]王楠：卡纳瓦罗赞扬球员表现
[中超]遇难题 卡纳瓦罗要“改造”费南多
[中超比赛日]20201019 握手言和
[中超比赛日]董午志：重庆后卫与后腰衔接不紧密
[中超比赛日]保级组第1轮 广州与青岛互交白卷
[中超]曾诚+姆比亚——守护申花的“星”
[中超比赛日]艾婷婷：巴索戈生日赢球很开心
[中超比赛日]埃弗拉：第两百场未能取胜很遗憾
[中超]第15轮：河南建业VS武汉卓尔 完整赛事
[中超比赛日]20201017 鲁能战平国安
[中超]京鲁大战再现争议 鲁能、国安握手言和
[中超]佩莱主罚点球一蹴而就 鲁能1-0领先国安
[中超比赛日]天津泰达完胜深圳佳兆业占得先机
[中超]第15轮：河北华夏幸福1-3广州恒大 比赛集锦
中超第二阶段开赛，场场生死战！观赛指南请收好
[中超]假期坚持训练 江苏苏宁易购蓄势待发
[中超]第二阶段将开战 上海上港抵达苏州赛区
[足球之夜]亚历山德里尼倒钩领衔中超第一阶段5佳球
中超第二阶段恒大争冠实力突出 残酷保级组悬念大
[中超]重庆任意球送后点 元敏诚头球破门
中超-费尔南多梅开二度巴坎布破门 国安完胜永昌
[中超]艾克森造乌龙 广州恒大淘宝小胜大连人
[中超比赛日]白皓天：苏州赛区将上演“对攻大战”
[中超比赛日]艾克森造乌龙 广州恒大小胜大连人
[中超]第14轮：深圳佳兆业VS江苏苏宁 完整赛事
[图]毕津浩梅开二度 申花2-0建业进争冠组将战上港
[中超]第14轮：上海申花2-0河南建业 比赛集锦
[图]鲁能4外援0-0战平全华班富力 第二阶段碰国安
[足球之夜]上海绿地申花：奇兵争“四”
中超首阶段最后1轮开赛时间公布 争4战同时开球
[中超]第13轮：上海上港VS北京中赫国安 完整赛事
[中超比赛日]邵圣懿：重庆外援价值含金量非常高
[中超比赛日]刘越：胡尔克“东边不亮西边亮”
[中超比赛日]胡尔克：我们踢得很认真 希望保持状态
中超-图雷搓射破门马尔康制胜 华夏2-0卓尔锁定前4
[中超]河北华夏幸福：关键比赛每个人都要站出来
[中超]重庆当代：晋级争冠组生死战 无退路
[中超比赛日]毕津浩：球队很团结 进球是全队的功劳
[中超]龙东破门 大连人不敌深圳佳兆业
中超-普拉利甘吉首球郜林头槌建功 深圳3-1大连人
中超-特谢拉破门埃德尔绝杀 江苏苏宁2-1广州恒大
[中超]何塞下课？卓尔领队庞利出席发布会
富力碰申花面临“生死战” 恒大提前备战第二阶段
[足球之夜]重庆VS武汉：六分之战 海水与火焰
[意甲]莱奥突破传中 萨勒马克尔斯推射建功
[意甲]罕见“雾战” 萨索洛主场3-3战平都灵
[意甲]都灵长传禁区 贝洛蒂晃开角度抽射破门
[意甲]佩林神勇 热那亚客场逼平维罗纳
[意甲]第4轮：维罗纳VS热那亚 下半场
[天下足球]伊布威武 AC米兰取胜德比大战
意甲-哲科双响姆希塔良两助攻 罗马5-2贝内文托
[意甲]洛萨诺双响 那不勒斯大胜亚特兰大
[意甲]队友“挖坑” 布冯里程碑之战很遗憾
[意甲]伊布罚点被扑 自己补射将球打进
[意甲]第4轮：那不勒斯VS亚特兰大 完整赛事
国米宣布三将新冠检测呈阳性 米兰德比恐将延期
尤文官方宣布小基耶萨加盟 总价5000万欧元
意甲-莱昂梅开2度特奥破门恰10助攻 AC米兰3-0胜
意甲-佩德罗世界波 罗马1-0乌迪内斯取赛季首胜
[意甲]桑普多利亚力克佛罗伦萨迎来赛季首胜
意甲-凯西点射迪亚斯破门 AC米兰2-0新赛季两连胜
[意甲]第2轮：罗马2-2尤文图斯 比赛集锦
[意甲]拉比奥禁区手球 韦勒图罚点轻松打进
[意甲]里贝里中场直塞 基耶萨轻巧搓射破门
[意甲]科雷头球破门 桑普多利亚再下一城
[意甲]桑普多利亚前场抢断 夸利亚雷拉推射破门
[意甲]本纳塞尔倒地造点 伊布主罚稳稳命中
[天下足球]皮尔洛执教开门红 尤文图斯主场完胜
意甲-C罗传射皮尔洛首秀 尤文3-0桑普开门红
[意甲]占尽优势运气欠佳 罗马客场收平局
[意甲]首秀运气欠佳 罗马客场战平维罗纳
[网球]强势出击 张择晋级中巡赛男单决赛
科隆赛西蒙三盘击败沙波瓦洛夫 携施瓦茨曼进8强
撒丁岛赛18岁新星因伤退赛 前法网四强送蛋进决赛
[网球]天津华夏队夺得全国网球团体锦标赛女团冠军
[网球]全国网球团体锦标赛 两支天津球队会师决赛
德约将持外卡出战维也纳500赛 时隔13年再度亮相
[网球]巨星初启——罗杰-费德勒的青涩记忆
[法网]“红土之王”纳达尔——传奇不老 青春不朽
肯宁谈失利：很想赢下法网 但2020赛季依然辉煌
[图]法网19岁新星斯维亚特克一黑到底 首夺大满贯
法网19岁新星斯维亚特克一黑到底 首夺女单大满贯
21岁对19岁 法网女单决赛将上演“青春对决”
[法网]科维托娃时隔八年重返法网四强
[图]科维托娃完胜老将 未失一盘时隔8年再进四强
[法网]两度申请医疗暂停 张帅止步法网女单16强
穆古鲁扎满意与左手将的交锋 下一轮迎战柯林斯
[法网]战胜科普菲尔 瓦林卡晋级男单第三轮
法网-迪米特洛夫沙波开门红 加斯奎特不敌阿古特
[法网]淘汰12号种子 张帅闯过法网女单首轮关
[法网]女单首轮 孔塔、大威遭到淘汰
法网秋季举办导致细微变化 蒂姆称对纳达尔有影响
[ATP周刊]哥伦比亚双打选手亮相网球联队节目
中国网球“小花”王欣瑜 最重要目标是保持健康
[图]法网即将开战 纳达尔穆雷抵达罗兰加洛斯开练
[网球]战胜郭珊杉 王雅繁晋级女单半决赛
小德58个大赛冠军领跑三巨头 法网夺冠仍被看好
法国网球公开赛资格赛 广东小将王欣瑜进次轮
[图]斯特拉斯堡赛-莱巴金娜击败本土宠儿晋级八强
ATP汉堡赛-孟菲尔斯爆冷遭淘汰 卡恰诺夫惊险晋级
[图]罗马赛普娃吞蛋后退赛 哈勒普14连胜夺第22冠
头号种子哈勒普三盘战胜穆古鲁扎 重返罗马决赛
[图]近期状态火热！沙波瓦洛夫击败迪米跻身四强
[网球]ATP罗马站：德约科维奇VS科普菲尔 第三盘
[网球]ATP罗马站：德约科维奇VS科普菲尔 第二盘
哈勒普收退赛大礼 时隔两年重返罗马赛四强
罗马赛哈勒普激战进八强 阿扎收获退赛礼会师穆古
[网球]ATP大师赛罗马站第3轮：德约科维奇VS克拉吉诺维奇 2
[法网]大坂直美宣布退出法国网球公开赛
罗马赛孔塔晋级16强将战穆古 库兹涅佐娃逆转过关
罗马赛-穆塞蒂胜锦织圭进16强 孟菲尔斯遭横扫出局
拉奥尼奇被逆转 拉约维奇下一轮迎战九冠王纳达尔
[网球]ATP大师赛罗马站：德约科维奇VS卡鲁索 2
[美网]男单决赛：小兹维列夫VS蒂姆 5
[美网]男单决赛：小兹维列夫VS蒂姆 2
全国男排锦标赛-天津男排0：3不敌河北男排
[排球]迎亚运 绍兴国庆排球嘉年华
女排全锦赛落幕：体测未影响排名 朱婷或即将回归
[排球]全国女排锦标赛 上海完胜福建
全锦赛云南女排3-0力克河北 取首胜送对手五连败
北京女排神秘新副攻是“排二代” 曾是龚翔宇队友
中国女排队员参演《夺冠》：拍电影不比打球轻松
丁霞分享拍摄《夺冠》经历：最晚拍到凌晨五点
李盈莹首次担任天津队队长 做好自己同时鼓励队友
全国女排锦标赛即将打响 冠军究竟会花落谁家
全国女排锦标赛开启体能测试 13支参赛队参加
国际排联官宣：2020年男女排世俱杯赛取消
体育总局排球中心举办2020全国女排锦标赛的通知
[排球]大风袭扰 卫冕冠军一天两胜闯进决赛
[排球]沙滩排球赛事重启 平潭清风迎八方客
中国女排赛季9月17日开启！袁心玥刘晏含或缺席
真敢想！3400万先生想学霍福德，谁会是第二支76人？
113：104！CBA上演神仙打架，赛季最精彩的一场比赛来了
交易太难了！曝联盟各队希望下赛季奢侈税提升至1.39亿
不过和西班牙小将第一次登陆英超不同的是，此番贝尔是真正意义上的回家，本场比赛为热刺替补登场，则是他2709天之后再披老东家的战袍
穆里尼奥称这是因为温格“从未击败过我”，而温格随即也做出了回应，表示就像和穆里尼奥一起在上幼儿园
上赛季利物浦主场1-1战平伯恩利，终结了联赛主场24连胜，那场比赛的主裁判就是大卫-库特，当时利物浦主帅克洛普曾在赛后公开批评：“裁判的判罚尺度宽松，允许更多的身体对抗，我们对裁判很生气
英国媒体Inews称，VAR对手球的判罚让英超联赛所有后卫线球员感到恐惧，防守者在禁区内显得畏首畏尾
英超在声明中直言，他们认为这一计划中的许多建议都会对整个体系造成损害，他们更是对EFL主席帕里的支持表示失望
在2011年2月13日的那场英超比赛中，西汉姆联客场挑战西布朗，也是在上半场落后三球的情况下，下半场打进三球，将比分最终定格在了3:3
新华社伦敦9月8日电效力于曼城俱乐部的比利时中场球员德布劳内8日被英格兰职业球员协会（PFA）评选为2019-2020赛季最佳球员。这也是历史上首次有来自曼城的球员荣膺这一奖项。曼城队在上赛季落后联赛冠军利物浦18分排名第二。德布劳内在联赛中打入13球，并有20次助攻，追平了英超单赛季助攻纪录。在此次最佳球员的评选中他击败了利物浦队的范迪克、阿诺德、马内和亨德森以及曼城队友斯特林最终当选。
”显然，桑切斯自己也很后悔离开阿森纳转会曼联
在接受采访的时候，志向远大的亨德森公开向德赫亚发起了挑战，他表示自己回来不是来坐板凳的，而是要踢比赛的，他有信心成为球队的一号门将
上赛季英格兰足总杯冠军阿森纳与上赛季英超冠军战成1比1平，奥巴梅扬先拔头筹，替补登场的南野拓实取得利物浦处子球
英国媒体《每日邮报》的消息称，英超豪门阿森纳正在酝酿与队内的中场厄齐尔提前解除合同，同时如果有球队接盘，阿森纳甚至会补贴其部分薪水
下半场，伯恩茅斯利用点球扳回一城，但很快又是格林伍德挺身而出，右脚劲射破门，将两队分差再度拉开到2球
英国《每日快报》17日称，英超球队深知，眼下把比赛顺利踢完才是关键，这样才能保证媒体转播权收益和缓解自身财政问题
从德甲5月中复赛开始，欧洲主流和顶级联赛陆续开始了他们重启的步伐，而相比其他赛事，作为当今世界第一联赛的英超有着绝对意义上的标杆作用
”此前英超已经对球员和俱乐部员工进行了两轮病毒检测，首轮检测时共有748人参与，其中6人呈阳性
新华社伦敦5月20日电（记者 张薇）英超切尔西俱乐部20日宣布，他们已与法国前锋吉鲁续约一年，直到2020-2021赛季结束
新华社伦敦5月19日电（记者 张薇）英超19日公布了首批新冠病毒检测结果，参与检测的748名球员和俱乐部工作人员中，有6人检测结果呈阳性
英超联赛官方声明：首批核酸检测6人呈阳性英超联赛今天确定，在5月17日周日和5月18日周一，对共计748名球员和俱乐部职工进行了COVID-19核酸检测
北京时间5月12日，英超公司与20家俱乐部代表召开了视频会议，就恢复本赛季的联赛达成了初步一致
此前，由于疫情导致英超联赛持续暂停，利物浦发表声明：虽然停摆将一些雇员被列为临时停职状态，但他们仍可收到100%薪水
英超职业联盟CEO理查德-马斯特斯向英国议会的体育委员会主席朱利安-奈特写了一封公开信，捍卫英超俱乐部的这种做法：“政府公布的员工临时停职计划是针对整个经济行业的，包括许多可能被视为提供娱乐或依赖精英人才的企业
等到疫情结束之后，瓜迪奥拉回到家乡，看着熟悉的街道，似曾相识的脸庞，不知道他会不会想起多年前的午后，母亲在灶台旁操劳的身影和喊他回家吃饭时略带怒气的吼声
近日，据英国《独立报》的消息，英超已经重新讨论开赛的相关事宜
热刺的防守问题不能全怪后卫和门将，防守最大的问题是后腰，今天和莱比锡的比赛，对方前两个进球是后腰队长萨比策打入，第3个进球是替换萨比策的福斯贝里打入
出场阵容热刺（4321）：22-加扎尼加/24-奥里耶（82’30-热德松）、6-D.桑切斯、39-坦甘加（77’28-恩东贝莱）、33-本-戴维斯/8-温克斯、15-戴尔、20-阿里/18-洛塞尔索、23-贝尔温/27-卢卡斯-莫拉狼（343）：11-帕特里西奥/15-博利、16-考迪、27-赛斯/2-多赫蒂、8-内维斯、28-穆蒂尼奥、29-维纳格雷/37-A.特劳雷（74’7-内托）、9-希门尼斯、18-若塔（79’32-邓东科尔）
北京时间2月18日凌晨的英超红蓝大战看点多多，凭借马夏尔和马奎尔的两个进球以及VAR的两次取消切尔西进球的判罚，曼联在“蓝桥”客场2:0击败切尔西，自1987~1988赛季以来首度双杀切尔西
北京时间 19日凌晨，利物浦在欧冠淘汰赛中客场0：1不敌马竞，这也是球队近15场比赛的首场败仗
路透社分析称，欧足联财政公平法案是为了让所有俱乐部之间能够良性竞争，避免财大气粗的俱乐部通过囤积优秀球员来吸引球迷
英媒体《每日邮报》表示，曼城昨日输给热刺后，瓜帅和球员在更衣室里谈话长达50分钟，球员们希望瓜帅能保持阵容的稳定性，而不是一直变换首发阵容
以上两个场景只是穆帅演技大爆发的前奏，他收放自如的表演在斯特林摔倒后达到了巅峰
赢得本场比赛后，本赛季至今为止利物浦已经踢了21场英超联赛（比其他球队少赛一轮），取得了20胜1平的不败成绩
本赛季，马奎尔是曼联队内出场时间最多的球员之一，各项赛事首发登场27次，他的缺阵对于曼联后防而言无疑是巨大的打击
《太阳报》强调，实际上索帅在2019年夏天就已经做好了卖掉博格巴的准备，但前提是必须有球队能匹配曼联的标价
新华社柏林12月29日电（魏颀）德国权威的足球杂志《踢球者》29日公布，利物浦主帅、德国人克洛普当选“2019年德国足球年度人物”
德国、法国和葡萄牙，三支足球国家队凑在了一起，说这是世界杯的四强实力估计也没什么问题，但它偏偏只是小组赛。
在22日的英超热刺与切尔西的伦敦德比比赛中，切尔西后卫吕迪格遭受种族主义攻击，热刺主场的广播为此三次提醒球迷不要用此类行为干扰比赛
11月20日，热刺宣布波切蒂诺下课.
下半时第49分钟，奥里耶边线球快发，小卢卡斯下底回敲，凯恩跟进推射破门，热刺扳平比分
“我要感谢埃弗顿的队长科尔曼，他和队友们一起来到了我们的更衣室，对孙兴慜进行了安慰
北京时间10月30日凌晨3点45分，2019/20赛季英格兰联赛杯1/8决赛展开争夺，其中曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战南安普顿。上半时，奥塔门迪头球破门首开纪录，随后阿圭罗推射入网扩大比分；下半时易边再战，阿圭罗垫射破门梅开二度，随后斯蒂芬斯头球破门为南安普顿扳回一球。全场比赛结束，曼城3-1淘汰南安普顿晋级。
《都灵体育报》撰文称曼联相信阿莱格里是那个可以扭转局势的人，并愿意为意大利教练提供650万镑的年薪，但是阿莱格里也有附加要求，他希望能将目前在尤文处于边缘地带的曼朱基奇和埃姆雷-詹带到老特拉福德

英超足球联赛第七轮比赛28日全面展开，以全胜战绩领跑积分榜的利物浦队延续着强势的状态。
2008年欧洲杯上，莫德里奇的精彩表现让他赢得了欧洲豪门关注，最终在那个夏天离开萨格勒布迪纳摩加盟了热刺。然而，这桩转会却有着鲜为人知的内幕。

英超即将迎来新的首席执行官，如果他足够胆大，或将推动这一历史性商机的实现。
比赛中，三名女裁判弗拉帕尔、尼克罗西和奥尼尔创造历史——这是欧足联成立65年来首次出现女裁判团队执法旗下男足决赛。
不知道兰帕德为什么会自信的在转会窗口关闭前最后一刻放走路易斯去枪手，原本以为神灯成竹在胸，但新赛季首场比赛就遭遇开门黑，没有了大卫-路易斯的切尔西0-4惨败红魔脚下让人震惊。
德国媒体称，拜仁正在重新考虑是否签下萨内，这桩转会很可能因为这次意外而告吹。
北京时间8月8日，国际米兰官方宣布，比利时前锋卢卡库正式加盟。根据报道，卢卡库与国米签订了一份为期5年的合同，他的转会费为7700万镑。
英超今年夏天的转会窗口8日下午关闭，热刺在最后一天签下了左后卫塞塞尼翁和中场球员洛塞尔索，阿森纳则压哨买进了左后卫蒂尔尼和大卫·路易斯。
正所谓好事多磨，在连续2天被取消航班后，英超冠军曼城终于正式开启了中国行，他们乘坐的飞机于当地时间7月15日早晨11点（北京时间昨天下午18点）顺利起飞。
穆里尼奥在去年12月从曼联下课，之后一直赋闲至今，这是他在2000年开始主教练生涯后延续时间最长的赋闲时间。
英超劲旅切尔西俱乐部1日官方宣布，包括加里-卡希尔、伊瓜因在内的五名球员将离开球队。
英媒体《太阳报》今日在其体育版头条强调，博格巴今夏自己作死，导致他在曼联更衣室里不受欢迎，许多曼联球员都认为出售博格巴对球队是利大于弊的，并集体恳请索尔斯克亚尽快将其卖走。
首次闯入欧冠决赛的托特纳姆热刺在1日的巅峰对决中0:2不敌利物浦，无缘欧冠冠军。热刺主帅波切蒂诺赛后表示，过早被判罚点球打乱了球队的部署，并且他不确定点球是否该判。
北京时间5月27日上午，智利足协官宣了美洲杯23人阵容。在智利阵容中，桑切斯、比达尔、梅德尔等黄金一代老将均榜上有名。
围绕欧战决赛门票分配和旅行费用飞涨等问题，利物浦、热刺、阿森纳和切尔西球迷正“团结起来”抨击欧足联。
北京时间昨天凌晨，热刺在欧冠半决赛中读秒绝杀阿贾克斯，这场逆转中浴火重生的其实不仅仅是热刺，还有完成帽子戏法的那个球员，没错，他就是身披27号，今年27岁的巴西人小卢卡斯。
据英媒《曼彻斯特晚报》报道，前曼联主帅穆里尼奥最近在采访中谈到了曼城主帅瓜迪奥拉。他对瓜帅赞赏有加，并表示瓜帅是史上最佳主帅之一。
如果说意西法联赛争冠是每年固定重播的“情景喜剧”，那么英德联赛则是多重铺垫下的“悬疑大片”。
根据《费加罗》报道，温格近期在出席慈善活动时表示：“建酋长球场时，银行要求我和阿森纳签约5年。”
北京时间3月18日，英格兰足总杯半决赛抽签结果出炉，曼城将对阵布莱顿，狼队将对阵沃特福德。
2018-19赛季欧洲冠军联赛结束了1/8决赛第二回合的争夺，晋级1/4决赛的八强球队全部产生。
《马卡报》报道，马拉多纳批评阿根廷主帅斯卡罗尼不征召阿圭罗，称他这样做是不尊重足球。
北京时间3月7日凌晨，欧冠1/8决赛次回合曼联将客场挑战巴黎。《队报》消息：巴黎警方将加强对曼联下榻酒店的安保工作。
不过，凯帕事件给切尔西带来的影响绝对不会随着这个简单的处罚而结束。
足总杯-博格巴传射 曼联2-0客胜切尔西挺进8强,保罗·博格巴 切尔西队 曼联 埃登·阿扎尔 佩德罗 拉什福德
《太阳报》报道，巴黎圣日耳曼官方脸书非法转播对曼联的欧冠比赛，超过100万球迷免费观看。
巴黎圣日耳曼2-0曼联为法国球队取得了历史性突破。
英超球迷福音!下赛季将在现场大屏幕同步投放VAR,英超 大屏幕
英媒《镜报》消息：德赫亚已经告知曼联高层，自己已经准备好和球队签署一份新的合同了。
也就是说，热刺将在没有凯恩的情况下熬上2个月之久。更糟糕的是，算上离队参加亚洲杯的孙兴慜，热刺阵中目前的缺阵名单多达7人。未来的2个月，热刺要崩盘？列维这个冬窗依然不买人？
本周穆里尼奥接受了葡萄牙电视台CMTV的采访，谈到了自己的未来。
根据《镜报》报道，阿森纳主帅埃梅里出席了联赛对西汉姆联的赛前发布会，以下为具体内容。
曼城VS利物浦的天王山之战，进球好戏屡屡上演爽翻球迷，而教练席上两大名帅的一举一动同样嗨爆全场。
据悉，纳斯里与铁锤帮签下的一份短期合同，赛季结束到期。
齐达内一幕让曼联球迷欢呼！还有多位名帅想来,马西米利亚诺·阿莱格里 齐达内 曼联 热刺队 波切蒂诺
《镜报》披露，穆里尼奥早上照常抵达卡灵顿训练基地，却在44分钟后惨遭下课！
切尔西官宣续约坎特 合同至2023年周薪队内最高,坎特 切尔西队 英超 法国
全场比赛结束，曼城主场6-0大胜顿涅茨克矿工。
鲁尼重返英格兰队！穿10号踢谢幕战 120场里程碑,韦恩·朗尼 英格兰队 英格兰 索斯盖特
莱斯特小将悼念维猜却吃黄牌 网友骂主裁:真恶心,莱斯特城队 格雷 莱斯特 罗伯特 维猜
本场后，曼联17分距离欧冠区是5分。
队长再见!特里正式宣布退役挂靴 结束23年职业生涯,特里 切尔西队 阿斯顿维拉队 英超
天灭穆帅!平队史英超最差开局 和莫耶斯殊途同归?,大卫·莫耶斯 何塞·穆里尼奥 英超 曼联 西汉姆
毫无师生情!穆帅4天被两弟子各捅2刀 55岁的老男人眼角泛泪!,何塞·穆里尼奥 弗兰克·兰帕德 德比郡 狼队 曼联 保罗·博格巴
欧足联精英教练论坛:穆帅C位无瓜帅 皇马元素太多!,何塞·穆里尼奥 瓜迪奥拉 皇家马德里 安切洛蒂 巴塞罗那队 尤文图斯队
瓜迪奥拉：非常希望斯特林续约 我们都指望着他呢,拉希姆·斯特林 瓜迪奥拉 曼城 阿森纳
但这个想法遭到了曼联高层的拒绝。曼联高层希望穆帅能多提拔年轻人，以后别乱花钱了。
《每日镜报》报道，如果今夏有球队出价2230万镑，那么阿森纳就会卖掉穆斯塔菲。
网易体育7月13日报道：北京时间7月13日，英超切尔西俱乐部官方宣布解雇主帅安东尼奥-孔蒂。48岁的孔蒂在带队两个赛季后黯然下课，他的教练位置被同胞萨里接替。孔蒂球员生涯就有着非常出色的成绩，在尤文图
网易体育6月14日报道：葡萄牙已经抵达了俄罗斯，这支欧洲杯的冠军球队也将会为世界杯冠军而战，为了鼓励球员夺取金杯，葡萄牙足协也开出了冠军奖金，一旦葡萄牙夺得世界杯的冠军，每名球员将会得到35万欧元，这
同时，巴萨也享有德乌洛费乌在未来转会的分成权益。
男女单半决赛，男单马龙4-1淘汰韩国新秀林钟勋，樊振东4-2力克林高远。女单丁宁与王曼昱，分别4-0和4-1击败日本选手芝田沙季与伊藤美诚，成功会师决赛。
日本国家队带着一场失利开始了今夏世界杯的备战。
曼城宣布与瓜迪奥拉续约至2021年 百分夺冠创纪录
曼联历来有着重用年轻人的传统，麦克托米奈无疑成为了本赛季“红小鬼”当中的佼佼者。本赛季至今，这位21岁的年轻人已经在各项赛事中为曼联一线队出场18次。
奥巴梅杨与穆斯塔菲庆祝进球人民网3月12日电北京时间3月11日21:30(英国当地时间13:30)，2017/18赛季英超第30轮一场焦点战在酋长球场展开争夺，阿森纳主场迎战沃特福德。穆斯塔菲、奥巴梅
曼联2-1逆转取胜，上半场维蒂尼奥率先破门，下半场两分钟内曼联由卢卡库和拉什福德进球逆转。
算上另外四个小组，已经有12支球队锁定了晋级席位。小组第三的四支球队，也将会进入到欧联杯的赛事。
英媒体表示卢卡库很可能被英足总追加禁赛三场，因为他本轮联赛中有一个动作非常危险：用脚踢了对手的裆部。
要为曼联本场比赛找个背锅的球员，肯定是首发的左后卫布林德，这位下半场被巴塞尔边路球员突成了筛子，还和丢球有直接联系。
英媒体《每日镜报》和《每日邮报》今日都表示曼联已经同球队中场埃雷拉续约一年，双方的合同延长至2019年夏天。
天空体育消息，西汉姆联将在周二正式宣布莫耶斯成为球队新任主帅，合同期限为半年。
比赛结束后，孔蒂忽略了穆里尼奥，当狂人和蓝军球员、助教打招呼的时候，意大利人却只顾鼓动球迷和进场同弟子庆祝，虽然赢球，但是忘情的孔蒂多少有些失去风度。赛后孔蒂还犀利的表示，穆里尼奥应该在场内赢得尊重，而不是场外。
英超第11轮一场焦点战里，曼城主场迎战阿森纳。德布劳内和阿圭罗先后进球，拉卡泽特追回一球，热苏斯争议进球锁定胜局，曼城3-1战胜阿森纳，获得联赛9连胜领跑英超，阿森纳本赛季前6个联赛客场输了4场。
由于下一轮比赛红星和鲍里索夫将会直接对话，因此枪手实际上已经提前晋级欧联杯32强。
曼城4战全胜，提前两轮晋级，那不勒斯则是1胜3负，暂列小组第3。
上周末，曼联客场意外输球，而这场比赛有可能给曼联带来地震式的后果。
曼联俱乐部计划在本赛季末与主教练穆里尼奥续约，有爆料称穆帅向曼联高层提出涨薪。
前曼联铁卫费迪南德预计将在19日宣布投身拳击项目，成为一名职业拳击手。
阿森纳3-1逆转战胜科隆，赢得欧联杯首战的胜利。
BBC的记者问穆帅为什么这么做，当场遭到穆帅的怒斥。
科琳不会选择和鲁尼离婚，这意味着英格兰球星暂时“躲过一劫”。
BBC报道称利物浦与阿森纳已经就张伯伦的转会达成了协议。
切尔西发挥糟糕，点球大战1-4落败，总比分2-5输球。
上半场姆希塔良率先进球，下半场普拉埃特破门为桑普多利亚扳平，最后替补的马塔绝杀。
按照西媒的说法，达尼洛的转会费是3500万欧元。
7月22日，切尔西小将肯尼迪发布了伤害中国人民感情的视频。
温格铁了心要签摩纳哥天才勒马尔，并甘愿为后者再破队史引援转会费纪录。
巴黎的强势加入，使得姆巴佩争夺战变得越来越激烈。
曼联放弃回购C罗，但穆帅没有放弃挖角皇马，他正“发动马力”去挖银河战舰的莫拉塔。
曼联官方脸书(Facebook)封面图上再次有了鲁尼的身影。
这一新规将从下个赛季的英超、足总杯等赛事中开始应用。
英冠雷丁队发表官方声明称，中国商人戴永革和戴秀丽已经成为俱乐部的最大股东。
决赛将于5月24日在斯德哥尔摩进行，曼联将对阵阿贾克斯。
曼联将会在近期回曼彻斯特宴请曼联全队，知情人称这很有可能是一顿散伙饭。
穆帅坚持为他送上年薪1300万的续约合同，但伊布本人拒绝了，因为瑞典神锋不愿吃白食。
阿森纳积分57分追平埃弗顿，以进球多的优势排名第6，距离第四名曼城还差7分。
尴尬!狂人造出曼联最差主场战绩 空刷不败有何用,曼联 红魔 曼联队 英超 曼城
曼联53分排在第5，比第4的曼城少4分两队都踢了28场，比第6的阿森纳多3分。
英足总宣布，伯恩茅斯球员明斯因在抢球时出现踩踏伊布头部的恶劣动作，禁赛5场。
穆里尼奥获得个人第4个联赛杯冠军，平了弗格森的夺冠次数。
英超第25轮，佩德罗首开纪录，布拉迪任意球帮助主队扳平，切尔西1-1战平伯恩利。
现在英格兰足坛甚至有了一个新的笑话：地球上没有水的地方都被坎特覆盖了。
经过认真的考虑后，兰帕德决定挂靴，结束自己长达21年的职业生涯。
利物浦在其官方网站上宣布，球队已经同库蒂尼奥达成了续约协议。
英超让主帅疯狂。温格，穆里尼奥，克洛普，瓜迪奥拉都在窒息的争冠节奏中有反常之举。
英超第20轮，吉鲁补时阶段头球破门，阿森纳在落后三球后客场3-3神奇战平伯恩茅斯。
《太阳报》近日也报道了关于克拉罗夫“马拉松式”的偷情丑闻。
根据《太阳报》的消息，曼联边锋德佩在荷兰鹿特丹偷偷抽水烟，还被人给拍了下来。
瓜迪奥拉证实京多安确实受伤了，且可能要休战数月。
切尔西客场1-0桑德兰，豪取英超10连胜，6分优势领跑。
因此计划在冬窗进行人员清洗，而目前一共有10人进入了收购名单。
半场伊布率先破门，阿什利-弗莱彻扳平，下半场马夏尔打入两球伊布再破门。
博尼的合同中包含一条曼城可以将其高价卖到中国球队的条款。
曼联最希望能在明年夏天就挖到梅西，但梅西和巴萨的合同签到了2018年。
切尔西主帅孔蒂在河畔球场，已经连续第5次排出了完全相同的首发阵容.
非洲首富阿里科-丹格特(Aliko Dangote)近期打起了英超豪门阿森纳的注意。
目前举步维艰的曼联准备在冬窗继续补强阵容，穆里尼奥希望购入皇马的中场球星伊斯科。
从乔丹的自传中，里瑟在乔丹的这段关系中被乔丹描述为“床上的电钻”。
博彩公司下调了穆帅下课的赔率，由此前的1赔21变为目前的1赔8。
电视转播镜头抓到一个画面：在将卢克-肖换下场时，穆里尼奥曾怒斥这名左后卫。
在曼联官方公布的年度财报中，施魏因斯泰格疑似被当成球队的“财务减值”来计算了。
小贝却在INS对即将超越自己成为英格兰历史上出战次数最多的非门将球员鲁尼表达了力挺
在英国的一项调查中，切尔西已经反超曼联成为了英国球迷最厌恶的俱乐部。
阿森纳主帅温格明确表示，夏天新近加盟的扎卡，“能够给球队带来很多积极的改变”。
英超豪门曼联公布了新赛季的球衣号码，新援伊布身披9号球衣，马夏尔则接过了11号。
北京时间6月30日晚，伊布通过自己的个人社交网站确认将加盟曼联。
马夏尔目前周薪为6.8万镑，他希望能提高至10万镑。
帕托对中国并不了解，他一语雷倒世人：“住在中国安全吗？”
穆里尼奥、瓜迪奥拉、温格、克洛普、孔蒂、拉涅利…
据英国媒体透露，卡里乌斯的转会费为470万英镑。
足总杯结束后曼联高层已经敲定了穆帅，但并未马上告知范加尔。
比利时备战欧洲杯，阿扎尔和登贝莱公然秀恩爱。
维尔贝克已接受右膝盖手术，赛季报销无缘欧洲杯。
根据德国《图片报》的消息，热刺有意签下瓦伦西亚后卫施科德兰·穆斯塔菲。
桑切斯进球博拉西耶远射追平，阿森纳1-1水晶宫。
利物浦的两名中卫萨科，洛夫伦为球队先后建功。
孔蒂与切尔西签约3年，欧洲杯后将正式上任。
英足总的消息称，德米涉嫌12次参与足球博彩。
温格与阿森纳合同明夏到期，他想复刻弗爵夺冠隐退。
贝尼特斯回归英超首秀，纽卡客场0-1输球保级堪忧。
主场5-1获胜，小将拉什福德2球，埃雷拉入点球。
斯莫林和林加德也进球，曼联下轮是主场战西汉姆。
阿扎尔点射打破本赛季进球荒，切尔西大胜晋级16强。
《每日镜报》发起的投票中，92%的球迷认为范加尔该走人。
加盟利物浦后，米尼奥莱出场122次，只缺席3场英超。
乔科尔曾效力切尔西、利物浦，是英格兰昔日希望之星。
阿森纳最终以净胜球优势力压莱斯特城夺得半程冠军。
阿克进球，伊哈洛梅开二度，红军客场惨败给升班马。
吉鲁入三球阿森纳3-0获胜，欧冠两连胜后晋级16强。
据传科斯塔赛前拒绝热身，赛中热身后却未获出场机会。
曼联前锋马夏尔的妻子莎蔓莎INS上传的“老特拉福德球场”竟然是阿森纳的酋长球场。
穆里尼奥的帅位已经转危为安，原因竟然是阿布相中的各大候选人并不愿接手烂摊子
马夏尔手球送点，德赫亚扑出点球但敦比亚补射破门。
加布里埃尔的直接红牌上诉成功，3场停赛将被取消。
科斯塔将缺席接下来的联赛杯以及与纽卡、圣徒的联赛。
遭遇欧冠小组赛开门黑，德佩率先进球后莫雷诺和纳辛格进球反超，卢克-肖重伤断腿。
今夏曼联为穆勒开价1.2亿欧元！如果成交的话，穆勒将成为足坛历史上身价最高的球员。
马塔他证实德赫亚并没有记恨曼联，不过时下的首发门将罗梅罗却拒绝让出主力位置。
据法国RMC电台消息，曼联已经向摩纳哥报价5000万欧元求购马歇尔。
whoscored分析，德布劳内的加盟会使曼城的进攻增强，但曼城可能遇到防守失衡的问题。
切尔西签下佩德罗，继去年夏天得到小法之后，穆帅又从巴萨挖来一大将。
西班牙媒体报道称，佩德罗即将加盟切尔西，身价为3000万欧元，目前他已经现身伦敦。
穆里尼奥近6场英超败仗，均是败给名字“P”开头的主帅。
在欧冠附加赛首回合的比赛中，凭借德佩的两射一传，曼联主场3-1逆转10人布鲁日。
《独立报》称若超级经纪人门德斯今夏不能操作德赫亚加盟皇马，他可能被德赫亚解雇。
本周曼联将以1750万英镑签下卢卡斯-比格利亚，而欧洲超级杯之后佩德罗有望加盟。
利物浦为巴洛特利标价700万英镑仍然卖不出去，意甲桑普多利亚要求红军降价。
英媒称，曼联打算让德赫亚明夏自由离队，同时他们对于拉莫斯的转会态度十分不满。
西班牙门将德赫出售位于曼彻斯特的豪宅，这似乎在预示着他距离正式离开曼联。
英国媒体确认，德甲霍芬海姆的菲尔米诺将以利物浦队史第二高的4000万转会费加盟利物浦
曼城为利物浦天才斯特林开出了4000万镑的转会费，这位明日之星很难留在红军。
曼联和阿森纳都有意引进本赛季不错的伊瓜因，范加尔希望阿根廷人能顶替法尔考的位置
马德里竞技巴西国脚中卫米兰达：自豪得到曼联青睐，不过30岁的他强调，希望继续留马竞
北京时间4月7日，英超曝出冷门，曼城客场不敌水晶宫与卫冕说再见，比赛中裁判成焦点。
小内维尔表示，他预测切尔西将提前3到4轮夺冠，曼联则会拿到亚军，阿森纳被挤出前四。
每一个转会窗口，俱乐部争相讨价还价，试图签下自己需要的球员。
据英国媒体爆料，曼联已经接近与德赫亚完成续约，这位红魔门神的周薪将达到20万镑。
切尔西在其官方网站上宣布，与34岁的老将特里续约至2016年夏天，周薪达15万英镑。
据英国《每日镜报》消息，随着战绩的稳步提升，曼联也准备同一些关键球员完成续约。
据外媒报道，因为遭到下放待遇，法尔考一度崩溃落泪。
据《每日快报》的消息，曼联队超新星-佩雷拉精虫上脑，对一名19岁的英国女子提出买春
据英媒消息，曼城队长孔帕尼在比赛中与费尔南迪尼奥发生了激烈的冲突，前者丢首发资格
曼彻斯特市中心负责人欲邀请埃杜尔妮和德赫亚参观这座古老优美的城市，希望她改变印象。
哥伦比亚前锋法尔考曾是世界足坛顶尖级别的存在，然而如今他却只能在曼联踢预备队比赛
利物浦队长杰拉德在社交平台上发布女儿照片，却遭到英甲球会球员的言语猥亵。
穆里尼奥曾抱怨英超有“反切尔西阴谋”，近日英媒记者撰文称这一说法有道理。
自从斯图里奇回归之后，他已经在200分钟造4粒进球，英媒给他的评价是：从不让人失望。
尽管依然领跑英超积分榜，但是切尔西近来的状态却遭受了质疑，ESPN质疑穆帅用兵过度。
利物浦本赛季不太令人满意的成绩与门将状态多少有些关系，他们已打算购入巴萨门将。
利物浦如今注意到了西甲瓦伦西亚新星帕科•阿尔卡塞尔。
由于成绩不佳，利物浦主帅罗杰斯坦言，球队已经放弃了本赛季争冠的计划。
张稀哲的队友，德甲半程助攻王德布劳内被阿森纳相中。
曼城欲夺冠将遇三大挑战，进攻球员过多也是烦恼。
英国媒体消息，杰拉德或许很快就会重返英超赛场，利物浦有计划租回老队长。
他坦言，目前依然热爱曼联，这或许为他回归梦剧场打开了一扇门。
在引进胡梅尔斯失败后，范加尔将目标对准了巴黎后场大将马奎尼奥斯。
斯旺西射手博尼一直是曼城的重要目标，而据其经纪人确认，博尼加盟蓝月亮将板上钉钉。
美国大联盟球队洛杉矶银河官方宣布签约杰拉德。根据之前媒体报道。
英国媒体披露，曼联已经与巴尔德斯谈妥一份为期一年半的合同。
曼城打算在比利时或葡萄牙某家俱乐部建立卫星球队，方便他们规避英国劳工证法案。
厄齐尔在受伤3个多月后重新归队参与了训练，有可能在周日上场。
“足坛奥尼尔”阿金芬瓦，在对利物浦的比赛中进球，梦想成真的他进球后热泪盈眶。
利物浦的进攻出现问题，主帅罗杰斯认为，这是由于球场草坪很久没有翻新造成的。
切尔西主帅穆里尼奥对于球员在比赛中表现出的专业精神感到十分满意。
瓜迪奥拉都很满意奥德加德的训练状态，但这位挪威新星并未确定和拜仁签约。
阿森纳官网写到：“伦敦当地时间周四下午，22岁的威尔希尔成功接受了脚踝手术。
威尔希尔将接受专家的进一步检查，他可能面临着手术，一旦做手术，他将需要休养3个月
罗杰斯的引援眼光遭到质疑，他在入主利物浦后已经拿出了超过2亿英镑转会费。
在演播厅目睹利物浦被水晶宫逆转，卡拉格非常失望，他表示老东家出了大问题
阿森纳主场1-2不敌曼联，比赛尾声一些球迷举出标语，呼吁温格交出帅印。
在英超的一场焦点赛事中，一名阿森纳球迷向曼联队的替补席扔了酒瓶。
德国球星厄齐尔12日在柏林接受了劳伦斯公益奖的颁奖。
沃尔科特爆料称，贝尔是“恶作剧大王”，那时自己甚至都有点怕他。
英国媒体又爆出新料——英超劲旅曼城有意招徕近期表现不佳的厄齐儿。
英超联赛8轮过后，阿森纳2胜5平1负积11分，在联赛积分榜上排名第7。
弗爵爷在自传中透露任命莫耶斯实际上并非自己的主意，而是高层商议的结果。
在曼城对阵热刺的英超比赛中，又有一架无人机“光临”伊蒂哈德球场。
为英格兰打入第42球后，鲁尼距离查尔顿爵士的49球队史纪录，已经越来越近。
舰队街披露，在法布雷加斯本想回枪手，但温格因拥有厄齐尔，拒绝了小法的回归。
2014-15赛季英超第6轮，切尔西主场3-0击败维拉，继续保持不败。
利物浦官方在9月10日发布消息称，巴洛特利加盟的当天，他的球衣销售就达到了5万英镑。
曼城与利物浦大战前夕，曼城主帅佩莱格里尼表示，利物浦配不上上赛季冠军。
巴西世界杯赛场上那位“飞翔的荷兰人”，却无法在英格兰东北部的光明球场腾空展翅。
《利物浦回声报》认为罗杰斯引进巴洛特利无异于一场豪赌，就看罗本人的功力如何了。
据日本Goal网站8月21日报道，球星穆勒拒绝了来自曼联的高薪邀请，选择继续留在拜仁。
曼城在官方网站上宣布与阿根廷前锋阿圭罗续约至2019年。周酬从20万英镑降到了15万。
比达尔因膝伤存在疑问，“红魔”新帅范加尔已经紧急叫停了针对智利人的求购。
西布朗在7月18日宣布尼日利亚国脚伊德耶从乌超基辅迪纳摩正式转会。
在阿森纳踢不上主力的维尔马伦将在近日和阿森纳主教练进行一次长谈，探讨自己的未来。
经过英国警方的彻底调查后，莫耶斯日前终于被洗清打人嫌疑。
温格批评威尔希尔在拿自己的职业生涯开玩笑，而小威胁也在事后诚恳道歉。
捷克门神已经向穆里尼奥摊牌，表示不会做切尔西的替补门将。
范加尔也表示希望斯科尔斯能与昔日曼联“中场硬汉”巴特一同打造曼联青年队。
在今年6月，兰帕德曾表示自己将会离开效力了13年之久的切尔西。
据英国《每日邮报》报道，托特纳姆热刺队计划引进法国前锋雷米。
对于阿森纳而言，这场比赛提供了打破多年无冠“魔咒”的契机。
曼城主教练佩莱格里尼在接受采访时回顾了整个赛季，并且表达了夺取更大成功的期望。
利物浦本轮对阵曼城，最终比分锁定在3-2，以77分领跑英超。
因在切尔西与维拉队的比赛中进入赛场挑战裁判，穆里尼奥被处以8000英镑的罚款。
外界纷纷猜测库尔图瓦的强势回归是否会引发“蓝军”队中的“门将内乱”。
沉寂一轮后，苏亚雷斯重新找回了射门靴，他在今天同热刺的比赛中打入联赛第29球。
雇飞机拉横幅抵制莫耶斯!如今曼联球迷的这一计划有了新的进展。
曼联将坐主场迎战希腊劲旅奥林匹亚科斯队。这场比赛的胜负关系到莫耶斯的帅位。
鲁尼坦言，在梦剧场老特拉福德以0:3负于死敌利物浦是他足球生涯中最糟糕的经历之一。
埃尔南德斯近日传出了将在赛季结束后转会国际米兰的传闻。
本赛季联赛至今，热刺场均进球1.32个，但是切尔西作为目前联赛防守最好的球队，或许能在主场用一个零失球的成绩再次赢下伦敦德比。
据香港媒体报道，这名“英超首位中国老板”的涉案金额高达7.2亿港币。
狂人表示，他不排除未来重返蓝黑军团的可能性。
切尔西从加拉塔萨雷的主场带走了一场平局，穆里尼奥也在赛后表达了自己的沮丧之情。
虽说足球不完全是金钱的游戏，但是没有金钱，确实玩不转足球。
曼城春风得意，英超跃居榜首，联赛杯挺进决赛，足总杯晋级第5轮，欧冠跻身16强。
阿森纳后程无力的弊病再度暴露，多战一场仅领先第二名曼城2分，英超头名岌岌可危。
利物浦从切尔西引进斯图里奇之后，后者与苏亚雷斯的锋线组合在英超大放异彩。
前15轮只丢了11球的阿森纳，一场比赛的丢球数赶上了之前丢球总数的一半。
红魔客场3：0大胜阿斯顿维拉，取得了联赛5场以来的首场胜利。
前任英国国家队队长日前被发现在英国知名廉价商品连锁店Poundland购买圣诞礼物。
枪手获胜，但赛后主帅温格却恼怒了，原因是中场球员弗拉米尼擅自裁掉自己球衣的袖子。
穆里尼奥接受天空体育台的采访时，表示球队输球的主要原因是球员过于疲劳。
英超史上最差的25名球员，曾效力于埃弗顿的中国球员李玮锋榜上有名。
现效力于富勒姆的贝尔巴托夫意外的成为了巴萨冬季转会窗口的引援目标。
在欧冠曼联对阵皇家社会的比赛中，阿什利•扬球场假摔触犯众怒。
尽管曼联近段时间逐步走上正轨，但问题依然严重。
贾努扎伊今天没有进球，但他是曼联大胜的幕后功臣，他本场收获了球迷最多的掌声。
因为乔-哈特的低级失误，曼城在同切尔西的交战中落败。
周中对诺维奇的联赛杯，扎哈将首次代表曼联一队参加正式比赛。
弗格森证实，2010年曼联本有机会签下阿扎尔，但红魔最终以740万英镑引进了贝贝。
香川真司今天出人意料地首发，他在前腰位置表现出色，盘活了中前场。
当曼联与皇家社会的比赛进行到80分钟时，莫耶斯的换人调整再次令人心头一紧。
温格证实，沃尔科特因为胃痛出现反复将会至少再缺阵两周。
杰拉德在同纽卡的比赛中完成了英超100球的伟业，成为继福勒和欧文后利物浦第三人。
帮助德国逆转的阿森纳中场核心厄齐尔受伤下场，有可能会错过阿森纳本周末的联赛。
本赛季英超联赛又出现不少年轻才俊，最引人注意的当属贝拉希诺、贾努扎伊和巴克利等。
目前急需得力前锋的兵工厂有望从锋线“人满为患”的尤文图斯引进略伦特。
在英国2013年“公众语言之王”的评选活动中，温格被列为5大候选之一.
阿奎罗表示曾认真考虑过从曼城离开，然后回归自己阿根廷的母队独立队。
前英超名将丹尼-墨菲宣布退役，这位曾经效力于利物浦的中场，是有名的曼联克星。
被曼市双雄同时相中的球员本就不多，同时获得在红蓝两家试训机会的球员更是凤毛麟角。
拉姆塞蝉联阿森纳9月最佳球员和最佳进球，他在9月的5场比赛中打入5球。
鲁尼认为目前英格兰拥有自他入队以来最强大的锋线配置，并对晋级充满信心。
本周五，英格兰将与黑山展开一场极为关键的世预赛，然而大赛前三狮军团却收到坏消息。
今年的欧洲夏季转会市场，兵工厂阿森纳志在引进一名顶级前锋。
利物浦主帅罗杰斯在表扬全队表现基础上，重点称赞了苏亚雷斯与斯图里奇两位取胜功臣。
上半场，斯图里奇完成传射，苏亚雷斯建功；下半场苏神梅开二度帮助红军锁定胜局。
利物浦传奇罗比-福勒将托雷斯和费尔通亨比作女人，BBC很快要求福勒做出道歉。
在连续三场强强对话不胜后，曼联终于在联赛杯赛场上拿下一场胜利。
博格坎普称曾不满温格的一些执教理念，并认为恐高症会阻碍其执教阿森纳。
客战西布朗的联赛杯第3轮比赛，温格教授对阿森纳做出大轮换。
前曼联球员吉莱斯皮因赌球输光了700万奖金，而让他染上赌球恶习的竟然是弗格森。
对阵维冈，约维蒂奇和纳瓦斯火力全开，在护佑曼城晋级的同时，也证明了自身价值。
正如很多媒体所预料的那样，切尔西在联赛杯第三轮客战斯温顿时果然派出很多替补球员。
曼城尽遣替补出战，约维蒂奇搭档哲科，多名小将如博雅塔和洛佩斯获得机会。
托雷斯和拉米雷斯先后建功，帮助蓝军取胜，顺利晋级16强。
时隔25天后，托雷斯重新回到了切尔西的首发阵容当中。
曼城今夏强援约维蒂奇总算在今晚向对他期望极高的蓝月亮球迷交出梅开二度的满意答卷。
联赛杯第3轮切尔西客场挑战斯文登，马塔、阿斯皮利奎塔等球员得到首发机会。
主场首秀，坐镇中路的厄齐尔体验了一次山呼海啸的欢迎仪式，枪迷终于找到了全民偶像。
在蓝军2-0斩杀富勒姆后，“魔力鸟”再次放出豪言，他说自己太过成功，因此招致非议。
鲁尼再次以圆月弯刀式的任意球破门得分，在曼彻斯特德比中打入11球是德比进球第1人。
近日博尔特在接受采访时，再次谈及了曼联，并表示对曼联感到十分焦虑。
穆里尼奥终于可以松一口气了：10年最差？不，现在我们是第一!
北京时间9月21日晚，英超联赛第5轮全面开战。埃弗顿客场3-2逆转西汉姆联队继续不败
据《世界体育报》消息，曼城和阿森纳有意在1月争抢巴尔德斯。
北京时间9月17日，英超第4轮中，利物浦客场2-2战平斯旺西。
法国球员恩宗济算是一位颇具潜质的希望之星，但他日前却在场外捅了大娄子。
香川真司在去年夏天加盟曼联后，始终无法锁定自己的主力位置。
今夏转会窗口关闭，曼联可以用极其失败来形容。
曼联官方宣布签下费莱尼，比利时人称加盟红魔是他一直以来的梦想。
英冠维冈竞技俱乐部官方宣布，曼联中场小将尼克-鲍威尔租借加盟，租借期为一个赛季。
利物浦官方宣布，意大利籍前锋博里尼将在2013/14赛季以租借身份效力桑德兰一个赛季。
年仅20岁的科特迪瓦天才正式加盟俄超球会安郅队，租借时间为期一年。
在切尔西收购鲁尼失败后，刚刚升入法甲的巨鳄摩纳哥向小胖发出邀请。
埃托奥加盟切尔西，继2009-10赛季后再度投到穆里尼奥麾下。
在品尝到了英超冠军的滋味之后，曼城下一步的目标就是在欧冠中取得突破。
贝尔对热刺迟迟不同意其加盟皇马“极其愤怒”，并缺席了今天的全队训练。
阿森纳连续16年晋级欧冠正赛迎合阿森纳的经营模式，也为球队带来了巨大回报。
阿森纳迎来与费内巴切欧冠资格赛第四轮次回合的一场较量，枪手以2-0战胜土耳其豪门。
佩莱格里尼赛后没过多批评输球的曼城队员，他很震惊加的夫城靠两个角球逆转整个局势。
曼城总是小看升班马，在他们的主场经常踢得很散漫，并且频繁出现一些低级失误。
欧洲夏季转会窗口还没关闭，“红魔”还想在转会市场上有所收获。
北京时间8月18日零时30分，曼联将在英超新赛季首轮对阵斯旺西。
莫耶斯准备加入俄超球员威廉的争夺战，为了加强中场，曼联还希望从皇马带走厄齐尔。
穆里尼奥指出，任何价钱他都不会卖掉路易斯，巴西人对切尔西很重要。
莫耶斯透露：在处理球员关系时，不愿意多罚球员的金钱，而更愿意让球员闭门思过。
英媒指出，阿森纳将哲科视为苏亚雷斯的备胎，但曼城告诉枪手，波黑人为非卖品。
125年前的英国足球什么模样？乘着时光机，一块把时间的指针拨到从前。
内维尔表示，曼联不应该把鲁尼卖给切尔西，除非能引进C罗贝尔那样高水平的替身。
据英国《每日邮报》8月8日报道，利物浦老板约翰•亨利对苏神一事“毫不含糊”。
新赛季英超20支球队的主场，都将配备鹰眼技术。社区盾杯成门线技术在英赛场的先发。
枪手相信英超解决苏亚雷斯和利物浦的合同纠纷时，会支持他加盟枪手。
罗杰斯在采访时表态，称阿格是一名忠诚的球员，今夏不会离开安菲尔德球场。
切尔西主帅穆里尼奥表示，他将会努力激活西班牙前锋托雷斯，让这位5000万英镑先生以更适合自己的方式踢球，找回良好状态。
利物浦废柴唐宁很可能被清洗，相较引入时的2000万镑，红军或许只能收回1/4的本钱。
因为酒醉袭击火车站安保的加斯科因，被法庭罚款1000英镑。
曼联本场继续缺少鲁尼，费迪南德、德赫亚等主力未进入名单。
近期，“枪手”对苏神一直紧追不舍，令无心出售“龅牙苏”的利物浦如芒在背。
据悉，利物浦和阿森纳同时看上效力于英甲米尔顿凯恩斯的17岁中场巴米德尔-阿利。
今夏，欧洲转会市场突然井喷，很有可能在转会截止日前达到10亿英镑的成交额。
切尔西2-0击败AC米兰，决赛的对手，正是昔日穆里尼奥执教的皇马。
明年世界杯还有不到一年就要到来，英国各大电视台已经开始准备明年的转播工作。
皇马和热刺经就贝尔转会达成口头协议，威尔士人将以1.2亿欧元的创纪录天价加盟皇马。
利物浦俱乐部为抵制歧视痛下决心，列出了一份禁语表单。
上周五，在阿森纳的远东行期间，主教练温格接受了采访，“大方”地回答了各种问题。
穆里尼奥表示，切尔西有足够的资金不需要先卖掉球员也能出得起3000万购买新前锋。
桑德兰队将于27日在香港大球场与曼城队争夺2013年巴克莱亚洲锦标赛的冠军。主教练“黑猫”迪卡尼奥在26日表示，担心香港的雨天和糟糕的场地会让球员有受伤的危险。
已经在转会市场上豪掷8300万英镑的曼城足球俱乐部并没有打算就此住手。新任主教练佩莱格里尼26日在香港表示，“蓝月亮”在未来还会有更多的动作。
苏亚雷斯阵营现在盼望英超联盟介入，促使利物浦按照违约金条款放他加盟阿森纳。
鲁尼妻子科琳在推特上发了一条推文，这毫不起眼的一条推文日前引起英伦足坛地震。
切尔西再次对曼联前锋鲁尼开出了报价，这一次他们把转会价格提高到了3000万英镑。
如果鲁尼无法加盟切尔西，阿森纳将会成为他的第二选择，枪手也在等待蓝军的失手。
莫耶斯用言语为曼联招牌贴金，也可以看作是对小法的招降。
鲁尼转会一事或许即将成为板上钉钉的事实，他的下家极有可能是切尔西。
目前，鲁尼的转会已经成为了整个英格兰体育界最受关注的话题。
曾被众多欧洲足坛豪门视为香饽饽的中国足球市场在今夏遇冷，这是为何？不能从中得利的赛事运营商主动放弃，中国也缺乏真正热爱足球的人群，这或许导致了欧洲豪门亚洲行开始更多的青睐东南亚国家。
英媒称，路易斯对于自己频频卷入离队传闻很恼怒，他希望切尔西尽快澄清他的未来。
皇马最多只愿意为苏亚雷斯掏出2500万英镑转会费，这意味着，阿森纳收购苏神已无对手。
切尔西昨天在曼谷1-0击败了泰国全明星队，这场比赛的热身效果让穆里尼奥十分满意。
让鲁尼真正下定转会决心的是——球队未来安排他作范佩西替补的决定。
在舰队街疯传鲁尼想离开之际，英媒抛出重磅消息，切尔西打算斥资8000万英镑拿下鲁尼。
杰拉德与利物浦续约两年，他或在红军终老。
由于曼谷的天气过于闷热，切尔西主帅穆里尼奥近日就把自己的弟子带至了当地的泳池。
迟迟无法签下伊瓜因的阿森纳已经开始跟利物浦就苏亚雷斯转会一事进行新一轮谈判。
佩莱格里尼将让曼城从此前的4231改踢433，为了让球队适应新阵，曼城已开始一天三练。
蒂亚戈的未来终于确定了，不是英伦的曼联，而是德甲的拜仁慕尼黑。
不缺少优秀前锋的皇马不太可能提供利物浦要求的天价转会费。
已为切尔西效力7年的米克尔今夏有可能离开斯坦福桥。
特维斯转会尤文之后，曼城正在积极寻找替代者。
内维尔认为，曼联要与切尔西竞争，要在英超联赛一开始就取得主动权。
贝尔的名气已经“漂洋过海”来到了纽约，纽约时代广场挂起了贝尔的巨幅广告牌。
拒绝与米兰续约的弗拉米尼成为自由球员，他表示自己想念英格兰，期待重返英超效力。
红魔大佬费迪南德在接受采访中给了鲁尼忠告，他声称曼联是世界上最好的球队。
热刺发布新赛季主场球衣，贝尔作为模特出席展示仪式，英媒认定这是威尔士人留队信号。
《邮报》罗列了过去21年英超5大豪门各自转会纪录球员，其中不难看出英超格局的变化。
最近几个赛季，门将位置一直都是阿森纳的软肋。
英媒消息，被誉为曼联青训营最牛足球天才马兹-莫尔勒-达利已经离开老特拉福德。
7月1日曼城天才沃尔特提前获释，不过很快监狱方面就表示，释放沃尔特是误操作。
凭借今夏的惊艳发挥，弗雷德吸引了英超劲旅曼城的关注。
英格兰国家队助教内维尔认为，他的前队友鲁尼最好留在老特拉福德球场。
还未到7月1日，利物浦已经连续签下四名球员。
埃弗顿渴望从莫斯科中央陆军引进27岁的日本中场本田圭佑，以此顶替可能离队的费莱尼。
尽管有报道称切尔西和那不勒斯已就卡瓦尼转会达成一致，但卡瓦尼的个人待遇还没谈妥。
尤文官员已于日前抵达英格兰，稍后就将跟曼城高层商谈特维斯转会一事。
红军主帅罗杰斯表示，俱乐部完全掌握着乌拉圭人的未来。
切尔西官网宣布，俱乐部与著名的体育用品赞助商阿迪达斯公司续签了长达10年的合同。
虽有传闻老爵爷仍会垂帘听政，但恐怕这一次鲁尼若铁心要走，谁也拦不住。
昨天，英超官方公布了2013/14赛季英超赛程，结果可谓是几家欢喜几家愁。
曼联新帅莫耶斯已下定决心清洗对目前处境不满的鲁尼和小豌豆埃尔南德斯。
前切尔西足球教练与热刺的合同条款中有一条是1000万英镑的解约内容。
自从返回南美大陆备战联合会杯之后，苏亚雷斯就开始不厌其烦地大吐苦水。
对于曼城和切尔西这种挥金如土的俱乐部来说，欧足联的一纸财政公平政策可谓当头一棒。
如果苏亚雷斯希望转会到皇马，那么利物浦希望他能提交一份正式的转会申请。
据英媒报道，利物浦将以2000万英镑的违约金条款强挖顿涅茨克矿工的中场天才姆希塔良。
据英媒报道，切尔西的巴西国脚大卫-路易斯公开表示对巴黎圣日耳曼队非常感兴趣。
里奥•费迪南德日前在接受采访时称“红魔”将竭尽全力为新任主帅莫耶斯赢得冠军。
利物浦前锋卡罗尔即将面临职业生涯现阶段最大的挑战，即奔赴西汉姆联接受体检。
沃尔科特在南安普顿与梅兰妮初次邂逅，这对佳人相识已超过十年。
据英媒报道，曼联决定为今夏加盟老特拉福德的每一位新援都提供一辆全新的雪佛兰跑车。
《镜报》指出，温格是否有足够的钱可花、愿意花，从费莱尼转会就可以看出来。
当地时间6月10日下午，穆里尼奥在斯坦福桥召开了他重返切尔西执教的首次新闻发布会。
失去法尔考这个收购目标后，切尔西俱乐部加紧了对意甲金靴卡瓦尼的引进。
阿森纳准备斥资6200万英镑，以购得伊瓜因、京多安以及拉尔斯-本德三名球员。
苏亚雷斯嚷着要走，斯图里奇又伤病缠身，利物浦加紧了收购新前锋的步伐。
为了抢在其它豪门之前引进那不勒斯射手卡瓦尼，切尔西已于近期给出第一份报价。
曼联已经准备寻找鲁尼的替身，目标之一就是佛罗伦萨前锋约维蒂奇。
拜仁成为德国足坛的首个三冠王后，不少拜仁球员遭到了欧洲各大豪门的挖角。
利物浦官网在周三晚发表声明称，恢复顺利的杰拉德将会及时在季前热身赛复出。
穆帅指出了球队的实力问题和自己所期望能达到的目标。
前切尔西球员巴拉克对于主帅穆里尼奥的回归表示了支持，并认为这对个人和俱乐部都有好处。
北京时间6月4日晚，英足总官方宣布，热刺中场新星汤森承认涉嫌赌博被禁赛4个月，同时处以他18000英镑的罚款。
据《每日邮报》透露，利物浦今夏有意投入大笔资金用于转会，而目前已经计划豪掷2000万英镑求购顿涅斯克矿工前腰姆希塔扬
英足总主席伯恩斯坦表示，他坚信英格兰队有实力夺得明年巴西世界杯冠军，而效力英超的英格兰国脚都是顶级球员，但内马尔却指出，只有英格兰队11个上场球员都是鲁尼时，他们才有机会夺冠。
阿森纳主帅温格在接受半岛电视台的采访暗示了他对鲁尼的兴趣。
范尼表示，如果鲁尼不是100%忠于曼联，他大可以离开，决定权在他手里，前曼联后卫海宁-博格也是这样认为，而现役门将德赫亚则表示，他很难想象没有鲁尼的曼联。
《罗马体育报》称那不勒斯俱乐部有意和曼联俱乐部争夺埃弗顿中场费莱尼。
今天英格兰一度领先距离再次胜利很近很近，在客场帮助英格兰领先巴西的，又是鲁尼。
据《每日邮报》最新消息，穆里尼奥现已亲口表示，他会在本周内重新执掌切尔西帅印。
英媒披露，在对爱尔兰脚踝受伤的斯图里奇目前被诊断到伤势不轻，最糟糕或要缺阵4个月，加上苏亚雷斯可能要离队，利物浦下赛季的英超四强梦恐提前终结。
据英媒《太阳报》透露，曼城已接近签下塞维利亚边锋纳瓦斯，转会费在2500万英镑。
据《太阳报》独家披露，多特蒙德试图收购阿森纳的德国球员波多尔斯基，来保证球队前场的实力。
贝拉米自传中披露，曼奇尼是一个对待球员非常严苛的教练，他从不与球员打招呼，更逼迫贝拉米带伤训练。
英超著名的坏小子乔伊-巴顿已经在攻读欧足联教练课程，数年之后，欧足坛恐诞生一个最有争议的足球教练。
利物浦队魂杰拉德近日带着自己的妻子库兰在葡萄牙度假，而在相应的另一片场地上，杰拉德的英格兰队友们正在巴西海滩上备战着即将开始的英格兰与巴西的热身赛。
在确定签下伊斯科后，西甲豪门皇马又将目标锁定在了利物浦前锋苏亚雷斯的身上。
埃弗顿有望公布维冈前主教练罗伯托•马丁内斯即将成为“太妃糖”新主帅的消息。
随着本赛季英超大幕的落下，弗格森的执教生涯就此结束。
英超最后一个席位终于尘埃落定，水晶宫加时赛点杀沃特福德，时隔8个赛季重返英超。
为了表彰阿科尔的成就，英足总“例行公事”邀请科尔在同爱尔兰的友谊赛戴上队长袖标。
尽管曼奇尼已遭曼城解雇，但在蓝月亮球迷当中，曼奇尼仍然拥有崇高的威望。
在利物浦宣布免费签下科洛-图雷后，红军的中卫竞争一下子又变得微妙起来。
维甘主帅马丁内斯宣布辞职。
水晶宫主帅霍洛维高瞻远瞩，考虑到英超竞争激烈，试问曼联俱乐部能否宽限扎哈回期，下赛季再以租借形式留住冲超功臣扎哈。
切尔西官方宣布，他们将在8月参加在美国举办的首届吉尼斯啤酒国际邀请赛，其他参赛球队还有皇马、AC米兰、国米、尤文、瓦伦西亚、埃弗顿和洛杉矶银河。
英格兰客场与巴西的友谊赛，三狮军团将身披全新客场红色队服出战。英足总同时宣布，曼联中场克莱维利因为小腿受伤退出最新一期代表队。
阿奎罗否认了自己想要离开曼城的传闻，并且盼望特维斯也留队，他还评价了曼奇尼和佩莱格里尼，并且希望曼联下赛季表现不要像本赛季这么出色。
据报道，穆里尼奥将带着爱将科恩特朗同赴斯坦福桥，阿布将为其支付1800万欧的转会费。
英媒爆料，拉诺基亚进入曼联新帅莫耶斯的视野，这名中后卫有望今夏加盟老特拉福德。
尽管斯科尔斯再次宣布退役，但球迷仍然可以看到他穿着红魔战袍在老特拉福德球场奔跑！
《镜报》披露，曼联和巴萨都非常关注维尔马伦在阿森纳的情况，在去年夏天买下范佩西后，曼联今夏又看中了另一个阿森纳队长。
英格兰本土标王卡罗尔一直是球迷关注的焦点之一。
兰帕德表示，他和即将离开斯坦福桥球场的贝帅关系并不亲密。
曼联主帅弗格森的告别之战，无数曼联球迷用自己的方式表达了对红魔功勋主帅的敬意。
英国当地时间凌晨，曼联球星鲁尼和妻子科琳迎来了他们的第二个儿子克莱-安东尼-鲁尼，母子平安。
《太阳报》列出了本赛季英超犯规、黄红牌数据，发现最脏的球队乃斯托克城，而最脏的球员是有可能随莫耶斯一起加盟曼联的费莱尼。
《洞察越位》指出，今夏是贝尔离队的最好时机，因为热刺名列联赛第五，无缘下赛季欧冠联赛，据悉莫耶斯已经准备好6000万英镑……
2012-13赛季英超最后一轮，果然开启疯狂模式。
曼城在赛季收官战主场2-3输给诺维奇，不过依然获得了本赛季的英超亚军，这也是三年来蓝月亮第三次联赛排名进入前三。赛后，助教基德没有过多聊起这场球，他提到了曼奇尼，提到了主场球迷对于后者的祝福，并已经开始展望曼城即将在美洲进行的两场友谊赛。到时我希望曼城踢出应有的水平，别再像今天这样魂不守舍。
尽管贝尔打入世界波绝杀对手，但热刺仍然只能排名第五无缘下赛季欧冠。
靠着联赛后半程发力，阿森纳再一次锁定欧冠门票，不过各项杯赛过早出局，也说明枪手的这个赛季谈不上成功。
皇马主席佩雷斯已经告诉穆里尼奥，C罗不会跟着他一起离开皇马，而根据英媒的消息，切尔西已经要求曼联就鲁尼开价，并且打算出3000万收购小胖。
就在英国《每日邮报》报道了曼城球迷有多么不喜欢他们的前主帅曼奇尼的同一天，连赛季结束都没熬到的意大利人就在《曼彻斯特晚报》上面用整版广告页面来向所有的曼城球迷告别。“曼城支持者3年的难忘时光，”版面上有张大幅照片，曼奇尼挥舞着右手做告别的姿势，而摆在他面前的有足总杯、社区盾杯以及英超冠军奖杯。
一直以来有这样一种观点：曼联的球迷基本上不都是曼彻斯特当地人，但是曼联前锋范佩西认为这样的言论非常可笑，罗宾侠声称周一曼联的联赛冠军游行很好的反驳了这一观点。
足球世界瞬息万变，教练频繁地更替，足以说明现代职业足球是多么残忍的运动。
英超官方公布赛季最佳 弗格森贝尔分获最终大奖,英超 弗格森 贝尔
维多利亚坦承小贝退役“不是一个容易的决定”，她将和四个孩子一起陪小贝开始新的生活篇章。
贝克汉姆在随巴黎勇夺法甲冠军后，成为了第一个在四个国家获得顶级联赛冠军的英格兰球员。不过，在贝克汉姆眼中，自己最爱的还是曼联，若不是飞靴门事件，小贝愿意终身驻守红魔。
兰帕德表示，穆里尼奥是切尔西史上最伟大的主教练，只有他才能激发球队的斗志和欲望，希望切尔西能够在新赛季击败曼联重夺英超冠军。
日前，埃弗顿中场大将费莱尼为了慈善，信守诺言将自己头发染成银色。
北京时间5月16日晚，切尔西官方宣布兰帕德续约1年，神灯的新合同将在2014年夏天结束。
摩纳哥门将苏巴希奇透露马竞前锋法尔考已“90%”确定加盟摩纳哥，他们将为法尔考支付超过5000万英镑的转会费。
英格兰与爱尔兰和巴西的友谊赛，鲁尼有望成为场上队长。
英格兰足总官方宣布曼联中卫里奥-费迪南德正式退出英格兰国家队，他共为三狮出场81次。
足总杯决赛曼城爆冷输给维甘竞技后，主帅曼奇尼随后被俱乐部解除帅印。
高富帅成为过去颇为流行的一个网络词汇，那些英俊多金的成功人士每每被冠于这个称号。
枪手英超史上首次有4人进球上双，此前英超历史上也只有两支球队做到过。
英国媒体爆料，莫耶斯上任后将对曼联进行大改造，从前锋到后卫有可能都出现新面孔。
一首曼联球迷歌颂弗格森的歌曲，完美地总结了老爵爷的后半生：曼联、冠军、最佳。但这还不足以诠释弗爵爷的全部，他的一生比这更加传奇。
从2004年夏天以高价加盟，到如今遭遇“十年之痒”，鲁尼的曼联生涯因为弗格森的退休变得更加变幻莫测。虽然再度和小胖相遇的莫耶斯希望鲁尼能够留下，但英媒列出的数据显示，曼联没有鲁尼会更好！
足坛如江湖，曾几何时，温格和弗格森在场边剑拔弩张，阿森纳和曼联双龙戏珠。但伴随着阿森纳日益衰落，教授和爵爷成了无话不说的老哥俩。据《每日邮报》透露，温格对弗格森退休一点都不惊讶，因为他早已预感到这一幕即将到来。
根据英国媒体的最新报道，曼联新任主帅莫耶斯期待引进贾吉尔卡。
弗格森刚刚宣布退休，结束27年光辉的执教生涯，英超不用再担心温格离去。
据英媒爆料，前阿斯顿维拉门将马修-根特躺在铺满英镑的浴缸中，右手拿香烟，左手握酒杯，神情傲慢，极为奢靡。他曾因频繁骚扰其前女友被判10周监禁缓刑执行，并赔偿受害人750英镑赔偿金和135英镑的损失。
北京时间5月14日凌晨，曼城官网最终宣布解雇主帅曼奇尼。
英国当地时间13日，曼联将士带着刚刚夺得的英超冠军奖杯登上敞篷大巴展开夺冠巡游。
尽管5月8日已正式宣布赛季结束后退休，但弗格森一直对选择今夏退休的原因不置一词。
在弗格森的老特拉福德谢幕战中，鲁尼居然连大名单都没有进入，看来他转会的可能性很大，尽管他最后带着笑容去领奖，但并没有像费迪南德、范佩西等人那样和弗格森进行拥抱。
他们首次打进足总杯决赛就夺冠，创造了奇迹。维甘奇迹般地拿下足总杯冠军，主帅马丁内斯功不可没，在维甘夺冠后，英媒曝出埃弗顿希望邀请马丁内斯来执教球队，现任主帅莫耶斯将在下赛季接班老爵爷弗格森执掌曼联，而马丁内斯将是他们的第一选择。他们首次打进足总杯决赛就夺冠，创造了奇迹。
据英国足球教练协会会员披露，弗格森很有可能获颁本赛季最佳教练，此前爵爷3次当选与莫耶斯并列最多。
英超第37轮，切尔西客场2-1逆转维拉，兰帕德梅开二度，在切尔西打进203球加冕队史头号射手王，蓝军也凭借这场胜利锁定欧冠席位。赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯盛赞打破纪录的兰帕德，确认阿扎尔极有可能无缘欧联杯决赛。贝尼特斯继续说道。贝尼特斯继续说道。贝尼特斯继续说道。贝尼特斯继续说道。
切尔西客场挑战维拉，兰帕德和特里双双首发，托雷斯、奥斯卡坐在替补席上。
卡佩罗在接受采访时爆料，称曼联功勋老帅弗格森是不堪执教的压力才决定退休。
本周日，阿勒代斯将率领西汉姆联前往古迪逊公园挑战埃弗顿，这场比赛将会是莫耶斯的最后一个主场比赛。本周日，阿勒代斯将率领西汉姆联前往古迪逊公园挑战埃弗顿，这场比赛将会是莫耶斯的最后一个主场比赛。本周日，阿勒代斯将率领西汉姆联前往古迪逊公园挑战埃弗顿，这场比赛将会是莫耶斯的最后一个主场比赛。
温格向弗格森致敬时称，弗格森的成就是不可思议的，难以想象英国足坛没有弗格森，对于莫耶斯，温格则称曼联在商业和财政上的成功为他接班弗格森打下了很好的基础。
斯旺西的韩国球星奇诚庸与比自己大8岁的影星韩惠珍的恋情在今年初曝光，韩惠珍是韩国当红的电视明星，二人将于今年7月完婚。
前《体育战报》主编扎扎罗尼率先曝出消息，称穆里尼奥已经在本周一已经签约切尔西。穆帅本次若真成行，将让英超在下赛季成为世界关注的焦点，弗格森退休，切尔西赢回“特别的一个”，曼城大换血，阿森纳加速重建，新赛季硝烟已经燃起。
弗格森马上就要退休，现任埃弗顿主帅莫耶斯即将从默西塞德转投到曼彻斯特，长达27年的“弗格森时代”画上句号之后，弗爵给曼联留下的教练组班底也将重新“洗牌”。36岁的菲尔-内维尔与哥哥加里-内维尔一样，出产于曼联的青训系统，是红魔92黄金一代的重要成员之一，被称为“弗格森的孩子”。
《镜报》披露，为了防止鲁尼破坏自己的告别仪式和曼联捧杯典礼，弗格森在本周日曼联主场对斯旺西时仍会让小胖做替补。
《太阳报》披露，阿森纳、热刺和曼城均有意今夏购入罗马中场皮亚尼奇。同时，据阿森纳官网报道，枪手将于今夏正式前往越南进行季前巡回赛。
据英媒消息，曼联非但不会因弗爵退休而放弃回购C罗，相反还于周三派出CEO亲赴马德里。
莫耶斯接受曼联官网采访时表示自己感谢弗格森推荐，对于执教曼联可谓荣誉与压力并存。
在曼联教父弗格森宣布本赛季结束就退休后，阿森纳传奇球星亨利也表达了对这位传奇教练的尊重，他表示每个人对此都很难过，弗爵爷的退休对于整个足球界而言是个损失。
弗格森在曼联执教27年，是曼联俱乐部史上执教时间最长的主帅，他带领红魔以20冠超越利物浦成为英格兰霸主，为曼联打造了92黄金一代，连续21年进入欧冠赛场。他也因此获得爵士头衔，老特拉福德球场甚至有弗格森的铜像和弗格森看台。
前英超裁判德尔莫特-加拉赫回忆弗爵并不吓人，彬彬有礼，还特意称赞裁判的工作，并请他们喝香槟。
你也许不知道，弗格森在执教曼联初期因成绩不佳，也曾遭到红魔球迷唾弃和谩骂。
战平热刺，对于蓝军切尔西来说，这不是最好的结果，当然也不是最坏的结果。
在新闻发布会上，弗格森爵士公开表示，自己愿意担任曼联俱乐部的经理或者是形象大使。
中国中央电视台的新闻联播节目，也用16秒时间报道弗格森退休。
结合27年间其他豪门换主帅的次数，这个时间概念就更加清晰直观。据统计，弗格森执教曼联27年时间内，皇马换帅24次，位居欧洲各豪门之首。
弗格森曼联生涯的10大爱将，由罗布森、坎通纳、基恩、加里-内维尔4任队长领衔，当然也不乏贝克汉姆、C罗以及鲁尼这样的世界级球员。
执着坚强的弗格森曾濒临下课，但他永不言弃，成功把利物浦从王座上踢了下来，并踩在脚下，本文盘点了弗爵执教曼联的大事记。
28岁的利物浦主力中卫阿格表示因为伤病太多，他已考虑退役。
《每日邮报》的消息称埃弗顿主帅莫耶斯很可能担任弗格森的助手，在其监督指导下执教一年，也就是我们常说的“垂帘听政”。
衡量一个中场球员优劣的标准有很多，长传能力是其中一项不可缺少的评估元素。
负于切尔西后，曼联内部人士透露，弗格森大发雷霆，因为他希望球队“完美”的结束赛季，无论如何，为下赛季打下坚实的基础。
5月15日，切尔西将同本菲卡队，在阿姆斯特丹竞技场角逐本赛季欧罗巴联赛的冠军。
费迪南德认为PFA年度最佳球员的评选程序存在缺陷，并不能完全反映球员的表现。
蓝月亮就没有和范佩西一个量级的顶级射手？其实有。
英超官方评选出了第36轮最佳阵容，由贝尔沃尔科特领衔，多名弱队核心上榜。
上周末曼城与斯旺西0-0比赛闷平，英媒评价曼奇尼的球队在场上毫无斗志。
因为利物浦已无缘下赛季欧联，杰拉德决定提前动肩膀手术，并提前结束本赛季。
《太阳报》为您带来英超20位英超主帅球员时代的珍贵图片，即便岁月在他们脸上留下过烙印，但追风少年的影子也曾为他们留步。
在昨晚本特纳跟随尤文图斯夺得本赛季意甲冠军后，在2005年之后，前枪手的冠军数量已经达到半百。
西索科彬彬有礼地站在门口迎接每位客人，拿出七八种饮料款待客人，薯片摆放几种口味，就连饭后的茶水咖啡也随你吩咐供给，自始至终，他没有让任何人帮忙，他忙碌于厨房客厅间，如此“贤惠”。
路易斯对着韦伯比划“1、2、3、4”，讽刺韦伯的判罚失误连连。当初C罗在曼联效力时，也曾用这样的手势表达对裁判的不满。
贝尼特斯只是切尔西的临时主教练，但他赢得英超月最佳，连续斩杀曼联，有望率领切尔西夺得欧联杯，这称得上成功。
英超第36轮，利物浦主场对阵埃弗顿。上半场，费莱尼杰队均错失机会，双方未能改写比分，下半场，埃弗顿队迪斯汀打入一球可因犯规在先进球无效。激战90分钟后，最终比分0-0，默西塞德郡德比以一场闷平终结。
曼联德赫亚、鲁尼和费迪南德都未首发，卡里克甚至都未进入大名单，范佩西突前，切尔西阿扎尔、米克尔缺席，托雷斯再次替补，登巴巴突前。
利物浦VS埃弗顿首发：斯图里奇领衔 费莱尼出阵,斯图里奇 利物浦 埃弗顿
击败女王公园巡游者后，温格谈到了比赛的艰苦性、沃尔科特与波多尔斯基的表现以及近期连续不败、客场四连胜的强势。
罗杰斯在新闻发布会上证实，他已经开启了与杰拉德续约的谈判事宜，杰拉德本人也愿意续签合同。英媒相信杰拉德的周薪将会上涨。
切尔西杀进欧联杯决赛，弗格森借机挖苦贝尼特斯，称西班牙很看重个人履历表上有多少个冠军头衔。
客战已经降级的女王公园巡游者，对阿森纳来说是非胜不可的比赛，波多尔斯基卡索拉成取胜关键。
热刺主帅博阿斯表示，如果没有下定决心，穆帅绝对不会贸贸然公开宣布自己想要回英超，至于爱将贝尔，博阿斯“改口”称即使热刺只夺得英超第5，他也不会离队。
据报道，曼联将在今年夏天为鲁尼提供一份为期4年的新合同，红魔10号将继续留守。
回到斯坦福桥路易斯再度上演了一记极为精彩的世界波破门，令切尔西成功挺入四强。
在强援范佩西的帮助下，本赛季曼联赢得了俱乐部历史上第20个联赛冠军，也是第13个英超冠军。这让一位曼联球迷具有投资意义的车牌号成为抢手货，这位X20UTD车牌号的拥有者将这个车牌号以3000英镑起拍。
英国《独立报》披露切尔西有望在今夏低价打包穆里尼奥和皇马中场哈维-阿隆索。
在一场热身赛中，曼斯菲尔德城后卫约翰-汤普森被对方球员撞塌整个鼻梁骨，虽然缝了60针后最终痊愈，但心魔却难除并最终选择了退役。
本赛季英超最大惊喜米楚已经被多支俱乐部盯上。在今年冬窗拒绝两支俄罗斯巨鳄2000万英镑的报价之后，斯旺西恐怕难以抵挡更多豪门的转会攻势，这位西班牙球员身价大概在3500万英镑。一旦米楚离队，就可能引发一场转会市场的地震。
在赛后接受天空电视台采访时，沃尔科特竟然穿着一件曼联球衣，这也遭到了不少人特别是曼联球迷的调侃甚至讽刺，不过，温格却明确表示，他不会再卖球员给曼联。
英超第35轮，阿森纳主场迎战曼联。阿森纳方面，波多尔斯基担任首发中锋。曼联方面，范尼组合搭档锋线，纳尼与瓦伦西亚分居两翼。
快讯-沃尔科特2分钟越位破门 阿森纳主场1-0曼联,曼联 阿森纳 沃尔科特
切尔西主场迎战斯旺西，登巴巴首发，托雷斯、兰帕德坐在替补席上。
弗格森宣布，即使斯科尔斯今夏退役，他仍会留在曼联当教练，而因为英超联盟放宽领奖牌限制到5场，弗格森盼望所有曼联一线队球员都能拿到英超奖牌。
利物浦6-0血洗纽卡，这样并不常见的胜利让饱受质疑的罗杰斯扬眉吐气。
利物浦主帅罗杰斯盛赞库蒂尼奥为顶级球员，预言斯图里奇会成为欧洲最顶尖的前锋之一。
2012/2013赛季第35轮英超联赛展开争夺，曼城主场迎战西汉姆联队。
英超联赛第35轮继续进行，利物浦做客圣詹姆斯公园球场6-0血洗10人作战的纽卡斯尔。
利物浦客场挑战纽卡，唐宁助攻阿格头球破门，斯图里奇助攻亨德森，利物浦上半场2-0领先。
弗格森表示，为了顾及其他争四强球队的利益，他将会派出强阵出战阿森纳，而范佩西在面对老东家球迷时也不会害怕他们的嘘声。
沙拉维的出色球技让一直让曼城“动心”，在送走巴神之后，蓝月亮转而觊觎“小法老”。
咬人事件后有传言因为禁赛10场的处罚，利物浦不得不被迫出售苏亚雷斯。
虽然温格要求球员在周末的比赛中向曼联致敬，但是阿森纳无意让曼联全身而退。
《邮报》和《太阳报》头条同时披露，因种族歧视事件退出英格兰队的特里打算重返三狮踢世界杯，目前他与霍奇森仍有联系。
曼联已经提前四轮夺冠，曼城接下来的目标就是要保住联赛亚军，此役除席尔瓦存在伤疑外，其余球员包括久伤的麦孔、罗德威尔都已伤愈复出。
英超第35轮利物浦客场挑战纽卡，苏亚雷斯遭到禁赛，利物浦若能取胜，联赛积分将超越上赛季，是否意味着，这个赛季利物浦在联赛中的表现强于去年？
在谈到皇马主帅穆里尼奥很有可能在下赛季重返切尔西执教时，温格也表示了自己的担心。
《曼彻斯特晚报》披露，曼奇尼今夏有多达8000万镑转会预算资金，其中贝尔、卡瓦尼、法尔考和伊斯科都是曼城的目标。
随着英超冠军的旁落，曼城也开始着手进行球队的重组，几位边缘人的命运再次被提上议题。
北京时间4月24日晚，英足总官方宣布对苏亚雷斯咬伊万诺维奇作出10场停赛的处罚，这已经是乌拉圭人在英超第2次被处以多场停赛的重罚。
曼城已和那不勒斯前锋卡瓦尼草签协议，并提供他25.6万周薪，而法甲富豪巴黎圣日耳曼也和卡瓦尼达成了相似的协议。
北京时间4月23日晚，英足总官方拒绝了阿森纳对于吉鲁红牌的上诉，法国中锋停赛3场不变，这意味着他将无缘球队下轮对曼联的焦点大战。
英国媒体《每日邮报》消息最新爆料，苏亚雷斯的还带来了负面作用，咬人行为竟然活生生的在校园内复刻……
香川真司登陆英超第一个赛季就获得了联赛冠军。
据英国《每日邮报》报道，曼城队在周末联赛中1-3不敌热刺后又生内讧。
在提前4轮，时隔一个赛季重夺英超联赛冠军之后，曼联将帅共同欢庆胜利。赛后球队夺冠功臣鲁尼在接受采访时，首先向球队主帅弗格森致以最高敬意，同时他也声称凭借努力赢得冠军是球队应得的荣誉。
对曼联球迷来说，联赛夺冠只是迟早发生的画面……
坐镇老特拉福德球场的曼联队凭借着范佩西的帽子戏法，3-0轻取拿下阿斯顿维拉全取3分。
吉格斯弟弟罗德里的经纪人宣布，罗德里和娜塔莎已经完成了离婚的所有手续，两人都想彻底走出那段8年的偷情史。
近日，英国足坛丑闻频出。纽卡球迷骚乱和足总杯半决赛的球迷冲突发生不到一周的时间，英格兰第二级别联赛发生了一起客队球迷冲入场内袭击主队球员的闹剧，英国足坛为此蒙羞，足总已经介入调查。而球场球迷容量的问题也正在被关注。
英超第34轮，利物浦主场迎战切尔西，贝尼特斯携托雷斯重返安菲尔德。利物浦球迷的“新欢”苏亚雷斯和“旧爱”托雷斯，谁能率先打破进球荒？
不要去相信媒体报道的一切，也许这只是他们和球员的一笔交易。《442》神秘球员专栏的作者在英国的各级别联赛中效力15年，踢过英超，也代表国家队出战过。他本期讲述的就是球员和媒体间怎样沆瀣一气。
作为当今欧洲足坛最优秀的前锋之一，卡瓦尼已经引起了众多豪门球队的关注。
利物浦VS切尔西，贝尼特斯重返安菲尔德球场。老贝上次坐在安菲尔德教练席上，是3年前利物浦VS切尔西；1085天之后，贝尼特斯反戈战利物浦。
上赛季各队收入达到创纪录的24亿英镑，而其中的三分之二用来支付球员和工作人员工资，绝大部分是球员工资，约16亿英镑。
状态不佳的鲁尼希望曼联和他续签一份终身合同，他现在的合同到2015年夏天结束，是曼联队内第一高薪。
贝贝是曼联最新一个被弗格森看走眼的引援，他目前被租借到葡超中游球队里奥阿维。
伤愈复出后，卡西还没有在穆里尼奥手下得到过出场机会，圣伊格尔已经被狂人打入冷宫。
尽管红魔比卫冕冠军多赛一场，但只要再拿下6分即可稳妥摘下的第20个联赛冠军头衔。
不进球？托雷斯还能助攻，还能突破，能跑位牵扯防守。
当范佩西在博林球场为红魔打入扳平球后，一位球迷带着讽刺的口吻表达了自己的观点。
曼联在客场2-2战平西汉姆，这场曼联踢得不好比赛中两度落后，由瓦伦西亚和范佩西两度扳平，其中范佩西的进球有越位嫌疑，本场过后，曼联领先曼城13分。
阿森纳中锋吉鲁认为包揽法甲冠军及射手王是他职业生涯最美妙的时刻，透露加盟阿森纳之前曾与拜仁走得很近，希望枪手能如愿锁定联赛前四的位置。
英超本赛季赛季已经进入尾声，各大豪门已经开始准备夏季转会计划。
英法媒体日前曝出猛料，巴黎圣日耳曼已经和曼联头牌球星鲁尼谈妥了转会。
蓝月亮前锋阿奎罗目前已就蹬踏路易斯一事而真诚道歉，并获得了对方的谅解。
阿奎罗在一次争抢中故意双脚踩踏切尔西后卫路易斯。昨晚，阿根廷人公开向对方道歉。
米拉拉斯用水瓶喷水暗算威尔希尔，小威为讨说法冲进球员通道要追打对方，成为阿森纳埃弗顿一战最火爆镜头。
曼联两大前锋鲁尼和范佩西珠联璧合，决心以打破记录的得分终结英超联赛。
阿森纳中场核心威尔希尔表示一定不能让曼联在4月28日战胜阿森纳，因为这位英格兰中场最不愿意看到的就是球队死敌在酋长球场提前夺冠。
北京时间4月15日晚，英足总确认阿奎罗不会因为在足总杯半决赛中踩踏大卫-路易斯而受到追罚，“大空翼”可以在18日本周四凌晨对维甘的联赛中出场。
在红魔客场2比0力克斯托克城比赛中，发生了不和谐的一幕，部分斯托克城球迷做出飞机坠落的手势，很明显，这是在揭曼联慕尼黑空难的伤疤。
即将入主安联球场的传奇教头佩普正试图打造一支符合自己风格的球队，为此他授意拜仁在今夏继续引援。据《每日邮报》透露，阿森纳中卫科斯切尔尼成为佩普防线引援的一大目标。
继特维斯和纳斯里之后，曼城又一位球星理查兹因为严重超速被吊销驾照6个月。
巴洛特利大吐真言，称曼城队内人人都拥戴曼奇尼，意大利人会带队重夺英超冠军。马里奥还表示，曼城的整体实力高出曼联一筹。
未来3场英超联赛，如果曼联拿到的分数多于曼城，那么他们就将在4月28日客战阿森纳之前提前加冕，范佩西就将得到前队友的列队欢迎。
弗格森表示曼联的目标是赢下剩下所有的比赛，他调侃范佩西的拥抱差点杀死他，他称让鲁尼回撤中场是为了让他找回信心。
曼联客场击败斯托克城的比赛，是弗格森执教曼联的第900场胜利，弗格森对此并不在意他表示要争取1000胜，曼联赢下本场后，最快下轮就能夺冠。
虽然英超球队本赛季无一晋级欧冠八强，但贝克汉姆依然为英超打气，他表示英超是世界最佳联赛之一。小贝还表示自己愿意为英格兰足球的发展做出贡献，而征战过多国联赛是自己的一大优势。
曼联中场老将斯科尔斯的合同今夏就到期，前曼联队长布莱恩-罗布森认为斯科尔斯很可能就此挂靴，不再复出。
曼联传奇博比-查尔顿爵士表示他们还未考虑弗格森的接班人问题，弗爵自己决定何时退休，他有可能再执教10年！
切尔西主帅贝尼特斯表示，尽管特里曾经在欧冠决赛中罚丢点球，但如果有点球大战，特里依然会主罚。
切尔西主席巴克表示，他对于穆里尼奥重掌蓝军持开明态度，英媒指出，狂人回家已经扫前了一切障碍。
据《太阳报》披露，阿森纳前任副主席大卫-邓恩（David Dein）表示温格在这个夏天的转会市场上将有大动作。
“范大将军”几乎快被队友以及足记投票为年度最佳球员。
卡希尔近日接受了膝盖手术，主帅贝尼特斯表示卡希尔术后恢复期至少两周。再加之阿什利-科尔、伯兰特受伤，贝尼特斯有望启用边缘人费雷拉出战本周四的欧联杯。
塞萨尔表示即便QPR降级，自己也不愿离开伦敦去意大利。
养伤半年的罗西基再次习惯性赛季末发威，这让阿森纳拿下了一场关键的胜利，争夺前四的希望大增。
主力后腰米克尔有感叹，他很反感周中只能去踢欧联杯而无缘征战欧冠的感觉。
范佩西究竟怎么了？曼彻斯特德比战未能破门，令罗宾侠在曼联的进球荒累计达到10场，总时长超过10个小时！
近日，《每日镜报》披露了两张疑似英格兰新球衣的主客场队服，这款球衣谍照一经推出，就有网友惊呼：“分明是在山寨2000年款英格兰球衣。”
在两个月时间里，手机话费达到91184英镑？没错！而且这个话费账单来自一位失业的普通人。
自从“冰王子”在酋长球场正式挂靴后，他便投入到了教练一行。
曼联主帅弗格森表示目前球队有14名23岁以下的年轻球员，他们能够保持最佳状态7、8年之久。因此这位爵爷也有理由相信英超的未来属于曼联。
足总杯1/4决赛重赛，切尔西在斯坦福桥球场凭借登巴巴的制胜进球，1-0淘汰曼联晋级半决赛。4万蓝军球迷在斯坦福桥球场，体验到无比畅快的感觉。
据《每日邮报》报道，温格终于准备把现金拿出力图打破阿森纳的冠军荒，投入7000万英镑打包收购德甲三位球星格策、莱万多夫斯基和拉斯•本德。
英超第31轮曼城在主场4-0力克纽卡斯尔，曼城主帅曼奇尼认为英超卫冕冠军在此战中表现得足够完美，他已然将球队与曼联的15分差距抛在脑后。
AC米兰的传奇射手乔治•维阿的儿子蒂米（蒂莫西）日前获得了前往切尔西试训的机会。
北京时间3月28日，英国媒体《每日镜报》称，曼联主帅弗格森表示吉格斯下赛季之后或继续为曼联效力，威尔士传奇有能力完成为红魔上阵1000场的壮举。
据《太阳报》披露，切尔西已经锁定了目前效力于荷甲维迪斯的“新魔兽”博尼。博尼本赛季至今代表维迪斯联赛出战24场攻入26球，领跑荷甲射手榜。
升班马雷丁前不久宣布主帅麦克德莫特下课，此前雷丁遭遇了4连败，目前他们在英超积分榜上仅以进球多的优势领先排名垫底的QPR，距离倒数第4的阿斯顿维拉有7分的差距，保级的形势非常严峻。
温格今夏或有7000万英镑引援预算，这笔钱足以确保阿森纳引进很多优秀球员，按照温格的设想，他准备用这笔钱买几位一线顶星与一些潜力不俗的年轻球员。近几天以来，很多英国媒体皆更新了阿森纳转会动态，文中既提到了一些新面孔，亦登载了温格长期猎物的最新重要言论。
英格兰客场8-0击败圣马力诺并不是舰队街关注的焦点，反倒是临阵脱逃的费迪南德成为热门话题，曼联铁闸本已被招进本期三狮军团大名单，但随后宣布退出英格兰队，更令所有球迷吃惊的是，费迪南德随后乘坐15个小时的飞机抵达中东，参与半岛电视台的足球比赛解说。
从初登英超的18岁金童，到留下背影的33岁老将，你能靠什么去还原这流逝的青春呢？《电讯报》给出了他们的想法，用15场欧文英超时代的球星卡。
本周五和下周二，英格兰将先后在世界杯预选赛迎战圣马力诺和黑山，但霍奇森的球队目前却迎来一大难题，在琼斯、雅吉尔卡、道森、特里和费迪南德这5大中卫先后因伤退出英格兰队后，卡希尔也在最后没能通过体检。
这两周是国际比赛日，不过，许多原本就有伤的球员正好通过这段时间得到更多养伤的时间。天空体育披露，原本就在曼城受伤的阿奎罗在回到阿根廷队打了一个转后又回到了曼城继续养伤。
本周末，世预赛又将重燃战火，欧洲区A组的威尔士将挑战垫底球队苏格兰，虽然威尔士拥有贝尔、贝拉米、乔-阿伦等一批优秀球员，但球队目前世预赛的战绩并不理想，仅比苏格兰多1分暂列A组第5，因而本轮拿下苏格兰不容有失。
前英格兰队长里奥-费迪南德拒绝为三狮军出战，这很可能意味着曼联铁卫国脚生涯结束。对外宣称只愿“赛季结束后为英格兰效力”的费迪南德受谁指使做出如此决定？英媒看来，是“唆使”曼联8大球星告别国家队的弗格森！
早在冬季转会市场，斯托克城门将贝戈维奇就与曼联、切尔西、阿森纳、拜仁这些豪门联系在了一起。近日，据《每日电讯报》透露，斯托克城有意今夏出售头号门将，而球队的心理价位竟高达2000万英镑。
老骥伏枥志在千里！兰帕德明白自己已经不再年轻，但他却有着一颗勇敢的心和不服老的志气。在为切尔西打进200个进球后，兰帕德表示自己还有一个更大的目标，那便是为英格兰国家队出场100次，他愿意随时听候三狮军团的召唤。
正所谓人逢喜事精神爽，曼联中卫费迪南德就验证了这条俗语，刚刚重新入选英格兰国家队的他在今天对雷丁的比赛中送出了漂亮的助攻，帮助鲁尼进球，他在防守中也没有出现任何错误，让球队最终有惊无险地拿到了3分。
曼城前锋特维斯日前因为无证驾驶被拘捕，《每日邮报》披露，英国法庭将在4月3日开庭审理此案，特维斯届时将要出庭受审。
《每日快报》有消息称，切尔西老板阿布打算今夏给托雷斯标出1500万英镑的认栽价并希望能有俱乐部将其买走。然而，据《每日邮报》最新消息，目前已有一家俱乐部明确表示，他们看不上托雷斯。
下赛季，曼奇尼能否继续坐在曼城主教练的位子上仍是疑问，不过就算被炒鱿鱼，意大利人也不愁找不到新工作。《镜报》今天公布称，俄超劲旅圣彼得堡泽尼特有意聘请曼奇尼，接替带队成绩不佳的前罗马主教练斯帕莱蒂。
《太阳报》透露了一件发生在2010年的事情，一天夜里酒过三巡且神志不清的加斯科因稀里糊涂地跑到一起警方追凶现场，而且亲眼目睹凶犯被警方直接击毙，最为重要的是，加斯科因还说他认识凶犯。
随着欧冠8强里6个席位诞生，欧冠1/4决赛可能出现的各种有趣的对决渐渐浮出水面。德罗巴和阿内尔卡两位上海申花的球员是否会在欧冠捉对厮杀？德甲两队是否可能来一场日耳曼内战？不妨予以评析。
尽管莫德里奇在上周中欧冠进球帮助皇马淘汰曼联，但周二出版的《邮报》独家披露，这名前热刺中场仍旧对英超念念不忘，并且希望能够在今夏加盟曼联！
对于欧文退役后可能的工作，《每日邮报》猜测他可能会为媒体工作，也有可能成为一匹赛马的主人，毕竟赛马一直是欧文另外一项喜爱的运动。他旗下的欧文马场训练出的一匹赛马“棕豹”还曾获得过赛马会的冠军。
范佩西领跑英超球衣销售榜 利润惊人接近转会费
曼联被皇马淘汰出欧冠联赛，并非只有负面影响，这或许会加速曼联换血进程。据英媒曝料，曼联已草签英冠莱切斯特的20岁加纳国脚斯切鲁普，这位左脚将能打左翼所有位置。
切尔西终于开始与兰帕德商讨续约的相关事宜了，这一次不是媒体的小道消息，而是得到了切尔西的官方认可。切尔西首席执行官罗恩-古尔雷在接受采访时公开表示球队正与兰帕德谈判，讨论续约的事情。
据《每日邮报》最新消息，前英格兰国脚弗朗西斯-杰弗斯日前因家暴丑闻出庭受审。去年12月他与岳父阿尔伯特-博登在家中发生争吵后动爆，他甚至还拿着扫帚将岳父打出门外。
输掉了北伦敦德比的阿森纳接下来将会有10天的时间没有比赛任务，本周末英超主场对阵埃弗顿的比赛已被延期至4月16日，直至下周三，阿森纳方才迎来欧冠淘汰赛首轮次回合客战拜仁的关键战役。
明晨，欧冠1/8决赛次回合，皇马客场挑战曼联，这是C罗转会皇马后首次回到老特拉福德。遍观皇马阵容，C罗无疑是最大威胁。红魔主帅弗格森开玩笑道，“我已经有计划对付C罗了，A计划是大砍刀，B计划是机关枪。”
在切尔西击败西布罗姆维奇之后，蓝军“临时主教练”贝尼特斯难掩得意心情，面露微笑的贝帅颇有沾沾自喜之意。这场胜利也让贝尼特斯暂时脱离日前因为向俱乐部高层和球迷发飙而给自己造成的窘境，球迷们对来之不易的胜利的欢呼声也盖过了对这位临时主教练的嘲讽声。
最近，有关利物浦前锋苏亚雷斯的转会传闻一直不断，特别是关于德甲老大拜仁打算收购这名乌拉圭锋霸的消息一度炒得沸沸扬扬。对此，利物浦主帅罗杰斯明确表示，即使利物浦下赛季无缘欧洲比赛，苏亚雷斯也不会离队。
西布朗主教练史蒂夫-克拉克在意图向外界淡化自己将在夏天取代贝尼特斯担任切尔西主教练这一传闻。
足总杯第6轮，切尔西将在客场挑战曼联。这也就意味着，本赛季红蓝大战将有4场，前两次充满争议，精彩至极，足总杯的对垒也值得期待。
曼城上赛季满足了死忠查德威克的遗愿，安排他6岁的儿子米尔斯在主场对博尔顿的的比赛中担任吉祥物，曼奇尼则代表曼城全队致信慰问查德威克的遗孀和两个孩子。
英国《每日邮报》2月26日报道说，通过网络晒出的漫画，贝巴也向球迷们证明了：他做画也能像在球场上表现得一样精彩绝伦，同时这些漫画也展现了他的艺术天赋。
贝尔留下！英媒《每日邮报》发起了挽留贝尔运动，抵制巴萨皇马和拜仁等国外豪门的收购。近6场比赛贝尔打进8球，甚至超越梅西C罗，英媒称他上轮对西汉姆的世界波绝杀球梅西都不一定能打进。引进贝尔代价不菲，转会费加工资起码要7500万英镑。
近日，国外著名体育媒体《露天看台》分析了本赛季至今英超各支球队的最大问题，曼联过早轮换门将；阿森纳继续选择信任温格等等。
北伦敦双雄艰难取胜，卡索拉和贝尔梅开二度居功至伟，他们也是本轮发挥最出彩的球员。
从11月上任以来，贝尼特斯在斯坦福桥的日子就一直不好过。执教的前7场比赛仅获2胜。于是球迷不禁质问，换掉迪马特奥明智吗？
在11名记者与专家对“最佳球员”的评选中，热刺球员贝尔获得4名评委的提名，这与其最近的“大爆发”不无关系。领跑英超射手榜的曼联前锋范佩西获得了3票支持，埃弗顿球员拜恩斯获2票、利物浦的苏亚雷斯和阿森纳球员威尔谢尔均获得1票。
据意大利《米兰体育报》透露，贝克汉姆的这次代言能在五年时间里为他带来5000万欧元的收入，约合4亿多元人民币。
据《每日邮报》报道，切尔西考虑引进埃弗顿飞翼拜恩斯作为阿-科尔的接班人，据悉蓝军的报价不会低于1400万英镑。
曼奇尼和贝尼特斯可谓是“难兄难弟”，不过曼城2-0击败切尔西，贝尼特斯要比曼奇尼更为悲剧。
最新一期的英国报纸《人物报》披露温格已经决定在下赛季任命队内才俊威尔希尔为球队的第一队长。根据队内会议的精神，球队现任队长维尔马伦将在赛季结束后交出队长袖标。
在利物浦3-1击败泽尼特的比赛中，红军进球功臣苏亚雷斯在比赛最后时刻故意踩踏对方后卫，《邮报》称欧足联恐会对苏亚雷斯追加处罚。
又有记者问其下课的事情，曼奇尼大怒，狂爆粗口：F***，曼城为何要换教练？并表示自己已经受够这些问题了。
阿森纳本周末将迎来第400场英超主场比赛，枪手主场的胜率、赢球场次和进球数均是仅次于曼联的英超历史第二强。
弗格森披露，曼联正在和纳尼谈续约，他也希望纳尼留队，爵爷还证实，伤缺5周的斯科尔斯正在寻求专家的帮忙。
苏亚雷斯打进两个任意球，尤其是第2个任意球堪称神作。利物浦欧战第600球属于苏亚雷斯。乌拉圭前锋本赛季25球，超过托雷斯在切尔西两年的进球数(24)。
切尔西中场兰帕德成为本赛季英超射门最准的球员，2.73次射门就能换来一个进球，马塔以3.2次射门/球位居第2；若不算点球，则马塔以3.2次射门/球高居第一。
温格出席阿森纳董事会每月一次的例会，他的未来不是会议的议题。BBC指出，即便阿森纳本赛季无缘联赛前四，俱乐部也不会开除温格。
《每日邮报》称，穆里尼奥可谓是战绩显赫的“奖杯猎手”，他也正是为此活着。同样，穆里尼奥心知肚明的是，鉴于自己的名声，如果他一旦在某个赛季拿不到奖杯，那么压力就会随之而来。
继去年被拉齐奥球迷袭击后，今年随队出战欧联的热刺球迷在里昂也惨被一帮纳粹暴徒袭击，多人被送往医院救治。
北京时间2月22日（周五）凌晨4点，2012/13赛季欧联杯1/16决赛进行次回合较量，切尔西将回到斯坦福桥球场迎战来访的布拉格斯巴达。蓝军主帅贝尼特斯在赛前新闻发布会上宣布，最近6战5球的兰帕德将会在这场比赛中轮休。
据英国媒体《每日邮报》报道，英格兰代表队主帅霍奇森在接受采访时点出了三狮军团未来的6大支柱球员，其中包括三名曼联小将和两名阿森纳球星。而当被问及认为哪些球队有望夺得本赛季欧冠冠军时，太公提到了皇马的名字却忽略曼联。
北京时间2月20日晚，曼联通过官网正式宣布，球队CEO大卫-吉尔将在今年6月30日离任。55岁的吉尔1997年2月份以球队财务总监的身份加盟曼联董事会。
欧联杯1/16决赛次回合较量，蓝军切尔西将回到主场迎战布拉格斯巴达，客场1-0的优势也将让他们轻松应付这场比赛。
欧联1/16决赛次回合利物浦主场迎战泽尼特，首回合0-2输球的红军将派出全主力阵容，期待奇迹发生。
埃文斯本赛季的表现已大幅超越费迪南德和维迪奇，虽说他的头球还是弱项，但关键比赛他是弗格森的中卫首选，在进攻方面也贡献3球。
众所周知，爆炸头是费莱尼的标志，但是他却一直为此困扰不已。按照他的说法，是因为自己发型太显眼了，让裁判更容易给他出牌。加盟埃弗顿以来，他已经拿了34张牌了。
英国著名数据分析网站whoscored盘点了欧洲足坛5大非绝对机会射手和5大机会主义射手，切尔西中场马塔和勒沃库森前锋基斯林分别位居各自榜单首位。
北京时间2月20日凌晨03:45，阿森纳将在欧冠16强淘汰赛上主场遭遇拜仁，在赛前的新闻发布会上，温格没有过多的谈论对手，反而做出了可能离开枪手的暗示，在英媒连篇累牍的对阿森纳和温格本人进行嘲讽的前提下，一向儒雅的教授发出了让人悲伤的感言。
又是“头文字B”！阿森纳主场1-3完败给拜仁(Bayern)，欧冠出局几成事实。固执的温格，再次成为悲情人物。
波多尔斯基本赛季欧冠射正目标的射门全部转化为进球，效率惊人，但虽然他能打破老东家拜仁新年零失球金身，还不足以帮助阿森纳挽救败局。
欧冠1/8决赛首回合，凭借克罗斯、穆勒和曼祖基奇的进球，拜仁客场3-1大胜阿森纳，波多尔斯基为枪手打入唯一进球。
阿森纳主场1-3完败于拜仁，无论是从场面上还是数据统计，都显示出枪手的技不如人。比赛前30分钟，阿森纳0射门。
巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂称小贝将在周末对马赛的强强对话中上演首秀，他希望小贝能成为巴黎的吉格斯。
英国媒体披露，哲科不满意在曼城始终打不上主力，有意重返德甲加盟多特蒙德，哪怕降薪也在所不惜。
费迪南德评出自己心目中的最佳阵容，C罗、鲁尼、吉格斯、范尼等人入选，但令人意外的是并没有贝克汉姆。另外，英国某著名电视台高薪邀请费迪南德加盟担任首席评论员，若今夏不与曼联续约，费迪南德加盟该电台的可能性极大。
在足总杯第五轮淘汰了雷丁队后，曼联队继续向着三冠王的目标前进，在联赛以12个积分大幅领先的情况下，无疑欧冠联赛和足总杯则是红魔主要的攻坚战场。
英国当地时间2月18日晚，意大利前著名球星保罗-迪卡尼奥宣布辞去英甲球队斯温顿主帅一职，斯温顿官方网站随后也发表了一份声明，证实迪卡尼奥确实已经离去。
弗格森称他早就有预感纳尼会帮助曼联赢球，他透露菲尔-琼斯是脚踝伤了，具体情况要到明天早上检查，对于下轮可能遇到切尔西，弗格森表示只要能在主场就一切都好。
埃尔南德斯近7场比赛有6个进球和2次助攻，他足总杯中连续进球帮助曼联取胜，7场中他6次首发不是有进球就有助攻，这充分表明，埃尔南德斯不仅是神奇替补，打首发也毫无问题。
曼联鲁尼和埃夫拉未进入大名单，范佩西、费迪南德和卡里克等主力替补，德赫亚、菲尔-琼斯和维尔贝克等连续首发。
《电讯报》披露，阿森纳高层与温格决心在今夏重振枪手，将会豪掷7000万收购3、4个新球员。
北京时间2月18日凌晨，英超第27轮，利物浦主场5-0屠杀来访的斯旺西。比赛中，红军冬季新援科蒂尼奥在代表新东家出战的第2场比赛，同时也是首次首发登场即贡献处子球。
2012-13赛季英超第27轮，利物浦主场5-0大胜斯旺西。上半场杰拉德点球先拔头筹，下半场苏亚雷斯和斯图里奇分别完成传射建功，库蒂尼奥和恩里克收获进球。
抽丝剥茧般细腻，风卷残云般肆虐！火力全开的曼城将利兹联当成了活靶子，为蓝月亮打开胜利之门的不是别人，正是每每关键时刻必能拨云见日的亚亚-图雷！
一提“特维斯”，首先想到的是名震江湖的“罢赛门”，而不是他率队时隔数年重夺足总杯，上赛季曼城最后阶段逆转8分时隔44年重夺联赛冠军的功劳更是记在阿奎罗和哲科名下，特维斯好像变成了小角色。
葡萄牙边锋不仅在球场上运气不佳，就连足球场外亦是如此，根据《每日邮报》的报道，纳尼驾驶的豪华座驾宾利周五在训练结束归家途中被一辆没有标识的警车撞上，唯一值得庆幸的是纳尼本人毫发无损。
据英国《每日镜报》报道，英超双雄曼联和切尔西同时看上了目前效力于德甲汉堡队的韩国前锋孙兴民，英媒甚至将这位20岁的前锋比喻为新的C罗。而目前弗格森也已经派过曼联球探现场观考察这位汉堡前锋的表现。
曼奇尼在一场大捷后心情畅快，他表扬了全队的优异发挥，同时透露队长孔帕尼将在周日的联赛复出，届时曼城主场迎战切尔西。
足总杯出局后，温格谈到了阿森纳的糟糕表现，两项杯赛被低级别球队淘汰，球迷的抗议和下周出战拜仁等话题。
中国有句老话，凡事皆要悠着点。足球场上更是如此，激烈的碰撞随时都有可能导致意外发生，很多球员因为在踢球时未注意保护自己而被对手踢伤。而相比于一位英格兰老兄，这些被对手踢伤的球员算是幸运的了。
贝纳永为托雷斯鸣不平：切尔西毁了金童，让他的自信心全无，西班牙人的低迷不能全怪球员本身。另外，继连续邀请瓜迪奥拉和克洛普失败后，切尔西老板阿布欲挖来前皇马主帅佩莱格里尼。
德罗巴土超首秀传射建功，加拉塔萨雷主帅特里姆称赞德罗巴是世界上最出色的前锋之一，而土耳其媒体则认为德罗巴的进球“伟大”。英国《每日邮报》则称，德罗巴的进球提醒切尔西“看看你们失去了什么”。
《马卡报》与《阿斯报》这两家皇马喉舌都认为曼联打破僵局的角球本不应存在，而裁判漏判了迪马利亚的一粒点球，《阿斯报》还认为范佩西本应该被罚下场。
C罗在赛后解释了自己破门后不庆祝的原因，他将曼联视为自己的家，虽然仍一如既往地渴望胜利，但出于对曼联的尊重所以选择不庆祝。
英超第26轮，利物浦主场0-2负于西布朗。由于赛季首轮利物浦客场0-3完败对手，本赛季红军两战0进球5失球被对手完败双杀，同时红军也延续了本赛季至今14战前10无一胜绩的魔咒。
弗格森表示欧冠冠军是皇马和穆里尼奥的终极目标，而曼联中卫费迪南德则直言比赛中他和老队友C罗无友谊可言。
凭借沃尔科特助攻卡索拉打入的进球，阿森纳客场1-0击败桑德兰，排名暂时升至联赛第5。
一名塞尔维亚的前黑帮成员透露02年他们操控了一场曼联对匈牙利萨拉格斯基的欧冠比赛，结果客队萨拉格斯基在老特拉福德0-5大败，这个黑帮集团从中获利上千万英镑。
曼联上赛季主场被埃弗顿逼平丢掉了联赛冠军，他们想着复仇，但下周中就是欧冠淘汰赛和皇马的大战，曼联又不太可能尽全力，埃弗顿的费莱尼是对曼联威胁最大的球员。
北京时间2月8日晚，英足总官方宣布就曼联与热刺比赛后弗格森对于裁判发表的言论罚款1万2千英镑。
小腿受伤的曼城队长孔帕尼已恢复训练，有望在周末复出战南安普敦，而图雷兄弟已从非洲杯归来，曼城喜迎三大将回归。
热刺埃弗顿本轮迎战劲敌，是阿森纳追分良机，但后防多人伤停影响战斗力，能否打好开局和上半时将是胜负关键。
切尔西老将兰帕德的去向问题终于迎来“柳暗花明”的一天。英国《每日邮报》2月7日爆料称，屈服于球迷们的压力，切尔西老板阿布拉莫维奇已经授意俱乐部，希望兰帕德在切尔西再踢一年。
昨天，欧足联官网确认了参加欧冠淘汰赛16强的各队大名单，其中贝克汉姆、德罗巴、斯内德和阿内尔卡等新近加盟的39名球员榜上有名。
匈牙利俱乐部德布雷岑6日透露，他们在2009年与利物浦的欧冠比赛有假球嫌疑，受到了欧洲刑警组织的调查。利物浦方面则坚称，他们与欧洲刑警组织并无接触，目前没任何迹象显示利物浦有问题。
鲁尼今天传射帮助英格兰打破23年不胜巴西的历史，他79场国家队打入33球，国家队进球效率超过了梅西，他是英格兰明年世界杯的最关键球员。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
欧洲刑警组织公布了假球案的最新调查结果：有2场欧冠比赛有假球嫌疑，其中包括一场在英国进行的比赛；此外，共有15个国家和地区多大380场赛事（欧冠、世预赛）涉嫌假球。
雷丁的大嘴球员凯贝本轮表现出色，梅开二度让球队赢下关键的保级大战，积分脱离降级区。
新英体育携手英超联盟恭贺蛇年新春,新英体育
曼奇尼赛后对于落后曼联9分并未感到绝望，他豪言未来13轮联赛蓝月亮将拿下11到12场胜利继续争冠。
小年夜的英超大战曼城VS利物浦，4个进球，利物浦出色的战术素养，诸多离奇的失误，也算是一场经典之战。
曼城对阵利物浦，哲科先拔头筹，但斯图里奇马上扳平，上半场两队战成1-1平。
北京时间2月3日晚，英媒体爆料，著名球星加斯科因生命垂危，这与他酗酒过度有关。
阿森纳前25轮联赛13次前半场未能得分，半场成绩和积分只够排英超第13位，如果能解决慢热症问题，保住前四名应该有不小把握。
在上周末足总杯对富勒姆进球后，鲁尼今天对富勒姆再次进球，他近10场正赛打入10球，状态火热，前曼联队长加里-内维尔已经憧憬他和C罗在欧冠的对决。
上半场鲁尼、埃夫拉和鲁伊斯打中了门框，此外上半场最吸引人的事件是球场停电不得不暂停一阵。
曼奇尼在新闻发布会上毫不掩饰对苏亚雷斯的赏识，称赞他是英超最出色的球员之一。英媒透露，今夏曼城有意出4000万英镑同拜仁争抢苏神。
糟糕的一月过去后，阿森纳急求夺分以便争取重返前四名，冬季新援蒙雷亚尔本场很可能首发出战，枪手能否维持对斯托克城主场十连胜纪录值得关注。
北京时间2月1日晚，范加尔公布了荷兰队同意大利队热身赛的大名单，范佩西领衔3名新人入选。
切尔西客场挑战纽卡斯尔，登巴巴对阵旧主，兰帕德则冲击英超连续10年进球上双的史诗纪录。
做客富勒姆的比赛前弗格森透露埃文斯今天将恢复训练，全队只有阿什利-扬一人受伤缺席。
本赛季冬季转会窗口最后时刻，贝克汉姆决定了未来，在接下来五个月的时间里，万人迷将赴法国踢球，助阵安切洛蒂和巴黎圣日耳曼。由于首秀可能与巴顿过招，英国媒体《太阳报》回顾了贝克汉姆与巴顿的恩恩怨怨。
2002-2003赛季，欧洲现行的“转会窗口（transfer window）”制度开始实行。第一个冬窗于2003年诞生，至今已有整整10个年头。10年间，欧洲四大联赛于每年1月历经“暖冬”与“严寒”的洗礼，格局早已今非昔比。
英国媒体热评贝克汉姆免费加盟巴黎圣日耳曼，英媒对万人迷捐赠收入的义举高唱赞歌。37岁的小贝也成为法甲爷爷级的球员。
贝克汉姆的职业生涯，经历英超、意甲、西甲、法甲四大联赛。这个赛季，我们有机会在欧冠赛场上看到贝克汉姆驰骋的身影。
尽管利物浦逐渐走出泥潭，但苏亚雷斯却陷入转会漩涡，英国媒体频频传出乌拉圭前锋要离开安菲尔德的消息，下家一会儿是曼城，一会儿是拜仁慕尼黑。
对阵雷丁，兰帕德头槌破门，本赛季英超11次首发收获并列全队最高的9粒进球，连续10个赛季联赛进球上双指日可待，而切尔西神灯距离队史总射手榜头名的位置也仅有6球差距。
英超第24轮，利物浦客场2-2战平阿森纳。虽然最终红军没能守住2球优势，但依旧无法掩盖苏亚雷斯的高光表现，他不仅以17粒联赛进球再次逼近英超射手王范佩西。同时堪称红军福将的他，在其进球的近14场联赛中，利物浦7胜7平保持不败。
阿森纳方面拉姆齐进入首发，利物浦方面卡拉格、亨德森、唐宁则都进入主力阵容。
尽管伯明翰同意了切尔西的报价，但巴特兰本人却拒绝了交易，他认为自己去了切尔西根本无出头机会。
巴洛特利逐渐为人关注是在加盟曼城之后，彻底大红大紫是在欧洲杯期间。因此，要讨论巴神适合什么样的球队，就必须谈谈蓝月亮和国家队给巴洛特利带来了什么影响？
前曼城教练罗伊尔称巴洛特利的离开不是蓝月亮的损失，他表示巴神在场上不爱跑动，除了点球好并无什么过人之处。
切尔西主帅贝尼特斯坦承周四冬季转会窗关闭前他们不会再买人，而老板阿布已经下达了联赛进前四的必杀令，队长特里则呼吁全队振作，必须晋级下赛季的欧冠。
巡游者VS曼城首发:阿KUN搭特维斯 铁腰客串中卫,巴洛特利 曼城
在足坛，子承父业不乏少数，不过能做到像马尔蒂尼、兰帕德、阿隆索这样青出于蓝胜于蓝的并不多，接下来网易体育为您盘点足坛子承父业红黑榜。
切尔西球迷将在一份网络请愿书上齐集2500个签名，要求阿布解雇贝帅，另外还讽刺性地列举了贝帅失败的“事实”。
本场比赛将是两队未来争夺前4的关键之战，利物浦的雷纳、恩里克和约翰逊将会复出，阿森纳的阿尔特塔也有望回归。
英国《卫报》1月29日报道称，“文化媒体与体育特别委员会”早在2011年7月份就曾发布报告，在此之前，该委员会曾就英格兰足球的管理问题进行过广泛的质询。但在近日，该委员会指责英足总对上述报告的反应“令人失望”。
《太阳报》披露，QPR主帅雷德克纳普欲第5次签下克劳奇，而为了QPR的保级大业，雷帅将会掀起冬季转会最后的狂潮。
罗杰斯表示，在输给奥德汉姆一战中，利物浦新人的表现甚至还比不上对手，如果继续这样的话，他们就应该去英甲踢球，因为利物浦不能老是靠杰拉德。
阿森纳否认接触比利亚。21CN体育1月29日报道 温格的固执和枪手董事会的吝啬真是绝配！而近日枪手辟谣称从无接触过葫芦娃，连西班牙国家队神射手都看不上，真不知道温格这钱到底想怎么花？比利亚为西班牙 国家队已经出战过85场比赛，并攻入了53粒进球，是为西班牙国家队进球最多的球员。
南安普顿为苦苦保级火线换帅 战曼联或再交学费
尽管卡西利亚斯受伤，皇马买了迭戈-洛佩斯顶替，但德赫亚加盟伯纳乌的消息依旧没断，现如今离冬窗关闭时间越来越近，皇马收购德赫亚这笔交易这个窗口完成交易的可能性已不大，按照英国媒体的说法，德赫亚今夏将加盟伯纳乌。
巴洛特利并没有像某些英国小报宣称的那样在周一加盟AC米兰，反而在这一天“超级马里奥”出人意料地随曼城全队去了伦敦并参加了球队训练，配上曼奇尼助手普拉特的话：“我什么都没听说，到目前为止巴洛特利还是曼城一员，我不认为会发生什么……”
英足总收到了弗格森对炮轰裁判的解释信，并考虑处罚弗爵，另外鲁尼昨天参加了训练，亲自证实他的大腿没有受伤。
足总杯第5轮抽签在温布利球场进行，最终曼联抽上雷丁，曼城对阵利兹联。
托雷斯打进漂亮进球，打破8场0球的进球荒，这对切尔西来说堪称是救命球。尽管金童状态奇差，可这个赛季还收获了15球。
足总杯第4轮切尔西对阵布伦特福德，主队率先取得进球。切尔西半场0-1落后。
最近8场足总杯客战连丢14球，本赛季6场国内杯赛总共丢11球，本场又被英冠球队两次空袭破门，阿森纳防守短板不补如何去破常年无冠魔咒？
吉鲁首开纪录，布莱顿的巴恩斯头球扳平比分，阿森纳足总杯第4轮中半场战平英冠球队。
雷纳和恩里克将无缘本场比赛，斯图里奇则将冲击加盟4场连续进球的纪录。
英国球迷联合会日前发起一项名为“顶多20镑”的运动，要求各足球俱乐部将卖给客场球迷门票的最高价格限定在20英镑以内。
罗杰斯证实，雷纳和恩里克无缘出战周末的足总杯第4轮比赛，不过下周有望复出，格伦-约翰逊出战成疑。一月转会市场关闭前，红军可能会买入1到2人。
弗格森透露曼联只会提供今夏合同就到期的费迪南德一年合同，他希望在曼联效力11年的里奥能够和吉格斯、斯科尔斯一样，保持出色的状态，长留曼联。
北京时间1月26日凌晨，英足总官方宣布对阿扎尔提出指控，足总认为他在对斯旺西比赛中踢球童属于暴力行为。
足总杯第4轮曼联主场迎战富勒姆，中卫埃文斯和边锋阿什利-扬无缘上阵。弗格森在新闻发布会上强调，贝巴的红魔生涯是成功的。
据《意大利足球》网站消息，前切尔西主帅迪马特奥在接受采访时表示兰帕德仍能效力高水平联赛，建议他在合同到期后加盟拉齐奥。
《邮报》披露，路易斯在切尔西0-0战平斯旺西的联赛杯半决赛中受伤，队长特里有望在周末迎来贝尼特斯麾下首次首发，也是他2013年首次首发。
曼联市场经理乔纳森-里格比豪言曼联的商业价值无极限，阿森纳CEO加齐迪斯就表达了对他们商业开发的仰慕之情，据悉皇马巴萨都要效仿红魔模式。
一场没有进球的比赛，阿扎尔脚踢球童染红，为这场乏味的比赛增添了话题。1月24日出版的《每日镜报》跟进报道称，英国警方并不打算对阿扎尔提出刑事指控。
在北京时间23日凌晨结束的联赛杯半决赛，来自第四级联赛的球队布拉德福德上演惊天大逆袭，淘汰高高在上的英超球队阿斯顿维拉，历史性地挺进联赛杯总决赛。
切尔西客场与斯旺西0比0战平，总比分0比2被淘汰出局。然而，比赛的焦点并非蓝军止步半决赛，而是中场球员阿扎尔脚踢球童被红牌罚下，这一事件在英格兰引起轩然大波，而冷静下来的阿扎尔也对在赛后对那名球童正式道歉。
看过西游记的朋友都知道“真假孙悟空”的故事，而如今贝尔在热刺也要面临这样的境地，热刺青年队的18岁小将肯尼-麦克沃伊长相极似贝尔，甚至连位置和球衣号码都出奇一致！
去年夏天，马林与阿扎尔、奥斯卡、摩西以及阿斯皮利奎塔等年轻球员一起加盟了切尔西，其中德国人是上赛季尚未结束时就宣告加盟的。在马林的9次出场中，切尔西只有3次取得了胜利：2场联赛杯对弱旅的比赛，还有就是上周末主场对阿森纳终场前3分钟的战术性换人了。说到赛程频密，切尔西的历任主教练均深有体会。
近日，英国著名的数据统计网站whoscored.com拿范佩西本赛季效力曼联时的进攻数据与上赛季效力阿森纳时的数据进行了一组对比，通过这样的方式试图找出这位荷兰前锋是否表现比上赛季还要出色？
联赛杯切尔西对阵斯旺西，登巴巴首发出战，切尔西全主力阵容，上半场两队战成0-0平。
曼联是本赛季英超的逆转王，屡次在补时阶段上演绝杀或扳平好戏，因此补时也被称为“弗格森时间”。但英超历史上他们的补时进球只排第3，据统计，阿森纳和切尔西才是补时阶段进球最多的球队！
在《哈利·波特》的国度，这一夜，足球似乎也被施与了魔法。２２日晚，布拉德福德虽以１：２负于阿斯顿维拉，但仍以总比分４：３晋级，成为自１９６２年以来，第一支闯入英格兰联赛杯决赛的第四级、也是最低级别职业联赛球队。
英乙球队布拉德福德以两回合总比分4-3淘汰了维拉杀进联赛杯决赛，上次英格兰第4级别联赛球队杀进联赛杯决赛还要追溯到1962年，同时这也是布拉德福德102年来杀入到大赛的决赛。
据ESPN 1月22日消息，在去年高调转会英超豪门切尔西的德国球员马尔科•马林为了保持状态继续为国家队效力，有意寻求被租借到其他球队。
阿森纳主教练温格日前承认球队遗憾错失了争夺联赛冠军的机会，没能赶在本赛季结束俱乐部多年无冠的尴尬。
北京时间1月23日消息 英超豪门切尔西官方宣布与阿什利-科尔续约1年。根据英国媒体普遍报道，英格兰人的周薪将提升到20万英镑。
据英媒《快报》消息，切尔西和拜仁都向2012年欧洲金童奖得主伊斯科发出邀请，而马拉加为伊斯科设定的违约金仅为1760万镑（约合2100万欧元）。由于将“新卡卡”皮亚松租借至马拉加，蓝军在伊斯科争夺战中处于领先地位。
切尔西宣布续约阿什利科尔 英格兰左闸再签一年,切尔西 科尔
诺维奇是本赛季使用本土球员最多的球队（15人），南安普敦和热刺并列第二（13人）。豪门中阿森纳最少，只有5人，利物浦和曼联则分别有12以及10人。
过去10年弗格森因抨击裁判被禁赛5次，禁赛场次达到了15场，另外他还被罚款6万英镑。
在阿森纳效力的八个赛季，范佩西总共受过27处不同的伤病。但是这位曾经有名的“玻璃人”如今却已经连续一年没有遭受到伤病困扰了。谈到这个变化时，范佩西表示踢中锋位置让他找到了比赛的持续性。
本场梅开二度的德古斯曼，不仅成为英超本轮最佳球员，而且也给看台上荷兰国家队助教布林德留下了深刻印象。
温格在周一召集阿森纳全队球员开了一个危机会议，要求枪手们要像男人般站出来，教授还希望除了威尔希尔外，还能有其他球员成为球队的领袖。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
博阿斯上赛季在切尔西执教失败，两战曼联吃了不少苦头，本赛季他率热刺两战曼联拿了4分，也算是小小的复仇了一把。
利物浦5-0大胜诺维奇的比赛让红军取得了新帅罗杰斯上任以后取得的最大胜利。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
阿森纳与切尔西的比赛，双方在控球率，射门次数方面旗鼓相当，但枪手角球次数远超切尔西，但最后结局却是1-2败北。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
切尔西2-1击败阿森纳之后，英国《卫报》解读这场比赛的5个要点。切尔西的马塔、奥斯卡、阿扎尔的组合存在隐忧，而阿森纳中场的失控，则让人怀念宋。
英国媒体披露，切尔西将在联赛杯半决赛次回合客场挑战斯旺西之前官方宣布阿科尔续约的消息，阿科尔的周薪将上涨到接近20万英镑，就此成为世界上薪水最高的后卫。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
切尔西2-1击败阿森纳之后，英国《卫报》解读这场比赛的5个要点。切尔西的马塔、奥斯卡、阿扎尔的组合存在隐忧，而阿森纳中场的失控，则让人怀念宋。
德赫亚本场7次精彩的扑救让曼联保持了领先，但在第93分钟他功亏一篑，在高空球上再次出现失误。
沃尔科特刚签下厚约，立刻在斯坦福桥攻破切尔西球门，最近代表阿森纳出战的15场各项比赛，小老虎已打入11球。在一个全无英超经验的雷米，都能得到7.5万英镑周薪的年代，阿森纳用10万英镑周薪续约一位已在英超打入35球的前锋，绝不会是错误的选择。
最近两轮的英超联赛超级周末，阿森纳都是重头戏参与者，也无一例外都是输家，分别败在曼城和切尔西脚下。加上上半程客场平曼城、负曼联，主场不敌切尔西，5战英超顶级豪门1平4负（重建期的利物浦暂且不计），昭示阿森纳已不具备与顶级球队交锋的实力。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
萨尼亚的两次失位和枪手今天的2个丢球有着直接关系，而在最近3场英超中他已经和3个失球有着直接关系了。
阿森纳慢热症发作，连续两轮强强对话都在0-2落后时才醒悟，也让温格感叹“输球套路太相似”，枪手又无法像曼联那样连续逆转夺24分，注定举步维艰。
曼联本场射门只有热刺的1/5，最后时刻27分钟没有射门，在范佩西进球后，曼联开始消极防守，这不是曼联的风格，最终为此吞下了苦果。
本轮过后曼联的领先优势缩小到5分，下个月欧冠就将重燃战火，曼城的理想是在第二回合德比战前将积分差距缩小到一场球之内。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
阿森纳主教练已经注意到了近年来足球运动中所发生的某些变化，他认为，训练场地条件的改善，给足球运动带来了巨大的冲击。温格说道：“在我看来，铲断是一项技术，看看20年前的训练场地，再看看现在，这其中发生了两个巨大的改变——铲断已经消失了，另外高质量的头球也越来越少见。”
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
阿森纳主帅温格日前披露他曾劝说过瓜迪奥拉执教英超。瓜迪奥拉无疑是近些年欧洲足坛最成功的教练员，在他去年夏天决定暂时放下教鞭之前，四年内率领巴萨狂揽14项冠军。而英超豪门切尔西在瓜帅“待业”期间也一度与之走得比较近。
对于一支球队来说，主教练的作用举足轻重，英国《每日邮报》却曝出一则奇闻，一位年仅8岁的小男孩居然毛遂自荐，申请担任英甲唐卡斯特俱乐部的主教练。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
取得过太多成就和荣誉的弗格森无疑是个令人惧怕的对手，他能够强势地保持对球员们的权威。弗格森天生就是这样不断与周遭一切对抗的人。
上轮英超焦点战，曼城客场2-0阿森纳。赛后温格称红牌毁了球队，10人难抵抗曼城。
巴萨主席罗塞尔表示，曼城设法挖走红蓝军团各条战线的优秀人才但屡次碰壁，他表示巴萨没有鱼供曼城钓鱼。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
新华社罗马9月22日电 意甲足球联赛卫冕冠军尤文图斯22日宣布，莫拉塔以租借的方式从西甲马德里竞技加盟，这是这名西班牙前锋第二次效力“斑马军团”
来自意大利《天空体育》的消息，皮尔洛已经亲自致电一些在下赛季不在其计划中的球员，告知他们需要离队
新华社罗马7月30日电 意甲卫冕冠军尤文图斯30日宣布，皮尔洛将重返球队，担任俱乐部23岁以下青年队主教练，这位意大利传奇球星将开始自己的执教生涯
而媒体透露，因扎吉执教的意甲升班马贝内文托有意签下曼朱基奇
昨天是他代表尤文43次任意球射门首度破门，更重要的是，C罗本赛季意甲进球数来到了25个，成为历史上第一位在英超、西甲与意甲单赛季联赛进球25+的球员
在Ins上，C罗发了一张与夸德拉多的合影，并且秀出了2.0版泡面头
下半时人数占优的尤文仅用6分钟就打破僵局，C罗和迪巴拉精彩配合，C罗禁区内一踩一推，迪巴拉得球后顺势打门，攻破了莱切队的大门
令人意外的是，迪巴拉与C罗却也无法共存
法蒂被视为是巴萨阵中的新梅西，他也是球队的非卖品，西班牙《每日体育报》爆料称，英超豪门曼联愿意为法蒂支付1亿欧元的转会费，而且门德斯也多次询价，但是巴萨的态度很坚定，那就是法蒂是非卖品
公告称，这项公益活动得益于意大利国家动物保护组织ENPA的努力，该组织帮助罗马俱乐部识别并协助该地区的相关组织，为被遗弃或流浪的猫和狗提供照料和庇护
但格拉维纳接受外媒采访时表示：“处理这种严重紧急情况的唯一严肃方法，就是踢完2019-20赛季
作为一代中场大师，曾效力AC米兰、尤文图斯等多支球队的皮尔洛以优雅的球风、精准的长传著称，他将以意大利本土球员的身份入选名人堂
北京时间2月3日，国际米兰在2019-2020赛季意甲联赛第22轮比赛中2:0战胜乌迪内斯，终结了联赛连续三轮不胜的尴尬局面，也让人看到了阔别十年后，球队重夺意甲联赛冠军的希望
1983年出生的德罗西是“一人一城”的代表，从2001年他代表罗马完成个人首秀后，他便将职业生涯都献给了罗马，在此期间他一直是罗马的副队长，直到2017/18赛季托蒂退役后德罗西才转正成为队长
国米的领先优势一直持续到比赛最后阶段，第90分钟，“紫百合”19岁的小将弗拉霍维奇禁区左路抽射破门，助主队逼平国米，“紫百合”终结联赛四连败，而国米则被当日比赛获胜的尤文图斯追平积分
在欧冠末轮小组赛中，那不勒斯以4-0的比分大胜根克，积12分以小组第二的身份晋级淘汰赛。在那不勒斯获胜几小时后，主帅安切洛蒂却被解雇。那不勒斯官网如今宣布，安切洛蒂正式下课。
在欧足联最佳球员和FIFA先生奖项评选中，C罗连续吃到败仗，范戴克和梅西分别拿到了这两个奖项。由于腿部有轻伤，C罗没去米兰参加FIFA颁奖典礼。
过去两天，随着新赛季的意甲联赛重燃战火，球迷们终于迎回了完整的“五大联赛”新一季。然而，比各大豪门的表现更“抢镜”的，却是主裁和VAR(视频助理裁判)。
C罗2003年8月加盟曼联，2009年7月离开，加盟皇马。
北京时间30日凌晨，意甲官方公布新赛季的联赛赛程。2019-2020赛季新赛季意甲联赛将于8月25日开始，直到2020年5月24日结束。意甲首轮对决。
北京时间7日凌晨结束的一场意甲比赛中，AC米兰主场2：1击败博洛尼亚。
4月23日意大利媒体消息，AC米兰去年夏天以来一直在关注阿贾克斯22岁的中场范德贝克，不过如今他们已经买不起他了。
北京时间昨天凌晨进行的意甲第33轮赛事，尤文图斯主场以2比1战胜佛罗伦萨，提前5轮夺冠。
根据尤文图斯官网最新消息，尤文图斯俱乐部已经与年轻中后卫鲁加尼续约，新合同签至2023年。续约后，鲁加尼接受尤文电视台的采访，回顾了自己在斑马军团的职业生涯，并表达了问鼎欧冠的期望。
北京时间3月21日据《米兰体育报》报道，在买断巴卡约科的事情上，切尔西拒绝给米兰打折。
意甲第28轮尤文图斯客场0：2不敌热那亚，遭遇联赛首败。场外也发生了小插曲：由于尤文的当家球星克·罗纳尔多（C罗）未能出场，一些尤文球迷甚至热那亚球迷提出了退票的要求。
欧冠1/8决赛尤文图斯顽强逆转马德里竞技，赛后仅那不勒斯为尤文送上祝贺，意甲其余18支球队均未发声。
根据意大利天空体育报道，伊卡尔迪今天最早现身国米训练场。
在接受阿根廷电视台采访时，姑妈却炮轰乔治娜“不孝”，并且威胁要将乔治娜的所作所为全部曝光。
巴黎圣日耳曼在法甲中输球了，这或许是这个周末五大联赛中最大的新闻了，法甲的大霸主在客场1-2被里昂逆转，遭遇本赛季联赛首败。
2月2日国米官方宣布，为庆祝中国新年，后天凌晨意甲第22轮国米主场vs博洛尼亚一役，国米全队将身披中国印字球衣出战。
C罗律师团队如今出面澄清事态：“无论是10年前还是任何时间，C罗都没与她见过面。”
前女友佳思敏-伦纳德，突然在推特上对C罗一顿炮轰。
C罗一家6口戴圣诞帽小儿子笑成表情包!暖心探望病童,c罗 足球花边
本周末，尤文将在联赛中主场对阵罗马。提起罗马，C罗有话要说。
国米球迷狂嘘布教授!世纪一瞥8年半了 还记仇呢?,国际米兰 布斯克茨 巴塞罗那队 比达尔 尤文图斯队
C罗:仅我和梅西十年巅峰 不知他能否进金球三甲,c罗 里奥梅西 金球 金球奖 西甲 意甲 皇家马德里 巴塞罗那 尤文图斯
舍瓦“回家“!尤文颜王破门 意大利1-1乌克兰5场不胜,舍甫琴科 曼奇尼 意大利 乌克兰 因西涅 尤文图斯队
尤文连发推挺C罗:他职业极了 性侵指控不会改变这点,c罗 尤文图斯队 足球花边
C罗:离开皇马后一度有点焦虑 破荒很棒!能赢球更棒!,c罗 皇家马德里 尤文图斯队 欧冠
C罗一家6口穿尤文球衣合影咧嘴笑 马塞洛“含泪“点赞,马塞洛 c罗 尤文图斯队 j罗
最近布冯接受了意大利天空体育的采访，他希望C罗能够在尤文取得成功，并表示斑马军团就算拿不到欧冠冠军，也会非常接近。
友谊赛-C罗首秀8分钟破门+造乌龙 尤文5-0青年队,c罗 尤文图斯队 保罗·迪巴拉 克劳迪奥·马尔基西奥 科斯塔
曾是最好的兄弟如今同途殊归 足坛最奇妙时间轴
AC米兰俱乐部官方宣布，主帅蒙特拉下课，米兰名宿加图索接替他担任主教练。米兰俱乐部在声明中表示，向蒙特拉致以最温暖的祝福。
英超豪门切尔西在客场挑战卡拉巴克。威廉发挥出色，打入两球，还制造了两个点球，帮助切尔西客场4-0击败卡拉巴克，本场比赛后，切尔西拿到10个欧冠积分，提前一轮晋级欧冠联赛16强。
2018年俄罗斯世界杯预选赛欧洲区附加赛开战，北爱尔兰坐镇主场迎战瑞士。凭借R罗的点球破门，瑞士在附加赛首回合交锋中1-0小胜北爱尔兰。
“狼王”托蒂在社交平台晒出与“斑马王子”皮耶罗的合影，照片里满是他们的青春。
蓝黑军团最终2-1小胜维罗纳， 继续以2分之差落后于领头羊那不勒斯，排在积分榜第2位。
终场前R罗禁区内犯规送点，伊卡尔迪主罚命中，最终国米3-2绝杀米兰。
双方签约一年半，据悉意大利人的年薪高达1000万欧元。
老妇人用柔韧且极具弹性的团队防守，将巴萨一波波攻势化解于无形。
尤文图斯主场1-0小胜波尔图，以3-0的总比分晋级八强。
下半场比赛尼昂罚丢点球，拉帕杜拉终场前破门，米兰最终2-1逆转。
现在，迪马济奥网站曝出最新消息，又有3支球队向巴洛特利抛出了橄榄枝。
伊瓜因成为尤文图斯今夏的第七名新援。
伊瓜因投阿森纳？目前看来，阿根廷更有可能加盟的球队还是尤文图斯。
AC米兰官网宣布与蒙特拉签约两年，“小飞机”成为米兰新帅。
据意大利《米兰体育报》报道，AC米兰很可能将聘用范加尔作为球队的新任主帅。
替补登场的托蒂和哲科改变了局势，率队逆转。
萨拉赫打破进球荒，罗马新援佩罗蒂首秀贡献助攻。
佐夫40岁帮意大利夺世界杯，布冯希望重现这一壮举。
巴卡插花脚攻门为米兰首开纪录，并助攻尼昂破门。
卡萨诺破门难救桑普，积分榜上尤文净胜球优势反超国米。
尼昂近距离攻门被扑出，米兰连续2个联赛客场不胜。
国米本季首场大比分胜利，4连胜的蓝黑军30分领跑。
本土射手桑索内任意球破门，萨索洛主场力挫尤文。
主帅米哈伊洛维奇指出巴神要想踢得好就得赶紧减肥，后者目前已经超重3公斤。
意大利杯第3轮展开角逐，坐镇圣西罗球场的AC米兰2-0轻取意乙球队佩鲁贾，晋级第四轮。
尤文官方确认，赫迪拉因伤休战两个月，这也意味着赫迪拉将缺席新赛季意甲前7轮联赛。
尤文图斯宣布1400万买断佩雷拉、这位24岁的中场阿根廷国脚与斑马军团签约至2019年。
据意大利媒体的报道，尤文图斯已经以4000万欧的价格搞定了迪巴拉。
上周，那不勒斯主席提议下赛季意甲首轮在海外举办，这一提议得到了加利亚尼支持。
目前意甲垫底的帕尔马在主场1球小胜尤文图斯，斑马军团21轮首败。
国米1球不敌桑普多利亚，随着本场比赛的失利，他们与欧战相差越来越远。
国米看上了都灵主力卫布鲁诺-佩雷斯，本赛季这位球员表现出色，甚至被誉为“新麦孔”
米兰在上轮联赛输给了紫百合，但意媒透露因扎吉不会下课，原因是米兰高层没有B计划。
意甲豪门国际米兰队希望在今夏买入博阿滕，但是蓝黑军要与阿森纳队为此展开激烈竞争。
帕尔马队长卢卡雷利告诉记者球员将会继续罢赛，意甲七姐妹之一或将解散。
意大利媒体近日曝出消息，万达欲收购AC米兰三成股份，但收购难度颇大。
意大利媒体猜测，现效力于尤文图斯的法国球星博格巴，两年内就能捧起金球奖。
AC米兰引援脚步并未放缓，他们将目标对准了红军新星苏索。
国米租借波多尔斯基基本完成 望赶上下周打尤文,波多尔斯基
年轻的小鲜肉们统领意甲球场，让该国媒体感叹“严冬期的意甲感到了安慰。”
全年95分，尤文破意甲新纪录，场均2.56个积分超越曼奇尼在国米创造的成绩。
击败切沃前，国米已经有五轮比赛没有取胜了，而曼奇尼的三个妙计，终于给他们带来3分
国米与罗马的比赛永远不缺乏看点，虐心、挑衅各种元素齐聚。
托雷斯出场72分钟0射门，传球成功率不足七成，半场咬手指的举动成为最抢镜的瞬间。
萨内蒂在国米效力19年，但上赛季他在伤愈复出后一直不受马扎里的重用。
贝卢斯科尼是米兰王朝的奠基人，也是意大利传媒业的大亨，但他最让人感兴趣的身份。
托雷斯职业生涯经历过马德里、默西塞德以及伦敦德比么？
尤文中场马尔基西奥在赛前发布会上表示意大利目前和欧洲整体实力存在差距。
比达尔表示，眼下球队的目标是从欧冠小组中出线，并且尤文的目标要放得更远。
意甲第9轮，领头羊尤文图斯在补时第4分钟遭遇绝杀，客场0-1负于热那亚。
尽管对卡利亚里依旧保持着24场不败的纪录，但是米兰本轮能拿到一分只能用幸运来形容。
AC米兰为了提高球队的品牌知名度并吸引投资，已经将目光对准中国。
皮耶罗为目前状态低迷的巴神支招：态度高于球技。
近日，不少非洲媒体频频爆出AC米兰中场大将埃辛感染了埃博拉病毒。
意甲第一轮，AC米兰3-1击败“蓝鹰”，取得了开门红，赛后因扎吉盛赞了球队的表现。
在利物浦官方宣布巴洛特利的加盟后，巴神在社交网站上发布了对AC米兰的感谢信。
据《足球市场》8月17日消息，球队考虑引进加纳人安德雷·阿尤，从而强化锋线实力。
热刺队13日在官方网站上正式宣布，已签下西雅图海湾人后卫叶德林。
埃尔南德斯的经纪人称，曼联前锋小豌豆和比达尔的交换交易“很快”就会有消息。
国米今夏第五签引援成功，智利中场大将梅德尔5日经由马德里抵达米兰城接受体检。
孔蒂离职，阿莱格里火线上任，意甲霸主尤文图斯在今夏完成了主帅的更迭。
意甲豪门罗马赢得了与热那亚的后卫争夺战，签下在世界杯上表现不俗的美国后卫叶德林。
米兰很有希望在未来48小时内正式任命因扎吉为红黑军团新任主帅。
担任AC米兰U17青年队主教练的因扎吉很有可能在下个赛季接过米兰的教鞭。
国际米兰也在刚刚过去的数个小时内对埃尔克森这名恒大锋霸表示出了浓厚兴趣。
相比起比赛结果，国米三冠王老臣的集体谢幕则更加引人关注。
尤文图斯本赛季也创下了两个记录，一是高达102分的积分，二是19个联赛主场全部获胜。
《米兰体育报》已经为米兰下了定论，红黑军团将16年来首次无缘欧战。
本应于罗马当地时间19点进行的意大利杯决赛因故推迟。
我们为来自中国的球迷感到骄傲，他们最具热情，并且坚定地支持着蓝黑军团。
《花花公子》女郎维罗妮卡自曝曾暗地里与包括巴洛特利在内的三人有着不正当的性关系。
《都灵体育报》记者帕斯托雷利亚就说：“巴洛特利被高估了，能力和身价均是如此。”
国米与都灵的比赛日，是国际米兰建立106年的纪念日，为此托希尔也到场助威。
意大利媒体贡献意甲无误判积分榜，罗马反超尤文升至榜首，尤文跌至第二。
在《米兰体育报》赛后为球员的评分中，本田圭佑只获得了全队最低的5分。
球王马拉多纳亲临现场观看了老东家的比赛。
日本球星本田圭佑已经为AC米兰出战了3场比赛。
为了保证球员最佳的身体状态，刚刚上任的AC米兰主教练西多夫已确定要重建米兰实验室。
近来的意甲赛场，日本球员可谓抢足了风头。
意大利媒体称，本田对于急待“补血”的米兰来说可谓强援。
赌球，这个词对于意甲乃至整个世界足坛一直以来都是一个难以根除的毒瘤。
卡卡的精彩表现为球队全取3分立下头功，在被替换下场时，卡卡得到了客场球迷的掌声。
萨内蒂表示，自己已经伤愈，希望周末的联赛可以出场，在球场上向莫拉蒂主席告别。
单统计欧洲各豪门中场中路球员价值，那么尤文图斯中场球员身价综合仅次于巴萨、拜仁。
在先后败给佛罗伦萨和皇马之后，尤文图斯的低迷状态一度不为媒体和球迷看好。
连巴洛特利自己都承认，还有一名球员比超级马里奥还要难搞，这可如何得了？
六个进球、一张红牌、一位明星、许多失误……这就是托希尔时代国米首场赛事。
莫塔经纪人回应转会尤文的传闻，他表示尤文是一家伟大的俱乐部，并称赞了皮尔洛。
52岁的国米主帅马扎里赞扬了俱乐部像一个大家庭，他愿意在这里结束自己的执教生涯。
AC米兰“B”队与法国乙级球队卡昂进行了一场友谊赛，结果红黑军团0-3惨败给对手。
孔蒂应该留守尤文图斯并缔造尤文王朝，乔瓦尼•特拉帕托尼给弟子提出自己的建议。
澳超首轮，悉尼FC主场2-0击败纽卡斯尔喷气机，皮耶罗传射建功。
国米、尤文等队球迷均倡议，在下一轮意甲联赛所有球迷都高喊种族歧视和地域歧视口号。
《慢镜头》认为特维斯头球攻门时已经处于越位位置
尤文本赛季连续丢球引起了队长布冯的警惕，他告诫全队必须做好防守。
如不尽快改变，米兰很可能会打破去年最差开局纪录。
加西亚表示，他希望罗马能在赛季末创造历史。托蒂强调，边缘球员和替补球员的重要性。
即使是国米球迷，也不一定知道迭戈-拉克索尔特是谁。
在今天凌晨的意乙联赛中，巴勒莫客场1-2不敌巴里，主帅加图索下课已成定局。
同时，加西亚强调，罗马要忘掉德比赢球，艰难的赛程现在开始了。
意甲联赛第5轮，AC米兰客场挑战博洛尼亚；米兰连续11年客场对阵博洛尼亚保持不败。
米兰确认放弃为巴洛特利禁赛三场上诉，“超级马里奥”将无缘客场挑战尤文图斯的比赛。
比输给那不勒斯更惨的事是巴洛特利被禁赛，AC米兰随即发表声明提出上诉。
巴洛特利因为在与那不勒斯比赛之后的不冷静行为被意大利足协禁赛三场。
国米7-0狂胜之后，意媒点评道：“这场历史性的胜利标志着国米战争机器的建成投产”。
马扎里表示，全队不要受到俱乐部股份转让谈判的影响，而应该专心踢好接下来的比赛。
新赛季尤文图斯第一个欧冠对手哥本哈根看起来孱弱不堪。
击败利沃诺和维罗纳之后，罗马客场逆转帕尔马。新赛季意甲开始以来
当地时间9月15日，西甲豪门皇马在俱乐部官方网站上宣布，正式同C罗续约
在同博尔格马内罗的热身赛中，夸利亚雷拉首发搭档特维斯，两人双双梅开二度。
卡卡重返AC米兰的正式首演正进入倒计时，而主角实际上也已作好准备。
如果说今年夏天尤文图斯在转会方面的遗憾，略伦特多少算一个。
卡卡和罗比尼奥在热身赛上表现让AC米兰无需为进攻担忧，但防线出现了大麻烦。
时隔四年，卡卡重返米兰，巴西球星自然而然成为媒体关注的焦点。
《全市场》爆料，除了卡卡，米兰也还关注其他皇马边缘人，比如西班牙国门卡西。
尼昂的经纪人拉伊奥拉原谅了俱乐部的过失，但言辞激烈的把矛头指向了米兰主帅阿莱格里。
卡卡的红黑“处子秀”日期也已经确定，本周六，对手是瑞士球队基亚索。
由于在报名过程中出现了重大纰漏，锋线小将尼昂将无缘欧冠小组赛阶段的比赛。
皇马官网正式宣布，巴西中场卡卡离开西甲豪门，回归意甲重投旧主AC米兰门下。
从当年的NO.1到被0价抛回，昔日圣西罗之子，将复制舍甫琴科的轨迹，还是浴火重生？
马扎里提醒球队还需不断进步，认为赢球是找回自信的最佳途径。
莫拉蒂被问到这是否是他最后的主场，蓝黑主席作出了断然否认。
“我在AC米兰饱受非议，可能明天就辞职……”大胜埃因霍温后，阿莱格里让人感到吃惊。
转会窗口再有几天就将关闭，尤文和国米两强都在忙着清洗。
南特主场1-2不敌巴黎圣日耳曼，卫冕冠军收获本赛季联赛首胜。
前意大利前锋维埃里近日向米兰一家法院起诉一家公司从他和他兄弟那里诈骗300万欧元。
克洛泽近日透露，他在本赛季结束后可能会离开拉齐奥回到祖国德国效力，并在那里结束自己的职业生涯。
在阿斯托里的谈判破裂之后，那不勒斯已经把阿森纳队长视为后防线引援的头号目标。
罗马总经理巴尔迪索尼和体育经理萨巴蒂尼都来到了英国伦敦，和英超俱乐部谈转会。
罗兰多和华莱士的加盟，意味着国米在后防线和边路攻防体系的引援工作有了重大的突破。
北京时间8月13日凌晨，米兰官方公布了冠军联赛资格赛参赛名单，巴洛特利等主力悉数在列。
已到不惑之年的萨内蒂目前还在养伤，但他依然期待着早日重返赛场。
继马尔基西奥后又相中卡塞雷斯，为乌拉圭国脚报价约1000万欧元。
面对国家德比对手尤文，蓝黑将士明显将疲态丢到一边，最终通过点球长盘对决力压宿敌。
罗马新赞助商Nike成为推动力，调和续约双方分歧的同时，承担狼王约100万欧元的年薪。
两天后吉尼斯杯第7名争夺战中迎来国家德比对手尤文，意甲两大豪门将为避免垫底而战。
罗比尼奥在吉尼斯杯上受伤之后，米兰前锋线很可能要在今夏进行一些调整。
加利亚尼承认正在接洽国米后卫，本田圭佑看来今夏已不可能出现在米兰内洛基地。
罗马美国行期间，帕洛塔将会和托蒂商谈续约问题。
吉尼斯杯米兰虽然2-1战胜瓦伦西亚，却损失了罗比尼奥、博内拉两名大将。
前尤文图斯经理莫吉认为伊瓜因难以取代卡瓦尼，那不勒斯本该将伊布带回意甲。
卖掉卡瓦尼之后，那不勒斯拥有1.24亿欧元转会资金，如今这笔钱有大半进了皇马的腰包。
眼看那不勒斯和佛罗伦萨等竞争对手招兵买马忙个不停，尤文图斯怎么可能袖手旁观呢？
TIM杯米兰与萨索洛的比赛，米兰球员康斯坦特因为受到球迷的种族歧视攻击，愤然离场。
佛罗伦萨宣布伊利契奇加盟，斯洛文尼亚球员上赛季攻入11球。
多家意大利媒体证实，国际米兰的收购交易已经接近尾声。
第13届意大利电信杯三角赛（即TIM杯）在雷乔-艾米利亚的马培竞技场举行。
7月16日，意大利足协官方宣布对参加巴里两场假球的20位相关球员开出处罚，最长的球员禁赛期达到4年，米兰旧将库图佐夫和尤文旧将兰扎法梅也都在这份处罚名单中。
智利飞翼伊斯拉将在18日接受体检并与国米签约。
仲裁法庭通过意假球案处罚决定，共20人被不同时长禁赛。
托蒂暗示赛季结束后退役，狼王与高层在续约年限上产生分歧。
国际米兰的夏季集训开始了，但马扎里真正索要的“礼物”一个都没来。
米兰已经就日本国脚、现莫斯科中央陆军球星本田圭佑2013年1月加盟球队达成一致意见。
北京时间7月10日凌晨，国米官方宣布签下伊卡尔迪。
周一是米兰双雄开始夏季集训的日子，自然也是已经签下的新援们亮相的时候。
本田圭佑与意甲豪门AC米兰之间的转会谈判已步入尾声。
内斯塔有可能在本赛季美国足球职业大联盟结束后选择退役，他决定成为教练开启执教生涯。
博扬在意甲闯荡的两年可以说是非常失败，如今他只能去一些小球队寻找自己的立足之地了。
囊中羞涩的蓝黑军团不得不退而求其次，他们的最新目标是圣保罗中场威灵顿。
据《意大利足球》透露，今年意大利超级杯举办地已确定，将在罗马奥林匹克体育场展开。
弗拉米尼的经纪人米塞利和加利亚尼进行了一次会晤，但双方没能就续约问题达成协议。
或许从下个赛季开始，国际米兰球迷不用羡慕他们同城对手AC米兰的90后锋线配置了。
据报道，前意大利总理、AC米兰俱乐部主席贝卢斯科尼涉嫌性嫖宿幼女一案罪名成立。
国米队长萨内蒂近日参加了一个国米豪华游轮行的活动。
赛季最后一战，米兰凭借争议进球击败锡耶纳，力压佛罗伦萨拿到欧冠入场券。
“当今足坛没有非卖品的概念”，加利亚尼谈到沙拉维时这样说。
凭借俄罗斯富商雷博诺夫列夫的强力支持，重返法甲的摩纳哥今夏在转会市场中掀起地震。
安布罗西尼与佛罗伦萨达成加盟协议，前米兰队长将得到为期1年的短合同，年薪仅80万欧
一年前的旧事恐怕又要重演，又一头法甲巨鳄瞄准了AC米兰双星——沙拉维和博阿滕。
由于米兰必须出售罗比尼奥才能考虑引入特维斯，尤文实际上已经在争夺中占得上风。
国米在上赛季的成绩非常糟糕，最终只取得联赛第九名。
尤文和拉齐奥因超级杯地点安排发生公开争吵，尤文希望去北美，而拉齐奥愿意来中国。
尤文和皇马的保密工作做得很好，但也不过局限于高峰对话的当天。
穆里尼奥尽管没有返回国米，而是选择了切尔西，但他对旧主蓝黑军团的感情从未淡忘。
法甲阿雅克肖官方宣布前意大利国脚拉瓦内利正式成为球队主教练。
据披露，除了比达尔和马尔基西奥外，斑马军团还将续约乔文科和利希施泰纳提上日程。
与印尼富豪的谈判仍然没有得出结果，国米今夏只能以“送往迎来”的方式完成收购。
加利亚尼透露，米兰下赛季将重回4312阵型，但红黑军团无意回收昔日头牌卡卡。
虽然阿莱格里最终留在球队，但不少人认为贝卢斯科尼已经不再信任阿帅。
切尔西对德罗西的报价只有1000万欧元，这样的低价罗马是无论如何也不会答应的。
席尔瓦去年夏天转投巴黎圣日尔曼，但巴西人始终放不下心中的红黑情结。
意大利前锋巴洛特利拥有极为出色的天赋，但在球场外巴神的一些行为则受到了批评。
国米一线队有多达30名球员，由于下赛季无缘欧战，国米今夏在买人之前必须要精简阵容。
关于2013年意大利超级杯的比赛时间和地点的争论目前仍然没有得出结果。
尤文顶锋计划走到十字路口，球迷支招俱乐部高层，超6成球迷力挺伊瓜因为首席中锋，远超伊布，约维蒂奇则被视为10号接班人首选，得到44%球迷的支持。
国米和米兰在转会市场的争夺不仅仅是贝尔福迪，《罗马体育报》披露，米兰双雄还同时盯上了打算回归意甲的阿根廷射手拉维齐，这个夏天的转会米兰德比已经展开。
阿莱格里执教米兰3年期间，带队拿到234个联赛积分，力压尤文排名意甲第一，同时阿帅手下的红黑军团场均拿2.05分，数据好于安切洛蒂和卡佩罗等名帅，贝卢斯科尼时期最佳。
罗马经理巴尔迪尼已经向俱乐部提交了辞呈，他可能会在今夏携奥斯瓦尔多一同加盟热刺。
8月份意大利超级杯的对阵双方早已确定，但是对于比赛地点的争论还在继续。
尽管豪购行为不断，根据《福布斯》杂志的最新榜单，雷波诺列夫仍然以91亿美金的身价排在世界富豪榜的第119位，在俄罗斯富豪榜上位居第14名，而距离他最近的俄罗斯富豪恰恰是身价达到102亿美金的阿布拉莫维奇，身为切尔西老板的阿布跟雷波诺列夫同龄，但在富豪榜上的排名要比后者高出12位。
加利亚尼宣布阿莱格里和贝卢斯科尼的会面提前到本周日，媒体认为这意味着加利亚尼已经说服贝总留下阿莱格里，而阿莱格里的密友也透露他已经决定留在米兰。罗马则开始联系其他教练，多纳多尼成为首选。
刚刚重返法甲的摩纳哥已经在夏季转会市场掷出1.3亿欧元的转会费用，昔日的法甲七冠王将继续让引援狂飙劲吹，力争打造能够与法甲冠军巴黎圣日耳曼PK的超级战队。
伊布暗示离开巴黎，瑞典媒体称热拉坦已决定降薪至600万欧元回归尤文。
约维蒂奇经纪人即将向佛罗伦萨转交尤文报价，俱乐部之间对话将随即启动，斑马军团有望在10天内签下黑山国脚，交易总金额约2500万欧元。
米兰再度推迟阿莱格里和贝总的会面，理由是贝总在撒丁岛处理公务，而加利亚尼要去参加卡拉泽的告别赛。媒体认为米兰和阿莱格里还在为解约金扯皮，而等不及的罗马已经派体育经理萨巴蒂尼去米兰协商此事。
内马尔转会已经基本敲定，而这一转会还将影响到米兰两位前锋的去留。
由媒体联合评选的欧洲领袖奖揭晓，国米新帅马扎里凭借执教那不勒斯的战绩赢得该奖。
托蒂称自己本有机会拿到3次欧冠冠军和2次金球奖，但并不后悔坚守罗马的决定，透露自己收到国外球队邀请，不排除未来转战海外，还披露2006年德国世界杯的幕后花絮。
凭借已被米兰预定的球员萨波纳拉的出色表现，恩波利战胜诺瓦拉晋级意乙升级附加赛决赛，决赛对手将是战胜布雷西亚晋级的利沃诺队。
比赛结束之后，罗马临时教头安德雷亚佐利表示，这是场均衡的比赛，运气决定了结果。
“折腾到凋零”，这是对美国财团入主罗马两年来最好的评价。
为纪念J联赛创办20周年，日本传奇队将在6月9日于东京国立竞技场约战意大利传奇队，意大利方面将由巴雷西挂帅，继维埃里、迪比亚吉奥、科斯塔库塔等名将之后，忧郁王子罗伯特-巴乔也确定出战。
阿莱格里和贝卢斯科尼、加利亚尼决定性会晤推迟到了下周四，可能会出现任何结果。如果离开米兰，阿莱格里很有可能会加盟罗马。不过，巴黎圣日耳曼也是他潜在的新东家。
法甲第38轮，洛里昂主场对阵巴黎圣日耳曼，伊布传射，加梅罗梅开二度，提前加冕的巴黎3-1取胜。
托蒂唯一的高光时刻在第72分钟，任意球吊入禁区，马尔凯蒂扑救不够利索，皮球击中横梁弹出。一旦托蒂拿球，奥纳齐迅速上前逼抢。托蒂唯一的高光时刻在第72分钟，任意球吊入禁区，马尔凯蒂扑救不够利索，皮球击中横梁弹出。托蒂唯一的高光时刻在第72分钟，任意球吊入禁区，马尔凯蒂扑救不够利索，皮球击中横梁弹出。
罗马易主完成之后，迪贝内德托就给俱乐部打造了看似强大的管理层，巴尔迪尼、萨巴蒂尼和费努奇携手入主，帕洛塔还派来赞齐。不管谁担任罗马主帅，巴尔迪尼和萨巴蒂尼必须慎之又慎，接连犯错之后，选帅不能重蹈覆辙。不管谁担任罗马主帅，巴尔迪尼和萨巴蒂尼必须慎之又慎，接连犯错之后，选帅不能重蹈覆辙。
挂靴后，马扎里先后在博洛尼亚及那不勒斯出任助教，继而在博洛尼亚担任过两个赛季的青年队主帅。其实，以国米目前的配置，只要不在出现重大伤病，而莫拉蒂又肯根据马扎里的要求对阵容作出有针对性的调整，并给予这位本土教头足够的信任和耐心，蓝黑军团下赛季重回积分榜三甲应该不是很大的问题。
摩纳哥官方宣布，斥资7000万欧元打包收购了波尔图双子星，穆蒂尼奥和罗德里格斯。
随着本赛季意甲联赛的结束，各家俱乐部也纷纷开始考虑下赛季的规划。
荷兰足协给西多夫的课程，是一种短期速成班，能在数月内发放执教欧洲球队的证书。
米兰7位合同本赛季末到期的球员当中，阿比亚蒂已经续约，弗拉米尼及萨帕塔有望留守，安布罗西尼、博内拉、耶佩斯以及博扬均可能就此告别。
针对斯特拉马乔尼帅位的态度，莫拉蒂不再力挺，而是考虑对国际米兰最有利的方案。里皮认为，马扎里是国际米兰复苏的合适人选。前经纪人也看好马扎里今夏入主国际米兰。
曼联新帅莫耶斯有意引进国米中卫拉诺基亚，并已经做好了报价求购的打算。
莫耶斯接班弗格森后，媒体对于他在转会市场上的作为很有兴趣。
斯特拉马乔尼的未来仍然是一片迷雾。
《米兰体育报》直言不讳，“阿莱格里和米兰的缘分已经结束！”
帕托收获重返巴西后的首座冠军——2013年圣保罗州联赛锦标，帕托表示要将这座桂冠献给芭芭拉，还在夺冠T恤上写下爱的宣言：芭芭拉，我的真爱，我爱你。
依靠一个争议点球和梅克斯的绝杀，AC米兰有惊无险的获得下赛季欧冠资格。
米兰官方宣布与主力门将阿比亚蒂续约到2014年，这位36岁的老臣将再为红黑军团征战一个赛季。
北京时间5月21日凌晨，AC米兰俱乐部官方宣布与主力门将阿比亚蒂续约一年。
佛罗伦萨5-1大比分击败佩斯卡拉，蒙特拉率领的紫百合原本同欧冠参赛资格近在咫尺。
红黑军团今夜又给球迷带来不可思议的十分钟，不可思议的比赛，不可思议的赛季。
本赛季的米兰缺失一名真正的领袖球员，球队在动荡后虽然取得了不错的成绩，但却太过依赖沙拉维和巴神的发挥。
意甲第38轮，国米主场对阵乌迪内斯，国米方面帕拉西奥复出进入替补名单，坎比亚索回撤坐镇防线，乌迪内斯则主力尽出。
意甲联赛第38轮，AC米兰客场对阵已经提前降级的锡耶纳；本场比赛蒙托利沃伤愈复出，尼昂和罗比尼奥首发搭档巴洛特利，沙拉维替补。
巴黎主场对阵布雷斯特的比赛，主角固然是迎来职业生涯告别战的贝克汉姆，但梅开二度的伊布却同样抢戏，独中两元让瑞典神塔本赛季的联赛进球总数提升至29粒，已经超越上赛季在米兰时的28球，缔造个人职业生涯新高，如果末战对阵洛里昂的比赛他能如愿突破30大关，将成为23年来首次达到这一高度的法甲球员。
本场夸利亚雷拉获得首发机会并打进1球，这也是斑马军团本赛季最后一个意甲进球。赛季结束后，尤文必将对锋线进行大规模调整，武奇尼奇、马特里、乔文科以及夸利亚雷拉等人，谁能最终在留队的竞争中笑到最后。
在同锡耶纳的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，现在谈论他的未来没有任何意义，他只关心如何率队拿到意甲第三。同时，阿莱格里表示，贝卢斯科尼因为有事没能造访基地。
罗马本周末主场对阵那不勒斯，因为胜负对两队没有利害关系，这场德比大战有可能彻底变身表演赛。那不勒斯主教练马扎里有可能会在本场比赛结束后宣布他加盟罗马的决定。
《足球市场》披露，米兰的最新目标是皇马的中场主力哈维-阿隆索，西班牙国脚的身价已经跌至1500万欧元，加利亚尼打算伺机出手。
安切洛蒂将于本周五会晤巴黎圣日耳曼主席，意大利名帅透露自己去留的可能性各有五成，否认自己私下跟皇马接洽；如果安帅去职，他的继任者将在卡佩罗及曼奇尼之间产生。
《米兰体育报》报道，巴塞罗那有意引进汉达诺维奇，热刺有意求购瓜林。桑普主席爱德华多-加罗内在接受《国米1908》采访时确认，伊卡迪下赛季将会加盟国际米兰。
《米兰体育报》进行了一次读者调查，37%的球迷认为孔蒂是本赛季意甲最佳教练。
巴黎全队乘坐大巴游行，庆祝夺得法甲冠军。
意甲前37轮，国米输掉15场，仅列积分榜第9位，14年首次无缘欧战。
米兰主场战平罗马，比赛过程中，罗马球迷多次对巴神、博阿滕做出种族歧视色彩的举动。
国米的未来仍然被笼罩在一团迷雾中，下个赛季的蓝黑军团究竟是怎样一番面貌？
新华社的五名记者在直击巴黎圣日耳曼举行盛大夺冠庆典时遭遇当地球迷骚乱，只能慌忙逃生。
体育法庭决定，蒙塔里因此追加停赛1轮，总计停赛两轮，还被罚款1万欧元。体育法庭决定，蒙塔里因此追加停赛1轮，总计停赛两轮，还被罚款1万欧元。体育法庭决定，蒙塔里因此追加停赛1轮，总计停赛两轮，还被罚款1万欧元。体育法庭决定，蒙塔里因此追加停赛1轮，总计停赛两轮，还被罚款1万欧元。
《米兰新闻网》报道，加利亚尼提前宣布了2013/14赛季的第一签。
尤文喊了多年的顶锋口号，极有可能在今夏得到落实。
巴洛特利受到的不公正待遇再次引起国际足坛对种族歧视这一问题的关注。
比赛结束之后，罗马临时主帅安德雷亚佐利表示，裁判漏掉罗马一个点球。安德雷亚佐利表示，“在下半场比赛中，罗马的战术思路不够清晰。安德雷亚佐利特别提到了托蒂的红牌。安德雷亚佐利特别提到了托蒂的红牌。安德雷亚佐利特别提到了托蒂的红牌。安德雷亚佐利特别提到了托蒂的红牌。安德雷亚佐利特别提到了托蒂的红牌。
蒙塔里的红牌？安布罗西尼表示支持裁判叫停比赛制止种族歧视的行为，“奇怪的是场上只剩10人后我们踢得反而更好了，我们本想在家门口战胜罗马，但却未能成功。安布罗西尼表示支持裁判叫停比赛制止种族歧视的行为，“奇怪的是场上只剩10人后我们踢得反而更好了，我们本想在家门口战胜罗马，但却未能成功。
卡塔尔投资局的入主，使得巴黎圣日耳曼迅速从法甲日益沉沦的传统劲旅，蜕变成声震欧洲足坛的顶级豪门，近两个赛季，大巴黎在欧洲转会市场上力压皇马、切尔西、曼城、安郅马哈奇卡拉、圣彼得堡泽尼特等豪强新贵，牢牢把控着转会支出榜头名位置，两年总投入达到2.531亿欧元，轻松领跑世界足坛。
与热那亚的比赛，拉诺基亚因肌肉不适被替换下场。由于队中伤员太多，国米的两名小孩被斯特拉马乔尼逼上了火线。
于是，孔蒂在下半场连挥帅旗，调上武齐尼奇及夸利亚雷拉。助攻不成，武齐尼奇只能选择亲自操刀，贾切里尼及比达尔的扯动，马特里的门前包抄虚晃，已经彻底在那一瞬间将卡利亚里后防线撕得七零八落，而武齐尼奇扮演的则是实施致命一击的狙击手，他轻松的左脚垫射敲开阿加齐的十指关，也让双方回到同一起跑线。
在同米兰的赛前新闻发布会中，罗马临时教头安德雷亚佐利说，不谋求继续担任罗马主帅。
老牌劲旅摩纳哥在法乙第36轮客场赢球提前两轮确保升级，下赛季将回到法甲赛场。
在发布会中，阿莱格里表示，米兰在对阵罗马时必须要锁定欧冠参赛资格，现在只考虑率队拿到意甲第三，不考虑未来，不考虑转会。同时，他巧妙的回应了贝卢斯科尼的指责。
在接受杂志采访时，沙拉维透露，他自小就是米兰球迷，还有幸得到过卡卡的战袍。法老绰号源自他一次进球后的庆祝。足球之外，沙拉维最爱台球，经常和蒙托利沃帕齐尼玩。
意大利当地时间5月9日上午，米兰官方宣布了阿迪达斯为球队精心设计的第3套球衣。
在上一轮意甲联赛中，国米主场1-3不敌拉齐奥，已经提前无缘下赛季的欧战赛场。
尤文提前三轮夺得本赛季的意甲冠军，在成功卫冕后，斑马军团已经在考虑下赛季的计划。
西班牙媒体爆料，普约尔今夏有可能投奔AC米兰，这起传闻引起轩然大波。
令人意想不到的是，无论是法国中场还是巴西前锋均有着上佳表现，其中弗拉米尼再度破门，近5场比赛攻入4球，罗比尼奥两度奉献助攻。当时，比赛进行到第50分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将未料没踢正部位，罗比尼奥断球后左路切入禁区传中，弗拉米尼门前5米处半凌空抽射将球送入网窝，帮助米兰将比分改写为3比0。
意甲第36轮，亚特兰大主场迎战已经提前夺冠的尤文图斯，上半场战罢，凭借马特里的进球，尤文1-0暂时领先。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，阿莱格里透露，他的未来去向在10天内将会水落石出。
意甲联赛第36轮，AC米兰客场挑战佩斯卡拉；蒙托利沃本轮依旧因伤缺阵，米兰力争三连胜，保持住争夺联赛第三名的4分优势。
意大利足协阿贝特表示，意甲最快有可能会在2015/16赛季开始，正式裁军至18支球队。
《罗马体育报》披露，后穆里尼奥时代的皇马将是尤文图斯谈判的主要俱乐部，除了锋线的头号目标伊瓜因之外，迪马利亚和科恩特朗也是马罗塔的目标。
蒂亚戈-席尔瓦染红离场，莱昂纳多非常不满，有肩撞裁判的行为，他可能会被禁赛一年。
伊布拉希莫维奇近日被曝光正在都灵找房子，这似乎为他回归尤文图斯提供了一种可能性。
《天空体育》为提前卫冕的尤文作出赛季总评，主教练孔蒂得到10分满分，巴尔扎利、皮尔洛以及比达尔也得到9分的高分。
面对目前联赛前五名的对手，国米在下半程对他们战绩是2平3负，而联赛至今已经输掉14场，追平上赛季。
国米主帅斯特拉马乔尼对于此役上演帽子戏法的卡瓦尼大加赞赏，同时他还透露齐沃和拉诺基亚两人此役是带伤作战的，实属不易。
法甲第35轮，巴黎面临0-1落后且蒂亚戈-席尔瓦被罚下的不利局面，结果巴西中卫阿莱士挺身救主，他的头球破门让巴黎1-1战平对手，在积分榜上仍以7分领跑。
意甲联赛第35轮，切沃0-0卡利亚里，乌迪内斯3-1桑普多利亚，卡塔尼亚3-0锡耶纳，帕尔马2-0亚特兰大，拉齐奥6-0博洛尼亚，热那亚4-1佩斯卡拉。
前队长皮耶罗第一时间向老东家尤文送上祝贺，为昔日的队友们、为俱乐部的每一份子喝彩，认为斑马军团将继续不断赢得新的胜利。
那不勒斯与国米的首发阵容中，老将罗基由于受伤没有首发，而瓜林搭档阿尔瓦雷斯出任锋线双箭头。
孔蒂向球员们致谢，透露自己的去留要等到赛季末与俱乐部高层商讨过后再做定夺；布冯盛赞尤文的团队协作意识，认为赢得关键比赛是球队卫冕的重要因素。
在同那不勒斯的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰今夏会斥资重金引援打造一套充满竞争力的阵容。同时，他确认，重伤的鲁本-博塔今夏将成为国际米兰的一员。
伊布同意降薪，但将价码抬高至900万欧元，尤文有可能用伊瓜因顶替瑞典人。同时斑马军团接洽约维蒂奇和利亚伊奇的经纪人，准备打包两位东欧攻击手。
意甲联赛第35轮，AC米兰主场对阵都灵；米兰力争击败都灵全取3分，蒙托利沃受伤缺阵。
尤文3-3战平瑞甲球队卢加诺，贾凯里尼，阿内尔卡和布拉奇尼先后破门，同时斑马军团夺冠庆祝计划浮出水面，本轮联赛后有望进行游行庆祝，夺冠庆典则基本确定于5月11日进行。
上周末大巴黎派出一名球探观察马拉加“金童”伊斯科，而现在球队准备发起进攻。
米兰将以500万欧元加3名中前场新星，求购都灵的意大利国脚中卫奥邦纳，同时委托国际足联经纪人里索，前往伦敦力劝前国米门神塞萨尔来投。
马拉加“金童”伊斯科受到了众多欧洲豪门球队的关注，而大巴黎目前正领衔伊斯科争夺战，法甲巨头很有可能以3500万欧的价格拿下球员……
为了能尽快走出失恋阴影，巴洛特利购买了一辆法拉利F450，以便找到好心情。
巴萨有意罗马中卫马金奥斯，而英超的曼城俱乐部也迫不及待想将拉梅拉带到伊蒂哈德球场。
AC米兰官方终于否认了有关巴神欧冠豪赌女友的这一消息。
巴勒莫的巴尔贝拉球场对于萨内蒂来说是不祥之地，萨内蒂上一次缺阵超过两周也是在这里受伤，当时赛后他因为胸口疼痛被送往医院。国米经历了一个被诅咒的赛季。
都灵德比双方球迷发生冲突，有4名尤文球迷和1名都灵球迷被捕，此外尤文的大巴在赛前还被砸破了玻璃。而博格巴则指控都灵球员梅吉奥里尼对自己种族歧视，但遭到了对方的否认。
斯特拉马乔尼在赛后承认，目前萨内蒂的伤势比较严重，不过坚强的萨内蒂却告诉球迷“我一定会重新回到赛场。”
在积分榜上，尤文比都灵积分高出一倍不止，然而孔蒂却依然对这场德比大战万分警惕。
国际米兰今夏收购保利尼奥的转会竞争愈发激烈。除了切尔西之外，罗马也相中了这位巴西中场，他的潜在买家还包括费内巴切、热刺、顿涅茨克矿工和安郅等球队。
罗马将主场对阵锡耶纳，安德雷亚佐利在特里戈里亚基地召开了赛前新闻发布会。
对于自己出场时间过少的现状，诺切里诺自然不满，有消息称他今夏极有可能会离开米兰。
意大利杯决赛初步定于5月27日周一进行，这一决定引起罗马和拉齐奥的不满，将赛事移师北京举行的呼声再次高涨。
尽管本赛季尚未锁定米兰锋线主力，但19岁的红黑前锋尼昂依然自信满满，他表示未来会比梅西更加出色，而获得金球奖将是他今后的重要目标。
《米兰体育报》透露，国米今夏为了进一步减轻薪水的压力，还将送走几名高薪球员。
FIFA知名经纪人认为拉维齐加盟米兰的可能性存在，红黑军团甚至可能卖出艾尔-沙拉维为阿根廷人腾出位置。这位经纪人还透露，热那亚中场库茨卡将是米兰夏季的首位新援。
目前，《米兰体育报》透露，2009年斯帕莱蒂辞职之后，罗马就考虑过马扎里。
巴萨0-4遭拜仁血洗后，立刻有传闻称巴萨欲花费3000万欧元引进国米门将汉达诺维奇。
米兰当地法院已经驳回了贝卢斯科尼的上诉要求，他仍要继续向维罗妮卡支付赡养费。
意甲又将变天！意大利足协副主席亲口确认，意甲球队数量将缩减到18支甚至16支。
伊布同意降薪回尤文，但向老东家索要为期4年的工作合同，斑马军团准备与瑞典人谈判。尤文需要资金，小王子马尔基西奥可能成为交易牺牲品，而不是外界频传的比达尔。
《米兰体育报》给出的数据显示，如今的巴神之于米兰更像是一把双刃剑，巴神究竟是救世主还是球霸？
尤文坐镇主场1比0战胜AC米兰。场内比赛略显沉闷，球场外却出现了很多花絮。
加利亚尼表示，AC米兰本赛季要确保意甲第3的位置。同时，加利亚尼宣布阿比亚蒂留守。
拉伊奥拉称尤文需伊布级别的前锋，并拿巴洛特利加盟米兰说事，暗示瑞典人有可能回归斑马军团，马罗塔则借机砍价，婉转提出降薪要求。
近日，伊布的经纪人拉伊奥拉就表示，他已经建议意甲豪门尤文图斯对瑞典人开出报价。
斑马军团并不会满足于称霸意甲赛场，欧冠才是他们的目标，“锋无力”问题亟待改善。
对阵拉齐奥和米兰，比达尔共打入了3粒进球，尤文也取得了意甲6连胜向冠军冲刺。智利人在攻破米兰的球门之后，也完成对意甲强队的“6连杀”，可谓不折不扣的“强队杀手”。
国米主帅斯特拉马乔尼表示，自己非常满意球队尤其是罗基今天的表现，而换下斯凯洛托并非由于战术选择，而是他在对抗中受伤了。
阿莱格里出席对尤文的赛前新闻发布会，他称赞巴神不去纽约选择留在米兰训练的决定。
外星人罗纳尔多作为2013年联合会杯和2014年巴西世界杯大使，拜访了尤文俱乐部。
若纳坦、罗基和阿尔瓦雷斯咸鱼翻身。帕拉西奥已经恢复合练，下周末有望出战巴勒莫。
《米兰体育报》披露，尤文将与皇马商谈球员交换的可能，比达尔、马尔基西奥、伊瓜因、迪马里亚、马塞洛都可能交成为易的对象……
尤文及国米对智利飞翼桑切斯的竞争仍在继续，巴萨的要价超过2500万欧元，而已经提前与桑切斯经纪人费利切维奇进行过沟通的尤文稍占上风。
以阿涅利为首的尤文高层，与弗洛伦蒂诺共进午餐，双方讨论了夏季转会事宜，比达尔和本泽马等两队主将的名字，进入两豪门的“菜单”。
巴黎大将拉维奇在接受采访时表示维拉蒂最令人感到惊喜。
“小法老”再次表明自己与阿莱格里没有任何问题，甚至将米兰主帅比作自己的“父亲”。
美国《时代周刊》杂志正式公布了2013年全球百大最具影响力人物的名单，其中包括巴洛特利。米兰俱乐部高层表示，巴神将在下周一飞往纽约出席颁奖仪式，因为他还希望能通过上诉减刑参加本周末的联赛。
这场罗马和国际米兰的交锋，是场属于德斯特罗的比赛。
国米败给罗马，最后的争冠希望破灭。这一战有很多风波，可以用一个词概述：无间道。
在上半场比赛中，若纳坦打进了一粒精彩的进球，国际米兰主场1-0领先罗马，总比分2-2，但因为有客场进球，晋级形势占优。
在意乙赛场上，已经被AC米兰签下的本土小将萨波纳拉却发挥出色，在上轮意乙联赛中，萨波纳拉也完成了本赛季进球助攻“两双”的数据……
大巴黎体育主管莱昂纳多日前表示希望能够将足坛的法国巨星都带回到法甲，像里贝里、纳斯里以及卡巴耶等球员都将成为大巴黎的目标……
沙拉维获得了2013年度“朱塞佩-普里斯科”最佳球员奖，颁奖典礼将于5月13日在玛汝奇诺剧院举行。
阿莱格里的指挥水平遭到米兰球迷PS图片的讽刺。
意大利媒体援引《阿斯报》的报道，米兰目前已经开始联系法国后腰孔多比亚。
球员工资太高，已成为意甲发展的桎梏。
在国米不敌卡利亚里的比赛中，主队前锋皮尼拉比赛中利用“假摔”骗得点球后并罚入。
孔蒂很满意尤文对那不勒斯的积分领先优势扩大到了11分，他称赞比达尔和马尔基西奥表现出色，并盛赞表现神勇的拉齐奥门将马尔凯蒂。布冯提醒全队不要放松警惕，比达尔满意自己表现，拉齐奥主帅祝贺尤文。
日本媒体担忧认为，长友很有可能将缺席世界杯预选赛，最终可能影响其整个世界杯征程。
尤文图斯在维诺沃基地和卢梅扎内踢了场热身赛，3-2获胜，卡塞雷斯破门，本特纳两球。
帕齐尼称自己想和巴神一起出现在球场，不过下赛季，他有可能会加盟那不勒斯俱乐部。
法甲第32轮，巴黎圣日耳曼客场1-0小胜垫底的特鲁瓦，伊布停赛，为球队建功的是后腰马图伊迪。
尤文高层日前对话比达尔经纪人，智利铁腰有望续约至2018年，但不排除离队可能。同为智利国脚的伊斯拉，虽然本赛季表现不佳，但仍会在夏天被买断。
米兰VS那不勒斯首发:罗比搭档帕齐尼 沙拉维替补,AC米兰 那不勒斯
意甲联赛第32轮，AC米兰在先进一球的情况下，在主场被那不勒斯1-1扳平。上半场弗拉米尼破门帮助米兰取得领先，随后潘德夫进球将比分扳平，博阿滕受伤被换下；下半场弗拉米尼因为飞铲苏尼加而被红牌直接罚下，阿巴特受伤被换下。
2004年离开斑马军团，里皮率领意大利赢得历史上第四座大力神杯。
今年冬季，加利亚尼与小莫吉谈妥了扎卡尔多的转会。
欧冠1/4决赛次回合较量，尤文图斯主场0-2不敌拜仁慕尼黑，以两回合0-4的总比分淘汰出局。
米兰最新的一笔收购又被蒙上了灰色的阴影，《足球市场》等意大利媒体报道，巴西中卫德德将遭世俱杯冠军科林蒂安“截胡”。
伊布直言米兰才是自己的城市，加上之前瑞典人已经多次暗示过自己愿意重返米兰，看来红黑军团只要愿意，就仍有希望在夏天重新收回这位超级前锋。
菲戈代表国米官方证实，皇马主帅穆里尼奥将不会在这个夏天回归蓝黑军团，2010年的美好只能作为回忆。
在与拜仁的比赛前，尤文在训练中特意加练了点球，而孔蒂也已经是敲定了届时参加点球大战的人选。
《都灵体育报》称那不勒斯即将与马扎里续约两年，同时马扎里的年薪将会达到税后350万欧元。
沙拉维希望米兰本周日能够借主场之利击败那不勒斯，透露个人本赛季目标是联赛20球，重申跟巴洛特利是好友，相处非常融洽。
米兰心仪已久的德德或转投科林蒂安，继续留守巴甲，红黑军团选定哥伦比亚U20国脚维尔加拉作为备胎；红黑军团今夏无意买断博扬，巴萨小王子或转战土超豪门费内巴切；而帕尔马的希腊边锋尼尼斯也成为米兰夏季引援的绯闻目标。
红黑军团在过去四场比赛一球未丢，然而就在这样的绝好局面下AC米兰的后防线却用一种最低级的失误将五连胜拱手让出。
重逢旧主，佩戴着米兰队长袖标的蒙托利沃是比赛绝对的主角，面对紫百合球迷漫天嘘声，蒙托利沃一扫双方首次对垒时的低迷，一粒进球、一次助攻。
媒体的担忧竟然一语成谶，巴洛特利在比赛中吃到黄牌，将错过下周与那不勒斯的关键战役。
博格巴在接受媒体采访时说：“我很享受这样的安排（替补皮尔洛的位置上场）。”
接下来的魔鬼赛程不仅将决定米兰本赛季的成绩，也会在很大程度上决定阿莱格里的未来。
意甲联赛第31轮，米兰将在客场对阵排名第四位的佛罗伦萨。加利亚尼表示，“虽然米兰领先对手6分，但佛罗伦萨依然是我们进军下赛季欧冠的最大竞争对手。”
赛季尚未结束，国际米兰却只能开始将目光转向新起点了。新赛季的蓝黑军团究竟是怎样一番面貌成为国际米兰拥趸们最关心的问题。
在巴甲联赛中，科林蒂安依靠一个争议点球，2-1逆转战胜死敌圣保罗，取得德比大战的胜利。
穆里尼奥赛季结束后想要离开伯纳乌不是秘密，但近日这样的传言愈演愈烈。
澳超常规赛最后一轮，悉尼FC客场1-3不敌布里斯班狮吼，能否闯进季后赛要看其他两场比赛结果。在27场常规赛中，皮耶罗出场24次打进14球，射手榜排名第3，表现非常出色。
世界杯欧洲区预选赛B组，意大利在客场对阵弱旅马耳他。凭借巴洛特利的两个进球，意大利最终2-0战胜对手，取得世预赛4连胜，继续在B组高居榜首。而本场比赛三位来自AC米兰的90后球员均表现出色，巴神梅开二度，沙拉维创造点球，德希利奥也助攻一球。
本周末的意甲联赛，国米将在主场对阵尤文，这被视为意大利国家德比。正在努力争夺下赛季欧冠资格的国米目前急需获胜提高排名，而尤文虽然领先9分并且随后还有对拜仁的欧冠，但本赛季他们曾在主场1-3负于国米终止了不败纪录，因此也希望能在本场比赛复仇。
尤文近年战绩优异，布冯在门线位置的稳定发挥功不可没。意大利国门在俱乐部重返竞技颠峰，国家队里也在赶超传奇的道路上。《米兰体育报》表示，若无意外的话，当地时间本周三晚间同马耳他一战中，布冯将追平保罗-马尔蒂尼的国家队出场次数。
意甲将在本周末重燃战火，第30轮联赛的开打，也意味着赛季已经进入最后的冲刺阶段。剩余9场比赛的结果，将决定所有球队的命运，对志在夺取下赛季欧冠资格的6支球队而言尤为如此。
孔蒂自曝今夏迎娶女友伊丽莎贝塔，《都灵体育报》披露婚期为6月10日，并认为卫冕联赛冠军，将是斑马军团送给主帅的最好贺礼。
孔蒂上赛季率领尤文夺得了意甲联赛冠军，本赛季在他的领导下，尤文以9分领跑意甲积分榜卫冕希望很大，在欧冠赛场上也成功晋级八强。不过上周末孔蒂在获胜后疯狂庆祝的举动受到媒体批评，这让他有了去国外执教的念头。
北京时间3月18日晚，意大利国家队发布了面向今夏巴西联合会杯的新版球衣。普兰德利携布冯、皮尔洛进行了展示。皮尔洛更放话称与巴西没有什么友谊赛可谈。
米兰在本赛季的年轻化改造已经取得初步成效，不过在今年夏天红黑军团依然想继续引进一些新人。老门神阿比亚蒂虽然本赛季表现不错，但已经35岁的他在本赛季可能不会再和米兰续约，而红黑军团正在考察不少新门将，其中法国门将鲁菲耶就是米兰的候选。
“意大利坏小子”巴洛特利自崭露头角以来，各种“脑残”的传闻不胜枚举。但意大利人最近在接受媒体采访时为自己“正名”，他表示关于他在国米以及曼城时“怪诞行为”的传闻大都是媒体捏造的“假故事”，自己只是想做一个“正常人”。
意甲第29轮一场焦点战打响，AC米兰坐镇圣西罗球场主场迎战巴勒莫队。最终AC米兰2-0击败巴勒莫，第8分钟巴洛特利创造点球并操刀罚入，第66分钟巴洛特利梅开二度。凭借这场胜利，AC米兰取得意甲三连胜，各项赛事主场更是取得9连胜。
北京时间3月15日凌晨，欧联杯1/8决赛次回合的一场焦点战在梅阿查球场打响，国际米兰主场加时4比1胜托特纳姆热刺，总比分战为4比4平，国米因客场进球少出局。但让国米闹心的是，主场球迷又涉嫌种族歧视问题。
尽管在现在米兰锋线上，拥有沙拉维、尼昂以及巴洛特利三名90后天才，但是红黑军团的年轻化改造还将进行。据《米兰新闻网》报道，加利亚尼希望能够在今年夏天从切沃回购帕洛斯基的一半所有权，让这位23岁的本队青训前锋回归米兰。
惨遭巴塞罗那逆转，AC米兰上下显然不开心，尤其是他们在比赛中本有机会淘汰看似无敌的“宇宙队”。但与此同时，米兰人也都表示要尽快忘记这场失利，专注于联赛冲刺。
北京时间3月12日凌晨，并列意甲倒数第一的巴勒莫队官方宣布与加斯佩里尼协商解约。这位前国际米兰主帅带队仅两周即遭遇下课。这是巴勒莫本赛季第4次换帅，更是该队主席赞帕里尼25年职业生涯第44次换帅。
沙拉维经纪人弗洛里奥在近日接受采访时透露了米兰当初签下小法老的一些内幕，表示在加盟米兰之前，国米和巴萨也一直有意引进这位天才射手。另外，在完成了青年队球员克里斯坦特的续约之后，米兰又准备与意大利国脚前锋帕齐尼展开续约工作。
当地时间本周一，国际米兰后卫拉诺齐亚接受了足协检察官的讯问，回答了有关2009年自己涉嫌参与操控比赛的问题。
米兰本赛季的年轻化策略非常成功，以艾尔沙拉维、德西利奥为代表的一批小将已经逐渐成为米兰一线队不可或缺的主力。北京时间3月4日，米兰官方宣布与刚刚年满18岁的克里斯坦特续约到2018年6月。
在2012年，或许并没有多少球迷知道伊卡尔迪这个年轻球员，但是进入2013年，这位出自拉玛西亚青训营，现效率于桑普多利亚的90后超新星迎来的大爆发。
据英国媒体3月3日报道，尤文神锋尼古拉斯•本特纳近日闯祸遇到麻烦，被指控在丹麦哥本哈根酒后驾车，而且是逆行。
巴洛特利有“继承人”了，但这并不是说巴神认了自己的女儿，而是在互联网上出现了一个婴儿版的“巴洛特利”……只不过，这个婴儿版巴神的监护人却因此遭受了虐童的指责。
斯帅再次化险为夷。丢球36个，在意甲前10名里排名倒数第二，捏合防线的能力也较为一般，赛季打到现在阵型一变再变，难以稳定，这固然与国米兵员伤病不断有关，但赛季都打了2/3还没有巩固的阵型体系，这都显示了斯帅捏合体系的能力一般。人们希望的是，斯帅复制的不仅仅是曼奇尼的强运，也是他的学习成长。
自从1974-75赛季尤文图斯力压那不勒斯夺冠和1986-87赛季马拉多纳率领那不勒斯双杀尤文夺冠以来，本赛季是意甲历史上第三度出现那不勒斯与尤文正面争夺意甲桂冠的局面。
意大利当地时间本周五晚，那不勒斯与尤文的焦点对决将在圣保罗球场打响，两队攻击线球员的表现有可能决定比赛的胜负。
长友佑都的受伤对国际米兰来说无疑是又一个沉重打击，日本后卫至少缺席一个月，将铁定错过对阵托特纳姆热刺的两回合欧联杯以及对卡塔尼亚、博洛尼亚和桑普多利亚的联赛，蓝黑军团的计划是尽可能让长友佑都赶在与尤文图斯的“意大利德比”前复出。
卡鲁第一部分体检的结果无法令国米队医满意，而挪威高中锋早在一月底就曾透露，自己无法在5月份之前恢复比赛状态。
北京时间3月2日凌晨3时45分，意甲联赛第27轮将迎来一场榜首大战，那不勒斯坐镇圣保罗主场对阵卫冕冠军尤文图斯。
拉齐奥俱乐部因为在欧洲联赛中的种族歧视行为而遭到了欧足联的调查，据意大利媒体《罗马体育报》报道称，拉齐奥除了可能遭遇罚款外，在下个欧洲赛事的主场比赛中，球队还会遭遇主场禁止球迷入场的处罚。
北京时间2月27日凌晨，意大利足协宣布纪律处罚，国际米兰、AC米兰两家俱乐部均因球迷在米兰德比的过激举动而被罚款，向球迷做出回击手势的巴洛特利也被罚款1万欧元。
伊卡尔迪的交易事实上已经完成，而两位免费中卫坎帕尼亚罗和安德雷奥利的加盟也板上钉钉。加上早已确定的乌拉圭新星拉克索尔特，蓝黑军团的夏季收购基本完成。
尤文有意打造“智利帮”，日前与巴塞罗那进行对话谈桑切斯转会一事，斑马军团对该球员身价的底线大约为2000万欧元左右。
上周末，安布罗西尼最后时刻替补登场，完成个人职业生涯的第20次米兰德比，而这位红黑军团队长的留队前景仍不明朗，安布表示如果离开米兰，绝不会为其他意大利球队效力，其经纪人罗吉也透露如果赛季末跳槽，美国大联盟是最让安布心动的去处。
国米门神汉达诺维奇表现格外抢眼，他的上半场三连扑堪称世界级，其中封堵巴神近在咫尺的头球攻门更像是复制了06年布冯封堵齐达内的神作。
意甲副班长巴勒莫第三次宣布换帅，上任仅仅三轮的马莱萨尼被解职，而在本月初刚刚下课的前主帅加斯佩里尼又被请回来执教。频繁解雇教练几乎已经成为了巴勒莫主席赞帕里尼的标志。
国米主帅斯特拉马乔尼表示，平局对于米兰双雄而言是个合理的结果，而他认为外界目前对于国米和自己的质疑过于苛刻。
北京时间2月24日22点，联赛领头羊尤文图斯坐镇主场迎战锡耶纳队，45分钟战罢，尤文图斯凭借利希施泰纳在第30分钟的抢点破门，1-0暂时领先锡耶纳。
在上半场比赛中，罗马客场2-2战平亚特兰大。国米新星利瓦亚梅开二度，皮亚尼奇和马尔金奥为罗马进球。贝尔加莫现场下起了大雪。
这几天，看冤家大聚会。有句话叫“不是冤家不聚首”，而在未来几天中，还真有足坛冤家要撞在一起，而且不止一对。
北京时间2月24日22点，联赛领头羊尤文图斯将坐镇主场迎战锡耶纳队，小斑马近期成为巨人杀手，孔蒂战旧主却急需胜利，基耶利尼伤愈复出。
上一轮主场比赛，巴洛特利在球场上进球，范妮在看台上狂欢庆祝，而本场巴洛特利无法出场，因此他就陪在范妮身旁。一向以坏男孩形象示人的巴洛特利尽显温柔一面。
值得一提的是，巴萨输球后，西班牙媒体普遍将矛头指向巴萨教练层，认为罗拉的资历根本配不上指挥巴萨战车，其最大的缺陷就是在安排首发阵容时过于死板。在瓜迪奥拉时代，罗拉只是巴萨球探，若非他和比拉诺瓦私交极好，如今未必能摇身一变成为首席助教。
万众瞩目的“地球保卫战”，最终以米兰取胜告终，凭借着博阿滕和蒙塔里的进球，红黑军团主场2比0击败巴塞罗那。比赛进行到第56分钟，博阿滕凌空抽射破门，这是他本赛季欧冠的首粒进球。
在科尔维恰诺国家队基地，孔蒂捧起了象征着2011/12赛季意甲最佳教练身份的“金座椅奖”。感谢同行之余，孔蒂批评托蒂上周末对皮尔洛犯规，认为AC米兰有机会冲击冠军。
2月19日凌晨3点45，意甲第25轮最后一场比赛战罢，拉齐奥客场0-3惨败给排名垫底的锡耶纳。本轮联赛意甲前5名的球队只有最先开战的AC米兰获胜全取3分。
很难说清，国米的灾难性失败源于米利托重伤的士气打击，还是欧战后的赛程安排，抑或球队本身的技战术乱象。
在国米陷入难关时，萨内蒂接受专访鼓舞全队，并且力挺主帅斯特拉马乔尼，同时他也亲口证实米利托不会就此退役。
莫拉蒂称输给佛罗伦萨不是斯帅一个人的责任，而是全队的责任，而且斯帅作为一名新教练不可能完全不犯错。不过莫拉蒂希望，国米能在本周末的德比中用胜利来庆祝自己入主俱乐部18周年。
日前，内斯塔在接受采访时表示，自己有可能在2013年退役。
这样一场凶残的失利后，关于斯特拉马乔尼下课的声音又开始蔓延，或许一周后的米兰德比，将是斯特拉马乔尼最后的救赎领地。
凭借锋线双星利亚伊奇和约维蒂奇的双双梅开二度，佛罗伦萨主场4-1痛宰国际米兰。
按照合同规定，“魔兽”德罗巴每次代表加拉塔萨雷登场将会得到15000欧元额外出场费。
在皇马、拜仁相继表态夏季求购贝尔后，法甲大亨巴黎圣日耳曼也打算加入这场角逐中。
尤文图斯输给AC米兰、罗马的比赛有何共同点：都是客场告负，都是在欧冠取得大胜后，这2场比赛也是尤文图斯近18场比赛唯独2场未能破门的比赛。7天3战，布冯、巴尔扎利、利希施泰纳、比达尔、皮尔洛、马特里、武齐尼奇全部首发出场，若非博努奇对佛罗伦萨禁赛，马尔基西奥对罗马禁赛，也肯定是首发球员之一。
米利托重伤之后，布兰卡和奥西利奥两位国际米兰高层收到了很多经纪人推荐的前锋，其中就有亨利。不过，这笔交易可能无法运作。迪马尔奇奥认为，莫拉蒂今夏会有大手笔。
今年夏季转会期，米兰将出售罗比尼奥，同时将帕齐尼送回桑普多利亚，交换目前高居意乙射手榜第三的90后射手扎扎。这位以巴斯滕为偶像的本土璞玉将与巴神、小法老以及尼昂组成红黑军团的青春锋线。
国际米兰锋线大将迭戈-米利托因前十字韧带撕裂将接受手术，这使得他提前告别了本赛季余下的全部比赛。国米主席莫拉蒂随后对此发表了看法，在为球员感到惋惜的同时，也明确表示球队已经不会再考虑引进阿根廷中锋的替身。
尤文图斯在欧冠中客场大胜凯尔特人，让意大利足球界为之振奋，但在凯尔特人看来却并非如此，他们认为尤文图斯是靠裁判的“照顾”才赢下比赛，并且已经编辑了一份比赛录像发给欧足联，抗议自己遭受的不公。
意甲联赛第25轮，AC米兰主场对阵帕尔马；沙拉维轮休，博阿滕首发搭档巴洛特利和尼昂。
如果本周末代表尤文图斯洞穿罗马球门，那么武齐尼奇将在他离开罗马后首次洞穿老东家的球门，首次代表新东家连续三场比赛进球。
奥斯瓦尔多因为抢罚点球罚丢被推上风口浪尖，近期一直遭到部分罗马球迷的谩骂。托蒂特意通过官网为奥斯瓦尔多开脱，并且号召队友们踢好本周末主场同尤文图斯的焦点战。
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
在上半场比赛中，罗马客场0-0战平桑普。
2012/13赛季意甲联赛第24轮先战一场，卫冕冠军尤文图斯坐镇新尤文图斯竞技场迎战佛罗伦萨。最终尤文图斯2-0击败佛罗伦萨，取得意甲两连胜，多赛一轮领先第二名达到6分，武齐尼奇在第20分钟破门，马特里第41分钟扩大比分，德切利、武齐尼奇两人因伤被换下。
2月9日是中国的农历除夕，在这举国上下欢腾过节的时刻，意甲也发来了对中国春节和广大中国球迷的问候，在尤文图斯主场与佛罗伦萨的比赛中，球队边上广告牌亮出了“黑白之心你我共有，斑马军团齐贺新春！
尤文及那不勒斯将在今夏对维拉蒂展开竞争，前者希望将他培养成皮尔洛的接班人，而后者则希望他能够联袂因勒，成为前场三叉戟的火力之源。
北京时间2月10日3点45分，联赛领头羊尤文图斯将坐镇主场迎战劲敌佛罗伦萨队。尤文此役虽遭遇FIFA病毒影响，依然期待两连胜。
长友佑都有望在夏天离开国米，皇马和曼联是日本国脚的潜在下家，而红魔手中还握有一个天然优势。
比赛进行到第90分钟，第四官员举牌示意3分钟补时，阿姆斯特丹竞技场教练席上的范加尔站起来准备庆祝。结果，维拉蒂最后时刻毁了荷兰队的胜利，帮助意大利队挽回颜面。
世人皆知伊布与马克斯维尔、蒙托利沃与帕齐尼的浓浓兄弟情，而从来都是天使与魔鬼结合体的热门话题人物巴洛特利，在足球圈里有朋友吗？答案是肯定的，前国米射手阿瑙托维奇就是一个。
赛后，米兰俱乐部主席贝卢斯科尼、总经理加里亚尼、主帅阿莱格里均称赞了巴洛特利的表现，而米兰的球员们也对巴神赞不绝口。
乔文科右大腿严重淤伤，他也因此提前离开国家队训练营，能否参加周末同佛罗伦萨的恶战，目前还是未知数。
在意甲无误判积分榜中，尤文以领先第2名那不勒斯6分的优势领跑，佛罗伦萨和国米紧随其后，米兰则因误判获益11分之多，在榜单上仅列第11位。
《米兰体育报》指出，国米主帅目前的帅位暂时无忧，但莫拉蒂也不是无条件信任，蓝黑主席为少帅设定了一个五场的期限。如今看来，国米主席和蓝黑少帅的蜜月期已经结束，莫拉蒂可能再一次为自己的冲动买单。
一记凌空抽射，补时点球绝杀，巴洛特利在米兰的首秀是如此精彩和令人期待，圣西罗看台的加利亚尼也不禁为巴神的出色发挥起立鼓掌。
处子秀亮相主宰全场，不讲理式的入球和争议点球绝杀，显然这是一场属于巴洛特利的胜利。但在米兰阵中，巴神的两位好搭档尼昂、艾尔-沙拉维也功不可没。前者曾有中柱表现，后者则送出助攻+造点。红黑军团的“莫西干三人组”青春飞扬意气风发，实乃意甲之福。
惨遭副班长锡耶纳双杀，斯特拉马乔尼显得怒不可遏，在他看来国米此役输球没有任何借口和理由，但他也重申国米闯入欧冠区的目标不动摇。
曼城有意支付6300万欧元违约金签下卡瓦尼，并为其准备了800万欧元的年薪，对阵尤文时梅开二度的“新梅西”伊卡迪，有望成为乌拉圭人的替代者。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
马拉多纳赢得了一场近四千万欧元的逃税官司，也赢回了去意大利的权利。
北京时间2月3日19点30分，意甲第23轮将展开第三场较量，联赛领头羊尤文图斯将做客维罗纳挑战切沃队。
小贝一个决定出三个赢家! 维多利亚迎来新春天,贝克汉姆 巴黎
转会原本已经铁板钉钉但最终却由于各种离奇原因没能完成，类似的事情在足坛并不罕见，皇马、米兰、阿森纳等些顶级豪门皆曾因此出了洋相。
国际米兰主席莫拉蒂球队在冬季市场的运作表示满意，他尤其期待科瓦契奇在球场上的表现，至于赛季目标，莫拉蒂并不满足于前三，他认为国米有实力夺冠。
在冬季转会市场关闭后，国际米兰官网宣布了冬歇期完成的14笔交易，5位新援加盟，9位球员离开。其中，科瓦契奇和斯凯洛托是重要的引进，库蒂尼奥和斯内德是重要的出售。
1月30日，巴洛特利抵达米兰机场，并展示了自己的45号球衣。巴洛特利出道于国米青年队，但他现在却转投米兰，而国米俱乐部主席莫拉蒂也对此发表了自己的看法。
北京时间1月31日消息，巴洛特利已经飞抵米兰城接受体检，他将身披45号红黑剑条衫征战意甲联赛，贝卢斯科尼和加利亚尼都对这名意大利前锋的到来表示欢迎。
巴神在机场展示了自己的米兰45号球衣，他称在很久之前就一直渴望为米兰效力，现在轮到他回馈那些球迷的爱了。
从最初的3700万降低到以2000万外加300万浮动资金，在引进巴洛特利这项交易上，米兰副总加利亚尼的精明转会运作再次使人赞叹。
北京时间1月30日3点45分，意大利杯半决赛进行第二回合较量，尤文图斯做客罗马奥林匹克球场挑战拉齐奥队。90分钟战罢，拉齐奥客场2-1击败尤文图斯，晋级意大利杯决赛。
补防到位，寻枪计划落实也指日可待，米兰独缺中场环节的调整。距冬窗关闭还有5天时间，《mediaset》披露图拉蒂总部的最新动作，诺切里诺有可能在最后时刻离开圣西罗球场，与那不勒斯中场哲马伊利互换东家。
《足球市场》历数1995年以来尤文的10位18号球员，除尤戈维奇外鲜有成功者，阿内尔卡或许也很难打破尤文18号的不幸怪圈。
米兰双雄都可以朝年轻化的方向发展，作为联赛卫冕冠军，尤文也非常重视球队的年轻化，1月28日，尤文官方宣布与厄瓜多尔U20国脚塞瓦洛斯签约，塞瓦洛斯将以租借形式加盟尤文，本赛季结束之后。
米兰近10轮拿下7场胜利，狂揽23分，是近期意甲抢分最多的球队，从积分榜第12蹿升至第5，重燃竞争欧冠席位的希望。
紧锣密鼓地协商利桑德罗以及阿内尔卡的同时，尤文又将寻枪视线投向巴洛特利，极有可能后来居上拿下巴神。
《米兰体育报》披露，送走巴洛特利之后曼城希望引入卡瓦尼，而那不勒斯则打算挖角沙拉维填补乌拉圭人离开后的空缺，他们甚至为小法老开出了3000万欧元的报价。
帕洛斯基、博列洛、莱罗塔列等效力过米兰的球员，在本轮意甲都有出色发挥，间接帮助红黑军团重返欧战区。
19岁阿根廷新星伊卡迪在本轮意甲联赛打进4球，这是本赛季意甲联赛中的首个大四喜。伊卡迪赛后表示把进球献给刚刚去世的桑普多利亚主席加罗内，同时他还称愿意考虑为意大利国家队效力。
北京时间1月27日晚22时，2012/13赛季意甲联赛第22轮全面开战。在一场焦点战役中，AC米兰作客贝尔加莫的蓝色竞技场挑战亚特兰大。最终，凭借着上半场“小法老”沙拉维的进球米兰以1-0笑到了最后。
1-0小胜里尔，巴黎圣日耳曼联赛近7轮拿下6胜，缔造本赛季最长的10场不败，主力门将西里古也以776分钟打破了队史最长的不失球纪录。
意甲联赛第22轮，拉齐奥0-1切沃，卡利亚里1-1巴勒莫，卡塔尼亚2-1佛罗伦萨，帕尔马1-2那不勒斯，桑普多利亚6-0佩斯卡拉，乌迪内斯1-0锡耶纳。
包括《罗马体育报》和《米兰体育报》在内的意大利媒体普遍认为，库蒂尼奥加盟利物浦已成定局，转会费1300万欧元，球员将在星期一接受体检。国际米兰随后强攻保利尼奥。
《米兰体育报》报道，加拉塔萨雷抢走了尤文图斯的锋线猎物德罗巴。目前，加拉塔萨雷高层正在南非，有望和德罗巴闪电达成加盟协议。此外，加拉塔萨雷还想收购科洛-图雷。
1-1被热那亚逼平，对于尤文来说最大的愤怒不在于平局，而在于比赛最后时刻裁判完全无视的点球。
国米将在周末联赛迎战都灵，对于刚刚经历了与罗马两场恶战的他们，最需要就是抢下3分力争早日重返前三。
利物浦为库蒂尼奥的最新开价已经增加到1300万欧元，这达到了国米的要求。国米希望再看看南安普顿是否会开出更高的报价，并将在下周一做出决定。在出售库蒂尼奥之后，国米会立即求购保利尼奥。
北京时间1月27日凌晨3点45，尤文图斯主场迎战热那亚。斑马军团重回胜利轨道，但也陷入了伤病的困扰。
紧锣密鼓地协商利桑德罗以及阿内尔卡的同时，尤文又将寻枪视线投向巴洛特利，极有可能后来居上拿下巴神。
卡卡回归米兰暂时告一段落后，巴洛特利去米兰的消息越发甚嚣尘上。根据《邮报》披露，巴洛特利在英国租住的豪宅已经贴出了新的招租启事，加上之前打包行李到意大利，不禁让人感觉，巴神真要回意甲了？
德罗巴日前上告国际足联希望解除和上海申花的合同。包括AC米兰、尤文图斯以及拉齐奥等三家意甲球队都希望冬季引入魔兽增强实力。
意大利杯半决赛首回合主场击败国际米兰之后，泽曼本赛季率领罗马对阵国际米兰3战两胜1平保持不败。不过，2-1是个尴尬的比分。尽管罗马赢球，但在晋级竞争中没有优势。
斯特拉马乔尼和泽曼都适当的轮换了阵容。罗马方面，斯特克伦堡和布尔迪索获得了机会。国际米兰方面，奥比和贝纳西首发出战。
北京时间昨天凌晨，来自意大利多家媒体的消息，AC米兰俱乐部CEO加利亚尼宣布：“与皇家马德里就卡卡转会的谈判已经破裂，因为财政原因，我们无法完成这笔交易了。”
由于缺少皮尔洛、武齐尼奇两名核心球员的调度，尤文图斯的进攻更多依靠两翼的助攻，但《米兰体育报》分析，“尤文边路有足够的空间，但伊斯拉和佩卢索都无法找到正确的前插和横传时机。就在此时，尤文得到了角球机会。佩卢索进球后，马尔凯蒂冲着底线裁判大吼，原因是拉齐奥门将认为尤文新援争顶时压着卢利奇起跳。
斯内德加盟土超的处子秀虽然不是土耳其德比，但却可能同样火爆，荷兰天王有望在周末加拉塔萨雷与贝西克塔斯的同城德比战上演首秀。
1月22日，热那亚宣布解雇主帅德尔内里，同时，球队任命巴拉尔迪尼出任新帅。
“本赛季意甲联赛还有很多场比赛，罗马还没有退出欧冠席位之争。我希望，罗马能在场上证明这点。”泽曼赛后拒绝言败。事实上，没能在主场拿下残阵国际米兰，罗马在积分榜中被AC米兰反超，距排名第3的那不勒斯差10分，欧冠席位已渐行渐远。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在周中热身赛表现不俗的帕齐尼和尼昂得到了首发机会，搭档沙拉维。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚，上半场两队均未能取得进球改写0-0的比分。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
阿莱格里满意比赛结果，但他指出不该在比赛结束前松懈，不能给对手任何机会反击；帕齐尼的出色表现和尼昂的成长让阿莱格里感到满意，他表示若俱乐部签下卡卡他会非常高兴。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
罗马本赛季在泽曼的率领下战绩不够稳定，但阵中的年轻人已经引起了豪门的窥觑。《天空体育台》报道，巴塞罗那现场考察罗马中场新秀皮亚尼奇和18岁后防新星马金奥斯。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
虽然斯内德还在和国际米兰俱乐部协商分手费，但他在这个冬天加盟土超豪门加拉塔萨雷基本已成定局。乌纳尔-阿伊沙主席公布了一些斯内德转会的细节。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
国米与博洛尼亚的比赛荡气回肠，从国米2球领先，到3分钟丢两球被追平，到加时赛国米连续错失绝杀，到比赛眼看即将进入点球大战……此刻蓝黑军需要有一个英雄站出来决定比赛。谁也没有想到，站出来的是拉诺齐亚。
时下热播大剧《楚汉传奇》正演绎到“破釜沉舟”的经典一幕，而同期的国际米兰，也开始演绎破釜沉舟的桥段。在蓝黑军挣扎于重建泥潭中时，斯特拉马乔尼喊出了口号：为三线争冠拼尽最后一点气力。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
家和万事兴，球队也是如此。上赛季米兰痛失联赛冠军，很大程度上因更衣室动荡和内斗有关，这点也从加图索的自曝家丑和媒体的报道中得到证实。相比之下，尤文之所以能在不被看好的情况下一举夺魁，与球队的团结密切相关。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
沙拉维、拉梅拉、博格巴、德西利奥……本赛季意甲已然成为了90后妖星的天下！意甲联赛第20轮，AC米兰客场0-0闷平桑普多利亚，虽然没能在费拉里斯球场带走3分，但红黑军团却另有收获，他们瞄上了对方阵中19岁的小将伊卡尔迪——也就是上一轮梅开二度令尤文图斯落败的桑普小将！
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
前阵子刚刚宣布正式订婚的贝卢斯科尼最近心情不错，当地时间周二他参加了一档名为《八点半》的电视谈话节目，节目中AC米兰[微博]主席透露，之所以他能够在前公开宣布订婚的消息，是因为他和前妻维罗妮卡纷纷扬扬持续长达5年的离婚官司在圣诞节前终于有了结果。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
贝卢斯科尼称米兰绝不会引进巴洛特利，因为他是个坏苹果，只会传染更衣室内的其他人。贝总重申了帕托未来会重返米兰，而沙拉维将成为米兰历史的一部分。贝总还坦言，瓜迪奥拉执教米兰的概率很低。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
37%的球迷认为米兰冬窗无引援，而巴洛特利，德罗巴和斯特罗曼等人，则分别得到19%，13%和12%的选票。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
北京时间昨天凌晨，在意大利杯1/4决赛中，尤文图斯在主场以2∶1击败AC米兰，成功淘汰对手，顺利跻身4强。虽然两队在比赛中一直拼杀到加时赛结束才分出胜负，但尤文图斯在比赛中的统治力令AC米兰自叹弗如。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
进入2013年，关于斯内德的去向逐渐明朗了，最有诚意且开出了实质报价的是土耳其豪门加拉塔萨雷，据意大利媒体报道，莫拉蒂已经点头了加拉塔萨雷的报价——总价950万，首付600万+350万分期，现在只等斯内德个人同意。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，而高达600万欧元的年薪，也令约兰特心动不已。
回顾这半程的意甲联赛，可谓强者不强、弱者不弱，拉齐奥、那不勒斯、佛罗伦萨等球队的崛起，让意甲联赛竞争的激烈程度愈加白热化。
马竞在官方公告中确认，球队在本周五对全队进行了新冠测试，主教练西蒙尼测试结果呈阳性，但目前为止无症状
曼城之所以要等到三年后再向梅西支付这笔2.25亿英镑的巨额费用，是为了规避欧足联的财政公平竞赛规则
《世界体育报》指出，梅西父亲豪尔赫和巴萨主席巴托梅乌，预计将会在本周三进行面对面的谈话
即便是巴萨现任主席巴托梅乌辞职，梅西也不会改变自己准备离队的态度
北京时间8月26日凌晨，据阿根廷媒体TYC SPORTS消息，梅西已经告知巴萨将会离队，这也意味着他将启用离队条款
“有一段时间，内马尔对于自己的伤病感到很沮丧，他当时的确想要离开巴黎，他想要去巴萨或者皇马
雅虎体育称，这是3年来皇马拿下的第一个西甲冠军，球队在核心球员“高龄”的状态下夺得队史第34个西甲桂冠
这是皇马俱乐部历史上夺得的第34次西甲联赛冠军，而巴萨只有26次西甲冠军
北京时间14日凌晨，西甲皇马2∶1击败格拉纳达的比赛中，皇马球星贝尔在替补席做出搞怪举动，他手拿纸卷摆出望远镜的姿势四处张望，上一场比赛中贝尔还曾用口罩遮住眼睛在替补席假装睡觉
数据专家MisterChip称，“除了追平过去11年西甲最高助攻数，梅西还打破自己2014至2015赛季20次助攻的纪录，创造职业生涯单赛季助攻次数新高”
那么，如果武磊下赛季选择继续在西班牙人队踢球，西乙较西甲差一些的整体水平，也许能给武磊创造更多发挥的空间，从而稳固在球队中的地位
此前，西班牙人在主场迎战巴塞罗那的比赛中，武磊凭借个人出色表现攻入巴萨一球，引球迷广泛热议，这次他还能再次上演进球好戏吗
据塞尔电台记者马努-卡雷尼奥报道称，梅西暂停了与巴萨的续约谈判，他倾向于在明夏合同到期后自由转会
著名体育媒体《Goal》的记者Rubén Uría撰文指出，巴萨内部已经达成了一致，那就是塞蒂恩会在这个赛季结束后卷铺盖走人，他不会在下个赛季继续执教巴萨，按照英媒的说法，董事会的大多数成员都决定不再和塞蒂恩继续合作
早在2014年，伊图拉尔德就表示西甲裁判大多数都支持皇马和巴萨
在与身后巴黎球员发生轻微身体接触后，苏亚雷斯立刻摔倒在地，阿伊特金判罚点球，巴萨将比分追为5-1
除了国家救济金外，巴萨男足一队球员和巴萨俱乐部将按照一定比例分别承担一部分员工薪水，保证这部分员工拿到全额基本工资
当然，并不是所有人都束手就擒，马德里网球赛已经开始行动，效仿线上马拉松的模式，他们将网球比赛搬到线上，设置了高额奖金，相当吸引眼球
”苏亚雷斯说道，“这些话让我们很受伤，因为在意识到俱乐部处境后，我们是最想就降薪达成一致的人
塞尔维亚球星约维奇如今就陷入了舆论漩涡，他不但从疫情严重的西班牙贸然回国，而且还漠视当地规则，隔离未满28天擅自出门
”多明戈随后谈到梅西：“我认为梅西配得上一座美洲杯，对于他和阿根廷而言，这都是一个很大的成就
西甲官方在社交平台上表示：“西班牙人的保级希望大增，因为武磊在对阵巴萨的加泰德比中打进关键球，帮助球队抢下1分
格拉纳达1-0奥萨苏纳38分钟巴蒂略左侧任意球传中，杜阿尔特小禁区内头球破门，1-0
在今年夏天，内马尔与巴萨、皇马都传出过绯闻，最终他无奈留守巴黎。在接受RAC-1电台采访时，梅西坦率承认，他一度认为内马尔要去皇马了。
在巴黎，内马尔情绪一直不高。但在回到巴西国家队后，内马尔却重新绽放出了笑容。
当地时间本周三，巴萨训练场上终于传来了一个好消息。梅西伤愈复出，他本赛季第一次参加了全队合练。
当地时间本周一，巴萨官方宣布登贝莱左大腿肌肉受伤。由于左大腿肌肉纤维撕裂，登贝莱需要休战5周左右。
中超转会窗口已经关闭，贝尔没能来到中国踢球。考虑到弗洛伦蒂诺仍然在索要转会费，而贝尔又不愿意降薪离队，大圣本赛季很可能要留在皇马了。
随着江苏苏宁官宣桑蒂尼加盟，皇马球星贝尔登陆中超的传闻终于可以消停了。过去这些天，外媒变着花样爆料，剧情几度反转，让吃瓜群众大开眼界。
昨天是贝尔30岁生日，但关于他的未来，如今还是个很大的问号。皇马极力想要清洗贝尔，贝尔却坚持不想走人
加盟巴萨不但让德容实现了梦想，同时也让他的知名度和受关注程度有了很大提升。据《世界体育报》报道称，在短短3天之后，德容推特上就涨粉一倍。
从整场表现看，阿根廷队其实更出色，只是运气不佳。赛后，失意的梅西还对执法裁判进行了炮轰。
在今天的头版头条上，《每日体育报》带来了一则震撼性的消息。据这家加泰媒体报道称，巴萨已经和内马尔就其个人待遇达成了一致。现在，就看巴萨能否在谈判中打动巴黎了。
虽然在32岁的生日夜，梅西用一个没有进球的“全场最佳”，将悬崖边上的阿根廷拉了回来，但眼下这支潘帕斯雄鹰还远未离开“危险区域”。
北京时间6月13日，皇马官方宣布签下了法国国脚左后卫费兰德-门迪。门迪将与皇马签约6年，将与当地时间6月19日13:00亮相伯纳乌。
内马尔通过社交媒体否认指控，并称自己落入了一个陷阱。
西班牙警方28日展开代号为“家园”的行动，以涉嫌操纵比赛为名逮捕了数名西甲、西乙俱乐部的现役和退役球员及工作人员。
统计数据显示，梅西、C罗等一线球星的收入在过去一年间又大幅增加近20%——谁在支撑球员高薪梅西庆祝进球。新华社发（胡安·戈萨摄）上周末，德国《转会市场》公布了世界足坛球员最新收入榜。
19日的西班牙《马卡报》封面，武磊在显著位置占据大图，西班牙《每日体育报》当日同样将武磊放上封面。
北京时间5日凌晨，2018-19赛季西甲联赛第36轮展开角逐。为备战与利物浦的欧冠次回合较量，已经提前锁定冠军的巴塞罗那大面积轮换阵容，最终客场0：2不敌塞尔塔。
在皇马0-1不敌巴列卡诺之战中，贝尔踢丢了单刀，赛后他独自离开球场直接奔赴马德里机场。在赛后出席新闻发布会时，记者提出了这样一个问题：“贝尔还专注于皇马？”
法国杯的决赛中，大巴黎最后输给了雷恩，内马尔在参加颁奖典礼时，与雷恩的一名球迷发生冲突。据外媒报道，这可能导致他下赛季被禁赛至少五场。
凭借梅西替补出场所攻入的制胜球，巴塞罗那在联赛第35轮中主场1：0小胜莱万特，从而提前3轮卫冕西甲冠军。
中新网北京4月8日电据西甲塞维利亚俱乐部官方电视台消息，塞维利亚临时主帅卡帕罗斯宣布自己罹患慢性白血病。与此同时，他也对病情持乐观态度，直言情况已经得到控制，同时也不妨碍继续执教。63岁的卡帕罗斯是塞
北京时间4月1日凌晨2时30分，西甲联赛第29轮，皇马主场3-2战胜副班长韦斯卡。本场比赛皇马一度踢得很艰难，直到第89分钟才由本泽马打进绝杀球。
《马卡报》报道，阿贾克斯为防止巴萨再次挖角，将在未来几天与门将奥纳纳续约。
西甲豪门巴萨俱乐部官方宣布，苏亚雷斯因右脚踝扭伤将休息10到15天，他将因此缺席即将开始的中国杯赛事。
齐达内回归让危难中的皇马看到了光明，但对于流年不利的穆里尼奥而言，他又失去了再就业的绝佳机会。
皇家马德里俱乐部官方宣布索拉里下课。46岁的前皇马主帅、法国人齐达内“二进宫”接过教鞭，再次成为皇马主教练。
齐达内和穆里尼奥是两大热门，但齐祖回归很可能只是弗洛伦蒂诺的一厢情愿。
北京时间3月6日，皇马1-4不敌阿贾克斯，总比分3-5出局欧冠。赛后，索拉里承认这是个很困难很糟糕的赛季。
马竞官方宣布与西蒙尼就续约达成了一致。西蒙尼的合同原本在2020年夏天到期，双方续约到了2022年。
在今天凌晨结束的阿拉维斯对阵莱万特的比赛中，阿拉维斯主场2-0战胜对手，但是球场边却出现了令人诧异的一幕：阿拉维斯球迷抬着棺材进入看台看球。
据《每日体育报》报道称，巴萨为托迪波支付了100万欧元转会费，此外还有再追加支付200万欧元浮动转会费的可能性。
根据《每日体育报》报道，皮克正在与梅西商谈入股安道尔FC一事，而且已有很大进展，可能近期就会有好消息宣布。
曝皇马去年2.14亿欧报价内马尔 因佛爷拒拆BBC流产,奔马 内马尔·达席尔瓦 加雷斯·贝尔 皇家马德里
梅西12年首次无缘金球前3!3奖全没进前3!“堕落“2018,里奥梅西 c罗 哈维 内马尔·达席尔瓦 安德雷斯·伊涅斯塔 里卡多·伊泽克森·多斯·桑托斯·雷特
总断电的世界第3：西游6年了，还有时间“洗白“吗？,加雷斯·贝尔 齐达内 皇家马德里 c罗 安切洛蒂 拉斐尔·贝尼特斯
巴萨主帅半场时就承认在战术上犯错了，他哪错了？,巴塞罗那队 里奥梅西 比达尔 苏亚雷斯 西甲 阿尔巴
北京时间10月30日凌晨，皇马官方宣布上任仅仅139天的洛佩特吉下课。
哈维:梅西史上最佳!穆帅球风太保守 梦想执教巴萨,哈维 里奥梅西 何塞·穆里尼奥 巴塞罗那队
史上最重罚单!俱乐部罚款37.5万欧元 图兰彻底毁掉,阿尔达·图兰 伊斯坦布尔 欧元 贝尔坎
等了9年了!巴萨宣布明夏将重启中国行 梅西来吗?,巴塞罗那队 里奥梅西 杰拉德·皮克 世界杯 安东尼·戴维斯 兹拉坦·伊布拉西莫维奇
梅西89分钟还在玩命抢球!对手真服:他让足球变完整,里奥梅西 巴塞罗那队 热刺队 欧冠 洛里 苏亚雷斯
梅西的火在烧!赛后与裁判争执染黄 他说了这句话,里奥梅西 巴塞罗那队
博格巴霸气表忠心:只要我没穿巴萨球衣 就是曼联人,保罗·博格巴 巴塞罗那队 曼联 世界杯
他也成为威尔士历史上第一位打入30球的球员。
在欧足联最佳球员评选中，莫德里奇力压C罗当选。如今，莫德里奇又将与C罗、萨拉赫竞争FIFA先生。
重磅!梅西将暂时退出阿根廷队 何时复出?无人知晓,阿根廷队 里奥梅西 足协 世界杯
网易体育7月13日报道：当地时间6月30日，阿根廷结束了世界杯之旅。第二天，梅西就提前飞回了西班牙。从此之后，梅西的身影就从媒体和球迷面前消失，阿根廷人把自己“藏起来”默默疗伤。在世界杯出局12天后，
网易体育7月12日报道：C罗转会尤文的第2天，他的好友马塞洛终于在自己的ins上向葡萄牙巨星告别。之前他关注了尤文的官方账号，给C罗的照片点赞，却一直默不作声，都是为了等这个特殊的日子。7月12日，7
据西班牙媒体科贝电台最新消息，C罗转会尤文有了突破——尤文将一共支付1.5亿欧元，完成这一重磅转会。
网易体育6月13日报道：北京时间6月13日，据ESPN报道，由于监狱内的电缆系统已经三天没有工作，位于布宜诺斯艾利斯省南部800英里处的丘布特省省马德林港监狱的犯人向当地法官写了一封信，宣布他们将进行
网易体育6月13日报道：北京时间6月13日，国际足联（FIFA）在莫斯科的世博中心召开第68届全体代表大会，会上选出了2026年世界杯主办国。最终，美国、加拿大、墨西哥三国联合申办以较大的优势击败了唯
网易体育6月12日报道：来自法国媒体《队报》的最新消息，在当地时间周日的训练中，法国队前场新星姆巴佩跟中卫队友拉米相撞，伤到左脚脚踝，因此提前结束了训练。《队报》透露，姆巴佩在和中卫拉米相撞后，倒地不
网易体育6月11日报道:西班牙《阿斯报》消息，在葡萄牙的训练场上，C罗成为了绝对的明星球员，前来观看训练的球迷高呼C罗的名字，这让葡萄牙的训练无法正常进行，C罗也不得不请求球迷放低声音，不要干扰到球队
惊悚!“地表最强163“身价1.034亿欧 超C罗80万欧!
曝C罗索要惊人税后5000万欧年薪!老佛爷咋回应?
他来 他见 他创造!齐祖是纯“理学“代言人 皇马心脏!,齐达内 皇家马德里 c罗 拉斐尔·贝尼特斯 弗洛伦蒂诺·佩雷斯 安切洛蒂
皇马欧冠决赛大名单:BBC领衔 一线队24人全出征
西甲-苏神梅西破门C罗贝尔扳平 10人巴萨2-2皇马
在陶瓷球场，巴塞罗那客场2比0战胜比利亚雷亚尔，继续以5分优势领跑。
《马卡报》指出，《法国足球》今年提升了颁奖典礼的规格，本次颁奖典礼将在埃菲尔铁塔下举行。
五队争冠!十年最火爆西甲 巴萨刹车身后全部追尾,巴萨 西甲 皇马
迪士尼官方宣布，刘亦菲将出演《花木兰》女主角。前巴萨门神平托在社交平台po出一张照片，并写道知道谁演她老公吗？
尴尬!巴萨主帅获新车不会开 阿尔巴找不到车把手,阿尔巴 巴萨 新车 足坛
阿莫尔明确指出，梅西没有任何伤病，他这次坐板凳，完全是主帅巴尔韦德出于技术原因的考虑。
在比赛开局阶段，保利尼奥踢得很积极，但却错过了一个非常不错的破门机会。不久之后，保利尼奥则因假摔而吃到了一张黄牌。
在本周内，巴黎可谓喜事成双。巴西帮成员马尔基尼奥斯和小卢卡斯，都迎来了孩子的降生。
如今，皇马却又打起了内马尔的主意。《世界体育报》指出，弗洛伦蒂诺希望内马尔未来能接班C罗。C罗的合同，将在2021年到期。
西班牙《世界体育报》统计，2017年，这位巴西国脚一共打入20球，这是一个惊人的数字。
凭借伊利亚拉门迪的进球，西班牙最终1-0击败以色列。
为了劝说齐祖回到法国执教，PSG直接拍出了2500万欧元的天价年薪。
银河战舰前5轮首败，仍然只有8分进账，且连续73场进球的纪录被终止。
梅西梅开二度并且踢中一次门柱，拉基蒂奇也打进一球。
穆里略打破僵局，菲尔茨谢的乌龙帮助阿根廷扳平比分。
这也是他第一次以首发身份戴上巴西队的队长袖标。
葡萄牙人伸腿踢了匈牙利球员。这一幕，最终使得双方都吃到了一张黄牌。
随着在合同上签字，登贝莱正式成为巴萨球员，实现了儿时的梦想。
西班牙第三级别球队Burgos CF也来凑热闹，这支球队意外“宣布”梅西加盟。
在西超杯首回合和今夜的伯纳乌杯中，C罗轰入了两个基本相同的世界波。
皇马将与齐达内及六名核心球员续约，白衣军团要的是长治久安的王朝时代。
阿森西奥终场前打进制胜球。
皇马在今夏欧洲超级杯中战胜曼联，捧起奖杯。赛后，C罗和巴斯克斯留在场上进行加练。
皇马2-1击败曼联，成功卫冕欧洲超级杯冠军。
出钱买断违约金的是内马尔自己，而这笔钱又来自于巴黎老板所掌控的另一个财团。
内马尔见到了中国功夫巨星成龙的儿子房祖名，并与之合影，随后更是和成龙视频互动。
联合会杯，格雷茨卡梅开二度，德国队4-1击败墨西哥，历史上首次杀入联合会杯决赛。
萨乌尔接塞瓦略斯助攻破门为西班牙首开纪录。国米中场加利亚尔迪尼染红下场。
据巴西媒体报道，广州恒大已经拒绝了巴塞罗那为保利尼奥开出的第一份报价。
C罗助攻夸雷斯马进球，埃尔南德斯扳平，塞德里克第86分钟进球，莫雷诺第91分钟扳平。
C罗向葡萄牙记者公开回应：我问心无愧!
卡尔多纳及法尔考先后破门，莫拉塔头槌为主队扳平。
巴萨宣布新主帅巴尔韦德上任 2+1合同接替恩里克,巴尔韦德 巴萨 恩里克 巴塞罗那俱乐部
西班牙最高法院驳回梅西对于偷税漏税指控的上诉，维持巴塞罗那地方法院的判罚。
曾被皇马挖走贝克汉姆、C罗的曼联，如今把伯纳乌当成了采购基地。
巴萨将与现任毕尔巴鄂竞技主帅巴尔韦德签约两年，双方将在5月31日或6月1日官宣。
尤文和马竞各有4人入选，皇马有2人入选，摩纳哥仅有姆巴佩入选。
皇马少赛1场，依旧占据着争冠的绝对主动。
那么问题来了，C罗和谁一起盖着毛毯在床上看电影呢？
在比赛结束前13秒，梅西打进了巴萨本赛季最为关键的一个进球。
C罗力压梅西登顶。而在教练榜单上，穆里尼奥则是收入最高的主帅。
在西乙B还剩最后10轮的情况下，洛尔卡下赛季征战西乙A的可能性大增。
皇马凭借贝尔的头球、C罗的点球、莫拉塔的头球连扳3球。
西甲第16轮，C罗进球，皇马客场1-2不敌瓦伦西亚，少赛1场依旧领先巴萨1分。
梅西早早打破僵局，乌奈-洛佩斯为客队扳平比分，梅西终场前点球破门。
西甲第22轮马竞对阵塞尔塔的比赛中，托雷斯完成精彩倒钩破门。
西班牙电视台披露，皇马将报价7000万欧元，再次挖角曼联门神德赫亚。
西媒指出，皇马18轮比赛中得到了裁判21次帮助。如果裁判秉公执法，巴萨本应领先10分！
在皇马丢掉第二球后，C罗对着拉莫斯爆了粗口。
佩佩拒绝加盟中超，他也因此在经济上遭遇到了重大损失。
《马卡报》都指出，巴萨被黑了两个点球，而且毕巴中锋阿杜里斯也逃过了一张黄牌。
西班牙国王杯1/16决赛，巴塞罗那主场7比0屠杀丙级队大力神，并以8比1的总比分晋级。
2016年金球奖公布，C罗力压梅西折冠。这是C罗第4次染指金球奖的桂冠。
3天前的12月9日，C罗已在马德里捧起金球奖。这是他的第4个金球奖。
在被曝光卷入税案之后，C罗一直沉默不语。
西媒曝C罗续约要求
比赛结束后，费利佩在他自己的社交网络上发布了自己的伤情图。
昨日，C罗带着6岁的儿子迷你罗参加球队的聚餐活动，随后还上传了一张搞怪的照片。
国际足联官方宣布驳回皇家马德里与马德里竞技俱乐部关于未成年人转会违规的上诉。
迭戈-科斯塔、莫拉塔及席尔瓦均梅开二度，维托洛传射，罗伯托破门。
曼联基本敲定了博格巴，但在瓦拉内身上吃到了闭门羹。
在巴萨队内，MSN三叉戟私交极好。
《阿斯报》曝光了皇马新赛季球员号码，原本留给博格巴的5号，如今被瓦拉内穿走!
现在据西媒爆料，梅西甚至在考虑2018年合同到期后离开巴萨。
西甲官方宣布调查假球案 中国老板刚来就要被坑
梅西是世界第1人，无论走到哪里，都会有一大批拥趸。
隆东打进全场唯一入球。委内瑞拉两连胜，拿到6分，乌拉圭两连败基本出局。
左后卫、中前卫和中锋，是齐达内大力补强的三大位置。
巴萨不想阿尔维斯离队；巴西人为梅西送出40次助攻。
诺利托莫拉塔梅开二度小法席尔瓦各一球，西班牙6-1大胜。
由于肌肉受伤，拉菲尼亚则有可能告别美洲杯。
苏亚雷斯早早因伤离场，阿尔巴和内马尔补时破门。
双方的两回合比赛内马尔都未能进球，还吃到黄牌。
新合同至2020年，C罗将在皇马效力11年达到36岁。
苏茜炮轰梅西女友嫉妒且反应过激，称自己只是球迷。
塞维利亚五罚全中，点球战5-4战胜毕巴后挺进半决赛。
纳瓦斯扑出点球，C罗也射飞点球，皇马落后马竞1分。
120分钟双方0-0互交白卷，但各有一次击中立柱。
C罗对于自己争议言论的辩解，并没有得到队友认可。
拉莫斯曾对梅西扫堂腿，并在被罚下后推搡巴萨二老。
在C罗看来，老佛爷这明显是打算用内马尔取代自己。
MSN表现上佳，内少苏神破门，梅西则送出一次助攻。
齐祖更信任安帅老班底，新援中仅科瓦契奇出场过。
皇马和拜仁关系向来不好，09年曾因里贝里撕破脸。
尽管暂时没有固定女友，但C罗依然希望再次当爹。
梅西C罗领衔，拜仁巴黎和尤文各有一人，独缺英超。
梅西连续第10次入围三甲，第5次获奖(09至12四连庄)。
FIFA禁令解除，巴萨77人能注册；韩国梅西需等到周三。
丢球时巴列卡诺防守失误，科雷亚禁区内无人盯防。
下周中国王杯1/8决赛就要开战了，皇马还不打算服软。
击败比利亚诺文斯后巴萨顺利挺进本赛季国王杯16强。
1987年，桑齐斯曾脚踩马特乌斯，伤人后装无辜。
西班牙职业联盟在官网宣布埃瓦尔队的前锋博尔哈-巴斯通当选西甲10月最佳球员的称号
在皇马大胜贝蒂斯之后，C罗就因没进球而一脸郁闷。
今年夏天，广州恒大用一纸半年的短期合同签下昔日“单车少年”罗比尼奥，但在经过一个并不算成功的开局后，罗比尼奥能否在半年合同结束后留在恒大，依然是个未知数。不过，就算恒大不愿
皇家马德里全队于今日抵达上海八万人体育场进行赛前场地适应练习。
在上赛季的国王杯决赛上，球迷曾经用“嘘声”应对西班牙国歌，这让巴萨被罚6.6万欧。
巴萨二当家内马尔直言不想超越梅西，摩纳哥后卫阿卜杜努尔则希望在今夏加盟巴萨。
西班牙法庭作出终审判决:埃尔切确定降入西乙联赛，下赛季埃瓦尔将接替征战西甲。
图表显示，在2014-15赛季梅西在对阵强队上发挥更佳，C罗则习惯弱旅身上刷数据。
据西班牙媒体报道称，波尔图现在成为卡西最有可能的下家。
哈维认为自己在2008年之前被低估，同时选择5比0屠杀皇马之战作为职业生涯巅峰。
在放弃了一万美元奖金之后，美国女孩康内利终于见到了偶像内马尔。
曝皇马或放弃埃尔南德斯的买断权，原因是C罗并不喜欢他。
距联赛结束还有两个月时间，但皇马已经宣布了新赛季首签，巴西后卫达尼洛加盟。
内马尔转会案引起的风波仍在继续,，巴塞两任主席或因此遭牢狱之灾。
巴萨在国家德比中战胜皇马，打他们并没有追求控球，而是用了反击与定位球克敌。
西班牙国家德比即将开展，MSN组合已打入82球，远胜皇马的BBC组合，他们也希望能够取胜
西班牙媒体《马卡报》曝出消息，列出了皇马与巴塞比赛的11人首发阵容。
阿比达尔建议巴萨追求本泽马，他把本泽马看成皇马最重要的球员，同时预言巴萨能赢皇马
在为某个代言品牌拍摄广告时，梅西晒出自己所获得的奖杯，总共八座，实在“富”的惊人
贝尔秘密加练已经长达两月之久，在社交网络上，贝尔表达了对国家德比的渴望。
贝尔打进两球，C罗都表现出不开心的样子，英媒专家炮轰C罗：自负、自私到极点，恶心。
有西班牙媒体曝出消息称，老佛爷已经对C罗开始厌倦，并表态称“烦死了”，皇马或地震
据西班牙媒体爆料，巴萨悍将阿尔维斯已经与巴黎达成了年薪900万欧，为期3年的合约。
迪马利亚从皇马转会曼联，现在来看形成三输的局面。皇马少了天使出现危机
弗洛伦蒂诺命令安切洛蒂必须解决问题，同时对安帅放权，安帅有权弃用他想要弃用的球员
尽管在积分榜上被巴萨超越，但是皇马众将并没有丢掉争冠的信心，他们表示要攻克诺坎普
C罗模仿一名小球迷的地方口音，他因此被西班牙媒体批评，这有可能伤害到小球迷的自尊心。
在25轮西甲联赛中，皇马一共拿到了10个点球，巴萨只拿到了3个点球。
有传言称梅西施压巴萨主席，要求其签约阿奎罗，但巴萨主席近日否认了这一点。
梅西女友安东内拉父母家遭遇抢劫，好在劫匪只抢财务并未伤人。
C罗最近过得不太开心，他把这些怪罪在媒体身上，并开始拒绝一切采访。
尽管皇马赢了，尽管C罗用尽了浑身解数，但他还是连续三场没有进球。
本泽马在接受采访时说自己不是演员，这一言论被指暗讽C罗。
梅西国王杯破门又助攻，创造了一项纪录，而他自己则付出了赛场呕吐的代价。
弗洛伦蒂诺指出成功冲昏了皇马球员头脑，三名球员做了自我检讨，C罗则选择沉默。
J罗手术成功，引起哥伦比亚总统的关注，该国总统呼吁为J罗送去祝福。
惨烈！皇马拼废两天王+1魔翼 敌将当场被撞昏厥
对阵塞维利亚，皇马赢得一场惨胜，J罗在比赛中骨折，将缺阵与马竞的比赛。
西甲最佳新秀拉菲尼亚，为巴萨造2球，他用火山爆发般的出色表现两度为红蓝军团续命.
外媒透露，巴萨球员一致对C罗的粗暴行为感到震惊，并希望西甲不要包容他的行为。
16岁挪威天才奥德加德正式加盟皇马，不过安切洛蒂或许会先把他外租锻炼。
苏亚雷斯的“改邪归正”看起来只是暂时的，在与马竞的比赛中，他被曝辱骂对手。
哈维赞赏西班牙两位潜力新人，并表示希望他们加盟巴萨。
国王杯16强第二回合，尽管C罗打入一球，但仍难以阻止皇马被淘汰的结局。
马竞2-0完胜皇马，西蒙尼的11岁的小儿子出尽风头，马竞打进两球。
恩里克的八个做法让巴萨球员们不满，将近八成的球迷认为他无法执教完本赛季。
据西班牙媒体的消息，本泽马的假期过得十分HIGH，他去迪拜玩跳伞，但这样违反队规了。
《欧洲体育》日前评点了世界足坛的10大23岁以下球员
贝尔离队的传闻不断，皇马也开始寻找他的替身，据悉，切尔西大将已进入他们视野。
马竞刚刚宣布托雷斯回归，但据意媒消息，在新闻发布会时，托雷斯暗示在米兰未受重视。
C罗的经纪人门德斯表示：葡萄牙人将在皇马退役，并且认为内马尔不能与C罗同期争雄。
自己在皇马的欧冠进球数被超越，劳尔表示：“不在意，皇马要我我会回去。”
随着皇马4-0拿下欧冠小组末轮，以全胜战绩从小组出线。
在左前卫位置上，安切洛蒂钦点马塞洛接替J罗首发，巴西人的位置将在近期前移。
安切洛蒂认为皇马球迷侮辱的不仅仅是巴萨，而是包括皇马上下在内的所有足球人。
梅西职业生涯总进球数超越罗纳尔多，而C罗在西甲联赛中比同期梅西多踢了18个点球。
从曼联下课之后，莫耶斯来到西甲联赛执教，在西班牙的第二场比赛，球队就取得了胜利。
赫塞曾在3个半月时间内打入8球，这位皇马的超新星已经完美复出了。
16连胜，皇马创造了队史新纪录，他们有机会追赶西甲18连胜的记录
前几日盛传巴尔德斯将加盟曼联，但事情已经有了变化，他又回到了巴塞罗纳。
拉莫斯成功的拿到黄牌，欧冠小组赛最后1轮停赛，淘汰赛保持干净之身洗牌成功。
伊布评选出了自己心目中的最佳11人名单，梅西入围，C罗没有进入这份名单。
梅西在改写队史进球纪录，国家德比进球纪录、西甲历史进球纪录与欧冠历史进球纪录时。
时隔1710天后，梅西再度连续两场比赛上演帽子戏法。
1992年出生的球员，有内马尔、格策、伊斯科、阿拉巴等豪门主力。
C罗在15轮联赛中打进20球，这一数据已经多于西甲12个赛季的金靴得主。
西班牙《每日体育报》称在时隔半年后阿森纳就打算回购比利时国脚。
日前，C罗的私人博物馆将成为一家葡萄牙球队的赞助商。
据日本SOCCER KING网站11月12日报道，西甲豪门马竞有意买下尤文前锋略伦特。
欧冠小组赛利物浦0-3完败于皇马，巴神中场休息与佩佩交换球衣惊呆红军球迷。
乌拉圭队首席球星苏亚雷斯在比赛中首发出场，而且还在下半时比赛中打进两球。
欧洲杯预选赛C组一场焦点战在多布诺姆球场展开争夺，西班牙客场1-2不敌斯洛伐克。
上赛季的欧洲金靴奖将在10月15日进行，不过两大得主C罗和苏亚雷斯不会同时领奖。
西班牙媒体《世界体育报》报道，西班牙司法机构决定不起诉巴塞罗那现任主席巴托梅乌。
豪门马德里竞技的小将徐新，成功入围马德里竞技欧冠B名单。
西班牙足协对西蒙尼开出了重磅罚单，后者将被禁赛8场，并处以4805欧元的罚款。
皇马官方宣布与本泽马签下一份2019年6月到期的新约，届时本泽马将年满31岁。
哈维5日在巴塞罗那召开新闻发布会，正式宣布退出西班牙国家队。
皇家马德里官方宣布莱万特门将纳瓦斯正式加盟球队，双方签约6年。转会费1000万欧元。
《阿斯报》介绍，迪玛利亚的转会费已经被抬到7500万欧元。
目前皇马还在为J罗大约8000万欧元的转会费与摩纳哥进行交涉。
经过与摩纳哥两次会议的艰难谈判，皇马有望最终签下哥伦比亚新星罗德里格斯（J罗）。
阿森纳与巴萨已经“原则上”达成共识，后者队内的智利前锋桑切斯有望转会兵工厂。
西班牙《马卡报》消息，哈维已经同卡塔尔联赛的一支球队签下了一份3年830万的合同。
西班牙甲级联赛球队巴塞罗那足球俱乐部将有可能去法国足球甲级联赛继续发展。
“白衣军马”0-2不敌塞尔塔，几乎以一场自杀式的输球告别了争冠。
目前在仅剩两轮的情况下，巴塞罗那落后排名榜首的马德里竞技3分排在第2位。
弗洛伦蒂诺决心在夏天引进法国金童，还为其准备了超越贝尔的天文级报价。
内马尔举着一个已经剥开的香蕉，自己的小儿子则抱着一个大大的香蕉人公仔。
《时代周刊》评选出了2014年世界最具影响力的100名人物，C罗首次入围。
《马卡报》赛后评论说：“今天这样的表现可以让人忘记在贝尔身上所花的所有钱。”
C罗最近做了一件让人咋舌的事，为了带家人前往巴西观看今年的世界杯，他包了4架飞机。
据法国权威媒体《队报》报道，巴塞罗那门神巴尔德斯将在下赛季转投英超联赛效力。
北京时间3月17日，巴塞罗那主场7比0大胜奥萨苏纳。
众多媒体猜测，曾经的西甲霸主本赛季会“四大皆空”，同时“巴萨王朝”也会就此终结。
曼城将在几周之内正式打响“梅西争夺战”，愿意在今夏以2亿欧的创纪录天价买断梅西。
安切洛蒂暗示希望能在决赛中战胜巴萨夺冠。
本泽马在皇马的个人进球数达到104粒，追平外星人罗纳尔多效力皇马时期的进球数。
年仅14岁的C罗在足球场上无所不能，被队友们称作“ET”。
新晋“金球先生”C罗将在伯纳乌球场向球迷提前展示自己的金球奖杯。
巴萨主席罗塞尔对《世界报》爆料的内马尔转会费高达9500万欧元的消息给予否认。
据天空体育(Sky Sports)1月15日报道，
C罗对媒体表示，自己会认真考虑在今夏重返“红魔”的可能。
哈维在接受媒体采访时，再次将矛头对准了“魔力鸟”。
斯科拉里成为巴萨新帅的绯闻人选，他有可能在世界杯后奔赴诺坎普执教。
皇马4-0大胜巴拉多利德，贝尔单场造4球，上演帽子戏法。
西班牙当地时间11月26日，西班牙体育媒体《马卡报》举行盛大晚会，庆祝成立75周年。
在周中的欧冠赛场，凭借着卡西利亚斯的神勇发挥，皇马成功在客场2-2逼平尤文。
对于酷爱上传并分享生活照的内马尔，近来这样的举动似乎减少了很多。
弗洛伦蒂诺复辟以后一直都很希望皇马重新踢出本世纪初那样的美丽足球。
根据西班牙媒体爆料皇马已与主力门神迭戈-洛佩斯续约至2017年，这是要逼走卡西么？
在西甲第11轮的一场焦点之战中，西甲豪门皇家马德里主场7-3大胜塞维利亚。
C罗打进点球，做出“司令官”的庆祝动作反击布拉特。
7比3，皇马在输掉国家德比的怨气，都发泄在了塞维利亚身上。
C罗不会因为辱骂马里恩科而被追加处罚，不过拉莫斯却有可能因为公开质疑裁判而挨罚。
弗洛伦蒂诺表示，他对《马卡报》造谣声称贝尔赛季报销的说法感到震惊。
贝尔究竟有没有严重的腰伤？热刺是否隐瞒了伤情？皇马是否在得知一切后依然完成引援？
对于皇马这样一支内部关系相当复杂的球队来说，随便说上一句话都有可能引发轩然大波。
要论本赛季开始以来遭受批评最多的皇马球员，此人显然是本泽马。
巴萨俱乐部官方宣布，正处在受伤恢复期的左后卫阿尔巴在训练中拉伤左大腿内侧肌腱。
在C罗破门的情况下，皇马在联赛中90场不败。
在本赛季中，皇马只有本泽马和C罗两人一直首发出场，但他们的表现却有着天壤之别。
巴萨如果现在要买内马尔的话，巴西人身价至少为1.01亿欧元。
C罗的求情信，使得小球迷罗纳德的犯罪指控被减少了一项。
皇马名誉主席迪斯蒂法诺疑似被儿女软禁，36岁的未婚妻完全无法联系上他。
C罗在赛后力挺安切洛蒂:“球队失利责任在球员，与教练无关。”
如今贝尔或许已是世界足坛速度最快的球员，如果贝尔想更快，他愿意传授贝尔一些秘诀。
贝尔经纪人巴内特表示，贝尔就是要比内马尔强，威尔士人赢得的荣誉多于巴西人。
为了缓解锋线问题，西班牙足协想征召现效力于马竞的巴西裔射手迭戈-科斯塔。
上半场战罢，皇马客场暂时与埃尔切0-0互交白卷。
C罗搭配伊斯科领衔皇马最强阵出战，科恩特朗伤愈复出任左后卫，卡西利亚斯出任替补。
安切洛蒂透露，齐达内曾在私下底向他表示，伊斯科今后能达到他的高度。
安切洛蒂透露，齐达内曾在私下底向他表示，伊斯科今后能达到他的高度。
欧冠小组赛第一轮中，巴萨主场4-0横扫阿贾克斯 。
不过《世界体育报》等媒体则认为，“卡西利亚斯最严重的结果将是肋骨处出现骨折”。
上轮联赛结束后安切洛蒂便明确表示，队长卡西利亚斯将在本场欧冠小组赛中首发上阵。
巴萨小将特略表示，他从来没想过离开巴萨，有信心跟内马尔、佩德罗、桑切斯等人竞争。
《阿斯报》、《国家报》等媒体爆料，C罗续约之后的年薪是2100万。
阿比达尔透露，阿尔维斯原本想为他捐献肝脏。在退役之后，阿比达尔将肯定会重返巴萨。
皇马今夏追逐贝尔之际，媒体就把威尔士人和C罗作了全方位的比较。
在西班牙的所有城市当中，只有巴塞罗那能在申奥工作中与世界各地申办城市抗衡。
巴塞罗那中场法布雷加斯表示，即使曼联给他3倍周薪，他也不会加盟这支英超冠军。
厄齐尔与C罗，21世纪的西甲最佳拍档被弗洛伦蒂诺无情拆散。
皇马为何授意《马卡报》和《阿斯报》坚持贝尔9100万欧的身价？是为了给C罗面子。
美国ESPN评论道，厄齐尔离开让皇马顿时失去一把利器，这是贝尔加盟也难以弥补的缺憾。
在贝尔的欢迎仪式上，大批皇马球迷高呼不要卖掉厄齐尔，这让弗洛伦蒂诺大为不悦。
在今夜的梅斯塔利亚球场，内马尔也几乎踢满了全场。
上半时巴萨3-2领先，梅西打入3球，半场结束前波斯蒂加梅开二度。
在皇马，贝尔有可能出任中锋、左边锋、右边锋、前腰、左后卫和左前卫。
在对阵拉科时梅开二度后，卡卡在场边接受了记者的采访，并且公开宣布他想要离开皇马。
虽然状态复苏，但他很难陪伴皇马走完新赛季的征程了，赛后卡卡突然发表了离队宣言。
贝尔不可能对本泽马地位构成影响，曾经的中锋竞争者伊瓜因已远走亚平宁。
《点球点》栏目称哈维和普约尔不再亲密无间，这可以从普约尔缺席哈维婚礼上得到验证。
在西甲第一轮中，安切洛蒂让卡西坐板凳。卡西赛前拒绝帮助迭戈-洛佩斯热身。
2013/14赛季西甲联赛第一轮战罢7场后，巴萨凭借一场7-0的大胜稳居榜首.
如果罗塞尔罪名被落实的话，他有可能被巴西警方判处入狱八年的监禁。
夏季转会窗口已经正式开启，西甲20强也正紧锣密鼓地引援，其中巴萨跟皇马最引人瞩目。
在见到教皇之后，梅西坦言这一天永生难忘。如今跳蚤已离开阿根廷队，他回到巴萨休养。
穆里尼奥虽然已经离开了皇家马德里，但他留下的话与影响却持续在伯纳乌发酵着。
一位疯狂男球迷冲进场内抱着C罗不停告白，而C罗则显得颇为大度，也回抱着球迷。
热身赛巴萨对阵泰国，上半场梅西和佩德罗双双打进两球，泰国打进一球，巴萨5-1领先。
“如果我是主席，在收购内马尔之后，我会考虑卖掉梅西。”克鲁伊夫说出了这番话。
在亚洲两场热身赛后，巴萨将会进账600万欧元。合同中规定，梅西必须参加这两场比赛。
C罗出席新闻发布会表示，有些东西不值得回应。
齐达内大儿子恩佐将会在新赛季中升入皇马C队，他的职业生涯将从西丙联赛起步。
索尔达多、法尔考、内格雷多、纳瓦斯、略伦特和巴拉达，西甲今夏流失了6大前锋。
前皇马主席卡尔德隆日前表示，皇马之所以想签下贝尔，是因为担心C罗以后会离开皇马。
《阿斯报》的今日封面内容令全欧洲都感到兴奋，史上最高身价的球员终于即将诞生了。
皮克以一种特别的方式和自己的伴侣共度甜蜜假期。
皇马收入高达5.21亿欧元，全世界所有体育俱乐部当中只有皇马收入突破5亿欧元大关。
远离球迷视线许久的小罗用南美解放者杯冠军宣告了自己并未老去，参加明年的巴西世界杯？这个曾经无所不能的桑巴精灵还有机会。
日前，一部名为《多浪迪警官4》的电影在西班牙热映，这部电影中亦掺杂了足球元素。
梅西在今年7月缺席了一次球迷见面会，这令一位未能见到偶像的小球迷伤心欲绝。跳蚤得知这一情况后亲自给他寄了一件亲笔签名的巴萨球衣作为补偿。
西班牙足协(LFP)公布2012-13赛季各个奖项的候选人，最佳前锋奖项，梅西、C罗争锋。
瓜迪奥拉曾经说过，巴萨不论是引援还是选帅，有一条原则是让梅西开心。
仅仅耗时72小时，一场围绕着巴萨主教练席位的权力争夺战就宣告结束。
随着新队员的加入和老队员们的相继发力，安切洛蒂执教的皇马愈发的成熟稳健。
比拉诺瓦的突然辞职，让巴萨必须尽快敲定新主帅的人选。
巴塞罗那于本周二展开了新赛季的首场训练。梅西依旧是球场上的核心人物。
伊瓜因将在本周出席皇马新闻发布会，届时他很可能会宣布留队。
皇马球迷高喊“弗洛伦蒂诺买贝尔”，皇马则为龅牙苏开出了1200万欧元加伊瓜因的报价。
据《每日体育报》透露，特略将会与巴萨完成续约，违约金数额也将上升到3000万欧元。
皇马通过官方网站宣布，俱乐部已经与23岁的后防新星纳乔完成了4年合约的续签工作。
比利亚感谢巴萨尊重球员意见，低价放他转会马竞。
安切洛蒂和卡卡在伯纳乌的重逢是一次梦幻的相聚？
在诺坎普效力三年之后，比利亚终于脱下了红蓝战袍。
综合西班牙媒体及巴西媒体的报道，卡卡在伯纳乌的前景似乎还不如穆里尼奥时期。
C罗近日在接受采访时否认了返回老东家曼联的传言：“我的未来在皇马。”
C罗近日在接受采访时否认了返回老东家曼联的传言：“我的未来在皇马。”
尽管皇马愿意为路易斯-苏亚雷斯报价4500万欧元，但乌拉圭人却不愿意加盟皇马。
北京时间7月3日10时，巴萨球星梅西组织的系列慈善赛再燃战火。
在亮相伯纳乌时，伊斯科四度拒绝亲吻皇马队徽，但坚称自己将为白衣军团而竭尽全力。
皮克反驳克鲁伊夫，他认为巴萨不能卖掉梅西，同时他表态欢迎蒂亚戈-席尔瓦加盟巴萨。
穆里尼奥去年拒绝放卡卡加盟曼联和AC米兰，而是想逼卡卡来中超或俄罗斯。
巴萨官方新闻发言人托尼-弗雷克萨代表俱乐部出席了媒体新闻发布会。
据悉，巴萨愿意出售比利亚，但前提是能从他身上回收1000万欧元左右的转会费。
伊布的经纪人拉伊奥拉证实，瑞典希望今夏转投皇马。此外，卡瓦尼则拒绝示好皇马。
皇马主席对于伊斯科的到来也感到兴奋不已，他相信伊斯科完全有实力为皇马效力。
据西班牙《世界报》最新报道，巴塞罗那球星梅西的“逃税案”已经有了最新进展。
随着安切洛蒂的正式入主，皇马今夏引援大幕也将正式拉开。
安切洛蒂将会确定卡卡的未来，卡卡要求的离队前提就是与皇马解约，免费自由转会。
据西媒《ABC》以及多家意大利媒体报道，C罗和皇马的续约事宜有了最新的进展。
西班牙队次战有可能轮换除拉莫斯之外球员，这意味着首发门将极有可能会是巴尔德斯。
多特当家射手莱万多夫斯基的转会传闻已闹得沸沸扬扬。
巴萨双核，这句描述哈维和伊涅斯塔的短语早已被说了很多年。
西班牙与乌拉圭一战，不仅是欧洲南美冠军对决，也可看做世界最强中场与顶级锋线之争。
《巴黎人报》称，安切洛蒂最快会在本周五跟皇马签约，巴黎圣日耳曼已经同意放走这位意
近日，西甲冠军巴萨期望以1700万英镑的价格收购托雷斯。
巴萨球星梅西因为涉嫌偷税漏税400万欧元，被巴塞罗那经济犯罪检察院检举。
巴萨喉舌日前撰文，内马尔的年薪不算高得离谱，数额为700万欧，排名巴萨队内第六。
世预赛F组一场焦点战结束，葡萄牙主场1-0力克俄罗斯，暂时升至小组第一名。
在今年夏天，巴萨将再次掀起一轮续约风暴。
连续两天时间，皇马喉舌《阿斯报》都重点关注了巴萨新援内马尔的薪水问题。
阿尔萨德将会来到马德里并参加伯纳乌杯，届时前皇马队长劳尔会分别代表两队各踢半场。
西班牙国家队主帅博斯克向小孩亚历桑德罗-罗德里格斯颁发了今年的“可口可乐杯”。
皇马主席弗洛伦蒂诺宣称，有着“青训C罗”之称的赫塞-罗德里格斯今后肯定会被俱乐部重点培养，小伙子会进入一线队并拿到一份优厚的新合同。
今日（6月3日），现年21岁的内马尔首先到诺坎普球场附近亮相。
当地时间6月3日，是巴萨新援内马尔正式亮相的日子，中午抵达巴塞罗那的巴西射手将在晚些时候完成签约，并在18点15分现身亮相仪式。
近几天以来，很多西班牙媒体均有透露，巴萨中场新星蒂亚戈希望今夏转会。
穆里尼奥宣称自己已经学会如何接受失败，同时狂人指出，当今世界价值观崩毁，这一点在足球运动中也有所体现。
西班牙国家队已经公布了联合会杯的大名单，巴萨共9人入选，皇马则有4将出征，哈维-阿隆索因伤缺阵。
2012/13赛季西甲已经落下帷幕，巴萨冠军，皇马第二，马竞和皇家社会将踢下赛季欧冠，拉科鲁尼亚不幸降级。
三叉戟上赛季皇马在联赛中狂进121球，足足把进球记录提升了14球，一年之后，38轮战罢，穆里尼奥的球队进球数虽然没有那么惊艳的地步，但还是打进了103球，前场三叉戟C罗、伊瓜因、本泽马分别打进了34球、16球和11球，总共61球较之于上赛的89球有大幅度下降。输联赛 赢国家德比。
佩莱格里尼透露，自己曾险些在2008年取代瓜迪奥拉担任巴萨主帅。佩莱格里尼反对比拉诺瓦接替瓜迪奥拉的巴萨主帅工作。
在皇马生涯的告别战中，穆里尼奥被俱乐部勒令闭嘴。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
菲戈认为贝尔能够很好的适应皇马体系，同时他认为卡西应该无条件服从穆里尼奥。
巴萨副主席比拉鲁维并不看好此次签约，认为穆里尼奥重掌蓝军教鞭的举动将以灾难结尾。
据美媒《露天看台》报道，皇马日前向外界展示了2013-2014赛季的新战袍。
《法国体育》披露，安切洛蒂的一名心腹奉劝安帅，别执教皇马。
皇马收购贝尔的顺利过程突然遇到阻碍，英格兰媒体称出面截杀者正是穆里尼奥。
由于摩纳哥的强势介入，现在，欧洲足坛可以称得上是人人自危，但不管是当年的切尔西还是这两年的巴黎圣日耳曼，事实证明，所谓的忠诚，有时候在金钱面前根本不重要，想留住自己的球员，其他球队只能再多动动脑筋了。
由于卡西在皇马长期无缘首发阵容，因此博斯克对卡西的状态表示有些担心，耶罗则有表示，如果不是弗洛伦蒂诺没能化解穆里尼奥与卡西之间的矛盾，卡西不至于在近半年期间长期无缘主力。
北京时间5月30日凌晨3:30分，巴萨在加泰罗尼亚杯决赛中通过点球决战击败西班牙人，总比分5-3（点球比分4-2）。点球大战，哈维主罚的点球被扑出，西班牙人的克洛托和维尔杜皆打中横梁。点球决战巴萨总比分5-3夺冠。第一轮：哈维大力攻门被门将扑出，瓦卡索大力攻球门右上角破门，点球巴萨0-1；
弗洛伦蒂诺接受了媒体的联合专访，皇马主席详尽的回答了有关球员去与留，买与卖的很多问题，关于梅西，老佛爷说“如果有机会，我一定买他”。
法尔考将以4500万欧元的价码加盟摩纳哥，他将签约四年，税后年薪高达1400万欧元。
两年前皇马曾掏钱给内马尔在巴西进行过体检，但后来内马尔却否认他将转投皇马，哪怕他知道，皇马为他备好了1000万欧元的年薪。
皇马主席弗洛伦蒂诺接受了西班牙塞尔电台的专访，他谈及了很多关于皇马的话题。
在皇马阵中取代卡西首发之位的门将洛佩斯并未进入26人大名单，卡西被博斯克召入阵中。
为了避免过于残酷的竞争，皇马的‘夏季首签先生’伊斯科表态现在更倾向于追随恩师佩莱格里尼同赴曼城。
巴萨在巴西与内马尔正式完成签约，据悉巴萨一共需要支付5800万欧元。下周一，内马尔将会亮相诺坎普。
阿诺埃塔的比赛日当天，穆里尼奥将C罗扔上了看台，无奈的9600万先生玩了一整场手机。
齐达内担任皇马体育总监后的第一个任务是争取说服C罗续约，皮雷认为，齐达内能够胜任此职
据最新消息，刚刚率拜仁赢得了欧冠冠军的海因克斯现已给皇马传递了积极信号。
一直被皇马拥趸津津乐道的皇马双核，在这场与皇家社会的鸡肋战里，纷纷献上助攻。
“迭戈-洛佩斯拯救了皇家马德里”，在被皇家社会逼平后，西媒总结了银河战舰的表现。
本轮巴萨客场挑战西班牙人，红蓝军冲击队史2项纪录，蒂亚戈有望实现俱乐部生涯100场里程碑。
北京时间5月26日晨，巴萨俱乐部在官方网站上宣布，内马尔已经就加盟巴萨达成协议，巴西超新星将和巴萨签下5年合约。《马卡报》的消息称，内马尔加盟巴萨的身价高达5000万欧元。不过《马卡报》的消息称，内马尔加盟巴萨的身价高达5000万欧元。《马卡报》的消息称，内马尔加盟巴萨的身价高达5000万欧元。
从1993年罗马里奥加盟巴萨之后，不断的有巴西球星从各地投奔而来，其中就包括2002年世界杯巴西夺冠的三位核心球员。
北京时间5月27日凌晨02:00（当地时间26日晚20:00），2012-13赛季西甲联赛第37轮一场焦点战在阿诺埃塔球场打响，皇马客场挑战皇家社会。首发阵容方面，C罗因伤休战，马塞洛与阿韦洛亚复出，赫迪拉与卡列洪也获得轮换首发出战的机会，马塞洛担任皇马场上比赛队长。厄齐尔+卡卡双核献助攻。
西班牙各大媒体均于今天宣称，巴萨跟桑托斯俱乐部已就内马尔转会一事达成协议，他的转会费为2500万欧元。不过，桑托斯俱乐部同时也已宣称，接受了皇马报价。
根据《马卡报》的最新报道，穆里尼奥的助理教练卡兰卡将留任，下赛季他极有可能辅佐安切洛蒂，另一方面，该报指出皇马正在追逐利物浦射手苏亚雷斯。
为了内马尔，西甲双雄正进行着一场激烈的转会战。
美职联新军纽约城队准备在2015年引进哈维、伊布、小罗、皮尔洛、特维斯、兰帕德等人。
在结束了一天的训练后，巴尔德斯邀请全队队友，教练人员以及工作人员吃了晚饭。
科恩特朗很可能以1800万欧元的价码加盟切尔西，如果卡西下赛季首发的话，迭戈-洛佩斯将提出转会申请。
为了说服巴黎高层放自己去皇马，安切洛蒂许诺他不会挖角圣日耳曼。在伊布看来，安切洛蒂是唯一能与球员和谐相处的主帅，这一点上他比穆里尼奥还出色。
根据巴西、英国媒体的最新报道，桑托斯球星内马尔铁心加盟巴塞罗那。
铁打的营盘流水的兵，穆帅走了，皇马这个夏天会也将有一大批人告别。
《马卡报》表示，皇马今夏可能离队的球员多达6名，包括伊瓜因、本泽马、佩佩等大将在内。穆里尼奥离开之后，皇马的教练班子也要被“劝退”。
所有人都知道穆里尼奥下课的真正原因——在皇马三年来，他逐步败光人品，导致众叛亲离。不过，对于这位“狂人”名帅来说，这都不叫事。因为他早已为自己铺好了后路——昔日老东家切尔西已再次热情地对他敞开了怀抱。
皇马前主席拉蒙•卡尔德隆表示穆帅执教皇马就是一场灾难。
穆帅下课，《重庆晚报》就此以职场角度解读穆帅犯了哪些大忌。
凯塔认为，哪怕巴萨在欧冠被拜仁打爆，这支球队也没有必要进行大刀阔斧的改革，巴萨仍很强大。此外他还坦言，瓜迪奥拉做人做事都很棒，而穆里尼奥则绝对不算什么坏人。
梅西表态欢迎内马尔加盟巴萨，同时他认为无论执教哪个球队，瓜迪奥拉都能取得成功。
尽管弗洛伦蒂诺一再否认，但西班牙媒体集体认为安切洛蒂将成为其任下第九位主帅！
5月20日，是卡西32周岁生日。这一天，也很可能会成为改变卡西职业生涯的一天。
穆里尼奥为何被皇马放弃？从成绩上来看，他始终无法率队在欧冠中登顶。从球队管理角度来看，他在更衣室内彻底失去了球员的支持和信赖。
克鲁伊夫的梦一队，里杰卡尔德的梦二队，瓜迪奥拉的梦三队，巴萨三代梦之队共收获西甲冠军10次，欧冠冠军4次，无与伦比的成就就像穆里尼奥说的那样“过去20年，巴萨是最好的”。
西媒曝中国黑帮操纵西甲假球案，在第31轮客场对阵莱万特时，保级队拉科鲁尼亚在上半场就离奇的3比0领先。
皇马俱乐部高层将于今晚召开紧急会议决定穆帅命运，安切洛蒂或将加盟皇马。
随后普约尔把冠军奖杯交给主帅比拉诺瓦和后卫阿比达尔，这两名在本赛季战胜病魔完成复出的斗士共同举起奖杯，万千闪光灯耀动，红蓝两色彩纸飞扬。梅西蒂亚戈似乎受惊了。随后普约尔把冠军奖杯交给主帅比拉诺瓦和后卫阿比达尔，这两名在本赛季战胜病魔完成复出的斗士共同举起奖杯，万千闪光灯耀动，红蓝两色彩纸飞扬。
马竞夺取了国王杯冠军后，成千上万的马竞球迷走上街头与球队一起庆祝这次问鼎，期间还有马竞球迷嘲讽了主场丢冠的皇马。
BBC称，欧足联现已取消了马拉加的欧战禁赛令，只要马拉加能在本赛季西甲最终拿到第5名或第6名，该队便可以参加下赛季欧联杯。
皮克和巴萨官方推特均在马竞夺得国王杯的第1时间送上祝福。
国王杯决赛，马竞加时赛2-1决赛皇马夺冠。国王杯决赛，马竞加时赛2-1决赛皇马夺冠。第75分钟，穆里尼奥便因不满裁判判罚被红牌罚下，这位本赛季与卡西们斗得死去活来的狂人执教皇马三个赛季以来首次三大皆空，更是创造了14年首次输给马竞的耻辱纪录。而本场比赛，皇马3个门柱不进仿若天意判狂人“死刑”。
西班牙国王杯决赛首发名单公布，C罗领衔皇马最强阵，阿尔比奥尔与拉莫斯搭档中卫，佩佩替补，本泽马PK“老虎”法尔考。
巴萨夺冠庆典爆内讧 宋呼巴掌+挥拳吓傻皮克(图),巴萨 内讧
为了激励球队夺取国王杯冠军，皇马在伯纳乌球场外竖起了标牌“没有什么是不可能的”，同时还有指出，球队能进决赛是因在半决赛次回合客场3-1击败了巴萨。
对于《机密报》把梅西称之为一位“极度自私并爱耍大牌的大腕。”
12-13赛季西班牙国王杯决赛将上演马德里德比战，这在历史上是第5次发生，皇马期盼3年内第2次问鼎国王杯冠军。C罗将与马竞锋霸迭戈-科斯塔竞争国王杯金靴。
美国媒体《体育画报》日前公布了去年全球体坛收入排名，贝克汉姆以4834.9万美元的收入高居第一位，C罗排名第4位，梅西排名第5位。
如果皇马赢得国王杯的话，球员们拒绝与穆里尼奥共同庆祝，甚至有人宣称“他若留下那我们都走”。
由于偷窃了穆里尼奥一家价值十万英镑的珠宝，惯犯杰米-费兰被判入狱31个月。
在皇马战平西班牙人之后，巴萨提前4轮夺得了联赛冠军。
虽然皇马今夏引援榜单上有贝尔、内马尔等重量级球星，但弗洛伦蒂诺早就青睐鲁尼了。
《SportsPro》杂志称，内马尔的市场价值全球居首，梅西排名第二，C罗仅列第八位。桑托斯俱乐部已经表示，皇马若想收购内马尔需要拿出5000万欧元。
在提前4轮获得队史第22座西甲冠军奖杯后，巴萨即将开始迎接来自转会市场的挑战，前中后三条线上巴萨势必将在夏天面临巨大改造，一支升级版的梦三队有机会横空出世。
《马卡报》赛后认为主裁判在比赛中漏判皇马一点球，吹掉莫雷诺的头球破门是准确无误的，因为他在此之前对阿隆索有犯规动作。
瓦拉内意外受伤恐无缘国王杯决赛，而加上上轮受伤的厄齐尔，皇马一周连折两名绝对主力。
《国家报》记者迭戈-托雷斯透露了佩佩为何被穆里尼奥彻底打入冷宫的原因，佩佩因维护卡西而批评穆里尼奥并不是导火索，狂人其实早就想废黜这位状态下滑的嫡系。
向来低调的伊涅斯塔，却卷入了与穆里尼奥的口水仗中。
皇马将无人出席本周末对阵西班牙人前的新闻发布会，这是狂人入主以来的第四次新闻沉默。拉莫斯呼吁全队不要自私，要在国王杯决赛前团结起来。
在庆祝进球时，C罗冲着皇马教练席吐出国骂三字经，他和穆里尼奥之间的关系疑似已经彻底破裂。
坐镇伯纳乌主场的皇马6-2大胜马拉加，这也是他们在西甲历史上的第1000个主场胜利。
C罗今天最值得一提的当属第26分钟个人的那粒进球，当时马拉加门将用手接本队回传球被判禁区内间接任意球，葡萄牙人接阿隆索分球后怒射远角得手，凭借这个进球，皇马2-1再次领先。不过面对这个绝好的机会，C罗的打门却被卡巴列罗用腿挡出，而这也是他个人职业生涯罚丢的第9个点球，皇马生涯的第3次。
如今有越来越多的足坛人士就穆里尼奥频频打压卡西利亚斯一事发表看法了。
热刺希望得到特略，巴萨有意要为这名前途无量的左边锋加薪，同时还有可能竞逐皇马后腰位置上的头号目标孔多比亚。
《世界体育报》称，梅西、皮克、伊涅斯塔、哈维、布斯克茨是巴萨非卖品，除了这5名球员，其它人皆可以进入转会市场。
2012-2013赛季西甲联赛第36轮一场焦点之战提前打响，卫冕冠军皇马主场迎战马拉加。
皇马主场迎战马拉加，如果银河战舰不能战胜对手，将送巴萨夺冠；但银河战舰是本赛季五大联赛里唯一主场不败的球队，马拉加客场阻击皇马成疑；C罗冲击个人皇马生涯200球。
穆里尼奥继续抨击卡西利亚斯：“相比之下我更喜欢迭戈-洛佩斯，他是我在门将位置上的首选。”狂人回击佩佩的抨击言论：“他现在被瓦拉内挤到了板凳席上。”
小罗与C罗互赠球衣表达了对对方的尊重，梅西昔日的大哥更是盛赞CR7当代最佳球员之一。
佩佩公开批评穆里尼奥对卡西不公平，这被视为佩佩和穆里尼奥决裂的信号。
阿比达尔今年夏天很有可能会离开巴萨，而巴萨打算出价2500万欧元求购京多安，这名多特蒙德球员亦是皇马猎物。
替补登场15分钟，梅西便贡献了本赛季第16次梅开二度，2012/13赛季的第60球，金球先生用进球扼杀了联赛冠军争夺战的最后悬念。
巴萨主场4-2逆转贝蒂斯。巴萨两度落后，桑切斯和比利亚两度扳平，梅西替补登场打进2球。特略和梅西各一次射门打中横梁。
伯纳乌现场大部分球迷狂嘘穆里尼奥，但南看台球迷仍一如既往地支持葡萄牙人，他们打出横幅：伯纳乌将誓死追随穆里尼奥!《马卡报》与《阿斯报》也遭到了皇马球迷的讨伐，这两家马德里媒体被斥为“毒气室。”
在全队去留问题上，《马卡报》进行了民意调查。调查结果显示，三分之二的球迷希望穆里尼奥今夏走人，阿丹、埃辛、卡瓦略、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡卡和伊瓜因均被球迷视为该走之人。
瓜迪奥拉表扬梅西是最出色的防守专家，同时透露他小时候崇拜马拉多纳。
劳尔盼望C罗能够长期效力于皇马，同时他认为本泽马有能力赢得金球奖。
门德斯亲口确认穆里尼奥将会离开皇马，同时他指出，穆里尼奥加盟切尔西的可能性为八成。
弗洛伦蒂诺亲自邀请莱万多夫斯基加盟皇马，维拉蒂经纪人则奔赴伯纳乌洽谈转会。
《点球点》栏目称卡西和巴尔德斯有可能互换东家，但从目前情况来看，这显然是不可能发生的事情。
穆里尼奥回归切尔西俱乐部的时间表敲定，7月1日，蓝军高层可能正式官方宣布消息。
在4比2战胜瓦伦西亚之后，皇家社会巩固了西甲第四的位置。萨拉戈萨3比2绝杀马洛卡，将对手推到了垫底位置上。
面对替补阵容出战的皇马，马竞还是未能结束尴尬的11年不胜之旅，再次在主场缴械。
圣马梅斯的最后一战，巴萨创造了队史最快的赛季进球破百纪录，33场101球的疯狂火力更是足以笑看欧洲群雄，而一场比赛‘5个队长’更是相当值得玩味。
不管什么时候，不管什么情况，只要是马竞碰上皇马，结果都不会出人意料，床单军团在马德里德比中已经扮演了很多年送分童子的角色。
日前皇马在欧冠半决赛客场1-4惨败多特蒙德，仅得的一球由C罗打进。
本泽马超速案最终完结，皇马前锋接受了18000欧罚款和吊销驾照8个月的处罚。
穆里尼奥的未来，注定不属于伯纳乌。穆里尼奥一再宣称，他迟早会重返英超。
皇马期望能像上赛季对阵拜仁那样，在14分钟内就连进两球。在巴尔达诺看来，每半小时打进一球对于皇马而言，并不是一件太难的事情。
经历过乙级联赛3载的磨砺，皇家社会时隔10年再度向欧冠席位发起冲击，仅14轮不败，连克巴萨及马竞的佳绩，让人不得不对这支基本以青训球员打天下的巴斯克劲旅刮目相看。
在巴萨溃败之后，比拉诺瓦将会参加记者发布会，这将是他病后首次出现在媒体面前。
皇家马德里在客场遭遇溃败，皇马球迷在未来得及舔舐伤口之时，银河战舰再遭巨大打击，《马卡报》和《阿斯报》相继曝料穆里尼奥在夏天必然回到切尔西。
0-4，1-4，巴萨与皇马这对所谓的“西超双雄”竟成了任拜仁与多特血虐的“软柿子”。
多特VS皇马首发公布，摩德里奇取代刚当爸爸的迪马利亚首发，格策也首发出战。
皇马不愿意为贝尔开出8000万欧元的报价，卡瓦尼拒绝现在签约曼城，他仍然在等待皇马的报价。
梅西职业生涯中的另一场0-4惨败，与三年前阿根廷在世界杯上败给德国几乎如出一辙。
斯科拉里表示“在我看来，C罗比梅西强，C罗最棒，但几年之后，内马尔就会超越他们。”
几名巴萨球迷看见梅西驾车驶近，竟然一边高喊一边下跪膜拜，这一举动让梅西不知所措。
在接受《阿斯报》采访时，外星人明确指出，遇上世界上最强的梅西，C罗实在太不幸了。
皇马3-1击败贝蒂斯成功复仇，但却付出沉重代价：有5名球员受伤，分别是左后卫马塞洛、中场莫得里奇、前锋本泽马、门将洛佩斯和中卫卡瓦略。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
里瓦尔多2002年世界杯时夸张假摔已成过去，而近日的1场美职比赛中，堪萨斯竞技门将尼尔森竟然模仿了这一假摔，并造成小儒尼尼奥染红。
截止至2013年1月为止，皇马与巴萨在过去一年的总收入达到10亿欧元，拜仁主席赫内斯感叹，要比拼财力，无论拜仁还是多特蒙德都没法跟西甲双雄抗衡。
西班牙体育理事会18日透露，西班牙的足球俱乐部已经欠税高达6·7亿欧元。
哈维骄傲地表示巴萨踢球不仅要赢，还要赢得漂亮，他们是魅力足球的提倡者，其他队虽然有能赢，但毕竟缺乏特色。
阿比达尔讲述了他的艰辛，他因病瘦了19公斤，曾痛到忍不住只能让医生将其全身麻醉。
小罗希望巴萨能派出MVP组合出战拜仁，与此同时他还预测了巴萨届时首发，此外他还建议巴萨签下胡梅尔斯。
《马卡报》称，梅西很有可能不会参加本周末对阵莱万特的联赛比赛，但他提前复出参加欧冠半决赛首回合对阵拜仁应该没啥问题。
内马尔和瓜伊塔是巴萨今夏引援的两大热门人物，红蓝军团已经开始进行具体的转会运作了。
皇马上赛季是联赛冠军，38轮打进121球攻击力惊人，但本赛季进攻能力急剧下滑，C罗、伊瓜因、本泽马领衔的攻击线进球不如上赛季。
瓦拉内向皇马高层推荐了一名法国球员，弗洛伦蒂诺乘坐私人飞机亲自前去游说，这名球员很有可能是博格巴或尼昂当中的一人。此外，皇马还打算收购曼城后卫理查兹与巴黎圣日耳曼中场马图伊迪。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
巴萨曾经秘密监控过皮克，方式分别是用GPS定位他的行程，查他的信用卡消费记录和电话通话记录。
瓦伦西亚3比3客场战平西班牙人，拉科鲁尼亚则客场4比0大胜莱万特，并暂时逃离降级区。
皇马有意在今夏追求路易斯-苏亚雷斯，乌拉圭人本是个坚定的巴萨球迷，他是伊瓜因的潜在替身之一。
皇马将在今夏于欧洲和北美一共进行7场热身赛，但不会来亚洲巡演，中国球迷将无缘现场一睹白衣将士们的风采。
皇马方面，卡西依旧坐在替补席上，C罗领衔首发。
巴萨客场3-0萨拉戈萨，三名替补前锋连续两轮组成首发三叉戟，表现持续优秀。替补登场的比利亚得到了老东家全场球迷的掌声。
埃辛伤无大碍，他应该可以在欧冠半决赛前复出，而在前皇马副队长萨尔加多看来。
《马卡报》将C罗誉为钢铁侠，在本赛季欧冠迄今为止，C罗跑动距离几乎是梅西的二倍。
梅西将会在未来两轮联赛中轮休，跳蚤只等欧冠半决赛复出。在未来两个周末，C罗将有望缩小与梅西的进球差距。
据《阿斯报》最新消息，皇马主席弗洛伦蒂诺已经决心今夏贱卖卡卡。
维克多-巴尔德斯和《四四二》面对面，这位赛季结束要离开巴萨的门将讲述了自己升入巴萨一线队和西班牙国家队的心路历程。
《队报》称“巴黎圣日耳曼霸气了一个多小时”，《阿斯报》认为“梅西为垂死的巴萨插入了吸气管”，《民族报》指出：“有梅西，巴萨才有冠军相。”
根据赛后的技术统计，巴萨射门23次但只有2次射正，然而收获了1个进球；巴黎射门16次射正8次，也取得了1个进球。控球率上巴萨63%占据优势，但扑救巴萨有7次巴黎只有1次，巴黎的优势并没有那么大，反而平的十分惊险。
佩德罗帮助巴萨打入扳平进球，而他的欧冠进球数也追平了小罗在巴萨的纪录。
皇马带着欧冠第10冠的梦想前往土耳其。在皇马的大巴上，出现了一张稚嫩的面孔——穆里尼奥的儿子何塞-马里奥也在！
4月7日，巴萨中场核心哈维接受了欧足联官网采访。对于欧冠1/4决赛的晋级前景、巴萨伤病对首发的影响、梅西的伤情、哈维自己高居欧冠传球榜第一名、“梦三”延续性话题，哈维给出了个人观点。
针对即将到来的欧冠比赛，巴萨的这场胜利无疑对对手巴黎圣日耳曼发出警示——巴萨没有梅西照样行。
或许，这是皇马本赛季至今状态最好的一个阶段。
赫迪拉盛赞拉莫斯是个完美后卫，同时他指出，皮尔洛是本届欧冠中最出色的中场球员之一。
北京时间3月28日消息，根据西班牙媒体的最新报道，阿根廷巨星梅西，已经成了印度尼西亚一份英语试题中阅读理解题目的主角。
北京时间3月27日，据西班牙《阿斯报》透露，现巴萨主席罗塞尔因三年前涉嫌非法监听巴萨董事会成员目前已经遭到了西班牙警方的立案调查，而今年夏天正好是罗塞尔担任巴萨主席的三周年。
据《马卡报》最新消息，皇马追求贝尔一事已经进入了十分关键的一个阶段，皇马考察了威尔士巨星的人性、人品与家庭背景，最终得出理想的报告，这意味着皇马今夏肯定会砸巨款求购热刺当家球星。
北京时间3月26日，根据皇马官方专卖店消息，印着C罗7号名字的12-13赛季皇马球衣销售数量首次超过卡西利亚斯，雄踞皇马队内球衣销售榜首位。拉莫斯、阿隆索、厄齐尔、伊瓜因和本泽马的球衣销售量紧随其后。
本周一出版的《每日体育报》披露了巴萨与桑托斯俱乐部签署的合同细节，如果桑托斯俱乐部将内马尔出售给其他的俱乐部，需要向巴萨支付高达8000万欧元违约金！
2014年巴西世界杯欧洲区预选赛I组第5轮迎来一场焦点之战。小组领头羊法国主场迎战卫冕冠军西班牙队。目前法国3胜1平积10分，领先于2胜2平积8分的西班牙，因此本场比赛对于西班牙来说是场不折不扣的生死战。
巴萨官方正式宣布主教练比拉诺瓦即将归队，虽然巴萨没有透露比帅具体回归的时间，但据西班牙媒体《世界体育报》透露，比帅预计会在当地时间周二下午出现在巴萨的训练场与球员见面。
在这个夏天，巴萨锋线很可能会出现一次颠覆性的重建。一切的关键，都在于比利亚的去留。巴萨希望比利亚能留下，但无法保证葫芦娃的主力地位，而这偏偏是比利亚最想要的。
皇马卷入西班牙体坛最大规模的禁药案，被称为毒医的俄菲米亚诺-富恩特斯指出，皇马目前还欠他钱。
国际足联再次确认潘德夫的选票中没有穆里尼奥而有博斯克，并愿意与其对质。FIFA高官吉梅内斯甚至表态，国际足联有可能采取行动制裁穆里尼奥。
北京时间3月21日，英国《太阳报》报道称，FIFA日前公布年度最佳教练为博斯克，引起了皇马主教练何塞•穆里尼奥的反对与抨击。“狂人”声称国际足联在投票计票过程中肯定存在徇私舞弊的行为。
据西班牙《世界体育报》消息，在当地时间周二下午，阿根廷国家队队长梅西缺席了球队的队内训练赛，不是因为伤病或身体不适，而是专门去添加一个新的纹身，赶在父亲节之前为爱子蒂亚戈-梅西献上礼物。
梅西昨天续写纪录，他在对阵巴列卡诺一战中梅开二度，将他的西甲连续进球场次扩大到18场，梅西如今距离连续攻破西甲所有对手大门的奇迹只差1场。
当地时间3月18日本周一，西班牙《马卡报》进行了一年一度的颁奖典礼，该报选出了上赛季西甲各项最佳奖项的归属。最佳球员和最佳教练的奖项，分别归属于冠军球队皇家马德里的C罗和穆里尼奥。
加盟皇马近四年，卡卡的身份彻底变了。弗洛伦蒂诺斥巨资没有为皇马带来一位中场核心，K8在穆帅的调教下如今俨然是一个中场奇兵。今夜替补登场的卡卡再次奇袭成功，如果说C罗是皇马获胜的头号功臣，那庆功的第二把交椅则应该送给卡卡。
人们喜爱袁崇焕，是因为他能让你体会很多历史书上学不到的感悟；人们喜爱穆里尼奥，是因为他能让你更加深刻的理解什么叫足球产业。这两人究竟是英雄还是败类、君子还是小人，这并不重要，重要的是历史因为袁崇焕而更精彩，足坛因为穆里尼奥而更迷人。
皇马晋级对于昨天过生日的西甲豪门来说是个最好的生日礼物。银河战舰众将士将继续留在欧冠的舞台上，在C罗进球之后，皇马替补席上的卡列洪、莫拉塔和埃辛激动地抱在一起，惟独卡西淡定的坐在座位上观看比赛。
继连续败给AC米兰和皇家马德里之后，巴萨更衣室失去了昔日的轻松气氛。据了解，俱乐部主席罗塞尔一直都没有和球员们进行沟通，而包括梅西，伊涅斯塔这样的主力球员都对主席的决定不解。
皇马为迪马利亚红牌提出的上诉被驳回，阿根廷人的停赛，使得卡卡很可能会在国家德比中首发出场。
北京时间2月27日凌晨4点，12/13赛季西班牙国王杯半决赛第2回合迎来一场焦点战役。在诺坎普球场，卫冕冠军巴塞罗那主场1比3不敌皇家马德里，皇马以4比2的总比分晋级决赛。
若说皇马VS巴萨的世纪大战是绿茵奥斯卡的话，C罗便是盛宴最佳男主角，梅开二度率队3-1在诺坎普取得历史性大捷，媒体赛后将其捧上天，“诺坎普主宰者”（《踢球者》）、“巴萨克星”（《国家报》）等夸赞不绝于耳，最震撼的要算《马卡报》，“C罗在梅西老家称王！”
C罗赛后欣喜自己能成为国家德比史上第一位实现客场6连杀的球员，佩佩以及拉莫斯在赛后都称赞了球队的表现，并且表示在联赛中即将开始的国家德比，皇马要向本场比赛一样努力争胜。
梅西今天表现不佳，不但制造威胁不多，更是因为自己漫不经心的传球造成了巴萨的第2个失球。
国王杯次回合半决赛巴萨主场迎战皇马，曼联主帅弗格森来到现场观看。前球星舍甫琴科和维耶里也来到了现场。
国王杯次回合半决赛巴萨主场迎战皇马，巴萨首发阵容毫无悬念，梅西领衔，伊涅斯塔出任左边锋，小法与哈维搭档中场，比利亚当替补；皇马阵方面，瓦拉内符合民意地首发，伊瓜因突前，卡卡坐板凳席。
伊瓜因将会在国家德比中首发出场，而伤愈复出的哈维-阿隆索，则将会出任皇马中场司令塔。
佩佩认为瓦拉内将会很快成为世界最佳中卫，同时他认为，只要皇马能踢出团队足球，那在国王杯中晋级希望就非常大。
西甲第25轮，梅西主动向皇马示弱，而巴萨派出工作人员拍摄皇马VS拉科鲁尼亚的比赛全程。这一切表明，巴萨对皇马使用了战略上示弱、战术上重视的策略。
北京时间2月21日晚，巴萨官方宣布阿比达尔已经达到比赛要求，法国铁卫正式复出。
巴萨官网勉励球队打好次回合的诺坎普战役，并且盘点了欧战历史上红蓝军5次经典的逆转晋级，其中3次是首回合0-3失利，2次是首回合1-3输球，最经典一役是99/00赛季5-1大胜切尔西。
皇马主席弗洛伦蒂诺和C罗将会在今年5月份进行一次终极谈判。这次谈判会正式确定C罗的未来，他要么会同意续约，要么有可能会被今夏挂牌出售。C罗与皇马迟迟无法续约让白色主义者十分焦虑，而与之形成鲜明对比的是，C罗效力曼联6年期间却曾5次更新了合同。
C罗效力曼联6年期间，俱乐部曾5次更新了他的合同，《阿斯报》感叹，为何皇马就无法做到这一点。
两天前皇马2-0击败巴列卡诺，这是拉莫斯第250次代表皇马出战西甲比赛，但这场比赛他却领到了皇马生涯的第16张红牌。《世界体育报》日前表示，无论从哪方面去看，拉莫斯都该将普约尔视为榜样，巴萨队长出场更多但得牌数却远少于安达卢西亚猛男。
本周三的《马卡报》，皇马新星赫塞·罗德里格斯接受了专访，这位被称为新C罗的边锋直言：“我不知道为什么穆里尼奥不给我机会。”
塞尔塔官方宣布解雇主帅埃雷拉，并选择马竞旧帅雷西诺作为救火教练。
普约尔即将第10次面对他所尊敬的AC米兰，巴萨队长职业生涯9次代表巴萨出战AC米兰，其中8次首发，他的总成绩是4胜4平1负。
弗洛伦蒂诺否认已向穆里尼奥下达了最后通牒，但穆里尼奥却已经开始准备回到伦敦，他正在切尔西的科巴姆训练基地附近找房，而他的孩子则确认下学期会在伦敦上学。
皇马佩佩+拉莫斯的组合终于重出江湖了，虽然二人本场不是中卫搭档，但他们的表现也绝对抢眼，相对于拉莫斯的闪电两黄变一红被罚下，佩佩本场比赛似乎更应该被逐出场，葡萄牙人曾经对梅西下过的黑脚又出现了。
莫拉塔与拉莫斯分别破门，皇马队副在2分钟内连续领到2张黄牌被罚下，半场战罢，皇马暂2-0领先巴列卡诺。
马塞洛离奇落选皇马大名单，迭戈-洛佩斯则在出席新闻发布会时表态称，皇马有信心在欧冠中淘汰曼联。
罗拉赛后赞扬梅西的两个进球拯救了球队，否认特略因独射而遭梅西斥责。罗拉避谈争议判罚，称丢球是因为巴萨自己工作没做好，称赞格拉纳达发挥出色，并且展望与AC米兰的欧冠比赛。
梅西用补射、任意球打进代表巴萨的第300和301球，连续14场联赛破门。C罗的乌龙球导致皇马0-1负于格拉纳达，而梅西的梅开二度，在逆境中助巴萨2-1取胜。
巴萨客场挑战格拉纳达，梅西领衔比赛首发阵容，伊涅斯塔进入替补席，蒂亚戈和法布雷加斯组成中场双核。
齐达内或许在下赛季重返皇马，执教皇马的一支青年队；一旦穆里尼奥离任，这位法国传奇巨星或许在新帅敲定之前担当白衣军的过渡主帅。
小法在接受采访时表达了要在巴萨退役的决心。
在巴萨和赫塔菲的比赛中，巴萨特意安排两名小女孩身着新年快乐的T恤和手持红灯笼入场。
《每日体育报》曝光了穆里尼奥球员时代的照片，年轻时的穆里尼奥十分帅气，不过当时穆里尼奥踢球却实在没啥天赋，他从未效力过顶级球队。
葡萄牙尽管2-3输给了厄瓜多尔，但这场友谊赛的内容极为丰富，皇马的C罗、科恩特朗和曼联的瓦伦西亚、纳尼皆有靓丽表现，为2月14日凌晨欧冠1/8决赛皇马大战曼联的比赛充分完成预热。
2月5日这天，西甲皇家马德里俱乐部头牌球星C罗迎来了28岁的生日，生日当天，葡萄牙人接受了《阿斯报》的专访，采访中他许下宏愿，誓要为皇马球迷送上队史上的第10座欧冠奖杯。
从在法甲初绽锋芒引起多家欧陆豪门关注，到初入皇马便深得穆里尼奥器重，再到不久之前国家德比一战成名，瓦拉内的成长轨迹颇有些“一步登天”的意味。
伊涅斯塔认为目前马竞才是巴萨最大的威胁，而非皇马。皇马队长卡西拆除手部石膏秀照片，他在Facebook留言渴望尽快回到队友身边。乌拉圭队是西班牙队的友谊赛对手，他们的队长弗兰非常怀念马竞。
巴萨技术总监苏比萨雷塔表示，比拉诺瓦的病情恢复进展顺利，他应该能在预定时间内回到巴萨。与此同时苏比萨雷塔还有强调，巴萨会力争与巴尔德斯、比利亚续约。
梅西包办了巴萨最近对巴伦西亚15个进球中的12个。
皇马上轮西甲负于格拉纳达以后，穆里尼奥批评了麾下某些球员。”《马卡报》认为，穆里尼奥说的就是科恩特朗与马塞洛，他俩先前国家德比时没有出战。既然科恩特朗与马塞洛的状态均无法让穆帅满意，狂人势必就将进行人员调整。
英国《太阳报》2月3日报道称，作为世界上最著名的足球运动员之一，C罗给全世界留下的印象是运动巨人，令人心跳和海报明星，因此受到所有人的倾慕。不过，他近日在接受采访时表示，很多人其实一点也不了解他，他们眼中的自己并不是真实的自己。
皇马的阿根廷前锋伊瓜因绝对可以算得上足坛顶级帅哥之一，这样一位靓仔，其身边自然不乏美女相伴。伊瓜因的疑似新女友却实在谈不上美女，比起他以前交往过的那些女友，此女的姿色实属过于平庸。
2月2日，巴萨助理教练约尔迪-罗拉出席了西甲第22轮赛前新闻发布会。罗拉拒绝谈论任何与国王杯赛后争议有关的话题，对于瓦伦西亚、巴萨球员康复、前锋桑切斯和比利亚，以及冬窗离队的昆卡，给出了点评。
马竞在第22轮1-0小胜贝蒂斯，凭借此胜缩小了与领头羊巴萨的分差，而马拉加则十分遗憾地跟弱旅萨拉戈萨战平。
面对记者多次提问国家德比话题，巴萨助理教练罗拉都拒绝回答。他表示巴萨现在关注的是联赛，过去4年做客梅斯塔利亚时巴萨仅1胜的经历让球队很难受。
据知情人透露，卡列洪并没有在停车场现场，这与他之前证实梅西辱骂阿韦罗阿的说法有所出入。
本场比赛皇马中场核心厄齐尔将累积5张黄牌停赛，不过拉莫斯、迪马利亚和科恩特朗将解禁复出。
世界排名第4的葡萄牙将与排名第17的厄瓜多开进行一场友谊赛，皇马巨星C罗和曼联大将纳尼领衔葡萄牙23人大名单。葡萄牙此次名单只有3人与2012年欧洲杯阵容不同。
皇马B队从圣保罗租来了20岁的巴西国脚卡塞米罗，皇马今夏有权买断他。
网易体育近日陆续推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，本期专访对象为巴萨飞翼佩德罗。
当巴萨先后跟哈维、普约尔等重臣完成续约以后，西班牙媒体很想看看皇马方面会有何反应。据ABC报最新消息，皇马的续约计划亦十分宏伟，俱乐部打算在今年内跟C罗、阿隆索、本泽马、伊瓜因、马塞洛、赫迪拉、纳乔等7名球员完成续约。
巴萨新星昆卡以租借的形式加盟阿贾克斯。
巴萨多名球员遭到皇马球迷攻击，阿尔维斯被种族辱骂，皮克被打火机击中，而梅西被骂“弱智”。
北京时间1月30日，据西班牙媒体《世界体育报》透露，过去的比赛中，在面对刚回到皇马的门将迭戈-洛佩斯时梅西曾3次梅开二度，如果世纪大战中洛佩斯代表皇马首发，这无疑等同于白衣军团将一个巨大的软肋暴露给死敌。
卡西的突然受伤让皇马措手不及，仓促之下皇马火速签下昔日旧将洛佩斯用来救火。而今天与巴萨的国王杯首回合大战，洛佩斯领命出征。孰料这位重回伯纳乌的门神一战便足够惊人，纵然有一个丢球但是3次拒单刀的好戏足以让皇马球迷兴奋。
一次绝对的成功反越位遭误判扼杀，使得梅西错失了第一个绝杀比赛的机会，又一次突破至禁区前被卡瓦略用手将球挡出，裁判再次误判没有鸣哨，致使梅西又一次在距迪斯蒂法诺仅有咫尺之遥时被迫停下了前进的脚步。
C罗职业生涯第600场比赛，职业生涯第600场，正巧是国家德比，当上队长的C罗错失绝佳的头球建功机会。
快讯：瓦拉内头球破门 皇马1-1巴萨,皇马
《法国足球》曝卡塔尔获得世界杯举办权依靠的是贿选和收买选票，欧足联主席普拉蒂尼也牵涉其中。
巴萨有望粉碎皇马主场378天不败的神话，在普约尔踢满全场的情况下，巴萨已经在伯纳乌连赢了五场比赛。
于技战术角度的原因，卡卡很可能无缘出战周中皇家马德里队同巴塞罗那队的比赛，巴西球星将再一次落选大名单。此外，俄超安日俱乐部的代表，前皇马球星罗伯特-卡洛斯已经抵达马德里，他此行的目的，是要劝说卡卡登陆俄超。
巴萨副帅罗拉认为皇马5名球员缺席，但实力仍不可轻视，他判断皇马不会使用闪击战术。罗拉称难以阻止C罗进球，同时赞扬皇马全队都很伟大。对于巴萨首发，罗拉只确认梅西和平托将首发，其余9人待定。
《机密报》称，皇马已经确认，今夏铁定会重启阿奎罗收购案，届时皇马会不惜一切代价将阿奎罗带回西甲。
左手受伤且将告休8-12周的皇马队长卡西利亚斯铁定无法参加周四国王杯半决赛首回合主场对阵巴萨的比赛，这是他自2002年以来首次无缘国家德比。
结束了西甲第21轮的征战，巴萨和皇马将在本周三迎来首回合的国王杯半决赛。1月28日，巴萨官网提前向佩德罗表示祝贺，这位巴萨青训的优秀前锋有望在这场比赛完成红蓝200战。
梅西有望打破85年前迪恩单赛季60球的五大联赛历史纪录，在“小虫”克劳迪奥-洛佩斯看来，梅西每天都在进步，每天都在证明自己是世界第一。只用了21轮联赛，梅西的进球数已经超越了巅峰期的罗马里奥。
狂人赛后依旧没有出席新闻发布会，皇马助教卡兰卡再次扮演传声筒的角色接受记者提问。在皇马副帅看来，2013年1月，是皇马本赛季表现的最好的一段时间。
10分钟内上演帽子戏法，心情本不错的C罗或许会笑着看巴萨的比赛，然而梅西却并没有让葡萄牙人高兴太久，第57分钟，梅西上演了职业生涯中第4次大四喜，这下C罗彻底笑不出了。
西甲第21轮，巴萨主场5-1奥萨苏纳。赛后巴萨助理教练罗拉承认，C罗本轮帽子戏法激励梅西争取更多进球。罗拉确认比拉诺瓦将缺席周三国家德比，对比利亚、蒂亚戈和桑切斯本场比赛表现予以肯定。梅西接受采访时向巴尔德斯送上祝福。
皇马大胜赫塔菲，C罗与厄齐尔、拉莫斯上演“基情”庆祝。
阿丹将会在对阵赫塔菲时首发出场，他在今夜的表现，将决定皇马下周中国家德比里的门将人选。
自从穆里尼奥来到伯纳乌，对于卡卡的使用总会左右为难。巴西人状态几乎始终都不在巅峰，把卡卡放在替补席上，让6850万欧元的球员坐板凳还暴殄天物。一向很少在公开场合评价卡卡的穆里尼奥今日在接受访谈时明确表态：卡卡应该尽快回到米兰，这样对谁都好。
国家德比首回合主裁出炉，克罗斯-戈麦斯曾经被穆里尼奥在新闻发布会上怒斥，狂人认为他单场13次害了皇马。
拉莫斯、迪马利亚、佩佩、科恩特朗、卡西利亚斯这五大主力将因禁赛与伤休无缘国王杯半决赛首回合对阵巴萨。
巴萨客场4-2马拉加，总比分6-4晋级半决赛。华金和圣克鲁斯为马拉加进球，佩德罗、皮克、伊涅斯塔和梅西为巴萨建功，阿尔维斯两次助攻。
《阿斯报》认为皇马或许会为科恩特朗与迪马利亚的2张红牌进行申诉，而穆里尼奥的亲信、皇马体能教练鲁伊-法利亚赛后朝主裁判佩雷斯-拉萨发飙：“你还要不要脸！”
本泽马国王杯18场12球位居射手榜第3位，近52场杯赛为皇马打进30球送出20次助攻，堪称白衣军团队内当之无愧的“杯赛杀手”。两回合比赛都有进球入账，本泽马堪称是皇马晋级四强的最大功臣。
与上周末联赛客战瓦伦相比，穆里尼奥只在一处位置上进行了调整：本泽马轮换伊瓜因出任单箭头。
据西班牙媒体报道，皇马高层对于穆里尼奥制定的下赛季计划不感兴趣。
被高层漠视、希望加薪和需要新动力，是巴尔德斯拒绝续约的原因所在。在前巴萨门将教练霍克看来，雷纳是最适合接班巴尔德斯的人。
最近两次比赛的战绩和精神面貌来看，这支皇马正在一步一步稳定，走在上赛季成功的道路上。
本赛季巴萨首次有25名一线队球员参加备战训练，比拉诺瓦第一次没有从B队抽调小将救急。最惨的时候，巴萨的比赛18人名单中只有12名一线队球员。比利亚和昆卡已经获得队医的绿灯通知单，一线队只剩阿比达尔和穆涅萨没有归队，巴萨已经度过了最严峻的伤病危机。
拉波尔塔透露自己准备再次竞选俱乐部主席，此外他还表示瓜迪奥拉之所以离开巴萨有着罗塞尔的原因。
父亲力挺雷纳回归巴萨，《每日体育报》名记维希尔斯则确认，巴萨不可能签下卡西。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
针对穆里尼奥与C罗激烈争吵的新闻，厄齐尔在接受专访时给出辟谣：“我们的更衣室内充满欢乐”，这位德国中场还表露了希望能在皇马踢到退役的愿望。
皮克已经拿了6张红牌，这一数据在本世纪队内排在第二位，莫塔7次染红加冕红牌王。在皮克看来，自己并不是个肮脏的球员。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
巴萨输球皇马获得胜利，这在本赛季的西甲比赛中还是头一遭，但一场胜负对联赛的争冠格局并没有多大影响。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
巴萨输球皇马获得胜利，这在本赛季的西甲比赛中还是头一遭，但一场胜负对联赛的争冠格局并没有多大影响。
连续两场皇马同瓦伦西亚的比赛，主裁判的判罚都引起了不小的争议。
库尔图瓦成了巴萨今夏寻门的头号目标，巴尔德斯下赛季则有可能重演略伦特本赛季的悲剧。
比拉诺瓦将会因为赴纽约治病而缺席10天时间，在本周中再战马拉加时，罗拉将会率领巴萨准主力阵容首发出征。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
16日，穆勒收到了梅西为他寄来的签名球衣，并表示自己收到这一特殊的礼物很高兴，还称赞梅西是世界上最出色的球员。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
一场最低票价9欧元的国王杯，诺坎普却有着出奇高的上座率，原因就是今夜早已被定义为“梅西的金球之夜”。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
防守中的两次错误，使得巴萨在主场意外被马拉加逼平。蒂亚戈的控球失误导致第一个丢球，但巴萨11号很快将功赎罪，他助攻普约尔一度反超比分。真正导致平局的关键因素，还是锋线的不给力。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
sportyou网站透露，皇马与瓦伦西亚的比赛结束以后，穆里尼奥跟C罗在更衣室内发生了激烈争吵，两人还差点动起手来。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
皮克和一位足球游戏世界冠军兼皇马球迷一起进行了虚拟的国家德比，结果巴萨1-3输给了皇马，更令人惊叹的是，游戏里的皮克还被红牌罚下。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
球队成绩低迷有整体的责任，个体当然也逃脱不了干系，《马卡报》在15日爆料称，皇马主帅穆里尼奥在更衣室内向球队的绝对主力迪玛利亚咆哮，直斥后者本赛季的发挥令人失望。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
客场意外被联赛副班长0-0逼平，穆里尼奥没过两天舒心日子又要眉头紧锁了，不仅仅是因为这场平局，还有未来11内的与瓦伦西亚的3场恶战。
西班牙足协主席比利亚尔本希望伊涅斯塔能赢得金球奖，但他坦率承认梅西是世界最强。在现今这批球员中，比利亚尔最认可布斯克茨。
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
在2比0战胜萨拉戈萨之后，马竞重新把领先皇马的优势扩大到7分。索尔达多的梅开二度，帮助瓦伦西亚2比0轻取塞维利亚。
赛场上考验排兵布阵 在第一轮比赛中，争冠组的广州恒大队虽然以3∶1取得首胜，却让河北华夏幸福队在上半场结束后带着领先优势进入中场休息室
(完) 附：本期集训球员完整名单 曾耀樟、张文烜、徐彬、向荣峻、何小珂、艾力库提-艾沙江、陈星、买乌郎-米吉提、彭啸、付贞豪、陈泽仕、依木兰-买买提、尹嘉熙、赵耿培、米昱霖、黄培钊、米尔扎提-艾力、栾毅、樊超、柳锐晨、阿卜杜拉-阿地力、李苏达、李昊、林文杰、陈珏、希尔扎提-努尔、张一轩、刘昕、苏畅、杨德江、潘俊坤、穆合力斯-沙迪克、王政
随着2020赛季中超联赛首阶段赛事结束，综合中超联赛及足协杯首轮情况，主教练李铁正式圈定国足最新一期集训名单，包括入籍球员蒋光太、费南多和大连人边后卫童磊等新人以及回归的门将曾诚，共有28名球员入选

恒大积34分，一枝独秀领跑A组，江苏苏宁和山东鲁能分列二、三位，上海申花排名第四进入争冠组
在昨天的中超第12轮A组首场比赛中，广州恒大以2比1险胜河南建业
由于本赛季足协杯冠军球队仍将直接锁定下赛季亚冠一个正赛参赛名额，因此3家俱乐部将侧重于哪项赛事的竞争，需要作出取舍
新华社北京9月16日电（记者谭畅）2020赛季中甲联赛第二轮16日进行了6场比赛，浙江能源绿城外援包揽四球，帮助球队大胜江西联盛
面对攻击力不俗的华夏幸福队，国安队主帅热内西奥在昨天的赛前发布会上对球队的防守提出了更高要求
13日，武汉车都江大女足通过俱乐部官方微博发布致歉声明，全文如下： 在2020年9月12日进行的中国足球协会女子超级联赛第七轮(武汉车都江大女足对上海农商银行女足)比赛中，因俱乐部管理不严，导致个别教练员和运动员出现冲动违规行为，让广大观众失望，辜负球迷希望，给女足形象抹黑，造成不良社会影响
亚足联10日宣布，亚冠东亚区剩余的比赛将于11月15日到12月13日完成，决赛改为单场决胜负并定于12月19日在西亚举行
”随着恒大率先杀入了争冠组，卡帅很可能会在剩余4场比赛中给更多年轻球员机会，磨合更多的阵容组合
凭借U23小将胡靖航上半场的梅开二度和埃弗拉的下半场破门，武汉卓尔3:0战胜青岛黄海，在第一阶段双杀对手
本报讯（记者 肖赧）在9月1日推出的“对雷说”节目中，41岁的老将周挺公开宣布，将在本赛季与大连人俱乐部合同期满后正式退役
新华社苏州8月21日电（记者杨帆）2020中超联赛第一阶段苏州赛区五轮战罢，本赛季租借加盟河北华夏幸福的外援高拉特日前接受媒体采访时表示，自身目前状态是百分百的，华夏是一个高质量的团队，期待球队第一阶段跻身小组前四
中新网8月18日电 中超联赛官方公布，上海绿地申花队长莫雷诺当选2020中国平安中超联赛第五轮最佳球员
中国足协秘书长刘奕就媒体及各界关心的中超第二阶段竞赛安排、中超赛程密集导致场地受损严重、球员受伤等问题作出了解答
11日下午，金信煜在俱乐部工作人员和队友钱杰给的陪同下前往大连当地医院进行核磁共振检查，检查后确诊为右脚胫骨远端应力性骨折
郭田雨认为，更多的上场时间让鲁能队的U23球员形成了良性竞争
亚足联12日宣布，受新冠肺炎疫情影响，原定于2020年10月和11月举行的卡塔尔世界杯预选赛亚洲区40强赛剩余比赛将推迟到2021年举行
新华社苏州8月11日电（记者 张泽伟）中超联赛第四轮11日在苏州赛区进行了两场比赛，天津泰达和青岛黄海几乎遭遇了相同的困境——外援人数少、球员比赛中染红，但两队的比赛结果却不同，泰达0：3完败于“升班马”石家庄永昌，而黄海则顽强地以0：0逼平了重庆当代
新华社深圳8月11日电（记者王浩明、印朋）深圳市足球俱乐部11日宣布，深圳佳兆业队主教练罗伯托·多纳多尼卸任
按照中国足协中超联赛组委会的相关要求，16家中超俱乐部及其球员赛前必须根据联赛防疫及竞赛规定分别签署一系列带有承诺书意味的文字约定
中新网大连电 备受关注的中超联赛将于7月25日拉开战幕，近日已经陆续有多支球队抵达赛区，各支球队在接受采访时都表示，非常渴望比赛的到来
当然，各队外援今年受疫情影响，大部分人长期缺席了高强度训练，即使回归也没有太多时间和球队合练，甚至不少外援还因为处于隔离期而赶不上中超开锣
40分钟时间里，热内西奥对外界关心的和球队战术有关的问题做出了解答，他明确表示，国安在新赛季不会改变固有的传控打法，而且他还非常期待新加盟的阿兰和奥古斯托、比埃拉之间能产生“化学反应”
本报讯（记者 肖赧）7月12日，自亚足联传来消息称，虽然有关新赛季亚冠联赛竞赛方案是否具有可操作性仍须视各会员协会国（地区）疫情及人员国际旅行条件等现实因素而定，但为了开赛的顺利，亚足联竞赛委员会还是未雨绸缪，将一系列竞赛规定重新设计，这其中便包括亚冠联赛报名规则的调整内容
防疫  三色区域采取最严防护措施中国足协将对即将开始的中超采取最严格的防疫措施，赛区分为蓝色、绿色、紫色三大区域，蓝色为最安全的核心区，只允许参赛球队、竞赛人员入住，严格与其他区域隔离
” 在表达感激的同时，武磊也坦言，自己已为人父，有两个可爱的孩子，2020年的经历让他更加珍惜家人
本报讯（记者 张昆龙）最近几天北京疫情的持续变化以及整体防控级别的提升备受关注，除了百姓的日常生活会因此受到一些影响之外，此前正在丰台区高鑫基地封闭训练的北京中赫国安队到底何去何从也让很多球迷惦记，由于基地所处的花乡地区风险级别不断攀升，球队此前暂时离开那里放假调整，而目前最新的消息显示，重新集结后的国安队将大概率前往香河基地进行备战，至于具体的时间安排，还要等核酸结果出炉后再进行下一步的协商
中新网6月15日电 日前，中国归化球员李可在接受亚足联采访时表示，能够代表中国队出战，是他的巨大荣耀：“这是一个挑战，但对我而言是一次很棒的经历
张辛昕举了个例子：“有个U12梯队的小球员比春节前训练时长高了不少，体型也壮了不少，孩子身高体重的增长会影响他们的速度、爆发力等，所以这个阶段要从最基础的做起，踏踏实实走好每一步
比赛延期至明年2月，以王霜为首的武汉球员得以出战，这成为中国女足的利好消息，但韩国女足主力中场李玟娥届时也可以伤愈复出
” 据了解，经过两周的训练，5名年轻队员逐渐适应了一线队的集训节奏，在球场上展现出了自身技术特点，尤其在分组对抗环节，他们经常有亮眼发挥
本报讯（记者赵晓松）“热内西奥暂时无法回京，国安队或将换帅。”针对这一网络流言，北京中赫国安俱乐部相关负责人昨天下午对本报记者明确表示，球队没有更换主教练的计划，目前队员们正在助理教练迪韦纳、体能教练法尔博等热帅团队成员的率领下备战新赛季。率队在2月中旬进行的亚冠联赛中客场击败泰国清莱联队后，热内西奥就返回法国休假。
本报讯（记者肖赧）昨日，中国足协在上海继续举行中甲俱乐部总经理联席会议。按照中国足协此前向体育总局提交的各国内足球赛事开赛申请，新赛季中甲联赛预计最早6月中旬开赛。按照中国足协有关职业联赛建设工作的部署，新赛季中甲联赛参赛规模由上赛季的16队增至18队。中国足协此前曾圈定一份5家“递补升甲”的候选中乙俱乐部名单。
以下为本周武磊周记原文：在第二次核酸检测和抗体检测的结果出来之后，我收到了很多朋友的祝福，谢谢大家
5月12日下午，中国足协相关人士向北京青年报记者确认，足协已就包括中超联赛、中甲联赛、中乙联赛、足协杯及女足赛事在内的2020赛季赛事计划向体育总局提交申请，6月底或7月初为开赛日期
在去年养伤期间，他还和球队续约到了2021年年底，由此看来，比埃拉在未来两年时间里，依然会是国安的核心，这一点也得到了去年上任的新任主帅热内西奥及其团队的一致认可
昨天下午，人和俱乐部时隔很长时间在社交媒体上更新了球队动态：一线队球员新冠病毒核酸检测结果均为阴性，目前已经开始正常训练，备战中甲新赛季
经官方检测确认，山东俱乐部球员费莱尼在隔离观察期间新冠病毒检测呈阳性，球员在此期间体温一直正常，且无其他不适， 随后被送往指定医疗机构接受进一步观察治疗
恒大官方公告称，球员于汉超严重违反《广州恒大淘宝足球俱乐部球员“三九”队规》之“九开除”的纪律规定，经公司研究决定，给予开除处分
中国足协主席陈戌源、秘书长刘奕一行在先后赴海南三亚、广东清远探望国家男足及U16男足国少队后，于4月7日下午离开广东，飞赴上海，准备于今天在那里与部分职业俱乐部及联赛各有关方面的代表“碰头”，并于会后次日前往苏州探望正在那里集训的国家女足
固然，运动员的收入不能用竞技成绩做衡量的唯一标尺，还要考虑体育市场特殊的交换方式，比较与社会平均收入的倍差，但中超在十多年运行中诚信不足，很难看到按照职业体育规则和规律操作的自觉性，减薪成了博弈
亚足联的方案如得到国际足联批准，世预赛将延期至今年10月举行，这对国足新帅李铁和球队将是重大利好消息
国足也不得不启用备选方案，将本期迪拜集训的周期控制在16天，全队计划于3月20日左右启程回国
韩国YTN电视台称，中国足协建议韩国足协也在澳大利亚设置“海外主场”，从而使两支球队的主客场比赛都能在澳洲进行
” “作为弥补，申花三年来第二次赢得了中国足协杯，朱辰杰在决赛对阵山东鲁能的两场比赛中首发，帮助他的球队重返亚冠联赛
因此，在昨天的亚足联紧急会议上，经过中国、日本、韩国、澳大利亚、泰国、马来西亚六个协会的代表共同协商决定，涉及中超俱乐部的前三个比赛日都将推迟
恒大亚冠大名单1-刘世博、3-梅方、5-张琳芃、6-廖力生、7-韦世豪、8-保利尼奥、9-艾克森、10-郑智、11-张修维、12-徐新、13-刘伟国、15-严鼎皓、16-黄博文、17-杨立瑜、19-费南多、20-于汉超、21-高准翼、22-胡睿宝、23-朴志洙、25-邓涵文、27-吴少聪、30-布格拉汗-斯坎旦尔、32-刘殿座、33-钟义浩、34-冯博轩、35-李学鹏、36-何超、37-蔡明民、38-刘奕鸣、94-塔利斯卡
联赛第19轮，武磊在对阵巴萨的比赛中打入绝平一球，武磊在发布会上也谈及了这个进球的感受：“当时我脑子里想得更多是我的进球能给球队带来一个积分，新教练来了之后也说，上一场比赛开始，我们进入了一个全新的联赛，我们要把之前的东西忘掉
本报讯（记者 肖赧）1月14日下午，1997年龄段U23国足暨国奥男足前往宋卡拉加帕大学体育场进行U23亚洲杯小组赛最后一轮与伊朗队赛前训练，也是全队本次赛事进行的最后一场训练

国奥队执行教练郝伟率队到宋卡前，制定了一份周期长达88天的奥预赛备战冲刺计划，但对于一支承接冲击奥运会重任的球队来说，88天的意义充其量是“临阵磨枪”
今晚一战是中韩两支国奥队在2004年雅典奥运会预选赛之后再次相遇，从过往战绩和实力看，韩国队是C组4支球队中最强的，他们的目标也很明确，就是要连续第9次拿到奥运会资格
中国足协表示，中超、中甲、中乙联赛错开开赛时间，目的是让三级联赛开幕式效能充分释放，互不干涉
虽然随后有媒体辟谣，“李铁内定”的说法并不成立，然而有接近足协且被认为是经常提前发布准确消息“探风”的媒体最近多次发文称，足协在竞聘会前选帅已经有方向性，李铁在东亚杯第三的成绩和并没有比日韩球队差太多的表现让足协领导满意
备受关注的国家男足主帅竞聘工作在中国足协精心组织下，于昨天下午5点至晚8点在北京天坛饭店举行了事关人选敲定的最重要一道程序——竞聘候选人面试
根据此前相关渠道的信息，中国足协将于本周五在京对3名进入国足新帅终极候选名单的教练进行“拍板定人”前的面试程序
在国际足联最新一期的女足排名中，中国女足排名亚洲第4位、世界第15位，排在中国女足前面的亚洲球队分别是澳大利亚女足、日本女足和朝鲜女足，其中澳大利亚女足是中国女足奥预赛的小组对手之一
在国足选拔队与日本队的比赛中，代表国足首发出场的中后卫李昂在比赛中有些拉伤，也因此被替换下场
2020亚冠联赛 东亚区抽签分组形势 E组 北京国安（中国）、清莱联（泰国）、资格赛球队（日本第四顺位球队所在组）、资格赛球队（首尔FC所在组） F组 蔚山现代（韩国）、上海申花（中国）、珀斯光荣（澳大利亚）、资格赛球队（东京FC所在组） G组 天皇杯冠军（日本）、水原三星（韩国）、广州恒大（中国）、柔佛DT（马来西亚） H组 悉尼FC（澳大利亚）、横滨水手（日本）、全北现代（韩国）、资格赛球队（上港所在组） 2020亚冠联赛 广州恒大小组赛赛程 第1轮 2月12日 广州恒大 VS 水原三星 第2轮 2月19日 柔佛DT VS 广州恒大 第3轮 3月3日 天皇杯冠军 VS 广州恒大 第4轮 4月8日 广州恒大 VS 天皇杯冠军 第5轮 4月21日 水原三星 VS 广州恒大 第6轮 5月5日 广州恒大 VS 柔佛DT
在4支参赛的中超球队中，上海上港队作为本赛季中超季军需要从附加赛开始踏上新赛季亚冠征程，他们将于2020年1月28日在主场迎战泰国武里南联队与越南胡志明市队间的胜者，如果取胜，上港队将进入正赛，与澳大利亚悉尼FC、日本横滨水手、韩国全北现代同分在被公认的“死亡之组”H组
虽然李铁将包括张稀哲、于大宝、梅方、曹赟定、姜至鹏、金敬道等国家队“熟脸儿”征调入队，但因为集训时间较短，新老球员间的配合尚显生疏，球队在比赛大部分时间里仍显被动
但可以预见的是，如何利用年龄限制政策，在各级联赛中增加年轻队员的出场时间，比赛机会，增加有效比赛时间，形成良性的职业足球梯队，鼓励年轻球员留洋历练，必然是当下中国足球补齐短板所必须坚持的方向
张玉宁比赛中再次伤及右肩 当时间回到12月1日的工体，大家一方面非常欣喜地看到首发的张玉宁帮助国安打进一个关键球，率领球队吹响了球队反攻的号角，一方面又担心他的右肩，毕竟这个受伤的部位几乎困扰了他多半个赛季
成功将冠军悬念延续到最后一轮的北京中赫国安主场3∶2险胜山东鲁能，在拿到联赛亚军的同时积分定格在70分，就此刷新队史单赛季得分纪录
按照中国足协与教练组敲定的备战计划，中国国奥队明年1月赴泰国参加2020年东京奥运会男足赛亚洲区预选赛前，必须进行至少10场高质量的热身赛
本轮恒大队将在客场对阵已经保级无忧且伤兵满营的河北华夏幸福队，因此如果国安队无法击败富力队、同时恒大队又战胜华夏幸福队的话，本赛季中超冠军归属的悬念就将在今晚揭晓
以下为最佳阵容候选人名单：  最佳阵容之最佳守门员候选(3人) 刘殿座(广州恒大淘宝)、王大雷(山东鲁能泰山)、颜骏凌(上海上港) 最佳阵容之最佳后卫候选(12人) 王刚(北京中赫国安)、张琳芃(广州恒大淘宝)、李磊(北京中赫国安)、朱辰杰(U23)(上海绿地申花)、唐淼(广州富力)、郑铮(山东鲁能泰山)、高准翼(广州恒大淘宝)、于大宝(北京中赫国安)、刘洋(山东鲁能泰山)、李昂(江苏苏宁易购)、戴琳(山东鲁能泰山)、贺惯(上海上港) 最佳阵容之最佳前卫候选(9人) 蒿俊闵(山东鲁能泰山)、池忠国(北京中赫国安)、奥斯卡(外籍)(上海上港)、吴曦(江苏苏宁易购)、保利尼奥(外籍)(广州恒大淘宝)、韦世豪(广州恒大淘宝)、曹赟定(上海绿地申花)、费莱尼(外籍)(山东鲁能泰山)、奥古斯托(外籍)(北京中赫国安) 最佳阵容之最佳前锋候选(9人) 胡尔克(外籍)(上海上港)、埃尔克森(外籍)(广州恒大淘宝)、扎哈维(外籍)(广州富力)、张玉宁(U23)(北京中赫国安)、杨立瑜(U23)(广州恒大淘宝)、段刘愚(U23)(山东鲁能泰山)、杨旭(天津天海)、董学升(河北华夏幸福)、佩莱(外籍)(山
中国足协新闻发言人向新华社记者表示，计划于12月初公布的新政将包括限薪等多项政策调整，以促进联赛稳定，推动青训发展，鼓励优秀年轻球员留洋
本报讯（记者 肖赧）里皮请辞后，外界不由将不同中、外教练的名字和国足帅位联系到一起，他们当中，巴西籍老帅、同里皮一样曾经率队荣膺世界杯冠军的路易斯·菲利佩·斯科拉里无疑是名头比较响亮的一位
本报讯（记者 王帆）重庆永川女足四国赛昨天开始了第一个比赛日的争夺，中国女足首战对手是新西兰女足，最终中国女足2比0战胜对手
发公告是许家印的管理艺术 据悉，10月27日恒大主场打平河南建业一战，许家印当时十分气愤，赛后勒令卡纳瓦罗参加“恒大企业文化学习班”的公告，确实是他临时的决定
对阵河南建业，恒大上半场两球落后，卡帅将其换下，换上艾克森和韦世豪将比分扳平
对于这一“定律”，主教练崔康熙不以为然，“这个情况我有过了解，但根据我的经验，其实是先打客场后打主场的球队在杯赛中会更有利，之前我带队打杯赛的成绩也是这样的情况，希望今年可以打破这样的规则
0比2的比分让很多国安球迷难以接受，认为球队的发挥要远低于他们的预期，而观看各路转播的球迷也发现了这样一个问题，那就是临近比赛结束前，转播公司打出了两队本场的跑动距离对比，主场作战的国安是83.3公里，反观对手上港则是92.7公里，御林军足足比卫冕冠军少跑了9.4公里
全取三分后，上港的排名跃居次席，而国安则滑落至第三，在联赛只剩四轮的情况下争冠形势不容乐观
本轮赛前重庆斯威联赛积33分，河南建业积30分，3分分差但命运截然不同——斯威已经提前保级上岸，建业则仍有降级可能
北京时间10月17日，西班牙人俱乐部官方微博发布了新帅马钦与中国球员武磊的合照



主教练里皮表示：射手艾克森目前很有求战欲和斗志，而从西班牙人俱乐部归队的武磊状态也没有问题，对关岛队可以首发出场。
为备战10日与关岛队的世界杯预选赛亚洲区40强赛，中国男足8日继续在广州天河体育场外场进行训练。

中超联赛第24、25轮相继战罢后，中国足球的时针重新指向国足世预赛备战。
足协在确认将启动与国奥男足荷兰籍老帅希丁克的解约程序之后，决定起用一名本土教练作为执行主帅率领国奥队备战明年1月开始的奥预赛决赛阶段比赛，郝伟成为最终人选。
10日，中国男足在马尔代夫开启2022年世界杯亚预赛40强赛征程。在中国与马尔代夫的比赛中，艾克森首发登场（如图），这是中国首位非华裔血统国脚首次亮相国际赛场。
中超已经进入休赛期，但对于还有着亚冠任务在身的上海上港与广州恒大而言，暂时还不能像其他球队一样得以休整。
8月22日，中国足协第11届会员大会在中国足协香河基地正式召开，时隔五年后，中国足协再次完成换届选举产生新的领导班子。
下半场，双方你来我往，并进行了人员调整，不过都未形成破门良机。最终两队握手言和。
昨天从菲律宾传来消息，菲律宾卫生部宣布全国暴发登革热疫情，而今年以来菲律宾已有622人死于登革热。
按照亚足联要求，中国足协于8月5日前向亚足联提交了中国男足参加卡塔尔世预赛亚洲区第2阶段（40强赛）的球员初次报名大名单。
被中超北京中赫国安解雇的德国籍主帅施密特4日乘坐飞机离开北京返回德国。
亚足联本周确定，2020年东京奥运会男足赛亚洲区预选赛决赛阶段比赛将于9月26日在曼谷抽签。
国际足联31日宣布，其理事会一致同意自2023年起，女足世界杯的参赛球队由如今的24支增加到32支。
近日，中国足协正式下发本赛季足协杯半决赛开球时间，大连一方主场对阵上海申花的对比赛将在8月19日19：35开球，上海上港主场对阵山东鲁能的比赛将在8月20日19：35开球。
领先集团下半程以来争锋局势风云突变，保级区集体“灾难性”的表现，也让他们迟迟难以挣脱“牢笼”。
17日晚，北京中赫国安在中超第18轮比赛中主场迎来和北京人和的京城德比，最终凭借王子铭和奥古斯托的进球，国安2比1力克对手赢得主场十连胜。
能够与叙利亚队、菲律宾队、马尔代夫队、关岛队同分在一个小组，中国男足2022年世预赛亚洲区40强赛的签运好到几乎无可挑剔。
昨天下午，中赫国安俱乐部为获得球队6月最佳球员奖的巴西中场奥古斯托颁发了奖杯。这也是巴西人时隔一个月后，再一次获得这个奖项。
持续了4天的中超联赛17轮，上周六全部战罢，一头一尾的争冠和保级大战依然如火如荼。
2019赛季中甲联赛14日结束了第17轮的6场比赛，呼和浩特2:0战胜石家庄永昌，豪取六连胜，落后积分榜首的青岛黄海1分。
本周中起直至周末，中超第17轮联赛将会陆续进行。率先开战的是国安和斯威。
昨天下午，意大利国脚沙拉维、韩国国脚金信煜双双飞抵上海，他们和租借而来的国奥小将李扬一齐加盟了上海申花俱乐部。
新华社北京6月27日电（肖亚卓、游云）27日下午，结束了法国世界杯征程的中国女足返回国内抵达首都国际机场，而上赛季效力巴黎圣日耳曼的王霜并未随队归来，主帅贾秀全表示她将留在巴黎处理一些个人事务，下一步
本届世界杯英格兰与挪威的1/4决赛最贵票价也就170美元。
随着中日在淘汰赛阶段出局，本届女足世界杯再无亚洲面孔。
在加拿大0:1负于瑞典队的女足世界杯八分之一决赛中，加拿大队原本有机会利用点球扳平比分，但点球被对方门将扑出。
2019法国女足世界杯20日结束了全部小组赛阶段比拼，本届杯赛16强正式出炉。以B组第三出线的中国女足将在八分之一决赛上迎战C组头名意大利队。
19日，随着英格兰女足以2：0击败日本队，苏格兰队3：3战平阿根廷队。
带队首次闯入世界杯16强后，西班牙女足主教练比尔达17日表示，本届赛事球队展现出了很强的竞争力，无论对手是谁，要让她们感受到西班牙队是一支棘手的球队。
亚足联17日宣布，2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛40强赛阶段抽签仪式将于7月17日在位于马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部举行。
斯卡洛尼的这支阿根廷队与前几次参加美洲杯的队伍相比更加“土生土长”，有更多来自阿根廷国内联赛的球员。
每个人的一生总要经历无数次的第一次,这些难忘的时刻意味着我们的成长。从第一次进入大名单到第一次上场比赛，从第一次首发到第一粒进球。
女足世界杯实力榜，法国、美国德国分列前三。
多家德国媒体认为，“踢出风格”的中国女足正走在复苏道路上。
据中国足协官网消息，中国女子裁判员秦亮、方燕将亮相2019女足世界杯赛场。
2019年女足世界杯开赛在即，从6月7日到7月7日，24支队伍将向最后的冠军发起冲击。
据中国足球队官方微博消息，法国当地时间6月3日下午，中国女足继续在雷恩赛区官方训练场进行训练。
北京时间4日，亚足联官网公布了本赛季亚冠联赛1/8决赛的具体开球时间。
在中国国家男子足球队主教练一职空缺了整整四个月以后，71岁的意大利名帅里皮再度归来。
最近几天，接连出现几则引人注目的消息，都是有关中国足球的。一个是意大利老帅里皮在告别国足帅位4个月后，再度出任中国男足国家队主教练。
天津天海足球俱乐部28日发布调整主教练的公告，沈祥福即日起不再担任球队主教练，由韩国教练朴忠均接任。
北京时间5月24日，中国足协官方宣布，里皮担任国家男子足球队主教练，他将率队参加2022年世界杯亚洲区预选赛。
北京时间5月22日18点，2019亚冠F组第6轮广州恒大与韩国大邱FC队的小组出线生死战，在广州天河体育场进行。
北京时间21日，亚冠联赛小组赛G组末轮争夺打响。掌握晋级主动权的北京国安客场0：3不敌近况不佳的浦和红钻，惨遭淘汰。
中国球迷又有梦啦！北京时间昨天凌晨，西甲最后一轮，西班牙人主场以2比0完胜皇家社会，最终收获积分榜第7名，进军欧联杯资格赛，这是该队12年来首次赢得欧战资格，武磊有望随队一起出征欧洲赛事。
本周五，里皮执教团队成员还将赴北京工体观看北京中赫国安与天津天海的中超比赛。
广州恒大在主场以2比2战平江苏苏宁，主帅卡纳瓦罗的球队在中超联赛、亚冠联赛连续三场未尝胜绩。
亚冠联赛2019-2020赛季小组第五轮5月8日进行。山东鲁能主场2:1战胜韩国庆南FC，提前一轮小组出线，晋级16强。
71岁的意大利籍老帅马塞洛·里皮不出意外将二度接手中国男足，率领球队参加即将于今年9月开始的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛。
24日晚，本赛季亚冠小组赛第4轮一场焦点战在工人体育场结束，主场作战的北京中赫国安队凭借奥古斯托和巴顿的进球，2比0小胜泰国武里南联队，积分榜上也以7分的积分升至小组第二。
从客场带走3分后，国安全队在当天晚上就从廊坊赶回了北京，施密特和的意图很明确，就是为球队多争取一天的休息时间，而从本周三开始直到6月2日，国安要在未来40天内连续征战10场比赛。
中超第6轮21日结束了最后三场较量。江苏苏宁两外援二度建功，帮助苏宁5:1大胜广州富力，延续新赛季主场全胜纪录。大连一方则被重庆斯威1:1逼平，大连主场未尝胜绩。
而在此之前进行的U19年龄段B组第2轮角逐中，成都棠外以29比0超大比分战胜四川隆发，刷新了青超联赛U19年龄组最大比分纪录。
在昨日进行的中超联赛第5轮赛事中，广州恒大以1比2输给北京人和，保利尼奥在本场比赛第15分钟被主裁判王迪出示红牌罚下。
据巴西和阿根廷当地媒体10日报道，正在巴西里约热内卢举行的南美洲足联年会上，正式确定了卡塔尔将参加2020年美洲杯，而另一支受邀球队很可能是中国队。
三度落后，三度扳平！上海上港在弥补武磊登陆西甲后主打的“三中卫+两翼卫”战术，10日晚经受了澳超常规赛冠军悉尼FC的磨砺。
亚冠联赛小组赛第三轮，上海上港将在客场对阵澳超劲旅悉尼FC。
恒大主帅卡纳瓦罗在出席赛前新闻发布会时问答了记者提问，他表示，虽然对手实力很强，但球队依然会竭尽全力主场全取三分。
上海申鑫足球俱乐部官方微博发布公告，决定对队内两名球员李伟杰和国洪涛进行处罚，原因竟是他们“外出酗酒、夜不归宿”。
北京时间今天下午，武汉卓尔足球俱乐部在官方微博发布公告，公布了对球队外援拉斐尔的处罚：即日起停薪，并罚款50万人民币，同时责令其向对方道歉并给与其全队通报批评。
广西南宁阴云笼罩，25日傍晚，卡纳瓦罗和中国国家集训队的中国杯时间已经画上句点。
北京时间3月22日凌晨，女足欧冠1/4决赛首回合，巴黎女足在客场0-2负于切尔西女足。
中国队以0：1不敌赛前被视为“中国杯最弱对手”的泰国队。
3月20日，中国足协公布了武汉国际女足锦标赛媒体报名的通知，本次比赛参赛队伍为：中国女足，俄罗斯女足、喀麦隆女足和克罗地亚女足。
作为里皮“接盘者”的他，能否在上任之初给球迷们带来惊喜？
赛后，山东鲁能俱乐部向中国足协提交了一份“关于2019赛季中超联赛第2轮山东鲁能-河南建业比赛相关判罚的意见”。
3月6日下午，建业集团董事长胡葆森前往医院看望了多拉多。外援多拉多受伤后，胡葆森就非常关切他的治疗，并多次打电话了解情况、做出指示。
广岛三箭几乎是以替补阵容来广州挑战恒大，所以他们0-2输球也是情理当中。
武磊打入登陆西甲首球，这也是中国球员在西甲的首个进球。一时间，武磊成为中国足坛乃至欧洲足坛热议的人物和话题。近日，一段武磊儿时的视频在网上流传甚广。
4月1日武磊PK梅西这还真不是开玩笑武磊斩获留洋首球引来全民“吹捧”。
北京时间3月1日19点35分，2019赛季中超联赛第1轮焦点战将在上海虹口足球场打响，弗洛雷斯挂帅的上海绿地申花将迎战上海上港。
2月20日，荷甲海牙俱乐部的22岁中国中锋张玉宁很可能在中超转会截止日前加盟北京中赫国安。张玉宁目前是中国身价最高的U23球员（150万欧），黄紫昌（70万欧）第2。
在鲁能1比1平的情况下，佩莱打进了鲁能关键的反超进球，进球之后的佩莱也激动地脱掉了上衣庆祝，为此领到了一张黄牌。
与以往不同的是，如今的中国球迷在讨论孙兴慜的时候总会捎带上初登西甲的武磊，多少有点比较的意思。
武磊代表西班牙人首发登场，这是武磊在西甲首次首发亮相，也是时隔2857天后中国球员再次在欧洲五大联赛中获得首发资格。
根据最新消息，冯潇霆已经重返恒大一线队并参加了训练。
北京时间2月15日，西班牙人官方发布了冬窗三名新援加盟后喜提新车的照片。
距离2019年国际足联女足世界杯开幕还有四个月时间，国际足联发起一项名为“传奇聚首”的活动，23位现役或退役球员化身“超级英雄”，肩负起宣传推广女足世界杯以及女足运动的任务。
巴黎女足出局球迷接机 王霜感慨:这就是踢下去意义,女足 王霜 巴黎 中国女足
西班牙人总经理罗格在接受采访时表示，武磊是西班牙人队和上港队两支球队的共同财产，如果有第三支球队求购武磊，我们必须征询上海上港队的同意。
在同比利亚雷亚尔队的比赛结束后，武磊也更新了自己的instagram，并配文“继续努力”，而球队的主力中锋博尔哈-伊格莱西亚斯更是用中文勉励武磊“来吧，朋友”。
2月2日凌晨，2019亚洲杯决赛，日本1-3卡塔尔无缘5次夺冠的壮举。赛后，日本队清扫了决赛更衣室。
2019阿联酋亚洲杯决赛在扎伊德运动城体育场进行，此前同为6战全胜的日本与卡塔尔狭路相逢。
北京时间1月28日晚，伊朗队在亚洲杯半决赛中以0-3的比分溃败日本队。赛后，伊朗主帅奎罗斯宣布了自己的离任消息。
新华社阿布扎比1月24日电里皮1948年出生在意大利托斯卡纳大区北部的维亚雷焦。年轻的里皮曾在维亚雷焦的圣保罗、圣安德烈、维亚雷焦红星三支足球俱乐部的青少年队踢球，司职清道夫。
亚洲杯1/4淘汰赛，伊朗3-0战胜中国，赛后新闻发布会上，奎罗斯表示很可惜里皮不能继续执教中国国家队了。
1月25日凌晨0点，2019亚洲杯1/4决赛，中国与伊朗的比赛将打响，国足能否创造“奇迹”，进军四强，值得期待。
伊朗人对于足球的执念，相比已经不需要太多赘述。12强赛的时候，中国球迷就见识到了那个号称能够装进10万人的魔鬼主场——阿扎迪。
结束了梅州女足四国赛，国脚王霜出发返回巴黎。
皮皮吹!大咖们盛赞里皮换人:这调整真是世界一流,里皮 肖智 郜林 国足
开赛不久，伊朗门将贝兰万德扑出阿曼的点球，接下来贾汉巴赫什以及德贾加连续进球，伊朗最终2-0取胜晋级。
北京时间1月20日，中国男足凭借郜林和肖智的进球，最终以2-1的比分击败泰国队，顺利晋级亚洲杯8强。
里皮团队在中韩战前一天的公开训练上直接放出了一套首发阵容，让现场中韩两国的媒体随便记录。
伊拉克00后小将阿里在今年亚洲杯上发挥出色，连续打进了两个进球，成为本届亚洲杯最炙手可热的新星之一。不过据福克斯体育爆料，阿里存在年龄造假的嫌疑。
据法新社报道，菲律宾队在0-3大比分输给中国队之后，菲律宾主帅埃里克森取消了和中国队主帅里皮共进晚餐的计划。
最终卡塔尔6-0狂胜朝鲜，凭借净胜球优势暂时排名E组榜首。
亚洲杯-原口元气射争议点球 日本1-0阿曼小组出线,原口元气 亚洲杯 点球 皮球 长友佑都
张呈栋:别太关注孙兴慜了 我们要相信自己的实力,张呈栋 孙兴慜 亚洲杯 国足
对于穆里尼奥的下家，国外机构列出了一串名单，中超、巴萨赫然在列！
北京时间12月20日，中国足协官网发文，就如何认定“阴阳合同”、如何处罚等相关政策做出了解读。
前妻发文痛斥毛剑卿:搞小三,夜总会玩女人,还成天喝酒,毛剑卿 上海申花队 石家庄永昌 吴金贵 颜骏凌 青岛中能 国足
齐达内在自己的社交媒体上发布了一张与中国男足主教练里皮的合影。
赛后中国小伙子们的表现也得到了对手教练的好评，巴萨教练称赞：“这是近几年来中国最好的一支青少年足球队”。
不续约!里皮:离开国足不因成绩 离家太久得回去了,里皮 国足 亚洲杯 中国足协
GIF-王霜空门前头球离奇吐饼 双手抱头不敢信...,王霜 皮球 禁区 中超 中国女足
印媒:球队平中国队后内讧 主帅或被队长逼宫下课,国足 印度 中国足球
U19国青队将迎来亚青赛首场小组赛，对手是塔吉克斯坦。
加蓬体育部长比尔-尼泽甘宣布，加蓬国家队将不再同合同即将到期的现任主教练卡马乔续约。
王霜:首发满场值得纪念 一场比一场好!还能更好,王霜 女足 大巴黎
权健官方回应亚冠搬主场:在中国 到哪都是我们主场,亚冠 权健
7场0球+空门不进!托雷斯迷失日本，跟老白两个世界。
北京时间8月5日19:35,，2018赛季中超联赛第16轮继续进行，广州富力坐镇越秀山体育场迎战广州恒大。
四年一度的足球世界杯决赛月又将吹起号角，点燃全世界球迷狂热的心。国贸商城作为北京CBD时尚地标将开启2018"你好，世界"迷你世界杯系列活动。6月14日，"你好，世界"国贸迷你世界杯系列主题活动在国贸
北京时间6月10日，中国U23男足在重庆万州迎来间歇期的第3场热身赛，对手是朝鲜U23男足。
曝女足主帅埃约尔松即将下课 贾秀全或成玫瑰新帅
本赛季结束后,68岁的法国人温格将告别执教近22年的阿森纳,届时距离他的合同到期仍有12个月……回想起温格的过往,笔者除了想到多次在英超发布会上他的侃侃而谈,更难忘的是2012年曾在阿森纳的基地,向他
武磊上演大四喜!
新快报讯记者高京报道西归浦春天的傍晚，夕阳静静地洒落在大海上。傍晚十分，广州恒大队就在海边不远的济州世界杯体育场做着赛前准备。今晚，球队就将迎来亚冠小组赛第4场比赛，若能击败对手，可以说恒大队的一只手
虽然重返中超首战不敌重庆斯威，但北京人和的信心并没有受到打击。
而权健若从资格赛突围签位还算不错。
亚冠联赛官方公布了本赛季的最佳阵容，其中中超4将入选，分别是冯潇霆（恒大）、保利尼奥（恒大）、阿兰（恒大）以及胡尔克（上港）。而亚冠冠军浦和红宝石则无一名球员入选。
对于发誓要做上海滩霸主，乃至中国足球新霸主的上港来说，可谓是彻骨的寒冷，因为投入巨大的他们，仍然没能为自己斩获一个冠军。
中国足协U20选拔队球员以客队身份，首次参加在美因茨举行的德国西南地区联赛。比赛中，观众席上有人挂出“藏独”旗帜，中方队员随即退出赛场。
恒大举行了新帅发布会，正式宣布意大利人卡纳瓦罗回归。卡纳瓦罗在发布会上表示，重回恒大令人兴奋。
中华人民共和国驻德国大使史明德委托中国驻法兰克福总领事王顺卿见证本次签约仪式。
安切洛蒂和曼奇尼的机会最大，前者则更符合恒大向来的世界级名帅的标准。
连胜的天津泰达则取得本赛季客场首胜6胜7平14负积25分排名倒数第3位。
AC米兰也已经接触了安切洛蒂，那么米兰将会是安切洛蒂最有可能的潜在下家。
广州恒大老板许家印以391亿美元的身价力压马云、马化腾成中国新首富。
在亚足联的公告中，并没有明确表示，谁是被调查的对象。
今天中午，上港选亚冠酒店又被拒了”官方推文，疑似炮轰广州赛区的球队接待。
引人关注的是，不莱梅的温州小将张玉宁也出现在训练队伍中。
站在诺坎普球场，不知保利尼奥会不会回想起在中国的奇妙旅程。
中超两大争冠球队广州恒大和上海上港都遭到处罚，两队共被罚3500美元。
斯图加特踢球者、科布伦茨和曼海姆拒绝了足协的提议，拒绝与中国队比赛。
在此期间，已经有不止一家来自国内的职业俱乐部向张玉宁抛出了橄榄枝。
保定容大冷静下来，内部达成共识不退赛，但恐怕难逃中国足协的处罚。
富力被明目张胆地“打劫”了本赛季在越秀山主场的首胜。
北京控股足球俱乐部对蒂奥特的不幸辞世表示沉痛哀悼。
国安则是两轮不胜，前11轮仅有15分入账，跌至积分榜第7位。
完成绝杀后，保利尼奥迅速投入到防守当中，在底线用强壮的身体与鹿岛球员进行对抗。
苏宁“大腿“年薪上亿鞋上却打补丁 曾做过搬砖工,拉米雷斯 苏宁 中超 亚冠
照片的公布如同一石激起千层浪，因为拉维奇拉眼角的动作疑似是歧视亚洲人的手势。
申花完成本场比赛第3次换人，联赛中被中国足协禁赛半年的秦升替补登场。
博尔特当时候正与梅森一同驾驶摩托车，好在他毫发无损。
客场3-0拿下泰达，恒大近期的魔鬼赛程暂时告一段落。
从国足近3场比赛的表现来看，里皮正在一步步兑现他的承诺。
在这份名单中，黄博文、于海因伤落选。
每次国足参加大赛，“压力”都是不得不说的话题。
为实现既定目标，国足选择了在此从未输球的长沙作为主场比赛地。
博阿斯如今能再次激活胡尔克，火力全开的上港无疑会更加接近于实现冠军梦想。
据此前有媒体报道，韦世豪租借费用为220万元，租期至17年年底。
天津权健队在意大利踢了一场热身赛，王永珀上演帽子戏法，权健4-1轻松击败对手。
尤文图斯俱乐部官方宣布埃尔纳内斯以800万欧元的价格转会华夏幸福。
狮吼进入亚冠E组，同组另外3队分别是：鹿岛鹿角、蒙通联、蔚山现代。
上港虽然3-0战胜对手，但国内球员的表现却不尽如人意。
1月24日上午，河北华夏幸福俱乐部宣布正式签约建业球员尹鸿博。
武磊贡献一次助攻和一个进球，艾哈迈多夫也有一脚远射破门。
昨天下午，中国足协疑似出台2017赛季中超联赛的新政策，其中有两项颇具争议。
国足0-2负于冰岛队，尽管都不是主力出战，但里皮还是无法接受这一事实。
中国国家队的排名由2016年终的第82位上升1位，排名第81，在亚洲范围内依旧排名第8。
近日，佩兰接受法国《如此足球》专访。佩兰谈到非常多关于中国足球的话题。
目前效力于桑托斯的巴西国脚卢卡斯-利马，已经收到了一份来自中超的巨额报价。
维特斯希望和张玉宁续约4到5年，并且给他开出了队内顶薪。
赵丽娜透露，大约每人1万左右的永川4国赛的冠军奖金至今未发。
中国球员现在已经绝迹五大联赛一队，这和韩国以及日本足球形成了鲜明的对比。
国脚张呈栋基本确认将告别国安。
恒大董事长昨天亲赴北京，向足协裁委会就足协杯决赛首轮裁判问题进行申诉。
张玉宁父亲张成全称欧洲很多俱乐部还在等着张玉宁，现在不可能回到中超。
11月4日下午上海上港集团俱乐部召开新闻发布会，宣布新帅博阿斯将成为球队新任主帅。
上港俱乐部将召开新闻发布会，在该次新闻发布会上的主要事项宣布球队新主帅上任。
在中秋节前夜，许家印宴请全队的时候就已经透露俱乐部正在和斯科拉里展开了续约谈判。
广州恒大(俱乐部官方微博)客场6比0击败了石家庄永昌，这场比赛球员可以获得1700万元。
前国脚孙继海在某直播平台更是怒骂高洪波、杜威和李毅。这也得到了徐亮的支持。
国足客场0-2不敌乌兹别克斯坦后，全队立即乘坐包机返回国内。
高洪波当初在带领国足击败韩国法国，世预赛40强赛惊险出线后，也曾险些被捧成神。
塔尔德利:无球可踢责任在我 希望来年留在鲁能,鲁能 塔尔德利
足协杯半决赛次回合对阵富力，两支俱乐部的老板许家印和张力均在看台上观战。
终凭借谢鹏飞和特谢拉的进球，苏宁2-0战胜泰达，积50分位居积分榜次席。
下半时武磊禁区内疑似被侵犯，但主裁判并未吹罚点球。
国家队在7月31日-8月6日进行出征韩国之前的最后一次飞行集训。
建业客场4连败、近6个客场1平5负，积分停留在28分。
山东鲁能坐镇主场0-1输给上海申花。
赵明剑对转会很动心，随后向鲁能俱乐部提出转会申请，这个举动激怒了鲁能俱乐部。
蔡慧康遭中国足协停赛三场，罚款15000元。汪佳捷因脚踹休息室门被罚款10000元。
曼联希望在签入博格巴之后再公布球员号码，而其有可能以创造世界纪录的转会费返红魔。
“我的目标很明确，那就是帮助球队赢得比赛。所以，我需要和队友形成默契。”
巴西足协7月12日宣布，将急召效力于国安队的球员雷纳托·奥古斯托加入巴西国奥队
佩莱已经和鲁能签订了一份为期两年半的合同，在这段时间里佩莱将进账4000万欧元。
亚足联向旗下会员协会发通知，将在多项重大赛事中采用国际足联推出的全新判罚规则。
，上海申花坐镇主场以1-0击败山东鲁能进入八强。
巴西球星胡尔克将在体检之后正式加盟上港。
亚历山大!巴媒曝卢森博格患抑郁，赛前需吃药缓解。
北京时间6月15日19点35分，中超第21轮，江苏苏宁主场1-1战平广州富力.
粤媒称，卢森博格更想拿巨额解约金后再走人。
斯金纳透露，权健中方教练组一直试图撼动主教练地位。
把郑智骗下去的是10号费尔通亨；登贝莱破国奥大门。
鲁能凭借客场进球多的优势晋级亚冠8强。塔尔德利比赛中失点。
恒大、力帆、延边和建业等球队皆因各种原因被处罚。
如果国脚在12强赛中受伤，可获得更多的赔偿。
日本球迷对次回合有信心，东京做客上港不惧怕对手。
狐狸城有意开拓中国市场，要在中国建设青训基地。
评论员认为，宏兴暴力事件需要严肃处理。
锋线箭头金健熙梅开二度，水原3-0胜上港，仍然出局。
“年中年底引援依旧疯狂；小内马尔未来值1亿欧。”
由于申办城市较多，足协把承办费由800万涨至1500万。
梦断德国、南非、巴西，国足保留通往俄罗斯的希望。
张琳芃因伤缺战，因此赵明剑或将顶替他的空缺。
恒大2分垫底距榜首4分，卫冕冠军到了被淘汰的边缘。
据悉斯科拉里已向恒大高层施压，而阿尔维斯此前已拒绝过恒大。
中超历史上首次同时出现2名球员进入巴西国家队。
杨旭第67分钟扳平，塔神第78分钟推射打入制胜球。
特谢拉代表顿涅茨克矿工出场223次，打入89球。
送别埃尔克森时，恒大球迷再次唱起《讲不出再见》。
蔡振华认为佩兰在临场指挥和沟通方面有不足。
韩国前国足主教练洪明甫将正式挂帅杭州绿城，他说能赢得足坛对韩国教练的信任更重要。
在与马扎里、斯帕莱蒂等多位名帅传出绯闻后，北京国安的绯闻主帅名单上再添一人。
恒大俱乐部表示根据冬训情况定两人是否继续外租。
北京国安和山东鲁能分列亚洲第22位和第38位。
张呈栋有望继续在国王杯比赛中获得出场机会。
鲁尼更习惯在美国生活，但大联盟不可能开出天价。
韩国以89.838分排名第一。沙特阿拉伯、伊朗、阿联酋、日本依次排名第二至第五位。
江苏国信舜天以足协杯冠军的身份，告别了中国足坛。
足协内乱悬疑丛生！足协违规调员工，违背员工意愿。
“如果不能陪你走下去也永远祝福你”，这是说队友还是自己？
国足已经无缘小组头名，即使获得小组第2也难出线。
世界杯亚洲区40强赛C组第7轮的比赛，国足坐镇长沙贺龙体育场迎战不丹，最终12-0大胜
梅方破僵局，于大宝、于汉超、王永珀各打入2球，张稀哲建功。
本来期盼在四国赛大展宏图的国奥队，只能先以残阵迎战哥伦比亚队
广州恒大一行将从广州兵发阿联酋迪拜，备战与阿联酋阿赫利的亚冠决赛首回合角逐
广州恒大俱乐部发出倡议书，为了打造魔鬼主场的气氛，号召球迷们都穿红色球衣入场
恒大客场挑战大阪，两队战成0-0，恒大总比分2-1晋级。
广州恒大即将迎来客场与日本大阪钢巴的对决，客场作战广州恒大仍要束手一博
习近平说：我对中国足球的最大期待，就是中国足球能跻身世界强队
虽然仅剩三轮联赛，但众多的悬念，或许只能留到赛季结束的那一刻才能解开
补时阶段钢巴没有放弃，米仓恒贵打入绝杀球。
于大宝因为近段时间在国家队的出色表现，被媒体成为福星。
今天召开的会议上，体育总局将宣布撤销“中国足球运动管理中心”这块牌子。
王飞丢球后越说越激动，更是直接喊出了一句国骂。她的后防队友只是背身低头离开。
张呈栋在西甲踢球的具体年薪大约在500万，但上场时间需要张呈栋用实力说话。
女足门将这一次又哭了，但是这一次是赢球的眼泪，赛后主帅郝伟也夸赞了球员们的表现。
足协为备战世界杯预选赛的中国队发布了一款海报，但是被指种族歧视。
世界杯美女盘点:日本女梅西PK艳照门女主角劳伦-泽塞尔曼劳伦-泽塞尔曼加拿大女足中卫
据悉，恒大将会派出专机前往巴西迎接斯科拉里来广州。
在最新的世界俱乐部排名上，恒大首次跌出了亚洲前4名，国安也连续两期出现了下滑情况
据国足助理教练李铁表示，目前球队正在抓紧适应人造草坪，这种草坪国足球员很少踢过。
BTV体育《足球100分》中嘉宾南方表示，“国安今年真有可能夺冠。”
鲁能和人和比赛赛后，库卡疑似遭到殴打眼角出血，对此事巴西使馆表示关注。
恒大宣布卡帅下课之后，球员们难忍不舍情绪，痛哭落泪。
郜林近5场中超场场进球，目前打进8球媲美三个外援前锋，距个人单赛季进球纪录只差3球
有“中国小贝”之称的徐亮再次抢得了国内媒体的“头条”，他又结婚了！
尽管比赛已经过去了2天，但上海德比的风波依然在继续，申花翻译被曝竖中指。
恒大6-1击败申鑫，高拉特上演帽子戏法并送两助攻。恒大赛后发布了致敬高拉特的海报。
为备战世界杯预选赛，佩兰圈定了一份55人的大名单，以亚洲杯为班底。
在进攻端,塔尔德利显示不出多强的攻击欲望,在防守端,他也不太愿意跑动。
前几天，恒大因为未严格遵守比赛倒计时程序规定被足协官方通报批评。
国足在与不丹的世预赛首场比赛前将不会有热身比赛，而由于地震缘故，他们也将改变行程
中超贵州人和俱乐部通过官方微博宣布：朱炯即刻起不再担任贵州人和国酒茅台队主教练。
鲁能主帅库卡表示，在去年他希望帮助国安阻击恒大。
亚冠小组赛第5轮，之前在联赛中遭遇连败的山东鲁能将主场对阵越南平阳。
本场比赛恒大只要再拿一分就将提前一轮小组出线,如果取胜,则将锁定小组第一。
河南建业上个赛季还是保级球队，但是在今年，号称主场专治不服的他们力克申花后已第4
在绿城与恒大比赛赛后，绿城主帅特鲁西埃表示，中国门将的水平差，经常失误。
利物浦发布一款纪念T，这款T恤与国足客场球衣款式几乎一模一样。
40强赛对国足是上上签，而对于打算为国足客场助威球迷而言，还是场惬意的观光旅游活动
国安老总高潮在球队战平上港后致信足协，对比赛的一些判罚表示不解。
孔卡近日接受了FIFA官网的采访，他表示，武磊是中国最好的球员，可以助国足冲世界杯。
在外界一致声讨伤孔卡的泰达球员时，天津媒体为郭皓这名小将鸣冤。
姚明近日表示，他希望不要因为大家都搞足球而暂停了其他体育项目。
据报道，北京已有22所中小学对阳光足球进行试点，保证每周一节足球课。
面对突尼斯队，仍作为首发的王大雷为自己救赎的同时，也证明了自己仍是中国头号门将。
王大雷下半场上演精彩的点球两连扑，替补出场的于大宝第94分钟进球，双方最终1-1战平
国足目前面临大面积伤病情况，而据爆料，有一些老国脚却因为怕受伤而拒绝征召。
前国安球员谢朝阳表示，“恒大足校培养模式违背的孩子成长的规律。”
在上海体育的一档电视节目中，做客嘉宾笑言中超联赛毁人，会让球员水平往下走。
以另外一些球迷以及中国足协党委书记魏吉祥为代表的另一派，认为这不是失误的问题。
已经在奥运会预选赛上取得两连胜的中国国奥队，在下一场比赛中并不想打平出线。
在和海地队的热身赛中出现低级失误的中国队首发门将王大雷赛后主动发微博道歉。
FM足球经理是一款经典的数据游戏，在这款游戏里，张稀哲的潜力值可比肩孔卡。
根据意大利媒体的报道，张琳芃已经开始了与国际米兰的谈判，或因市场原因在6月加盟。
足协前青少部主任在谈到校园足球时表示，不能搞形式主义，个别数据还待考证。
新国足中，有不少新面孔，但这些新人除了顾操之外，其余人暂时还没有获得佩兰的青睐。
里皮近日在接受采访时表示，他曾推荐张琳芃去国米，除此之外还有多人可立足欧洲。
获悉，阿里巴巴内部正在考虑成立一个专门的足球部门来负责新项目。
有消息称，国足主帅佩兰已定吴曦为球队未来核心，他接班郑智仅是时间问题。
昨天，中国足协公布了新一期中国男足国家队23人集训名单。此前落选亚洲杯的冯潇霆回归
昨天上午，广东省体育局在竹料基地召开《足球改革发展总体方案》研讨会。
恒大进入卡纳瓦罗时代，虽然牌面依旧强悍，但是卡纳瓦罗还是未能征服所有球迷。
高拉特近来状态神勇，今晚又梅开二度，在亚冠和中超5场比赛中轰入8球。
富力对阵城南，张贤秀吃到红牌，究竟是什么原因导致中超球队在亚冠中总吃牌？
耿玉杰无语地说，“左边后卫上去了？！也不按套路出牌了！”王湛说，“这个球很遗憾”
中国足球改革总体方案出炉，外媒对此表示惊叹，其中《环球邮报》表示国足或可登顶。
经历过许多江湖大场面的上港帮教头埃里克森，深信武磊迟早会再开杀戒。
鲁能主帅在参加亚冠发布会时表示，与柏太阳神的比赛会是拉锯战，但他希望能够取胜。
在中国足球改革的新闻通气会上，蔡振华表示足管中心将会逐步取消。
下周主场迎战北京国安队，比赛前一天恰好是主帅特鲁西埃的60大寿，球队希望用胜利做礼
眼前与柏太阳神一战，天平逐渐向对手倾斜，鲁能的胜算可谓是微乎其微。
中国驻巴西大使李金章表示：在巴西足球是一种文化，若中国办好校足，腾飞也指日可待。
被保释的涉案明星邱启明发文称案件让兄弟们受累了，同时否认聂远吸毒。
高峰等人伤害案得到律师专业解读，上海的一位律师表示，高峰或将受刑半年，并强制戒毒
据巴西媒体爆料，鲁能外援蒙蒂略确认将离开山东重返巴甲劲旅弗拉门戈，时间待定。
场上一向疲软的中国球员，在场下混乱无序，甚至荒唐的私生活早已不是新鲜事。
在球队落后的情况下，高拉特的破门令恒大扳平，3场进5球，高拉特已成新天体之王。
尽管上港新赛季首战取得开门红，但球队暴露出磨合欠缺、应对不足以及防守不力三大问题
中超首轮上港对阵舜天，孔卡策划进球+助攻，成为上海滩之王。
中超开幕式被邀请的恒大等队球迷代表，遭到现场球迷的狂嘘。转播的央视也火速消声应对
如何把钱花到点子上,就成了一门学问。又有一句话,不怕不识货,就怕货比货。
曾诚被抬离球场后就直接送往医院，已经确诊没有撞伤颈椎，是眼眶被撞倒导致短暂的昏迷
前国安球员杜文辉被曝出轨，他的妻子刘清羽在社交工具上公布了大量证据，并痛斥杜文辉
许家印曾在两会上谈到了中国足球职业化的问题，而今年参与两会的足球人仍不少。
“足球进校园”已出方案，为选择性考试科目，并非所有孩子都要参加足球考试。
在签约赵宏略之后，天津泰达正式签约伊朗国脚波拉里干吉，他曾入选亚洲杯最佳。
顶替马季奇出战亚冠的埃尔顿首秀便染红，国安这一人员更替似有自废武功之嫌。
在接受巴西《兰斯体育》采访时，巴西国家队主帅声称，中国足球发展潜力巨大
大年初二，国安奔赴布里斯班，刚好赶上新年大雪，国安老总希望能给球队带来好运。
大年初二国安迎着大雪兵发布里斯班，他们将在那里备战下周三举办的亚冠联赛。
国足翻译哥赵旭东在自己的微博上手持玫瑰向各位网友拜年。
今年4月底，亚足联将会进行改选，张吉龙成为东亚区唯一候选人。
之前有消息称万达或将收购AC米兰股份，但今日外媒曝出消息称红黑军的股份已被他人所购
杜威确认不与鲁能续约，他将投奔昔日恩师安蒂奇麾下，加盟河北华夏。
国安主帅曼萨诺近日接受了外媒采访，他表示中国足球差在战术素养。
昨天，北京国安和杭州绿城进行热身赛，裁判吹罚引来马季奇中文质疑：你会不会吹？
张呈栋最近在接受采访时表示，自己不会去西甲踢球，而将留在国安。
一个普通的上海女足姑娘，一个刚刚进入国家队的新人，却收获了超乎想象的关注度。
前国安悍将、舜天领队杨晨回到北京加盟北控，在接受采访时，他表示北京需要德比战。
在接受采访时，国安主帅曼萨诺表示中超并不是一个容易的联赛，他希望球队能与恒大争冠
绿地想回购王大雷，但难度较大。
王健林用足球撬起了属于他的商业帝国撰稿张扬收购马竞股份之后，他再次出手收购盈方。
在看到澳大利亚夺冠之后，国脚杨旭表示：给儿子练出好身体 18年后拼他们。
今日，上港官方宣布孔卡即将加盟，随即孔卡老东家广州恒大俱乐部也发布会海报表示欢迎
恒大足校荷兰分校开启，将会采用克鲁伊夫体系打造青年才俊。
关于五大联赛收费转播的声音，著名足球评论员金汕的观点是：荒唐。
朴泰桓被曝服用禁药，但在亚运比赛期间他的药检是合格的，不排除他交还亚运奖牌的可能
中澳之战赛后发布会，佩兰表示球队距离世界杯还很远，并称正在寻找郑智接班人。
本届亚洲杯前，国足与朝鲜队曾在1980亚洲杯国足1-2落败。时至2015亚洲杯，以2-1取胜。
亚洲杯四分之一决赛今晚拉开战幕，中国队以0-2不敌东道主澳大利亚，遗憾遭到淘汰。
国足不敌澳大利亚，前国脚宿茂臻表示，不能因这场比赛而灰心。
刘语熙为了助国足胜利，微博PS澳洲球衣照自黑。
韩国媒体认为，对阵澳大利亚的比赛，将决定中国队的地位。
赛前发布会，佩兰表示澳大利亚队胜算较大，但是他会激发球员斗志。
由于害怕中澳之战中方球迷太多，澳大利亚方面开始出售媒体票给当地球迷。
1月21日，万达正式宣布投资马竞，4500万欧元收购马竞俱乐部20%的股份，并进入董事会。
前澳大利亚国脚斯莱特认为，考虑到中国的人口数量，国足成为亚洲强队仅时间问题。
三战三胜的中国队已经锁定了亚洲前六的积分，世界杯预选赛种子队名额到手。
力帆俱乐部的球迷和部分球员围堵新东家，要求解除协议。
韩国球迷对中国队在八进四更愿意选择韩国队感到很不爽，嫌中国队刚有点起色就开始得瑟
已经夺取B组第一，在18号与朝鲜的比赛中，国足或许可以收着打。
亚洲杯小组赛B组第二轮战罢，中国队2-1逆转乌兹别克斯坦提前一轮出线，锁定了小组第一
也许国足赛后的庆祝有些夸张，但从每一个中国球迷来看这都不过分，我们压抑得太久了！
国足翻译赵旭东最近成为网络红人，他打趣说，“我觉得我确实挺上火。”
恒大宣布了2015赛季首个外援人选，来自巴西克鲁塞罗队的高拉特成功签约。
据国外媒体报道，国足主帅佩兰认为中国队首秀的场地比较糟糕。
亚洲杯中国队首场比赛，中国队凭借着于海的破门力克沙特取得开门红。
亚足联发布第二天观战海报，没有入选大名单的于涛赫然在列。
国家队主帅佩兰爆料称，武磊刚刚拒绝了德甲汉诺威96队的邀请。
由于张耀坤年龄已经偏大，在从国安引进了于洋后，富力加强后防线的工作并未停止。
国际足联官网发布了2015年度第一期国家队排名，国足上升至第96位，亚洲排名仍位居第9
对于打替补的问题，郜林表示可以接受，非常正常，并且表示自己年轻时也曾挤掉过老大哥。
邵佳一认为国足小组出线前景较为乐观，而前国安外援克里梅茨已经成为乌兹别克主力。
国足抵达布里斯班，对于当地的气候，球员们表示：热，但不会影响到我们。
于海已经成为佩兰最心仪的人选，用佩兰的话说：选择于海，是因为于海比其他前锋更优秀
在悉尼进行最后备战的中国队完成了亚洲杯前的最后一场热身，最终4比1逆转战胜阿曼队。
上海绿地申花俱乐部官方微博发正式宣布老将徐亮退役，从此中超再无“徐氏弯刀”
中国队在澳大利亚的餐饮有保障，他们每天都可以吃到可口的中国菜。
继陆俊、南勇之后，中国足协原副主席谢亚龙也被监狱建议减刑1年。
法媒对各支球队今夏的引援情况进行了点评，评选最差外援，前广州恒大前锋巴里奥斯入选
记者从多个信息源获得的消息证实，和力帆俱乐部达成转让协议的是一家总部在北京的企业
对亚洲杯国脚们信心满满，张琳芃称要争取拿下每场胜利，武磊则说，至少小组出线。
据ESPN的消息，巴西国脚塔尔德利准备接受山东鲁能的邀请，将收获一份365万欧的年薪。
张亚东表示孙杨会在近期启程冬训，但具体时间和地点不方便透露。
亚足联撰文称：“中国为亚洲杯冠军而战。” 此说法遭球迷调侃。
广州恒大俱乐部官方宣布，阿尔滨国脚张佳祺、青岛中能飞翼邹正加盟。
亚足联官网撰文报道了中国队公布亚洲杯名单，称中国队即将队史第一个亚洲杯冠军而战。
北京媒体和一些专家认为，于大宝要努力适应国安打法。
和娱乐圈今年来屡屡踢爆明星艺人吸毒相比，足球圈在年末也是加入了这个行列。
据青岛方面消息，青岛中能已和广州恒大达成协议，邹正将以有偿转会的方式加盟广州恒大
2014收官战，国足0-0战平巴勒斯坦。亚足联官网表示中国连续不败让人印象深刻。
力帆欲转让凸显了民企难以长久玩足球，而圈内人认为，只有国企投资才可长期持续。
重庆力帆或将转让，据爆料称，他们还在与几大电商联系，希望通过合作留住球队。
力帆此番表态不玩了，是中国式叫穷也好，果真退出也罢，揭开的正是中超虚假繁荣的真相
刘健转会纠纷案”持续一年仍未完结，球员邹正的转会又将恒大、中能推到了对立面。
阿里汉在中国浸淫多年，他最近出了一本关于中国管理指南的书，书名是《关系》。
阿尔滨资金不到位，队内人士担忧有球员不归队，据悉于大宝已经提出转会。
德国最大报纸《图片报》在张稀哲加盟狼堡当天，为其撰文，标题为“Ni hao Xizhe Zhang
日前某天晚上，已经同居的前国脚李金羽和殷桃开车来到一家餐厅，与李金羽的父母吃饭。
国安总经理做客一档节目时爆料，球队正在接触张稀哲替身，并对张稀哲德甲之旅进行展望
张稀哲签约狼堡，中国终于再次有球员登录五大联赛，但却依然有人想看他的笑话。
已经有三名球员基本确定未来一个赛季将会离开鲁能，中超新军似乎也有意签下金敬道。
张稀哲成继杨晨,邵佳一,蒿俊闵后第4位登陆德甲的中国球员，欧洲五大联赛再现中国球员
昨晚，北京国安与德甲沃尔夫斯堡正式签订转会协议，张稀哲以转会的方式加盟沃尔夫斯堡
中国足球协会原副主席南勇，因在狱中获7次表扬，刑罚执行机关建议对其减刑一年。
申花主帅巴蒂斯塔被解雇之后炮轰老东家，认为他对球队缺乏决定权。
巴西媒体爆料称，巴甲劲旅圣保罗队准备引进蒙蒂略和孔卡，希望孔卡替代卡卡。
闫相闯做客北京台，表示加盟八喜因北京情结，盼与旧主一起冲超。
夺取足协杯，鲁能领队心情好：中超强队都怕我们。
马拉多纳因人身攻击前队友巴蒂斯塔被起诉，而败诉的他将向申花主帅进行赔偿
中国的大部分足球俱乐部都是债台高筑，可否选择埃瓦尔的售股模式？
王登峰说，下一步，全国计划建两万所足球特色学校。
里皮将在本月底赴巴西为恒大无色新外援，他将先接触孔卡询问是否有意回归。
西悉尼流浪者现在是亚冠冠军。3年前如果有人这样说你一定觉得他疯了。
里皮赛后发布会质疑主裁判，另有传闻用污秽意大利语侮辱现场记者，末轮禁赛否？
毅腾主场战平上港，但这一分对于球队保级形势于事无补，最终毅腾仍然提前降级。
中超联赛在季前的转会市场上共赤字740万英镑，列英超和德甲之后，位列世界第三。
佩兰知道泰国队给中国球迷带来了不少不开心的回忆，他的目标就是抹掉哪些不好的回忆。
国少出局是必然结果，中国足协真正注册的1998年出生的球员只有42名。
客场面对深陷降级区的辽足，鲁能依然无法改写联赛里连续不胜的颓势。
马云写了一篇题为《必须从今天的孩子开始努力》的长文来表达自己对足球的理解。
业内人士分析，包括前国足主帅卡马乔合同在内的足球问题，有可能再被提起。
有关姜晔这位在圈内小有名声的足球经纪人的种种历史劣迹再度引起了我们的关注。
穆里奇离开后留下的一个亚冠名额，里皮已经决定留给刚加盟的昔日弟子吉拉迪诺。
在这两个月的时间里，吉拉迪诺一直都和广州恒大很“接近”。
到了巴西，你才能理解“国球”这个词，这就像我们的乒乓球在中国的地位。
被冠以“特能输”这样一个带有夸张和极致色彩的封号，与“怂开始”并驾齐驱。
有媒体曝光，国美集团给阿尔滨集团出具了一份协议书，拟整体收购大连阿尔滨俱乐部。
周杰伦的《蜗牛》歌词以延伸阅读的方式选入，消息经媒体报道后引发社会热烈讨论。
2014年巴西世界杯决赛圈比赛即将展开争夺，这一次中国足协将不再组团前往现场观摩。
在亚冠联赛小组赛中遭遇“惊魂时刻”的广州恒大似乎看到了“苦尽甘来”的希望。
据巴媒《环球体育》的消息，蒙蒂略已接近租借加盟巴甲豪门弗拉门戈一年。
恰恰是在这种危难时刻，鲁能众将用自己的实际行动力挺主帅库卡，尽显温情与仗义。
中超联赛第13轮广州恒大主场1-1战平贵州茅台，赛后里皮显得相当不悦。
说负责任的话，写负责任的报道，这样的要求一点不高，甚至只是底线。
马云到访绿城足校似乎坐实了他要入股绿城足球的传言。
毅腾7个客场遭遇7连败的主队，主场0-1不敌北京国安，职业联赛连败纪录扩大到8场。
图文：足协裁定暗出炉刘健免费归恒大,
新国奥名单公布入选新人近半数,
国安做客不留情人和悲催三连败,
郜林斩43球成中超现役第4杀手,
刘健进恒大主力阵容 转会或已不存在任何问题,
鲁能战绿城又遇老熟人 挑战密集赛程赛后1天飞泰国,
鲁能4项关键数据全场领先 舜天获胜有运气成分,
河北中基再遇冲超劲敌 客战北京八喜期盼首胜,
沈足香港小将方柏伦：来中甲才知道什么叫客场,
FIFA世界排名国足升2位至第96 亚洲排名下降1位,
揭露鲁能联赛首败主因:“定位“不准 “双核“短路,
足协裁决刘健为自由身,可参赛,
关键技术数据已经“逆天”,
里皮：刘健已是恒大一员 希望他能够顺利出场,
许家印震怒拒和解:上报公安部,
中超第6轮前瞻：国安人和强强对话 申鑫毅腾火并,
人民日报：足协无魄力，阴阳合同显管理业余,
恒大海报遭恶搞 泰达球迷改标语:别乱扔垃圾(图),
全区运动会高校组足球赛开踢,
辽足换帅：高升请辞 陈洋接任,
世界排名国足提升两位,
国青下周香河集中 郑雄代理球队主帅,
国奥男足下周组队 傅博任主帅,
刘健合同事件可能庭外和解 青岛中能方面否认,
篮网悍将期待为菲律宾出战 亚运会谁来限制这野兽,
鲁能登顶梦碎库卡被喊下课 江苏舜天渐入佳境,
曝蒙蒂略不满被提前换下 连迎两硬仗没时间懊恼,
库卡无法让蒙蒂略与勒夫同存 后腰频现低级失误,
马布里把中国当第二故乡 放弃美国籍只是玩笑话,
巴蒂斯塔：一定要拿下这场球,
U19国足主帅黎兵因故辞职,
中国女排以年轻搏未来（体坛聚焦）,
中国男篮“宫一期”今凑齐,
李玮锋伤愈复出 阿里汉无惧恒大欲演绝地反击,
西安将办万人颠球挑战世界纪录,
效力恒大障碍扫清 刘健最快周五出战,
曝中能伪造续约合同高层并不知情 下面的人在作假？,
马布里马不停蹄忙赶场 自称不累因为热爱北京,
谈到舜天，库卡也是赞不绝口，“我看了江苏的比赛，这是一支强队，埃利亚斯在博塔弗戈我就认识，能力很强，而且队中其他中国球员也挺不错。在我看来，这支球队和其他中国球队不太一样。”
舜天战恒大欲开启捞分之旅 防反或是取胜之匙,
中国式足球闹剧何时休？,
于汉超称从没后悔选择阿尔滨 想当“城市英雄”,
王晓龙回工体向球迷鞠躬致谢 兑现道别时承诺,
中超上演令人发笑一幕 主裁判欲掏黄牌发现忘带,
加莫娃年薪百万欧元 转会须征得总统普京同意？,
李金羽率沈足将士展歌喉 为球迷献上“真心英雄“,
国安主场击败富力 出色技战术能力让对手汗颜,
国安主场战胜富力终结连败 格隆邵佳一分别进球,
德乙-英戈尔施塔特和格罗伊特菲尔特互赠鸭蛋,
国安成也格隆险也格隆 补时阶段玩火险丢球,
足协今宣布结果,刘健有望胜诉,
刘健合同纠纷案背后的法律盲区,
国安战胜富力结束两连败,
中超：北京国安主场胜广州富力,
2014淄博绿城杯足球大联盟联赛4月6日正式开赛,
频频的“竖中指”事件犹如一面镜子，照出了中国足球不堪的一面。此风断然不可长，足协当从严处罚当事者，否则中国足球振兴免谈。
绿地申花新帅巴蒂斯塔：我们欠缺一些运气,
胜利虽易，冲超不易，且行且珍惜,
里皮急盼!恒大要等的人回来啦,
斯诺克因丁俊晖而幸福,
中能俱乐部就刘健转会一事发表声明,
（中超联赛·单场消息）上海上港负于河南建业首尝败绩,
高升：战术完美遏制对手,
4:0大胜天津泰达 舜天打出久违的防反节奏,
恒大女排的今天难说不是恒大足球的明天,
日本队全胜问鼎U17女足世界杯,
刘健最快可赶上第六轮联赛,
葡外教!菲戈足球学院中国开课,
到底谁说谎 大后天揭晓,
库卡鼓励队员 抬起头来,
平常心态对待输赢 高洪波：坚持以我为主,
马布里将携队友现场助阵国安,
图文：现代五项世界杯埃及站 陈倩在游泳比赛中,
沈足盼“顺手牵羊”再拿3分,
高洪波称舜天倒脚不比恒大差,
中能或遭严惩:扣分+取消注册,
中能被认定造假,刘健将自由身,
上海上港将远征河南 客队进攻犀利主队力求首胜,
中国男篮开始更新换代 多名老将落选集训名单,
恒大遭巴萨之痛,5病症何药解,
明日战中能卓尔或继续“无锋”,
中国女排新一期集训从军训开始,
（体育）戴维斯杯抽签结果揭晓 张择领衔出战,
戴维斯杯抽签：中国VS乌兹别克 张择将领衔出战,
U18男篮:广东两名2米大个入选,
恒大大意遭10人全北偷袭 鲁能主场崩盘被灌4球,
恒大11打10失好局 客场小负全北遭今年亚冠首败,
恒大人数占优反被偷袭 不敌全北吃今年亚冠首败,
多一人 反丢一球战全北 恒大败北,
鲁能负“全韩班“浦项 球迷高喊主帅下课发泄不满,
自身不硬“打铁”未成,
鲁能主场又崩盘 2 4不敌浦项制铁掉到小组第三,
恒大一球落败依旧居榜首 里皮揽责称平局更合理,
恒大鲁能亚冠赛场同抗韩 中超冠亚军本轮全输球,
鲁能2:4浦项赔了夫人又折兵 勒夫戴琳下轮停赛,
图文：这一夜 中超恐韩,
里皮承认：我犯了个错,
裁判帮忙?断鲁能球助浦项破门,
鲁能申诉遭遇“无效回应“ 韩队员比赛后再受罚？,
揭冰壶制冰师神秘面纱 十几天收入100万,
戴维斯杯亚大区第二轮打响 中国队遭遇乌兹别克,
发布会尴尬收场三问题拒绝俩 “冷面”黄善洪放言必胜,
战恒大后高洪波与佩兰交流 气氛不错队员看好拿下泰达,
赢球很难，且战且拿分,
林丹有望出任第三单打,
中国无前锋?他上演坦克式破门,
人和逆转取胜 国安错失点球,
中超两强一喜一忧(图),
恒大称太累,全北斥:无理取闹,
郎效农谈十年成亚洲强队：雄心可敬 空谈误国,
恒大铁腰疑似对刘建业竖中指 或遭足协追加处罚,
李章洙被爆恒大下课内幕：因赛后痛扇孔卡两耳光,
CBA本赛季年轻球员进步神速 主场哨仍然屡禁不止,
浦项亚冠很“纠结“：豪言“必胜“ 后防有隐患,
（国际足球）德乙第28轮结束 柏林联盟两球完胜科特布斯,
国安战亚冠主帅先为队员祛心病 近来常开导全队,
蔚山主力轮休没把贵州当回事,
贵州球员表示：“宏观地说吧，对方的进攻大多数都是通过后防线的大脚之间调向前场的，他们后防四人的站位非常好，但是后防与中场之间的空当，是我们目前这种注重中场控球的打法，可以利用的。”
容坚行：打造广州智慧之都,
中超三强携手再抗韩流(图),
韩媒:恒大赢球=偷窃,必须复仇,
鲁能战浦项库卡变新阵:后腰重组 蒿俊闵有望首发,
泰达胜毅腾联赛迎首胜 老将杜震宇上演帽子戏法,
中超中场球员霸占射手榜 体现战术变化趋势,
客场溃败惊醒绿城青年军 青春风暴学费昂贵,
天诚队拿下赛季首胜 主帅担心糟糕场地影响发挥,
哈默德连续两场  戴“帽子”,
中超联赛积分榜 （截至3月30日第4轮）,
中超三轮未胜的泰达总算拿下首胜,
卖菜姑娘重返女足训练 体校减免其全部费用,
哈默德戴帽富力6-2绿城升第4,
总决赛能换援?奇葩规则引争议,
蔡振华:体育总局已制定规划 国足十年成亚洲一流,
林跃曹缘连续上演板台连跳 中国男板突现“用人荒”,
卖菜姑娘重返女足训练 上海体校减免其全部费用,
世界男子冰壶锦标赛在京揭幕 中国队首战失利,
布鲁诺2球阿尔滨2-1逆转亚泰,
在强大对手面前站起来,
赵明剑为自己“铸剑”,
连败有啥可怕？我的队员以后都是顶尖的,
国安遭遇首败“平民”东亚登顶(图),
广州恒大轻取舜天上海上港领跑中超,
对手 萨布利奇高看阿尔滨,
海森破门东亚1-0胜国安登榜首,
34天9战!恒大开启4月魔鬼赛程,
侏儒球队惊世,核心仅0.99米图,
香港国际女子七人制橄榄球赛赛况,
法网冠军奖杯巡展摆乌龙 中国缩写误刻为“CHI”,
今晚7点35分舜天主场战恒大 两大射手一较高下,
库卡喊冤：我是带着尊重去评价的,
国安客战上海滩谋划四连胜 格隆河大成完全恢复,
中超上演顶级土洋帅之争 亚洲伊布迎复仇之战,
鲁能主帅:两将因亚冠将轮休,
“一场比赛马上就要打响，一场比赛还在下个周二。对我来说，我只会去想明天的事情，而不会去担心下个周二的事情，所以说赢下明天的比赛，才是最重要的。至于下周二的比赛，要等打完明天的比赛，才会去想。”米西告诉记者。
我省首届风筝节清明举行,
宫磊：对手三连败增加我们取胜难度,
奚志康：“目前的情况的确是这样（外界说的榜首大战），明天我们要是赢了就会在积分榜的第一位了。不过这方面我们不会考虑太多，球队还是要打出自己的风格，这也是徐指导一直强调的，也是我们今年比赛要坚持的。”
绿地就改名作出书面承诺 下赛季加回申花二字,
印度汤尤杯助威团首团爆满,
2015亚洲杯分组出炉,
佩兰不惧小组群狼:有能力出现 有实力赢每场比赛,
“上上签”是弱者的心理安慰,
亚洲杯抽签 国足避开强队,
2015澳大利亚亚洲杯抽签出炉,
亚洲杯抽签中国第三档 足协称目标仍为小组出线,
女足人才库只有300人,
亚洲杯抽签仪式将举行 中国队进死亡之组无悬念,
全北主帅承认K联赛已不如中超,
周云大婚 为舜天添喜,
申花再遭争议判罚 沈祥福坦言点球打乱战术部署,
新版京沪大战绿地再输一场 国安当上中超领头羊,
新赛季足协杯亮点颇多 白领上阵51岁大叔踢全场,
足协杯，湖南湘涛将战业余队,
国安三连胜独占积分榜榜首 曼萨诺夸赞巴塔拉,
女篮不好找对象我的小伙伴们都单着呢,
张稀哲进球献女友摆桃心造型,
1.24亿 娜姐称霸体坛财富榜,
整合云南人才资源 锐龙、嘉云昊联手冲甲,
陈志钊应向张呈栋学习,
张呈栋造点球,张稀哲主罚命中,
恒大主场爆冷不敌长春 384天“天河不败“被终结,
嘴上喊冲超 脚下在保级,
“求直播”折射排球悲哀,
恒大主场爆冷 1：3完败亚泰,
足协杯首现“武汉德比”,
天河最低消费，这回恒大买单,
天河陷落  恒大变“丑陋”,
鲁能主帅库卡未解信任危机,
郜林助兴球迷活动秀车技 举手投足有王者风范(图),
肇庆恒泰晋级,下轮对阵湘涛,
第27届乒乓球亚洲杯收官 丁宁马龙福地再夺冠军,
恒大备战迪亚曼蒂耍宝翻跟斗,
哈默德送上海申鑫三连败 成耀东:防线问题责任在我,
丁宁福地战胜李晓霞 亚洲杯夺冠渐出奥运阴影,
沈阳业余队足协杯创历史 下轮现沈阳德比,
如何使用阿克拉姆，马林也很纠结,
丁宁改进打法首次封后,
“恒大”唱罢“北汽”走红,
室内田径赛北京站：张国伟以2.33米成绩再创纪录,
16点申鑫vs富力|哀兵拒三连败,
“九球天后”，缘何就是她？,
图文：裙子为女乒增人气,
亚泰“梦想”在恒大身上捞分,
佩兰打造国足新防线张琳芃打中卫解放郑智,
乒球亚洲杯：中国四将携手晋级决赛,
最近一次对国字号球队统一调配的“大国家队”计划，是韦迪提出来的，当时高洪波作为国家队主教练，足协本来计划是让他成为国字号队伍的总教练。
战鲁能 泰达仍要以攻为先,
“烈鸟”期待在老乡面前正名,
“其实这种情况很正常，由于去年表现很好，所以我引起了对手更加重点的防守。”安德烈齐尼奥这样解释道，“全队现在都没有达到最佳状态，通过调整我们会赢下接下来的比赛。”同时，“烈鸟”再次表示自己的身体状况没有问题，甚至好过去年。
国际足联颁布新规国安队赶上“严打禁区内手球“,
阿克拉姆本轮或迎来首秀：我觉得急需加入球队,
亚冠第三轮综述：土炮亚洲扬威 中超三强占头名,
中超BIG4本轮亚冠不败：国安赢榜首 人和拼尊严,
马林欲激活球队进攻能力 称本托一能力超乌塔卡,
国安小组登顶出线形势大好 日本联赛战绩糟糕,
韩球员去中超不只为钱  为教中国球员怎么踢球,
亚冠小组赛中超风劲吹 3轮过后3支球队位居榜首,
贵州人和逼平蔚山现代拿到一分依然小组垫底,
（亚冠联赛）曼萨诺：小组登顶 不会骄傲,
中超BIG4本轮亚冠不败（图）,
（亚冠联赛）题：亚冠已到抢分关键期,
郜林:亚洲没有球队敢说赢恒大,
图文：只凭一个恒大治不好恐韩症,
中场告急，阿克拉姆提前出战,
第２７届亚洲杯乒乓球赛抽签结果揭晓,
王一梅等四名老将落选 中国排球大名单背后玄机,
曼萨诺对亚冠表示乐观：我会找出最好人员组合,
这就是鲁能与恒大的差距,
13媒:如何抗韩恒大给鲁能上课,
中国排球大名单背后的玄机,
鲁能高层：这么好的球没拿下遗憾 暴露很多问题,
郜林:状态爆发要谢妻子和家人,
亚冠联赛粤鲁一胜一平 中韩对抗,取胜不能只靠运气,
常胜之师是这样炼成的,
鲁能“煮烂的鸭子”飞了,
背媳妇射门 这是幸福的包袱,
山东恒大欲破亚冠魔咒：库卡不保守 里皮不轻敌,
鲁能今日“打铁”赵明剑将首发,
今晚，鲁粤欲破亚冠魔咒,
恒大公布亚冠新海报“郁佢“ 迪亚曼蒂成主角(图),
国脚婚照扛美妻射门,伏地激吻,
国脚婚纱照曝光,娇妻挤胸惊艳,
阿尔滨球迷致电媒体谈球队问题:有不满更有鼓励,
新一届中国男排大名单公布 袁志身兼队员教练两职,
库卡:战浦项是小组最精彩比赛 我想带走一场胜利,
库卡：这将是小组最精彩比赛 我想带走一场胜利,
新川足欲三年三级跳 同行：资金投入到位有可能,
恒大战全北争夺小组第一 欲破主场逢韩不胜怪圈,
打完恒大后孙可就举行婚礼 图,
鲁能主帅:最终目标是亚冠冠军,
首尔球迷吐槽北京看球遭刁难,
中国艺术体操队世界杯首夺冠,
新一届中国男排大名单公布 袁志身兼队员和教练,
四川力达士女老总：动员演艺圈朋友给川足扎场子,
鲁能轻松踩场金敬道遭熊抱图,
fifa赞迪亚曼蒂是恒大新法宝,
打铁还靠摘花人 泰山队希望能在韩国迎来胜利,
（中超）90分钟“互交白卷”建业亚泰保级均堪忧,
中甲热闹开幕 中超旧将抢戏（图）,
中超第2轮综述:恒大国安显底蕴 上港绿城不示弱,
“600万先生”马里亚诺踢了70多分钟就被替换下场了，巴西人的表现明显没有上一场突出，和队友的配合也是屡屡出现失误，况且事实已经证明他做球、串联有一手，攻城拔寨显然不是他的强项。
建业亚泰90分钟内“互交白卷”两队保级均堪忧,
去趟浦项真折腾10个小时才到达 舟车劳顿鲁能取消训练,
全北现代昨晨抵达广州,
注重兴趣  基础深厚  体制完善,
图文：救火队员大爆发湖北小丫夺双金,
U17世界女足锦标赛在哥斯达黎加揭幕,
开场哨音未落 星期天神奇破门,
天津松江今战武汉卓尔,
国安喜获“巴神“破魔咒胜大连,
京媒:土超助攻王单骑再救国安,
两绿相逢  “洋枪”决胜,
宫磊保帅位又是靠中超,
亚泰战建业祭3叉戟赞黑山国脚,
亚洲杯抽签国足位列第三档或与日韩朝共造死亡之组,
我们永远是力帆第12人,
明日新华路迎中甲首秀 卓尔期待打破魔咒,
富力新外援中超首轮隐形 埃里克森:哈默德早晚会进球,
关于举办2014年全国女足比赛监督培训班的通知,
富力新外援首轮隐形 主帅：哈默德早晚会进球,
中国男足排名世界第98位,
费度亚洲杯总决赛落幕,
吴敏霞无名指戴戒疑热恋 回应:队内不许队外没空,
一个让大球出彩一个让小球称霸 姚明邓亚萍的“外交经“,
伤兵满营 “德比”前申鑫忙减压,
成耀东：球队很清楚贾洛维奇的特点，他是一个非常讲究技战术整体配合的球员，但他到队确实比较晚，才两周时间，发挥受到影响。时间会证明他的价值。
真狠! 社区队两年踢进亚冠,
2014中甲联赛卓尔队赛程表,
2014 “天诚号”成足扬帆起航,
国安受困双线作战 阿尔滨机会来了？,
王锴出任2014赛季成都天诚队队长,
下半场惹不起的恒大 去哪了,
亚冠综述:日本1平3负韩国不败,
鲁能将士昨返济 三天后赴韩再战亚冠,
亚冠彰显中日韩不同:咱有洋枪队 日本愁得慌,
重庆力帆新外援回应外界猜疑,
恒大抗日总积分追平国安,
但冲超不止是一场游戏,
对手重逢 郑智十年后仍不胜中村,
鲁能凯旋,球迷霸气标语迎接图,
鲁能亚冠大胜前场组合犀利 库卡或开始叫板里皮,
三个臭皮匠顶个诸葛亮 鲁能南美三叉戟力压大阪弗兰,
全国政协委员口中的举国体制和李娜为例,
政协委员：李娜成功非全靠单飞 也曾受体制培养,
鲁能辣手摧花释重负 库卡：我们全队团结在一起,
崔龙珠大赞国安有进步：张稀哲朴成进步很大,
鲁能“三叉戟“力压弗兰 库卡：三年后再看我们,
王大雷赛后晒受伤照片：大腿两道血印 感叹值了,
“弗兰大叔”，这样你咋踢世界杯？,
佩兰考察球员不停歇 在足协食堂吃剩饭不挑剔,
鲁能客场成功复仇 赢得球迷掌声增强自己信心,
阿洛伊西奥:仍在适应球队之中,
于海表示即使佩兰真的坐在看台上，自己也不会紧张，只会认真比赛。
西悉尼流浪者主帅波波维奇解释说：“我们的态度还是非常认真的，我们期望有一个好的比赛结果，但本周末我们在澳超还有重要的比赛，亚冠和联赛对我们都很重要。我所带来的球员虽然非常年轻，但是他们对胜利充满了渴望，能够帮助球队打好比赛。”
斩“首”失利 国安赔上门将,
组图：新援阿洛伊西头球破门 鲁能1-0领先樱花,
北京晚报：首尔FC是块试金石,
亚冠第二轮：国安恒大争第一 贵州人和输不起,
中超新人纷纷“开和” “水货”很难再鱼目混珠,
京城一晚两场恶战：亚冠战韩国劲旅CBA迎来赛点,
山东鲁能客场要摘“花”  北京国安主场欲斩“首”,
崔龙洙:战国安事关中韩自尊心,
云传媒联袂甘肃卫视直播中超全赛季 排播远超央视,
于洪臣此次入选亚足联裁委会，在未来相关政策的制定、裁判指派等方面或许能为中国足球赢得更多公平公正。此外，于洪臣还担任亚足联职业联赛特设委员会委员。
亚冠 京鲁齐向宿敌复仇,
库卡称和里皮没法比:我才刚来,
恒大已报案,称该网民没事找事,
仔细想想，如果球迷现在就对鲁能提出过高的要求，真有可能害了这支队伍。
泰达队首秀惊险打平富力 王新欣首次头球破门,
恒大旧将:李金羽执教接近里皮,
恒大残阵,穆里奇将难出战亚冠,
阿尔滨全队磨合未到最佳 进攻组织仍有待提高,
东亚一进球共7人参与经12脚传递 被赞“巴萨附体“,
短道速滑再次出征 中国奥运冠军缺席世锦赛,
曼萨诺须为国安解三题 场面占优后要争取进球,
“后刘翔时代“田径中国风再起 李金哲跳远摘首银,
波鸿为保级明天必死拼,
山西足球再战中乙（图）,
孩子们的运动去哪了？,
绿地赢德比战 球迷高喊“还我申花”,
建业体会恒大“惹不起的下半场”,
悍将补时绝杀救主泰达1-1富力,
沪球迷抵制绿地,高喊还我申花,
（中超·单场消息）新援巴塔拉发威国安工体首战开门红,
外松内紧 首秀不好踢,
今晚，看全新富力亮剑,
亚洲六国青少年 相聚海门赛足球,
如果再选择，我还选体操 奥运冠军程菲吐心扉,
恒大首秀“最低消费”,
首发:“亚洲伊布“pk“中国罗本“,
无私郜林!妙传送国产空霸空门,
出了大价钱未见好产出 鲁能中超首战侥幸绝杀,
化妆品会影响儿童大脑发育,
东莞赛梁文博单杆143分进决赛,
豪赌加红牌“杀死”冷门,
马来西亚名将否认退役 李宗伟为妻“撑”到里约,
阿尔加夫杯中国女足0:1负德国队 对手：中国队变强,
“地产中超”全面开战,
阿尔加夫杯:中国女足0-1德国 德国教练赞中国队变强,
乌索中超首秀助鲁能一球绝杀毅腾,
“我们永远支持家乡球队”,
赛前最后一刻，绿城搞定赞助商,
鲁能收获三分，但毅腾赢得更多掌声,
工体春来早 满血看国安,
阿尔滨今晚要直捣黄龙,
中超新赛季揭幕战：鲁能主场1-0险胜毅腾,
中超：山东鲁能1:0哈尔滨毅腾,
中超-乌索89分钟远射绝杀 鲁能1-0胜毅腾取得开门红,
中超：乌索89分钟折射绝杀 鲁能主场1-0险胜毅腾,
姚明呼吁体育需简政放权 谈男篮：要中长期规划,
唐尧东:面对恒大每队都该死磕,
恒大首发大轮换:铁腰将迎首秀,
夺冠12指标pk:鲁能竟7-6恒大,
前国足主力门将江洪：亚冠成绩再漂亮也没用,
场场跷跷板  趟趟过山车,
吴兴涵被认定会“很伟大”,
库卡中超首秀,看他“七十二变”,
泰达“逆袭”开局难（图）,
苏贵之争，场内场外都精彩（图）,
佩兰不满球员态度 老教练：没见过俩教练指挥,
龚建平是第一次打假反黑时惟一一个被移送司法机关的裁判。
重庆铁杆老球迷 满世界宣传力帆,
态度决定日职四强的亚冠走势,
挽弓当挽强 汪嵩带头上,
傅博交帅位,佩兰或大洗牌国足,
泰达主场备战玩神秘 无战术训练提防泄露军情,
佩兰坦承看得很焦虑：直到比赛结束前心都悬着,
针对3月1日云南昆明火车站发生的暴力恐怖事件，中国足协、中超公司、中国国家队均在第一时间发布致哀信息。足协执行局经研究决定，于本周五、六、日首轮中超赛前举行默哀仪式。
主帅宫磊不为亚冠“蓄力”,
评分:仅3球员及格,1替补最高,
世界女子高尔夫锦标赛：108名顶尖选手角逐冠军,
昆明火车站暴恐案告破 中超首轮举行默哀仪式,
里皮微博秀中文摆乌龙 将中超写成“中甲”,
佩兰指出国脚三问题 告诉后腰如何防守反击,
唐尧东期盼更多球迷鼓劲：建业新赛季要踢出血性,
国足“伊战”稳字当头 新帅佩兰甘当配角,
球票印错中国名CHINA变CHIAN 这是藐视我们吗？,
迪亚曼蒂融入广州生活,
佩兰国足战前做动员 生死时刻会选择稳妥阵容,
沙基尔：很尊重佩林 中国足球走在正确的道路上,
亚预赛国足客场对伊拉克 “生死战“遇打平就出线,
伊拉克VS中国22点直播：打平即出线 国足看着办,
佩兰旁听傅博“最后一课”,
国足帅印今晚交接 别了，傅博,
十里锦绣签约黄河国际小学,
亚预赛 国足今战伊拉克,
挖空韩国!中超已成K明星联赛,
宫家军15名90后打造新1代男篮,
国足抵达阿联酋后首训 傅博指挥佩兰只看不说,
傅博全程指挥 佩兰只看不说,
傅博：我本来就是“代理“ 尽最大努力配合主教练,
国足一脚踢出亚洲杯？,
国足抵达迪拜 华人球迷热捧新帅佩兰人气十足,
在今天的训练中，代理主帅傅博依然全程带队指挥，佩兰则在30米开外观看球队训练。
伊主帅放话:胜中国出线,
成足为姚夏永久封存18号球衣，12号留给球迷,
“宫家军“在京集结 “90后“球员欲重塑男篮形象,
许家印：建议明确教育部是青少年足球管理的责任部门,
“我今天给自己打6分,但以后这个分数肯定会提高。”首秀过后,接受记者采访时,乌索为自己打出了刚刚及格的分数,他表示,在以后的比赛中,会像在巴甲联赛一样,防守更加硬朗,在进攻上也会给球队更多帮助。
国足参加2015美洲杯 将与巴西阿根廷等豪强过招,
河南建业热身擒下天山雪豹 主力阵容基本固定,
林丹将于4月常州大师赛复出,
刘健归属权未定 青岛中能：还没收到足协反馈,
据内部人士透露，南美足联邀请中国队主要是通过各种信息渠道了解到中国足球。
佩兰不是“来自星星的你”,
“史上最贵”中超揭幕,
国足确定将参加2015年美洲杯,
门将曾诚受伤 国足急调大雷,
同坐一条板凳 同聊一个话题,
鲁能热身赛5:3胜上海东亚,
清扬广州恒大球迷助威见面会在广州举行,
据现场观看训练的国足跟队记者马德兴介绍，当时是对抗训练中的一次射门，曾诚出击扑球，但或许是皮球经过折射后改变了方向，结果被射出后力量极大的皮球重重地击中了曾诚的脚踝位置。马德兴告诉记者，他在场边问了曾诚一句感觉怎么样，结果曾诚直接说”挺严重的”。
富力宣布签2外援,8新援全亮相,
图文：里皮现身对话佩兰,
国足想上头条还得靠着里皮和恒大,
佩兰刚上任里皮就来当“顾问”,
想踢中超先把欠款还了,
男篮亚运阵容：52选12,
曝恒大中卫加盟富力,秦升留队,
在金元刺激下，2014赛季中超联赛投入继续增长。据目前最权威的德国《转会市场》网站保守估计，中超整体投入将超过40亿元人民币，最终有可能达到50亿元。
恒大官方宣布续约里皮3年,
舜天十二人球迷会新季招募本周继续,
国乒举办仪式告别“马王”时代,
新外援阿里·汗昨晚抵沪 周日告别球队驰援国家,
恒大官方宣布续约里皮团队3年,
国足首训不见佩林 新帅将在广州正式宣布上任,
“一生之敌“同时退役 乒乓球“马王时代“正式终结,
中伊战指挥权未必是傅博,
中国足协将举行国足新帅发布会 佩林即将走马上任,
前克罗地亚最佳射手将加盟亚泰 曝转会费100万欧,
马琳王励勤退役仪式举行 国乒告别“马王时代”,
足协杯分组落定 芝浦绿城被抽进“死亡半区”,
“马王时代“正式终结 国家队同天告别马琳王励勤,
2014足协杯昨日抽签亚冠BIG4组成死亡半区,
若小组出线奖金1000万,
第三轮中超球队抽签时，国安、人和、富力和鲁能分别落到1、2、3、4号位，如果他们都能晋级16强，就将两两捉对厮杀，国安将首先面对人和，如果胜出，将再战鲁能和富力的胜者，晋级之路不会轻松。
人和为博亚冠不惜下血本,
前克罗地亚联赛最佳射手贝奇拉耶将加盟长春亚泰,
天津男篮仨外援离津 威廉姆斯特尔费尔有望续约,
国足集训恒大国脚报到,
中国围棋劲吹“年轻风暴“:市场化给力新科技助力,
卡马乔之变让万达伤心 国足或难签大牌主帅,
伤兵减员贵州惜败 客场0比1负川崎,
江苏舜天遇诡异赛程 前6轮都是主场为青奥会让路,
射击世锦赛选拔陈颖缺席 原因是“忙于家事”,
国足新帅锁定勒尚特雷 将随队赴西亚观战亚预赛,
于洪臣表示，目前中国女足仍处在新老磨合当中，老队长浦玮离队后，球队必须抓紧树立新核心。
在选帅组成员的组成上，足协也存在着很大争议。“选帅组肯定是选择大家都信得过的专业人士，可我们的选帅组成员，却是某位领导直接点的，这根本不能让人信服。”
名气不大  资历不厚  为何选他,
中国女足昨晚出征阿尔加夫杯,
专访李放：哪怕少挣点也愿意在家乡效力,
徐阳:中超仍与日本韩国有差距,
中国男篮教练组老中青3代并存,
中超球队亚冠开局有点背 鲁能豪华阵容令人失望,
库卡也在寻找“鲁能模式”,
中国男篮集训名单公布 姚明再添新头衔：顾问,
农心杯世界围棋团体锦标赛:檀啸获胜逼出韩国主将,
亚冠联赛：北京国安客场1:1战平广岛三箭,
“富贵”中超暗藏隐忧,
亚冠鲁能球场外酿惨剧 球迷现场看球不幸病逝,
不出意外，明天国足在恒大清远基地集中后，勒尚特雷也会赶过去，完成与队员们的首次会面。据悉，勒尚特雷的薪水不高，年薪不超过100万美元。
中超开幕式再度落户广州 3月8日与建业鏖战天河,
鲁能首秀未捷一点不冤 武里南联不是软柿子,
姚明“回归”当顾问 新男篮瞄准亚运会,
檀啸获胜逼出韩国主将,
传统大户大连女足仅1人入选国家队,
国安鲁能都不赢，今天看恒大的了,
亚冠联赛首轮鲁能国安双双战平,
亚冠-刘彬彬破门 鲁能射失点球1-1武里南联(图),
亚冠：里皮出席赛前发布会,
首发:邵佳一领衔,格隆单箭头,
库卡看重鲁能亚冠首战 谁胜谁负赛后再说,
国足选帅斯塔诺并非最热 法国教练成备选,
曼萨诺执教首秀欲“断箭“ 希望队员贯彻战术意图,
CBA裁判问题病入膏肓 每年打点裁判要花3000万,
征战阿尔加夫杯 德国女足征召两人,
谈及哪位鲁能本土球员让他们印象深刻时，Thongchai与另外一位记者异口同声地说，“韩鹏!”由此看来，泰国球队和泰国记者还是非常忌惮鲁能的身高优势和头球轰炸。
曼萨诺首秀要带走首胜,
武里南联主帅豪言必胜鲁能主帅表示赛后再看,
国足公布客场战伊拉克名单 刘健以个人名义入选,
第27届亚洲杯乒乓球赛3月在武汉举行,
结束海外拉练 泰达昨日返津（图）,
（国际足球）德乙第22轮继续 凯泽斯劳滕再遭重创,
结束海外拉练 泰达昨回津（图）,
沈祥福：只要在绿地申花干一天，就要 珍惜这个平台,
中国代表团总结索契冬奥会:精彩答卷期待再写四年,
想要打好亚冠,首先必须斥重金构造强大阵容。在尚未完全结束的冬季转会市场上,中超队伍的表现震惊了全世界
中甲开赛前成足热身忙 1球小负广州富力,
新华社柏林10月25日电（记者 刘旸）德甲拜仁慕尼黑俱乐部25日发布公告称，慕尼黑当地卫生部门认为此前格纳布里的新冠检测结果应为“假阳性”
在出席新闻发布会时，尤文主帅皮尔洛坦言，C罗目前检测结果仍然为阳性
英格兰（3421）：1-皮克福德/4-沃克、5-考迪、6-马奎尔/2-里斯-詹姆斯、8-菲利普斯、7-莱斯（76’ 14-亨德森）、3-奈尔斯（36’ 12-明斯）/10-芒特（73’ 20-桑乔）、11-拉什福德（72’ 23-勒温）/9-凯恩丹麦（4231）：1-舒梅切尔/18-瓦斯、4-克亚尔、6-克里斯滕森（46’ 13-约根森）、7-斯科夫（46’ 5-梅勒）/23-霍伊别尔（88’ 21-延森）、8-德莱尼/20-鲍尔森、10-埃里克森、9-布莱斯维特（74’ 3-维斯特高）/12-多尔贝里（37’ 11-西斯科）
巴西（433）：维弗顿/达尼洛、蒂亚戈-席尔瓦、马尔基尼奥斯、洛迪/道格拉斯-路易斯、卡塞米罗、库蒂尼奥/埃弗顿、菲尔米诺、内马尔
欧足联官网23日称，年度最佳球员奖项面向所有欧洲联赛球员，无论其国籍如何，评价标准是一致的：整个赛季在国内外所有比赛中的表现，包括俱乐部和国家队，而梅西所在的巴塞罗那和C罗效力的尤文图斯在今年欧冠中过早折戟
巴黎圣日耳曼（433）：1-纳瓦斯/25-巴克（63'14-贝尔纳特）、22-迪亚洛、5-马尔基尼奥斯、31-达格巴/27-盖耶（83'33-法迪加）、21-埃雷拉、23-德拉克斯勒/11-迪马利亚、9-伊卡尔迪、19-萨拉维亚（69'3-金彭贝）梅斯（4312）：16-奥基贾/17-德莱纳、21-博耶、2-布龙、18-桑通兹/14-帕若（86'5-昂邦）、19-马伊加、6-福法纳/10-博拉亚（81'22-阿齐兹）/20-哈比卜-迪亚洛（72'11-恩格特）、7-尼亚纳（81'9-安布罗斯）
”而C罗曾效力过的曼联俱乐部也在Instagram上发文称：“恭喜前曼联球星C罗，他为葡萄牙国家队打进了100个进球
巴黎一线队至今已经有6人确诊，此前内马尔、帕雷德斯和迪马利亚都在度假归来后中招
除了这名34岁的老将，另一名皇家社会队球员奥亚萨瓦尔和英超狼队的前锋特劳雷也被确诊感染新冠病毒
中新网吉隆坡8月24日电 (记者 陈悦) 位于吉隆坡的亚足联24日确认，本赛季亚冠联赛将从四分之一决赛起引入视频助理裁判(VAR)系统
虽然本场比赛莱万并未取得进球，但最终他还是以15球夺得了本赛季的欧冠金靴，领先欧冠进球榜排名第二的哈兰德5球
北京时间8月24日凌晨3时，2019-20赛季欧冠决赛，拜仁1-0战胜巴黎圣日耳曼，以11战全胜的成绩夺得了队史第6个欧冠冠军
从当天晚上11点开始，大批巴黎圣日耳曼球迷聚集在香榭丽舍大街以及球队主场王子公园球场附近
纳赛尔表示：“每个人都说巴黎圣日耳曼还没有为欧冠做好准备，但我们表现出了很好的心态，我们拥有伟大的球员
多特蒙德总监佐尔克的表态彻底终结了转会流言，佐尔克表示：“我们计划让桑乔新赛季留在球队，这是最终的决定
在欧足联医疗委员会主管梅耶指导下，所有参与欧冠和欧联8强赛的俱乐部球员和工作人员被告知：他们在离开主场前2到3天必须接受核酸检测，并在每次比赛前1天再次接受测试，欧足联承诺“测试结果会在开球前6小时交给俱乐部”
上月底，国际足联（FIFA）主席因凡蒂诺因与瑞士总检察长劳伯“疑似非法会面”而被瑞士检方提起刑事诉讼，瑞士《每日导报》4日将此形容为因凡蒂诺“上任以来的最大挑战”
虽然拉齐奥在最后一轮比赛中客场1∶3不敌那不勒斯，但对早早锁定欧冠资格的“蓝鹰”来说，队内头号射手因莫比莱在拿下意甲金靴的同时加冕欧洲金靴，算是喜事一件
受新冠疫情影响，原定今年夏天访华的拜仁不得不取消行程，但俱乐部仍以丰富多彩的方式与中国球迷保持密切联系
新华社巴黎7月20日电（记者肖亚卓、韦骅）《法国足球》杂志官方20日宣布，由于疫情影响使得今年的金球奖评选“缺乏足够公平的条件”，所以该奖项今年将取消
而卡塔尔世界杯小组赛总共进行12天，每天进行4场比赛，这届世界杯小组赛阶段的对决都将在当地时间13时、16时、19时和22时（北京时间18时、21时、次日0时和次日3时）这四个时间段开踢
中新网7月1日电 据外媒报道，非洲足协近日宣布将原定于2021年1-2月举行的非洲杯推迟到2022年1-2月在喀麦隆举行
本报讯（记者 刘大伟）昨天，英格兰足总杯1/4决赛全部结束，曼城队、切尔西队、阿森纳队和一天前晋级的曼联队会师四强
27日最后一轮比赛后，拜仁传奇球星兼董事会成员卡恩、德甲金靴莱万和联赛助攻王穆勒都通过视频向中国球迷表示感谢
北京时间昨天凌晨，2019~2020赛季德甲倒数第2轮全部战罢，哈兰德梅开二度，8场德甲打进13球，帮助多特蒙德客场以2比0力擒莱比锡，提前一轮锁定联赛亚军
新华社吉隆坡6月18日电（记者林昊）2020年U16亚少赛决赛阶段分组抽签18日在亚足联举行，中国队与上届冠军日本队以及印度尼西亚队、沙特阿拉伯队同分一组
本轮比赛，拜仁主场迎战目前积分榜排名第四的门兴格拉德巴赫，由于穆勒和莱万停赛缺席，屈桑斯出现在前腰位置，荷兰19岁小将齐尔克泽顶在锋线最前端
2018年初曾一度离开德国，回到荷兰担任阿贾克斯助理教练，2019年6月霍芬海姆少帅纳格尔斯曼离任，前往莱比锡红牛执教，球队再次请回斯赫勒德担任主教练
”小罗说道，“普约尔他们都给我发了消息，我们的关系很特别，最美妙的就是我们在巴萨合作过
中新网客户端6月9日电 据巴西足协官网消息，在经过全面评估后，巴西决定放弃申办2023年女足世界杯
另据美联社7日报道，西甲联盟主席特瓦斯赞成在卫生部门批准后尽快让球迷回归球场
勒沃库森也不让拜仁专美，他们队中17岁34天的小将维尔茨替补破门，成为最年轻的德甲进球球员，打破了土耳其球星沙欣2005年时创下的17岁82天的纪录
法国足协执委会27日召开会议，会上否决了职业联盟关于取消法乙联赛降级制度的提案，下赛季法乙联赛保持20支球队不变，第三级别排名前两位的波城队和敦刻尔克联队升入法乙，奥尔良和勒芒降级
更让亚眠愤愤不平的是，就在5月20日，联盟又宣布，本赛季的法乙联赛将取消降级制度，下赛季的法乙将有22支球队
阿贾克斯和阿尔克马尔积分相同，前者因净胜球优势排名第一，但荷兰足协并没有授予其联赛冠军头衔
中新网客户端5月20日电 北京时间20日，比利时足协官方宣布，比利时男足国家队与主帅马丁内斯续约至2022年，官宣的方式更是别具一格
由于世界各地新冠疫情的暴发，已被推迟的国际足联理事会会议预计将在6月在亚的斯亚贝巴举行，国际足联日前已向所有申办国确认，国际足联理事会关于选择2023女足世界杯举行国的在线会议将在6月25日举行
中新网电 据法新社报道，足球巨星罗纳尔迪尼奥(小罗)因“假护照案”已经滞留巴拉圭达70天，目前还在继续等待调查结果
在联赛重启消息公布的前一天，本菲卡队21岁的中场球员塔瓦雷斯的新冠病毒检测呈阳性，而所有葡超球队有8名球员呈阳性
日前托克塔斯向土耳其警方自首，他承认自己谋杀了5岁的亲儿子，原因是“我从来都不想要这个儿子”
韩国K联赛成为亚洲足坛首项重启的重大赛事当然也就引人关注
尽管有一些人在纪录片播放后表示，目前仍然如日中天的詹姆斯、不久前去世的湖人队传奇巨星科比·布莱恩特等球员才是历史最佳，但客观地说，乔丹依然被NBA业内大部分人认为是史上最伟大球员
16日，中国足球队官方微博发文称，王霜、吕悦云、姚伟三名中国女足武汉籍球员结束隔离观察，与正在苏州集训的国家女足开始合练
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪） 北京时间昨天凌晨，国际足联发布了一系列应对新冠肺炎疫情的建议，就球员合同、降薪、转会等问题提出了指导意见，为各方努力争取踢完赛季释放了积极的信号，而欧洲各大联赛也为复工跃跃欲试
此外，巴西足协前主席特谢拉、南美足联前主席里奥兹、国际足联原执委萨尔盖罗等，也涉嫌卷入2018年俄罗斯世界杯和2022年卡塔尔世界杯贿选案中
受到疫情影响，比利时豪门安德莱赫特正在与球员进行谈判，希望他们能放弃1个月薪水，同时保证他们不会进入失业状态，但仍有部分球员不愿做出牺牲
如今瑞士球队锡永，就解约了9名不愿降薪的球员
英国《每日星报》称，极端情况下，本赛季英超联赛不排除取消的可能，20家俱乐部将因此损失100亿英镑，其中比赛日收入和转播收入达10亿英镑
本场比赛空场进行，但在球场的看台上坐着一位瓦伦西亚死忠球迷
所谓“彩虹过人”，是足球比赛中一种高难度的过人动作，简单来说就是将球高高挑起，以突破防守球员的堵截
新华社巴黎2月4日电（记者 肖亚卓）4日，法国足球甲级联赛第23轮进行了三场比赛，联赛“领头羊”巴黎圣日耳曼队客场2:1击败南特队，在多赛一场的情况下领先积分榜排名第二的马赛队15分
非洲杯此前大多安排在年初举行，这导致不少在欧洲俱乐部效力的非洲球员只能在赛季中途返回国家队参赛
13日，日本埼玉世界杯体育场涌入5万多名球迷，他们一同见证了第98届日本高中足球全国大赛冠军的诞生——静冈学园在先失2球的情况下连追3球，最终击败青森山田收获队史第2座全国冠军奖杯
事实上，皇马主席弗洛伦蒂诺始终对引进姆巴佩保持着高昂的兴趣，姆巴佩本人也早在加盟巴黎之前就被曝出“儿皇梦”，前皇马球员C罗更是这位年轻天才的偶像
报告显示，西甲双雄巴塞罗那和皇家马德里蝉联前两位，C罗加盟的意甲尤文图斯俱乐部从去年的第九跃升至第三，第四至第十位均为NBA球队
新华社首尔12月23日电据韩联社消息，随着2020年东京奥运会男足亚洲区预选赛日益临近，韩国国奥队主教练金鹤范正在积极斡旋，希望征召旅欧才俊参与这项重要赛事。在首尔以东230公里的江陵，目前韩国国奥队正在备战即将开打的2020年亚足联U23锦标赛暨东京奥运会男足亚洲区预选赛，本赛事将于2020年1月8日至26日在泰国举行。本次比赛的前三名将晋级东京奥运会，如果奥运会东道主日本队进入四强，那么四强球队都将获得奥运门票。
新华社柏林12月16日电（魏颀）德甲勒沃库森俱乐部16日宣布，目前效力于阿根廷河床队的中场球员帕拉西奥斯将于2020年1月1日加盟勒沃库森，双方签约至2025年6月30日
与此同时，本赛季欧联杯32强的抽签结果也已出炉，中国球员武磊效力的西班牙人队将会迎战英超俱乐部狼队，上演“中资德比”
美国全国广播公司称，16强球队全部来自五大联赛会让淘汰赛变得更加刺激，欧冠的吸引力也会随之增强
菲律宾U22男足在4日进行的东南亚运动会足球A组最后一轮中6：1狂胜东帝汶队，但还是以一个净胜球之差落后于柬埔寨队无缘半决赛
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪）北京时间明天凌晨，2019~2020赛季欧冠小组赛将展开第5轮争夺，上轮，意甲、德甲、法甲卫冕冠军均已出线，英超和西甲球队的命运备受关注
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪） 北京时间昨天凌晨，2020年欧洲杯预选赛结束了倒数第2轮小组赛的争夺，德国队与荷兰队携手出线，再有4队晋级，决赛圈的球队增至16席，最后一轮小组赛还将产生4支入围球队，卫冕冠军葡萄牙队是焦点
中国女足在点球大战中，以4：2战胜巴西女足，卫冕该项赛事冠军
德国《柏林日报》30日报道称，11月2日，德国首都两支球队柏林联合与柏林赫塔将上演柏林墙倒塌30年来首场德甲柏林德比
尽管中国男足在15日的世界杯亚洲区预选赛中客场被菲律宾队逼平主要还是因为自身发挥欠佳，但这场比赛的“客观挑战”也无法被外界忽略：赛前训练因堵车延误、赛场周边蚊虫肆虐、比赛中又屡次被糟糕的场地质量折磨

在梅西和C罗之间，谁是史上最出色的球员？这个二选一的提问方式，并不能令穆里尼奥满意。
在18日进行的2019-2020赛季欧冠联赛B组首轮比赛中，凭借科曼、莱万和穆勒的进球，拜仁慕尼黑在主场以3:0击败塞尔维亚足球超级联赛冠军贝尔格莱德红星队。

2020年欧洲足球锦标赛预选赛10日再战7场，英格兰队开场34秒失球但最后以5：3逆转科索沃队，葡萄牙队同样攻入五球，以5：1战胜了立陶宛队，克·罗纳尔多（C罗）一人独中四元。
活动现场，君马汽车联合前中国国家足球队队员、四川省川联体育产业商会会长邹侑根共同发起'寻找中国姆巴佩"计划。
一旦2026年世界杯落户北美，那么国际足联有可能得到3.02亿美元的额外收入。
也是中国食品饮料行业成为世界杯全球赞助商的第一个品牌。
瑞典0比0逼平意大利，并以1比0的总比分把意大利挡在世界杯大门之外。在晋级世界杯后，瑞典球员们先是在球场内欢庆，然后欢庆场所变成了更衣室。在欢庆之后，瑞典队离开更衣室。身为主帅的安德松，开始收拾起更衣室内的垃圾。
意大利队60年来首次无缘世界杯，这样的新闻自然成了意大利各大体育媒体的头条。
卡卡即将做出职业生涯的重要决定，他暗示自己可能在赛季结束后选择退役。
2017年度的金球奖评选方《法国足球》公布了本年度金球奖的30人候选名单。
经过120分钟的激烈角逐，最终，北京大学校友足球队2比5憾负国防大学师生联队。
张玉宁成为继杨晨、邵佳一、蒿俊闵和张稀哲之后，第五位登陆德甲联赛的中国球员，
《太阳报》报道，一名波斯尼亚女足球员把对手按在地上痛殴，结果被终身禁赛。
35岁的法国球星西塞在今日宣布正式退役。
范加尔：“3年5000万欧元，钱不是问题。我的妻子并不认为现在我应该去中国。”
上周，遭遇空难的沙佩科恩斯门将达尼洛经过紧急治疗，不治身亡。如今他的遗言被曝光。
身前有一条世界最豪华的防线，诺伊尔将是欧洲最清闲的球员!
日本著名足球评论员越后发文盛赞C罗，称其将最后一次机会转化为冠军，表现十分出色。
勒夫将会继续担任德国队主教练一职，他将会率队征战2018年的俄罗斯世界杯。
布拉特称中国是足球真正发源地，建立和中国的友谊。
《体育画报》在官方网站公布了年度最佳运动员的候选名单，梅西成为男足运动员中的独苗
纳瓦斯本赛季成为皇马一号门将之后发挥神勇，已经多次改写球队防守的队史纪录
伊莲娜还贴出赤裸照，配文：不穿高跟鞋，感觉一丝不挂。
在欧联杯小组赛第1轮的比赛中，多特蒙德主场2-1击败克拉斯诺达尔
《马卡报》透露，拉莫斯将休战一周。皇马官方尚未宣布贝尔伤情
国足将在世预赛40强小组赛第3场比赛中对阵马尔代夫，佩家军必须取胜。
中超联赛第24轮，上海上演了同城德比大战。最终，上海上港2-1逆转申花获胜。
中超第23轮，上海上港2-1击败杭州绿城，武磊闪击破门，上港反超恒大升至榜首。
已经是父亲的蓝军门神库尔图瓦竟假装单身，和比利时名模艾米丽调情，结果被痛斥。
鲁能前锋杨旭以11个国际比赛进球高居第1位，连续两期领跑IFFHS顶级射手榜。
国足取得进球后，现场督战的蔡振华喜笑颜开，国际足联执委田岛幸三找蔡振华表示祝贺。
谭如殷在接受采访时表示，在面对困难的时候，球队不会崩溃，且已经做好了应对的准备。
在中超第20轮的焦点战中，北京国安主场迎战上海上港。最终两队互交白卷，上港仍居榜首
在接受《泰晤士报》采访时，范佩西炮轰范加尔：他没给我夺回曼联主力的机会。
今晚客场挑战广州富力，王大雷又失误了，而且他的失误直接造成了球队的失球。
在罗比尼奥转会恒大之后，巴西不少球迷表示不满，部分球迷甚至怒斥其“视财如命”。
哈维发了一封公开信向卡西利亚斯致敬，感叹道，皇马真不该这样对待一名功勋老臣
昨天下午，上海上港专门为吉安召开见面会，他将身穿35号球衣，加纳球星幽默感十足。
北京时间7月13日凌晨，张稀哲随队回到沃尔夫斯堡，这或许是张稀哲在狼堡的最后时刻。
按计划，7月8日下午，加纳球星阿萨莫阿·吉安将抵达上海，参加俱乐部安排的体检程序。
据报道FC首尔主帅崔龙洙已经同意执教江苏舜天，一旦签约成功年薪将达20亿韩元。
恒大足球俱乐部将独立上市成亚洲足球第一股，开创中国足球登陆资本市场先河。
近日，英国媒体拍到小贝怀抱3岁的女儿哈帕，并带着大儿子布鲁克林一同上街吃午餐。
红牛花式足球世界杯揭战
在五大联赛中，巴萨几乎所有数据都是冠军中最强的，唯独场均丢球数略微多于拜仁。
据外媒爆料，由于引进德赫亚受阻，皇马将留用卡西至少一个赛季。
和梅西孰强孰弱尚是有争议的问题，但不可否认的是，C罗绝对是当今足坛话题最强的球员
凭借着梅西关键进球，巴萨在本轮西甲客场1-0击败马竞，提前一轮问鼎西甲冠军
在更衣室合影时，梅西虽然半裸亮相，但仍然不是最抢眼的球员。
世界拯救儿童慈善机构今日否认了C罗向该机构就尼泊尔地震，向灾区儿童捐款700万欧元
《每日电讯报》披露今夏范加尔将获得超过1亿英镑的转会资金引援备战欧冠。
梅西在对阵拜仁的比赛中独中两元，迎合了开赛前瓜迪奥拉“没人能阻止梅西”的预言。
欧冠半决赛首回合，皇马不敌尤文，历史暗示其出局可能大。
宿命般的相遇造就了梅西的王者之尊和瓜帅的教练神话，相遇让他们这一次要斗个你死我活
据英国媒体报道，勒沃库森的韩国籍前锋孙兴民有望在今年夏天登录英超，加盟利物浦。
据西班牙媒体消息，皇马将会准备两套阵容迎战尤文图斯。
卡洛斯任意球1997年巴西传奇罗伯特-卡洛斯在对法国的热身赛中打进个惊世骇俗的任意球
安东内拉将为梅西再生一个儿子，梅西二儿子将会被取名为本杰明。
拜仁官方宣布罗本因为左小腿伤病赛季报销，在对阵巴萨的欧冠时，球队将遭遇人荒。
与三冠王相比，拜仁或许更期待瓜帅能把球队带到一个前所未有的高度。
27岁的梅西在巴萨和阿根廷队的进球数为445个（0.78球/场），已经超过退役的大罗。
汉密尔顿晒出了在意大利、西班牙休假的照片，半裸照连同性恋网站gay.com都为之惊叹。
亚冠第五轮结束之后,FIFA官网撰文点评了比赛，特别表扬了鲁能前锋杨旭。
主场6-1大胜波尔图，赛后拜仁主帅瓜迪奥拉称赞了球队的进攻，表示能进这么多，太幸福
北京时间4月19日，已经加盟狼堡有4个月的张稀哲出现在了上海。
在欧冠历史上，首回合1比3落后的情况下，仅有3次翻盘成功的先例，拜仁需要奇迹。
夏洛特-卡尼吉亚是阿根廷著名球星卡尼吉亚的爱女，在采访中公开示好C罗。
在过去11年内，波尔图卖掉的球员身价总额达6亿欧元，这让波尔图有了欧洲第一黑店名号
切赫欲离开切尔西拜托替补身份，而蓝军老板也向其许诺可以自选下家。
主场与西班牙队交手4次，荷兰人取得了全胜的成绩，斯内德表示，这场比赛让球队更自信
《每日邮报》评选本赛季英超10大最差引援，迪马利亚、巴洛特利、法尔考悉数上榜。
法尔考委婉否认将投尤文，但他在租借曼联的日子过得并不轻松。
在欧洲杯预选赛英格兰对阵荷立陶宛的比赛中，英超当红球星凯恩登场79秒即破门。
欧洲杯预选赛赛后，孔蒂表示不喜欢有人找麻烦，以此来回应尤文集团对他的指责。
西媒称贝尔和C罗决裂两人已经互不说话，在这次内乱中，弗洛伦蒂诺是主因之一。
现任欧足联主席普拉蒂尼呼吁布拉特下课
拜仁主席鲁梅尼格近日透露，球队希望引进中国球员，以此来开发中国市场。
由于成绩糟糕，多特蒙德队长胡梅尔斯决心离队，曼联对其有意。
西布朗中卫麦克奥利就被红牌罚下，博尼和费尔南多在第27、41分钟为曼城取得进球。
鲁尼开着新买的宝马i8出现在卡灵顿训练基地。这款混合动力的跑车在英国售价10.5万英镑
法尔考的前经纪人透露，法尔考在电话中失声痛诉自己的曼联遭遇
贝利点评现役两大球王，他认为梅西更加全面，而C罗只能当前锋使用。
欧冠八强赛抽签结果出炉，巴萨副总裁表示：巴黎是球队最期待的对手。
欧冠联赛八强赛抽签结果出炉，皇家马德里和马德里竞技将展开厮杀，巴萨将对阵巴黎。
根据博彩公司的夺冠指数，欧联杯由热到冷的次序依次是沃尔夫斯堡、那不勒斯。
欧冠传奇雷克萨奇表示，他并不希望在8强抽签中，让巴萨抽到西甲的球队。
杀进欧冠八强之后，尤文图斯主帅阿莱格里认为，球队已经有了在欧洲的话语权。
阿森纳连续5个赛季无缘欧冠八强，实实在在地成了“欧冠十六郎”。
恒大亚冠力克鹿岛鹿角，赛后日本球迷认为，恒大太强不可阻挡，而日本球队则很无耻。
对阵鹿岛鹿角，恒大一度面临1比2落后的局面，但之前一直没有进球的埃尔克森杀了出来。
《中国足球改革发展总体方案》出台后，多家俱乐部在第一时间就开始对方案学习和研读。
鲁能客场对阵柏太阳神闹人荒，或全华班出征。
今晚广州富力坐镇越秀山体育场，迎接上赛季韩国足总杯冠军城南FC的挑战。
身患绝症的球迷洛伦佐为了再看一次心爱球队布鲁日的比赛，特意推迟了安乐死的时间。
在本赛季开始前，德甲上季亚军多特蒙德队多名主力遭到其他豪门“挖角”。
巴黎圣日尔曼队凭借客场进球多而淘汰对手，拜仁慕尼黑队在主场7比0大胜顿涅斯克矿工队
在伯纳乌，贝尔被骂成了同性恋男妓，佩佩则表示“球迷永远正确”。
意媒爆料，中国神秘商人收购了米兰俱乐部51%的股份，这名商人的绰号是“粉红先生”。
德国媒体爆料，拜仁有意年仅17岁的克罗地亚中场克里奇，他在11岁的时候曾拒绝过拜仁。
在亚冠小组赛中，国安战胜了水原三星蓝翼，而韩国人却批评国安踢球方式太过粗野。
又一次亚冠赛场上的惨案，京媒表示，鲁能的表现太伤士气，应该总结。
在广州，武里南曾立刻恒大，此番再度来战，富力也输在了他们脚下。
惨败给全北现代，王大雷在赛后接受采访时表示球队欠缺的还有很多。
克洛普感谢俱乐部高层对自己的信任，当多特蒙德垫底时也没有换帅。
拜仁主帅瓜迪奥拉近日在训练基地附近驾车追尾，他与对方车主长时间讨价还价后选择私了。
巴西球星罗纳尔迪尼奥目前在墨西哥联赛踢球，而近日他流连夜店的一些照片流出
《太阳报》报道西甲巴伦西亚华裔老板林荣富欲在今夏豪掷4600万英镑签下老虎。
亚冠联赛第二轮裁判名单出炉，鲁能遭遇阿联酋名哨哈桑，该裁判屡有争议判罚。
铁血+疯狂跑动，这本是马竞的特点，但西班牙人在欧冠赛场上遇到了升级版的自己。
在曼城和巴萨的欧冠比赛中，内马尔与对手球迷发生冲突。
客场对阵尤文图斯，罗伊斯为多特蒙德打入一球，这是他连续第四场破门。
一场比赛造两个点球，梅西在欧冠赛场上表现出色，但是仅就点球而言，他的表现却较糟糕
从德甲垫底到冲击欧冠有望，多特蒙德用三周的时间就做到了。
欧联杯淘汰赛第一回合开战，狼堡主场力克里斯本，但张稀哲没有进入大名单。
德国媒体近日推出多篇文章报道张稀哲，新华社对部分稿件进行了编译。
在7比0大胜河内进军亚冠正赛之后，韩国媒体盼望首尔FC可以在正赛中复仇恒大。
西媒曝皇马大将佩佩有望再欧冠赛场中伤愈复出。
在女足德甲第14轮，女足国门王飞代表波斯坦涡轮机首发登场迎战法兰克福
由于没有欧洲杯预选赛任务，法国男足将与巴西队展开热身赛，而赛前将为三位巨星办仪式
狼堡高层在接受采访时表示，球队对于引进的许尔勒非常满意，3200万的价格一点都不贵。
德国超新星格策表示，虽然他被称作“德国梅西”，但是和正牌梅西无法相提并论。
据称，王健林刚刚成为了马竞的二股东，随后收购了瑞士盈方，他又将触手伸向了AC米兰。
罗伊斯与多特蒙德存在着解约条款，若生效其他球队可低价引进他，但今日这个条款被废除
曝日本足协欲请里皮接任 日本球迷：痴心妄想
狼堡将在周六迎来霍芬海姆的挑战，但赛前主帅黑金表示，张稀哲无缘大名单。
据日本NHK电视台2月3日报道，日本男足国家队主帅、墨西哥人阿吉雷被解职。
有圈内人认为，盈方是一家项目公司，可能很难给万达带来利益，是否有政治牌万达才清楚
距离上一位中国球员出现在五大联赛赛场已经过去1300多天，张稀哲周三能上场吗？
巴洛特利经纪人当面告诉他不会为其操办转会，要求他在红军回勇，否则只能死在那里。
德甲将迎来冬歇期后首轮比赛，狼堡将迎战拜仁慕尼黑，张稀哲很有可能能够进入大名单。
巴萨B队沉着应战，国安与其打成平手
事实上，“欧洲体育”吐槽的只是央视在澳大利亚前方的临时转播间。
曼联在过去的一年里过得并不好，但是这并没有影响他们的财政，在足坛财富榜中他们第2
安切洛蒂之前否认了希望引进博格巴，不过尤文经理却称他在撒谎。
日本男足主帅阿吉雷一直备受假球风波困扰，在亚洲杯结束之后，他或许会被解职。
中国合力万盛国际体育发展有限公司完成了对荷甲球队海牙的收购。
亚洲杯B组第2轮，朝鲜对阵沙特，最终沙特队4-1逆转取胜，朝鲜队出线形势渺茫。
或许大罗的天赋不仅体现在踢球上面，在牌桌上，他也是体育明星里最耀眼的那个。
亚洲杯开幕式展现澳大利亚多元文化特色
亚洲杯开幕式3D技术酷炫惊全场 澳洲夏奇拉登台
国际足联近日给输送国脚的球队发奖金，拜仁因有多名球员跟随德国获冠军得到的奖金最多
英格兰球星杰拉德已确认将离开英超转投美国大联盟。科比特对杰拉德的到来表示欢迎。
博阿滕称世界杯夺冠提升了自己的信心，让自己取得飞跃，他希望可以成为拜仁队长。
多特蒙德有意求购德乙莱比锡红牛20岁的前锋鲍尔森，他的身价约为1000万欧元。
在福布斯评选出的体坛最有影响力的30人名单中，C罗和内马尔是足球代表，梅西没有上榜
在沙特队的训练中，沙姆拉尼虽无伤病却没有和球队一同训练，而是独自让体能师恢复体能
英媒《曼彻斯特晚报》披露富可敌国的英超冠军曼城将趁机加快求购梅西。
据媒体报道，梅西跟恩里克已经彻底决裂，巴萨主席巴托梅乌需要在两人之间做出取舍。
卡卡装扮成米老鼠逗卡洛琳开心，两人发布六连拍恩爱照疯狂秀恩爱。
继22岁的防守型前卫柴崎岳因流感暂时滞留日本国内之后，日本队再因流感折一员大将
门德斯确认C罗将不会加盟巴黎圣日耳曼，安切洛蒂则希望得到昔日爱将莫塔。
面对跟拍媒体和球迷，施魏因斯泰格并不避讳与伊万的恋人关系，牵手而行。
皇马与米兰一役，在《米兰体育报》看来最大焦点是安切洛蒂与因扎吉的师徒之战。
意大利媒体报道，为了向俱乐部施压要求转会，阿根廷前锋拉维奇并未按时回归球队。
全球身价最高的10名球员，有7人出自西甲双雄，梅西和C罗以1.2亿欧元的身价共同领跑
在日本足协的新闻发布会上，日本队主帅表示，他不会下课，会继续带队出征明年的亚洲杯
据《101greatgoals》的消息，阿德里亚诺近日在自己的推特上暗示已加盟法国乙级球队。
据波黑媒体透露，原青岛中能主帅斯里斯科维奇将执教朝鲜国家队。
德罗巴很少传出绯闻，不过据英国媒体爆料，2014年荷兰小姐声称同德罗巴有过恋爱史。
4对于阿森纳来说是一个神奇的数字，4对于枪手来说意味着顺理成章的荣誉。
VSD周刊发起了“谁是法国民众心中最令人讨厌的运动员”的调查，里贝里高票当选。
张稀哲加盟沃尔夫斯堡在德国引起轰动，邵佳一表示这在中国也是大新闻。
德甲劲旅波茨坦涡轮机俱乐部在其官方网站上正式宣布，中国女足国家队门将王飞加盟
曝拜仁已签下挪威梅西，15岁时，他已经代表挪威国家队登场
除了巴萨，曼城也曾经邀请过内马尔加盟，但巴西人拒绝的理由是：那里多雨场地不好。
曾说过“我的护球像亨利”的前中国国脚李毅也为枪手之王送去了祝福。
世俱杯赛场，C罗虽然没有破门，但4次关键传球和2次助攻还是令人印象深刻。
虽然纽卡和桑德兰是死敌，但是在人性面前，两队球迷站在了一起。
张稀哲曾获得2012赛季中超联赛最佳新人奖，目前是唯一一名效力于德甲的中国球员。
恒大能否复仇？鲁能能否“抗韩”成功，明年2月底开打的新赛季亚冠看点多多。
日本棒球明星父亲诞育的仨儿子，个个都是日本国脚。
AC米兰仍对在马竞打不上主力的意大利前锋切尔奇穷追不舍。
恩里克大胆变阵，巴萨八连胜，对于阵容安排，连巴萨自己的球员都感到惊讶。
温格执教阿森纳18年，近日有球迷反对他执掌枪手，而英媒评点了执教时间最长的11大名帅
拉姆称自己可以胜任任何位置。还戏称，如果勒夫跪下求自己回国家队会接受。
卡马乔受邀回出任皇马总经理，不过在04年时，弗洛伦蒂诺正是其辞职的幕后责任人之一。
日前，小董造访昔日的老东家安特卫普，受到了当地政府和球迷的热情接待。
西悉尼流浪者队因奖金分配出现问题，导致球员普遍不满，准备抵制下周举行的世俱杯。
皇马球星克C罗可谓拿奖拿到手软，继前一阵的欧洲金靴奖、西甲最佳射手、最佳球员奖等
据美联社12月5日报道，阿根廷足坛发生暴力事件，球员被球迷围攻，抢救无效不幸离世
波多尔斯基在阿森纳坐板凳席，德国主帅甚至在考虑他在国家队的位置，为此他希望转会
德国媒体报道，皇马将引援目标对准了罗伊斯，而他们与多特蒙德之间也达成了一些协议。
斯图加特、汉堡、多特蒙德3队处于降级区位置，他们在历史上一共11次夺得联赛冠军。
巴洛特利在自己的社交平台上发布了一张照片，但此图涉嫌侮辱犹太人。
巴西名宿大罗纳尔多认为，内马尔早晚会成为世界最佳球员，但巴西队的前景不乐观。
上轮欧冠开赛前卡西利亚斯方才得知自己担任替补，这让他感到不爽。
知情人曝梅西已经开始学习英语，获将加盟切尔西
德媒盘点了德甲球队的欧冠惨案，上赛季拜仁主场0-4被皇马羞辱领衔。
34岁的小罗2014年夏天与老东家米内罗竞技“和平分手”。
近期两度住院的球王贝利病情恶化，已经转入监护病房。
目前拜仁、汉堡、沃尔夫斯堡等队都在追求13岁的圣保利天才边锋西德尼-雅洛。
算上巴塞罗那在塞浦路斯的比赛，梅西已经在全球16个国家的赛场上收获进球了。
世界杯重要赞助商炮轰国际足联，他们认为在世界杯申办的过程中，FIFA表现的让人失望。
恒大中场核心或回国征战，AC米兰欲签迪亚曼蒂。
曼联在伤兵满营的情况下将迎来宿敌阿森纳队的比赛，双方近15场比赛，曼联迎了13次。
世界杯后，意大利队更换了主教练人选，新任主帅孔蒂近日表示：“球队需要更多爱意”。
迪马济奥透露在经历过多次的电话沟通后，那不勒斯即将与埃尔克森进行第一次面谈。
国际足联道德委员会发布报告，否认俄罗斯和卡塔尔申办世界杯存在“影响公平”的行为。
布拉特日前在和挪威足协的代表会餐时，表示有意取消卡塔尔承办2022年世界杯赛的资格。
多特也上升到了积分榜第15位，跳出了降级区，避免了继续垫底的尴尬。
报道指出，曼城高层已经渐渐对主教练佩莱格里尼失去耐心。
若罪名成立，阿德里亚诺恐面临长达15年的监狱生活。
德甲第10轮比赛的一场焦点战，拜仁主场2-1力克多特蒙德。此役过后，多特进入保级区。
多梅内克在他的自传中嘲讽穆里尼奥仅仅是个“小翻译”，却很自大。
小罗转会之后，老东家米内罗竞技的主帅库尔皮抨击小罗缺乏专业精神，不如卡卡敬业。
罗本错过黄金机会被换下时里贝里戏称他右脚还是不行，当然这只是队友间的玩笑话。
伊涅斯塔荣膺2014年金足奖，他在竞争中战胜了C罗、鲁尼、皮尔洛等对手。
受英国税务海关总署调查电影融资案的影响，英国当局向贝克汉姆等名人寄出逃税通知函。
为了控制住队内流感的蔓延，不莱梅禁止球员们在比赛中做出击掌动作。
p皮耶罗称无法用语言描述那种心情，那段日子证明了他选择尤文的决定是正确的。
阿根廷4-2击败德国，阿根廷队长梅西本场比赛未能出战，这也引起了阿根廷球迷的不满。
取代范加尔重掌郁金香帅印的希丁克依然没法打破荷兰热身赛逢意大利不胜的尴尬纪录。
现年32岁的喀麦隆国脚皮埃尔•韦伯于喀麦隆当地时间8月31日宣布结束其国际体育生涯。
德甲新赛季首轮24日全面开战，在拜仁揭幕战首战告捷。
英国著名杂志《442》指出，鉴于德甲各队的实力，拜仁慕尼黑很可能在新赛季继续称霸。
荷兰一报社日前报道了克鲁伊夫的“死讯”，结果这一消息被证明是谣言。
韩国足协官员李容秀18日表示，足协与荷兰前教练范马尔维克的谈判破裂。
德国足协宣布了克洛泽退出国家队的消息，K神以16个进球成为了世界杯历史射手王。
布拉特公然挑衅那些不支持他连任的人—有能力就站出来证明他们自己，站出来反对他。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与利物浦方面就雷纳转会正式达成协议，转会费为250万英镑。
摩纳哥老板发表声明表示法尔考将留守摩纳哥，不会转会其他球队。
施魏因斯泰格也于28日作出了回应，为自己侮辱多特蒙德的言语做正式道歉。
日前在接受媒体采访时，贝肯鲍尔表示自己很难理解拉姆的这一退出决定。
韩国球星朴智星位于济州岛的别墅曝光，引发网友热议。
苏亚雷斯甚至连出门散步都会受到巴萨球迷的“围观”。
每次说到国际足坛的“伤仲永”，人们第一个想起的肯定是帕托。
虽然巴西世界杯已经落幕，但由世界杯带动球员转会热潮才刚刚开始。
对这个乐观的民族来说，世界杯就像丰富大餐后的一道甜点。
梅西距离马拉多纳的境界，就差那最后一步。
卡塔尔俱乐部阿尔萨德在推特上宣布与穆里奇签约。
日前国际足联合作商MATCH Hospitality的高管雷蒙德•惠兰因涉嫌倒卖世界杯球票被捕。
德国中场核心托尼-克罗斯以9.79分排名榜首。
《每日邮报》透露称，在中场休息的时候，德国全队在更衣室承诺不会故意继续羞辱巴西。
作为巴西队“第12人”的他此番却不得不亲眼见证球队遭对手“屠杀”。
洪明甫将于上午10时在首尔新门路韩国足球会馆召开新闻发布会，宣布正式离职。
12年后的今天，德国不仅时隔8年再度闯入半决赛，更一雪前耻，大获全胜。
“阿根廷遭遇荷兰，一下让人们想起很多经典比赛。”
前AC米兰球星卡卡正式作为巴甲劲旅圣保罗队的一员亮相媒体，据悉他将在此效力5个月。
网上流传一段视频，视频中，巴西几个婴孩听闻内马尔受伤后，痛苦流涕。
巴西方面已向国际足联(FIFA)提出申诉，希望能够取消席尔瓦的黄牌。
罗本站在队伍最中间，不停挥舞手臂，指挥着队友如何踢加时赛上半场。
勇敢且敏捷的克鲁尔，凭自己近几个赛季在英超联赛中的稳定发挥，成为炙手可热的门将。
比利时继续着他们在世界杯上对阿根廷的全败尴尬。
江山代有才人出，人们都在期待，在未来，J罗可以创造更大的奇迹!
德国1-0击败法国晋级四强。
内马尔与哈梅斯-罗德里格斯的10号对决平分秋色。
在近几场世界杯比赛中，巴西队员因球场上的情绪化表现广受质疑。
残酷惨烈的八分之一决赛，是世界杯进入淘汰赛后的首次大阅兵。
范佩西的身体条件不佳或者在场上表现不够出色的话，他将无法进入4/1决赛的首发阵容。
报道指出，就“苏神”个人来说，离开利物浦已是板上钉钉。
亚亚图雷对裁判的判罚表达了极大的不满，他认为非洲队受到了不公正的待遇。
美国中场悍将布拉德利在接受采访时，对出局的结果感到失望。
与巴西、荷兰、德国一样，阿根廷的过关也极为惊险。
鲁尼已经和妻子科林飞往美国度假了，可他们本该甜蜜的假期却是以“噩梦”开始。
卡卡将在今夏转会美国大联盟球队奥兰多城，随后租借加盟圣保罗。
据《马卡报》披露，J罗十分渴望去西甲踢球，相比于巴萨他更喜欢皇马。
而FIFA官网的比赛报告却又闹了一次乌龙。
梅西内马尔之后上届世界杯金靴穆勒也做到了，三人并列射手榜头名。
葡萄牙尽管2-1战胜加纳，但这还不够，美国0-1输给德国。
苏亚雷斯因咬人事件被处以禁赛9场及4个月禁止参加任何足球活动的处罚。
虽然波黑在世界杯提前迎来了出局的命运，但队中的头号球星哲科的斗志却丝毫没有消退。
下场比赛，瑞士将对决阿根廷，瑞士梅西将遇到真正的梅西。
距离队史首次世界杯16强仅有1分钟，却慷慨馈赠点球，保送希腊晋级。
希腊凭借最后时刻的一粒点球绝杀科特迪瓦，历史上首次杀入世界杯淘汰赛。
日本队之所以会有如此糟糕表现，这和主教练扎切罗尼的个人失误有着分不开的关系。
韩国男足在伊瓜苏训练营进行训练，备战与比利时的巴西世界杯韩国队最后一场小组赛。
“范本”组合连续三场为荷兰队进球的势头没有延续。
东亚劲旅韩国队以2-4负于阿尔及利亚，出线形势岌岌可危，主帅洪明甫批球队防守疲软。
FIFA近日证实了参加世界杯的部分球队受到了赌博集团的操控，但拒绝透露被操控的球队。
然而，似乎所有人都忘记了那些巴西昔日的足球明星们。
据悉，《破坏之茧与蒂安茜》将于7月19日上映
夸德拉多俨然成为助攻狂人。
巨星梅西已经取代主教练萨维奥拉，成为阿根廷队的实际指挥者。
杰拉德的乌龙助攻，在欧洲杯有，在英超有，在世界杯也有……
喀麦隆在小组第二轮比赛中惨败克罗地亚，喀麦隆主帅芬克赛后致歉球迷并表示不解内讧。
首战失利的喀麦隆人不容有失，但是却因为率先减员。
卫冕冠军小组赛出局，这一魔咒要从二十一世纪开始笼罩欧洲强队了？
乌拉圭当家射手苏亚雷斯表示，自己已经伤愈将会出战小组赛对阵英格兰的比赛。
比赛一直非常沉闷，直到第68分钟，比赛僵局才因为俄罗斯门将的一次失误被打破。
比利时以2-1逆转阿尔及利亚队，取得了本届世界杯的开门红。
在本届世界杯开赛之前，围绕这一话题的抗议和骚乱等事件一度让这一盛事蒙上阴影。
据日本共同社6月16日报道，日本国足在巴西世界杯小组赛中以1:2负于科特迪瓦。
法国取得世界杯开门红，法国队主教练迪迪埃•德尚赛后对弟子们的表现大加赞赏。
世界杯小组赛日本队与科特迪瓦一战14日结束后，数名赴当地观赛的日本球迷遭遇了抢劫。
上千名日本球迷聚集在东京商业区，集体观战日本小组赛同科特迪瓦的比赛。
C罗在15日训练结束后的赛前新闻发布会上表示，他将出战葡萄牙队同德国队的比赛。
赛后阿根廷队长梅西在接受采访时表示，进球对自己很重要，阿根廷配得上这场胜利。
而这个进球同时也是本届世界杯上的最快进球。
在巴西世界杯揭幕战赛场上，日本裁判团在眼光锐利的巴西球迷关注下完成了处女秀。
即将参加巴西世界杯揭幕战的克罗地亚中场伊万-拉基蒂奇确认今夏他将加盟巴塞罗那。
克罗地亚首场遭巴西逆转。赛后克罗地亚队主教练科瓦奇赛后对主裁的点球判罚提出质疑。
据日本Sponichi Annex网站6月12日报道，日本队本届世界杯的首场比赛对阵科特迪瓦。
一支队伍随着时间推移会越战越勇，从这个意义上来说，日本队目前的状态还不错。
2014世界杯开战在即，亚洲冠军日本队这次可是雄心勃勃。
葡萄牙足协本月3日宣布球队头号球星C罗在接受检查后证实左腿存在伤情。
东道主巴西成为最大夺冠热门，日本队赔率则在80-150之间，或成黑马杀进决赛。
里贝里患有反复性背痛。世界杯开赛在即，里贝里始终没有走出困难时期。
韩国国家足球队2日在美国迈阿密圣托马斯大学球场进行了集训。
英格兰足协宣布如果英格兰队能捧起“大力神杯”，将会给每人发放35万英镑的奖金。
执航的日本航空公司表示“希望选手们能在飞机上得到放松，打好今后的比赛”。
记者走访发现，医院病假条已悄然在网上热卖，价格在10-300元不等。
国足6月份也将迎来三场热身赛，对手是马其顿和马里两支球队。
意大利足协宣布与普兰德利续约，双方签订了一份长达两年的新合约。
据当地媒体报道，现在正在养伤中的乌拉圭前锋苏亚雷斯还存有参加本次世界杯的希望。
巴西著名足球运动员罗纳尔迪尼奥已在美国度假屋租赁公司Airbnb的网站上挂牌。
葡萄牙的如意算盘打得再好，也未能预见到坎皮纳斯市会遭遇蚊虫病毒肆虐。
欧洲金靴的归属水落石出，皇马的C罗及利物浦的苏亚雷斯并列头名。
此次由主教练洪明甫率领的韩国男足将首次挑战客场8强的目标。
不少队伍对当地的住宿、安保以及其他后勤工作提出了诸多奇葩要求。
水平不济的国足来说，放弃幻想是上策，而抓紧时间提升实力才是“王道”。
当地时间8日，国际足联和索尼唱片公司共同发布巴西世界杯官方歌曲《我们是一家人》。
今夏威尔士人将会前往东南亚从事一周的推介活动，预计将有400万美元的额外收益入账。
巴西世界杯的脚步已经越来越近，但是巴西国内关于抵制世界杯的声音依然不断。
瑞士杂志《Stern》再次爆料，称赫内斯在瑞士银行的存款数额远超过法庭所知道的信息。
贝拉•里奥体育场14万平方公里的临时设施搭建，成了国际足联最头疼的问题。
今后一律禁止浦和球迷携带横幅、旗帜等观赛等处分。
作为米兰如今两位最具号召力的明星，卡卡和巴洛特利的境遇截然不同。
在浦和队对阵鸟栖队的比赛中，看台上挂出歧视外籍球员的“JAPANESE ONLY”横幅。
英格兰足球明星迈克尔·欧文自去年退役后就专心养马。
在接受采访时普拉蒂尼表示，梅西和C罗会垄断金球奖长达10年的时间。
在阿森纳的主场轻取2-0的胜利后，回到德甲联赛的拜仁更是无法阻挡。
本场比赛也是里瓦尔多第一次和18岁的儿子里瓦尔迪尼奥同场竞技。
大卫•贝克汉姆抵达迈阿密召开组建新球队的新闻发布会，小贝表示，希望C罗可以加盟。
国际足联针对世界杯推出严格药检规定，所有参赛的队伍在揭幕战前都要接受突击药检。
曾经拥有无数锋霸的巴西如今却在选锋上捉襟见肘，人们不禁问道：射手们都到哪里去了？
乌拉圭球星迭戈·弗兰已加盟J联赛球队大阪樱花，而其推特账户关注人数也已突破400万人
贝克汉姆在本月5日召开了新闻发布会，宣布以1500万英镑的价格买了迈阿密的足球队。
阿森纳前锋波多尔斯基最近在其新球鞋上印上祝福，为同胞尽快恢复加油打气。
莱万多夫斯基的保时捷座驾的四个车轮被盗。
已有多名伊朗女足球员被曝接受过变性手术，同时也有许多的球员存在性别的不确定性。
罗本否认了同瓜帅的不和，称这一切“都是媒体的谣言”。
在经历了较长时间的伤病之后，“小跳蚤”的强势复出再度登上了媒体的头版头条。
“不排除这种可能，目前有各种可能性”。
罗伊斯近日却向媒体否认了自己曾经接受过这家英国小报的采访。
早已淡出德国足坛的锋线帝王盖德-穆勒近日突然又出现在了一家土耳其报纸上。
韩国媒体对此评论称，拜仁火力全开，欧洲门槛很高。
梅西之父因涉嫌为黑帮毒品交易洗钱而被传讯，西班牙国民警卫队已对其展开调查。
恒大晋级世俱杯半决赛后，有不少外界开始恭维恒大。日前有德国记者称恒大实力在德甲也能排在中游。
斯科拉里现在很头疼智利队，因他们球队的打法体系与巴西队正好相反。
北京时间12月9日，国际足联公布了2013年度世界最佳前锋的候选人名单。
在北京时间12月5日的法甲比赛中，伊布抬脚“飞踹”对手面部的画面引发轩然大波。
拜仁与罗本、阿拉巴、博阿滕等主力续约，多特蒙德CEO在采访时称拜仁为欧洲最强队。
谈起足坛的顶尖球员时，人们想到的便是锋线杀手，但相比前锋的闪光，后卫黯淡了不少。
巴黎方面证实，在球队巴士前往王子公园球场的路上被飞石砸中，一扇玻璃窗被击碎。
作为一支名副其实的德甲强队，就算是面对英伦劲旅曼联也不该输的这么惨。
法国啄木鸟电影作出承诺，只要法国队晋级巴西世界杯，将提供一整夜的免费成人电影。
C罗独力送葡萄牙进世界杯
目前已经有30支球队拿到世界杯入场券，32强分档形势也基本确定。
在寒冷的北欧C罗将接受伊布的挑战，谁能最终胜出就可登上2014年巴西世界杯的末班车。
曾在2004年因鲁尼嫖宿事件而成为焦点的50岁妓女蒂尔尼。
澳大利亚足协官员就对于2014年世界杯东道主巴西的国内安全形势表达了忧虑。
阿贾克斯官网对王成快评价：“他确实很好，在比赛中表现出来了令人惊讶的敏捷性。”
日本队新队服让人联想起日本帝国主义的象征——“旭日旗”，引起各界强烈关注。
2013-14赛季欧冠联赛第4轮F组重头戏，多特蒙德在主场0-1不敌阿森纳。
随着5-2大胜莫斯科中央陆军，曼城终于实现从小组赛突围的目标。
在首次晋级欧冠淘汰赛后，曼城在欧冠的夺冠赔率下降到1赔14，成为第4夺冠热门。
在接受《每日电讯报》采访时，多特蒙德主帅克洛普公开表示希望与伊布合作。
冲出亚洲，走向世界。对于广州恒大来说，参加世俱杯，成为亚冠夺冠后的最大目标。
在踢完国家德比之后，巴萨体育主管苏比萨雷塔去了趟德国。
拜仁飞侠罗本表示，感谢巴黎圣日耳曼的厚爱，但自己在拜仁很开心。
罗纳尔多称自己离开国米是因为库珀，但他和莫拉蒂依然关系良好。
热爱面包圈的一家之主荷马将执法世界杯，并被南美黑帮卷入假球风波。
还是C罗，葡萄牙人延续近期绝佳状态，用一个个进球向世界宣告谁才是目前最火爆的球员。
在青年欧冠小组赛中，因扎吉率领的米兰青年队在主场2-6惨败给巴萨青年队。
“幽灵入球”、“丑闻”、“重赛”，这是从昨晚至今德国人讨论德甲时用的最多的词。
巴西圣保罗最大犯罪集团“首都第一司令部”发出威胁称，将在巴西世界杯期间制造恐慌。
近日，C罗与母亲多洛蕾斯接受了英国ITV的采访。
在前天的国际比赛中，日本派出最强阵仍以0比1负于实力平平的白俄罗斯。
球队以往的“经历”以及目前的现状令英格兰主教练感慨，“我们不是世界杯夺冠热门”。
英格兰主教练霍奇森因为一个涉及猴子的笑话，涉嫌种族歧视，从而被要求道歉。
只要在附加赛中淘汰约旦晋级世界杯，乌拉圭就将成为种子球队。
巴西VS赞比亚的友谊赛在北京鸟巢进行，引发不少国外的球迷、媒体吐槽。
一名美国职业足球大联盟的官员当天出面辟谣，表示2014年的赛程安排将与2013年相似。
勒夫即将与德国足协续约——这一消息让许多德队的球迷舒了一口气。
巴尔德斯表示，他觉得前往摩纳哥是一个不错的选择，因为那里有他的好哥们阿比达尔。
尽管现在在沙尔克过得很开心，但德拉克斯勒仍希望终能够加盟一家欧洲的顶尖俱乐部。
据英国《地铁报》报道，英超豪门热刺队最新加入到了日本球星本田圭佑的争夺战中。
巴西队2-0击败韩国后，《兰斯体育报》指出“桑巴军团延续了近期不错的状态”。
据英媒消息，国际足联确认一家德国公司将负责即将到来的巴西世界杯的门线技术。
在本次FIFA比赛日之后，2014年巴西世界杯欧洲区预选赛的小组赛将全部结束。
德国媒体日前公布了欧足联俱乐部2012年度营业额，西甲豪门皇马当之无愧位列第一。
历史的轨迹总是会有着惊人的巧合，巨星的命运似无形中常有羁绊.
在队内会议中，卡西呼吁全队一定要团结，拉莫斯要求全队都为C罗服务。
伊布再度批评瓜迪奥拉，这引发了拜仁俱乐部主席赫内斯的回应。
继希茨尔斯佩格英年早退之后，另一名德国前国脚奥东科也宣布挂靴，而他只有29岁。
当拜仁将沙尔克04真打成了0-4，德国媒体在惊呼：谁能阻挡这支强大到令人绝望的拜仁？
据俄媒消息，巴西体育部长阿尔多·雷贝洛称，巴西将申请举办2019年女足世界杯。
拜仁中卫博阿滕表示，虽然国际比赛日对拜仁有影响，但这不是球队表现不佳的借口。
古斯塔沃连续吃到两张红牌，主教练黑金认为也许是他天生低沉的嗓音容易激怒裁判。
去年夏天莫德里奇加盟皇马，热刺当时和皇马达成了友好合作协议，双方约定在球员
德国足坛名宿内策尔表示，德国国家队必须留住主帅勒夫。
阿足协主席表示，就算阿根廷队已经出线，这并不代表梅西可以不用参加接下来的世预赛。
托奥加盟斯坦福桥，终于使困扰了穆里尼奥一个夏天之久的前锋人选问题得到了解决
克洛普在采访中称赞门兴夏季引援堪称德甲最佳，虽然花钱不多，但是比拜仁多特更有效。
距2014年巴西世界杯开幕还有不到一年时间，中北美赛区预选赛仍在紧张激烈地进行中。
近日，欧洲俱乐部联盟（ECA）公布了2013年度各项大奖的得主。
在日内瓦球场2-2惊险战平智利，西班牙队勉强保住了自己对对手的不败金身
让疯狂谩骂变成起立鼓掌……这个夜晚巴洛特利经历了一场从罪人变为英雄的悲喜剧。
据德国媒体爆料，拜仁球员夺得4冠后的最高个人奖金数额达到了创纪录的85万欧元！
据《每日邮报》报道，英足总放弃了瓜迪奥拉执教英格兰队的机会，而最终选择了霍奇森。
尽管还没有官方宣布，但普兰德利在2014年世界杯后离开意大利队的几率极大。
卡西之所以被安切洛蒂封杀，很可能因为安切洛蒂只喜欢身高超过1米90的高大门将。
杰拉德表示，苏亚雷斯如果要离开利物浦，不应该加盟阿森纳这样的英超球队。
贝克汉姆本周二参加了洛杉矶银河的全队训练，甚至有媒体猜测小贝可能复出参加季后赛。
在关乎3000万欧元收入的欧冠资格赛中，AC米兰凭借博阿滕和巴洛特利的入球得以过关。
中超第22轮，申鑫主场2-1战胜人和，安东尼奥及朱家伟上下半场各进一球……
阿根廷主帅萨维利亚公布了蓝白军团最新一期国家队的18人名单。
米兰客场挑战升班马维罗纳，此战对红黑军团意义非凡。
无论结局如何，本赛季的德甲纪录至少有一项要被改写。
欧冠附加赛抽签形式出炉后，不少枪迷为自家球队抽到土耳其劲旅费内巴切忧心不已。
危机中的阿森纳迎来一场酣畅淋漓的胜利，上轮联赛的迷失者在比赛中展现出良好状态。
在厄瓜多尔为国家队贡献1传1射，卡索拉成为现役第10名国家队参赛达3000分钟的球员。
曾经的西班牙国家队中，只有巴萨帮和皇马帮这两大帮派。
客场2比1击败意大利，阿根廷又赢下了一个重量级对手。
拜仁CEO表示，满意拜仁联赛揭幕战的表现，球队正走入正轨，相信瓜帅可以处理好压力。
有人天生就是巨星命，比如格策！
在经历了一个几乎长达三个月的假期之后，德甲将再次扬帆起航。
过去的一个周末是紧张的，AC米兰与佛罗伦萨之间因为利亚伊奇的问题剑拔弩张。
德拉克斯勒在接受《图片报》采访时表示除非自己被洗脑了才会加盟多特。
拜仁德国杯对手雷根虽然只是业余球队，但雷根主帅仍称不会提前投降。
俄超联赛第四轮开打，中央陆军客场遭喀山鲁宾0比0逼平，两连胜终止。
德国超级杯拜仁负于多特，业内一致讨论“蒂亚戈是否有资格成为三冠拜仁的战术核心”。
皇马在洛杉矶集训时，小贝正好经过皇马下榻的酒店，他看望前队友，并与齐达内合影。
拜仁宣布，8月11日将与匈牙利冠军ETO进行一场友谊赛，比赛收入将用于当地的公益事业。
球员时代的马拉多纳，在球场上打群架，在球场外枪击记者，阿根廷人可绝非善男信女。
瓜迪奥拉和克洛普两位少帅斗法，最终，克洛普更胜一筹，瓜帅吞下执教拜仁的首场败仗。
蒂亚戈认为巴萨并没有全力以赴的挽留他，同时他承认未来有可能会重返诺坎普。
2013年解放者杯决赛第二回合在贝洛奥里藏特的马加良埃斯-平托州长体育场打响。
日本当家球星本田圭佑转会AC米兰的谈判似乎已进入高潮，估计近期将有最终结果。
北京时间7月25日凌晨，赫内斯杯在安联球场打响，最终拜仁2-0击败巴萨成功捧杯。
欧足联23日发布了上赛季欧冠32强各队的分成情况，尤文力压拜仁多特蒙德荣登榜首。
最近，亚足联正式确定了本赛季亚冠联赛4分之1决赛的裁判员执场安排。
“红魔”近日对小法穷追不舍，多次出价均遭巴萨拒绝。
据资料显示，2012-2013赛季，一共有多达107名日本球员在海外踢球。
李东国再添一对龙凤胎。
巴黎圣日耳曼主席纳赛尔-阿尔赫拉伊表示，绝不把蒂亚戈-席尔瓦卖给巴萨。
法媒报道称，圣彼得堡泽尼特中锋浩克已经抵达摩纳哥，并就个人条款达成了基础性协议。
由于国家队征召球员遭到部分俱乐部拒绝，澳大利亚曾一度考虑放弃参加东亚杯。
卡瓦尼以6400万欧元加盟巴黎圣日尔曼，成为了今夏转会市场的新标王。
在一片针对中国男足的指责声中，一个低调但却让人兴奋的好消息传来。
阿森纳今夏已经送走了不少冗员，但想买下的球星却一个都没到来。
北京时间7月15日凌晨，拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与效力于巴萨的前腰蒂亚戈签约。
泰国足球不仅“征服”了中国足球，如今也令世界足坛为之侧目。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
前英格兰主帅，瑞典人埃里克森加盟阿联酋球队阿尔纳赛尔担任技术总监。
蒂亚戈极有可能放弃曼联提供给他高达1700万英镑的大合同。
球迷不希望自己喜爱的球员离开，这是人之常情。但里斯本竞技的粉丝就有些过分了。
在拜仁的队内训练中，里贝里给了阿拉巴三记耳光，不过这只是两人在开玩笑。
近日，德国检查机构即将对赫内斯提起正式诉讼，罪名是逃税。
巴黎圣日耳曼宣布球队体育总监莱昂纳多辞职，莱昂纳多将在转会窗口关闭后正式离任。
虽然年仅19岁，德拉克斯勒已经成为沙尔克不可或缺的核心球员。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布已与意甲劲旅佛罗伦萨就戈麦斯转会一事达成协议。
经纪人大鳄拉伊奥拉表示伊布将铁定留守巴黎，而且将与卡瓦尼组成强力锋线拍档。
阿贾克斯主教练弗兰克-德波尔表示希望得到前巴塞罗那前锋博扬。
在续约问题上，C罗和皇马之间一直有着巨大的分歧。
莱昂纳多对禁赛9个月的上诉不仅被驳回，法国足协还加重了对巴西人的处罚。
在13-14赛季欧联杯第一轮资格赛第一回合比赛中，中国90后小将王楚创造了历史！
由于热刺为贝尔标价1.5亿欧元的天价，皇马暂时放弃了引进威尔士人的打算。
据《每日体育报》报道，拜仁慕尼黑主帅瓜迪奥拉希望引进巴西中卫路易斯。
内马尔在决赛中打进漂亮进球，5场比赛4球2助攻，内马尔这届联合会杯表现极佳。
博斯克这支西班牙队的成功，起因于对巴萨体系的完全复制。如今崩溃，也源于这一点。
《每日邮报》称国际足联称不应为巴西国内问题受责难，世界杯主办权是巴西的礼物。
点球不敌西班牙，意大利重蹈2008年欧洲杯覆辙，1994年世界杯以来大赛从未胜过西班牙。
前巴萨后卫西尔维尼奥最近就内马尔能否超越梅西发表了自己的看法。
巴西与乌拉圭之战的观众，不仅是两国媒体球迷，更有无数豪门俱乐部的球探经理和教练。
为国出战38场，打入23球助攻15次，场均直接制造一球，内马尔再次证明自己的决定性。
2013巴西联合会杯半决赛乌拉圭与巴西一战的赛前发布会在米内劳体育场新闻发布厅举行。
前国际米兰球星阿德里亚诺的求职之路再次碰壁。
瓜迪奥拉终于来了，在参加完拜仁方面举办的新闻发布会后，西班牙人宣布正式入主。
皮亚尼奇或1500万加盟多特蒙德，罗马方面同时也希望对方将皮什切克加入到这一转会中来。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
英超联赛大牌球星云集，有球星的地方就有“老三样”——钞票，豪车，美女。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
前英格兰主帅，瑞典人埃里克森加盟阿联酋球队阿尔纳赛尔担任技术总监。
昨天非洲杯小组赛多哥2比0击败阿尔及利亚的比赛出现了令人哭笑不得的、很囧的一幕：由于球门被阿尔及利亚一名球员撞坏，导致比赛补时长达13分钟，实际补时则超过了20分钟。
许多专家称照此形势发展下去，非洲将带给人们惊喜。
虽然痛失格策对多特打击不小，但3700万转会费却着实能让其在今夏有不少作为。
拜仁以3700万高价买断马里奥格策，这位天才球员使拜仁原本就人才济济的前场更臃肿。
面对由业余球员组成的塔希提队，西班牙踢出了10比0的恐怖比分。
在联合会杯A组中，巴西和意大利两轮过后均以连胜态势提前出线。
巴西头号球星内马尔也在巴西对阵墨西哥的比赛前公开支持人民的抗议活动。
据德国Sport1网站报道，接受采访时，瓦茨克表示莱万仍有转会海外球队的可能性。
莱万多夫斯基的转会肥皂剧刚刚偃旗息鼓，关于这支青年军团的引援风波又再起波澜。
从小组赛的替补到决赛的主力，莫拉塔在欧青赛决赛阶段的表现征服了主教练和队友。
欧青赛，向来都是孕育欧洲足坛未来之星的摇篮。
巴西足球举世闻名，爱踢球是桑巴王国民众的天性。
尽管塔希提国家队出战遭遇1：6的疯狂屠戮，但是瓦希鲁阿却不以为然。
北京时间昨日，沙尔克官方正式确认克莱门斯加盟球队。
当裁判向巴神出示黄牌时，意大利坏小子再次露出天真无邪的笑容，这就是巴神。
边看比赛直播边开出租，记者从马拉卡纳体育场返回酒店遇到这么一位开出租的疯狂司机。
如果莱万同意前往伊蒂哈德，“蓝月亮”许诺将为其提供一份周薪为20万英镑的合同。
在巴洛特利破门帮助意大利绝杀墨西哥后，《慢镜头》惊呼“巴洛特利=浩克”。
在说到联合会杯时内马尔表示，他希望他能够率领巴西打进决赛同西班牙争夺冠军。
为巴西一举打破僵局不是因转会巴萨而风头正盛的内马尔，而是另一名前场天才奥斯卡。
U-14女足亚锦赛决赛，中国队经过点球大战，中国队以7-6战胜朝鲜队夺得了冠军。
在2012-13赛季拜仁连续夺得德甲、欧冠、德国杯三个冠军，成为德甲历史上首个三冠王。
英格兰U-21国家队在与挪威队的比赛前，赛场居然响起了一首涉及种族歧视的歌曲。
关于戈麦斯的离开，有很多传闻出现。而现在看来，这件事很可能将变为现实。
北京时间6月6日2时，巴拉克告别赛在德国东部城市莱比锡上演。
数百名身穿日本国家队蓝色队服的年轻球迷聚集在道顿堀川上的戎桥。
听到比赛结束的哨音，香川真司还是非常高兴地和队友相拥庆祝。
海因克斯球员时代曾连夺欧洲杯和世界杯，两度荣获德甲金靴，教练生涯的最高潮无疑是带领拜仁创造了三冠王的伟业。
拜仁队长拉姆表示，三冠王只是拜仁新王朝的起点，在瓜帅的带领下球队还会继续进步。他还表示，希望德国队可以赢得荣誉。
日本中场核心球员本田圭佑，于本月3日早晨乘日航班机抵达东京成田机场。
德国媒体预测，拜仁球员有望夺得2013年的世界足球先生荣誉。“足球皇帝”贝肯鲍尔表示，自己最看好里贝里夺得金球。
尽管拉姆还称不上拜仁最伟大的队长，但单就一个赛季而言，他绝对是最成功的队长，在他的带领下，拜仁继夺取德甲和欧冠冠军后，又在德国杯决赛中3-2力克斯图加特夺冠，这场在柏林上演的决战中，拉姆更是身先士卒，助攻两次，用完美的表现为拜仁队史上首个三冠王加冕。身为球队的领袖，拉姆也为队友们做出了最好的示范。
北京时间6月2日凌晨，2012-13赛季德国杯决赛在柏林奥林匹克球场上演，拜仁慕尼黑3-2战胜斯图加特夺得冠军。经理萨默尔称赞主帅海因克斯令人信服的执教水平带领球队创造历史，“在比赛的某些时间段我们没能展示出全队的实力，不过在踢完欧冠决赛后一个星期再踢这样的比赛这也很正常。一个超级伟大的赛季。
德国杯决赛，范比滕顶替被国家队强行征召丹特首发，戈麦斯出任单箭头对阵旧主。
海因克斯入主皇马？这一消息已在媒体沸沸扬扬的传了一个多月，而今天拜仁铁腰季莫什丘克在接受俄罗斯电视台采访时，亲口表示海因克斯入主皇马几成定局。海因克斯入主皇马？这一消息已在媒体沸沸扬扬的传了一个多月，而今天拜仁铁腰季莫什丘克在接受俄罗斯电视台采访时，亲口表示海因克斯入主皇马几成定局。
在德甲联赛休战之际，德国队到美国集训并和厄瓜多尔进行了友谊赛。
欧足联对于这届欧冠的数字报告显示，尽管欧冠决赛成为了德甲内战，但是这一赛事的关注度仍然处于疯狂上涨之中。
阿什利•科尔将在英格兰与爱尔兰队进行的友谊赛上让阿什利带上队长袖标。
这是自2012年10月远征欧洲之后，日本时隔8个月后又再次练习了3-4-3的阵型。
本赛季，德甲传统豪门拜仁慕尼黑的表现极其出色。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
踢完了本赛季的所有比赛之后，多特蒙德俱乐部也开始考虑今夏的转会市场。
伴随着慕尼黑的细雨，拜仁带着象征着欧洲俱乐部至尊荣誉的圣勃莱德杯，飞抵慕尼黑。
马里奥•曼季茹基奇在比赛进行到第60分钟的时候，率先攻入一球。
现年39岁的吉格斯在性丑闻事件爆发后与家人的关系陷入僵局。
据《世界体育报》最新消息，纽约城已把哈维、小罗、伊布等巨星视为未来招揽对象。
多特蒙德从勒沃库森手中夺走了后卫帕帕斯塔索普洛斯，勒沃库森高层批评多特蒙德虚伪，在格策被挖时抱怨拜仁，但多特自己在转会中也是采取类似的私下接触球员的方式。
本报采访到了温布利球场的团体事务部主管汤姆森先生。问及本周末即将举行的欧冠决赛，他表示，“这是一件大事，我们早已经做好了充分的准备。”而对于能容纳90000名球迷的温布利竟然有2618间公厕，是世界上厕所最多的球场，他幽默地表示，“这是人性化的表现。”
虽然多特蒙德方面表示，莱万多夫斯基的去留将在欧冠决赛后协商。但媒体曝光莱万多夫斯基的两位经纪人已经获邀参加拜仁在欧冠决赛后的晚宴，而莱万面对皇马和切尔西的力邀也不为所动，他已经决定要加盟拜仁。
里贝里称在两度输掉欧冠决赛后，拜仁这一次必须获胜。而诺伊尔则认为多特蒙德能找到格策的替代者，同时他和施魏因斯泰格都表示，如果比赛进入点球大战，自己愿意主罚点球。
拜仁官方宣布巴德施图贝尔本周早些时候在美国接受了膝盖手术，但他需要十个月的时间休养和康复训练才能复出，这意味着他可能错过巴西世界杯。
本田圭佑与CSKA的合同于今年冬窗到期，届时将会自由转会。
如果拜仁欧冠夺冠，那么拉姆将成为欧冠联赛改制以来历史上最矮的冠军队长。
日前，一位西班牙名记在其推特上爆料称一个据说是章鱼保罗孙子的小章鱼已经预测多特将赢得本赛季的欧冠奖杯。
如果拜仁夺冠，那么身高170厘米的拉姆将成为史上最矮的夺冠队长。面对高达73.5厘米的欧冠奖杯，拉姆能不能顺利举起成为了一大话题。对此拉姆表示，自己在家经常举儿子练习，举杯完全没有问题。
这三个冠军不仅仅是为了拜仁自己的荣誉，更是为了给海因克斯送行。海因克斯虽然无意继续在德甲联赛执教，但本赛季在拜仁的超级战绩，打造出的完美球队，绝对让欧洲的每一支球队感到眼馋。海因克斯虽然无意继续在德甲联赛执教，但本赛季在拜仁的超级战绩，打造出的完美球队，绝对让欧洲的每一支球队感到眼馋。
水手队尽管在主场被恒大队击败，但仍斗志昂扬抵达广州准备与恒大次回合决一死战。
劳尔的国家队生涯终结于阿拉贡内斯时期，两人关系也一度引发了外界的各种猜想。
上周末，2012-2013赛季的德甲联赛落下了帷幕，最终拜仁夺得了联赛的冠军。
在巴萨迎战巴拉多利德的比赛中，诺坎普看台上出现了一位贵宾：巴西主帅斯科拉里。
德甲联赛的第50个年头已经过去，德国《图片报》另类回顾了整个赛季，评出了德甲的十大“得意人”和“失意人”。下面让我们一起来看看，都有谁上榜吧。
德国国脚许尔勒正式宣布，自己将在今夏告别勒沃库森，而勒沃库森体育主管沃勒尔也表示只要找到替代者就会放人。同时媒体还透露，德甲升班马柏林赫塔将从勒沃库森买下日本球员细贝萌。
据称，为备战丰田杯，日本足协已经向17名旅欧球员所在俱乐部发出征召信。
拉维济上场替下贝克汉姆，全场掌声雷动，小贝逐一与队友拥抱告别，并流下了热泪。
德甲收官战，拜仁实现三球大逆转，最终客场4-3力克门兴，以胜利结束本赛季的德甲征程，不过，尽管德甲巨人创下了34轮仅丢18球的新纪录，但本场比赛，他们前10分钟就丢掉三球，后防险些崩盘，这给他们下周的欧冠决战敲响了警钟。回顾三个丢球，显然不是拜仁实力不济，更多的是态度问题。
赛季还未开始，球队就以4000万欧元的身价引进了西班牙中场哈维-马丁内斯，他也成为德甲联赛历史上最昂贵的球员。而拜仁提前6轮联赛夺得德甲冠军，成为了德甲联赛历史上最早的冠军球队。拜仁老帅海因克斯，在赛季结束的时候已经是68岁的高龄，这也让他成为德甲联赛历史上年纪最大的冠军教头。
在吸取格策转会的教训后，多特蒙德准备取消球员合同中的解约条款，其中布拉什奇科夫斯基的新合同谈判已经有了眉目，而罗伊斯的合同则是多特蒙德未来工作的重点。此外，莱特纳收到了斯图加特的邀请。
拜仁体育主管萨默尔明确的表示，球队对引进曼联球员鲁尼没有兴趣。拜仁媒体主管霍尔维克则表示，日前传出的拜仁和内马尔达成协议的消息，纯属绯闻。但这遭到了内马尔经纪人的反驳。
在本周进行的葡萄牙联赛最后一轮中，本菲卡将本已到手的联赛冠军丢掉。
多特蒙德体育主管佐尔克已经将维拉前锋本特克视为今夏引援首选，他希望这位比利时魔兽能成为莱万多夫斯基的替代者，本特克本赛季已经在英超打进19球，而维拉方面表示，转会费至少要2000万英镑。
有消息称英超球队曼城希望以2000万欧元的身价带走罗本，对此拜仁小飞侠表示，自己和俱乐部还有2年的合约，没有心思考虑转会的问题，现在只考虑欧冠决赛。
海因克斯宣布本周将是自己执教的最后一场德甲联赛，同时他也不会去国外执教，媒体认为这也就是说海帅将在今夏退休。而在球迷调查中，只有32%的人认为瓜迪奥拉下赛季在拜仁可以取得和本赛季同样的成绩。
在率领巴黎圣日耳曼队赢得19年来的第一个法甲冠军奖杯后，安切洛蒂决定离开球队。
拜仁主帅海因克斯表示，在拜仁的夺冠庆典上自己感到非常高兴，但他也承认，要离开这样一支优秀的球队感到非常悲伤。海帅透露，现在球队开始为三冠王发起最后的冲击。
拜仁主席赫内斯的律师提出申诉，称有检察官在调查中违反保密协议，故意向媒体泄露赫内斯逃税的情况。同时德国电信未来掌门人、拜仁监事会成员霍特格斯宣布支持赫内斯，并称会继续和拜仁保持合作关系。
勒沃库森3-1击败汉诺威96，基斯林打入赛季个人第24球。
在和新星德拉克斯勒成功续约后，沙尔克又和主帅延斯-凯勒续约两年。《图片报》称沙尔克已经和凯勒续约至2015年，而这个消息也得到了沙尔克俱乐部主席图尼斯的亲口承认。
北京时间5月10日，沙尔克04官方宣布与队内德国国脚尤利安-德拉克斯勒续约至2018年。
拜仁主帅海因克斯表示非常遗憾，他觉得是自己的安排让曼祖基奇无缘小钢炮。
拜仁训练场发生令人揪心的一幕！队副施魏因斯泰格受伤离场。幸好小猪的伤势不算严重，他很快回到了球场，受伤只是虚惊一场。
尽管拜仁官方尚未正式公布新赛季战袍，但媒体发现阿迪达斯的一副宣传海报提前泄露了这一秘密，新赛季拜仁的主场球衣将重回红白风，同时加上了钻石暗纹。
C罗收到了一份来自罗纳尔迪尼奥的大礼，一件小罗在米内罗竞技身穿的10号球衣。
多特蒙德主帅克洛普透露，球队核心格策恐怕无法赶在欧冠决赛前复出。虽然多特蒙德可能折损大将，但F1冠军维特尔表示，看好多特2-1战胜拜仁夺冠。
德国当地时间5月6日，拜仁慕尼黑官方宣布，陷入税务风波的主席赫内斯将继续留任。
据德国媒体透露，拜仁和里贝里双方都有意延长合同。
世界波、点球、点球不进、红牌、激烈的对抗、充满争议的判罚，可以说多特和拜仁的德甲联赛，不缺乏任何一项精彩比赛的经典元素。这场比赛，无愧为欧冠决赛的预演。
拜仁主席赫内斯身陷逃税丑闻，汉堡俱乐部主席埃尔特尔嘲笑他将“转会”去监狱，不过随后埃尔特尔因此受到了批评。而阿迪达斯公司则表示，自己和赫内斯逃税毫无关系，完全是清白的。
拜仁主席赫内斯将不会随队前往客场观看拜仁对多特的比赛，他留在慕尼黑看拜仁篮球队的季后赛。但在欧冠决赛现场，赫内斯恐怕要和德国总理谈谈自己的税务问题了。
本周末多特蒙德主场对拜仁的德甲联赛原本被视为欧冠决赛的预演，但令球迷们失望的是，双方都准备进行大轮换，这场比赛更可能成为两队替补间的较量。
拜仁队医沃尔法特确认，巴德施图贝尔和克罗斯二人的伤势短期内难以恢复，二人的赛季已经提前结束。
本赛季，上赛季带领球队夺得三项亚军的老帅海因克斯，成为了最为出色的教练。
作为2013赛季中超最重磅引援之一，阿尔滨的瓦罗自加盟之后就备受各界的关注。
虽然逃税丑闻曝光后面临巨大压力，但赫内斯还是来到安联观看了拜仁的比赛，并在赛后去更衣室看望了全队。而拜仁的另一位高层鲁梅尼格则因在机场没有为两块劳力士手表缴纳进口税而受到调查。
近日，巴黎中后卫蒂亚戈-席尔瓦明确表示希望未来还可以回到圣西罗。
主场4-0，客场3-0，拜仁慕尼黑用摧枯拉朽之势击败了巴塞罗那，结束了对手的时代。
罗本上半场屡失良机，下半场灵光一现彻底杀死比赛悬念。
自从德国媒体曝光赫内斯逃税后，他就面临着越来越大的压力。
ESPN出台一份专文，如果建立“欧洲超级联赛”将五大联赛放在一起，拜仁欧洲最强。
如果巴萨是败给了在慕尼黑的17年不胜魔咒，那么下周拜仁有着比巴萨更惧怕的一道魔咒。
在德乙第31轮联赛中，布伦瑞克客场1-0获胜，提前3轮成功升级。这是布伦瑞克时隔28年后再次重返德甲赛场，而中国球员张呈栋也随队升级，希望他下赛季能留下征战德甲比赛。
拜仁主帅海因克斯表示，对弗赖堡的比赛球队将进行轮换，但他也指出，拜仁本场比赛的目标就是一场胜利，希望球队延续出色状态。
内马尔距离巴萨越来越近，桑托斯主席罗宣布，巴西国脚已拒绝续约，并亲口透露将离队。
拜仁官网对莱万的转会传闻做出回应，拜仁否认与莱万有过接触，也并未与其达成协议。
德甲联赛第31轮，拜仁主场迎战弗赖堡。主队必将进行轮换，拜仁目前的中心任务还是欧冠。弗赖堡方面，目前排名积分榜第5的球队希望进入下赛季的欧冠资格赛阶段。
2-1绝杀巴塞尔，狮王的任意球绝技再立奇功，几乎将切尔西送进了决赛。
虽然被视为用钱堆出来的恒大以2-3不败东道主，然而获胜的主队球迷却也高兴不起来。
网球天王费德勒公开为家乡球队助威，大胆预测巴塞尔将以2:1击败蓝军。
大灾之后防大疫，在足坛，大败之后则需要提防内讧。
欧冠半决赛首回合激战战罢，世人倒抽一口凉气，这样的结局实在太出乎人们的预料。
德国媒体赛后盛赞多特蒙德的表现，并认为这场大胜让德甲两强会师温布利的希望大增。
下回合提不提，这样的问题出现在拜仁面前，0-4落后的巴萨次回合逆转几率到底有多少？
拜仁主场4-0大胜巴萨，赛后，德国媒体都对本场比赛拜仁的表现给予很高的评价。
有媒体怀疑是拜仁故意提前公布格策转会消息，以此干扰老对手多特蒙德备战欧冠。对此拜仁体育主管萨默尔予以坚决否认，他和鲁梅尼格都表示，原本准备在欧冠赛后再公布格策加盟的消息，而德甲专家也证实了这一点。
主场四球大胜巴萨，几乎时隔一年后再度杀入决赛的拜仁朝着三冠王的梦想迈进了一大步。
有媒体指责本场当值主裁表现有待商榷，只不过媒体的观点与鲁拉截然不同。
上赛季拜仁击败皇马挺进决赛，本赛季球队半决赛首回合4球狂胜。先皇马、后巴萨，拜仁连克西甲豪门，在欧洲足坛“德西对决”的主旋律下，拜仁做到了德国队没做到的事情。
拜仁4-0巴萨，上半时穆勒冲顶首开纪录，下半时穆勒助攻戈麦斯破门，罗本单刀扩大比分，终场前穆勒梅开二度锁定胜局。
目前马里奥-曼祖基奇和马里奥-戈麦斯已经让海因克斯的首发中锋人选为难，马里奥-格策的到来为瓜迪奥拉下赛季的战术带来难题。
英国足球最近丑闻不断，而关注度较低的联赛也没闲着。
赫内斯逃税丑闻震惊德国，但他表示自己不会因此而辞去拜仁主席职务。同时德国政界人士也纷纷批评赫内斯，甚至有媒体称他的信任已经破产，不再是榜样人物。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
勒沃库森主场5-0横扫霍芬海姆，汉堡2-1战胜杜塞尔多夫，法兰克福1-0小胜沙尔克。
客场对汉诺威的比赛中，里贝里和阿拉巴发挥出色，让拜仁左路的威胁重新展现了出来。
当一个赛季即将结束之时，有关下个赛季转会的留言就开始结出果实。而今年《世界足球杂志》对此就列出了一份欧洲10大最令人垂涎的青年才俊名单，给那些荷包鼓鼓的豪门提供一些投资目标。
小罗近日接受了《体育图片报》的采访，他在采访中称拜仁是本赛季欧冠夺标热门，并对格策赞赏有加，认为他有能力加盟巴萨。
拜仁客场挑战汉诺威，对于已经锁定了德甲联赛冠军的拜仁来说，本场比赛最大的意义还是为对巴萨的欧冠半决赛调整状态。除此之外，拜仁如果取胜的话，将继续刷新德甲单赛季连胜纪录。
英国著名数据统计网站whoscored根据球员本赛季表现，统计并评选出了本赛季欧洲顶级联赛的最佳U21阵容，格策领衔，沙拉维、瓦拉内、博格巴、阿拉巴等人都入选。
哈菲兹和马库迪落马，这也意味着亚足联主席之位将再次落入西亚人之手。
德国杯半决赛，虽然替补出场的戈麦斯用6分钟完成帽子戏法的精彩表现抢去不少风头，但本场比赛表现最佳的球员毫无疑问还是瑞士小将沙奇里。
上周日，近百名多特球迷在威斯特法伦球场外露营，只为“夺”得欧冠半决赛的入场券。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
在本周中的德国杯半决赛上，海因克斯表示将派出上周末轮休的主力球员。而罗本、里贝里、范比滕等拜仁球员均称，要在主场战胜沃尔夫斯堡，进军在柏林举行的德国杯决赛。
德甲联赛第29轮，几乎全替补阵容出战的拜仁凭借博阿滕、戈麦斯、拉菲尼亚、以及沙奇里的进球，主场4-0战胜纽伦堡。本场比赛后，拜仁将德甲单赛季连胜纪录扩大到了12场。
特里姆在比赛中因对裁判的表示过度的反应被驱逐出教练席。
拜仁进入欧冠四强并不算是什么大新闻，拜仁和多特蒙德第一次同时进入欧冠四强，才是值得大书特书的事情。
今天的拜仁踢的非常的轻松，面对全力进攻的尤文图斯，球队大胆的将防线回收，把控球权让给了对手。
沙皮伊在攻破舜天队球门之后庆祝时不慎扭伤了自己的膝盖，演绎出了一幕现实版的乐极生悲。
客场对阵尤文图斯，虽然曼祖基奇领到黄牌，欧冠半决赛首回合将停赛，但他的进球帮助拜仁锁定了晋级名额。
罗本表示，在足坛“一切皆有可能”。
在伊斯坦布尔，皇马一度1比3落后于加拉塔萨雷，谈及那一幕，穆里尼奥也心有余悸。
德国媒体称赞多特复制了1999年曼联欧冠夺冠的壮举。
由于两队都有大量的主力国脚，因此拜仁和尤文也被称作是德国队和意大利队的对决。不知道最近几年在大赛中逢意大利便输球的德国人，这一次能否翻身。
上半场比赛，阿拉巴将穆勒创造的点球踢在了门柱上。下半场施魏因斯泰格接拉姆的妙传，脚后跟一磕破门。拜仁客场1-0战胜法兰克福，提前6轮夺得联赛冠军。
西班牙媒体曝料称，曾经在皇马效力过的前多特队长梅策尔德将在下赛季成为拜仁新帅瓜迪奥拉的助手。对于这一传闻，梅策尔德表示，如果可以去拜仁工作将是一种荣誉。
贝肯鲍尔讥讽布冯像是在尤文领养老金，尽管贝肯鲍尔事后向布冯道歉，但贝肯鲍尔的这番话还是引来了一片质疑声。
里贝里在同尤文的欧冠比赛中恶意蹬踏比达尔，赛后他还拒绝道歉。虽然里贝里逃脱了欧足联的追加处罚，但拜仁主帅海因克斯还是对他提出了批评，3年前里贝里就曾因类似的恶意犯规被禁赛错过了欧冠决赛。
贝肯鲍尔为之前说布冯“像领养老金的人”的言论表示道歉，布冯表示，对于贝肯鲍尔的言论并不会较真，现在自己要做的就是安安静静备战下周中的欧冠。
“他总是表现优异，非常优异，不管地面球，还是空中争夺，或者是身体对抗，速度比拼，他都击败所有的对手。他只有19岁，但看上去经验要比超过30岁的老将还丰富。”这是给谁的赞誉？瓦拉内。
在皇马对阵加拉塔萨雷前，瓦拉内被穆里尼奥带到了新闻发布会现场，可见狂人对这名年轻中卫的看重。
英国《每日邮报》4月2日报道说，“大巴黎”的老板们亲口承认他们确实对鲁尼感兴趣。
毫无疑问伊布在俱乐部只要一遇到巴萨，士气就绝对高涨。
2-0拿下尤文，拜仁已经打开了通往欧冠半决赛的大门。阿拉巴和穆勒的进球确保拜仁在安联球场完胜意甲老妇人。赛后，拜仁上下均对本场比赛有话要说。
拜仁与尤文图斯的比赛里，大卫-阿拉巴在开局约24秒打入一球，这个球纪录意义重大。
安切洛蒂在首发阵容中给了全世界一个惊喜，贝克汉姆时隔37个月后又一次以进入了欧冠淘汰赛的先发阵容。
每逢豪门对决，球员们的身价也是进行实力比较的一个重要参考因素。拜仁慕尼黑即将迎来尤文图斯的挑战，赛前根据著名足球网站“转会市场”的数据，我们得出了两队主力阵容的身价对比。
圣保罗官方宣布甘索加盟球队。
罗纳尔多近期宣布，他将开始减肥，以便在12月份参加和齐达内朋友队的慈善赛。
北京时间11月24日凌晨，巴西足协宣布国家队主帅梅内塞斯下课，曾在2002年率巴西队夺得世界杯冠军的斯科拉里有望接替其帅位。
曼联球星坎通纳当年飞踹球迷引起轩然大波，土超赛场近期也发生了一起球员暴打球迷的事件。
斯内德此番面对皇马可谓爱恨交加，在自己职业生涯巅峰期被二进宫的弗洛伦蒂诺扫地出门可谓一恨，而在奔赴国际米兰之后，在穆帅的调教下斯内德走向了自己职业生涯最高峰。
备受瞩目的内马尔，巴西的新神在两场友谊赛中皆表现平平，急得罗纳尔多都不得不高呼“快让内马尔去欧洲锻炼吧”。
如今，这名效力于曼联队的英格兰前锋公开表示会把闲钱借给别人，用于“促进经济发展”。
赛后，西班牙《阿斯报》发表社论说，在政治丑闻和经济危机的双重影响下，西班牙跌入谷底，急需能够提振国士气的存在。
据ESPN 3月28日报道，国际足联（FIFA）就黑山球迷袭击英格兰球员一案现已介入调查，黑山足协或因此受到处罚。
2014年巴西世界杯欧洲区预选赛，德国队坐镇纽伦堡根德球场4-1击败哈萨克斯坦。上半场，第23分钟至第31分钟的短短8分钟内，德国队连下三城，一举确立胜局。特别是由京多安所打入的第三球也绝对堪称经典，堪称“宇宙队”巴萨附体！
主场对哈萨克斯坦的世预赛中，尽管下半场踢得有些混乱，但德国人还是4-1拿下比赛，将三分稳稳放入口袋之中，在多赛一场的情况下，他们领先小组第二奥地利8分，出线前景一片光明。
瓜迪奥拉这次回国自然想拜会老朋友们，他将和巴萨前主席拉波尔塔会面，但据《慕尼黑日报》透露，巴萨这次却没有邀请瓜迪奥拉拜访俱乐部的意思，甚至还严令禁止瓜迪奥拉进入球队训练场。
在1比1被芬兰逼平之后，西班牙队一度承受着巨大的压力。但在1比0客场战胜法国之后，西班牙队终于重夺小组头名宝座。在赛后接受采访时，博斯克明确表示，西班牙事实上已经提前出现了。而对于此前质疑西班牙的种种言论，老爹直斥“简直是垃圾”。
对于法国球迷而言，如今有了个“保留曲目”。无论是大比分领先格鲁吉亚还是落后于西班牙，法国球迷总会给本泽马送上嘘声。连续两场比赛，皇马9号都在法兰西迷失了自我。用多梅内克略显幸灾乐祸的话来说，“我早就说了本泽马是个废物”！
据西班牙《世界体育报》消息，欧足联已决定对巴黎圣日耳曼中锋伊布拉希莫维奇的停赛处罚从此前的2场减少为1场，由于这位瑞典中锋已在此前完成1场比赛的停赛，也就是说伊布将不会因为停赛而错过接下来欧冠1/4决赛首回合与老东家巴萨的碰撞。
美国体育媒体《露天看台》3月25日报道说，比埃尔霍夫相信德国战车“几乎不可能”在在2014年巴西世界杯上夺冠。“这真的是一座不可逾越的大山。”他说，“南美国家更有优势（在他们自己的土地上夺冠）。”
英国《每日邮报》报道说，黑山国家队主教练布尔诺维奇在赛前放话称英格兰队害怕他们这个强劲的对手，他同时质疑“只会打长传”的英格兰队的后防是否能抵御黑山的猛烈攻击。
罗本与拜仁的合同将在2015年到期，据称小飞侠目前的年薪是税后450万欧元左右，而这对于有巨资支撑的土超豪门来说，显然毫无压力。而土超豪门为了罗本也可谓大下血本，据悉加拉塔萨雷愿意掏出3000万欧元的转会费求购小飞侠。
在客场对哈萨克斯坦的比赛中，罗伊斯停赛，但勒夫却意外的让德拉克斯勒首发，波多尔斯基继续出现在替补席上。似乎在2012年的欧洲杯后，逐渐老去的波多尔斯基已经彻底失去在国家队的位置了。
据雅虎体育3月25日报道，西班牙主帅博斯克日前表示，他希望自己的球队能在周二（26日）晚客场对阵法国的比赛中取胜。
警报解除了！周五西班牙主场对芬兰，左后卫阿尔巴在第81分钟右腿腿筋受伤，但由于当时斗牛士军团已经用完了三个换人名额，不得不坚持踢完全场。赛后西班牙队医确认阿尔巴伤势不轻，将肯定缺席下周二对法国的预选赛焦点战。
戈麦斯相信所有球队都需要自己这样的锋线杀手，他不担心勒夫教练在德国国家队采用无锋阵型。戈麦斯还谈到了自己在拜仁的未来，他不在意锋线引援传闻。
随着拜仁新帅瓜迪奥拉的即将上任，拜仁在今年夏天将会引进多少名球星成为了媒体最大的焦点。而在拜仁和莱万多夫斯基、鲁尼、苏亚雷斯等人都传出了绯闻后，媒体将关注的焦点转向了拜仁现在的球员。
拜仁前锋戈麦斯入选了德国国家队，但主帅勒夫却表示，接下来的世界杯预选赛考虑让格策或者罗伊斯踢前锋。
目前中国足协正在对武汉球员轲钊侵犯国安队马季奇的处罚进行协商，而德国足协体育法庭却已开出德甲赛季至今最重磅罚单：禁止汉堡边锋拜斯特参加5场联赛！汉堡同时传出另一坏消息：瑞典前锋贝里由于臀部受伤接受了手术，赛季提前报销。
一代金童迈克尔-欧文今日正式发表赛季结束后退役的声明，一时间，恍若隔世，那个伴随我们多年岁月的足球天才这次真的要离开了。好想让时间停留，让我们慢慢体味欧文充满坎坷的职业生涯……
土超第26轮加拉塔萨雷在客场3-1击败凯瑟里体育。此役斯内德闪电破门创梦幻开局，魔兽德罗巴也在比赛中送出助攻，另外伊尔马兹梅开二度。有趣的是，加拉塔萨雷欧冠1/4决赛对手皇马主帅穆里尼奥，也亲临现场观战。
尽管本场比赛帕斯托雷和伊布分别建功，但他们并不是主角，因为主角只能有一个，他便是首次代表巴黎圣日耳曼在法甲中首发且打满全场的贝克汉姆。比赛中，贝克汉姆多次任意球射门均威胁到圣埃蒂安的球门，此外他还卷入了比赛中的纷争。
本轮的德甲联赛中，拜仁慕尼黑客场2比1挑落劲旅勒沃库森，避免了赛季唯一被双杀的可能性。然而本场比赛拜仁踢得却十分艰难，依靠戈麦斯的灵光一现以及对手的乌龙球才获胜。再回顾上周中的欧冠联赛，拜仁还0比2输给了阿森纳，这也打击了志在获得三冠王的拜仁的信心。
自从瓜迪奥拉宣布今夏入主拜仁之后，有关西班牙人引援的传闻就在慕尼黑传得沸沸扬扬，继内马尔、苏亚雷斯等大牌球星和拜仁传出“绯闻”后，本周鲁尼又与德甲巨人联系在一起，而今天德国媒体再度爆出猛料，另一位英超炙手可热的球星——效力于热刺的贝尔，主动示好拜仁。
原本一场看似没有悬念的比赛，最终却有着惊心动魄的过程。拜仁主场与阿森纳的欧冠1/8次回合比赛，由于拜仁首回合客场3-1取胜，枪手要想在安联球场翻盘似乎难比登天。
在4比0大胜AC米兰之后，巴萨以4比2的总比分昂首进入欧冠八强行列中。伊涅斯塔盛赞巴萨踢出了本赛季最出色的表现，皮克则直言不讳的指出，有很多人都盼着巴萨输球。
欧冠八分之一决赛首回合0-2输给AC米兰后，人们都期待着巴萨头号球星梅西能在次回合的比赛里率球队上演绝地反击的好戏，球王马拉多纳当然也是这么看。北京时间3月11日，球王马拉多纳在迪拜做客一档电视节目时对梅西寄予厚望。
法甲第28轮，巴黎圣日耳曼主场惊险逆转此前积分排在倒数第二的南锡，靠的是主场门框的佑护（两次挡出对方的远射），更要感谢伊布下半场4分钟内的两粒进球，这是瑞典神塔本赛季法甲的第23及24粒进球，也将其本赛季的总进球数提升至28粒。
据《每日邮报》3月7日报道称，在哈萨克斯坦一场并不受太多关注的足球比赛中，球员不得不在半淹没的球场中比赛。如果这是在英超联赛中，裁判面对半淹没的球场时，肯定会说：“这比赛没法踢！”
C罗重新回到老特拉福德，迎接他的有嘘声也有掌声，皇马头号球星顶住压力打入绝杀球，两回合两个进球淘汰了孕育自己成长的老东家曼联，有谁比他心情更矛盾？C罗赛后承认，“我很高兴能帮助皇马晋级，我也为曼联的出局感到难过。”
刚刚经历了联赛对那不勒斯的恶战，尤文图斯又将在本周中迎来与凯尔特人的欧冠大战，不过首回合已手握3-0优势的斑马军团，可以说一只脚已经踏进了欧冠8强的大门。
大战当前，曼联队内传出一个不好的消息，弗格森爵士在新闻发布会上证实，菲儿-琼斯因伤无缘出战皇马的比赛，当然还包括一直患有膝伤的斯科尔斯，不过吉格斯将出场，完成千场秀。
老特拉福德曾经的主人C罗终于要迎来属于他的《王者归来》时刻，时隔4年，这次他却将以皇马球员的身份再度踏上梦剧场，和老东家曼联对垒。而距离2003年C罗加盟曼联，却已过去了几近10年光景。
鉴于C罗5日将出战老东家曼联，或许他已从马拉多纳那里“偷师”了几招。而C罗还在“推特”中上传了自己与马拉多纳的“亲密照”。
在沙尔克04欧冠16强1-1战平拥有斯内德和德罗巴的加拉塔萨雷后，这支德甲劲旅为德罗巴是否有资格参加欧冠的问题向欧足联提出了申诉。但欧足联在声明字中写道：“在检查过所有有关这起案子的文件后，欧足联管理和纪律委员会决定驳回沙尔克的申诉。”
多特蒙德前锋莱万多夫斯基的经纪人暗示，自己的球员之前从来没有在一个俱乐部效力超过2年的时间，在多特蒙德的3年似乎太长了。这一表态被看作是波兰射手今夏即将离队的信号。
2000-2001赛季时，在拜仁的鼎盛时期，不莱梅客场完成了对德甲巨人的逆袭，独中两元的皮萨罗大放光芒。
罗伊斯本周将重回门兴回到昔日主场普鲁士公园球场对阵老东家，挟上轮帽子戏法余威回到门兴的罗伊斯成为这场德比战中最引人瞩目的焦点。
马特乌斯曾随拜仁夺得过6次德甲冠军，2次德国杯冠军和1届欧冠冠军。这位前拜仁功勋近日接受了德甲官网采访时谈到了他的老东家本赛季的表现，以及在各条战线上的夺冠前景。
米兰与巴塞罗那又一次在欧冠赛场中狭路相逢，没有因扎吉、西多夫、加图索这些功勋老将，没有了伊布、蒂亚戈-席尔瓦这两大关键球员，曾造就24秒击破西甲豪门的帕托也已不在，谁将唱响“吊丝军团”逆袭“高富帅球队”的好戏？毫无疑问，是沙拉维！
本周中进行的一场欧冠1/8决赛首回合焦点对决，阿森纳主场1-3被拜仁打得找不着北，两队次回合已被英国媒体视为走走过场，而在拜仁头号球星里贝里看来，他真没想到阿森纳在主场作战竟然如此孱弱。
在国外众多体育网站，许多巴萨球迷都对“宇宙队”本场的表现表示不满，尤其是比赛过程中AC米兰球员萨帕塔的手球，更是让两队球迷争议不断。“第一个球是手球，不应该被计算在内。如果没有这个进球，场上形势会发生变化。但这场比赛是我所看的巴萨比赛中最差的一场”。
德甲沙尔克04队目前战绩不佳，联赛积分榜的名次已经跌到第九位，目前球队正在寻觅一位新主帅，而即将从拜仁慕尼黑主帅岗位上退下来的海因克斯成为有力人选。
一支原本就星光黯淡的AC米兰遇到巨星云集的巴塞罗那，红黑军团又只有半残阵容：巴洛特利没有出赛资格、罗比尼奥等欧冠老油条因伤缺席，各界只能把红黑军摧城拔寨的希望寄托于沙拉维。
拜仁在最近6场比赛取得全胜，进15球不丢1球，现在球员们对和阿森纳的欧冠比赛都充满信心。穆勒称不担心会输掉任何比赛，拉姆希望在首回合取得好结果，而范比滕则称，自己做好了充足的准备。
多特蒙德CEO瓦茨克承认，莱万多夫斯基不准备和俱乐部续约，但他表示今年夏天就放走莱万多夫斯基的可能性不大，多特蒙德宁愿让他在2014年自由转会，拜仁也许还要为他再等一年。
西班牙中场为瓜迪奥拉赛季末的到来感到兴奋，但强调拜仁没有必要效仿巴塞罗那的风格。
客场迎战旧主，对任何球员来说，都不是容易的事情，顶着昔日球迷的嘘声进球，更是一件难事，但是，曼祖基奇做到了，在大众体育场，他打入一记漂亮地的倒挂金钩，帮助拜仁2-0力克沃尔夫斯堡，而他本人也以15球独霸德甲射手榜首位。
在土耳其超级联赛22轮一场率先进行的比赛中，刚刚加盟加拉塔萨雷的前申花前锋德罗巴替补登场迎来土超联赛首秀，并且在5分钟后就打进一球，随后魔兽又助攻队友扩大比分，最终帮助球队2-1击败阿克西萨尔，继续在积分榜上领跑。
兼任欧洲俱乐部协会主席的鲁梅尼格透露，卡塔尔世界杯还没有确定将在冬季还是夏季举办。他还表示，未来将出台更为严格的财政公平竞赛规则，以规范巴黎圣日耳曼等球队。
北京时间2月11日消息，欧洲冠军联赛即将迎来1/8淘汰赛，对于入围16强的球队，广州恒大队主教练里皮在接受意大利媒体采访时谈了自己的看法。令人感到意外的是，志在将广州恒大队打造成亚洲尤文图斯队的里皮并不看好尤文图斯的欧冠前景。
在德甲唯一一次20队参加的赛季之中，斯图加特在三队争夺冠军的惨烈局面下，最终笑到了最后。
拜仁慕尼黑官方宣布与德国国脚巴德施图贝尔续约，新合同到2017年。
《太阳报》称，尽管莱万多夫斯基此前被曝与曼联“过从甚密”，但德国媒体报道说他可能转而加盟刚刚换帅的拜仁。
多特门神魏登费勒表示，瓜帅执教拜仁，不代表拜仁稳拿之后的各项冠军。近日又有关于瓜帅助教的传闻，曾经在巴萨踢球的小米利托，是拜仁助教的最新人选。
北京时间2月7日凌晨，德国队进入新年的第一场比赛，以一场颇为戏剧性的逆转取胜告终。
英格兰和巴西大战赛前，巴西阵中最引人注目的球星内马尔表示英格兰只有鲁尼一人能算是球星能决定比赛，而巴西有很多人能决定比赛，但英格兰只需要鲁尼一个人就够了，今天的比赛，鲁尼一个进球一次助攻，率领英格兰23年来首次击败巴西，球场上表现完爆内马尔。
北京时间本周四凌晨4点，法国国家队队做客德国首都柏林挑战德国国家队，这场比赛对于里贝里来说将会非常特别，除了这是进入2013年以来里贝里首次代表法国国家队出战之外，届时在比赛中他还将与自己在拜仁俱乐部的至少六名队友正面交锋。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
拜仁名宿埃芬博格直言罗本再闹就要被出售，另外他拒绝透露是否会在下赛季担任瓜迪奥拉的助手。
上周伊布才大度的恭喜瓜迪奥拉执教拜仁，称瓜帅执教了一支伟大的球队。仅仅一周不到的时间，伊布便“回归自我”，他指责瓜迪奥拉没有追求，选择执教一支已经接近完美的拜仁是胆小鬼的做法。
巴斯托斯处子秀打入世界波，但沙尔克却在主场补时丢球惨遭副班长菲尔特逆转。
在我的字典里没有‘原谅’一词，就算过了十年，记忆都还在，仇恨也还在，”他最后写道。
德甲冬季转会市场比较安静，沙欣重返多特蒙德。
据英国《每日邮报》1月30日消息，巴西公布了其2014年足球世界杯的官方宣传海报。海报色彩简洁明亮、内容欢快轻松，一如这个国家的风格。
德甲沙尔克０４俱乐部２９日在其网站上宣布，从法甲里昂队租借到巴西攻击型中场球员巴斯托斯，后者将为“矿工”效力到下赛季结束，同时俱乐部在租借期内拥有买断权。
北京时间1月28日凌晨，德甲联赛第19轮最后一场比赛在拜仁和斯图加特之间进行。最终拜仁凭借曼朱基奇的一传一射，以及穆勒的进球2-0击败对手，下半程取得两连胜。
据法国著名体育报纸《队报》的报道，里昂俱乐部的巴西球员巴斯托斯即将转会沙尔克。根据该报1月26日对里昂俱乐部主席奥拉斯的采访，后者表示巴斯托斯的转会已经得到了俱乐部方面的同意，只要一切顺利，现年29岁的巴西球员将在本周正式转会。
在本轮“南部德比”获胜后，拜仁的领先优势扩大到11分，同时，巨大的优势也让全队将目光投向了欧冠赛场。
自由转会来到汉堡之后，前德国国门阿德勒重新爆发了出色的状态，出色的状态也让阿德勒向诺伊尔的德国队一号门将的位置发起了挑战。
在拜仁备战斯图加特的最后一堂训练课中，一位“不速之客”的打扰为训练场增添了一丝喜庆气氛，而小猪遛狗的场景也让教练和队友开怀不已。
沃尔夫斯堡宣布与队长贝纳利奥续约至2016年。
海因克斯表示本周末的南部德比拜仁不会调整首发阵容，这意味着戈麦斯、罗本等人还将替补。海帅还重申，自己并未决定是否退休，一切等到今年夏天再做出选择。
法国媒体透露，伊布考虑投资赛马界，出自收购瑞典名驹拉贾-米尔齐的份额，这匹6岁良马将在本月底出战著名的巴黎美洲大奖赛。
《世界体育报》现已透露，皇马10号厄齐尔有意下赛季转投瓜迪奥拉所执教的拜仁，他已于近期打探了拜仁那里的医疗情况。
里贝里表示，期待在瓜迪奥拉上任后拜仁踢出巴萨式的足球。但他也坦言现在还不是讨论瓜帅的时候，最重要的任务还是和海帅一起努力取得本赛季的成功。
非洲杯C组首轮小组赛，卫冕冠军赞比亚在11打10的情况下被埃塞俄比亚1-1逼平，而非洲雄鹰尼日利亚则在对布基纳法索的比赛中全场比赛补时阶段丢球，痛失3分。
德乙阿伦俱乐部宣布签下日本球员阿部拓马，他在2012赛季的J2联赛中打进18球，被视为J2联赛的最佳中场。虽然香川真司离开了德甲，但德国足坛的日本球员越来越多。
瓜迪奥拉的恩师、巴萨教父克鲁伊夫表示，瓜帅选择执教拜仁是发自内心的决定，自己非常欣赏爱徒放弃更多的收入而选择执教拜仁的做法。
巴西国家队主帅斯科拉里公布了自己上任后的首份国家队名单，其中拜仁中后卫丹特首次入选，而塞萨尔、小罗、法比亚诺、弗雷德等老将纷纷回归。
在从皇家马德里转投国际米兰之后，斯内德成为蓝黑军团不可或缺的中场核心，是国际米兰获得欧冠冠军的主要功臣。北京时间1月23日凌晨，加拉塔萨雷在其官方网站宣布斯内德的交易完成，荷兰国脚正式披上土超豪门的战袍。
在谈到下赛季开始即将执教拜仁的瓜迪奥拉时，希帅认为他完全可以延续海帅的战术体系，但可能需要引进一到两名球员来补强拜仁的中路防守。
斯内德最终还是决定加盟加拉塔萨雷，尽管与国米之间闹得有点不太愉快，但在离别之时，斯内德夫妇还是通过推特向支持他们的粉丝表示了感谢。国米主席莫拉蒂则表示，曾经拥有过斯内德这样的球员让他感到无比自豪。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
新浪体育讯 C罗非常伤心，他对穆里尼奥十分失望。队友们也感激他，所以，皇马球员也对穆里尼奥指责C罗在球场上没有回撤防守感到不可理解。此外，在皇马大胜，C罗表现出色的时候，穆里尼奥很少称赞C罗，现在球队表现一般却单独批评C罗，这让C罗难堪。只能是C罗。无论是皇马还是穆里尼奥，都离不开C罗。..
卡佩罗表示，想要复制“巴萨式成功”显然没有那么容易，他说：“巴萨的战术体系为人称道，但是生搬硬套这样的风格就是大错特错了。”
拜仁门将诺伊尔表示，期待本赛季取得成功，随拜仁一起赢得自己职业生涯的首个德甲联赛冠军。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德国《图片报》披露，亨特拉尔的新合同中存在特殊的解约条款，在2014年夏天如果有球队为他报价1500万欧元，就可以买断亨特拉尔，这是荷兰人为自己留下的一条后路。
正在卡塔尔集训的拜仁也是趣事多多，丹特和一位小球迷合影，神似父子；而穆勒和小猪则在游戏中联手4-1大胜两名青年队小将。
《踢球者》杂志为德甲本赛季上半程的前锋表现进行了评级，多特蒙德主力莱万多夫斯基高居榜首，拜仁的曼祖基奇仅列第五，而戈麦斯因为在本赛季伤病太多没有入围。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
据英国《太阳报》1月17日报道，球星贝克汉姆17日突然抵达位于伯明翰的伊丽莎白女王医院，看望并鼓舞在那里治疗的受伤士兵和癌症患者。
拜仁慕尼黑于卡塔尔当地时间8日晚，在多哈与沙尔克04队进行了一场热身赛，最终以5：0大胜对手。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
拜仁门将诺伊尔表示，期待本赛季取得成功，随拜仁一起赢得自己职业生涯的首个德甲联赛冠军。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
正在卡塔尔集训的拜仁也是趣事多多，丹特和一位小球迷合影，神似父子；而穆勒和小猪则在游戏中联手4-1大胜两名青年队小将。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
当地时间12日晚，洛杉矶湖人队在NBA西部半决赛第5场比赛119∶96大胜休斯敦火箭队，以4∶1的大比分击败对手晋级
MLB（美国职业棒球大联盟）发声明支持球员维权，原定27日举行的密尔沃基酿酒人与辛辛那提红人的比赛也将延期，多支球队正在商讨罢赛可能
中新网6月16日电 美国职业足球大联盟费城联俱乐部当地时间15日宣布，篮球巨星凯文-杜兰特购买了球队5%的股份，成为球队的投资者和合作伙伴
近日，WNBA纽约自由人队公布了2020赛季12人名单，中国女篮中锋韩旭不在其中，将暂别WNBA赛场
篮网队在NBA停摆前的最后一个对手洛杉矶湖人队也在第一时间发表声明，表示在获悉篮网球员的检测结果后马上通知了所有相关人员，让他们在家自我隔离，他们将采取进一步措施来确保俱乐部成员的健康
本次单项赛可谓暖心与争议并存，各位球员以不同方式致敬科比，阿隆·戈登再次无缘“扣篮王”头衔
北京时间1月14日，NBA官方公布了最新一期的球队实力榜，密尔沃基雄鹿牢踞榜首，洛杉矶湖人紧随其后，犹他爵士由第六升至第三。以下为详细榜单
新华社华盛顿9月28日电（记者 王集旻）美职篮休斯敦火箭队球星哈登、威斯布鲁克27日接受当地媒体采访时表示，两人在火箭的合作不存在问题，不存在抢夺控球权的问题
新华社华盛顿9月25日电（记者 王集旻）据美国当地媒体25日报道，新奥尔良鹈鹕队球星朗佐·鲍尔的三弟拉梅洛·鲍尔近期在澳大利亚篮球联赛季前赛中表现出色，引发美职篮球探关注
据美国当地媒体23日报道，前美职篮球员埃梅特在达拉斯遭遇枪击，不幸身亡。
北京时间9月18日，据ESPN消息，金州勇士队当家球星斯蒂芬·库里近日在接受外媒采访时透露，计划参加2020年的东京奥运会。
不久前遭遇左膝重伤的湖人中锋考辛斯，近日举行大婚，沃尔、布莱德索等球星出任他的伴郎，安东尼-戴维斯、德拉蒙德-格林、伊戈达拉、利文斯顿等NBA球星出席了婚礼。
当地时间本周一，NCAA在巨大的压力之下宣布修改经纪人准入条例，不再要求经纪人必须有学士学位。
美国男篮国家队日前与选拔队进行了一场比赛。最终国家队以97-78大胜选拔队。这次比赛之后，美国男篮公布了最新的17人大名单。
据外媒报道，NBA金州勇士队主帅史蒂夫-科尔在接受采访时表示，勇士队下赛季很难再做到无限换防，这对球队而言是全新的挑战。
当地时间8月1日，雷霆宣布买断前锋帕特里克-帕特森合同，后者成为自由球员，据ESPN记者沃纳罗夫斯基报道，帕特森将要和快船签约。
如今“灯泡组合”不复存在。
据外媒报道，继“浓眉哥”安东尼-戴维斯、哈登、戈登等球星退出美国男篮训练营后，利拉德和德罗赞也将退出，不参加8月末开始的男篮世界杯。
外媒报道，继哈登、“浓眉哥”安东尼-戴维斯等球星宣布不会代表美国征战篮球世界杯后，NBA新科状元秀、鹈鹕球员锡安-威廉森退出世界杯美国队训练营预备队。
这个夏天，NBA有多笔震撼的交易或是签约，如此一来，联盟又产生了各种强大的组合，比如勒布朗+戴维斯、莱纳德+乔治、哈登+维斯布鲁克，但在专家看来，火箭的新组合并没有什么竞争力。
在带领密尔沃基雄鹿队打出了一个60胜的赛季，并且成功当选常规赛MVP之后，超级球星阿特托昆博却表示，他其实仅发挥出6成天赋而已。
今夏自由球员市场有数位巨星改换门庭，而这其中就包括了凯文-杜兰特，阿杜与厄文在篮网聚首，这样一来，篮网队一夜之间就成为了东部一股不可忽视的力量。
在美国当地时间周日，勇士队与灰熊队之间有关于伊戈达拉的交易正式完成，之后，球队老板拉科布感谢了伊戈达拉在六个赛季时间里对于球队所做的一切，并表示勇士队会退役他的9号球衣。
猛龙主力中锋小加索尔将执行2019-20赛季的球员选项，这意味着他下赛季将继续为多伦多猛龙打球，帮助球队实现卫冕。
网易体育6月27日报道：近日，媒体都在盛传火箭要全力追吉米-巴特勒，已经把卡佩拉、戈登和塔克都摆上货架。但不管是主动腾出顶薪空间，还是跟76人进行先签后换，操作难度都是相当大的。
距离自由市场开启越来越近，资深内幕记者沃纳罗斯基在ESPN的自由市场特别节目中也大爆猛料，称克莱-汤普森仍有可能离开勇士。
前NBA巨星“大鲨鱼”奥尼尔的儿子谢里夫-奥尼尔在社交网站吐槽，每当自己罚丢两次罚球，对手就会说他像自己的父亲。
NBA总决赛即将打响，勇士在G1中将铁定不会有杜兰特出战。
在NBA各支球队看来，他们的对决将改变今后的联盟格局。
NBA总决赛将在勇士和猛龙之间打响，媒体们也在寻找一切可以报道的相关话题，有意思的是，有一位球员，在他职业生涯前3个赛季竟然连续进入总决赛，他就是麦考。
据美国媒体报道，金州勇士队超级球星凯文-杜兰特受右小腿轻度拉伤困扰，将会缺席对阵波特兰开拓者队的西部决赛首战，同时系列赛第二战他也不太可能出战。
北京时间5月13日，猛龙在主场抢七战92-90击败76人，成功晋级东部决赛。莱纳德砍下41分，并在最后时刻命中高难度压哨绝杀，球在篮筐上弹了好几下才最终入网，令现场球迷都陷入癫狂。
本赛季，关于厄文和杜兰特要一起去尼克斯的流言很多，但根据最新消息，尼克斯方面并没有得到任何承诺。
北京时间5月8日，76人与猛龙系列赛的天王山之战打响。进入今天的比赛，主场作战的猛龙显然打的更加有气势。
本赛季，马刺虽然经历了不少困难，但还是打进季后赛，尽管他们被掘金淘汰，但主教练波波维奇还是很享受这个过程，他在考虑继续回归执教他在马刺的第24个赛季。
洛杉矶湖人超级球星勒布朗-詹姆斯被《时代》杂志被选为2019年度全球百大最具影响力人物之一。
昨天，“魔术师”约翰逊告别洛杉矶湖人的行政主席这个位置，一切来得突然，却似乎又不意外。
独行侠前锋德克·诺维茨基在对阵太阳队赛后正式宣布，将在本赛季结束后退役。
西部第一勇士主场以116:102力克西部排名第二的掘金，将领先对手的胜场数提升到两场，巩固了领先优势。但杜兰特却因为不满裁判被罚出场。
据美国媒体报道，现效力于湖人的NBA巨星“詹皇”勒布朗·詹姆斯将不会参加今年8月底至9月中旬在中国举办的2019国际篮联男篮世界杯。
NBA官方宣布，凭借过去一周的出色表现，底特律活塞队的德拉蒙德和波特兰开拓者队的利拉德被评为东西部上周最佳球员（当地时间3月25日-3月31日）。
今天热火客场挑战凯尔特人，这极有可能成为韦德在TD花园最后一场比赛，为了表达对这位老将的敬意，凯尔特人总经理安吉亲自在赛前将一份特殊的礼物交由韦德手中。
《洛杉矶时报》曝光了湖人老板珍妮-巴斯与她的几位心腹讨论湖人和快船之间商战的私人邮件，巴斯对快船的讽刺令很多人感到意外。
美职篮（NBA）18日公布了由篮球专栏作家舒曼评出的新一期实力榜。
林书豪发文调侃周杰伦歌词，称：“写的太烂的我可不要，什么‘哥胸肌给你靠’这种水平的就别秀了。”
《福布斯》推出了最新一期的“体育金钱指南”，为400多个运动员、体育机构、球队和品牌企业进行商业影响力排行。湖人前锋勒布朗-詹姆斯排在总榜第三，是排名最高的个人代表。
昨天对阵凯尔特人，湖人还是输掉了比赛，遭遇五连败，季后赛的前景几乎渺茫。
湖人连续输给鹈鹕和灰熊，在西部的排名不升反降，仍在水深火热中挣扎。勒布朗-詹姆斯连续13年进季后赛的个人纪录很有可能就此中断。
据TMZ网站报道，科勒-卡戴珊已经跟特里斯坦-汤普森分手。分手原因，还是汤普森出轨，而且出轨对象是自己小妹凯莉-詹娜的闺蜜乔迪-伍兹。
夏洛特全明星刚刚结束，斯蒂芬-库里刚返回旧金山，就招待了一位重量级客人，那就是美国前总统奥巴马。
一位湖人队知情人士透露，湖人队主教练卢克-沃顿得到了球队管理层的全力支持，他本赛季绝对不会下课。
全明星首发的首轮投票结果出炉，勒布朗以1083363票当选票王，东契奇和杜兰特分列西部前场第二、第三，库里和罗斯领衔西部后场。
北京男篮名宿马布里最近又更新了他的社交媒体，这一回马布里晒出了一段乔丹的访谈视频，而这一访谈的主题则是有关于“历史最伟大球员的。”
勒布朗被选为美联社年度男运动员，这也是这位湖人球星第三次获得此殊荣。
在圣诞节到来之际，鲍尔在网上发了跟加西亚一起抱着女儿佐伊的合影，并表示，“我们一家人祝大家圣诞快乐。”
16投5中，三分8投2中仅得到15分2助攻，却出现7次失误，效率值是全队最低的-27。
76人擒灰熊4连胜 巴特勒21+3小加索尔14投4中,吉米·巴特勒 76人队 加索尔 雷迪克 孟菲斯灰熊队 西蒙斯
奥斯卡影帝为湖人演讲打气 詹皇:从小看他电影长大,奥斯卡 詹皇 湖人 影帝 华盛顿 勒布朗
哈登怒吼激励替补无果 美记:火箭引援克里斯失败,哈登 克里斯 火箭 奇才 埃里克·戈登
詹皇回家之战创近3年收视新高 超越勇士73胜之战,勒布朗詹姆斯 收视 勇士 湖人 克利夫兰骑士
队史传统不能丢!76人首轮秀暴瘦20磅或赛季报销,76人队 史密斯 西蒙斯 马克尔·富尔茨
杜兰特自责最后机会球不中 称勇士更衣室气氛很好,凯文杜兰特 勇士 自责
哈登:对甜瓜一事不知情 戈登:他不是火箭低迷原因,哈登 埃里克·戈登 火箭 安东尼 步行者队
过去一周表现抢眼 奥拉迪波维斯当选东西部周最佳,维斯布鲁克 维克多·奥拉迪波 雷霆队 公牛队 全明星
詹皇:罗斯就是超级英雄 跌倒再爬起完美诠释坚持,罗斯 勒布朗詹姆斯 超级英雄 明尼苏达森林狼队
威金斯见钱眼开到啥程度?曝他要拿钱才肯为国出战,威金斯 西蒙斯 吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队
没有保罗的哈登分身乏术 现在他真不能打一号位了?,哈登 保罗 火箭 快船队 迈克·丹东尼 安东尼
朗多被联盟禁赛三场保罗两场 英格拉姆被禁赛四场,拉简·朗多 保罗 英格拉姆 英格拉 阿德里安 湖人
厄文:逼宫骑士是我做的最棒的事 成功后激动哭了,克利夫兰骑士 凯里·欧文 逼宫 勒布朗詹姆斯 德怀特·霍华德 波士顿凯尔特人
詹皇经纪公司入选最有价值排行 已签下6.25亿合同,勒布朗詹姆斯 保罗 nba
新赛季还没正式开打，安东尼-戴维斯更换经纪人的消息就已经引来了很多猜测。
詹皇都给球哥传授了啥:相信伟大 做不一样的烟火,勒布朗詹姆斯 郎佐·鲍尔 湖人 nba
咋赢得湖蜜尊重?詹皇:我都签4年了 还要我怎么做?,勒布朗詹姆斯 湖人 拉简·朗多 比斯利 兰斯·史蒂芬森 贾维尔·麦基
他几乎提前为赛季定下了基调，希望球员们不要有过多心理负担。
NBA更新2019-21工资帽+奢侈税 网友:勇士几时解散,nba 勇士 汤普森 奢侈税
詹皇KD莱纳德齐聚UCLA 网友:最左边那位才是大佬,莱纳德 勒布朗詹姆斯 kd 凯文杜兰特 克利夫兰骑士
巴克利:暴富毁了很多球员 因为身边人都是吸血鬼,巴克利 查尔斯 勒布朗詹姆斯 暴富
要么瘦要么死!NBA第一减肥中心迈阿密热火的瘦身传统
科嫂澄清科比复出谣言:他很享受没比赛干扰的生活
曝厄文4年前本已招募海沃德 根本不想詹皇回骑士,戈登·海沃德 勒布朗詹姆斯 凯里·欧文 克利夫兰骑士 布雷克·格里芬
甜瓜公开表态不会打替补:除非那是我自己的选择,安东尼 火箭 甜瓜
安东尼:本来不愿意接受被买断 跟雷霆就是不合适
科尔:库里人格高尚不介意无FMVP 詹皇和乔丹平级,科尔 库里 勒布朗詹姆斯 乔丹 高尚
为啥NBA争议判罚越来越多?总决赛12黑衣人大起底,科尔 哈登 道格·里弗斯 安东尼·戴维斯 吹罚
德罗赞:末节板凳坐穿糟糕透顶 洛里:理解教练决定
变阵!勇士死亡5小本季首次先发 结果……摸摸鹈鹕
鹈鹕在主场以131∶123战胜开拓者,以4∶0的大比分横扫对手。“浓眉哥”安东尼·戴维斯砍下季后赛生涯最高的47分和11个篮板球,他终于在职业生涯首次突破季后赛首轮。开拓者队连战连败,斗志低落。“浓眉
原标题：骑士将帅失和？泰伦卢因健康问题暂离帅位资料图战绩不佳的NBA劲旅骑士再起波澜：40岁的主帅泰伦卢昨晚因为健康问题暂时离开球队，下月年满60岁的首席助教德鲁成为临时主帅。明星大前锋乐福因左手骨折
人民网北京3月13日电（杨磊）北京时间3月13日，NBA官方正式宣布，猛龙后卫德玛尔-德罗赞与开拓者后卫达米安-利拉德分别当选为第21周的东西部周最佳球员。德罗赞上周场均能够得到24.8分4.5篮板4
拉特利夫因此有可能代表韩国男篮参加世预赛第二阶段的比赛。
今天是美国的感恩节，在美媒体看来球爹仍然欠美国总统特朗普一声“谢谢”，毕竟在此前球爹与特朗普的争执之中，球家自创的体育品牌影响力大幅度上升。
在遭遇9连败之后，快船的处境越来越糟糕了。后卫帕特里克-贝弗利因伤赛季报销，他们再次损失主力；而据《华盛顿邮报》透露，快船已经把小乔丹摆上了货架。
由于鲍尔糟糕的投篮表现，沃顿在过去对阵菲尼克斯太阳队和费城76人队的比赛的第四节都把鲍尔摁在了板凳席上，而让替补后卫克拉克森上场打球。
火箭在丰田中心举行训练，训练前克里斯-保罗表示他做好了复出的准备，“我非常兴奋，因为终于要脱下了西服。”
布鲁克林篮网队控卫林书豪本赛季再遭重创，他在新赛季揭幕战上就因伤而赛季报销。目前正处于恢复阶段的林书豪也依然保持着积极乐观的心态。
在今天凯尔特人与篮网赛前，前骑士队的厄文与他当年的老队友莫兹戈夫热情拥抱打招呼。
2016年的多伦多全明星周末上，阿隆-戈登和扎克-拉文之间进行的扣篮对决堪称经典。现在，戈登表示，他愿意再参加本赛季的全明星扣篮大赛。
周琦抢下1个篮板，送出2记大帽。
他表示，自己是历史上最无私的篮球运动员之一，关心队友胜过一切。而对于历史地位，勒布朗坦言其实自己并不在意这些。
纽约尼克斯队的波尔津吉斯和休斯敦火箭队的哈登被评为东西部上周最佳（当地时间10月30日-11月5日）。这是哈登本赛季第二次当选周最佳，是他职业生涯的第15次，他都是在火箭队拿到的周最佳称号。
教练组看周琦状态不错，与其让他在NBA耗着等垃圾时间，还不如让他到NBDL参加正式比赛，以期得到更多的锻炼，能早日派上用场。
密尔沃基雄鹿队在主场迎战俄克拉荷马雷霆队，在比赛过程中，米德尔顿与亚当斯发生了冲突。
此前在色情场所嗑药过甚的奥多姆虽保住性命，但他在很长一段时间里无法认出亲朋好友。
圣安东尼奥马刺队将老将控卫托尼-帕克下放至自己下属的发展联盟球队奥斯汀马刺队。
火箭以107-91轻松吊打小牛的比赛中，周琦迎来了出场机会，贡献了3个篮板外加1次盖帽。
与上一场比赛相比，周琦本场比赛缺少足够的支援。
韦德与自己的好朋友勒布朗-詹姆斯自2014年之后，终于又可以再次一起同队打球了。
骑士今天召开了媒体日，大家关注的焦点自然是勒布朗。
篮网宣布签下阿基尔-米切尔，这位25岁前锋是2014年的NBA落选新秀。
最近的NBA，杜兰特成为绝对的头条男，而这完全源于他的一个愚蠢失误。
库里尽管新赛季年薪高达3468万美元，但事实上他拿到手的只有1526万美元。
博格特的经纪人也确认了这一消息。
ESPN在今天继续公布了战力排行榜的第31-50名。
绿军增加了筹码，增加一个次轮签，终于换来厄文。
双方将发起第二轮电话会谈，但目前似乎并没有顺利进行。
近日NBA官方公布了对2017级的39位新秀的问卷调查。
在交易后，没达成交易的一些谈判细节也被慢慢公布。
8月23日，科比-布莱恩特迎来了自己39岁的生日。
两支上赛季还在东部决赛交手的队伍如今要互换核心控卫，令人意想不到。
今夏才刚跟国王签下2年2400万合同的老将扎克-兰多夫因非法携带大麻被逮捕。
火箭队继续在游说一支第三方球队加入，从而让这笔交易能够达成。
新赛季的揭幕战上也同样精彩，勇士将会对决火箭，而骑士将会对决凯尔特人。
在厄文主动提出交易申请后，骑士管理层试图联系厄文，但对方根本不接电话。
伦佐-鲍尔虽然还没有打过正式的NBA比赛，但他已经为湖人带来了“巨星效应”。
夏季联赛，小牛队击败热火队；凯尔特人队逆转战胜76人队；马刺队擒下开拓者队。
防守端，周琦的表现十足残暴，抢下4个篮板1次抢断，另有3次盖帽。
想想近几个赛季76人遭受的伤病史，不禁让人想到他们是否受到了上帝的诅咒。
在大学时期，科里森是维斯布鲁克的师兄，也是球队的绝对主力。
丁彦雨航继续首发出场，可惜他3投0中，只是依靠罚球得到1分。
鲍尔愿为勒布朗传球。湖人若今夏选择他，明夏签下勒布朗，无疑会返回超级强队的行列。
勇士队的凯文-杜兰特已经决定跳出现有的合同，但是他不会试水自由球员市场。
自由球员市场的大门正式开启，一场场没有硝烟的球员争夺战已经悄然打响。
杜兰特在接受采访时透露，美国前总统奥巴马也亲自发短信来祝贺自己夺冠。
据悉，总共有36名国际球员退出了今年的NBA选秀大会。
比赛时间已经所剩不多，一切最终划上句号。终场哨声响起后，杜兰特终于得偿所愿。
今天格林、库里和杜兰特的妈妈都来到了克里夫兰。
骑士0-3勇士，第三场的一个瞬间引起了关注。
勇士在外线的表现堪称完美。整节他们出手14次三分球，命中9球，命中率高达64.3%。
对手没伤到勒布朗，却是自己人伤到了他。
JR表示，自己是勒布朗的骑士之一，保护勒布朗就是自己来这里的职责。
库里首节侵略性十足，10罚10中，追平总决赛单节纪录。
勒布朗上半场出现7次失误，第二节末就有4次。
快船队担心马刺队会引诱保罗离开，他们把马刺视为最大的竞争威胁。
詹姆斯出战45分钟，13投4中得到11分6个篮板6次助攻1次抢断1次封盖，此外还有6次失误。
杜兰特亲自打电话给维斯布鲁克，向好兄弟表达了祝贺之情。
北京时间5月17日，马刺在客场100-136大败给勇士。
勇士队把总比分扩大为2-0，双方系列赛的第三场将移师圣安东尼奥进行。
昂纳德与阿尔德里奇发挥出色，一度帮助球队领先对手多达25分。
马刺在今天同火箭的G4中104-125惨败，马刺主教练波波维奇批评了球队的防守。
福克斯体育专家安德鲁-林奇就在专栏中表示，或许他将拿出历史上最强的季后赛表现。
奇才队把总比分追至1-2，双方系列赛的第四场继续留在华盛顿进行。
据接近勒布朗的消息人士透露，这家啤酒公司至少会因此而付出200万美元的代价。
不管是维斯、库里、杜兰特、哈登还是莱纳德实力都很强悍。但奥尼尔做出了自己的选择。
勒布朗-詹姆斯的家族基金会又有大动作，他们准备跟阿克伦公立学校机构合作.
勇士和开拓者的季后赛首轮对阵已经确定，本赛季勇士在常规赛中4胜0负开拓者。
骑士队拿到4连胜，他们稳居东部第一，凯尔特人结束2连胜。
麦蒂表态：“在我的职业生涯当中，从没敢想象这一刻会如此快来到。”
凭借近来的出色表现，俄克拉荷马城雷霆队的维斯布鲁克重返榜单首位。
勒布朗在私底下还经常开玩笑称，骑士是收到了卡戴珊的诅咒。
他的得分超过2000，助攻所制造的分数也超过2000，这在NBA历史上还是头一遭出现。
雷霆还剩下11场比赛，维斯距离赛季三双的成就也越来越近了。
韦德在核磁共振检查后，显示手肘轻微骨折，他将因此缺席常规赛剩下的比赛。
美国八卦媒体好莱坞生活报道称，TT假借探视自己与前女友所生宝宝的机会与其“睡觉”。
在经过X光检查后，确诊为左腿胫骨骨折。
这位前金州勇士队的冠军中锋将会为骑士队效力至本赛季结束。
洛杉矶湖人队和布鲁克林篮网队堪称是难兄难弟，他们在榜单上排名最后两位。
东西部全明星拍摄全家福定妆照。有个有意思的细节，那就是库里和哈登全程都带着头带。
热火在客场以117-109击败火箭，赛季横扫对手。哈登得到三双38分三双，但热火三人20+。
勒布朗在场上运球砸脚，扣篮扣飞尴尬镜头不断，第四节追分阶段更是怒打两铁，发挥疲软
勇士今天主场对公牛，库里没怎么个人进攻，而是大秀传球。
考辛斯在与勇士的赛后向着勇士球迷做出了竖中指的动作，并大喊：“X死金州勇士。”
勒布朗的“准继父”兰博更新了自己的Instagram，他分享了一张亲吻格洛丽亚额头的照片
昨日，勇士和国王加时大战，最终输球，而比赛中，格林和杜兰特之间似乎又发生了冲突。
火箭主场加时苦战，以121-117力擒公牛，哈登本场比赛拿到42分12个篮板9次助攻。
近日，公牛内部发生各种问题，朗多和巴特勒、韦德之间似乎矛盾公开化。
NBA官网公布了最新的球队实力榜，榜单前四位的球队没有发生变化，勇士依旧领跑。
迈阿密热火6人得分上双，他们在主场以109-103击败火箭。热火结束4连败。
勇士主场对阵骑士本该是巅峰之战，谁知从比赛第一分钟起就成了一边倒的屠杀。
最近，骑士老将理查德-杰弗森在接受采访时谈到了骑士的内部友好氛围。
勇士在主场以127-119击败丹佛掘金。杜兰特和水花兄弟得分都达到20+，格林送出三双。
公牛在主场以118-111击败黄蜂。巴特勒狂砍52分，12个篮板和6次助攻，公牛结束两连败。
他是史上首位砍下50+15+15的球员，17次助攻平生涯新高，53分与9记三分。
火箭队拿到4连胜，尼克斯队遭遇4连败。
沃克在比赛中的一个搞笑镜头，却远比他的赛场表现更令人印象深刻。
美联社宣布，詹姆斯当选为美联社2016年度最佳男运动员。这也是詹姆斯第二次获此殊荣。
NBA官方宣布，托马斯和维斯布鲁克被评为东西部上周最佳球员。
北京时间12月23日，热火在对湖人的比赛中场为奥尼尔举办了球衣退役仪式。
奈史密斯名人堂公布了明年的候选名单，其中麦迪，大本，“小虫”博格斯首次被提名。
官网公布了最新球队实力榜，勇士队继续排名首位，骑士，马刺分列二三位，火箭第五。
勒夫喷出了长长一条鼻涕，就挂在嘴边。随后他用手把鼻涕抹了下来，顺手擦在了球衣上。
火箭在主场继续强势，以134-95大胜湖人。火箭队复仇成功拿到4连胜，湖人队遭遇4连败。
为了反对特朗普，包括詹姆斯在内的超半数骑士队球员拒绝入住以特朗普名字命名的酒店，
库里在最近一次的训练中最后疯狂加练投篮，最后一个离开球馆。
在对阵费城76人队一战，怀特塞德砍下了职业生涯最高的32分。
芝加哥公牛队的巴特勒和新奥尔良鹈鹕队的戴维斯被评为东西部上周最佳球员。
休斯敦火箭队(7胜5负)在主场迅速反弹，以126-109大胜波特兰开拓者队(7胜6负)。
本赛季竟然有5名球员在开季前10场比赛中合计拿到300以上的得分，历史首现。
骑士在2016年平均要为每名球员支付8652920美元，超过排名第二的纽约洋基近100万美元。
休斯敦火箭队在主场以115-88大胜费城76人队(1胜9负)。76人队遭遇2连败。
北京时间10日晚，科比出席了“双11购物节”大型晚会，并在现场另类地秀了一把球技。
NBA宣布，克里夫兰骑士队的勒布朗和犹他爵士队的乔治-希尔被评为东西部上周最佳球员。
小牛老板库班最近又和媒体杠上了，据消息，小牛队拒绝两名记者对他们的比赛进行报道。
令人尴尬的是，恩尼斯的表现依旧糟糕透顶，全场比赛出战9分23秒，只拿到2分1次助攻。
美国媒体爆料称易建联主动要求离开湖人，这意味着他将不会再继续自己的NBA生涯。
湖人现在的比赛名单中还有17位球员，随着常规赛临近，他们需要再裁掉两人。
当被媒体问到是否曾经想过拉韦德来骑士的想法时，詹姆斯笑着回答，“我们买不起他。”
今年夏天，骑士内线大将特里斯坦-汤普森和科勒-卡戴珊交往一事成为媒体热议话题。
俗话说不到长城非好汉，来华参加NBA中国赛的火箭队球员就登上长城当了回“好汉”。
火箭队在NBA中国赛上海站以123-117击败新奥尔良鹈鹕队。火箭队在季前赛中收获3连胜。
乔老板时代黄蜂多数时间是联盟笑柄，但上赛季黄蜂拿下48胜创自2000年以来的最多纪录。
易建联正式亮相湖人的媒体日，他重回NBA，来到这支豪门队伍，自然受到了很多关注。
霍华德谈到了自己最近特训的投篮，和球迷关心的阿联登陆NBA的问题。
有来自火箭管理层的高层人士告诉网易体育，火箭已经决定今年不会签下周琦。
中国球星易建联在今年夏天选择重返NBA继续追求梦想，他这一次加盟的是洛杉矶湖人队。
近期NBA官网发布了一张海报，给出了他们预计的新赛季十大球员。
近日，又一位名人堂成员加入到了不赞成凯文-杜兰特离开雷霆加盟勇士决定的行列之中。
易建联近日正式和湖人签约，根据最新消息，他的合同细节也已经曝光。
在加盟勇士快要一个月之后，阿杜照样还是流言的漩涡中心。
詹姆斯以18张第一选票、总分145分的成绩排在第一，排在第二的则是维斯布鲁克。
即便是在所谓的“足球王国”，科比的人气依然非常可怕。
湖人队主帅卢克-沃顿在接受采访时盛赞德安吉洛-拉塞尔在夏季联赛中的表现
圣安东尼奥马刺队已经与球队功勋老将马努-吉诺比利达成了续约协议。
NBA历史上第一位中国老板蒋立章表示，希望能把森林狼队经营成为全球知名的体育品牌。
据NBA官网报道，老鹰方面对外宣布，球队正式签下德怀特-霍华德。
近日当谈到凯文-杜兰特加盟金州勇士时，科比表示他庆幸的就是不必再为此而操心了。
火箭后卫哈登已经就一份4年1.18亿美元新合同达成协议，其中包含最后一年的球员选项。
自由球员杜德利最近与太阳队达成协议，将以3年3000万重回凤凰城。
自由市场大门即将开启，ESPN也是评选出了今年夏天自由市场上25大自由球员。
上一期重回首轮的周琦，本期模拟顺位再次下滑到第二轮。
在今年的总决赛中，骑士队内线凯文-勒夫表现挣扎，这也是骑士陷入绝境的原因之一。
格林将会在甲骨文球馆旁边的奥克兰竞技场的一个包厢内观看本场比赛。
格林击打勒布朗腹股沟的动作被追加为一级恶意犯规，他将因此被禁赛1场。
赛后，勒布朗对于格林的这个动作意见很大，他称骑士全队在更衣室看了当时的动作回放。
G3，全场48分钟骑士没有一秒钟落后，最多领先勇士31分.
美国男篮事务主管克朗吉洛表示，能够入选美国男篮选拔队对球员而言是一份荣誉。
之前最高得分纪录是比卢普斯的92分。
对于周琦，美媒体更多的看法还是充满不确定。
骑士三巨头合砍71分，猛龙双枪仅得27分。
维斯砍下36+10+11；杜兰特26+11；库里20中6，得19分。
德罗赞得到32分，勒布朗空砍29+9+6，厄文26+6。
格林只要再吃一次恶意犯规就会被自动禁赛一场。
周琦在太阳的试训，对位2米08的雅各布森表现出色。
厄文26分，勒夫19+5；洛里三分8中1仅得10分。
《波士顿环球报》表示，绿军有意用16顺位选择周琦。
NBA凯尔特人的球探上赛季曾到CBA观看周琦的比赛。
名记曝湖人今夏想换来乔治，这个条件步行者同意吗？
自登上ESPN百强榜，第82位是周琦的历史最低排名。
2周是最乐观情况，库里需重新评估才能确定是否复出。
阿德15+10，马刺利用第三节高潮一举确立优势。
科勒表示，不要把我跟宇宙中每个人都扯上关系。
姚明随后因"腰疼"请假3天，参加了NBA的分会场选秀。
勒布朗缺席比赛，厄文31分。哈登27分，比斯利17分。
http://sports.163.com/16/0324/07/BITHTI0400051CA1.html#p=B6VGK2TH0AI90005
科勒非常渴望做母亲，但奥多姆不一定能做父亲……
格林14分12篮板，汤普森18分。
考辛斯甚至与总经理迪瓦茨也有过言语冲突。
为了给马丁腾出阵容名额，马刺裁掉了老将巴特勒。
本赛季马基夫成为太阳的定时炸弹，曾经朝主帅扔过毛巾。
拉文去年夺冠已经让人震惊，今年的表现更是旷古绝伦。
二少加时赛联手11分为雷霆锁定胜局。
不管打谁库里都要三节下班，37分是他对阵马刺最高分。
罗斯复出砍29分，但公牛完全无力对抗勇士。
圣安东尼奥马刺队继续主场不败。帕克得到24分，莱纳德得到20分、10个篮板和5次助攻。
多伦多NBA名人赛将于北京时间2016年2月13日早上7点展开。
杜兰特排第四，他是除勒布朗外唯一上榜的现役球员。
快船在加时赛确立优势，霍勒迪29分11板，浓眉缺席。
骑士6人得分上双，他们依靠三四节高潮反超比分。
掘金的穆迪埃也获得提名，但他无缘当选最佳。
开季取得20胜0负，勇士依然还在继续前进着。
沃克全场拿下39分，末节10投9中拿下了21分。
乐福拿到34分8篮板4助攻，全场飙中6记三分，是骑士赢球的最大功臣。
科比他希望继续鞭策自己训练，以保证身体的力量。
按照今年体育智能的调查，NBA的平均薪水高达458万美元，位居全球诸多体育联盟之首
据《洛杉矶时报》消息，科比-布莱恩特公开表示他希望在2016年夏天代表梦之队再战奥运会
在移动互联网时代，社交媒体对于明星而言，更个人形象和魅力的展现平台
对于快船而言，克里斯-保罗是不可或缺的存在，有他没他，快船的战力指数完全不同等级
之前一直在拉斯维加斯接受治疗的奥多姆已经搭乘直升飞机转院至洛杉矶一家医院
韦德9投3中得到7分，老鹰的米尔萨普8分。
虽然保罗得到17分，但黄蜂队的进攻更为出色，杰弗森17分6个篮板，巴图姆得到两双。
医生表示任何器官出现衰竭，他的生存概率都会降低。
奥尼尔更新了自己的Instagram主页，评选了上世纪六十年代至今每十年的最佳阵容
詹姆斯近日接受采访透露了一小秘密，他表示自己在面对穿自己签名鞋的对手时特别有动力
在今天的比赛中，火箭主场109-82大胜小牛，詹姆斯-哈登只打了20分钟，13投6中拿下19分
凯文-杜兰特自从2月19日报销以来，今天首次登场比赛，展现出了良好的状态。
今天是NBA各支球队的媒体日，这也就意味着距离新赛季开始不远了
卡尔表示，现在他对国王唯一的担忧就是防守端。
科勒-卡戴珊此前和奥多姆没怀上孩子是因为压力大。
科比肩伤恢复顺利，已可以参加完整训练，这对即将迎来新赛季训练营的湖人可谓好消息
尼克-杨北京时间9月14日，漫长的休赛期仍在继续，但在赛场外，还是有很多消息值得关注
易建联不仅仅接收到了湖人队开出的合同报价还收到了快船的底薪合同。
湖人榜眼拉塞尔表示他在赞麦蒂绝非不尊重科比。他同时透露不会装作跟科比很熟的样子。
近日，格里芬在社交网络上晒出自己练球的小视频，大秀花式篮球技术。
瓦兰斯尤纳斯以4年6400万美元正式续约猛龙，乌基利表示猛龙将瓦兰为建队关键组成。
据悉特里已经同火箭达成续约协议，双方将签订一份为期1年的合同，具体金额仍不详。
据悉，瓦兰斯尤纳斯将跟猛龙签下一份为期4年价值6000万美元的合同。
林书豪在社交媒体上晒出了一段自己在乘坐北京地铁的视频。
卡戴珊来到德鲁联赛现场观看哈登打比赛，这样公开秀恩爱也坐实了两人的恋情
掘金悍将法瑞德表示今夏自己苦练了防守，他期待自己能够获得最佳防守球员的殊荣。
步行者今夏的操作并不算差，但几位老将的离队让更衣室危机可能再次出现。
湖人新星克拉克森称科比能激发自己在场上更加拼命，希望下赛季打进季后赛。
根据美记者透露，麦克-米勒本人也曾向骑士表达过希望球队把自己交易走的想法。
凯尔特人曾用4个首轮报价黄蜂的9号签，但被乔丹否决，他更喜欢自己看好的卡明斯基。
据名帅布朗透露，上赛季波波维奇曾两次接受心脏手术。好在，波波维奇恢复顺利。
唐斯表示自己在夏季联赛上的表现不是最佳，这会为自己备战真正的NBA赛季做好准备。
湖人首席训练师加里-维蒂谈到自己今夏曾与科比讨论球队新援。
湖人主帅斯科特今天在接受采访时表示，科比新赛季将会更多去打小前锋。
据悉，杰弗森也反悔了，他拒绝加入小牛，而转为投向骑士怀抱，不过库班对此表示理解。
哈登被球员工会评选为MVP，莫雷在推特上庆祝并挑衅球迷称谁若不服可以找他约战。
ESPN点评了今夏控卫迁徙，骑士得到小莫这笔运作超值。林书豪的突分能升级黄蜂的进攻。
在今天的ESPY颁奖典礼上，勇士主帅史蒂夫-科尔荣膺最佳主教练。
库里荣膺最佳NBA运动员和最佳男运动员两项奖项，而詹姆斯获得ESPY最佳决赛表现奖。
据报道海耶斯和火箭的职员会面，而其经纪人安德鲁也表示，海耶斯和火箭双方都有兴趣。
据《纽约每日新闻》报道，今夏尼克斯在自由市场上的失败引起了安东尼的不满。
考辛斯现身夏季联赛为国王队加油，和朗多亲密合影。卡尔教练并没有和考辛斯坐在一起。
林书豪在腾讯微博上宣布将加盟夏洛特黄蜂。合同为期两年，总价值超过400万美元。
据ESPN报道，前锋查理-维拉纽瓦与小牛达成协议，以一份一年的老将底薪重返达拉斯。
骑士以2年430万的合同与莫-威廉姆斯达成协议，他场均可以拿到17+6的数据.
上赛季夺得总冠军之后，勇士队以1年250万美元短约留下了替补后卫林德罗-巴博萨。
据美记者透露，布泽尔现在正在和多支球队谈判，包括马刺、快船、小牛、猛龙.
两大内线齐赴德州，火箭、鹈鹕以及灰熊续约了主力，新赛季西南区将迎来最惨烈竞争。
张佳玮:若赴小牛书豪或重现疯狂 德克DJ与他绝配。
阿德向邓肯报到，马刺新时代开启。作为邓肯后马刺的最大牌球星，阿德将开创新的时代。
《Realgm》记者查拉尼亚爆料，步行者已与后卫斯塔基就一份3年2100万的合同达成协议。
ESPN报道，如果小牛得不到德安德鲁-乔丹，他们将以埃利斯为筹码和步行者交易希伯特。
ESPN记者克里斯-布鲁萨德透露，马刺和丹尼-格林达成了一份为期四年总价值4500万的协议
开拓者与利拉德达成了5年1.2亿美元的顶薪续约协议，这份合同将在2016年夏生效。
赛季结束之后勒夫跳出合同成为自由球员，他确定和骑士续约合同金额为5年1.1亿美元。
鹈鹕与安东尼-戴维斯达成了5年1.45亿的续约协议，戴维斯称要留在新奥尔良打6年。
据SPN报道，有意升级后场的国王瞄准了包括朗多、劳森以及林书豪在内的几大控卫。
火箭倒在冲冠的路上，哈登已展示出领袖的能力，但霍华德作为二号球星在进攻端表现乏力
曝国王老板拒绝交易考神 ，考辛斯与主帅乔治.卡尔矛盾已不可调和
NBA赛场并不缺少父子，但要做到父子都出名，或者都夺冠还是挺难的
近日，韦德父亲身穿骑士T恤引热议，这让很多人猜测韦德是不是要离开热火加盟骑士。
森林狼有意送走本内特给唐斯腾位置，这可能是本内特不到1年内第二次被交易。
尼克-杨女友阿扎莉亚很可能已经怀上了杨的孩子，正因如此，她取消了自己的演唱会计划
NBA吹罚报告出炉，联盟裁定加时赛里漏判4次，詹皇突破走步和遭伊戈达拉击打均被漏判。
赛前詹姆斯给库里扣上一顶高帽子：“就跟你无法限制我一样，库里也是无法被限制的。”
布拉特透露，厄文的膝伤恢复进展缓慢，他们现在只希望厄文能够出战总决赛G1。
贝弗利自曝，帕森斯天天打电话给他招募他加盟小牛.
麦帅在赛季告别发布会上总结了本赛季，他表示西部决赛远非终点.
有熟悉内情的消息源透露，前掘金主帅布莱恩-肖对于勇士助教的岗位很感兴趣.
勇士重要助教金特里被鹈鹕挖角，但管理层并不感到意外。
距离总决赛开战还有1周时间，勇士球星库里和家人到了一个农场游玩放松。
几位资深记者在SI圆桌讨论预测结果时大部分都选择了勇士夺冠。
贾雷德-杜德利表示，他认为尼克斯球星卡梅罗-安东尼是NBA最被高估的球员。
火箭G4主场重新找回了自信，霍华德表示他们还要再拿一胜，哈登表示他们不会放弃。
勒布朗在接受采访时表示，库里那重摔令人毛骨悚然，库里该庆幸自己没有摔断手腕和手臂
火箭队在主场终于扳回一局，首节比赛火箭队三分球9投8中，单节狂砍45分。
全场比赛哈登疯狂砍下45分9个篮板，打破自己职业生涯季后赛新高。
有消息表示，老将皮尔斯有可能在今夏跳出合同，以自由球员身份加盟快船
NBA公布了本赛季的最佳阵容第一、二、三队的名单
联盟公布了年度最佳防守阵容，莱纳德、格林、阿伦、小乔丹和保罗入选一阵。
库里希望用过假摔来造3+1的机会，但这却让他遭受到了5000美元的罚款。
NBA季后赛西部总决赛鸣锣开战，金州勇士队坐镇主场迎来与休，斯顿火箭队系列赛第一战
湖人管理层“乐意”抢走小乔丹，挖同城死敌的墙脚，让他成为内线的新基石。
在NBA公布了奇才对老鹰G5最后两分钟的报告中显示，奇才得到的最后5分都应被判无效。
美国篮球专家认为，林书豪或将重返休斯顿，并表示他可以分担哈登的压力。
在西部半决赛中，火箭大比分落后快船，美媒表示，哈登只能靠裁判。
在火箭对快船的上半场，小乔丹罚了28球，创下新的季后赛纪录。但他只罚进了10次
上半场，火箭狂“砍”小乔丹14次，这14个回合快船只拿到10分火箭目的达到
常规赛打快船，哈登命中率35.8%，季后赛4场比赛，他还连续两场比赛只能在垃圾时间涨分
快船的巴恩斯表示，他们有办法干扰霍华德的比赛专注度，今天他们成功做到了。
快船与火箭这轮系列赛每两场比赛之间只间隔一天，快船主帅里弗斯对此很是不满。
雷吉-米勒表示，没了勒夫，勒布朗必须要多得分了，而不是继续传球、组织全队。
哈登表态会延续侵略性，火箭主帅麦克海尔也期待爱将能在客场持续开启进攻模式。
里弗斯、格里芬都质疑火箭得到那么多罚球机会，格里芬表示，这种情况下赢球几乎不可能
0-1落后的火箭在第二场比赛苦战过关，哈登完成了自我救赎，第四节轰下16分。
在今天直播比赛过程中，奥尼尔在现场竟然奉献了意外的“囧”时刻，摔了一个狗啃屎。
今天老鹰与奇才的比赛里，现场大屏幕播放“接吻游戏”，但这次的场景，却让人大跌眼镜
刚刚获得MVP的库里被带伤上阵的康利打爆，勇士也输掉了比赛。
哈登绯闻女友紧身渔网装 派对女王秀下限
哈登表示无缘MVP的确感觉艰难，但他们还有更重要的事情要考虑，那就是半决赛打快船。
NBA官方宣布了库里成为14-15赛季常规赛MVP，在得奖后，他感谢了队友对他的帮助。
阿兰-安德森在对老鹰时得生涯最高的23分，虽然他年薪只有127万，表现却完胜德隆。
安东尼公开对近日巴尔的摩的各种骚乱事件发声，他呼吁大家冷静，不要毁了这个城市。
格林在对鹈鹕的第二战砍下14分12篮板5助攻3抢断1盖帽，正负效率，传球数均全队最高。
勇士队拿到季后赛开门红，明天他们要限制戴维斯的表现，水花兄弟要率队争取2-0领先。
厄文表示，今天的胜利向大家宣告了这才是骑士三巨头，是他们奠定了比赛的基调。
皮尔斯在接受采访时批评了篮网球员上赛季的糟糕态度，称没有他与KG球队早垮掉。
小牛赢球鹈鹕输球，小牛已经锁定了西部第七的位置，但究竟对手排名第二是谁，还不明朗
全场战罢，哈登个人砍下22分，在首节个人砍下13分的情况下，他在后三节的表现令人失望
在沃尔休战的情况下比尔挺身而出，他得21分，塞申斯得19分和7次助攻，戈塔特得到18分
猛龙前锋詹姆斯-约翰逊曝光了他的新发型：一头红发。不过他的队友和教练似乎不太欣赏
鹈鹕队成功升至西部第8位，明天做客对阵灰熊队，戴维斯要率队努力保持胜势。
卡斯比全场20投12中，拿下生涯新高31分，他和锋线搭档盖伊出色发挥，让国王横扫森林狼
保罗在对湖人的比赛中得到19分10助攻5篮板，在末节展示大心脏素质，4次助攻队友得分。
进攻效率第一、防守效率第三，场均得分、场均助攻、场均抢断等多项数据全部杀入前三
在第四节关键时刻戴维斯和埃文斯四罚三中，鹈鹕队重新领先3分，库里错失压哨扳平三分
近日，维斯布鲁克将自己获得全明星MVP所获的汽车，赠给了一位拥有两个孩子的单身母亲
保罗-乔治回归首秀将会被限制登场时间，他的出场时间将被限制在15分钟以内。
在谈到MVP候选资格掉队的时候，詹姆斯表示：我在场的时候球队就能赢球，数据不好吗？
根据美记者透露，公牛现在很乐意交易掉罗斯，但目前市场上没有什么合适的买家。
在Bovada网站的MVP赔率中，库里一马当先，哈登和维斯竞争激烈，远超排第四的勒布朗。
虽然希尔得全场最高21分，但泽勒和奥利尼克各得19分，特纳贡献三双13分、12助攻11篮板
湖人队刚刚找回赢球感觉，明天他们将在主场迎战鹈鹕队。戴维斯要努力率队冲击3连胜。
公牛大将德里克-罗斯可以参加所有对抗性训练，球队主帅锡伯杜表示，他情况看起来不错
根据统计，目前在NBA仍活跃的上世纪90年代选秀的球员只有12人了
雷霆战胜太阳后，西部季后赛最后的争夺最大的竞争对手就只剩下鹈鹕
马刺队和灰熊队比赛第二节后不久，贝恩斯篮下出手不中，他和库弗斯争夺篮板球抢作一团
最近，乔丹与好友在度假时兴起打了一场野球，MJ在比赛中秀出标志性的后仰跳投。
据印第安纳当地媒体爆料，步行者核心保罗-乔治已最好复出准备，他表示自己通过了测试
火箭队已拿2连胜，明天将迎战森林狼队。哈登要全面表现带动球队，霍华德也要提升状态
博格特认为无私成就了勇士，即便队中的超级球星也不会单打独斗。
外号美国赤木的诺尔，已成为本赛季表现最抢眼新秀。在76人这支烂队里，为数不多的亮点
前不久去世的北卡名帅迪恩-史密斯部分遗嘱曝光，他将赠予曾执教的每一位爱徒200美金。
若塞尔吉奥-鲁尔成功加盟的话，火箭恐对帕帕尼古拉乌执行下赛季的球队选项。
尽管魔兽身体状况恢复的不错，他却出现了一次堪称脑残的失误，要找到比赛感觉需要时间
著名足球球星梅西率领阿根廷国家男足现身奇才与步行者的比赛看台，引发了各路追捧。
在火箭与鹈鹕的比赛里，安东尼出场44分钟时间，拿下24分14篮板，在第四节一度伤退离场
勒夫在对阵灰熊的比赛中送出不错数据，比赛中他和勒布朗、莫兹戈夫、厄文都有不错配合
在尼克斯对快船比赛上半场，费舍尔吃到自己赛季第10次技术犯规，老鱼只能借此刷存在感
骑士队已拿到3连胜，明天他们将做客迎战同样3连胜的灰熊队。
林书豪不是能和维斯布鲁克正面较量的对手，所以维少只用三节搞定湖人，无需再去砍三双
在湖人输雷霆的比赛中，书豪砍下19分7助攻，面对维斯也丝毫不减侵略性。
韦德在谈到自己心中MVP人选时表示支持哈登获奖，他认为独自带队赢球的哈登显然要更强
林书豪将在明日湖人打雷霆的比赛中重返先发。这距离林书豪上次担任先发已经相隔了63天
斯科特在接受采访时肯定书豪的能力，称他绝对是NBA级别。但他是否能留在湖人还是未知
霍华德表示，他现在感觉良好，已经可以复出了，未来2场比赛都有可能回归。
前不久艾弗森表示自己乃维斯“头号粉丝”，维斯如今感谢AI的赞美，但却不承认是AI球迷
单赛季5人报销、纳什加盟3年一共只打了65场比赛昨天宣布退役：折射出湖人医疗组的落伍
科尔表示，库里非常像纳什，甚至早在库里大二他就看到了纳什的影子。
波普，德拉蒙德和杰克逊带球队在加时赛中用13-2的攻击波迅速确立领先位置，收获2连胜
勇士队在比赛中逐渐拉开比分确立优势，牢牢掌控着主动权，勇士队轻取爵士队收获5连胜
NBA中国官网消息，篮球网站Sportando报道，骑士有意在下赛季签下俄罗斯中锋萨沙-卡恩
NCAA进入疯狂三月阶段，詹姆斯预测肯塔基夺冠，肯塔基大学则是沃尔等巨星的母校。
林书豪在《开讲啦》里透露，自己在火箭效力期间很挣扎，也为重大失误而深深自责。
距离乔丹在1995年宣布“我回来了”已经过去20年，皮蓬也专门纪念了这一大事件。
沃尔得到24分、9个篮板和6次助攻，皮尔斯得到18分，奇才队在客场终结爵士队的6连胜
勇士队和老鹰队明天将上演东西部榜首大战，汤普森缺席的情况下库里要挑起重担。
NCAA今天进行了2场比赛，64强的最后4席决出了2席：汉普顿大学、密西西比大学。
在昨天的比赛中遭遇鼻骨骨折的科沃尔已经接受修复手术，预计将缺战三场。
雷霆前锋伊巴卡长久以来受到膝盖酸痛的困扰，很可能会接受手术进行治疗，摆脱膝盖酸痛
勒夫缺战了对热火的比赛，这是他连续第二场轮休，主帅布拉特称勒夫身体疲劳需要保养。
杰弗森日前向FBI报案宣称自己信用卡中有200万美元被人神秘盗走。
11天来，维斯和“浓眉”戴维斯竞相刷出变态数据，堪称“变态兄弟”。
勒夫今天休战了，原因是骑士想让他休息一场，并不是伤病方面的问题。
全场比赛布鲁尔看下25分5个篮板，值得一提的是，本场比赛他11反击便拿下20分。
输给尼克斯的比赛中，书豪得14分7助攻，全场比赛几乎无亮点，在末节也被提早替换下场
戈塔特得到22分和9个篮板，沃尔得到21分、7个篮板和6次助攻，奇才队在主场大胜灰熊队
在格里芬休战的情况下，快船仍然获得9胜5负的成绩，并且连续大胜强敌。
在今天比赛中，灰熊开始轮休球员，除了有伤的康利休战外，小加、兰多夫、阿伦都休战了
队史第7次无缘季后赛、队史第2次连续两个赛季无缘季后赛，湖人必须找寻出路了!
在冲击季后赛的关键时刻黄蜂迎来利好消息，因膝盖伤势缺阵的卫肯巴-沃克终于要回归了
在与雄鹿的比赛里，安东尼23投17中砍下43分10篮板6助攻，率领鹈鹕从雄鹿主场夺走胜利
朗多表示，科比之前能招募他一起打球，这是一种莫大荣幸，但他觉得眼下先帮助小牛夺冠
斯帅透露尼克-杨的伤势恢复进展缓慢。同时他也批评了杨的低迷，称他本季打得太糟糕。
维斯布鲁克在今天对阵猛龙的比赛中又拿下3双数据，这也是他本赛季的第7次三双
小乔丹的母亲发推特鼓励小乔丹别为昨天比赛最后大脑短路而难过，队友也为小乔丹开脱。
ESPN表示，穆迪埃的身体条件和速度是他最大的优势，而他的不足在于投篮有缺陷护球粗心
休斯顿本场比赛五人得分上双，但无法阻止马克-加索尔全面表现和最后时刻的致命一击。
多名美媒记者爆料：前尼克斯和湖人主帅德安东尼很有兴趣竞逐掘金的主教练一职。
里弗斯表示小乔丹应该是最佳防守球员奖的得主，而小乔丹则表示最重要的还是得总冠军。
贾瓦里-麦基被76人裁掉过后，目前有至少10支球队想得到麦基，其中大部分是季后赛球队。
据《纽约邮报》报道，多个买家都有意收购篮网，其中还包括了来自中国的投资集团。
火箭老板表示，哈登乃是联盟最好的球员理应拿到MVP，特里则表示，MVP不给哈登天理不容
杜兰特在社交网络上回应一位球迷的挑衅，对方声称维斯比杜兰特出色
厄文在昨天跟勇士的比赛中左肩受伤，经过核磁共振检查后，初步诊断为拉伤
兰德尔在接受采访时表示，他也希望自己能更加努力做好准备，得到成为湖人接班人的机会。
国王控卫科里森将进行臀部手术，将至少休战1个月。快船球星格里芬目前恢复感觉良好
据ESPN名记透露，勒布朗曾抱怨不受MVP排行重视，他认为自己的表现完全配得上这一奖项
罗斯将周六接受手术，切除部分或全部半月板。公牛内部依然对他本赛季复出抱以乐观态度
在助攻超越皮蓬之后，詹姆斯接受了采访，他表示：目标是追上皮蓬等人，自己难比乔丹。
加内特在对阵奇才的比赛中完成了回家的首秀，他依旧是这支球队的灵魂。
对阵勇士，奇才后卫沃尔拿下16分11次助攻，但也出现了8次失误，最终奇才败下阵来
勒布朗表示，他支持甜瓜做膝盖手术，这对他和尼克斯都是最好的决定。
德拉季奇刚刚被送到热火，太阳管理层就对他开炮，称他是个自私的球员。
在交易截止日当天，火箭换来37岁的阿根廷后卫普里吉奥尼。
关于雷-阿伦的下家，很多人一直都在猜测，据悉他已于近日现身克利夫兰，骑士有望签他
韦少率西部赢取全明星赛，自己也获得了MVP，但他的队友杜兰特却表现不佳。
维斯布鲁克在全明星赛上看下了41分，摘取赛事MVP。
拉文以4个精彩扣篮夺冠。
在全明星比赛开始之前，库里的球鞋丢了，好在赞助商补货速度足够快。
状元秀维金斯在全明星新秀赛上砍下22+6，最终获得MVP。
全明星周末，三个单项赛和投篮之星大赛是关注焦点，尽管扣篮大赛仍以压轴身份出场
西部全明星队主教练、勇士队主教练史蒂夫-科尔表示
勒布朗又否认了之前发的推特是在批勒夫，如果觉得对队友有意见会直接当面和对方谈
因为腿部伤势，热火球星韦德将不会出战今年的全明星赛。
由于右肘的感染，格里芬将接受手术治疗，缺席全明星，联盟总裁萧华钦点利拉德递补。
开拓者客场力克火箭，结束了自己之前尴尬的客场八连败。
利拉德曾因为不能进入全明星而不满，但在格里芬受伤后，他得偿所愿。
北卡功勋教头迪恩-史密斯病逝，这位带乔丹拿过NCAA总冠军的教练，被乔丹誉为第2个父亲
里弗斯将目前骑士队的三巨头与当年凯尔特人的三巨头联系在了一起。
哈登将参加三分大赛，此次三分大赛可谓高手云集，“大胡子”承认已经开始加练投篮。
霍华德接受手术，至少缺席四周。雅虎专家代耶尔撰文表示，他可能会成为下一个姚明。
如果湖人一定要求在交易中得到不错的筹码回报，那林书豪很可能无人问津。
哈登回归训练有望战公牛 霍华德有望10天内复出
火箭队的詹姆斯-哈登缺席了今日训练。并且无法确定后天是否可以出战与公牛队的比赛。
紫金军团可能面临十连败的危险
科比赛季报销的消息出来后，诺维茨基表示很失望，因他总热衷于欣赏科比关键时刻的表演
霍华德被问及到科比受伤的话题，他表示对此难过。
科比又一次重伤，他自我调侃表示：自己传球太多了。
科比这次肩膀受伤堪称一出浪漫悲剧，近三个赛季他三次受伤后还都在坚持比赛。
加索尔兄弟齐入首发，将同室操戈，而科比由于受伤的缘故，可能会又一次被哈登取代。
在湖人输给鹈鹕的比赛中，书豪重回替补，仅出手4次得到7分，在第四节又被打爆。
《福布斯》2015年球员收入榜公布，勒布朗跟杜兰特成为排名前2位的巨星力压科比。
据美媒消息，此前一直闲赋在家的雷-阿伦终于做出决定，他表示乐意重返NBA。
TNT和ESPN等媒体望风而动，打算邀请科比做解说员，开出的年薪可能高达400-500万美元。
林书豪在对太阳的比赛中打出了10分10助攻的表现，在第四节连续助攻尼克杨投进4记三分
CBA同时准备继续为管办分离做准备，考虑在联赛委员会下成立财务管理委员会、球员工会
赛后，公牛主教练怒批球队的防守太糟糕，称这种表现不能容忍，无法接受。
近日，香港媒体曝出湖人球星林书豪恋上内地90后女星徐冬冬。徐冬冬早先以嫩模出道。
利拉德在个人社交平台上反击球迷，“发际线涨长了再说”的话语疑似涉及詹姆斯。
虽然数据表现依旧不佳，但霍华德心情依然分上搜：如果火箭照这么打，他们将天下无敌。
尽管安东尼复出得全场最高25分，雄鹿队之后控制着比赛主动权，在伦敦赛中轻取尼克斯队
据美记者透露，骑士球员竟然直接告诉对手球员，称他们正试图把布拉特教练炒掉。
霍华德认为应该赶紧把这场失利放下，毕竟明天还有对阵雷霆的比赛
湖人主帅斯科特点评骑士，他表示布拉特难获得球员尊重的原因是没有NBA执教经验和成就
安东尼和詹姆斯所在的球队战绩尴尬，外媒调侃他俩说：患难见真情。
末节最后5分03秒，科比9投2中还出现了1次失误，他的两个进球，全部不在关键时刻
连续的输球让詹姆斯坐不住了，他表示：希望在我回归的时候，球队能步入正规。
哈登三节就砍下30分6次助攻，哈登本赛季的个人总得分已经突破1000分大关。
灰熊跟凯尔特人、鹈鹕之间的三方交易正式达成，灰熊得到格林，鹈鹕小里弗斯被送到绿军
NBA“接吻游戏”，一被镜头摇到的女生在遭到男友无视索吻，竟直接吻起了隔壁的陌生男
主帅斯科特也表示，他很后悔赛季初让科比打那么久，承认自己“做错了”。
布拉特表示，他望勒布朗明天参加球队全部训练，同时不排除他在周三同太阳一战中复出。
沃克第四节关键时刻连得4分为球队锁定胜局，黄蜂队掀翻猛龙队收获4连胜……
JR表示，本赛季在尼克斯他一直没机会打自己喜欢的风格.现在，来到骑士的他只为总冠军
在对阵森林狼的比赛中，太阳悍将莫里斯竟然在场边怒骂自己的主教练霍纳塞克。
骑士表示对JR的欢迎，马里昂声称上赛季被JR解鞋带的旧事早已过去，希望媒体不要炒作。
麦克海尔称赞了霍华德在篮板方面的关键表现，称这改变了比赛。他也称赞了厄文的发挥。
新秀榜:维金斯终登顶诺埃尔前三 火箭小将第八,
根据数据统计，NBA有13支球队的替补的真实正负值和胜利贡献值要高或等于尼克斯全队。
对比现在的霍华德同当时的霍华德，加索尔认为，现在的霍华德不如湖人时代那般有侵略性
骑士屋漏偏逢连夜雨，球队不仅以90-109惨败小牛，还折损了主将欧文。
尼克斯主帅费舍尔曾是洛杉矶湖人的球员，但再来洛城，他对媒体似乎不太友好。
国王内线核心考辛斯对凯尔特人新秀使用抱摔技能，找到驱逐。
科比-在今天湖人111-103击败掘金的比赛中打出三双，他全场比赛送出23分11板11助攻。
约什-史密斯和整支球队完全不在一个节奏上。说他是毒瘤可能有些过，卧底应该比较合适。
一身高不到1米35的纽约篮球手，被称为侏儒界的乔丹，贝克汉姆、奥多姆等人都是他的球迷。
即将三十而立的勒布朗表示，湖人当家科比“绝对”是其学习的榜样之一。
皮尔斯表示，他希望退役后可以进入凯尔特人工作，至于具体是什么角色，他尚未思考过。
勒布朗人至而立。在联盟里打拼的11年，他始终都在开拓属于自己的路，哪怕背负无数指责
在湖人输给太阳的比赛中，科比似乎走了极端，在第四节关键时刻也只传球不出手。
先前重伤的卢比奥，复出时间已经敲定，他将在一月中旬重新代表球队出战。
皮尔斯在接受采访时表示自己很震惊朗多被交易，以为绿军愿围绕他重建。
凯文-加内特对大卫-韦斯特的耳朵吹气，不仅骗得对手技术犯规，也险些引起球员冲突。
有球迷对场边观战的科比喷垃圾话，表示没他湖人更好，对此科比给出了自己的回应。
有专家说约什-史密斯是毒瘤，但是在火箭与灰熊的比赛里，至少专家错了。
据ESPN著名记者文德霍斯特透露，他听说雷-阿伦倾向于退役，结束自己的NBA生涯了。
阿西表示并没有对沃尔挥拳，不希望被禁赛。而皮尔斯表示，如果不喜欢对抗就去打高尔夫
波什表示，他对勒布朗没有怨恨，他从未说过关于勒布朗的坏话，有些话被媒体断章取义了
在圣诞大战开始前，湖人宣布科比将缺阵。科比的身体仍然非常疲惫和酸痛，难以支撑比赛
勒布朗在谈到首次打圣诞大战的回忆时表示麦蒂是自己高中时期很敬仰的球员。
斯科特表示，那些认为这场胜利说明湖人无科比更好的人都是疯子，科比会出战圣诞大战。
小奥尼尔日前表示，他现在尚未做出是不是继续再战的决定，但他认为他比联盟6成内线强
在今天魔术主场迎战凯尔特人的比赛中，主场播放视频来向曾经的功勋球员尼尔森致以敬意
据透露，骑士有兴趣追求洛佩兹兄弟，但恐怕无法调整出合适的报价方案。
霍福德和阿尔德里奇被评为上周东西部最佳球员。勒布朗和鹈鹕队的戴维斯都获得提名。
活塞总裁斯坦-范甘迪宣布裁掉5400万先生约什-史密斯。史密斯将成为完全自由球员。
此前湖人队和雷霆队的比赛当中，湖人队锋卫摇摆人尼克-杨领到了二级恶意犯规。
2连败的火箭队明天主场迎战5连胜的开拓者队，魔登组合都受到伤病困扰，他们或缺席比赛
《雅虎体育》消息：国王正在和篮网就交易德隆-威廉姆斯进行谈判。
前NBA球星，曾随罗德曼赴朝鲜见过金正恩的肯尼-安德森称，索尼不该拍《刺杀金正恩》
火箭新援舍维德乃俄罗斯男篮后场领军人物，2013年欧锦赛他是球队头号得分手以及助攻手
布鲁尔，这位擅长防守的反击狂人能帮哈登分担压力，但他不擅长三分也是个弱点。
火箭背靠背回到主场迎战鹈鹕，在比赛中，霍华德生涯盖帽次数超越了主帅麦克海尔。
老鹰虽然少了主力后卫蒂格，但是替代他出场的两个后卫表现不俗，他们也战胜了骑士。
著名内幕专家证实，凯尔特人管理层对交易朗多的态度已经明朗，他们愿意考虑“放人”。
杜兰特在一次采访中自曝，他愿意和科比一起打球，对于指责科比的人，他认为都是XX
科比在NBA历史总得分榜上升至第三位。科比在球员论坛网上撰文写下了自己的感想。
科比职业生涯总得分超越乔丹，升至NBA历史第三。科比还有一年多来追赶卡尔·马龙。
黄蜂已正式决定寻求交易史蒂芬森的可能，乔丹的球队乐意就这位刺头与潜在合作伙伴探讨
勇士队已经连续赢了16场了，作为主帅，科尔表示：我们还不能和当年的公牛比较。
今天，从某种意义上来说，科比就是超越了乔丹，不仅是这个得分数字。
科比否认曾当面用“我能打爆你”挑衅乔丹，但他承认17岁时就有信心挑战NBA最强球员。
湖人最近战绩不佳，科比在训练后不满球队的训练强度。尼克杨：世界上没人防得住我！
科比的职业生涯总得分距离乔丹只差30分！渴望再获一枚总冠军戒指在夺冠次数上媲美乔丹
湖人欲交易林书豪，作为筹码换取德隆，期待林书豪在纽约再次掀起“林疯狂”
近日名宿格兰特-希尔表示，即使科比总得分超过乔丹，他也永远无法接近乔丹的高度。
科比也带头穿起了“我不能呼吸”的抗议T恤衫，反对暴力执法和政府权力的滥用。
科比砍下32分，在关键时刻又送出稳稳的4次罚球，帮助湖人终止连败。
勒布朗得到威廉王子夫妇的接见很是兴奋，他在赛后晒了很多合影：回家一定裱起来！
约翰逊今日在纽约出席活动时表示，湖人应该认真的考虑输球这一问题了。
尽管已经连续输了八场比赛，但是尼克斯的球员们依然很有信心，安东尼认为他们没那么差
尽管更换了首发阵容，但湖人还是难阻连败颓势，主场以87-104惨负鹈鹕，遭遇3连败。
热火客场87-103负灰熊吞四连败。韦德砍25分6助攻仍然难挽败局。
湖人前20场比赛里只赢了5场，但他们并不打算交易补强。
朗多频频奉上助攻秀，而作为绿军领袖，朗多在场期间，球队净胜对手达到40分。
科比曾经表示自己累了，已经疲劳的科比还会继续打吗？至少湖人主帅希望留住他。
湖人一哥科比前2战都开启“助攻模式”之下，主控林书豪迷失了自己的角色，竟出手10中0
湖人客场挑战奇才，科比第二节撞伤膝盖，所幸无大碍。
尼克-杨女友曾在手指内纹过前男友的名字，近日她去找了医生，做了激光去除纹身的手术
科比最后时刻固执的连续胯下运球打铁，拼命防守送沃尔3+1的场景，看着令人心酸。
湖人背靠背做客华盛顿挑战奇才队。湖人95-111输掉比赛，两连胜终结，奇才则喜迎三连胜
4年4400万，这个合同对库里来说似乎有点低，但他本人却并不在意这些，表示能续约就好
雷霆客场对阵鹈鹕。伤愈复出的杜兰特首秀的表现依然出色，全场18投9中贡献27分。
英锦赛卫冕冠军罗伯逊5-6爆冷不敌多特，将世界排名第一拱手送给丁俊晖。
尽管乔丹-希尔砍下了22+13的两双表现，但他依然没有获得湖人球迷的认可。
据迈阿密当地媒体介绍，一名当地商人用欺诈手段观看了热火2012年季后赛，目前已被指控
有报道称詹皇已停止抛洒镁粉的举动，不过其本人却给予否认，称不知道这消息从何而来。
据洛城媒体称，科比赛前因过度疲惫并未参加投篮训练，并在深夜注射抗生素。
力克猛龙破纪录，科比的妻子表示：下次打他们时候拿101分吧。
克里夫兰已经正式提出申请举办2018年全明星赛，他们的竞争对手是波特兰和夏洛特。
12月2日杜兰特参加了球队完整训练，有望明日复出征战鹈鹕，迎来赛季首秀。
加内特竟然想在比赛中咬人，这一举动让人惊呆了，不过他本人回应说：只是个玩笑。
据《sacbee》报道，哈登表示，很满意本赛季至今的防守表现。获火箭麦帅认可欲夺MVP。
有记者曝料詹皇把热火给坑惨了，他在加盟骑士前一直没向热火透露信息导致迈阿密失甜瓜
今夏，关于詹姆斯去哪儿的问题炒作的沸沸扬扬，而下一次，当他合同到期时会去哪儿呢？
美篮球专家认为，湖人用林书豪交易开拓者一实力派选手，下个赛季就可以进季后赛。
篮网能够战胜76人恐怕还要感谢一名费城球迷，正是她向加内特喷垃圾话，才让激发了对手
火箭相中了活塞核心约什-史密斯，但想要得到他，他们还需要和国王队竞争一番。
美篮球专家认为，骑士可与湖人进行交易，用乐福来换尼克杨。
骑士不满内线实力，欲换俄罗斯悍将遭拒，他们将继续寻求其他内线。
《休斯敦纪事报》消息，霍华德因为右膝扭伤，被列入每日观察名单。
火箭不敌湖人遭遇连败，科比透露防守哈登策略
魔术师约翰逊在社交网络上庆祝湖人赢球
火箭队刚刚大败给灰熊队，他们要努力从湖人队身上找回赢球感觉
莱昂纳德因眼部感染缺席了马刺的前几场常规赛，在归队之后表现也相对低迷。
洛杉矶媒体报道，湖人主场迎战黄蜂，这是他们在感恩节前最佳取胜机会。
科比表示自己绝对不会当逃兵，也绝不会离开湖人，誓要与球队荣辱与共。
风头正盛的迈阿密热火队迎战洛瑞和德罗赞领衔的猛龙队，主场以107-102击败对手。
前NBA全明星穆奇-布雷洛克在去年的一起车祸中，撞死了拥有5个小孩的40岁母亲。
湖人球队主教练拜伦•斯科特在事后接受媒体采访时表示，他会竭尽全力留下纳什。
热火队查尔默斯日前接受采访时也表示，欧文如果聪明的话，就该让出球队的领导权。
38岁的邓肯在联盟中口碑极佳，甚至获得了“大嘴”的小牛队老板库班的盛赞。
据湖人跟队记者迈克-特拉德尔报道，纳什最近几周在对抗赛中表现非常出色。
在这NBA尚未开赛剩下的一个多月里，未觅得东家的自由球员正在为新赛季寻求机会。
新赛季在斯科特看来，他除了要努力争取成绩之外，也要保护好科比和纳什这样的老将。
志在重返巅峰的湖人并不满足林书豪，他们渴望追逐到一位比林书豪更优秀的场上指挥官。
麦蒂在社交网络上发声，告知中国球迷，他恢复训练是为了下个月在中国举行的表演赛。
美国网站“Fansided” 8月31日报道称，隆多已经正式通知“绿衫军”要求将其交易出去。
科比透露自己正在研究同时代球员保罗-皮尔斯的技术特点，新赛季打法将有所改变。
骑士新赛季组建新三巨头，同样大牌云集，同样的核心领袖，不免被人与热火拿来比较。
休斯顿当地的“red94”网站8月20日刊文指出，霍华德在火箭的作用远远超过哈登。
风险显而易见，但是罗斯下赛季的身体状况却并不取决于本次篮球世界杯。
近日，一项名为“冰桶挑战”的游戏在美国的社交媒体上迅速蹿红。
在一些篮球专家们看来，刚转会湖人的林书豪很有可能在下赛季迎来自己的全明星首秀。
在数天前，奇才队当家控卫沃尔被排除在美国队征战篮球世界杯的大名单之外。
慈世平已经与四川蓝鲸队签约，他将会比此前加盟CBA的前辈们能更好地融入球队。
乔丹邀请了其运动装备品牌赞助的球星、马刺莱纳德到场，两人还即兴进行了投篮比拼。
在今夏球员自由市场开启之前，莱利曾有意劝詹姆斯留守，但结果未能尽如人意。
湖人的命运不会因为斯科特的到来而发生巨变，一切都还要取决于科比在场上的表现。
美国体育媒体《露天看台体育》提出假设，如果有一天杜兰特离开雷霆呢？
夏季联赛是NBA的入门功课，为新秀们提供了适应NBA比赛强度以及打磨技术的机会。
在今夏接过尼克斯帅印后，菜鸟主帅德里克-费舍尔又将会做何改变？
专栏表示热火队不应该退役詹姆斯穿过的6号球衣，因为四年时间达不到任何合理的标准。
麦迪于美国当地时间本周三(北京时间7月17日)正式宣布从MLB小联盟退役。
莫雷的运作不仅省钱，更都是有理有据的。
韦德两年3100万美元续约热火，尽管损失了1100万美元，但却获得了交易否决权。
虽然火箭队和朗多一直都有绯闻传出，但实际上火箭队和凯尔特人队并未进行过沟通。
为了与詹姆斯并肩作战，安东尼在“小皇帝”宣布下家前不会加盟任何球队。
今夏的NBA球员交易市场开启之后，各种球员转会传闻此起彼伏。
莫雷在自己的个人推特上，关注了自由球员波什。
这场“甜瓜争夺战”的最终胜利者将在尼克斯和洛杉矶湖人两队之中产生。
湖人2013-14赛季打得非常糟糕，常规赛战绩只排名西部倒数第二。
波什的经纪人亨利-托马斯已经证实，他的客户已经正式跳出合同。
上赛季仅差一步之遥进军季后赛的太阳，正在密谋一个惊天计划。
为了能够引进基德，雄鹿打算用2015年的第二轮选秀权交换网队的这位年轻教练。
76人依然敢于下注，用探花签抢走超级中锋乔尔-恩比德。
NBA选秀网NBA DRAFT公布了最新的李慕豪球探报告，对他的优缺点进行了详细的分析。
詹姆斯已经决定跳出合同，在今夏成为自由球员，腥风血雨的勒布朗争夺战已经打响。
法院还告诉控诉双方，要在一个相对温和的环境下进行沟通对话。
刚刚荣膺NBA总冠军的马刺队举行了冠军游行庆典，全城共有十万人见证了这个荣耀时刻。
美国多家权威媒体披露，唐纳德-斯特林已经表露出了欲与NBA死磕到底的决心。
老实说，我们有点开始互相不信任彼此了，”波什表示。
纽约尼克斯已经和德里克-费舍尔达成协议，后者将成为球队新一任主教练。
雷霆总经理普雷斯蒂对主教练布鲁克斯的工作表现赞赏有加，回击外界质疑。
唐纳德-斯特林已经同意将快船以20亿美元卖给前微软CEO史蒂夫-鲍尔默。
凭借“雷霆双少”的精彩发挥，雷霆在主场105-92大胜对手。
《露天看台体育》刊文，探究这位给马刺打上深深烙印的老帅为何能够取得成功。
随着德隆和篮网决裂的消息传出，湖人也加入了争夺这位全明星控卫的队伍。
雷霆客场以104-98逆转战胜快船，凭借4-2的大比分杀入西部决赛。
这是热火连续第4年杀入分区决赛，卫冕冠军在成就王朝霸业的路上更近了一步。
全明星球员阿里纳斯却通过社交工具表示他将会成为第一个原谅斯特林的人。
NBA联盟宣布洛杉矶快船队的贾马尔•克劳福德当选2013-2014赛季最佳第六人。
25000分!皮队成现役第4史第18,
湖人成香饽饽2状元大热齐示爱,
革新!NBA用数据分析防伤病,
加索尔球衣半价,有望换勒夫?,
基德期待今秋上海之行：很愿意与姚明交流交流,
NBA常规赛：掘金胜勇士,
NBA官方宣布 篮网、国王今年出战中国赛,
日媒报道称她近四千万人民币的年薪遭到日本滑联和经纪公司等多方的“剥削”。
NBA中国赛10月激战京沪,
岂止是黑马 简直是神马,
热火拱手让出东部第一,
纳什完成个人1第0335次助攻 NBA历史排位第三,
末节0分!1900万伪巨要他何用,
NBA常规赛：猛龙胜76人,
雄鹿102-104步行者,
纳什生涯总助攻数升至第三 赛后称赛季可能结束,
纳什遇“里程悲“ 湖人输球53场创39年来最差战绩,
乔31+4+5篮网憾负魔术止3连胜,
本赛季第53场失利 湖人败绩再创纪录,
横扫卫冕冠军，唯有篮网,
纳什助攻破纪录 难助湖人胜火箭,
诺维茨基总得分再创新高,
纳什助攻NBA排位第三,
没有一颗大心脏 哪好意思当球迷,
瞻8点太阳客战鹈鹕欲稳固前8,
最佳阵哈登虐菜,活塞嗜血双塔,
NBA-单节狂砍49分 火箭客场145-130大胜湖人,
美职篮公布最新实力榜：马刺仍居首 步行者狂跌,
步行者或换帅,内讧逼伯德出山,
湖人2后场复出,纳什冲历史第3,
拿比亞領康大4度登基,
NCAA让CUBA难望其项背,
NCAA，一个大学篮球联赛，为何这么火？,
尼克斯客场不敌热火 JR史密斯三分出手创纪录,
NBA季后赛门票最后争夺:老鹰将上岸 灰熊暂掉队,
老鹰神射望当球员工会副总裁,
“天勾“加冕总得分王30周年：杜兰特能超越我,
德克猫王周最佳,詹皇哈登提名,
50年第1人!kd连41场25+超乔丹,
（NBA）湖人节奏尽失 主场负于小牛,
7点播公牛客战奇才冲东部第3,
10星评:火箭未赢够!还有重任!,
最佳阵:哈登第一分卫,你服吗?,
篮网116-104活塞,
主帅排名:麦帅中游,1人最无敌,
火箭「使橫手」為MVP拉票,
曝加索尔因眩晕症赛季报销 湖人生涯或已终结,
马刺唱响不老传说 创本赛季全联盟最长连胜纪录,
NCAA联赛教练最赚钱 “K教练“年薪超里弗斯300万,
传奇裁判巴维塔连续执法2633场 全勤纪录无人敌,
波什创尴尬纪录单场0篮板 笑称都被队友抢走了,
全美最牛裁判是如何炼成的,
三队44胜31负!史最惨烈抢八战,
巴蒂尔本赛季后退役 不考虑打CBA愿执掌男篮,
再输丢第4,火箭已无放水资本,
哈登26分林书豪贡献16+7 火箭不敌猛龙吞3连败,
瞻7点火箭客战猛龙力避3连败,
老马神话难重现 鲜有NBA顶尖球员当打之年来CBA,
31+15+6爆加索!阿德29年第2人,
曝广东15+9大内线转战菲联赛,
14连胜锁季后!土豪活了请小心,
NBA-3将缺阵林书豪16分 火箭负篮网送对手进季后赛,
哈登26+7阿西克23篮板 火箭客负篮网遭两连败,
12+6送掌掴!德隆书豪已成世仇,
已经提前锁定季后赛席位的他们在季后赛来临之前，全队上下最需关注的是健康问题。
管理层排名:马刺无敌火箭第九,
武切维奇、邓肯分获周最佳,
NBA：顶薪飞涨，却更公平,
国外球手：外卡比较烦,
马刺的时间都去哪儿了？,
越战越勇的马刺以103-77,26分的优势大胜步行者，继而取得了队史最长的18连胜。
综述山猫逆转奇才,老鹰保第8,
NBA第22周综述：17连胜马刺不老 季后赛冲刺群雄乱战,
NBA最新实力榜：马刺榜首 火箭热火分列四五位,
周最佳:邓肯压杜少携魔术黑马,
维金斯就是下一个詹姆斯,
7点播马刺客战步行者冲18连胜,
新疆男篮6年获4个亚军 崔万军豪言未来必能夺冠,
最佳阵:杜少续写神奇,3队争锋,
土豪才能遇到的酒店怪事(图),
孙悦集齐NBA和CBA两枚戒指 已成中国篮球第一人,
凯尔特人102-107公牛,
知耻后勇 76人终结26连败,
洛文掛住蒲放活塞飛機,
瞻9点灰熊客战开拓争排名之战,
瞻6点篮网迎战森林狼争2连胜,
6美媒:德帅!科比逼你滚回大学,
追平队史,马刺一神迹42年未见,
“坏小子”聚首 詹皇三双“砸场”,
首节:詹皇单节2扣,两神射发威,
瞻10点太阳v尼克斯,为前8火拼,
20+7+4+2火箭魔术师惊呆球迷,
此处无袖胜有袖？(图),
科比已经开始为自己退役后的生活做打算，不过他对当教练似乎不感兴趣。
哈登获赞伟大1特质或助队冲冠,
NBA常规赛：凯尔特人客场99比90不敌猛龙,
天津男篮签约身高2.19米18岁留美球员孟祥宇,
湖人“欢迎“禅师下狠手 单节轰下51分痛宰尼克斯,
3月27日NBA赛事综述,
8点播快船客场战鹈鹕冲3连胜,
牛！杜少连续36场25+,
曝佛山外援费奇赴土耳其淘金,
马刺主场大胜76人取14连胜 继续坐稳联盟头名,
科比2016年退役!欲创商业帝国,
勇士内讧?白曼巴遭下放NBDL,
魔术95-85开拓者,
杜兰特、乔·约翰逊分获周最佳,
说再见，再见不会太遥远,
终于到了说再见的时候了,
马刺主场大胜送76人25连败 帕克缺阵邓肯19分,
尼克斯后程乏力连胜终结,
科比退役后欲经商已创建公司 众多模板可参照,
小贝将在迈阿密建新球场25000人+顶级设施,
杰克逞威麦迪逊 基德挑落老东家,
6美媒:豪强集体迷失?别找借口,
联盟撤销杜兰特技术犯规 身背14T离禁赛并不远,
在媒体看来，威少的勇猛与杜兰特的精准堪称“双剑合璧”，并非“画蛇添足”。
德甲联赛拜仁18连胜,
湖人收视暴跌时代华纳亏损 两年2.5亿或打水漂,
热火客场比赛被鹈鹕“啄伤”,
瞻:7:30篮网客战小牛冲4连胜,
焦虑症球员完成NBA首秀 此前因害怕飞行没球打,
“单打王“再陷冲突 尼克·杨感谢队友撑腰,
名宿:KD终结詹皇垄断mvp时代,
赛事前瞻:灰熊VS步行者,
杜兰特帮助雷鸣豪取５０胜,
双绝杀王!雷霆46.9秒神奇逆转,
步行者91-79公牛,
MVP榜:杜兰特压詹皇继续领跑,
“阿杜”火热雷鸣告捷 多点开花火箭“升空”,
瞻7:30热火主场战灰熊避2连败,
京媒:北京再赢基本锁定总冠军,
CBA总决赛北京主场一票难求 最贵票价炒到1万元,
尽管霍华德因脚踝扭伤继续缺阵，但火箭士气并未受到影响，以129-106大比分取胜。
KD35+11+6逼近乔丹盼成史第1,
“禅师“现场助力尼克斯 安东尼:感觉更有力量,
雷霆取赛季第50场胜利 费舍尔:50胜没那么容易,
威少缺阵杜兰特35+11+6 伊巴卡两双雷霆胜骑士,
洛瑞今夏合约期满将引争抢 热火湖人均有意招揽,
76人遭22连败继续摆烂 主帅:很努力为他们而骄傲,
乔丹为鞋底脱落致歉76人新秀,
前国王球星萨姆-莱西去世享年66岁 曾入选全明星,
洛里在本赛季迎来大爆发，其在球场内外的价值也迅速增长。
竞彩篮球周末好戏连台,
最佳阵金童蜕变爆种+马刺双塔,
组图：NBA常规赛 魔术不敌太阳,
德隆25+8篮网险胜山猫 德罗赞31分猛龙擒鹈鹕,
詹姆斯战旧主走出低谷,
詹姆斯缺阵韦德17+5 隆多准三双绿军主场灭热火,
公牛6人上双送76人22连败 迈卡威准三双难救主,
骑士十天短工合同签下库里弟弟,
科比：奥巴马能入湖人轮换阵容 一周前知禅师将去纽约,
决战开锣，  场上场下都有“恶战”,
賓華萊士撞車判監2日,
NBA综合：“詹皇”重拾状态 热火小胜骑士,
76人摆烂几乎无下限 21连败刷新队史最长纪录,
马刺、快船强势领跑实力榜,
禅师正式加盟尼克斯队 称将继续以安东尼为核,
传甜瓜决心逃离:不愿浪费光阴,
步行者时隔10年再次取得50胜,
尴尬!绿军西部客场全败创队史,
阿伦总得分超越艾弗森,
火箭124-86爵士,
输381分!76人68年第5狂追骑士,
官方周最佳：格里芬连续20+ 杰弗森带队赢卡位战,
女奥运冠军替男子冰球队守门,
76人遭遇20连败 主帅:我们每赢一场都是大冷门,
禅师也救不了尼克斯？（图）,
巨星黑科比:当教练再想冠军吧,
北京男排外援畅聊北京生活 三个月恋上“新家”,
76人队遭遇20连败,
最佳阵:牛X全能诺阿+劲爆泡椒,
5分钟仅得2分,篮网伪巨头现形,
湖人队史第六次无缘季后赛,
无缘季后赛湖人当“第一”,
悲惨！76人19连败 丫霸！快船10连胜,
每年1200万，禅师赚大了,
邓肯加索互帽,跳投直接被没收,
詹皇求复苏,若灭掘金创里程碑,
姚明曾35+15+8帽完压雷霆神塔,
最佳阵阿杜对飙威斯,公牛碉堡,
科比因伤正式告别本赛季 冒险复出没任何意义,
科比复出6场湖人少拿743万 保险公司为伤病买单,
科比赛季报销 称这是一个令人失望沮丧的赛季,
火箭vs公牛3节战报,
诺维斯基，NBA白人得分王,
冲冠阴影!快船神射或赛季报销,
杜少远未到巅峰,恨与皇帝比较,
马刺延续此前的良好势头，以103-90击败开拓者，豪取8连胜。
印城白送强援!18+6前大佬发威,
火箭连胜止步马刺高歌猛进,
库里连续54场中3分刷生涯纪录,
韦伯福克斯给贝弗利防守好评：他不是肮脏的球员,
综述掘金3人20+胜,76人18连败,
真理29分!詹皇不退我还不敢老,
湖人官方宣布科比赛季报销 期待下赛季100%健康回归,
解析贝疯狗:脏?火箭爱死他了,
美媒:圣城比肩7冠军队,可夺冠,
马刺以104-96击败公牛，取得7连胜，并创下了球队进入2014年以来最长的胜绩。
热火主场胜奇才结束三连败 提前锁定季后赛席位,
詹皇连2场0罚球创近10年纪录,
球星破产万象:人财两空遭夺妻,
印城闭门训话!乔治难破巨星墙,
“大Z”球衣退役仪式 “小皇帝”包机前往捧场,
银狐:易建联失信任本应留NBA,
9点播勇士主场战太阳,冲4连胜,
外媒曝快船有意东莞74分先生,
壹周刊：国足“躺进“亚洲杯 新季中超拉开战幕,
NBA常规赛：尼克斯胜骑士,
致胜上篮,保罗起伏发挥致险况,
综述灰熊22分屠猫,76人16连败,
3场狂丢319分!印城无防守死定,
湖人狂练防守?节均丢37分羞死,
“跑”进名校路不少 四肢发达头脑不简单,
洛城德比湖人狂输48分,
nba好男人:226美元养活30口人,
瞻:10点湖人客战掘金避3连败,
胜率翻3倍保罗无愧洛杉矶之王,
湖人2战输84分耶稣执教也难救,
哈德森绝杀东莞  新疆夺半决赛先机,
步行者成首支晋级NBA季后赛球队,
步行者成首支进季后赛球队,
率先晋级 步行者最快,
开拓者六人上双大胜老鹰 科沃尔三分纪录遭终结,
mvp拦路虎非阿杜詹皇只怕此人,
安东尼倾向今年成为自由球员 若留纽约合同更大,
詹姆斯砍61分创生涯新高：篮筐大得跟海一样,
28+15虐心战!浓眉已是第2内线,
61分！“詹皇”登基,
詹皇巅峰5战:61分+血洗麦迪逊,
詹姆斯狂飙61分就像把高尔夫球投进大海,
前瞻:11:30湖人战鹈鹕冲3连胜,
单场61分!5连30+!詹皇逆袭mvp,
麦迪将有重磅消息致中国球迷,
官方周最佳：沃尔哈登当选 詹姆斯杜兰特获提名,
哈登首获官方周最佳携手沃尔,
火箭家门口力争灭“火”,
艾弗森球衣退役 NBA总裁:他是我最喜欢球员之一,
“答案“球衣正式退役 76人主场变“艾弗森博物馆“,
综述库里34+7负龙,76人14连败,
风城新mvp!诺阿1数据比肩大梦,
最后的市场最后的疯狂（图）,
科比向艾弗森致敬:是你激励我,
罕见忠诚!热火拒哈队交易特纳,
艾弗森3号球衣正式退役,
NBA常规赛：火箭战胜活塞,
又遇垃圾时间,詹皇3双咋这难?,
库里献三双 闪耀麦迪逊,
1米83获6576罚,mck赞不可思议,
纳什今夏或退役:被裁便不回归,
NBA开班助球员学习理财,
欧文沃尔钢炮,谁是东部第一控,
占士戴面罩嚇走紐約人,
杰克逊:意志力会让我渡过难关,
NBA：热火战胜尼克斯,
罗斯乐疯!NCAA神人底薪来投,
詹姆斯：我不关心尼克斯输球 但我担心安东尼,
湖人大帝伤停2月遭下放迎复出,
76人买断格兰杰 引发多队争抢,
NBA：勇士不敌公牛,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
灰熊108-103湖人,
NBA“大胡子”发威火箭大胜国王,
瞻:湖人客场战灰熊加索兄弟pk,
NBA常规赛：火箭客场以129比103战胜国王,
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
利拉德31+7+9开拓者三连胜 掘金猛将25板难救主,
奇才4人上双击退魔术 德罗赞33+6猛龙客胜骑士,
库里笑了!联盟或将引进四分球,
外教替王勇成为上海赛季败笔,
综述76人11连败,爵士掀翻绿军,
湖人西部排名倒数第一 加索尔：输掉比赛很失望,
湖人主场输篮网 昔日王朝球队如今西部倒数第一,
魔术宣布裁“大宝贝”,
籃網短約簽「出櫃」積遜哥連斯,
NBA常规赛：网队胜湖人,
NBA常规赛：火箭胜太阳,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
湖人变阵新援1场升先发斗真理,
步行者加码冲击总冠军,
25+10+4+3土耳其神童震惊阿德,
七六人112-124小牛,
火箭重创湖人 豪取8场连胜,
火箭胜湖人豪取八连胜 霍华德回主场遭漫天嘘声,
KD1敌4为救雷霆敢独闯鬼门关,
雷霆81-103热火,
小布火箭珍贵图:与姚明斗湖人,
湖人输火箭主场连败创纪录 失134分洛杉矶不设防,
交易肥皂剧盘点:03一代你够了,
回洛杉矶，魔兽“嗨了” 火箭赢湖人取8连胜,
三方交易:掘金老米勒换韦塞利,
火箭26分“灭湖“八连胜 “平民“马刺险胜开拓者,
湖人创队史最耻纪录,科比可知,
热火连续三赛季横扫小牛,
邓肯19+13+7马刺力克快船 太阳加时险胜掘金,
全明星周末成NBA春晚 噱头摆足反遭观众吐槽,
NBA全明星东部胜西部 詹姆斯：18分逆转意义重大,
NBA全明星赛越改越鸡肋？新奥尔良“星”光暗淡,
NBA全明星赛詹姆斯杜兰特被欧文抢去MVP,
乔丹季后10瞬间:63分化身上帝,
MVP太诱人!骑士自信挖回皇帝,
96黄金一代 致我们终将逝去的青春,
飙分大战创NBA历史东区击败西区成功“复仇”,
（NBA·全明星周末）MVP凯利·欧文获“满堂彩”,
96黄金一代集体缺席全明星 科比不甘退役追冠军,
史上最烂扣篮大赛！没有创意，只有吐槽,
少了噱头 全明星变点啥花样?,
NBA新秀赛希尔队险胜,
冬奥会大热 全明星遇冷,
星光黯淡扣篮王也没了,
NBA全明星盛宴今晨开席,
詹皇改口:历史前4科比也够格,
NBA 杜兰特送湖人主场七连败,
美媒:哈登顶科比任全明星首发,
对飚KD!热火心仪人不是盖的,
数说NBA全明星赛：三名正赛选手参加扣篮大赛,
大学恩师：安东尼应该去一支能拿冠军的队伍,
火箭升天未接地气（图）,
最佳阵谁还不服詹皇+巅峰魔兽,
输球何妨?萌神已练成科比神技,
0.2秒三分绝杀!詹皇唯一王者!,
四川男篮牵手西班牙劲旅 金强开启“海外战略”,
詹姆斯:我锁定历史前四 最佳防守球员奖早该给我,
76人追平最惨纪录 背靠背比赛连续输分40+,
太阳VS热火现场图集,
麦蒂重拾儿时棒球梦 已接受邀请参加春季训练营,
雷霆继续称霸实力榜 火箭升至第三热火第四,
勇士123-80七六人,
活塞主帅奇克斯成下课第一人,
活塞解雇主帅奇克斯 前灰熊教练霍林斯有望接手,
ESPN宣布再弃湖人改播火箭,
NBA全明星周末：利拉德要玩转所有项目,
格里芬两个大风车嗨翻全场 半节5助攻变身控卫,
快船狂胜45分创队史纪录 赛季最大分差亦是此战,
前瞻:4:30湖人战公牛冲3连胜,
瞻8点播马刺客场战山猫避连败,
NBA全明星周末各项大赛名单出炉 利拉德“最忙”,
快船118-105猛龙,
国际大腕给球迷拜年 巴萨穿着特制球衣出场比赛,
NBA全明星单项赛名单出炉 新秀赛不分一二年级,
NBA全明星周末各项大赛名单出炉 利拉德“很忙”,
感动!老纳生日夜挑落25岁超星,
nba版时间去哪儿了催人泪下图,
巴克利:库里仍不配称超级巨星,
全明星周末各项大赛名单出炉,
NBA全明星赛利拉德一人身兼5项,
最佳阵库里美如画,“真理“回魂,
NBA公布上月最佳 安东尼杜兰特当选,
湖人伤病缠身只剩5人出战 网友戏言让主帅上场,
NBA扣篮大赛名单曝光 保罗乔治领衔3名全明星,
詹姆斯准三双热火胜快船,
贝克汉姆在迈阿密筹建球队,
六犯毕业还能打？球员教练都惊呆了,
北京与深圳的比赛，面对旧主的李慕豪表现十分高效，替补出场的他在22分钟上场时间里就贡献20分5个篮板
另一支浙江球队广厦男篮也以全华班出战，后卫孙铭徽交出41分7次助攻7个抢断的数据，与吴前和郭艾伦展开“第一控卫”隔空较量
末节新疆一直保持着10分左右的领先，龙狮也奋战到了最后一刻，在比赛还剩不到两分钟时将比分追至92:98
本报讯（记者 刘艾林）昨天下午，2020-21赛季CBA常规赛首轮八一男篮与北京首钢男篮的比赛并未能如期举行，这场原本定于当日下午15时30分开始的比赛，因为八一男篮未能抵达赛地——诸暨海亮教育园体育馆，按照联赛相关规定，八一队被判0比20告负，首钢队不战而胜
新华网长春9月22日电（记者周万鹏）记者从吉林东北虎篮球俱乐部获悉，为备战新赛季CBA联赛，吉林男篮将在23日和25日与浙江广厦队展开两场热身赛，两场比赛的地点分别在长春市东北虎体育中心和长春市志成电力体育馆。吉林男篮此前已完成新赛季国内球员的注册工作，在保留了上赛季主力阵容的基础上，引进了青岛队球员丁皓然，并从青年队上调吕安宇、田晨翔、赵俊峰三名球员。四名新援将迎来加盟球队后的首秀。
15日上午，为北京首钢队效力了一个赛季的后卫外援林书豪通过社交媒体宣布，自己将继续追逐NBA梦想，不会在新赛季重返北京队
以新疆男篮为例，球队的3份顶薪合同，基本可以确定是给周琦、阿不都沙拉和潜力新星齐麟的，在这种情况下，一些合约到期、但俱乐部又无法提供大额合同的球员，肯定会流入到自由球员市场
据CBA联盟相关人士透露，CBA球员合同保障险运行的首个赛季总共有19家俱乐部的251人投保，16家俱乐部的41人获得理赔，伤病主要集中在篮球项目常见的受伤部位：膝关节和踝关节，总体赔付率约为70%
“CUBA联赛组委会针对8月20日小组赛广东工业大学对阵江西师范大学的比赛，进行了细致回看和研判，认定两支球队消极比赛的情况属实，故按照《全国学生纪律处罚条例》，取消两支队伍小组赛成绩
同很多前辈一样，李楠先由助教干起，他先后在国家队担任过邓华德、宫鲁鸣等名帅的助手，此后又两次得到了执教国奥队的机会
本着对CBA联盟视觉体验不断升级的宗旨，CBA联盟对辽宁(飞豹)、吉林(东北虎)、新疆(飞虎)、广厦(猛狮)、福建(鲟鱼)5支球队优化升级俱乐部标识
进攻端广东多点开花，王薪凯两中三分球，辽宁则是梅奥单节独得11分，两队打得难解难分，杜润旺命中压哨打板三分广东首节25:24领先
当辽宁与浙江的比赛终场哨声响起前，转播镜头曾长久地停留在了吴前的背影上，他的33号背号和名字几乎占据了整个屏幕，那时他和他的浙江男篮刚刚结束了本赛季的所有比赛，他们前进的步伐，停留在了半决赛之外
北京时间8月3日晚上，周琦更新社交媒体，晒出自己的最佳防守奖杯，表示这份奖项是一份肯定，更是一种激励
“全华班”“单外援”等疫情之下的无奈之举，却使得本赛季的CBA复赛在客观上成为本土球员的“黄金时期”，尤其是如姜宇星(吉林)、胡明轩、徐杰(广东)、王少杰(北控)、胡金秋(广厦)、沈梓捷(深圳)等一批“95后”甚至“00后”的出色表现，让人看到中国男篮未来发展的希望
排在第三的北京首钢队领先辽宁1个胜场，末轮北京的对手是已经28连胜的广东，辽宁则对阵鱼腩球队四川金强，获胜几无悬念，一旦北京落败，计算相互胜负关系和小分，辽宁就能反超
核酸检测结果产生后，官方票务平台将向检测合格者发送购票链接，购票者可购买48小时内的比赛门票，并在比赛前凭借身份证件、本地健康码入场观赛
深圳队方面，杨林袆得到全队最高的20分和5个篮板，沈梓捷和李慕豪分别得到15分和14分，贺希宁则得到13分
解立彬说：“林书豪有很强的进攻能力与很好的比赛经验，但他为了球队做出了很多牺牲
大比分领先但比赛未结束以防守为立足点的广东宏远，在这场比赛的第4节被对手拿到足足40分，这是此前从来都没有出现过的
7月1日晚，在2019-2020赛季CBA东莞赛区复赛广东宏远队对阵北京控股男篮的比赛中，“中国篮坛一哥”易建联再次创造历史，他在第三节比赛中的一次暴扣，使自己的CBA联赛常规赛总得分来到了9277分，超越了前国家队主力后卫、现上海队主教练刘炜，成为CBA历史常规赛得分王
另外，在球队进攻遇阻的情况下，弗格可以利用个人能力帮助北控化解危机，在面对广东、首钢等强队时，弗格也已经完全证明了自己
这场比赛朱彦西是首钢队最为稳定的投篮球员，也正是依靠他的三分球，才使得球队在比分上不至于落后太多，始终保持着胜负悬念
CBA联盟要求在每支球队的复赛第一场比赛组织现场默哀和致敬仪式
按照联盟复赛相关规则，首钢队属于有外援球队，他们在对阵全华班球队时，外援使用是四节四人次
新华社济南6月11日电（记者萧海川、吴书光）山东省足球运动协会与山东省篮球运动协会11日宣布新任会长，山东鲁能泰山足球队主教练李霄鹏出任山东省足协会长，山东西王篮球俱乐部总经理、主教练巩晓彬当选山东省篮协会长
本赛季投入力度超过以往、以冲击季后赛为目标的北控队自然不希望上半赛季的努力付之东流，他们在马布里的带领下刻苦训练，利用这段超长的休赛期提升球队的实力
” 而关于疫情之下CBA俱乐部是否会有降薪的计划，姚明透露，“中国篮协也出台了指导性的降薪原则和意见，通过各方协商，完成合理的降薪范围，使我们共渡难关，使我们联赛变得可持续发展
在上半场12投仅2中后，巴斯在第三节独砍13分，帮助辽宁队在对阵同曦的比赛中一举奠定胜势
近两轮孙铭徽火力全开，对阵辽宁时得到个人职业生涯最高的37分，在面对辽宁、新疆两大劲旅的比赛中共得60分11篮板11抢断9助攻，如此表现虽无缘全明星赛，但也足以称得上全明星级别
最终，CBA决定对贝西诺维奇通报批评并禁赛一场，江苏主场被核减参赛费5万元，涉事球迷汪某被罚终身禁止踏入CBA赛场
新华社北京12月29日电（记者李博闻 汪涌）北京首钢男篮29日发布公告称，由于内线遭遇大面积伤病，球队将紧急激活外援贾斯汀·汉密尔顿，被迫提前轮休林书豪
在今年8月和9月在中国举行的国际篮联篮球世界杯上，中国男篮身为东道主，又如愿被分入整体实力较弱的小组，但球队在占据天时、地利、人和的情况下未能小组出线，最终排在第24位，错失直接晋级明年东京奥运会的机会
山西与辽宁的比赛同样充满悬念，两队交替领先，分差一直保持在个位数，比赛还剩17秒时双方战至106平，眼看比赛即将进入加时赛，山西外援富兰克林在最后4.2秒时命中三分，帮助山西队锁定了胜局，最终山西队以110:106惊险战胜辽宁队
全场比赛林书豪出手12次命中7球，虽有6次助攻5个抢断，但罚球命中率才刚过五成，状态低迷
本场比赛可谓看点十足，曾作为球员带领北京首钢取得4年3冠的马布里以主教练身份首度造访五棵松体育馆，首钢旧将孙悦本场也身披北控球衣上阵
多外援政策下应该选择何种等级的球员、投入多少资本能最高效产出、多外援的使用与分配、从大体策略到具体人选，都可能会在这个赛季开始，就被各支球队进行考量
具体的体能测试抽签名单为： 鲁吐布拉、热甫卡提江•吐送江(新疆)、刘丰搏、田宇恒(龙狮)、侯兴宇、刘春庆(山西)、王睿、张韩(同曦)、郭艾伦(因符合特殊规定免测)、郭旭(辽宁)、刘铮、吴骁(广厦)、胡明轩、张皓嘉(广东)、顾全、卢艺文(深圳)、方硕(因符合特殊规定免测)、李佳益(北京)、张稀然、赵率舟(江苏)、侯沛佐、王汝恒(山东)、姜伟泽、孔德高(吉林)、江淮、李江淮(福建)、程帅澎、赖俊豪(浙江)、颜鹏、张兆旭(上海)、李柯七、左朕年(四川)、陈金龙、王向彬(北控)、邵英伦、张昊(青岛)、关健、何思雨(天津)、马泳、张祖铭(八一)
北京时间10日，男篮世界杯再度爆出冷门，夺冠热门之一塞尔维亚87:97不敌南美劲旅阿根廷，倒在了四强门外。
此时，球队核心易建联被替换下场。当他拖着疲惫的身躯缓步走向替补席时，有人预言，中国男篮的一个时代就要落幕了。
国际篮联8日官方声明表示，在7日结束的篮球世界杯第二阶段小组赛L组法国险胜立陶宛的比赛中，最后阶段立陶宛队关键罚球理应判罚法国队干扰球，裁判出现漏判。
在4日进行的2019年篮球世界杯比赛中，阿根廷队以69:61力克俄罗斯队，以小组第一的身份晋级小组赛第二阶段。
在4日进行的2019年篮球世界杯A组最后一场较量中，中国男篮以59:72不敌委内瑞拉队，以1胜2负的战绩排名小组第三，无缘16强。
中国队主帅李楠称，球队在关键球上经验欠缺导致输球，希望队员通过这样的教训去提高。
9月1日，2019年篮球世界杯E组的4支球队在上海迎来各自的首场比赛，最终美国队以88:67大胜捷克队，日本队以67:86不敌土耳其队。
英国天空体育28日称，约基奇、阿德托昆博等效力于NBA的非美国球员，将成为本届男篮世界杯场上最大看点。
“北京，我来了”，27日晚林书豪在微博上如此表示。
在G组中，包含了两支欧洲传统强队德国、法国，以及北美球队多米尼加和亚洲劲旅约旦。“后德克、帕克时代”的法德双雄，还能保持过去的竞争力吗？
中国男篮在昨日举行新装备发布会，中国男篮全体成员出席，他们将穿新款球衣征战世界杯。
本次男篮世界杯安特托昆博将同自己的两个兄弟萨纳西斯和科斯塔斯一道，代表希腊参赛。
25日，CBA山东男篮官方微博“山东西王篮球俱乐部官微”发布公告，宣布因球队外援贾卡尔-桑普森与NBA球队步行者签约一年。
2019年CBA夏季联赛暨环渤海职业篮球挑战赛18日晚开打，东道主青岛国信双星队以63:69负于辽宁衡润队，北京首钢队以64:56战胜天津荣钢队。
仅仅过了不到一周，马布里的引援构想已经有了很大进展，显现出了俱乐部对于老马的大力支持。
阔别上海九个赛季的李根，将回到职业生涯开始的城市，加入到上海久事大鲨鱼男篮的阵中。
北京时间6月24日凌晨，中国女篮结束了本次欧洲拉练的最后一战。经过四节激战，中国女篮在最后0.7秒惨遭绝杀，以70-73惜败于法国队。
北京时间15日晚，2018-19赛季CBA季后赛半决赛第四场比赛如期举行。广东队在客场以135：117战胜深圳队，总比分4：0横扫深圳队进入总决赛。
近日，辽宁男篮和吉林男篮在辽宁鞍山举行了“辽吉职业篮球对抗赛”，本场比赛，郭艾伦罕见的留了胡子，显得更加沧桑成熟——也更加神似他的好友周杰伦。
北京时间2月25日凌晨，新疆男篮小外援亚当斯更新Instagram，他晒出了自己在迪拜的照片。
大韩晒“破五“饺子 郭艾伦留言调侃:得吃500个吧,郭艾伦 韩德君 辽宁队 饺子
最终辽宁队通过三个加时赛153-150取胜，辽宁队豪取21连胜。
浙江稠州总经理方俊对裁判员判罚不满，违规进入比赛场地并使用不当言语，严重干扰了记录台正常工作。
CBA常规赛第二十七进行了三场比赛的争夺，其中的一场比赛中 ，八一男篮102-76战胜了北控男篮。
北京时间12月18日，据多位消息人士透露，火箭队裁掉了来自中国的内线球员周琦。
北京时间12月11日晚， CBA常规赛第18轮深圳队主场迎战辽宁队。
圆梦!吴悠晒生涯首份职业合同 33岁征战东南亚联赛,郭艾伦 中国 吴悠 街球王
德克萨斯州是美国的医疗资源大州，小丁在这里也已经找到优质的医疗和康复资源。
至此，辽宁本钢队基本保留了夺取上赛季CBA联赛冠军的主力阵容。
昨日与辽宁队的季后赛第三场时第二节落后了31分，但是北京队并未就此放弃，他们从第三节开始变得更加积极主动。
尤纳斯：“暂停时有的球员没认真听”CBA季后赛·广东92∶95新疆（总比分2∶1）昨晚比赛结束后，尤纳斯独自站在场边，立陶宛教头低着头掐着腰，他怎么也不会想到
原标题：京辽第三战看谁心态好今晚北京首钢队与辽宁队的季后赛第三场比赛将要打响。北京队昨日进行了两个小时左右的训练。对于今晚争夺这个系列赛“赛点”的关键比赛，主教练雅尼斯除了在技战术上做好对方进行调整与
张云松感慨万千最想谢一人昨晚的WCBA总决赛结束后，换好冠军领奖服的首钢女篮姑娘们冲入场地，将主帅张云松和外教米歇尔高高抛起，一遍遍地呼喊“我们是冠军！我们是冠军”。
前晚，北京首钢女篮在WCBA联赛半决赛中以总比分3比0横扫上海队，历史上第六次也是自2013-2014赛季之后连续第五次杀入中国女篮联赛总决赛。3月10日，她们将向自己的第四座总冠军奖杯发起冲击并力争
在拥有库里、哈登和格里芬的2009届，詹宁斯却是第一个出名的球员。只不过，那几位现在拿着4000万，而詹宁斯，刚刚被山西男篮裁掉。
所以山东男篮战绩好，丁彦雨航是关键，却不是全部，本季新加盟的两位真外援，给“丁外援”提供的帮助也不小。一个是泰-劳森，一个是莫泰尤纳斯，火箭系。
广东队和深圳队迎来他们本赛季的揭幕战。广东队最终以114比96大胜深圳，获得开门红。
新科MVP丁彦雨航再度封神！他末节单节轰下20分，只手带领山东队完成15分的超级逆转。
共有来自15支球队的28名球员参加了此次体能测试，结果通过体能测试22人，未通过6人。
北京时间9月18日晚上，广东男篮后卫陈江华在微博上发长文宣布结束球员生涯，正式退役。
四节比分分别为：8-15、20-11、10-20、23-14（中国队在前）。
根据公布的阵容，美国星锐队共有8名球员，领衔的是骑士队后卫J.R.史密斯。
赛季在北控男篮效力的后卫外援麦克鲁姆很有可能签约土耳其联赛。
U19男篮世青赛近日落幕，日本国青队成绩最好，主要归功于混血球员八村塁的出色表现。
丁彦雨航继续发挥出色，他拿下了13分，再次创造了个人得分的新高。
这位球探还透露说，两年前郭艾伦自动参选NBA选秀，最终落选并不让人意外。
李楠和杜锋出任中国男篮主帅并不让人感到意外。
今日马布里与北京的续约谈判被提上日程，目前双方续约进程不太明朗。
李秋平有意执教国家队，但前提是篮协邀请他，而不是参加应聘。
91比104，广东宏远输掉了总决赛第3场。0比3的总比分让新疆队拿到“赛点”。
在WCBA联赛结束之后，中国女篮主帅海选工作已经在上周末正式启动。
经过四节激烈争夺，广东男篮最终以119-97狂屠对手，横扫卫冕冠军。
山东前锋丁彦雨航和上海外援弗雷戴特以绝对优势分获本土MVP和外籍MVP。
今天上午，更是有媒体爆料马布里亲承欲再战一年。看起来，马布里很有可能不会就此退役
在新疆队和四川队的比赛中，周琦和哈达迪在卡位中爆发冲突，两人隔空对骂。
马布里赛后质疑裁判在关键时刻判罚不正确，直言这场比赛的结果在昨晚就已经设计好了。
CBA常规赛第32轮，广东主场103-98险胜北京并赛季双杀对手，提前6轮锁定季后赛。
最终青岛队96-94两分之差险胜北控队。四节比分分别为20-20、22-28、28-29、26-17。
广东早早就树立起领先，最终以125-96轻松取胜，终结了青岛的四连胜。
姚明将于今年3月份正式就任下一届篮协主席。
宫鲁鸣表示，小丁爆发的主要原因在于心态的改变。
输球后哈德森连发微博表不满。无论哈德森是否是指责郭士强，都犯了兵家大忌。
第一次来北京打客场比赛的约什着着实实被雾霾来了一次下马威。
欧洲篮球专家大卫-皮克透露，广东队已经签下了查尔斯。
最终深圳以122-99大胜山东豪取6连胜。
翟晓川从国家队回来后胃口大好，球队的米饭多数被晓川端走，方硕发微博调侃了一番。
辽宁队迎来了他们三连客的最后一个对手深圳队，最终辽宁队以113比109战胜深圳队。
四川队新外援人选成了关注的焦点，有爆料，前“鹰王”约什-史密斯已经加盟了四川队。
昨晚在客场非常不利的环境下，首钢众将以106比89击败了山东队，帮老马圆了梦。
这场比赛虽然结束了，但是阿联球鞋事件的影响还在持续发酵，诸多疑问还有待篮协解答。
布泽尔如今的状态尽管是备受质疑，但今年夏天希望签下这名大牌外援的球队却不在少数。
几个月前曾删光微博的王哲林，现在重新回到了微博上。
斯杯明日休赛一天，8日，中国队将在晚上20时的比赛中与阿根廷队交手。
宫鲁鸣表示，国家队的备战不会受到周琦晚归的影响。
男篮末节中段靠11-2高潮反超7分，之后连续低级失误。
姚沁蕾现在大约在135cm-150cm之间，4岁时达1.1米。
作为老大哥和过来人，姚明表达了自己对周琦的祝福。
辽篮：对受到伤害的人感到抱歉，让辽宁球迷失望了。
韩德君称，转不转会别把感情、友情、亲情牵扯进来。
奥登本赛季场均可以得到13分12.6个篮板和2次封盖。
川辽赛后冲突继续发酵，李晓旭被护送离场前仍遭偷袭。
广东首发3人加上替补的拜纳姆，4人参加正赛成大户。
乔丹贡献24分7篮板，同曦主场5连胜，八一遭遇8连败。
吉布森拿下了全场最高的50分，阿联仅有19分进账。
北京首节领先12分，山西队几度反扑但最终未能逆袭。
福建队终于确定第三外援，这位外援就是曾在上赛季短暂签约江苏队的杰拉德-菲莫斯
郭艾伦已经返回沈阳，与辽篮高层再次开始续约谈判，而这也应该是双方的“终极谈判”。
中国队内线优势明显，又屡次打成快攻早早锁定胜局。
双星队本赛季敲定的两名外援分别是阿兰·威廉姆斯与乔纳森·吉布森。
作为去年亚运会首发后卫，为何突然之间郭艾伦需要为进入国家队十二人大名单而努力？
方硕在一部关于“歌颂父爱”的励志短片中出镜向伟大的父爱致敬.
消息灵通人士透露，完全自由球员多雷尔-赖特与CBA重庆队签订工作合同。
在退役仪式的最后阶段，巴特尔的9号巨型球衣升到了万事达中心的上空。
2015年斯杯，昨晚国奥队经过加时苦战，以72-82不敌委内瑞拉。提前无缘冠亚军决赛。
中国篮协主办的首届中国三对三篮球联赛在广州落下帷幕，吉林队高鹏获得三分王的称号。
新疆球员西热力江今天大婚迎娶妻子美丽热，俱乐部为其送上祝福。
2015八国男篮巅峰争霸赛首日较量，国奥队以68-64战胜全主力出战的伊朗队，取得首胜。
易建联忙里偷闲的去鼓浪屿当了回游客。与此同时，阿联晒出了自己在景点拍摄的照片。
昨日，贺天举完成了他的第三场夏季联赛，他表示比赛节奏太快，自己一场一场在进步。
李学林确认加盟上海男篮，目前的竞技状态完全没有下滑。
帮助中国男篮击败立陶宛男篮，王哲林得到男篮最高的25分，7次造成对手犯规。
陈露近日曝光了和孙悦的一张合影，对此，众多网友评论道：“幸福”。
教练宫鲁鸣表示，易建联回归之后，球队会逐渐加大战术演练的比重。
上世纪90年代，诸如巩晓彬、刘玉栋、胡卫东等人，94黄金一代为后人啧啧称道。
巩晓彬之所以转投青岛队，有一个人在其中起着关键作用，他就是山东篮球教父叶鹏。
王磊正式加盟，这次加盟是以八一支援新疆的方式作为人才交流加盟的……
他是今年联赛最出彩的体制外球员，是今夏自由转会市场上一条抢手的“大鱼”
一年一度的六一节已至，今日推出儿童节特辑，盘点CBA球员以及主帅的二代萌娃.....
昨日某网友微博爆料，北京球员孙悦独自一人前往万达影城观看电影。
从新赛季开始实行外援优先续约权，避免恶性竞争和哄抬外援薪资的现象发生。
浙江女篮王妍晒婚纱照 黄金裙尽显妖娆妩媚
北京时间5月13日，男篮即将开启夏季热身赛的征程，今晚中国队将迎战美国职业联队。
胡雪峰“四双”第一人李群28助攻成疑案14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。
对于这次测试，马布里：“太好笑了”。对于马布里的测试，有网友调侃道：“这么坑儿子
TFBOYS的王源在更微后，有近18万人转发，有8.6万名网友参与评论，点赞网友超过22万.
在台北名嘴朱彦硕看来，CBA的选秀制度毫无章法，最后将会变为鸡肋无聊收场。
中国篮协联赛会议在杭州召开，确定了下赛季的相关新政策，比赛将于10月31日开战。
会议对2014-2015赛季联赛的各项工作进行了总结，并研究审议了2015-2016赛季有关事项。
杨鸣今夏有点忙，频繁出席各种活动的他近日又为某报刊拍摄了一组时尚写真。
北京队将召开新闻发布会，官方宣布新赛季所有主场赛事将搬迁到五棵松体育馆举行
韩德君的男篮集训经历很诡异：此前一直报到拖后，好不容易到了海埂又自称有伤在身。
马布里盛赞姚明称姚明改变了篮球，中美篮坛之间建立桥梁，若无姚明他可能不会来CBA。
正在云南训练的中国男篮目前正经受着生理极限的考验，教练组甚至一晚要求练5小时。
北京外援马布里自曝申请中国绿卡，他早就有了这样的想法，在去年就已开始准备。
CBA联赛办公室在左日召开的媒体通气会上传达了篮协将启动职业裁判计划这一消息
姚明表示，体育精神不仅仅体现在赛场上，也体现在我们的生活中。
2015劳伦斯奖颁奖典礼，姚明收获体育精神奖，在致辞时他表示，希望与刘翔李娜同赴美好
沪媒认为，以哈德森的能力，即使下赛季在NBA被裁，也完全有机会再在CBA上岗。
近日，姚明出席了中国篮球泰斗李震中的百岁寿辰庆典，李老曾被称为“托塔李天王”。
韩德君仍然没有赴国家队报到。目前，他缺席国家队集训已经超过了12天……
尽管不久前才在总决赛交过手，但这并没有影响李根和贺天举的友情。
前八一男篮功勋教练有望出任东莞队助理教练辅佐李群
《沈阳日报》撰文指出，辽宁新赛季阵容不会有大的变动，要尽力留住哈德森。
有消息称，八一功勋球员李楠将会告别部队，加盟佛山男篮，而且几乎成定局。
姚明在谈到足球改革时称，目前已经有了矫枉过正的情况。
FIBA专栏作家恩佐-弗洛乔认为，这支中国男篮只有易建联一人已经锁定出征亚锦赛的席位
4月2日晚，北京队在万事达中心举行了冠军之夜大型球迷答谢会。
有消息透露，新疆队下一任主帅人选很可能会从李秋平和李春江中选择其一
继四川12岁女童打爆男生视频流出后，网上又流传了一段5岁男童的运球视频。
记者昨天从俱乐部了解到，天津男篮一队暂时留守津门，以常规训练为主
08-09赛季，李根加盟上海队，他的伯乐是李秋平。那个赛季他场均砍下9.3分。
北京市领导30日下午接见CBA冠军首钢男篮，球星马布里表示：北京申奥一定成功。
进入休赛期，易建联腾出几天时间与家人外出旅游。这位超级奶爸直言哄儿子睡觉比较困难
莫里斯表示，本赛季他跟马布里是轮流扮演老大，季后赛马布里则扮演首席得分点。
据网易体育所获得的确切消息，孙悦确定将赴美进行肩膀手术，他预计会休息4-6月的时间
孙悦近日在接受采访时表示，肩膀的伤病对他影响很大，他会在4月接受手术。
篮协公布了男篮集训名单，易建联等11名球员入选。同时入选还有孙悦在内的12名后备队员
预选赛也增加了爆冷的可能性,区区几场比赛就可以决定一支队伍下一赛季的命运。
广东队副总经理胡志强回应说，“球队在放假，俱乐部现在没有任何人员调整计划”。
节目中播放了闵鹿蕾作为北京队球员时征战CBA的视频。马布里更是笑称闵鹿蕾可以进NBA。
郭士强在接受采访表示，本赛季辽宁在伤病控制上做得很好，而且外援选择也是近几年最佳
尽管成功卫冕，但北京想要实现三连冠难度还是很大的，球队隐患重重。
四年三夺总冠军，当北京男篮建立起自己的王朝时，“悲情”的辽篮再一次跌倒在冠军身边
第三次夺得总冠军，闵鹿蕾在赛后表示，这是最难的一次，能够赢得比赛是一种历练。
据悉，东莞外援、74分先生鲍比-布朗接近同土耳其联赛球队贝西克塔斯签约。
在飞赴沈阳的航班上，马布里认真的回看上一场的录像。同时他还与队友同坐经济舱
有消息称，辽宁男篮提高票价或因为球队本年度成绩好，奖金过高，需要依靠球票钱回血。
辽宁男篮在解释球队票价上涨时出现了自相矛盾的情况，老总与官微说法不同。
辽宁男篮临时提高票价令很多方面提出质疑，有球迷更是怒骂球队像强盗。
拖着伤腿的马布里在今晚轰下了30分4篮板5助攻3抢断，率领北京夺取了冠军点。
昨天网上流传出一个视频，总决赛第四战结束后，比赛技术席上的两名技术官员击掌庆祝。
在CBA20个赛区中，无论是硬件条件，还是现场气氛，北京的万事达中心都是最棒的。
昨天的总决赛第四场五棵松外再度一票难求，黄牛们将1600元的顶级球票更是炒到了5000元
凭借马布里最后力挽狂澜完成大逆转，以110：109险胜辽宁队，不但将总比分扳成2:2
辽宁主帅郭士强一段下一场辽宁要打得更狠的视频在网上流传，北京队回应要比对手还要狠
北京队主帅闵鹿蕾表示，球员防最后一攻时执行的不够到位。遭山西女篮领队史琳杰暗讽。
总决赛第三场，北京球市火爆，主教练闵鹿蕾表示：我手里也没有球票，会用成绩回报大家
CBA总决赛第二场北京客场失利，输球后的北京队更衣室显得一片寂静。
马布里比赛中有两次突破上腿动作，都造成了辽宁队犯规而获得罚球机会。
中华台北篮球解说认为马布里在总决赛第二场表现的并不好，最后一节北京应用莫里斯。
总决赛首战，陈桐还通过话筒挑衅北京队球员。为此，篮协对辽宁队罚款4万元。
一票难求是今年总决赛辽宁本溪主场外球迷们最大感触，但首战失利后，辽宁球市降温明显
历史上总决赛首战获胜球有7成以上几率夺冠。总决赛从未失手的北京队，卫冕可能性不小
距离昨晚的首战比赛结束还剩两分钟，开赛时座无虚席的球场出现了大面积空座。
本次总决赛看点颇丰：哈德森能否复仇马布里证明自己是真神，辽宁能否攻陷魔鬼主场五棵松
北京与辽宁的总决赛更像是一场贴身肉搏。而两队的全面PK谁能更胜一筹？
北京队在常规赛遭遇辽宁的双杀不等于总决赛束手就擒，这种现象在CBA史上出现过9次
北京与辽宁在总决赛相遇，两队虽在史上没太大的恩怨，但今年常规赛也擦出过不小火花。
本赛季是易建联的合同年，如今赛季结束，他也成为了自由身，有媒体人表示：北京快抢他
北京在总决赛中有哪些牌可以打出来，考哪些优势来竞争总冠军呢？京媒给出了几个答案。
赛后，一位81岁的“奶奶级”球迷表达了对马布里的支持，称非常喜欢马布里
突然死亡！5秒钟时间，广东宏远从有很大希望把比赛重新带回东莞，忽然就被“终结”
尽管在决胜阶段，孙悦并未起到太大的作用，可纵观整场比赛，孙悦在防守端可谓至关重要
“这个消息我已经知道了，但这只是万里长征的第一步，今年将继续关注”姚明在报到时说
佛山队后卫曾令旭回到母校清华大学办理学籍的事情。老师告诉他停学期限到了！
郭艾伦在CBA半决赛中打出场均21.3分、4.3个篮板、6.3次助攻，堪称2015年本土最强控卫
对阵容、打法进行了大幅调整的广东在主场扳回一城，他们击败北京将总比分改写为1比2。
尽管今晚就有可能横扫青岛晋级决赛，但球队主力后卫郭艾伦表示，还是要保持平常心对待
在CBA联赛半决赛京粤大战第三场比赛中，广东扳回一局，但有使用盘外招的嫌疑。
广东队孤注一掷派上后场双枪收到奇效。而轮到北京队做出回应了，如何见招拆招打破广东
大比分落后的情况下依然“任性”地客场战胜青岛，辽宁赛后被球迷膜拜为“专业填坑队”
主场一度领先20分却被逆转之后，青岛双星带着复仇的欲望来到辽宁本溪
在CBA历史上，半决赛首战输掉的球队被淘汰的概率达到九成，再加上对手被称作广东克星
宏远队昨天是被压力压垮了，并且杜锋主动承担了输球的责任：这场输球，主要责任在我。
美选秀网Draft Express更新2015年NBA模拟选秀榜和“百强新秀榜”
北京队的邵婷不仅贡献全队最高的20分，还在先后抢断山西队纪妍妍和玛雅-摩尔这两巨星
青岛队惨遭辽宁逆转。青岛内线支柱哈达迪情绪不太稳定。在比分被反超时曾气得拳砸地板
本场比赛辽宁体育也进行了直播，两位解说嘉宾认为这个系列赛3-0横扫对手没有什么悬念
杨健认为称赞辽宁爬坑能力令人叹服，张云松则称赞哈德森无所不在，无所不能。
CBA半决赛将开打，北京首钢坐镇万事达中心迎战广东。北京队已经进行两周的高强度训练
东莞外援鲍比-布朗被曝受到骑士关注，或将签约克利夫兰辅佐詹姆斯。
有网友爆料称朱芳雨夺回了大儿子煊煊的抚养权。朱芳雨的前妻胡美表示，她已经尽力
赛场上的搏击动作和各种冲突屡见不鲜。似乎中国的“坏孩子们”有愈演愈烈的征兆。
北京横扫吉林过首轮，他们将针对性的模仿对手进行训练，孙悦表示要迎接广东挑战。
NBA Draft认为，易建联现在在CBA的统治力无可匹敌，易建联已在CBA成为一个传奇式人物
已经夺得赛点的北京下一场依然主场作战，他们有望横扫吉林，成为首支进军半决赛的球队
关键时刻送出致命助攻，东莞后卫罗汉琛在赛后表示：老天眷顾了我们。
近日，有消息称易建联回归国家队已成定局，而孙悦和朱芳雨也有可能出征亚锦赛。
对执裁比赛的裁判而言，赛后媒体没有消息就是好消息
2月1日CBA常规赛阶段全部结束，八强座次也完全确定。2月6日打响。
广东队客场不敌广厦队，26连胜被终结。此役，广东队外援拜纳姆轮休，朱芳雨得到32分。
陈梦熊是中国篮协裁判员办公室的负责人，今年已经66岁，但仍活跃在CBA赛场上
除了李京龙，目前广厦阵中赛季报销的还有王子瑞，王征和林志杰也饱受腰伤困扰
主场迎战山西队，佛山队欲在主场尽可能地阻击对手。本场比赛，两支球队都拥有三外援。
针对骑士队有意自己的消息，东莞队后卫鲍比-布朗表示，他会非常愿意。
取得25连胜的广东男篮依然存在弊端，杜峰表示：新外援太爱和裁判较劲。
北京队李根投篮落地踩天津队孟祥龙脚上后，痛苦倒地。此前，孟祥龙就有过下黑脚的经历
慈世平提前返美，今天他现身斯台普斯中心观看湖人同奇才一战，球迷给他送上巨大的欢呼
北京时间1月28日，2014-15赛季CBA常规赛第36轮将全面打响，广东队将在主场迎战八一队。
天津主场对阵北京，加时赛最后阶段
广东豪取24连胜，一举超越01-02赛季的上海，创造联盟历史单赛季常规赛连胜的新纪录。
广东新外援阿德里恩在CBA首秀中取得了14分3篮板的数据，并不惊艳。
王哲林在今天迎来21岁的生日。在个人微博上，他自己祝自己生日快乐。
在CBA全明星赛期间，郭艾伦接受了环球网的专访，他表示目前的辽宁队还不算五巨头。
强队们生怕球员在全明星周末受伤，所以周琦、周鹏、丁彦雨航等三人被俱乐部“扣下”。
在广东队和江苏同曦的比赛中，广东队的小外援拜纳姆直接当做是全明星赛的预演。
作为联赛头号黑马的双星队，竟无一人入选全明星阵容。
易建联表示，亚锦赛因关系到奥运会参赛资格，再加上主场作战，所以无论如何要夺得冠军
广东体育解说员表示，朱芳雨经过千锤百炼，而天津男篮对于比赛的积极态度是值得称赞。
山西对决广厦，两队内线外援泰勒与霍尔曼的较量成重要看点，两人在首节末段险发生冲突
李春江质疑判罚的时候很多，但这次他不知因为什么原因惹恼了场边记录台的工作人员。
天津球迷在比赛中喊“顾全傻×”、“孟择傻×”等不文明词语，但问题是，孟择是谁？
在得知上海队将为刘子秋举办退役仪式后，朱芳雨感慨道：“咱俩说好的继续单挑呢？
CBA常规赛，北京客场对四川，成都球迷用很友好的方式为主队加油，也为客队送去掌声。
八一对新疆，王治郅赛前参加训练，或许将会有出场机会。
因伤缺阵了4场比赛的周琦回归新疆队。但他并不能确定代表新疆队参加今晚的比赛
主场迎战山东队，福建队的目标将是复仇。赛季首战时，福建队客场惨败13分。
广厦将在主场迎战重庆，三连胜的广厦目前位居积分榜第四，重庆男篮则在15连败的深渊中
虽然辽宁本赛季打出了几乎完美地表现，但郭艾伦的争议也一直存在，比如三分命中率不高
篮协公布对上海女篮翻译的罚单，因不文明手势上海女篮翻译停赛2场核减俱乐部经费5千元
在辽宁一支独秀，新疆，北京状态下滑，广东却稳稳占据积分榜的第二名。
江苏永联女篮险些“阴沟翻船”，好在被拖入加时赛后发挥稳定，完成对广东的常规赛双杀
广厦主场因为球迷向场内扔瓶子收到了篮协罚款五万元，浙江媒体对此表示了不满。
对于青岛对阵北京的比赛，央视解说员表示，马布里已经是油尽灯枯。
翟晓川在突破时与山东球员撞了满怀，两人接触后晓川倒地，这是他第三次同一部位受伤。
CBA广厦对青岛，广厦外援与球迷同时情绪失控。
谈及“朱芳雨接班人”的称号，丁彦雨航表示现在谈接班为时尚早，他还有太多不足。
有一观点并非危言耸听，联赛混乱动摇的是赞助商的信心与媒体的关注力，这是一种恶循环
新星周琦在落地过程中似乎扭到了膝盖，痛苦不已，被队友抬出场外！
不少人指责，马布里上篮时常有上腿的动作，裁判却从不判罚。马布里听说后只呵呵一笑。
37岁的马布里表示，自己希望在未来的某一天成为中国男篮的主教练
辽篮董事长刘景远直言：“今年的投入最大，但也是最值的。但这钱花的就是高兴。”
天津媒体透露，天津队已经正式向篮协递交申诉书，共八点对中国篮协的处罚进行质疑。
小马现在已经开始接受系统训练。首钢教练认为，小马是不可多得的未来之星。
如今后赛场上再现冲突、打架等暴力事件，篮协对于违规者的处罚力度将按照处罚上限进行
曝上海男篮主帅马跃南下课，球队在之前状态不错，此时下课令人颇感意外
西热力江极其隐蔽的向山西队外援做出侮辱性手势，而他也是收到了中国篮协的处罚。
本赛季，周琦盖帽率以11.6%领跑榜首。作为后卫，孙悦也上榜，他堪称CBA版的韦德。
虽然退役已经三年多，但是姚明依然在篮球这个圈子内发挥着自己巨大的“余热”。
广东队客战山东队，易建联在第二节迎来里程碑——CBA生涯总得分突破6000分。
四川队与天津队爆发群殴，然而场边一人的表现，却令人倍感意外。那就是冲突王慈世平。
尚平的动粗行为远不止这一次，早前与广厦外援在球员通道混战，在本赛季前曾锁喉吴轲。
四川同天津一战，奥尔顿同尚平大打出手，尚平在打斗中祭出了一套组合拳，奥尔顿飚血。
北京主场118-88大胜八一的比赛中，孙悦出场22分钟就贡献了17分4篮板3助攻。
王治郅并没有在与北京队的比赛中登场，但挑剔的京城球迷给予了他喝彩。
轻松取得三连胜，高速男篮渐入佳境，今晚他们将在主场迎来东莞烈豹队的挑战。
整个赛季，稠州银行女篮主场的这一场9-12名的排位赛，竟然吸引了央视记者到场。
CBA常规赛第21轮，已经取得三连胜的山东高速男篮本轮将回到主场迎战东莞马可波罗。
李慕豪认为CBA最难防的球员是易建联。他透露:他的最高摸高高度是3.70米卧推110公斤
比赛最后，高速男篮大比分领先，大局已定，然而谁也没有想到，此时的赛场上突起波澜。
巩晓彬质疑裁判吹罚，或将收到篮协罚单。
WCBA黑龙江女篮今召开新闻发布会，就八一VS黑龙江争议战遭受处罚进行情况说明并致歉。
曝天津男篮因表现未达预期而选择裁掉杜比，替换的外援则是猛龙旧将。
在上周进行的CBA联赛工作会议上，已经基本确定下赛季将延续引进亚洲外援的政策。
尽管赢下比赛，但广东队在中段一直落后，苦苦追赶。王仕鹏透露，杜锋赛后批评了全队。
广东锁定半程亚军，主帅仍批球队，易建联：打北京做好困难准备
CBA投资人组成了新的裁判管理委员会，接到俱乐部申诉后，裁委会可以决定是否处罚裁判。
黑龙江女篮因不满裁判的一记压哨判罚，全队离场耗尽5分钟，而最终比分被判为0-20。
WCBA八一与黑龙江的比赛中，黑龙江因罢赛拒绝加时，被直接判为20-0负于八一。
广东队将在主场迎战广厦队。这是李春江担任广厦队主帅后第2次在客场面对旧主广东队。
重庆男篮裁掉哈雷尔森，原因是他脚伤严重，外加养伤期间违反队规连续三晚流连酒吧。
东莞力克广厦，比赛最后时刻双方爆发冲突，东莞队将通过上诉手段，为罗汉琛鸣冤。
这场比赛对两队来说都很重要，再加上川渝德比赋予的特殊意义，让人们对比赛充满了期待
为了鼓励李晓旭这样拼命争抢篮板球的球员，总经理严晓明本赛季更改了奖金细则。
慈世平表示自己的伤情无忧“我没什么事，你看看我在佛山那场比赛中表现多好！”
本赛季最大牌的外援慈世平就这样早早离开了CBA,这是不是又“坑”了一个CBA的大牌球星
篮协已将阿巴斯肘击宋康明的行为认定为球场暴力，初步商议给阿巴斯追加禁赛五场的处罚
CBA联赛的精彩程度只能用“差强人意”形容，篮协新政致CBA比分悬殊大，影响观赏性。
外媒RealGM透露慈世平将被四川队裁掉。回顾他在四川队的表现，他的表现总体起伏很大。
美媒体RealGM爆料，四川已经签下了丹尼尔-奥尔顿作为慈世平替身打完本赛季剩余的比赛。
马布里今天上午在北京地铁一号线充当志愿者捡拾小广告。作为“北京市荣誉市民”。
山西女篮表示，彭玲称山西主场为魔鬼主场侮辱了山西球迷，应做出道歉。
慈世平抱怨首发次数少，未获重用
东莞管理层做出决定，主教练李群将取代执行教练戈尔，在比赛现场进行临场指挥。
山西女篮主场输江苏队，赛后球迷向裁判们扔掷杂物，三名裁判在特警护卫下才离开赛场。
李春江转投广厦，他曾经承诺要率领球队冲击总冠军，本赛季广厦确实给人耳目一新的感觉
京疆战再现争议判罚，最终北京队被判犯规新疆队得到了四罚一掷的机会，北京不满或上诉
京疆爆发冲突，比赛中断21分钟!史上罕见。杨毅调侃“这场比赛不是打四节，而是五节”
美国知名选秀网站更新了国际球员排名榜 ，周琦的排名和上一期 相比提升6位，位列第三
北京队抵疆，球队积极调整心态，走出失利的阴霾，为新疆客场硬仗做好准备。
台湾篮球评论员朱彦硕表示，“现在看王哲林打球，越看越难过，就感觉离NBA越远。”
美国著名选秀网站更新了最新一期NBA选秀模拟名单。并将广东外援穆迪埃列为状元的最热
不敌山西，北京队主教练不找借口，称输一场不是坏事。
六连败的福建男篮对阵四胜八负的上海男篮，福建男篮急需一场胜利，最终难转颓势。
全场博诺得20分，但表现却不咸不淡，防守问题凸显。新疆管理层更放出更换外援的风声。
王仕鹏带伤上阵，谈到本场年轻队员表现时，王仕鹏表示：“他们在场上应该打得自信一点。”
在浙江队的主场，当苏伟站发球是，全场高喊“换苏伟”。当年苏伟还因此换患上抑郁症。
慈世平能否找回神勇状态？琼斯和马丹利能否找回手感？慈世平或与琼斯NBA级别对决！
中国篮协公布了对京佛战当值裁判的处罚。佛山队认为处罚太轻，他们决定进行二次申述。
篮协公布了对佛山总经理刘宏疆和天津总经理张润起的处罚决定。分别停赛5场、罚款5万元
单场8记3分老兵焕发第二春 朱八破赛季得分记录
由于眼睛的疾病，新疆队不得已更换小外援，加拿大联赛的最佳后卫将加盟球队。
昨天上午，慈世平在四川金强俱乐部工作人员陪同下，前往成都一家医院进行体检。
尤纳斯不但提到了裁判问题，还批评CBA学习NBA打跑轰不专注于防守。
京华时报讯（记者潘天舒）中国男篮第三批球员已于前天报到，但男篮核心易建联并未与全队会合。阿联昨天透露，他将像往年一样，先到美国进行一个月的特训。新帅宫鲁鸣上任后，男篮进行了大换血，国家队球员大部分是90后。和往年一样，阿联还是会推迟向国家队报到，他将前往美国进行一个月的特训。
本报讯 （记者 王津）为备战2014年U-18亚洲男篮锦标赛，中国篮协3日公布了国家青年队第三阶段的集训名单，原CBA功勋球员、津门少帅李冈风成为新一期教练组的助理教练，这也是天津男篮教练团队中首次有人入选国字号教练组。每天不仅可以帮助队员们进步，自己也在学习和进步。
比赛设甲组（专业组）和乙组（社会公开组）两个组别。“截至目前共有22支队伍报名参赛，甲组12支，乙组10支。国家体育总局篮球运动管理中心三人篮球办公室主任柴文胜说，其中有3支佛山队参加，分别是CBA的佛山龙狮、狮山镇宏佳铝业有限公司和新东源不锈钢有限公司队伍。
如何让拥有一流国内球员的辽篮发挥出真正的实力，这位新掌门昨天接受专访时表示：“首先要解决的就是球队严重的伤病问题，然后选好适合球队的外援，最大程度上激发出队员的潜力，打好辽宁男篮这把‘好牌’。严晓明：辽篮还是要挑选适合球队、能够和球队融为整体的外援，而不需要那种疯狂得分的球员。本报记者 马骋。
然后，球队会于4月1日在仙林集训，开始赛季总结。为了球队能早点在仙林集训，南钢俱乐部两位老总多次跑到仙林沟通，最终还是被价码吓跑。张主任介绍：“仙林方面与俱乐部之前的疙瘩很多是历史原因，前任俱乐部高层的承诺，现在的高层不认，这导致有一笔数额不小的费用成了坏账，这必须要两家坐下来好好协商。
东莞队的罗汉琛、上海队的蔡亮、山东队的李敬宇、山西的邢志强、天津的张智涵以及吉林队的张彪成为首批被裁队员。2月26日，中国篮协公布了第一批集训名单，至今已有一月有余。据了解，第一批裁员的这6名队员都是因为身体有不同程度的伤病，无法坚持高强度的训练而离队。腾讯体育讯 北京时间4月8日，据《东莞日报》消息，中国男篮集训队首批裁员名单已基本确定。
去年12月7日，上海男篮客场打破广东队不败金身的比赛中，张兆旭完成了球队18年联赛征战史上常规赛的第50000分里程碑，俱乐部特意向广东俱乐部提出保留这颗比赛用球，征得同意后，赛后第一时间这颗球被送到了纪录缔造者张兆旭的手中，其实这样的操作在NBA简直是司空见惯，但在CBA竟是史无前例。
麦蒂曾经短暂效力过CBA联赛。在CBA一个赛季的停留，麦蒂说自己并不遗憾，“其实我来到中国打球的唯一的原因就是要回馈我的球迷。这是麦蒂职业生涯第一次随队进入总决赛。麦蒂完成了戴立凡的心愿，在一件球衣上签下了“Darren Dai”，这是戴立凡的英文名字，这也因此成了全世界只有一件的专属球衣。
对于新疆飞虎男篮的建设新疆广汇俱乐部董事长郭舰有着明确的思路。刚刚结束了与邓华德的不愉快合作的新疆广汇俱乐部，在教练的选择上很看重人品，年轻球员的培养是接下来最重要的工作，谦和、朴实、干练的崔万军有着留洋教练的真才实学和诸多成功的青少年球员培养的经验，他也成为最符合俱乐部长远规划的人选。
莫里斯表示自己在假期中除了照顾孩子，就将积极进行训练，为球队下赛季保持好状态。莫里斯虽然着急回家照顾自己的妻子，但是由于夺冠之后球队有很多庆祝活动，以及一些采访工作，他不得不多在北京逗留几天。之前北京队主教练闵鹿蕾表示，要留下球队夺冠的最强阵容，而莫里斯是球队不可或缺的一部分。
崔万军带队的两个赛季，第一年第四，第二年亚军，这给了他足够的信心，让他带领球队去冲击总冠军。崔万军说。崔万军谈到，在这个赛季，有一些球队的长处是我们球队解决不了的，球队有一些短板也是无法克服的。崔万军说。。崔万军说，其实总决赛中很多问题都是球队自己没有处理好，因此不管对手是谁，首先要做好自己。
北京的大前锋们都跟不上刘书楠的脚步，身体对抗上刘书楠也并没吃太大亏。与北京的第五场比赛，是刘书楠的出彩之战，辛格尔顿继俞长栋之后受伤，作为球队大前锋的3号人选，他不得不独立支撑内线。谈起周琦这位被国人寄予厚望新星，崔万军有着比较清晰的培养思路，下个赛季唐正东和苏伟依然会是球队内线的骨干力量。
腾讯体育4月2日讯（记者 刘璟文），为北京队夺得本赛季CBA总冠军的功臣斯蒂芬-马布里做客腾讯体育《场外》，访谈中，马布里回顾了赛季的经历，讲述伤病带给他的点滴感悟，称会全力帮助北京打造冠军王朝。在赛季中期，马布里突然受伤，对此老马也坦言，养伤时期也是自己压力最大的一段时间。质疑没问题！
马布里表态会去工体助威。腾讯体育讯 北京时间4月2日，北京男篮夺冠功臣斯蒂芬-马布里做客腾讯体育，在接受采访时，老马也聊到了一些轻松的话题，其中他还透露，自己曾玩过橄榄球，并会前往工体观看北京国安的足球比赛——。最后马布里还表示，自己会前往工体去观看国安的比赛，为北京足球加油。
闵鹿蕾做客腾讯。腾讯体育讯 北京时间4月2日，北京男篮主帅闵鹿蕾做客腾讯体育，对此他也谈到了一些重要内容——。每个人都在默默承受那份委屈，包括孙悦从奥神转会，有一个归属感，能不能把这支球队当成自己的球队，当成自己的家，这点很重要。稍后带来详细报道。
就在前往机场的路上，马布里滔滔不绝地说着。他还没有说完——。第五场比赛开始前一天，我和莫里斯坐在万事达中心球场边上，我跟他说，要是在年轻的时候，这些根本不算什么，当初在NBA我有5个赛季，根本没缺席过比赛，其中有一个赛季我的大腿后侧韧带拉伤，可我还是带着伤坚持打，那时候根本不觉得有什么。
回顾CBA刚过去的第19个赛季，谈资很多。这是一个见证“宏远王朝”根基逐渐松动的赛季，一个见证北京队用三年两冠意欲建立霸权的赛季，也是一个见证新疆队依然没有摆脱“千年老二”命运的赛季，京新粤“三国争霸”的局面或将主宰未来几年联盟的走向。广东队本赛季的外援选择也颇受诟病。
而未能打进季后赛的CBA福建男篮昨日正式结束假期，开始为征战新赛季集训。本次集训王哲林、赵泰隆等核心球员并没有归队。据王哲林家人透露，明天王哲林将赴美国康复训练。由于队伍中的核心球员王哲林和赵泰隆被国家队征召，外援能否续约也属未知，昨日集训的球员中，只有部分国内球员。
本报讯（记者 周赫）作为北京队今年夺冠的主要功臣之一，昨天孙悦在接受采访时说到了自己下赛季能否续约北京等问题，同时他还透露自己的妻子的确已经怀孕，他希望休赛期能有更多的时间来陪家人。孙悦在总决赛中的表现，除了马布里和莫里斯两名外援之外，是球队发挥最稳定的一点，因此很多球迷都呼吁北京队留下孙悦。
值得注意的是，男篮拿到冠军后，北京的荣誉簿上又增添了重要的一笔，从2009年起，北京先后在男足、男篮、男排以及女篮的顶级联赛中拿到了四个冠军，再加上本赛季男篮和男排的冠军，北京在这5年中，三大球一共拿到了6个冠军！扬子晚报记者 刁勇。……很明显，成就北京男篮冠军伟业的，正是那个美国人马布里。
关于这一点，在总决赛里更是体现的淋漓尽致，与新疆队大战6场，孙悦分别拿到了15分，14分，3分，17分，17分与18分，平均下来便是场均14分，别小看这个数字，在总决赛系列赛中，这是除马布里与莫里斯外，北京队的第三得分点。在CBA不乏土豪的情况下，北京队该用怎样的价码，才能将孙悦继续留在队中？
人们不难理解许诺上相亲节目的原因，但较为困惑的是，是否有更多类似许诺这种情况的女篮姑娘“隐形”存在。女篮国手许诺参加《非诚勿扰》。撰稿：德彪。许诺，1987年出生，身高1米96。人们不难理解许诺上相亲节目的直接原因，但较为困惑并有所担忧的是，是否有更多类似许诺这种情况的女篮姑娘“隐形”存在。
周五的晚上，办公室里开着三台电视，一个放着新闻，一个放着国安客战上海上港，另一台放着北京金隅PK新疆广汇。北京的三大球，在这样一个希望之后失望的夜里，清晰地展现着一个新的高度——从来都没有这么强过：女篮亚军，男篮冲冠，女排水准大幅度提升，男排联赛卫冕、全运会夺冠，男足“永远争第一”。
京华时报讯（记者潘天舒）昨晚的决战，万事达中心在售票时采取了“统一摇号”的方式，所有球票都由球迷先进行购票申请，再统一抽签决定。京华时报讯（记者潘天舒）为了营造现场气氛，万事达中心昨晚再次在现场座位上披上了1.8万件白色助威T恤。为了避免损害联赛赞助商的利益，万事达这次将T恤上的标志遮挡起来。
腾讯体育3月28日北京讯（记者王怡薇）最后时刻被新疆队大逆转，北京男篮无缘在主场捧得总冠军奖杯，赛后北京队队员们在大巴上尽显落寞。比赛结束近1个小时后，新疆队大巴从球馆外的停车场驶出，几个远道而来的新疆球迷始终等在停车场出口。10分钟后，北京队的大巴才缓缓驶出停车场。
北京队双外援低迷，孙悦拿下全队最高的17分。新疆队在辛格尔顿受伤、唐正东离场的情况下，只剩下苏伟这一个内线，很多人都认为北京队已经稳操胜券，但随后新疆队逐渐追上了比分，尤其是在第四节初西热力江连得5分，哈德森紧接着接管比赛后，新疆队追平并最终反超。北京队应该是以投篮为特点的球队，怎么会投不进？
腾讯体育讯 北京时间3月28日消息，2013-14赛季CBA总决赛第五场，新疆在上半场一度落后13分的情况下，末节完成逆转，客场以83-80战胜北京，将总比分追到2-3，挽救了一个赛点。
腾讯体育讯 北京时间3月28日消息，2013-14赛季CBA总决赛第五场赛前训练，闵鹿蕾独自一人中圈思考克敌对策马布里训练罚篮北京全队加油打气辛格尔顿或因手腕伤势缺阵西热力江轻松训练哈德森中圈投篮
U17国青逆转险胜美国NCAA联队。腾讯体育讯 北京时间3月27日消息，2014国际青年男篮四国争霸赛第6场比赛在江西抚州结束，U17国青队以80-78逆转战胜美国NCAA联队，前6场比赛5胜1负。技术统计。赛事介绍。首发名单。国青队：赵岩昊、王梓旭、徐铭智、付豪、范子铭。
尤其在第四战中，新疆队在客场已做得足够好，然而孙悦两记如有神助的三分给总决赛的悬念定调。A.如果哈德森不能发挥，新疆队基本上可以提前交枪了。有专家分析，新疆队之所以败，不是哈德森不够好，而是队中另外一位外援辛格尔顿表现过于糟糕。第四战比赛，新疆队与其说输给了北京队，还不如说输给他们自己。
晨报讯：在五棵松体育馆吃了两个技术犯规的新疆，最终以88:94不敌北京，遗憾地输掉了总决赛的第四场。飞虎主帅崔万军狠狠地捏着自己的拳头，无奈地仰天长叹一口气。崔万军在发布会上表示：“我们在进攻这个环节上，有许多应该打进的球都被北京队下手球打掉了，导致失误，这个我们要好好总结一下。加油！回红山！
京华时报讯（记者潘天舒）赛后，老马一度打算直接到医院给膝盖抽积水，但经过休息后，他决定坚持下去，再拼一场。赛前北京队迎来了两天调整的时间，老马肿胀的右手食指有了较大的好转。休息了一会儿，老马觉得缓过来一些，考虑到抽积水恢复时间太长，而第5场比赛周五就打，老马最后放弃了抽积水，决定再坚持一场。
孙悦：洗澡忘掉这场胜利。投进关键三分的孙悦赛后美滋滋地说：“还没到庆祝的时候，回去洗个澡，就把今天的胜利忘掉，我们还有更重要的比赛要打。终场前3分22秒，北京队只领先4分，进攻时间只剩1秒，孙悦接球转身出手，三分命中。最后1分钟，孙悦再进三分，北京队89比80。李学林：生涯最肉搏一战。
此前在五棵松体育馆举行的比赛其实一直存在慢动作回放的问题，球迷可以通过慢动作清楚看到此前的精彩动作，也能作为判断裁判此前吹罚是否准确的依据。而实际情况是，绝大多数球馆大屏幕都是直接引用电视信号，所以当电视转播出现慢动作时，现场球迷也能看到，其中也包括青岛主场国信体育馆等。
这几天五棵松连着两场CBA总决赛，球票自然成了香饽饽。场馆周围从地铁到票房几百米的路上，“黄牛们”三步一岗五步一哨地分布着，甭管谁路过，都要问上一句“哥们儿有票吗？在场馆东南角的票房，“黄牛”的人数比来取票的球迷还多。不妨当天比赛开始前在场馆周边转一转，看看“黄牛”的数量是否发生了变化。
CBA2013-2014赛季总决赛第五场、即北京赛区第三场比赛将于3月28日在万事达中心举行，本场比赛门票仍然采取预约抽票的方式销售，未预约的球迷抓紧时间预约，已预约的球迷信息已在抽票数据库中，无需再行预约，耐心等候抽票即可。一、手机预约。点击官方微信底部的“抽票活动”按钮，进入预约页面；
坐镇主场的北京队从开场就打得毫无生气，被新疆队压制了全场，篮板球被对手“完爆”，最终81比92不敌新疆队，总决赛大比分被对手扳成了1比2。这的确是新疆队的心态，赛前新疆主帅崔万军就说球队有信心在客场击败北京队。而且在总决赛这么关键的比赛中，北京队必须有所反弹，必须在这场失利之后痛定思痛。
腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，U17国青男篮为公益走进校园，手把手教江西省赣州市崇义县耀升工贸职业中专的学生打篮球国青队员教学生打篮球国青队员与学生打篮球
广东宏远之所以在半决赛折戟沉沙，不是因为他们的国内球员不如北京队，而是外援配备和北京男篮无法相提并论。毫无疑问，马布里和莫里斯是CBA中最好的两名外援，相比而言，新疆队的外援哈德森和辛格尔顿，则明显处于劣势。新疆队和北京队间的总决赛，缺乏悬念的另一个原因，可能是因为广东宏远的提前出局。
腾讯体育讯 北京时间3月21日，CBA总决赛第二场继续在新疆进行，新疆悍将可兰白克的女友现场助阵。身为模特的她身着艳丽展现异域风情现场观战盼主队能够赢球
可赛季一开始，在马布里的策动下，张松涛好像换了个人，能下快攻能中投能策应，马布里看着张松涛，捡到宝一样乐得合不拢嘴。看着体型上张松涛和苏伟、唐正东差不多，可移动速度快得多，他在场上时北京队一直控制节奏打半场攻击，反复不停地掩护，累得苏伟、唐正东气喘吁吁，仍旧无法及时完成轮转，限制北京的挡拆进攻。
篮球字〔2014〕106号。2014年全国青年男篮集训测试于2014年3月3日至3月17日在河北秦皇岛训练基地顺利举行，根据队伍组别水平差异和队伍参赛分组情况，经研究，达标标准分别调整和制定为：第一批测试运动员专项速度耐力个人必须达标，个人十项综合得分不低于800分；体育总局篮球中心。
输球不可怕，最可怕的是麻木。与宏远王朝崛起初期和球队如日中天的那几年相比，在“王座”上待了一段时间后，球队在这几个赛季逐渐变得有些僵化和麻木。农历新年前的最后一场比赛是打山西队，那场比赛宏远打得枯燥乏味，低级的失误之多，让尤纳斯少见的全场脸色铁青，他赛后直言这支球队里的大多数人都已经开始过年。
风雨之后 期待彩虹。这一次总决赛依然是以不敌北京开始，这场20分的惨败，对飞虎将士而言是一次可以学到很多东西的大课，这更是一次起点，新疆飞虎需要再一次在跌倒的地方爬起来。总决赛是一场兄弟并肩的战斗，找回轻松的心态，找回价值千金的凝聚力，新疆球迷依然会在寒风中呼喊：“新疆飞虎，我们爱你！
孙悦两次怒吼张松涛。腾讯体育讯 北京时间3月19日，北京队客场以95-75轻松击败新疆队，总比分1-0领先，孙悦本场比赛14投6中，贡献16分6篮板。更有趣的是，先前一直追随奥神队南征北战的孙悦，今年还得到了加盟CBA的机会，而且这只老菜鸟，还跟随北京队一路挺进总决赛！（杨威利）。
今晚7点半的CBA总决赛首场较量，北京男篮将在乌鲁木齐红山体育馆挑战新疆男篮。在队里，马布里的微信总能起作用。但新疆主帅崔万军却非常低调，反而很担心：“虽然我们3比0横扫对手进入总决赛，但是这个优势必须得处理好。CBA总决赛是2-3-2赛制，常规赛新疆排名靠前，因此先进行两个主场比赛。
今年的新疆队早已不是当年那支在总决赛被广东宏远轻松击败的球队。在两队外援能力差不多的情况下，内线有唐正东和苏伟的双保险，多点得分能力明显强过北京，同时新疆队的防守能力在北京队之上，三分球更突出，弱点很小，新疆队是一支主打内线的球队，他们更喜欢阵地战，更喜欢往内线进攻，逼迫对手收缩防线。
当北京队还在与广东队在半决赛中鏖战时，早早就已经3-0横扫东莞队晋级决赛的新疆队却在悄然进行着自己的备战，不过如果这些天你在新疆队训练的时候来到红山体育馆，很可能会吃上一碗“闭门羹”，这段时间他们的训练始终处在“封闭”的状态中，媒体记者会被请出球馆，不接受采访，也不欢迎观看。
北京队和新疆队颇具渊源，2002-2003赛季两队开始了交锋记录，当时常规赛排名第四的新疆在季后赛中挑选了排名第八的北京队，结果由于经验不足，被北京队3比1淘汰，实现了CBA历史上的“黑八奇迹”。但是他的膝盖依旧令人担忧，新疆队防守强度很大，再加上高强度的比赛，左膝是否会限制老马的发挥令人担忧。
与新疆男篮相比，北京男篮本赛季晋级总决赛的路，就要曲折许多。李根和孙悦，就是本赛季北京男篮最仰仗的两名国内球员。赛程不利无疑将会是北京男篮这次总决赛之旅的一大劣势，不过，本赛季唯一攻克过新疆主场的球队恰恰正是北京，那么，谁又能保证北京不会在总决赛再度攻克红山体育馆，拿下队史上的第二座至尊鼎呢？
跟拥有阿联的广东相比，北京的内线不论是身高还是天赋都不如对手，但朱彦西扬长避短，防守中对位阿联，进攻中用3分球鼓舞全队。防守端，朱彦西不让阿联往篮下靠近，同时也不让他得到轻易中投的机会。末节中段，朱彦西在防守阿联时再次领到一次犯规，导致六犯离场。（本报东莞专电）。本版文字 记者 陈嘉堃。
新华社广东东莞3月13日体育专电特写：硬汉时代。这是漫长的15分钟，门开了，输了球的宏远将士，也许有遗憾、有落寞、有悔恨，但绝没有抱怨和泄气，王仕鹏、朱芳雨、易建联，都静静地说着话，声音很低，但仍然有着冷静和坚决。无论马布里和孙悦，还是王仕鹏、朱芳雨和易建联，都是十足的硬汉。
刘宏疆请辞广东总经理。杜峰在接受采访时多次提到了外援（不给力），而休赛期引援操作恰恰是总经理的任务，面对外界的指责，刘宏疆也认为，今年失利和自己有很大的责任，他在这场赛后也递交了辞呈，只等批准。早前，刘宏疆曾预言球队拿下生死战的几率有六成，但最终的结果却令人失望。（猫大熊）。
宏远新老交替迫在眉睫。但痛定思痛之后，能做的就是把所有晦气清除，下赛季否极泰来，我和所有球迷一样，会给宏远送上最坚定的祝福。宏远另外一个很明显的问题，就是外援与北京队相差太大，或许大家都有这样的思维，常规赛可以用一个实力有限的外援“应付”，淘汰赛再集中全力择优代之，但现在看来并不能这么理解。
在不被看好的情况下拿下半决赛第五场，北京队终结了对手连续11年进入总决赛的纪录，而本队两次“抢五大战”，都赢得了胜利。全队欢庆 老马保持冷静。随后的防守回合，孙悦抢下篮板，北京队替补席上的球员相互击掌，提前“毕业”的朱彦西则挥舞起毛巾。老马也认为，在研究对手之后，才能对其做出评判。
●伤病让自己更成熟●。郭艾伦：这个赛季辽宁队的伤病问题很严重，季后赛是“生死战”，要上场也是我主动提出来的。记者：这赛季你一共才打了6场比赛，之前有没有担心这会影响你进入国家队？在联赛只打几场的情况下入选国家队，说明了教练组对我的欣赏和器重，我希望能尽快从伤病中恢复过来，为国家队贡献力量。
主教练闵鹿蕾也说，当下这种局面，球员们的自信心和决心非常重要，“球队里年轻球员的心态可以理解，对手是非常强的队伍，赢下来就能进入总决赛，心态会出现变化。包括孙悦、李根等人在内，北京队没有一名国内球员得分超过10分，这和广东队的朱芳雨、易建联得到全队最高分的情况形成了鲜明对比。
虽然今晚北京与广东第五场生死战才会开打，但马布里和王仕鹏昨天就因上一场比赛中，王仕鹏下黑脚绊倒老马的事情较上了劲。上一场比赛后，有球迷在网上公布了一小段王仕鹏下黑脚的动态图，马布里进行了转发，并调侃说“这是一种功夫动作”。本报东莞专电 记者 周赫。
杨学增重掌山西队帅印。俱乐部易主挂念旧帅。2011-2012赛季，杨学增率山西队进入季后赛，并淘汰上海队进入四强，创队史最佳战绩。京华时报讯（记者潘天舒）山西男篮昨天宣布，杨学增将重执球队教鞭。2012-2013赛季，杨学增率浙江队闯进季后赛，但于本赛季被俱乐部解职。不过，由于杨学增的执教理念与老板王兴江不和，赛季结束后他便离队。
球队输了球，马布里坦言对手确实发挥得比北京队好，打出老广东队精神，同时表示下场比赛会全力以赴。刚于前一天抽完膝盖积水的马布里出场36分钟，得到34分并有7篮板3助攻进账，对于球队最终输球，没能在主场挺进总决赛，马布里坦言：“对手今天打得很好，又制造出很多空位投篮的机会，有点像老广东队。
昨天，北京金隅首次在五棵松主场让广东宏远带走胜利。人们不禁要问，北京队的国内球员都去哪儿了？北京队主教练闵鹿蕾也在赛后谈到了国内球员，他说：“今天我们在几点上做得不好，一个是篮板球，一个是外线的防守，对广东队想赢得比赛，必须把外线控制好，另外除老马和莫里斯之外其他国内球员的作用没体现出来。
CBA历史上，最贵的罚单，新疆主场制造：31万人民币。篮协对于31万罚单的解释，是因为在新疆最后两个主场，观众频繁当众辱骂裁判、向场内丢水瓶，比赛期间现场DJ多次违规煽风点火。当然，还有一点要说的是，像东莞队这种把记者推倒在地的行为，放在NBA或者任何职业化的国际联赛上，球员均要面临重罚。
当初唐正东2011年从南钢转会到新疆广汇，与新疆队签的是三年合同，也就是说，本赛季结束后，大唐又将恢复自由身。半决赛的神勇表现，让大唐再次成为转会市场上的香饽饽。老队友孟达也非常怀念与唐正东一起打球的日子，“跟大唐打球最轻松了，他不仅会强攻，还有一手很绝的传球，这个大局观和能力，一般外援都没有。
广东队傍晚抵达，执行教练尤纳斯没有随队。“广东队绝不会轻易放弃，也会想方设法打好这场比赛，所以我们的心态要更好，拼得更凶。据了解，执行教练尤纳斯并未随队，今晚的比赛将由主教练杜锋指挥。给主力球员留的休息时间太少，直接造成连续性的后两节被动，并称广东队现在的被动局面，“尤纳斯要承担一半的责任。
腾讯体育讯 北京时间3月11日，2013-14赛季CBA半决赛第四回合的较量将展开，北京男篮回到主场迎战卫冕冠军广东，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。卫冕冠军命悬一线。上赛季交锋：2012-13赛季，双方共交手2次，北京2胜0负。常规赛交锋：2013-14赛季常规赛，广东2胜0负。
自认为这是其执教生涯最神奇的一个赛季 戈尔：没有遗憾。其实我一度做好很坏的打算，要知道赛季前外界的预测，甚至没将我们列入季后赛球队候选。戈尔：没错。戈尔：是的。作为随队记者，你也看得见，本赛季球队不管是国内球员还是外援，他们场上场下都像一家人，像亲兄弟一般，这在整个联盟极为罕见。
球队昨天上午从深圳乘飞机，下午回到北京。莫里斯说。。前晚头部缝了三针，但为球队换来了胜利，马布里情绪不错，候机时还在微博上与球迷互动。第四场比赛明晚打响，据万事达中心媒体负责人介绍，一万多张门票在公开发售的当天已经被抢光。在北京队第二场没有拿下的当晚，就有球迷在微博上询问第四场的开票时间。
腾讯体育讯北京时间3月9日消息，2013-2014赛季CBA半决赛第三轮，新疆队主场108-100击败东莞队，从而以3-0的总比分横扫晋级，而他们总决赛的对手将是广东队与北京队之间的最终胜者。横扫对手晋级的新疆队将在总决赛之前获得长达10天的休息时间。日期。广东VS新疆。广东VS新疆。
唐正东给出了答案。本赛季的季后赛，可以说是唐正东加盟新疆以来，发挥最为出色的一个时段，季后赛首轮与辽宁男篮的最后两场比赛中，他都有18分进账，成为球队顺利晋级的最有力保障，3月7日半决赛第二场，唐正东更是砍下了21分9个篮板的抢眼数据，而今晚，延续了此前良好状态的大唐，则彻底成为了场上主角。
暂停的时候 格林发暴怒推翻现场摄影记者 险些再次爆发冲突。布朗和裁判抱怨。腾讯体育讯 北京时间3月9日消息，2013-2014赛季CBA半决赛，新疆队与东莞队展开第三场交锋。裁判商量如何判罚。在这场比赛的第二节末尾发生了火爆的场面，裁判在短短5秒的比赛时间里连吹两次技术犯规和一次违体犯规。
双方全场没有拉开较大的分差，距离终场结束还剩9秒钟时，哈德森两罚全中，帮助新疆队以114比111领先，但戏剧性的一幕出现了，东莞队抓紧最后9秒钟的时间发动进攻，寻求将比赛拖入加时的机会，但现场计时器没有走表，最终导致双方进行9秒钟重赛，东莞队布朗错失关键远投。当然，这只是个无力的玩笑。
在昨晚2013-2014赛季CBA半决赛第三场比赛中，北京队在一度落后17分的情况下将比赛拖入加时赛，并最终以109：104战胜广东队，在5场3胜制的比赛中拿到赛点。43分的得分是老马本赛季个人单场最高得分，也是他继2013年2月3日之后再砍40+，有意思的是老马上1场砍下40+也是对阵广东队。
广东输在了外援上。在北京主场五棵松的第一场较量，艾维和鲍威尔的低迷表现就严重拖累了广东队，导致球队首战失利。京粤两队移师广东队主场的第二场角逐，鲍威尔的表现有所起色，全场贡献21分，但艾维依然无法为球队做出更多的贡献，而他甚至彻底遭到了教练组的弃用，全场比赛仅出场7.5分钟得到6分。
赛前北京男篮主帅闵鹿蕾对全队充满信心，他强调了三个“更”字，即要战胜广东队，大家要更努力、更团结、更专注，具体说就是要把上一场第四节的表现贯穿到整场48分钟比赛过程中。近两场半决赛，莫里斯的发挥起伏较大，而他在队中的作用又无人可以替代，因此闵鹿蕾坦言，今晚莫里斯的表现将直接影响北京队能走多远。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）经过一晚的休整，上一场错失绝杀的翟晓川已经把情绪调整得差不多了。最后一投刷筐而出让翟晓川陷入了深深的失落中。对于今晚的比赛，翟晓川已经做好了准备：“明天是新的开始，我不会再去想之前没进的球，会去把精力投入到防守和篮板上，为球队做更多贡献。
当主场哨依然隐约还在各地赛场冒头之时，技术台工作人员在昨晚新疆VS东莞的比赛中成功抢镜，霸占了门户的头条。此时，后场发球的东莞选择让鲍比·布朗发动最后一攻，布朗三分不中后，篮板被新疆的唐正东抢到，正当所有人都认为比赛结束的时候，裁判叫停了比赛。而东莞主帅戈尔则证实，自己确实是喊了暂停。
当时是第二节的8分34秒，新疆队外线远投，东莞队外援丹特-格林在禁区内保护篮板球，而新疆队外援辛格尔顿却在他身后奋力起跳，裁判即刻哨响，吹罚辛格尔顿犯规。然而，到了下半场，辛格尔顿的“暴脾气”依旧没有收敛的势头。在犯规数据方面，两人却互不相让，辛格尔顿全场5次犯规，而格林也有4次入账。
中新网太原3月7日电 (胡健)山西兴瑞女篮蝉联2013-14赛季总冠军庆功会7日在太原举行。山西兴瑞俱乐部被授予“山西省三八红旗集体”称号和“五四青年奖状”，并获得太原市体育局奖励的200万元奖金。她表示，这个赛季的确遇到很多困难，但我们都一一克服了，感谢所有的姑娘们的不懈努力。
从开场5分钟以22：2领先，到最后0.9秒被绝杀，这样的剧情告诉烈豹，现在是半决赛的时刻，比赛会变得异常艰难。在比赛最后时刻，在全场球迷的呐喊中，本赛季球队特有的韧性再度在比赛中显现，顾全和布朗连续命中两记3分，格林抢断后的快攻扣篮，帮助新世纪在比分还有3分30秒时，又取得1分的领先。
京华时报东莞专电(记者潘天舒)昨天下午，北京队进行了抵达东莞后的首堂训练课，备战今晚与广东队的第二战。主帅闵鹿蕾表示：“打广东队永远的主题就是立足于拼对手，心态千万不要变。起飞前，机长还通过广播说：“欢迎北京队乘坐本次航班，希望你们再接再厉，在客场带回胜利！抵达酒店后，全队直接召开动员会。
哈德森最后0.9秒命中绝杀三分球。9篮板2抢断。本场比赛，新疆队命中率超过五成，其中三分球25投12中，全队4人上双，辛格尔顿15投11中，拿下27分12个篮板，哈德森命中5记三分球，贡献23分6篮板6助攻，杨敬敏13投9中，得到22分，苏伟12分7篮板，罚球6罚全中，唐正东9分9篮板；qq.
今晚，球队就将在主场迎战卫冕冠军广东宏远，在所有人都不看好北京队的情况下，北京队反而放下了包袱。广东队阵容稳定，整个赛季发挥得也十分稳定，而北京队赛季中经历了马布里的受伤，人员变动，战绩起伏，这个赛季是北京队最近几年来最困难的一个赛季。老马是北京队的领袖，有他的带动，其他球员的信心即会足很多。
姚明再次参加政协会议。姚明对中新网记者说。去年，姚明第一次参加政协会议时，曾提出了《改革管理体制，开放人才选拔，促进中国篮球可持续发展》的提案，对CBA联赛职业化改革与中国篮球所面临的问题提出了一些建议。有媒体近日引述姚明的话表示，去年的提案直到现在还没有得到回复，他仍在等待中。
本次新一期男篮集训名单是篮协在2月25日，而名单上的17名球员绝大部分都是未进入季后赛球队的队员，只是宫鲁鸣接手中国男篮后圈定人选的一半左右，其余队员将在季后赛再行公布。而这17名球员中，有15名是90后，其中9人是第一次入选中国男篮国家集训队。附新一期首批集训球员名单：。易立(江苏)；
ESPN模拟选秀王哲林上班。腾讯体育讯 北京时间3月2日消息，ESPN选秀专家理查-福德对2014年的NBA选秀进行了前瞻，中国潜力内线王哲林出现在实力榜上，总榜排在168位。在该网站2012年推出的一次模拟选秀中，就曾预测王哲林会在2014年NBA选秀大会上，在第二轮第14位被火箭队选中。
这个赛季的北京队，在补充了孙悦、张松涛等多名强援之后，终于在天赋上拥有了与广东队叫板的实力，虽然状态屡有起伏，但在季后赛首轮之后，整体还是呈现上升的趋势。如果用鲍威尔去防，莫里斯占身高优势，如果用易建联去防，莫里斯又有对抗优势和更远的射程。无论广东如何布置，莫里斯这个点始终是一个“错位”点。
日前，山东男篮本土球星丁彦雨航之前在港澳和海南旅游时候，首度曝光了自己的女友的甜蜜照片。日前，山东男篮本土球星丁彦雨航之前在港澳和海南旅游时候，首度曝光了自己的女友的甜蜜照片。
据名单显示，东莞新世纪共有6人入选，是CBA各队入围球员最多的球队，宏远、新疆、辽宁和山东均有5人入选。当然，即使名单最终微调，东莞新世纪也将创下俱乐部入选国家队集训名单人数纪录。6人当中，除了李慕豪之外，顾全、何忠勉、孙桐林、赵捷和杨林袆均是首次入选国家队集训名单。
陶汉林被寄予厚望。本周，中国篮协公布了新一期中国男篮集训名单，山东男篮的丁彦雨航、睢冉、李敬宇和陶汉林入围。在这四人中，小丁已经入选过一次国家集训队，睢冉和李敬宇则入选过国奥队，只有“小鲨鱼”陶汉林是第一次得到国字号球队的召唤。2009年，陶汉林如愿进入山东男篮一队，开始征战CBA联赛。
此前男篮国家队常客朱芳雨、陈江华、丁锦辉没有入围，已经从CBA退役的王治郅不出意外地也没有进入这份名单。记者也就这份大名单询问了中国男篮的主教练宫鲁鸣，宫鲁鸣表示：“这是上报给亚篮联的一份52人大名单，是亚运会的大名单，在上报之后，亚运会的大名单就要从这52人当中选择，不能再更改了。胡雪峰说。。
大名单中的成员将于3月2日开始集训选拔。球员名单包括北京队的邵婷，辽宁队的程凤，浙江队的高颂，江苏队的陈晓佳和许诺，上海队的黄靖，黑龙江队的纪妍妍、刘佳岑、张家赫，山西队的马雪雅，八一队的露雯、孙梦然、左佳一，沈部的赵爽、李梦，广东女篮有杨力维、黄红玭、魏伟、邱思玥四人入选。
中国篮球协会现对2009年实行的《中国篮球协会俱乐部、运动队、运动员和教练员注册管理暂行办法》进行了修改，形成了2014年修改稿（详见附件1），现将该修改稿下发，广泛征求对该修改稿的意见。《中国篮球协会俱乐部、运动队、运动员和教练员注册管理暂行办法》（2014修改稿）（点击下载）。中国篮球协会。
这座外观像一个马鞍、以绚丽的玻璃幕墙为外结构的场馆，在硬件上达到了NBA水平，如果广东宏远能打进本赛季CBA的总决赛，这座场馆就将是他们总决赛的主场。如果广东宏远晋级本赛季CBA总决赛，这个场馆就将在全国球迷面前展现自己的风采，16000个座位，也可以缓解年年总决赛一票难求的局面。
但对于万事达中心这种体量的场馆而言，其经营和维护成本肯定与CBA常规球馆不可同日而语，而在此条件下，万事达中心能够成为今日的文化体育地标、能够为联赛球队和球迷提供更好的服务，这与场馆的商业经营模式是分不开的，一旦此模式被打破，场馆生存已是问题，何来能力支持联赛？
展望即将开始的半决赛，因为最大挑战者北京队本赛季状态不佳，加上马布里受伤病困扰，广东队离队史上的CBA第九冠越来越近了。虽然北京队依然以老马为战术核心，也招来了孙悦等帮手，可本赛季北京队常规赛表现一般，在季后赛四强中战绩最差，常规赛甚至还遭遇广东队双杀。十个赛季中，广东队始终是CBA的“单极”。
北京队半决赛的对手将是“8冠王”广东东莞银行队，双方首回合较量将于下周二在万事达中心进行。昨晚随着北京队击败广厦队，晋级半决赛的4支球队全部产生，他们也是常规赛的前4名广东、新疆、东莞和北京队。随后北京队将迎来两个客场。要想晋级总决赛，北京队不仅要把握主场的优势，还要争取在客场赢球。
至此，姚明的头衔多达数十个。如上海市政协常委、上海公共外交协会副会长、上海市体育总会副主席，还有香港大学名誉社会学博士等……离开球场，姚明的生活依然忙得不亦乐乎。“官学商”三位一体。难怪有网友调侃，想要一口气将姚明的头衔报完，恐怕擅长“报菜名”的职业相声演员也喊“头痛”。姚明的头衔你知多少？
由于本赛季外援方面频出状况，佛山队成绩与上赛季相比反而有所下降。以小将朱旭航为代表的本土阵容也将是佛山队未来的基石，下赛季他们希望犹在。这支佛山队恐怕是本赛季使用但外援或者全华班上场最多的球队了，他们还是赢下了诸如上海、稠州银行、广东宏远等球队。本赛季，随着蒋兴权的到来，罗智终于涅槃重生。
CBA裁判太抢戏。但仅从职业篮球的范畴来看，裁判问题不解决，还会出大乱子。彻底根治目前CBA存在的裁判问题，只能从职业化体制改革出发，真正使用职业裁判方能让这个问题被真正管理约束起来，而一旦引入职业裁判，很多问题便会随之而来，谁来监管职业裁判？体制不改革，职业化不彻底，想解决裁判问题，没戏！
新疆方面西热力江三分球8投6中拿到22分8个篮板5次助攻，哈德森拿到25分11个篮板8次助攻，唐正东贡献18分6个篮板，杨敬敏拿到17分4次助攻，辛格尔顿有11分12个篮板3次助攻2次抢断进账，张庆鹏拿到5分4次助攻；原帅底角命中三分，瓦里克也暴扣得手，辽宁打出一波7-2将分差稍稍缩小。
腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，2013-14赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第四场，辽宁主场迎战新疆的比赛，球迷举标语为主队“喊冤”。辽宁球迷标语嘲讽裁判辽宁球迷为主队加油助威辽宁球迷盼球队拿下比赛辽宁球迷为球队助威叫好
其实在CBA，引进洋帅不是新鲜事，但上海队的实际情况不像洋帅担任执行教练的广东或江苏，如果贝弗里奇做个出谋划策的顾问，而不是直接越俎代庖取代王勇，效果应该会更好——上海队常规赛能在客场战胜广东队，背后就有贝弗里奇出谋划策的功劳，但他从幕后走到台前时，对球队的影响就不再是正面的。
周琦破格入选男篮。腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，中国篮协在其官网上公布了第一批男篮集训名单，年仅18岁的小将周琦在没有征战过CBA的情况下破格入选。（二）参加集训的训练管理团队成员于2014年3月1日18：00以前到北京市东城区天坛东路50号训练局北公寓报到。体育总局篮球中心。
本报天津电 手持赛点的东莞马可波罗昨日下午抵达天津葛沽，备战今晚与天津男篮的季后赛首轮第四场大战，若能客场奏凯，烈豹将以总比分3：1晋级半决赛，若不能客场取胜，双方将回到大朗在周四进行“抢五”生死战。赛前，烈豹主帅戈尔称，球队希望在客场，为半决赛获得更多的调整时间，若想获胜关键在于三点。
京华时报讯（记者潘天舒）辽宁队昨天宣布，此前辞职的郭士强决定留任，不仅带队打完本赛季季后赛，下个赛季他仍将继续执教辽宁队。系列赛第三战，郭士强没有参加赛前联席会。身体无碍下赛季继续执教。衡业俱乐部领导层表示：“郭士强已经同意以主教练身份带队打完本赛季的CBA联赛，下个赛季他也将继续执教球队。
提前结束系列赛，广东队将获得一段较长的休息时间。2011-2012赛季季后赛，广东队便因为在半决赛中横扫对手有过多的休息时间，导致在总决赛中开始无法较好地进入状态，最终输给了北京队丢掉总冠军。自2011-2012赛季后，广东队就很希望在季后赛能碰到北京队一雪前耻，这对球队的心理建设有莫大的帮助。
腾讯体育讯 2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛第四轮的比赛将于2月25日正式拉开战幕，各地地方体育台将会关注各自球队，CCTV5+频道将转播2月25日辽宁VS新疆以及26日广厦VS北京的比赛。同时欧洲足球也将关注天津VS东莞以及广厦VS北京。欧洲足球直播。杭州广厦杭州体育馆。
次节还剩4分30秒，莫里斯领到第三次个人犯规，老马重新出场，北京队半场结束，以63比44领先。末节，老马体力明显下降，一度主动要求下场，但莫里斯背上第五次犯规，老马只能继续坚持。闵帅赞扬 学林功不可没。本场比赛，李学林继续被委以重任，并尽职尽责完成了盯防对方主力得分手吉布森的重任。
阿联暴力隔扣张兆旭。阿联本场比赛贡献24投15中贡献38分16篮板，并送出生涯最高的8次暴扣，显然是打疯了。除了两次隔扣张兆旭外，阿联本场比赛如同打了鸡血般兴奋，全场比赛他光暴扣就先后有8次之多，这可是他职业生涯最高记录，而且不同于以往的常规赛，这可是刺刀见红的季后赛。（杨威利）。
为了更好地服务广大球迷，季后赛前，万事达中心特意请专业公司制作了场馆360度动景，球迷不仅能远程如同身临其境般地全方位游览场馆，还能了解坐席分布、电梯和步行梯位置、餐饮售卖点分布、卫生间和医疗点位置，以及从场馆入口到达坐席的最便捷路径等服务信息。>>>【点击进入万事达中心官网】。com.
特尔费尔本场打破自己本赛季单场得分纪录，独砍58分。本场比赛，孟祥龙的断掌缺阵，让天津队昨晚明显缺乏第二得分点，虽然特尔费尔一扫上一场的颓势，半场就拿下24分，但其他队员，包括威廉姆斯在内手感均不佳，让天津男篮难以将比分拉开。东莞队主教练戈尔也认为孟祥龙的受伤对天津队是个不小的损失。
要知道，季后赛临时换帅，这可是每支球队的大忌，因此昨晚的辽宁队员也没能完全适应这种变化，国内球员集体陷入低迷，只有时隔一个赛季后回到首发的郭艾伦贡献14分。而新疆队“回归”的中生代球员显然发挥得更好。赛后，新疆队主教练崔万军表示，昨晚国内球员挑起了大梁，他首先提到的就是西热力江。
本报北京电著名篮球评论员苏群在近日曝出一则猛料，他表示，东莞中锋李慕豪有望在两年后加盟NBA。两年后或许是最佳时间。如果他能加盟NBA，那将会是联盟里最高的前锋。苏群说道。。在季后赛首战中，李慕豪拿到16分10个篮板，得分、篮板以及投篮命中数均创造了季后赛生涯新高。
此役，辞去辽宁男篮主帅的郭士强成为场外焦点。上一场比赛，因为最后时刻裁判的误判，辽宁男篮原主帅郭士强愤恨之下提出辞职，俱乐部管理层暂时接受了他的请求，由原外籍助教帕维切维奇担任球队临时主帅，接军依然任球队助理教练，而辞去辽宁男篮主帅职位的郭士强则继续跟队，本场比赛，他着便装出现在辽宁替补席。
今晚东莞马可波罗将继续坐镇大朗主场，迎来季后赛首轮第三战，烈豹将士表示将力争再胜从而拿着赛点奔赴天津。从首场比赛在天津1分惜败，到第二场回到大朗35分，烈豹已经在系列赛很好地完成了调整，上场比赛12名上场球员全部得分，目前全队的士气无比高涨。对于烈豹来说，绝不能因上一场大胜而轻敌。
腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，今日中国篮协官网发布了一条官方消息，为了迎合电视转播的需要，调整WCBA总决赛前三场的比赛时间。总决赛第一场比赛由2月25日19:30调整至20：00开打，而原本在2月27日、3月1日的第二、第三场总决赛将延后一天开赛。总决赛第一场。总决赛第三场。
昨天，中国篮协针对CBA季后赛第一轮辽宁主场对新疆、天津主场对东莞的比赛中发生的球迷扔杂物事件进行了处罚。治标更要治本。抛去东莞外援“竖中指”不谈，两场比赛的挑事者——那几位自控能力极差、向场内扔杂物的球迷，事后大摇大摆地离开了赛场，下一个主场他们又会乐呵呵地等待“良机”，再次肆意地发泄一番。
距离的第二节比赛结束还有7分32秒的时候，郭艾伦被替换下场，紧接着的一次进攻中哈德森便如同解禁之野兽，中路给辽宁防线突了个干净，上篮得分。本赛季，如果不是伤病的突然来袭，郭艾伦本可以迎来他CBA生涯的巅峰一季，好在，93年出生的郭艾伦还足够年轻，我们有的是时间等待他成长为更加强大的本土后卫！
网友疯狂吐槽辽宁被误判。腾讯体育讯 北京时间2月20日，辽宁队与新疆队的第二回合比赛中，出现重大争议，最后时刻韩德君遭到抱摔倒地，然而裁判却是熟视无睹，这不仅令名家以及媒体一片哗然，球迷阵营更是骂声一片。篮协给个说法吧。别没事乱骂，球员在场专注打球，判罚是裁判，我们是球迷，这其中最该骂谁？
哈德森爆发贡献35分14篮板助新疆扳平比分腾讯体育讯 北京时间2月20日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛展开第二场争夺，回到主场作战的新疆在第三节一度领先18分的情况下险些遭遇逆转，最终以108-106险胜辽宁，将总比分扳成1-1。
玛雅-摩尔罚篮绝杀浙江助山西扳平大比分。本场比赛，玛雅-摩尔打满全场，拿下39分11篮板3助攻，不过三分球8投0中，张瑜11分，大神雄子10分5助攻，于东9分7篮板，关馨8分；浙江队卞兰同样打满全场，拿下18分6篮板8助攻5抢断，陈晓丽18分5篮板4助攻，格里娜35分。（小肥羊）。
本赛季，中国篮协对球员关于裁判判罚的抱怨采取了零容忍的方式。
今晚，东莞新世纪将在主场大朗体育馆迎来季后赛首轮的第二场比赛，击败天津，是他们唯一的目标。客场惜败，但新世纪的士气并没有因此而受挫。李慕豪就表示：“上场的失利给了我们一个提醒，常规赛排名无关紧要，在季后赛我们要打得更加坚强一些。“回到主场我们一定会拿下两场比赛。李慕豪说。。
虽然球输了，但等来“马政委”的正式回归，北京队也算得到一丝慰藉。季后赛首轮碰浙江广厦，北京队历史战绩虽占优，但今时不同往日，如今的广厦主帅恰是当年率领广东队在总决赛中意外输给京师的李春江。不仅如此，广厦队本赛季的目标是季后赛打进前三，为此必须迈过北京队。所幸，政委归来，北京队也将班师回朝。
马布里抱怨裁判吹罚。本场比赛，只有8人出战的北京队饱受犯规过多的困扰，除王骁辉6犯出局之外，孙悦和李根两员主将也都身背5次犯规，马布里与吉喆也各有4次。对此，北京队外援马布里坦言：“当任何一支球队能够获得47次罚球的时候，另一方都很难取得胜利。（堂吉诃德）。
首节比赛开始2分25秒，王仕鹏左侧45度三分线外接球，在他最熟悉的位置飙中一记三分，帮助广东男篮将场上比分追至5-6。第二节比赛开始仅20秒，王仕鹏左侧零度角接球，他使出一记晃动之后的后撤步摆脱，飙中一记三分，广东男篮已经将场上比分追至25-28。本赛季，王仕鹏在广东男篮扮演何等重要的角色？
新疆媒体怒斥辽宁主场。直到有人扔下杂物，才开始隔离愤怒的球迷。在终场前，飞虎主帅到技术台前提出抗议，却被球迷扔下矿泉水瓶和杂物砸中，辽宁球迷用肮脏的语言怒骂新疆队以及崔万军及其家人。新疆退场时，辽宁球迷聚集在球迷通道两侧，依然不断辱骂，并扔下杂物，崔万军和记者都有被砸到。晨报记者 黄兴。
老马开会激励队友。球队期待老马爆发。但闵鹿蕾依然力挺老马，并且表示球队相信老马能在季后赛找回状态，他说：“老马也是在积极地备战季后赛，我们也对他寄予了很大的希望，老马37岁了，作为一个这么有经验的运动员，我想，当季后赛摆在他面前，他肯定会知道怎么去准备，这我不用去担心。
腾讯体育讯 北京时间2月18日，2013-14赛季WCBA季后赛半决赛首轮比赛，以上为比赛瞬间。北京现场大屏幕冒烟北京VS上海 北京现场LED大屏幕烧坏冒烟浙江VS山西 玛雅-摩尔持球突破浙江VS山西 浙江主帅面授机宜浙江VS山西 格里娜中投
今年的CBA季后赛，给球迷们最直观的感受是赛程有了变化。新的拆分方式，借鉴了欧洲冠军联赛拆分淘汰赛阶段赛程。与常规赛不同，季后赛意味着更密集的赛程以及更频繁地舟车劳顿，这种变化将更考验各队的适应能力，如何合理分配并及时恢复体力，将成为球员们在季后赛中打出状态的关键因素。——尤纳斯。
34轮的CBA常规赛结束后，竞争更激烈的季后赛今天将展开厮杀。常规赛前四名的广东、新疆、东莞、北京将在季后赛首轮分别迎战上海、辽宁、天津和广厦。常规赛名次列前的球队拥有多一个主场。北京和广厦可谓冤家路窄，前两个赛季北京均以3比0横扫广厦晋级四强，从这一点来看北京队占据了绝对的心理优势。
本溪本溪市体育馆。辽宁电视台体育频道。新疆电视台体育健康。中央电视台5+。直播308。葛沽葛沽体育馆。天津电视台体育频道。广东电视台体育频道。直播309。广东电视台体育频道。直播中央电视台5+。杭州广厦杭州体育馆。北京电视台体育频道。直播。
其实，一直以来同龄人接地气的生活是大郅非常向往的——随心所欲，为所欲为，而他从少年就开始承受本不属于他这个年龄所应该接受的压力。当时不光王治郅一个人，还有一个女排的姑娘，抓人的时候正好队员都在食堂吃饭，他们冲进食堂，女排姑娘还没反应过来被带走了，好在大郅没被发现，看到抓走一个，他赶紧溜之大吉。
其中国内球员MVP方面，三位候选人分别是广东东莞银行的易建联、东莞马可波罗的顾全以及新疆队的“宝岛”前锋杨敬敏；外援MVP方面，三位候选人则是东莞的布朗、新疆队的哈德森和辛格尔顿。去年常规赛MVP得主易建联连庄的可能性很大，毕竟他所在的东莞银行获得常规赛冠军，他的场均得分也排名国内球员首位。
1999年NBA选秀，小牛队在第二轮第36顺位相中王治郅，但因种种原因大郅未能成行，2001年唐尼·尼尔森亲自来到北京，在多方斡旋后终于打开了大郅前往NBA的大门。小尼尔森对当初的小牛队而言，引进王治郅并不仅仅是引进一名篮球运动员，在我看来，王治郅一直都是中国精神的代言人。
2013-2014赛季CBA联赛第34轮——佛山农商银行队对浙江广厦队的比赛，2014年2月16日晚在岭南明珠体育馆进行，最终佛山农商银行队以95:118不敌浙江广厦队。赛后，佛山农商银行队主教练蒋兴权，球员徐国翀出席了新闻发布会。关于球员表现。关于国家队主帅宫鲁鸣观看佛山队训练的报道。
广厦队外援吉布森成为得分王，山西队外援查尔斯加冕篮板王，吉林队外援道格拉连续第4次加冕助攻王，辽宁队外援琼斯获抢断王，上海队的张兆旭收获盖帽王。1.2.3.王哲林（福建） 场均22.8分（本土球员最高）。1.易建联（广东） 场均12.8个（本土球员最高）。胡雪峰（江苏） 场均6次（本土球员最高）。
腾讯体育讯 北京时间2月16日济南消息，2013-14赛季CBA常规赛第34轮，主场作战的山东队以124-95拿下齐鲁德比战，本赛季双杀青岛队。比赛回放首节比赛开始后，杨庚霖的远投为青岛队拔得头筹，但山东队进攻成功率很高，丁彦雨航一人独揽8分，杰特也在三分线外，送上一记远投。
本赛季CBA常规赛，辽宁队曾一度被伤病拖累，杨鸣也是深陷其中的队员之一，可凭着一身硬骨头，全队最终咬牙挺了过来。虽然腰伤复发，但在关乎锁定季后赛门票的一战中，杨鸣又一次在最关键时刻拔剑出鞘。山东也成为继2002~03赛季的上海大鲨鱼队后，历史上第二支头年进入总决赛，来年却无缘季后赛的球队。
历史交锋：56次，八一43胜13负。首回合交锋：辽宁105-92八一。历史交锋：30次，广东27胜3负。首回合交锋：广东95-83东莞。历史交锋：45次，上海25胜20负。首回合交锋：北京108-100上海。历史交锋：13次，新疆13胜0负。首回合交锋：山西112-95浙江。
上赛季的CBA亚军山东队就这样与本赛季的季后赛挥手告别！作为上季亚军无缘本季的季后赛固然令山东队感到遗憾和无奈，但就在对于球队来说堪称悲催的赛季里，丁彦雨航仍然进一步奠定了自己的地位。对于丁彦雨航来说，无缘季后赛，告别CBA赛季都不是结束，因为今年夏天会有更多的希望和机遇等待着他。
腾讯体育讯 北京时间2月14日消息，2013-14赛季CBA常规赛第33轮，东莞客场以117-105战胜广厦取得常规赛7连胜，并在本赛季主客场双杀对手，顾全拿下生涯新高的41分。技术统计。赛事焦点。最后一节，广厦队吉布森三分线外强行出手打出3+1，加罚命中后，广厦72-71反超比分。
腾讯体育讯 北京时间2月14日，CBA联赛第33轮北京主场迎战福建，比赛中孙悦持球组织进攻麦克唐纳单打张松涛马布里与赵泰隆争夺地板球巴赫拉米持球
李春江从不愿面对镜头打开自己的内心，重返故地也是如此。李春江竟然在一开场便使出了双外援，吉布森与克里斯·约翰逊也很给力，一直追着宏远的屁股打，比分在上半时从未拉开，半场结束，广厦仅落后1分。李春江甚至在第3节看到了赢球的希望，趁着易建联下场，宏远进攻短路，广厦甚至一度反超了10分。
李春江404天后重回他熟悉的场地。从2001年成为广东队主帅后，李春江执教这支球队的时间已经超过了10年。唯一对春哥“冷淡”的，可能就数现场球迷了，在现场DJ大声念出李春江的名字时，球迷反应平平，并没有欢呼与掌声，也没有怀念老李的标语。赛后李春江与尤纳斯主动握手，但看得出多少有些心有不甘。
4助攻王征。个人数据方面，广东队全队6人得分上双，易建联得到17分9个篮板4次助攻，朱芳雨得到22分3次助攻，鲍威尔得到全队最高的23分10个篮板，艾维得到16分3次助攻，高尚3分球6投4中得到14分，刘晓宇12分7次助攻和3次抢断。广东队首发阵容：朱芳雨、高尚、刘晓宇、鲍威尔、易建联。
腾讯体育讯 北京时间2月12日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第32轮对决，客场作战的八一99-104负于东莞，遭遇12连败继续刷新队史最长纪录，同时本赛季客场遭17连败，而东莞则是豪取六连胜。末节上来，王治郅张手飙中三分，张博也在快攻中上篮得手，八一回敬一波5-0将分差缩小至1分。
此外广东主场迎战广厦，李春江首度回东莞面对老东家的比赛将在广东体育直播，北京VS四川的比赛会在CCTV5+、北京体育和四川电视都市频道直播。北京电视台体育频道。东莞市体育馆。广东电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。福建电视台体育频道。山东电视台体育频道。新疆电视台体育健康。
新华社北京2月11日体育专电（记者李博闻）刚刚成为中国男篮新任主帅的宫鲁鸣11日在接受新华社记者独家采访时表示，目前中国男篮需要改变的地方很多，现在球员的个人能力还差得很远。新组建的队伍将以新人为主，同时新老结合。大胆启用年轻人是宫鲁鸣曾经担任中国男篮和中国女篮主帅时的一贯风格。
由于前一天没有比赛，昨天球队的训练强度很大，在常规赛临近尾声的时候，球员们都表现得特别努力，主教练闵鹿蕾也在调动球员状态，在激发球员方面费了很多心思。“朱西，你出了机会果断投篮啊！昨天球队的训练强度很大，不像以往赛前只有投篮训练，还增加了半场和全场的对抗，大家也都特别努力。
信息时报讯 昨天，刚刚成为中国男篮新任主帅的宫鲁鸣面对媒体，畅谈了建队思想。在采访中宫鲁鸣表示男篮暂时不会进行大换血，阵容将新老结合。宫鲁鸣表示了自己对中国男篮新教练组的构想是老中青相结合，中外搭配；而对大家关心的新一届中国男篮阵容问题，宫鲁鸣表示阵容将是以老带新，并不会进行大换血。
看上去悬念丛生，其实最后三张季后赛门票已经基本归属于天津、上海和辽宁。论及三支球队的最终排名，从赛程上看，反而是目前排在第8的辽宁最为有利，他们最后三个对手实力都不强，还有两个主场，拿下三连胜并不困难。但落后第8名两个胜场的他们已经完全无法掌握主动了，他们想要上岸的先决条件是在最后三轮保持全胜。
由于北京队兵多将广，因此身为球队队长的陈磊本赛季鲜有上场机会。除了队长陈磊之外，另外一名球员黄海贝也终于打破了本赛季个人得分荒。此役迎战天津队，黄海贝第四节替补登场，由于时间充分，黄海贝在一次内线进攻中完成2＋1的好戏，这也是他本赛季第一次得分。本报记者 陈嘉堃 J189。
在两外援均无法应战的情况下，球队做好了以老带新的准备，“既然特尔费尔和威廉姆斯没法打，那就让张楠和阿巴斯带着年轻队员去打，在争夺季后赛的关键时刻，以这样的阵容迎战对我们来说相当于失去战斗力。正如总教练张舰赛前说的那样，在缺少两位主力外援的情况下，天津男篮很难在实力强劲的北京队身上拿走胜利。
佛山队方面，朱旭航28分7板4抢断，托马斯34分9板2抢断，曾令旭19分5板8助攻，罗智19分1板，命中绝杀，郑准14分3板2助攻2抢断，徐国翀6分，任俊威2分。佛山暂停后调整战术，加强防守的同时，增加了外线出手次数，不过徐国翀与罗智的手感平平，第二节比赛结束，青岛队63-56领先佛山队。
韩德君20分帮助辽宁客场战胜山西腾讯体育讯 北京时间2月9日消息，2013-14赛季CBA联赛第31轮今天全面开战，辽宁队凭借最后一节的一波反击高潮战胜山西，取得争取季后赛席位的一场关键胜利。
腾讯体育讯 北京时间2月9日CBA联赛第31轮山西主场迎战辽宁，比赛中马库斯迈大步坚决突破刘志轩葛昭宝欲封盖瓦里克
山东欲晋级季后赛唯有先大胜上海。在剩余四张季后赛门票的争夺中，广厦和天津优势明显，晋级可能性最大。同上海首回合交锋，球队输了18分，完全处在下风，对辽宁，小分也不占优势，要想把季后赛命运握在自己手中，山东男篮后四场的选择只有一个，那就是全胜，并且对阵上海还要力争大胜，这绝非一件易事。
今天，中国篮协通过官方网站宣布，解聘扬纳基斯，本土教练宫鲁鸣成为新一届中国男篮的主教练。宫鲁鸣的上任，也意味着扬纳基斯与中国篮协正式解约。去年11月底，中国篮协曾召回扬纳基斯，商讨继续执教一事。据记者了解，在双方洽谈解约的过程中，中国篮协一度不想支付扬纳基斯带队期间的部分工资和违约金。
今晚，广东宏远将在中山主场迎战老对手八一队，队中的新外援埃维将迎来主场首秀的同时，这也将很有可能是王治郅最后一次出现在CBA的军粤大战中了。客场险胜江苏，广东宏远已经基本锁定常规赛冠军，目前领先第二名4个胜场的他们只要战胜八一，就将提前三轮卫冕常规赛冠军。
在客场击败浙江稠州银行后，天津男篮胜场变为17场，距离季后赛及格线——18胜还有一场的距离。在这样的客场比赛环境中，天津男篮的队员们并未受到影响，顶住压力顽强咬住比分，当全场比赛还剩下13.9秒时，天津队获得了绝杀的机会，但张楠在篮下被侵犯遭遇“忽视”后，两队只能以103:103进入加时赛。
道格拉斯再现神奇数据。可面对道格拉斯，刘炜只交出一份11投2中，仅拿到9分5篮板的答卷。此外一个尴尬的现象是，CBA里已经云集了亚洲第一中锋哈达迪，亚洲第一小前锋巴赫拉米以及亚洲第一控卫道格拉斯，那么什么时候我们国内的球员，也能堂而皇之的将“亚洲第一”的头衔，道格拉斯们的手里夺过来呢？
而助理教练周金利虽然欠缺CBA的经验，但是在临场指挥中仍旧沿袭了马跃南的风格，只是最后时刻缺少调整才导致了失败，但是对于这样的成绩，总经理耿洁表示满意：“其实这场比赛球队的总体发挥都比上场比赛有了提高，球员们的状态比较出色，而对方拥有多年的CBA经验，大家配合得更为默契，因此我们才输掉了这场比赛。
比赛中四川队最多时领先对手14分，但被天津队在第四节上演逆转，将比赛拖入加时。加时赛糟糕的命中率，让四川队最终遗憾地输掉了比赛，主场7连胜泡汤。在本赛季双方首次交手时，天津队坐镇主场大胜爱家168队19分。在最后一节的比赛中菲巴仅得到2分，仅靠哈达迪和怀特得到的11分艰苦地将比赛拖入了加时。
主裁判连吹马布里两次违体犯规，使后者在伤愈后的首秀中被罚离场，这招致全场球迷嘘声。篮协依据规定，给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢篮球俱乐部警告、通报批评，核减北京首钢篮球俱乐部联赛经费12万元人民币的处罚，并要求北京赛区“加强宣传引导观众文明观赛、入场安检和球队退场的安保措施”。
山东队最后四场比赛，分别是客场战上海，主场打斗新疆，主场对山西以及主场战青岛；而辽宁队的最后四场比赛，则分别是客场对山西，主场对青岛，主场对江苏以及客场对八一。可如今，山东队可谓是将命运牢牢的捏在自己的手里，而陶汉林这个并不扎眼的“屌丝”，某种程度上来说改写了球队在整个赛季的命运。
哈里斯两次面对北京队共砍下67分38篮板。那场比赛，北京队的马布里拿下30分也无奈输球的结局，而哈里斯便是当时江苏队发挥最出色的球员，他那一战轰下了38分17篮板的惊人数据。时光流转，却改变不了相同的结局。面对哈里斯，北京队恐怕也不得不怀疑世间是否真的有“克星”这种东西存在。（堂吉诃德）。
韩德君在比赛中上演罕见长途奔袭。本场比赛，辽宁男篮中锋韩德君砍下11分6个篮板，一次断球后的长途奔袭给人留下了深刻印象。不过，身高达到2米15，体重290斤的韩德君并没有这样做，这位以脚步灵活著称的内线壮汉，断球之后直接策马扬鞭奔向对方前场，一条龙杀到篮下完成一记单手暴扣！（雪人）。
这场比赛，老马在23分钟里，交出了9分、7个助攻的数据，虽然得分不高，但是对球队的串联作用非常明显。一开场，马布里就回到了首发的位置，但是老马并没有自己急于进攻，而是给队友传球，吉喆、张松涛等人全都在接到老马的妙传后得分。不过老马对于球队的串联和给队友创造机会的能力大家有目共睹。
广厦队目前为18胜11负，领先排在第9的山东队3个胜场，排在第6的天津和第7的上海同为17胜12负，领先山东队2个胜场，天津队握有对山东队小分优势，而上海队曾18分大胜山东（仅战1场），山东队挤掉这俩者晋级季后赛机会不大。山东若想取代辽宁队抢到季后赛门票，就必须在赛季结束时多出辽宁队1个胜场。
因为北京队外援马布里在与山东队中锋吴轲的一次冲突之后被罚出场，主场球迷情绪失控，在比赛结束之后围堵了客队大巴。最终，马布里被裁判驱逐出场。导致北京球迷大为不满的原因无疑是马布里被罚下而吴轲却留在场上的判罚，他们情绪激动，在比赛结束之前就不断狂嘘山东队的球员，而“傻X”的声音也一度响彻首钢体育馆。
马不停蹄。由于从天津到达义乌并没有直飞的班机，天津队只能取道杭州，再乘坐大巴前往义乌赛区。与天津队相对高调出征的姿态不同，主场作战的浙江队底气并不足：自从球队折损了津籍主力张春军，又闹出外援不服主帅被裁的内讧之后，浙江队的成绩一落千丈。尽管如此，浙江队主帅张勇军还是喊出“获胜反弹”的口号。
然而，据欧洲媒体Eurohoops爆料，中国篮协一度坚持申请外卡，最后时刻才迫于体育总局的压力而放弃。这家媒体得到的消息是：中国篮协在当地时间周五之前都一直坚持申请外卡，但最后时刻受到了来自国家体育总局方面的阻碍才被迫宣布放弃。（堂吉诃德）。
京华时报讯(记者潘天舒)利用春节休赛的机会，广东队更换了外援。前雷霆后卫艾维替换了球队的原外援艾怀特。艾维已经在前天抵达了广东，并通过试训，正式上岗。被裁的艾怀特最近表现不佳，为了确保能有更好战绩，广东队最终提前决定更换外援。正好现在是春节假期，广东队可以利用近几天的训练，让艾维更快融入球队。
广东东莞银行昨日对球队外援进行调整，前NBA雷霆队外线球员罗伊·埃维将替代卡里夫·怀艾特。“作为球员，怀艾特的人品非常好，非常感谢他在宏远几次处于‘水深火热’的不利境地时，都挽救了球队的胜利。我是防守型球员，球队里有许多优秀的投手，比如易建联这样的球员，我不会过多考虑得分，首先要保证的是防守。
本报丹东电昨日，中国篮协公布了2月9日在黑龙江大庆举行的2014年WCBA全明星赛名单，浙江外援格里娜与山西外援玛雅摩尔、北京外援坎贝奇分别领衔南北区全明星队首发出场。广东松山湖女篮队员黄红玭、邱思玥和杨力维成为南区全明星赛的替补球员，主教练马永忠则成为南区助理教练。除了参加全明星赛，邱思玥和杨力维还将出战技巧挑战赛，后者还有参加给力明星赛的任务。
为备战2014年U18亚洲男篮锦标赛，加强我国篮球后备人才的培养，提高基础训练水平，为国家队培养高水平后备人才，同时为各俱乐部培养骨干力量，经研究，于2014年2月9日至U18亚洲男篮锦标赛结束期间组织国青男篮进行第二阶段集训。现将集训有关事宜通知如下：。一、集训名单。体育总局篮球中心。
毫无争议，格林算得上本赛季CBA最“奇葩”的外援。如果格林在其他球队，或者早已被裁。其实，如果了解格林的历史，就会对这名外援有更深刻的理解。这种对三分投射的偏执，以至于格林的内线技术和基础十分糟糕。与其他外援不同，25岁的格林还有进步的空间，他更应清楚，师兄安东尼如今在内线技术的炉火纯青。
威尔金斯走到场边，高高举起双手，向全场的球迷致敬。在要离开的这一天，“大民”提到了很多人，其中就包括马布里，是马布里把他介绍给了北京队，是马布里时时和他沟通，告诉他应该怎样融入球队，适应中国，也是马布里不停地激励威尔金斯，告诉他只有在北京打出好的表现，将来才能再赢得一份合同。
八一队原本也有机会赢得比赛，即便王治郅最后那次投篮偏出，篮板还是落到了德勒黑手中，可是明显比双星队员高出一头的他，愣是补篮补偏了，这样一个镜头，或许足以说明如今的八一，真是无人“接班”。当这个赛季结束后，王治郅离开赛场，不知道那支曾在很多球迷心中存有特别记忆的“八一队”，会沦落到如何。
腾讯体育讯 北京时间1月24日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第27轮，坐镇主场的北京队102-90战胜辽宁队，本赛季双杀对手。辽宁队：杨鸣、李晓旭、韩德君、刘志轩、琼斯。下轮对阵常规赛第28轮将于1月26日全面打响，北京队继续坐镇主场迎来吉林队的挑战，辽宁队也将回到主场对阵福建男篮。
腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛第26轮，广厦队客场挑战山西男篮，威廉姆斯最后8秒错失绝杀机会，最终广厦队以92-91一分险胜山西队，赛季双杀对手。葛昭宝助攻，段江鹏左翼飙中三分 ，查尔斯造约翰逊犯规，两罚全中紧接着查尔斯后仰跳投命中，82-75，山西队再次领先。
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮上海主场迎战东莞的比赛中，姚明现身赛场为父亲颁发球队复古球衣姚明为上海元老们颁发球队复古球衣姚明为上海元老们颁发球队复古球衣姚明为上海元老们颁发球队复古球衣上海队复古球衣元老与姚明合影
刘炜CBA生涯得分突破8000分腾讯体育讯 北京时间1月24日，上海队主场迎战东莞队，刘炜在第二节还剩7分03秒时侧翼飙中三分，拿到个人本场比赛第10分，这意味着他职业生涯的总得分突破8000大关，成为继王治郅，朱芳雨，巴特尔，刘玉栋与李楠后，又一位CBA的8000分先生。
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮广东主场迎战新疆，比赛中阿联内线防守唐正东刘晓宇突破杨敬敏欲封盖
虽然前晚CBA福建男篮有惊无险地在主场战胜东莞男篮，但是比赛最后两分钟时间，福建小将王哲林与东莞外援鲍比布朗的冲突，还是在网上引发网友热烈讨论。福建队球迷认为，鲍比布朗当时是利用情绪和丑陋的行为制造有利于他们的判罚，很令人不齿，他们希望篮协能够净化赛场，抵制这些不良赛风。本报记者黄文龙。
近日，通过成都商报的牵线搭桥及不懈努力，四川金强俱乐部与西班牙篮球劲旅曼雷萨（Manresa）俱乐部正式签订协议，结为“友好俱乐部”。知道一下曼雷萨。就在本场比赛前，他接受了成都商报记者的专访，对自己的母队曼雷萨与四川金强俱乐部之间的合作，他除了送上祝福，还表达了未来加盟四川金强男篮的心愿。
阿联整场表现很郁闷。腾讯体育讯 北京时间1月22日，CBA继续如火如荼的进行，广东队客场以90-85费劲千辛万苦力擒上海队，避免本赛季遭到双杀，阿联本场比赛18投6中，贡献18分17篮板，表现并不尽如人意，甚至可以说，这是他本赛季打的最郁闷的一场比赛。（杨威利）。
北京时间1月22日，广东队客场以90-85逆转击败上海队，王仕鹏全场抢下31分，其中一个人投中9记三分！其实主队原本很有希望双杀广东队，可比赛打到关键时刻，王仕鹏手起刀落投中个人第8记三分，帮助广东队以85-83反超。平心而论的讲，哪怕王仕鹏投中个人第8记三分，上海队还招架得住。（杨威利）。
今晚7时35分，2013-2014赛季CBA联赛继续进行第26轮，辽宁男篮将在客场挑战天津男篮。在双方上一次交手中，辽宁男篮曾在主场凭借单外援阵容赢了天津13分，而上赛季双杀天津的经历更是为这次客场作战增添了心理上的优势。
目前，王非已经辞去所有教练职务，专注青少年篮球培训工作，他的篮球训练营前天在深圳正式开营，他本人全程亲身指导。昨天，王非接受晶报独家专访，畅聊中国篮球、篮球战术和理念，在谈到自己对篮球执教生涯感悟时，他说了一句十分哲理的话——“执教和生活是一样的。晶报：中国男篮的下滑与姚明有关吗？
扬纳基斯或成为男篮顾问。本报讯（记者冯兴）自中国男篮在去年的亚锦赛上没有完成夺冠目标后，与篮管中心签署“非保障合同”的外教扬纳基斯的去留始终是个谜。昨天，记者从篮管中心内部人士处获悉，经过多番讨论，中国男篮确定将起动“土帅”模式，而扬纳基斯也不会离开，他将会以中国男篮顾问的身份继续留在国家队。
在蒋兴权的带领下，本赛季的佛山队新星辈出，控卫史鸿飞就是其中一个，他曾经单场157分的壮举成为人们的谈资，佛山队客战广东队时他的那招“天外飞仙”也被人们津津乐道……（文/佛山日报记者肖山）。本赛季佛山队的前8轮比赛，史鸿飞都没上场，原因之一就是他刚来佛山队时的竞技状态还未达到蒋指导的要求。
可话又说回来了，科比与詹姆斯当年在NBA全明星赛场上的行为，以及孙悦今天在CBA赛场上的行为，真的应该被鄙夷么？2013年的MVP易建联，全场贡献34分8篮板，25投16中，命中率不如孙悦精准；或许孙悦不是全明星MVP历史上最出色的，但他却已经足够努力，而任何一个努力的人，都不应该被苛责。
孙悦贡献28分夺得2014年CBA全明星MVP。腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星正赛在北京五棵松球馆进行，结果北区明星队以118-102击败击败南区明星队，孙悦全场16投13中，抢下28分，并有6次暴扣。而打到末节最后时刻，孙悦又是接二连三暴扣，这回主场球迷爽了，孙悦也爽了。
福建男篮的超级新星王哲林以替补身份入选全明星正赛，今天他做客腾讯全明星会客厅，接受记者的专访。王哲林：因为今年的全明星赛是安排在赛季中的，所以身体上可能会有一些疲劳。腾讯体育：赛季之初，球队磨合并没有达到最好的状态，如今来到季后赛冲刺的阶段，是不是感觉越来越好？王哲林：谢谢。
前两届全明星周末，星锐赛的两位主教练都是还是现役球员的王治郅和马布里，分别执掌南区星锐和北区星锐。去年，王治郅则率领南区扳回一城。今年星锐赛，或许由于马布里因伤无缘参加全明星周末，原本属于南区的王治郅首次成为北区星锐的教练，对手则成了身兼江苏队球员和教练两职的胡雪峰。
扣篮预赛中广厦外援克里斯·约翰逊拿到预赛冠军；技巧赛赵继伟力压群雄获得预赛头名；三分赛贺天举20分拿下预赛第一。克里斯·约翰逊收腹背扣。克里斯·约翰逊收腹背扣。克里斯·约翰逊收腹背扣。克里斯·约翰逊单手劈扣。克里斯·约翰逊收腹背扣。三分赛卫冕冠军西热力江。
佛山小将朱旭航贡献25+19助南方星锐获胜腾讯体育讯 北京时间1月18日消息，在2013-14赛季CBA全明星周末的星锐赛中，胡雪峰执教的南区星锐队以101-97战胜王治郅执教的北区星锐队，朱旭航以25分19个篮板的表现，当选本场MVP。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛在北京拉开大幕，林志杰作为南区全明星首发后卫入选，今天他来到腾讯前方演播室，接受了记者的专访。
而对正处于低谷的中国男篮来说，这张外卡比以往都重要。需要注意的是，菲律宾亚锦赛失利的阴影仍然没能散去，中国男篮主教练扬纳基斯是走是留悬而未决，如果世界杯外卡垂青中国队，倒是从某种程度上能倒逼中国篮协负责人对主教练人选尽快作出决断。菲律宾亚锦赛上，中国男篮更新换代速度慢、年轻球员难挑大梁备受诟病。
腾讯体育1月17日讯（记者 刘璟文 朱国强），2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。今日，南北全明星球员陆续抵达北京，八一队的中锋许钟豪作为南区队的替补，接受了腾讯体育的专访。
广东队朱芳雨显潮男本色。广东队王仕鹏斯文亮相。新疆队外援哈德森。辽宁队韩德君与球迷合影。四川队外援菲巴和哈达迪。山东队丁彦雨航与球迷合影。腾讯体育讯 北京时间1月17日消息，2013-14赛季CBA全明星周末，众球星已经抵达北京。新疆队西热力江抵达酒店。

昨日，中国篮协公布了南北明星队的教练名单，其中南区主帅和助教由东莞双雄占据：宏远主教练杜锋出任主帅，新世纪主教练戈尔出任助教。至此，宏远与新世纪两队共有8人参加全明星周末，分别是参加全明星正赛的杜锋、戈尔、易建联、朱芳雨、王仕鹏和顾全，以及参加星锐赛的高尚和罗汉琛。
阿联首次当选全明星赛MVP。阿联首次当选全明星赛MVP。易建联以34分8个篮板的优异表现当选本场MVP，这也是阿联首次当选全明星赛MVP。腾讯体育讯 2013-14赛季全明星即将打响，让我们一起回顾去年的CBA全明星赛，12-13赛季全明星赛中易建联领衔的南方队以120-117战胜北方队，夺得冠军。
本次入选的9人分别为：王哲林、郭艾伦、李慕豪、顾全、翟晓川、高尚、原帅、赵继伟以及韩德龙。相比王哲林，高尚和原帅在CBA则显得机会不多，高尚为广东队出战12场，场均出战11.5分钟，得到3.6分1.4篮板0.4抢断。原帅为辽宁队出战9场，场均出战11.7分钟，也只有3.2分的表现。（雪糕）。
早在2005年，张凯就作为当家主力带领尚未进入CBA的东莞队夺得当时CBL联赛冠军，从而闯入CBA联赛，而张凯一个人便独揽了2005年CBL联赛的得分王、篮板王、盖帽王、扣篮王。对于本赛季势头不错的东莞队来说，他们如果想在季后赛有所突破，老将张凯能否持续保持出色的状态无疑将起到至关重要的作用。
昨天下午，北京队在东莞大朗体育馆进行了两个多小时的训练，从拉伸、投篮、战术到半场对抗，球队练得一丝不苟。球员们这两天已经把输给广东的比赛抛到了脑后。而北京队已经做好了面对困难的准备，闵鹿蕾说：“现在下半程竞争非常激烈，到了各队抢分的时候，肯定每支球队都想赢球，每场比赛都会非常困难。
本报讯 昨日，记者从福建SBS男篮俱乐部获悉，中锋王哲林将成为球队唯一一名进入CBA全明星赛的球员。王哲林将在本月的20日迎来自己的20岁生日。王哲林妈妈很心疼地说。本周，王哲林将参加福建队对阵卫冕冠军广东男篮的比赛，此后极有可能参加CBA全明星的星锐赛和正赛两场比赛。（石磊磊）。
记者本来准备了一大堆技战术方面的问题，班门弄斧也罢，原本想一探这名聪明、细致的扬州师傅如何在短时间内做出了一盘地道的“川菜”，结果马跃南根本不谈战术，而是讲人生和理想，“也会跟队员聊，传道授业解惑嘛，总之是让他们开窍，端正态度，这有时候比技战术管用。山无定式，水无常形。篮球应该是文明和健康的。
场均数据：14.3分+12.7个篮板+4.7个助攻+1次抢断+4.7次盖帽 球队战绩：3胜0负。后卫：刘炜（上海）。上海男篮在上一周取得了2胜1负的战绩，当家后卫刘炜的表现令人惊叹，这位34岁的老将，场均15分6个篮板4.7次助攻和1.3次抢断的全面数据，依旧是联盟本土最优秀的控球后卫之一。
十多年前，王治郅当家的八一和姚明领军的上海高居CBA之巅，“姚王对决”是贯穿军沪争霸乃至那几年整个CBA联赛的主旋律。“如果当年我去了八一队，后来会是什么样儿的？两条不同的人生轨迹，最终还是有了惊人的相似，在完成了联赛霸业、在国内已经罕逢敌手的情况下，大郅和姚明先后前往了NBA，进一步提高自己。
其一，在外援引进归于冷静的本赛季，哈达迪成为了星光暗淡的外援集团中明星级别的人物，要知道，就在加盟四川男篮之前的2012-13赛季，哈达迪还曾在太阳队打出了自己NBA生涯中最巅峰的水准，他为太阳队出场17次，在场均14分钟的出场时间里贡献4.1分5.1个篮板和1.2次盖帽。（雪人）。
比一场常规赛的结果更加引人注目的消息是，本场比赛赛后，八一主帅阿的江赛后表示，王治郅将于本赛季结束之后退役，这使得近来疯传的“大郅退役”一说再次得到证实。阿的江证实王治郅在赛季结束后退役。腾讯体育讯 北京时间1月12日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第24轮比赛今晚全面开战，上海男篮在客场以109-91击败八一，赛季双杀对手。
首节，顾全跳投得手为东莞首开纪录，孟祥龙外线出手回敬3分，开局后东莞队率先找到比赛状态，在布朗的带领下很快取得11-5的领先，不过天津队打得比较顽强，特尔费尔的突破加上孟祥龙的中远投，天津打出一波7-2的小高潮，13-12，只落后1分。东莞队首发：孙桐林 张凯 顾全 何忠勉鲍比-布朗。
北京队此后三次进攻都没能换来进球，莫里斯底线遭遇夹击，脚踩到底线违例，再次送出球权。北京队的进攻依旧很难找到突破点，莫里斯抢到进攻篮板球结果却将王仕鹏撞倒在地，吃到进攻犯规，王骁辉进攻中冲的太猛，直接抱着球飞出了底线，北京5分钟时间里送出了5次失误。周鹏底角压哨命中三分球，广东37-19。
从那时起四川篮球一蹶不振，直到本赛季四川金强队重新升级。东北虎上一次客场战四川，要追溯到遥远的1998-1999赛季，当时东北虎和四川展开保级大战，四川主场居然将东北虎的三分球记为两分球，而被中国篮协直接判罚降级。目前四川队9胜14负，战绩好于东北虎的7胜16负。今天CBA将开始第24轮的比赛，吉林九台农商银行东北虎队将在客场挑战四川队。
昨晚，球迷们给即将年满34岁的威尔金斯齐声唱起了生日歌，为这位救火队员送上生日祝福。威尔金斯用自己的表现为北京球迷带来了快乐。由于威尔金斯的名字“达米恩”连读起来很像“大民”，因此北京球迷喜欢叫他“大民”，闵鹿蕾也认为大民这名字很亲切：“他是个特别踏实的人，大家都很喜欢他。
球迷所关注的“二王对话”，王哲林与王治郅的较量也因为没能对位鲜有火花。大郅疲于奔命无济于事。对于中国男篮的中锋新星王哲林来说，与老大哥同台PK的次数也越来越少，一旦王治郅在这赛季结束退役，那昨晚将是两人在职业赛场最后一次碰面。对于许钟豪和王哲林两人的未来，阿的江认为他们还需要在世界大赛中去锻炼。
此后比赛鲍勒斯连续内线强打韩德君得手率领吉林紧咬比分，不过此时辽宁队外线再次找到感觉，刘志轩和杨鸣相继投中三分后辽宁55-39拉大分差，眼见局势有失控趋势，又是鲍勒斯站了出来，他连投带罚连得5分为吉林止血，半场结束辽宁59-45领先。双方首发。辽宁队首发：杨鸣、李晓旭、刘志轩、韩德君、琼斯。
昨天，成都商报记者对此事进行了一番调查，发现法国媒体的报道并未肯定扬纳基斯已经签约，而希腊阿里斯俱乐部新闻官玛莉娅·叶莱尼告诉成都商报记者：“俱乐部现在的主帅才上任两周，目前我们没有关于扬纳基斯执教的官方消息要透露。目前扬纳基斯与利摩日俱乐部的官司纠纷仍未最终解决。成都商报记者 盖源源。
为保证2013－2014赛季WCBA联赛的顺利直播，应中央电视台的转播时间安排，将第十八轮上海宝山队对沈部万成地产队的比赛时间由1月18日调整为1月17日晚19：30分。篮球字〔2014〕006号。以下为篮协通知原文——。上海宝山、沈部万成地产女篮俱乐部：。腾讯体育讯 北京时间1月9日消息，中国篮协今天在官网上发布对WCBA联赛第18轮一场比赛时间更改的通知，WCBA第18轮上海女篮对阵沈部女篮的比赛将提前一天在1月17日晚19:30进行。
上半场，尽管山东队打得很有气势，但东莞队还是能紧咬比分，仅以52-53落后1分。有些急火攻心的布朗也在向裁判表示不满，不同于格林的大喊大叫，布朗用手比出大拇指摩擦中指的数钱手势，并对着裁判忿忿地说道：“How much?赛后，布朗不愿再评价裁判，只是阴着脸说道：“有些人剥夺了这项运动的乐趣。
上一轮缺阵的睢冉本场复出，而他当时请假的原因时回老家探望病危的爷爷，而由于球队面临困境，他在家只呆了3天就火速归队。由于目前山东队人员捉襟见肘，睢冉在爷爷没有脱离危险的情况下，毅然赶回济南。还是尽量回来帮助球队。但在被问到对进入季后赛是否仍充满信心时，睢冉坚决地说道：“有信心！必须有信心！”。
随着浙江稠州主场金身告破，本赛季联赛用了22轮，18支球队的主场才先后被“攻陷”。一而再，再而三，本赛季主场优势和哨子问题屡见不鲜，但对于参加联赛的球队来说，他们更多也只能忍气吞声。但再仔细看看这些球队的主客场战绩，除了卫冕冠军广东宏远客场10胜1负之外，多达8支球队客场输球场地在6场以上。
那么，扬帅是否会留任，还是会走人呢？由于扬帅目前已经回国，对于双方是否会进行下一步的沟通，中国男篮领队郝国华表示：“到现在为止我们没有说让他走或是让他留，双方还在进一步沟通，目前还是在走续约的一个过程。在去年年底，扬纳基斯一直在看CBA的比赛，到处考察队员，那么扬帅还会继续考察CBA吗？
新疆方面哈德森拿到23分9个篮板4次助攻5次抢断，辛格尔顿拿到19分16个篮板6次助攻，西热力江贡献18分3个篮板5次助攻，唐正东拿到14分6个篮板，苏伟14分5个篮板；末节上来，苏伟上篮得手，马库斯接球跳投做出回应，西热力江和哈德森相继飙中三分，新疆打出一波8-4，将分差重新拉开到18分。
郭士强不满裁判判罚。本场比赛，辽宁男篮主帅郭士强多次对裁判员的判罚表示不满，一次冲进边线的暴怒行为更是给我们留下了极为深刻的印象。当时是四川男篮进攻未果，辽宁男篮火速策动了一次反击，外援琼斯左侧持球快速通过前场，面对四川后卫王英亮的单人防守，他选择了利用个人能力单打。（雪人）。
腾讯体育讯 北京时间1月8日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第22轮的一场焦点战中，浙江队错失绝杀，卫冕冠军广东队末节爆发在客场以103-102逆转浙江队收获4连胜，浙江队遭遇主场首败。浙江队数据。6篮板1抢断。怀艾特推人犯规，最后8.6秒浙江队获得球权但约翰逊和邱彪连续出手不中。
腾讯体育讯 北京时间1月8日CBA联赛第22轮广东客场挑战浙江队，比赛中阿联展现其标志性跳投开场跳球
今晚7时35分，山西汾酒男篮将在客场挑战新疆队。新疆队近年来一直是总冠军的有力争夺者，本赛季他们状态不错，目前排名联赛第二，此前还一度取得过十连胜的佳绩。而内线的苏伟、唐正东，都是联赛中的一流中锋。那场比赛中，新疆队的中锋唐正东、苏伟都因伤病缺阵，这一次重新相遇，汾酒男篮将要接受真正的考验。
国家体育总局篮球运动管理中心。4、如有新注册运动员，需填写《青少年运动员首次报名申请表》，快递寄至国家体育总局篮球运动管理中心青少部，并在中国青少年篮球注册管理系统进行网上注册，未完成注册者不得参赛。本规程由国家体育总局篮球运动管理中心负责解释。单位：国家体育总局篮球运动管理中心青少部。
布朗成为了德鲁联赛的胜利者，他先后捧得过三个冠军。布朗：在最后一分钟之前，我和东莞就签下了一份协议，说我在8月15日之前如果有NBA球队签我的话我就留在美国，当时有纽约、孟菲斯、印第安纳对我有意，最后我们也试图和湖人、快艇联系，因为他们都有第四控卫的诉求，不停的电话来电话去，都是要我再等等。
有媒体透露，篮协要求杨纳基斯在联赛结束后提交观摩总结及未来规划，而这个规划经由领导及专家审批后，再决定2014年是否仍让他继续带队。据说，去年履新之前，杨纳基斯就接受了一道中国特色的选帅程序：他在北京带国少队训练，然后国字号各级球队的教练和篮协的专家们旁观后对其进行打分和评估。让我们拭目以待。
今晚7点半，CBA联赛第22轮，四川金强爱家168队主场迎战辽宁队。今晚，四川男篮迎战辽宁队，对对方主帅郭士强来说非常特别。作为如今辽宁队的主教练，郭士强当年是在四川男篮踏上成长之路的。1996-1997赛季，缺少后卫的四川男篮从辽宁队临时租借了郭士强，那一年，郭士强21岁。
今晚，天津队将坐镇主场，迎来季后赛门票直接竞争对手浙江广厦队的挑战。回顾过往交锋史，天津队此前11次与浙江广厦队狭路相逢，仅获得过1场胜利。本赛季首次交锋，天津队因核心球员特尔菲尔末节被罚出场逆转失败，浙江广厦队则依靠外援吉布森的强大火力笑到最后。
腾讯体育讯 北京时间1月7日 篮协公布了CBA职业联赛第7－8周MVP，其中国内球员MVP阿联两度折桂，山西外援马库斯-威廉姆斯凭借两战拿下83分和天津队外援谢尔顿-威廉姆斯当选这两周外籍球员MVP。稍后带来详细消息。
马布里当选CBA全明星票王却非注册球员。撰稿：子儋。当然，马布里的能力以及在北京球迷心目中的地位的确有目共睹，但是，篮协如果允许一名没有注册资格的球员参加CBA全明星赛，岂不是贻笑大方？篮协只要公布名单是说明这是球迷选出来的首发名单，并且声明特例邀请马布里参加，毕竟全明星只是一次商业表演。
当记者向郭舰提出这样一种假设：如果周琦已经有了成熟的机会进军NBA，而此时恰是新疆队最好的夺冠时机，球队会不会甘愿让周琦去更高的平台发展？在新疆队的培养计划中，周琦需要尽快在身体、技术、心态等诸多方面变得更加成熟，而在此之前，“帮助球队夺冠”甚至“冲击NBA”。 用心打造，三五年后见成效。
腾讯体育讯 北京时间1月7日消息，中国篮协今天在官方上发布通知，重点对太原、上海、成都、东莞等4个赛区的媒体服务情况提出表扬，并把山西男篮的媒体服务标准当作榜样来传播；但也有个别赛区，如南京赛区，对联赛关于为媒体服务的相关规定执行不力，落实不到位，缺乏一个优秀团队提供高质量的保障服务。
急于复出有危险。之前人们一直在说，如果按照恢复六周的时间来算的话，马布里就可能赶上北京队客场挑战广东队的比赛，其实马布里心里也很想在这场比赛复出，但是现在他的身体情况肯定无法在一周内达到比赛的要求，在没有完全做好准备的情况下仓促复出，对于马布里自己和球队来说危险性更大。春节后复出保险。
特约记者岳忱报道 当周琦签约新疆的消息传出之后，从辽宁队到体育局无不倍感吃惊，当记者拨通辽宁队新闻发言人接君的电话时，距离签约的消息爆出已经超过两天，可后者仍然感到难以理解。作为中国篮球人才第一输出大省，辽宁却至今未能培养出一名NBA球员，这也让俱乐部决心“下血本”挽留周琦。
CBA21轮过后积分榜情况。北京队客场2分告负，一轮比赛后便将次席还给了新疆队，广东客场大胜继续稳坐榜首位置。本轮北京队客场憾负江苏队后，战绩为15胜6负，将上轮刚刚抢到手的积分榜次席的位置拱手相让。新疆队客场轻取四川队，将战绩改写为16胜5负。借此新疆队超越北京位居次席，北京滑落至第三。
在这场郁闷的比赛里，“马布里替身”达米恩-威尔金斯是北京队发挥最好的球员，他打满了比赛的后三节，2分球13中9，3分球3中1，罚球13中12，得到33分5篮板4助攻1封盖，得分创造了他个人征战CBA以来的新高。事实上，威尔金斯本场比赛与成为北京队逆转的英雄也只差一步之遥。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间1月5日消息，2013-14赛季CBA常规赛第21轮，天津男篮坐镇主场迎战八一队，凭借全队第三节的爆发，天津以95-80大胜八一男篮，取得常规赛3连胜，而八一队则遭遇客场11连败，本赛季客场比赛尚未尝胜绩。但是比赛时间已经不够了，最终天津队以95-80大比分战胜了八一队。
客场输给山西队之后，福建男篮回到晋江重整旗鼓，今晚7点35分他们将在主场迎战青岛男篮。本赛季加入三外援之后福建男篮实力有所提升，而同样拥有3外援的青岛队却仍旧一蹶不振，本赛季只有3场的胜场。青岛男篮是上赛季的垫底球队。本赛季的两队曾在青岛主场有过一战，最终福建队大比分赢得比赛。上一轮比赛之后，他们更是遭遇了联赛第二次六连败，继续在排行榜垫底。
莫里斯赛后称赞了吉喆的表现。正如闵鹿蕾指出的关键，本场比赛，北京男篮共有11名球员出场，其中7人得分上双，外援威尔金斯、核心后卫孙悦和青岛旧将李根都拿到了15+，对此，闵鹿蕾也豪不掩饰地表达了自己的喜悦之情：“这是任何一个教练都愿意看到。
易建联带伤在家乡球迷砍下28分17板。但即便是带伤出战，阿联的威力依然十分骇人，开场后他便篮下单手完成一记暴扣，紧接着被中距离跳投拿到2分。其实对于阿联来说，每一次暴扣都可能会对他的脚踝产生负担，毕竟他的伤势并未好利索。同时全场比赛他还奉献出多次暴扣，在家乡球迷面前，阿联算是做得足够到位。
上赛季吉喆与麦蒂的剧情显得平淡许多。没错，就是“换吉喆”。因为上赛季在北京队主场对阵青岛队的比赛中与麦蒂发生了冲突，吉喆一时间成为了各地“麦蜜”们口诛笔伐的对象 。于是，在2013年1月18日北京队客场挑战青岛队的比赛里，青岛主场上万名球迷用史上最强的噪音与嘘声迎接了吉喆……。（堂吉诃德）。
尽管是客场作战,因为宁波、杭州两地距离不远,球队体能消耗不大。如今广厦队的领军人物还是小外援吉布森。值得一提的是,吉布森同杰特都来自洛杉矶,哥俩关系很不错,同属CBA“洛杉矶帮”成员。不过,目前坐稳联赛得分榜头把交椅的布朗,依旧出自洛杉矶,也是杰特最亲密的小伙伴之一。
最近主场输天津、客场负北京和四川，上海队都打得虎头蛇尾，先赢后输。昨晚主场迎战联赛排名第二的新疆队，上海队差点再度被对手翻盘。上海队主场能拿下被认为实力更强的新疆队，对方阵容不整也是一个因素。目前排名第五的上海男篮已成为争夺本赛季季后赛席位的热门球队，到现场看上海队比赛的球迷也越来越多。
八一为何不能引进外援?八一能不能引进外援?不过随着外援在其他俱乐部放开,八一人才紧缺的问题越来越明显,球队联赛竞争力越来越差。不同的是,中央陆军俱乐部对外援持开放态度,对引进外援保持球队竞争力并不忌讳,也从不拒绝自己的球员去更高水平的联赛接受打磨,个中典型,首推基里连科。长远的警示。
本报讯（记者陈嘉堃）新年第一天，CBA焦点大战昨晚在上海队与新疆队之间展开，上海队以95比86主场告捷，新疆队遭遇两连败。上海队两名外援杜比、杰克逊都曾在新疆队效力，主队打出18比5的开局，此后他们便一路压制对手。上海队主帅王勇说：“对手只拿到86分，这是我们赢球的关键。
赛后，新疆队主教练崔万军认为，四连客下来，队员们的身体疲惫达到了极致，这可能是输球的的主要原因。今天新疆队上半时多次出现传球低级失误，被上海队断球打反击，对此崔万军表示：“失误确实多了点，特别是上半时，我觉得主要还是球员身体疲劳，打球的投入上做得不太到位。
王治郅带领八一终结9连败腾讯体育讯 北京时间1月1日宁波消息，2013-14赛季的CBA常规赛第19轮，八一队在半场领先27分的情况下险遭逆转，最终以88-81守住胜利，终结9连败的同时，也避免了创造队史最长连败的尴尬。山东队此役告负两连胜被终结。
八一主场迎战山东的比赛，CCTV5+、宁波少儿频道与山东体育频道将同时直播，欧洲足球频道与四川电视台将关注佛山与四川的比赛。宁波中央电视台体育赛事。山东电视台体育频道。天津电视台体育频道。上海中央电视台体育频道。深圳广东电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。四川电视台都市频道。
王哲林在和哈达迪的对抗中也不落下风。新秀赛季中，能给王哲林带来挑战的外援其实并不多，但在2013-14赛季，随着哈达迪加盟新军四川，王哲林在球场上也遇到了一个巨大的挑战。第一节没打多久，王哲林就在一次抢前防守中，在三分线成功抢走哈达迪手上的皮球，还没等后者反应过来，他已经运球冲到了三分线附近。
一周前的圣诞大战，辽篮在主场战胜八一队。上轮客场负于广东队之后，辽篮再度遭遇两连败。最近的比赛中，辽篮的投篮命中率始终不见起色，这也是遭遇连败的主因。双方首次交锋时，辽篮曾在主场战胜东莞队。目前，由于东莞队的内线希望之星李慕豪因肘击对手被禁赛，这让辽篮在内线方面有了一定的底气。
蒋旭勇成为吉林队本赛季第三位主帅。腾讯体育讯 北京时间1月1日，新年第一天，吉林队传来再次换帅的新闻，据最新消息透露，赛季初期接替外教的主帅王晗因为家事向球队提出辞职，吉林俱乐部已经接受了辞呈，并任命助理教练蒋旭勇为新任主帅。这样，俱乐部任命助理教练蒋旭勇为本赛季第三位主帅。
女魔兽格里娜送18分11篮板5封盖浙江拿下八一。浙江主场大胜八一，“女魔兽”格里娜两次扣篮；本场比赛，北京队“扣篮姐”坎贝奇出场16分钟，9投全中，包括一记三分球，罚球5罚全中，拿下24分，本赛季第6次百分百命中率完成比赛，张琳和邵婷各自拿到14分，孙晓雨10分。沈部71-74黑龙江。
王哲林这个名字已经被球迷所熟知，作为央视评出的CBA半程最优秀球员，王哲林逐渐担纲福建队的“领袖”。而他也期望能够与队友一起冲击季后赛。本赛季的前半程王哲林数据很好，李楠在点评王哲林为何成为半程最佳球员的时候表示：“王哲林本赛季场均得到24分，还有10多个篮板，这是非常好的数据。
易建联（资料图）。紧接着，国家队夏天在亚锦赛上爆冷输给了中华台北队，无缘半决赛，易建联经历了国家队生涯中的最低谷。易建联总结2013年时说。如何帮助广东队卫冕，带领国家队走出低谷，将是易建联在2014年需要面对的问题。诚如易建联所说，国家队是夏天的事情，目前首要任务是带领广东队卫冕。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
王哲林和琼斯分别当选CBA第6周最有价值球员。腾讯体育讯 北京时间12月29日消息，今日中国篮协公布了2013-14赛季CBA联赛第6周（14-15轮）的最有价值球员，福建队的19岁中锋王哲林与辽宁队的多米尼克-琼斯分别当选，值得一提的是，这已经是王哲林连续第四周获此殊荣。
陈晓东失忆赛后竟称球队在打NBL。周五的比赛，人们的注意力都被吸引到李慕豪肘击菲巴的冲突当中，事实上，在肘击风波以川粤两队各被罚下两名队员的结果告一段落后，四川队队长陈晓东在随后的比赛中，又被顾全以肩膀撞击面部的恶劣犯规方式伤害，出现了罕见的因受伤导致失忆的严重后果。我简直都惊呆了。
又是上半场完美风暴！12月27日，2013-2014赛季CBA联赛第18轮，山西队在主场以125∶105大胜天津，迎来三连胜。29日，山西队将在北京五棵松体育馆迎战北京队。更有意思的是，现在的山西队主帅麦克对北京队并不陌生。这个赛季之前，麦克原先执教的奥神队向北京队租借了包括孙悦在内的四名球员。
广东迎来20年庆典。经过1993年至2003年的潜心蓄力，华南虎不断创造着中国篮球的纪录：过去十年，宏远俱乐部在CBA联赛八度称雄，最近两届全运会也皆收获冠军。既然共同见证，在宏远将士之外，今晚东莞主场的现场观众，同样能收到一件李宁特制的华南虎20周年助威黄色T恤衫（与纪念版球衣颜色相同）。
而且更夸张的是，本场比赛先后有6名球员单场砍下40+！差一点被布朗破掉纪录的“砍分帝”杜比，本场比赛也为上海队抢下44分，由此令沪军在晋江抢走胜利；同时目前联赛得分榜排名前十位的球员里，也只有王哲林一人，以场均23.9分位列第10位，其余排名前十的九位高手，清一色都是外援兄弟。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，亚篮网公布了2013-14赛季CBA联赛新一期的周最佳球员名单（截至第17轮），带领山西队走出阴霾的马库斯-威廉姆斯荣膺本期最有价值球员。山西队112-95大胜浙江队的比赛中，马库斯全场砍下41分和12个篮板的两双。9、易建联（广东）19分24篮板4助攻。
马布里为北京带来正能量。腾讯体育讯 北京时间12月27日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第18轮对决，其中北京在主场迎战新疆，最终他们以92-97负于对手，其中刚刚从美国疗伤归来的马布里也在下飞机后火速赶赴万事达中心，为队友加油鼓劲，他的精神状态看上去非常不错。（猫大熊）。
马布里刚下飞机就奔赴球场。此前受伤并返回美国接受手术的马布里乘机回到北京，并从机场直接赶往万事达中心，为球队助威。马布里是北京时间26日从美国动身返回，他乘坐的航班于傍晚时分抵达北京首都机场，他也马不停蹄地从机场直接赶往万事达中心。每当比赛暂停，他也是第一时间冲入场内，与队友们击掌。
腾讯体育12月27日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛赛程过半，腾讯记者通过采访篮管中心负责联赛的相关领导，总结上半赛季出现的问题。在谈到裁判问题时，篮协方面表示，较以往加大了对裁判员的管理力度，措施手段较以往赛季更严格，没有对外公开，并不代表没有作为。“谁都不希望被点名。
东莞德比的上演，意味着本赛季CBA已经走过了半程。烈豹赢得轻松，一半原因要归咎于四川队自己内乱，比赛中曾出现了哈达迪和主教练马跃南场边争执的场面。限制哈达迪的任务，更多的还是在李慕豪身上。连续三场比赛，李慕豪和哈达迪、易建联连续交手，对他的技术和身体都是一次考验。
昨晚对广大球迷来说，既是圣诞大战之夜也是CBA联赛半程收官之夜。□记者 邹鑫。比赛 圣诞夜辽宁队带着喜悦入眠。怒吼，出言不逊……一贯儒雅的八一双鹿主帅阿的江，却在昨晚很少见的发飙了。阿的江觉得这个技术犯规十分冤枉，走到记录台附近和裁判员理论：愤愤不平、怒吼、出言不逊……颠覆了他以往的形象。
凯瑞科特曾为湖人一员。腾讯体育讯 北京时间12月26日，据《eurobasket》消息，曾经效力过广东的外援德里克-凯瑞科特以及他的经纪人正式向FIBA提起诉讼，要求前东家广东俱乐部支付因提前终止合同而产生的一系列费用，包括应付工资、代理费以及所产生的利息费用等。
成都商报讯（记者 盖源源）马跃南上任后的第二个主场比赛，四川爱家168队再次给球迷带来了惊喜。首节福建队进入状态较快，王哲林和外援韦斯特内线连续得手，马跃南见状派上了哈达迪增加内线的威慑力。第二节哈达迪在与王哲林的对位中完成少见的暴扣，点燃现场球迷的激情。
离比赛结束还有10秒，主队广东东莞银行队停止进攻，全场观众响起了热烈的掌声，华南虎和烈豹之间“圣诞大战”的比分最终定格在95:83，别看分差多达12分，但比赛过程一点都不轻松，正如场边一观众所言，“这是我见过的最激烈的一场德比战”。赢下本场比赛后，广东队也顺利收获了CBA半程冠军。
本报讯（记者 周赫）昨天北京金隅男篮在自己的主场赢来了本赛季的“黑马”上海队，结果北京队主场108比100击败了对手，用一波三连胜作为送给自己的“圣诞大礼”。随着孙悦等人的加盟、李根的爆发和翟晓川、朱彦西的逐渐稳定，北京队国内球员实力增强，球队对于马布里的依赖正在变得越来越小。
腾讯体育12月25日东莞讯（记者 刘璟文）2013-14赛季CBA联赛第17轮，广东队与东莞队上演“圣诞德比”，最终广东队以95-83轻取对手，取得对同城小弟的9连胜。更找到办法去发挥。易建联说道，“过了半程了，要特别注意一些，比赛的状态、跟外援的磨合，会越来越好，后半程的比赛也会越来越难打。
王哲林阿联领衔最佳阵容。场均数据：21.5分+13.6个篮板+1.3次助攻+2.3次抢断+1.4次盖帽 球队战绩：15胜2负。场均数据：15.9分+2.8个篮板+1.9次助攻+1.9次抢断 球队战绩：9胜8负。场均数据：14.4分+3.1个篮板+2.2次助攻 球队战绩：13胜4负。
腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA联赛第17轮北京主场迎战上海，孙悦送翟逸遮天大帽孙悦持球进攻杜比突破遇包夹
国家体育总局局长刘鹏在发言中再次提到了“三大球”不如意的局面。而篮管中心主任信兰成在发言中强调，CBA在下个赛季将正式成立股份制的CBA联赛公司。因此，信兰成表示，未来CBA联赛改革首先便是推进CBA联赛管办分离，他还给出了联赛机构和人员专业化、公司化运营的5个具体步骤。五、成立联赛监事会。
本报讯 新疆男篮的主场在CBA是出了名的“魔鬼主场”，而昨晚，浙江稠州银行男篮在对战新疆男篮之前，又传出了外援麦克尼尔和张春军发烧不能上场的消息，主力球员有3人不在阵中，比赛还没开打，实力就先弱了一截，所以最终浙江稠州银行男篮以102比122输给新疆，也在大家的意料之中。本报记者 曹林波。
除了王磊的伤病，韩硕再度成为球队另一块心病。昨晚韩硕总算复出，却在一次突破时脚踩到对方球员脚上，八一队全场表现最为出色的球员痛苦倒地，双手捂脸十分痛苦，受伤的右脚完全不能动弹，队友和队医将受伤的韩硕抬下场进行治疗。而阿的江看到韩硕被队友、队医抬出赛场，表情僵硬，脸色瞬间变得铁青。
球员方面，江苏队五人得分上双，胡雪峰拿下22分7篮板6助攻7抢断全能数据，海斯利普拿下22分6篮板，孟达14分6助攻3抢断，弗罗曼10分16篮板8助攻。暂停后琼斯连续冲击篮下，虽然能勉强追近比分但防守端却也无法真正的限制江苏队攻势。双方首发。江苏队首发：胡雪峰、杨力、孟达、刘亚晖、海斯利普。
山东队则遭遇4连败。山东队方面，杰特投中5记三分球得到24分，丁彦雨航20分，哈维(数据)19分19个篮板，李林10分，李敬宇8分。山西队今晚状态依旧不好，威廉姆斯的传球直接塞到了杰特手里，哈维跟进快攻完成扣篮，随后的一波进攻中，杰特弧顶飚中三分球，山东队55-46扩大优势。)、丁彦雨航、杰特。
时报讯 昨晚10点多，广厦主帅李春江携爱人回到球队下榻的酒店，看到围堵在酒店门口的数位记者，李春江用沙哑的嗓子告诉大家自己感冒了，“实在抱歉啊。说罢就径直走向了酒店电梯。或许是李春江和老东家广东队的故事太过传奇，这场比赛吸引了空前的舆论关注，前来采访报道的媒体阵容可谓达到了“总决赛级别”。
东莞队上轮大胜浙江广厦士气正旺，而四川队此番客场连续作战，必定会遭遇种种困难。此前有媒体报道马指导过于严厉，因此引发了一些矛盾，事实上四川队的气氛相当融洽，马指导也不放过任何与球员们交流的机会，即便是在候机时也在与年轻球员们谈话。
无奈“三分雨”浇灭连胜希望。尽管双星队在第四节末段发起反扑，并在比赛还有1分半钟的时候将分差缩小到5分，但杨鸣关键时刻的进球，以及约什致命的传球失误，还是让双星在主场遗憾告负。而双星队本场三分球20投只有4中，其中 ，约什7投0中，4个三分全部都是后卫冯祺投中。无语约什状态成了“晴雨表”。
最后5分钟翻盘？在球队稳定住大局之后，阿联完全接管了比赛，补篮、中投缩小差距，积极的抢断后暴扣、沉稳的2+1，再到最后0.4秒完成绝杀，末节阿联独得17分（全场34分21个篮板），成为绝对主宰者。作为决定胜负者，阿联直言赢球很幸运，上半场球队就像没睡醒一样，命中率低，防守也比较乱。
大郅对阿联，看一场少一场。北京时间12月20日，在2013-2014赛季CBA常规赛第15轮，卫冕冠军广东队在客场以77-75击败八一队收获4连胜，同时也连续第20次赢得军粤对决。这场比赛，最受关注的两个人无疑是八一队的王治郅和广东队的易建联。大郅的宝刀不老，也被看做八一队制胜的一大武器。
在队友集体哑火的情况下，易建联几乎以一己之力扛起了广东队。第一节比赛，广东队全队仅得15分，易建联就占到了其中的9分，而半场结束时，易建联就早早拿到两双（11分10篮板）。整个赛季，易建联出战40场，在场均37.6分钟的出场时间里可以贡献24.6分10.6篮板的两双数据，投篮命中率达到57.9%。
易建联亲手导演大逆转。即便在广东队单节净负10分的第三节，阿联也有6分4篮板入账。这一节里，广东队单节轰出32-12，上演惊天逆转，而这其中的主角依旧是易建联。整个赛季，易建联出战40场，在场均37.6分钟的出场时间里可以贡献24.6分10.6篮板的两双数据，投篮命中率达到57.9%。
事实上，诸多国际机构都会不时推出“世界十大最具品牌价值的体育赛事”等榜单，从品牌价值、赛事历史、市场开发状况、传播影响力等多方面对各项赛事作出量化数据的评估；十年前，中网还在北京南三环赵公口桥附近的光彩体育场举行，那时的中网广告、票房都不甚理想，完全靠主办方投资硬扛。环青海湖国际公路自行车赛。
今晚客场迎战青岛男篮上赛季外援约什如今在对方阵中。本报讯（华商晨报 华商响网特派青岛记者 陈卓）还记得辽篮上赛季的“进攻狂人”约什吗？本赛季，约什在青岛男篮的表现依旧抢眼，在出战的11场比赛中，场均贡献了26.8分的优异数据。辽篮此前同青岛男篮交锋12次，8胜4负处于上风。
马跃南教练上场的第一战就取得了开门红，今天他们将客场挑战老牌劲旅北京队，马指导对于球队的期待仍是：“一场打得比一场好，磨合能够越来越出色。由于伤势只好了八成，哈达迪在昨天的训练中并没有跟球队一起进行技战术的配合，不过，坐在球场边休息的他仍旧将目光放在了训练中的队友们身上。而在昨天的训练中，D.
2013年12月16日在2013-2014中国男子篮球职业联赛（以下简称联赛）第十四轮第122场浙江稠州银行（以下简称主队）与福建泉州银行（以下简称客队）的比赛中，当第三节比赛进行至还有8分15秒时，客队13号外援上篮，主队7号队员对其使用了“撅臀”的危险伤人动作，致使客队13号外援腾空后摔下；
今年4月14日，李春江离开东莞，前往浙江广厦执教，当时在途中的他曾对本报表示，“在东莞工作生活了20年，不管身处哪里，我的家还在东莞，我也仍是东莞人。稍微可惜的是，李春江这次东莞之旅，只在大朗呆上不到2天时间，接下来也不会前往南城挑战老东家广东宏远。李春江对戈尔来说，也是一个伟大的对手。

从第一场比赛在大朗体育馆的观摩席上目睹球队失利，到如今站到了台前开始行使比赛指挥权，一晃澳大利亚人罗伯特·贝弗里奇加盟上海队已经有半个月时间了，他正在逐渐地将自己的防守体系注入这支黑马球队，也希望能够带着“大鲨鱼”游向更远。因为姚明慕名而来。贝弗里奇：目前就是到这个赛季结束，我是来“救火”的。
杨敬敏何许人也？如果说赛场上那种“无空不入、无处不在、无所不能”的“三无”现象，表现的是哈德森们超强的个人能力，那么“忠实可靠、踏实肯干、扎实有效”的稳定发挥，则是杨敬敏们在用自己的实际行动，对竞技体育的另一种文化理解与精神诠释。而这种贯彻力与执行力，甚至也不仅仅是篮球的需要和体育比赛的需要。
本报天津专电（记者 周赫）昨天，正在纽约进行康复训练的马布里手术之后第一次站到篮球场上，进行了有球训练。不过12月26日动身回京，马布里就可以跟家人一起度过圣诞节，但是老马说：“这也许是那么晚回来唯一好的一点，我能在家过圣诞节，但是我更想回到北京，回到我的队友身边。
肖荣对记者直言，“国家队打得不好，问题出在篮协”。CBA，看还是不看？肖荣家乡河北省并没有CBA俱乐部，但这并不影响他闲来无事打开电视，看看国内联赛的表演。这支青年军虽然决赛中被横扫，但肖荣认为，他们可能会改变中国的篮球版图和篮球观念。不过新赛季开始后，肖荣对联赛的关注比往年少了一些。
沈阳晚报、沈阳网记者第一时间联系了辽宁男篮助理教练接君，接君告诉记者，事实上来辽宁男篮试训的，不只有瓦里克一人。至于球队试训的另外一名外援，接君并没有透露姓名，只是表示也在教练组的考察范围内。不过，从球队一同试训两名外援来看，这一次选援辽篮还是格外谨慎。沈阳晚报、沈阳网记者 李庆实。
只不过，八一的雅戈尔主场对烈豹来说堪称“魔鬼”，特别是戈尔任职期间，直到上赛季他才率队攻克了“雅戈尔”。不巧的是，上赛季烈豹在“雅戈尔”获胜的头号功臣何忠勉（8投全中狂砍20分），因拉伤并没有随队前往宁波，他的位置将更多由赵捷顶上。若能客场拿下军旅，烈豹也将迎来本赛季最长的四连胜。
走出更衣室，李根准备绕过球馆回宿舍，但刚推开门，立刻就被大批球迷团团围住，签名合影一个也少不了。看着李根和颜悦色，有男球迷还调戏说，“我要给你生孩子。李根很乐意做这件事，“我的任务就是得分，在球队困难时站出来，”李根说，“得分多，就更多地暴露在对手面前，对手的针对性防守自然就更多。
曝瓦里克签约辽宁替换麦克林腾讯体育讯 北京时间12月26日，据美国雅虎体育著名记者马克-J-斯皮尔斯爆料，辽宁已同前太阳悍将哈基姆-瓦里克签约至赛季结束。在经历换帅之后结束四连败之后，辽宁再更替外援加快转变，据悉，瓦里克将替换前不久签约辽宁的外援麦克林。腾讯体育稍微带来消息报道
昨晚宏远轻取江苏，为球队打下胜利基石的，仍然是以朱芳雨、王仕鹏、易建联以及两名外援为首的主力阵容，上一轮对阵青岛获得较多机会的几名队员，此役均未过多出场，尤纳斯显然仍在等待他们的努力。事实上，正如同世界上没有标准意义的对错一样，对于华南虎而言，在胜利与锻炼新人之间，很难找到绝对答案。
福建队外援韦斯特在比赛中因为不满对方球员使用阴招，直接抱住对手并推出了场外，韦斯特被裁判直接驱逐出场。韦斯特在NBA时就是一个问题球员，昨晚他似乎变得失去控制。赛后，福建队中锋王哲林在微博上为队友韦斯特“喊冤”，他转发了鞠鹏使用脏动作的视频，并评论道：“能不发生冲突？
在14日下午的山东男篮赛前训练中，并没有出现杰特的身影。其实上场比赛，在杰特不在场的那段时间里，山东男篮队员们打得非常好，凭借丁彦雨航的发挥和陶汉林在内线的牵制，球队一支紧咬着比分。上一次杰特因伤缺席比赛还是上赛季同江苏的客场比赛，当时他因为外出吃饭吃坏了肚子，球队也输掉了那场比赛。
赛季开始前，拥有强大本土球员，又刚刚夺得全运会亚军的辽宁队，一度被看作是本赛季最终4强的有力竞争者，包括王非、李楠在内的知名教头都看好这支球队，甚至有人认为他们已经具备了冲击四强，与广东、北京这样的夺冠热门分庭抗礼的实力。眼看球队已经濒临崩溃，管理层“再出重拳”，主帅吴庆龙黯然下课。
广东队的年轻球员何时能接过前辈的枪？昨日比赛之后，广东队执行教练尤纳斯似乎对年轻球员的表现不满意，他认为年轻球员的自觉性不高，应该向易建联多学习。第四节正是广东队年轻球员在场的时候，让老尤不满的显然是这些球员。这也许不是教练的问题。尤纳斯说。。尤纳斯还反问记者，谁是广东队最有天赋的球员？
昨晚，2013-2014赛季CBA常规赛第13轮展开争夺，伤兵满营的辽宁队坐镇主场本溪迎战新疆队。辽宁遭遇四连败。第四节刚开始不久，新疆队以59：60落后辽宁队，新疆主帅崔万军做出换人调整，唐正东被换下场，在下场的时候唐正东并没有跟教练说什么，但是他摘下护腕使劲扔出去的动作却被摄像镜头捕捉到。
北京队小将翟晓川可谓是打出了他个人本赛季迄今为止的最佳表现，他此役出场30分钟，2分球4中4，3分球3中3，弹无虚发地砍下17分（其中第一节单节砍下14分），同时还有8篮板2助攻2抢断入账。北京队真正锁定胜局其实还是靠第一节，而在这一节里表现最好的球员当属翟晓川！（堂吉诃德）。
孙悦贡献10分北京主场大胜浙江【点击查看高清组图】。本场比赛，北京队篮板球47对35占据绝对优势，莫里斯31分钟里得到31分10个篮板5次助攻，威尔金斯21分9个篮板，翟晓川7投全中得到17分8篮板，孙悦8投5中得到10分；翟晓川左侧底角命中三分球，北京队17-7，分差来到两位数。apple.
经历三年不见的常规赛连败之后，昨日卫冕冠军不出意外地在联赛“副班长”山西队身上找回胜利，不仅过程分外顺利，球队表现也回归正轨。年初尤纳斯接手宏远，对于球队最为立竿见影的改造，便是为这支冠军之师注入新能量，重新唤起华南虎对于荣誉的渴望，三军用命之下一鼓作气，最终铸就季后赛全胜夺冠的佳绩。
腾讯体育讯 北京时间12月11日 CBA第12轮拉开战幕 山西主场迎战广东，阿联爆发欲结束两连败鲍威尔内线欲封盖葛昭宝葛昭宝内线对抗鲍威尔阿联欲暴扣马库斯·威廉姆斯
腾讯体育讯 北京时间12月11日 CBA联赛第12轮拉开战幕 福建VS吉林，王哲林内线无惧吉林外援鲍勒斯
韩德君受伤将缺席与上海队的大战。缺少了韩德君的辽篮内线，无疑让外界捏一把冷汗，因为球队新外援麦克林在上场比赛中仅贡献2分和6个篮板。而对手上海男篮却是兵强马壮，主力中锋张兆旭虽然在上场比赛被对手肘击，但目前已无大碍，确定会出战本场比赛，这对辽篮的内线无疑又是一次严峻的考验。
最近中国男篮主帅扬纳基斯正在观摩CBA的比赛，为新一届国家队的组建而考察队员，而李根如果能把自己现在的状态坚持下去，很有可能将会入选，不过李根说自己目前并没有考虑太多国家队的问题，最主要的还是把当下的工作做好。相信一个更加均衡的李根，在将来中国男篮的阵容中，一定可以赢得一席之地。
京华时报讯(记者潘天舒)北京首钢金隅队昨天确定，2013年最后两战将移师万事达中心举行。北京队将于12月27日和29日坐镇万事达中心，分别迎战新疆队和山西队。本赛季，北京队常规赛部分场次也将在万事达举行。两场常规赛改在万事达中心进行，不少球迷担心球票涨价。
腾讯体育讯 北京时间12月10日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第12轮，天津主场迎战浙江男篮。腾讯体育讯 北京时间12月10日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第12轮，天津主场迎战浙江男篮。
不差人也不差钱的辽宁男篮新赛季CBA联赛只打了11轮，郭艾伦、原帅两名球员先后骨折，其余主力也出现过比较严重的伤病。上赛季辽宁男篮的韩德君、贺天举曾因为骨折赛季提前报销，本赛季球队的伤病问题未能好转，且有愈演愈烈之势。纵观近两个赛季，在整个CBA18支球队中，辽宁男篮的伤病都属于比较严重的。
然而昨晚的故事并没有按照广东队期望的那样发展，开局他们的慢热毛病就令主队占得先机，比分一下就落后了近两位数。而由于对裁判组的一次判罚不满，执行主帅尤纳斯忍不住大发雷霆，导致上半场广东队就第二次吃到技术犯规，新疆队获得四罚一掷的机会，瞬间就把分差扩大到14分之多。“首先祝贺新疆队在主场赢球吧。
腾讯体育讯 北京时间12月8日 CBA联赛第11轮北京客场挑战吉林，孙悦与亚洲第一控卫道格拉斯对位孙悦突破米歇尔威尔金斯暴扣李根空位三分张松涛受伤倒地
历史交锋：10次，广厦8胜2负。上赛季交锋：2次，广厦2胜0负。历史交锋：44次，广东34胜10负。上赛季交锋：5次，广东4胜1负。历史交锋：38次，吉林20胜18负。上赛季交锋：2次，佛山2胜0负。历史交锋：无。历史交锋：14次，东莞10胜4负。上赛季交锋：2次，浙江1胜1负。
昨天是孙悦的28岁生日，一场胜利是最好的礼物。赛后北京队更衣室里，孙悦享受了被蛋糕糊脸的高规格待遇，同时表示能在CBA赛场过生日，有种久违的开心。“来吧，咱们一起祝孙悦生日快乐！队友为孙悦戴上寿星帽后，全队围在一起给孙悦唱了生日快乐歌。满脸奶油的孙悦抬起脸后，更衣室内笑声一片。
很多球迷还记得上赛季莫科在青岛表现威武，之所以王治郅能够“1秒绝杀”青岛，关键是莫科在四秒前飙中三分。莫科近几个赛季每每来到青岛都有上佳的表现，上上个赛季他还曾轰下31分。而昨晚，莫科整场比赛作壁上观，外套始终没脱。王治郅爆料，脾气的改变和莫科的妻子周雅菲调教有关。莫科和周雅菲2012年结婚。
没想到，广东宏远本赛季的第一场失利竟然以这种方式迎来，就在主场，宏远不敌上海玛吉斯。宏远没有一节能赢对手。球队过于放松的状态已经延续一整场。宏远执行主帅尤纳斯无奈地说：“连胜也许会让球队的心态失衡，会低估对手，高估自己。宏远将在今日兵发新疆，备战周日的粤疆大战，留给球队调整的时间并不多。
10轮过后的积分榜情况【点击查看详细积分榜】。腾讯体育讯 北京时间12月6日消息，2013-2014赛季CBA联赛战罢10轮，卫冕冠军广东队在本轮终结9连胜之后仍然以9胜1负的战绩位居榜首，同为8胜2负的北京队和上海队分列二三位。截止到第10轮CBA排名如下——。赛季之前经历“卖队风波”的山西队10轮仅获1胜，排名垫底。
本场比赛，福建队4人得分上双，王哲林砍下全场最高的38分16篮板的两双数据，创下个人CBA职业生涯得分新高，周启新23分，巴赫拉米17分，麦克唐纳拿下11分11篮板7助攻的两双数据；佛山队4人得分上双，鞠明欣拿下21分3助攻，费奇20分4篮板4抢断，朱旭航17分4篮板，郑准12分8篮板。
本报讯（记者陈嘉堃）今晚，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮将客场迎战辽宁队。辽宁队近两场比赛一胜一负，对阵浙江队，他们以6分之差饮恨客场，随后球队宣布裁掉丹尼尔斯。前天，辽宁男篮宣布签约新外援麦克林，球队已经派专人前往北京办理注册手续，如果一切顺利，麦克林很有可能在今晚登场。
战绩一胜九败，积分榜上垫底，这也成为山西男篮历史上的最差战绩之一，逼近球队成立第一年开赛“十连败”的最差战绩。恰好此时，曾经辉煌一时的北京奥神队解散了，主教练麦克·麦基成了自由身。王伟力接受了俱乐部的请求，答应留下来辅佐这名美国主教练。妙手回春，重塑山西男篮的辉煌，这是山西球迷对他最大的期盼。
从目前的情况看，奥神队现在只是遣散球员，而不是彻底注销俱乐部。2、球员何去何从?让联赛里各个俱乐部拥有更大的自主权，进一步增加球队选择心仪球员的自由和渠道，让队员薪水透明化，让更多的“奥神”出现在我们的联赛里，这恐怕才是大多数人希望看到的景象，也是中国篮球真正发展的必经之路。撰稿 赵一鸣。
据首钢篮球俱乐部副总经理袁超介绍，威尔金斯今天将随球队一起赶赴本溪客场。袁超透露，国际篮联为威尔金斯开具的澄清信已经传真到中国篮协，一旦他通过考察完成俱乐部的签约，并把相关材料送到篮协，就可以代表北京队出战，“如果想让威尔金斯周五对辽宁的比赛就上场，那么这些手续都必须要在明天一天完成。
腾讯体育讯 北京时间12月4日，此前7胜1负，排名高居第二的大黑马上海队客场以93-107不敌东莞队。这样一场惨痛的失利，多少也令上海队有些心态失衡，主力中锋张兆旭甚至在比赛中临时成为了“足球运动员”，对着篮球怒开大脚。但目睹上海队惨遭蹂躏的状况，裁判也有些手下留情，并未作出判罚。（杨威利）。
辽宁正式签约前活塞悍将(左)替换丹尼尔斯(右)。腾讯体育讯 北京时间12月4日，辽宁男篮正式宣布了新外援加盟的消息，顶替丹尼尔斯的正是之前外界盛传的前NBA底特律活塞大前锋弗农-马克林。不过，本赛季加盟辽宁男篮之后，丹尼尔斯的场均数据下滑到了16.6分8.1个篮板，场上表现并不尽如人意。
本报讯 中国男篮主帅扬纳基斯返华，已经历时数日。原本，外界一致认为，中国男篮“兵败”菲律宾之后，扬帅逃脱不了下课的命运，尤其是他回国前与篮协高层公开矛盾的举动，更是让这样的判断多了几分真实性。昨天，扬纳基斯前往现场观看了北京队与佛山队的比赛，这也是其返华后的首次观赛。感谢大家对我的欢迎。
莫里斯46分创新高。“我不是今晚的MVP，全队表现得都很棒，队友们给我传的球都很舒服，给我制造了很多空位得分的机会，是他们帮助我把得分变得更容易，”赛后莫里斯说。齐努力 李根晓川拼命。本场比赛，金隅队4人得分上双，除了莫里斯和李根，孙悦和翟晓川各拿到12分，后者还抢到6个篮板。
扬纳基斯透露与篮协洽谈顺利。这场比赛，扬纳基斯有些令人意外的出现在球场看台，他在篮协领导的陪同下首次观看CBA比赛。实际上，在结束亚锦赛后，扬纳基斯与中国篮协的合同已经结束。据了解，他近日重返中国已经与篮协的相关领导进行了会面和洽谈，但他的未来去向仍未确定，是否继续执教中国男篮未有定论。
莫里斯疯砍46分11板助北京险胜腾讯体育讯 北京时间12月3日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第九轮，北京在第四节一度落后10分的情况下，完成逆转，主场以119-114战胜佛山。
南方日报讯 （记者/彭博）昨晚，广东东莞银行队在深圳市体育馆迎战拥有三外援的福建队，易建联与王哲林的内线对决无疑是最大看点。在小将王哲林面前，阿联打出了霸气，在攻防两端“完爆”对手，并凭借26分和10个篮板的表现，率领广东队以113比92轻取对手，同时以9连胜的战绩在积分榜上领跑。
战胜福建队后，广东队本赛季连胜场数已经扩大到9场，这是最近4个赛季以来广东队的最好开局，广东队上一次九连胜开局要追溯到2009—2010赛季，而相比此前3个赛季的同样轮次（第九轮），广东队最少都输掉了两场比赛，从负两场到一场不败，广东队最显著的变化就是尤纳斯的执教和易建联的回归。
腾讯体育12月1日讯(记者 刘璟文)据美国媒体报道，当地时间11月30日下午3点，因出演《速度与激情》系列电影走红的男星保罗-沃克因车祸身亡。今天保罗-沃克死讯刚出来不久，周鹏就在社交媒体上哀悼道：“你就忍心这样抛下我们这些速度迷？最新的《速度与激情6》在今年5月上映，全球票房累计超过3亿美元。
福建通过三外援的一波连续得分，一度将比分迫近到10-12，并迫使广东队请求了暂停，比赛继续进行之后，双方比分胶着，首节结束前，韦斯特上篮打成2+1，随后中距离投篮再中2分，福建25-22实现了反超。第三节过半，福建队出现多次失误，怀艾特断球，易建联跟进扣篮得分，广东68-61稍稍拉开分差。qq.
今晚山东黄金男篮客场与四川爱家168的比赛，是一场备受山东球迷关注的比赛，这是因为四川男篮阵中的山东元素实在太多，比如担任四川队顾问的山东男篮前主帅叶鹏，比如已是四川队助理教练的前功勋外援图科，还有曾在山东队效力的吕晓明、陈晓东、贾诚等球员。在上轮战胜青岛后，四川主帅普拉达对外宣布自己将离开球队。
结束津京之行的广东东莞银行昨日返程，由于今天要在深圳主场迎战福建，故球队没有回到东莞，而是直接飞抵鹏城休息备战。作为福建队最受关注的球员，王哲林与易建联两代中国男篮内线的直接对话，无疑是今晚最大亮点。本赛季华南虎在深圳主场设有4场比赛，此役为第三场，最后一战为明年1月3日对阵吉林。
虽然目前CBA激战正酣，但马布里左膝半月板轻微撕裂。当晚老马没能登场，但北京队打得令人尊敬，一直和强大的广东队缠斗到最后一秒，最终以92：94惜败，令此前“没有马布里，京粤之战打折”的预测成为浮云。此前与金隅接近的马布里“替身”、被76人队裁掉的达柳斯·莫里斯找了新的NBA东家，无缘北京队。
今晚的比赛开始后，两边对飚三分球，李梦手感火热，单节命中4记三分球，队友袁芳和金佳宝先后再中远投，沈部单节投中了6记三分球，山西这边张瑜同样三投三中，首节结束前玛雅-摩尔远投也中，山西首节33-26领先沈部。第四节开局，八一队王雪朦命中三分球，比分进一步迫近，66-69落后广东3分。
辽宁外援丹尼尔斯遭裁员。腾讯体育讯 北京时间11月30日消息，CBA辽宁男篮做出决定，裁掉大外援克里斯-丹尼尔斯。据辽宁队随队记者爆料，吴庆龙之所以对丹尼尔斯极为不满，除了场上表现不佳之外，更重要的是这位外援竟然当面挑战主教练权威，动手砸落吴庆龙手中战术板。（堂吉诃德）。
但马布里的缺阵无疑使得本场对决的戏份少了几分，不过裁判及时地扮演了半个“马布里”，全场吹了广东东莞银行队29次犯规，比北京队多了足足13次，这也间接促成比赛缠斗至最后时刻才分出胜负，华南虎以94：92险胜，一雪对北京客场四连败的前耻。马布里场边客串教练。因为这是北京队常规赛最重要的比赛之一。
最终王哲林砍下19分15个篮板，少打了12分钟的李慕豪则收获13分5个篮板。大王赢下数据，阿豪赢得了比赛。也许外界总是拿两人对比，真是有点难为这对好兄弟，烈豹主帅戈尔则认为，其实两人没太大可比性，毕竟条件和作用在两队都不相同，最简单的比喻就是阿豪更像加内特，大王更像莫宁（前热火球星）。
本场比赛，上海队外援杰克逊狂砍36分，是上海队取胜的第一功臣。谈及今天的新队友昆西-杜比，杰克逊表示今天和杜比的搭配还是不错的，自己很满意。其实，杰克逊当年和杜比在新疆队一起效力过，所以说他俩之间还是比较有默契的。杰克逊表示，现在上海队的氛围让他感觉非常好。
李根挺身而出，砍下26分，成为全场得分最高的本土球员，他赛后表示：“老马受伤了，其他球员必须站出来。李根说道：“老马受伤了，我们只有一个外援，其他球员必须站出来，分担进攻和防守的压力，去抢篮板、去得分。李根本场的进攻非常出彩，在突破内线时力量优势非常明显，甚至有扛着易建联上篮打进的精彩镜头。
把自己当外援？当然，国产后卫第一单打王可不止是一味进攻，在一些时刻，他能够有效去利用自己的牵制力吸引包夹，为队友创造机会，譬如，在末节的一次进攻中，李根持球突入内线吸引了所有防守球员的注意力，但他在杀入篮下时却声东击西，将球分给了侧翼切入的翟晓川，助攻后者上篮得手……。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间11月29日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第8轮的比赛全面打响，最终山东队末节发力，在主场以91-75轻松大比分击败吉林队，避免了主场2连败。技术统计。最终山东队在主场以91-75大比分击败吉林队。山东队首发阵容：李林、李敬宇、陶汉林、丁彦雨航、杰特。
马布里暂时告别北京队，可本赛季第一场京粤大战今晚如期进行。莫里斯和易建联的内线对抗将决定这场比赛的走势，莫里斯本赛季场均贡献30.1分10.3个篮板，而易建联场均得到21.7分14.1个篮板，他们两人都是各自球队的头号得分手。谈到马布里的伤，孙悦承认对球队影响很大，但北京队绝不会放弃。
今晚，北京男篮迎战广东，这也是北京队本赛季常规赛最重要的比赛之一，为了现场给球队加油，马布里决定推迟一天返美。“这是北京队常规赛最重要的比赛之一，我想这个时候，我应该和球队在一起，为他们加油。此后两个赛季，他一共为湖人出战67场，场均得到3.6分、1.4个助攻。本版文/记者 邵化谦。
腾讯体育11月28日北京讯(记者 刘璟文)在马布里受伤病后，北京队已经开始紧急寻找其替代者，来度过老马复出前的这段困难时期。有消息称，北京队正在和湖人、76人旧将达柳斯-莫里斯谈判，而此人正是马布里向球队推荐的人选。北京副总经理袁超表示，目前初定这个小个后卫，但一切要等他来到球队后才能定。
在昨晚CBA第七轮，四川爱家168客场大比分输给了此前同为1胜5负的吉林男篮，期望与失望之间的落差让球队老板周仕强“强怒不可遏”，在电话中，他对主帅普拉达提出了强烈质疑：“他的战术布置得太差了，弄得球员们都不知道该怎么打球了。主教练不适时喊暂停能怪手感差？挽救球市 四川队酝酿换帅。
浙江广厦队主帅李春江的儿子、19岁的李京龙第一次在CBA赛场上登场，打了约10分钟，得到2分。从美国回来后，李京龙在2010年到广东青年队打球，当时李春江还是广东队主帅。后来，李京龙还被国青队选中。李春江在本赛季前成为浙江广厦队主帅，李京龙也成为队伍的注册球员。整场比赛，李京龙4投仅1中。
20分、18个篮板———这是上周日哈达迪在CBA首秀交出的答卷，而四川爱家168队也在他的率领下迎来CBA联赛的首场胜利。也许是首秀即为球队带来首胜后心情不错，哈达迪昨日训练后接受了成都商报记者的专访，对于自己刚刚开始的CBA生涯，他充满了期待。哈达迪：这是座很美的城市。为什么老是问易建联？
比赛开始，上海交大17号王培钊突破造犯规两罚全中。湖南大学请求暂停，上海交大以21:16领先。在比赛进行到6:05时，湖南大学王亚伟将球扣飞，上海交大抓住机会打出一波6:0的高潮。湖南大学请求暂停。比赛末节，上海交大傅骏豪24秒压哨2分投中，随即湖南大学以3分回敬，双方战成50:44。
经历了长途飞行，球队没有休整就立刻来到比赛场馆东北师大体育馆进行训练。而刚刚加盟的外援D.J。怀特也与球队第二次合练，主帅普拉达还为他设计了单独的战术。训练结束后，球队顾问叶鹏还拉着怀特进行了罚篮训练。即使哈达迪不在，普拉达的战术也主要围绕他来进行，明晚与吉林队的比赛，哈达迪仍然是球队取胜的关键。
无麦蒂，也没成绩，更没关注度，更令青岛队痛彻心扉。麦蒂成CBA替罪羊。惨败，又是一场惨败，客场以107-139遭新疆队狂宰后，青岛队吞下了六连败，成为目前CBA里唯一一支未尝胜绩的球队。事实充分证明，麦蒂并非连累青岛队的“累赘”，真正令球队沉沦到底的，归根结底还是由于自身过于薄弱的实力。
哈达迪在家“开小灶”家人将来华作陪。在成都期间，哈达迪原先是住在金强集团下属的五星级酒店的。但球队整体“搬家”至市中心后，哈达迪提出想找套房子单独住，有些家的感觉，俱乐部满足了他要求，在球队下榻处不足200米的地方，为其租住了一套拥有2个卧室、1个大客厅，并配有2个卫生间、1个厨房的酒店式公寓。
本赛季常规赛打到现在，贺天举的表现令人折服，从第三轮球队主场对阵广东的比赛开始，他每场的个人得分分别是20分、20分、20分，直到今晚的23分，这四场比赛，贺天举一共命中了16个三分球，如此稳定进攻火力，在CBA本土球员中并不多见。目前，能够连续四场20+的国内球员，也只有贺天举和王哲林两人。
本报讯 本周三，马布里的表弟特尔费尔随天津队到广厦的地盘上吃了瘪，郁闷地领到两次违体犯规提前下场，他的球队也输了球。今晚有人来替他出头——“表哥”来了，广厦主场迎来最强挑战者，马布里的北京队。今晚，暂时“主场不败”广厦面对实力明显高出自己的“本赛季不败”北京，势必有一个记录将会作古。
赵继伟的能力被业界一致看好，不过辽宁男篮也并未对他寄予太高的期望，辽篮主教练吴庆龙说：“年轻球员潜力是有的，但是短时间内不可能就顶起大梁，这是不现实的，他们成长需要时间，这次是一个难得的机会，我们也会好好的观察一下。本报讯（记者马骋）郭艾伦骨折后，辽宁男篮在控球后卫位置上只有杨鸣一人，此前赴美国集训的小将赵继伟被紧急调回国内。昨天赵继伟通过了体能测试，今晚他将能够在辽篮主场与吉林队的比赛中出场。
近日有媒体报道，尤纳斯平日经常会观看北京队的比赛录像，并把这个对手当做重点进行研究。尤纳斯说道：“而且我一般看录像都是一个人在房间里看，怎么会有外人知道我具体看的是什么，所以这样的报道是不可靠的。当然我也可以邀请你一起来看录像，但估计你会受不了三个小时只看篮球。
——马布里！当时距离比赛结束还有17秒，双方战成95平。马布里在弧顶处持球，经过几次传到之后得到空位机会的张松涛投篮不中，好在北京队抢下前场篮板，球再次传到弧顶的马布里手中，马布里运球之后在右翼45度三分线外一步的位置，面对两名防守人的扑防，横向漂移投后仰出手，皮球在控制划过一道弧线之后打板入筐！

苗立杰因伤无缘WCBA新赛季。本报讯（记者宋翔）沈部女篮名将苗立杰在自己的微博上正式公布，自己因为伤病无法征战新赛季女篮联赛。苗立杰从2002年开始征战女篮联赛，11年从未中断。今年，沈部女篮还是为苗立杰进行了注册，她们希望这个球队核心能在赛季中重返赛场，给球队提供帮助。
新赛季WCBA联赛19日晚进行了首轮比赛，在陈晓丽、张瑜、张伟、杨半伴、贾光五位新老国手全部离队的情况下，辽宁女篮在主场丹东以69比73负于实力一般的黑龙江队。昨天，赞助辽宁女篮数个赛季的丹东新宇地产突然发表声明，决定终止赞助。该负责人还特意强调，“我们退出与辽宁女篮新赛季的阵容调整和成绩无关。
20日赛前，东北虎俱乐部总经理孙军来到记者休息室宣布主教练泽维科沃辞职，主教练一职由王晗接任。托尼·米歇尔也在首发阵中，前四场比赛中，他的表现实在难以让人满意，尤其是三分球居然21投仅1中。首节比赛托尼的三分球就投中两个，这超越了前四场的总和。兰多夫玩消失。佛上主帅蒋兴权不得不将其换下做板凳。
孙悦打出全面一战。腾讯体育讯 北京时间11月20日，北京队主场以114-107击败江苏队，孙悦本场贡献14分9篮板5助攻4抢断2盖帽，可谓极其全能，尤其是末节，他与马布里两人联手，直接击溃对手。老马突袭打三分成功后，孙悦防守端做出贡献，抄截后快速推进，并助攻翟晓川完成暴扣。（杨威利）。
马布里血染赛场率队逆袭。腾讯体育讯 北京时间11月20日，北京队主场以114-107击败江苏队，马布里本场比赛贡献25分5助攻，令人动容的是，为了球队最终的胜利，马布里拼到头破血流，血染赛场。其实不光是末节威武，第三节当江苏队手感炙热时，马布里便用连续不断的冲击，帮助北京队紧咬比分……。
就在昨天，俱乐部公布了两名新外援的资料，其中原效力新疆队的美国发展联盟（NBDL）球员迈克·菲巴昨晚已启程赶往成都，而原效力上海队的D.J.昨晚8点，四川男篮的目标人物迈克·菲巴在自己的微博上发布了一张四川男篮的标志“蓝鲸”，并配上了说明：“一支新的球队——四川。J.J.上赛季，D.J.
蒋兴权堪称中国篮球界的教父。前四轮3胜1负，佛山男篮创下建队4年以来的最佳开局，也成为新赛季最引人瞩目的黑马球队。现在就断言他们这个赛季的走势，或许还为时过早，但佛山队确实已经有了脱胎换骨般的变化。整个球队在积极性和比赛作风方面都上升了好几个级别……总之，这一支让所有人刮目相看的全新佛山队。
腾讯体育讯 北京时间11月19日山西太原消息，2013-14赛季WCBA揭幕战，卫冕冠军山西女篮主场以90-67战胜八一女篮，迎来新赛季开门红，陈楠本场休战。经过中场休息之后，双方交换场地，玛雅-摩尔继续砍分表演，前场篮板球直接补篮入筐，中圈抢断后上篮再中，山西队下半场开局打出10-2的进攻。
存在竞争，但更多是互补。这样的“互补”同样体现在外线，对阵山西一役，北京队在末节遭遇了对手的强势反扑，闵鹿蕾则适时遣上孙悦代替李学林，他对于内线的协防，让对手外援马库斯感到了更大的防守压力，而在进攻端，孙悦利用自己的身高错位优势，顶着洪志善在底线命中了一记转身跳投，也帮助北京队稳定了军心。
上赛季，东莞新世纪曾在季后赛首轮遭遇山东队，最终被对方横扫出局。可以说，和前四个赛季相比，本赛季李慕豪在球队中的作用更为重要。上赛季常规赛首回合战胜山东，单外援的新世纪靠的就是防守，想要赢下主场首胜，李慕豪和孙桐林先要把好内线关。本赛季是杰特在山东队的第二个赛季，他与队友的默契度已经很好。
王兴江的山西男篮时代落幕。本报讯 没有王兴江的中国篮球依然转动，但总是有那么点不同。11月17日，汾酒集团正式宣布接受山西男篮，这意味着，属于俱乐部前投资人王兴江的山西男篮时代彻底落下帷幕。回顾：14年投资3亿元。在山西男篮训练基地内举行的交接会议上，65岁的王兴江一度情绪失控，离席而去。
尽管事先预估了CBA的难度，但四轮比赛之后，四川爱家168男篮才意识到与其他球队的差距相当大，特别是在哈达迪受伤期间，另两名外援拉米扎纳和小奥多姆未能担起大任。随着本周日哈达迪伤愈复出以及新外援到位，四川男篮希望踏上一条获胜的坦途。伊朗队医确认哈达迪周日登场。两名球员试训拉米小奥一起裁。
记者苏群11月17日报道 山西汾酒集团17日上午正式全面接管山西中宇俱乐部，原投资人王兴江当日离开俱乐部，不再负责管理球队，俱乐部的“王老板时代”就此结束。当天上午汾酒集团有关领导亲自找王兴江谈话，告诉他球队管理层的变动。汾酒集团只好让人去请来再谈，如是而三，王兴江才平静下来。
这个赛季，兵强马壮，外援升级的辽宁队正是雄心壮志，准备大显身手，可没想到，赛季开始就连连折损郭艾伦等大将。即便佛山队半场时候一度将比分反超两分，但是对于辽宁队而言，吴庆龙的部署已经成功。吴庆龙的部署还是有效果的。虽然说佛山队主要依靠费奇的三个三分球将比分反超，但是辽宁队根本上还是输在了内线。
浙江女篮罢训事件一直是外界关注焦点，不过近日，事件又有新进展，罢训主角卞兰在接受记者采访时，勇敢地承认了自己罢训的错误，并表示已经积极与浙江稠州俱乐部沟通，愿意接受处罚，并渴望早日归队，为浙江女篮冲击总冠军做出自己的贡献。而她参与罢训的真实原因，更多是出于想帮几名球员出头的哥们义气。
技术统计。三分球方面，广东队为43.5%，而吉林队仅为28.6%；吉林队也是四人得分上双，托尼22分8篮板，道格拉斯21分6篮板，丹泽尔16分5篮板，常亚松13分。第二节比赛回来，吉林队包夹易建联起到效果，广东队的进攻陷入麻烦，不过依靠怀艾特和周鹏的三分球，广东队还是以32-30反超。
本节比赛还剩7分半时，刚刚命中三分的孟祥龙突破时受伤下场，这个小变故似乎再次激发了天津球员的斗志，阿巴斯的防守令八一队的进攻出现问题，而小将田野、张智涵外线开始发威，带领球队打出一波19-6的进攻波，第二节结束，天津队55-41领先于八一队。天津队首发：威廉姆斯、张智涵、徐磊、张楠、田野。
哈达迪场边眼神太落寞。北京时间11月17日，2013-2014赛季CBA常规赛第四轮，四川队主场79-113-79不敌新疆队，遭遇开季四连败。不过，新疆队尽管篮板数据在18支球队里的排名也相对靠后，但与前面的大部分并没有太大的差距，而四川队在篮板球方面的实力则已经远远落后于CBA的平均水平。
2篮板3抢断。本场比赛，新疆队各项数据全面占优，其中篮板球一项新疆便以60对25占据统治力，全场投中了14记三分球，5人得分上双，小外援哈德森得到26分10个篮板6次助攻，杨敬敏21分6个篮板3次助攻，其中三分球10投5中，辛格尔顿21分17个篮板，西热力江15分，苏伟13分9个篮板；
各俱乐部（注册单位）：。现将运动员注册资格公示如下：。四、在公示期内，注册单位对运动员注册资格等方面存在的问题，以书面形式向中国篮球协会反映。附件：1.2013-2014 WCBA 联赛运动员注册资格公示名单。2.2013-2014 WCBA 联赛运动员注册资格公示确认函。中国篮球协会。
而今晚，他们将遭遇本次客场之旅的最后一个对手吉林队，后者在前一轮同东莞新世纪的比赛中三分惜败对手，不得不面对三连败的尴尬开局，而在强大的卫冕冠军面前，吉林队的连败势头恐怕还将继续。近年来，吉林队在面对卫冕冠军时，更是难求一胜。上赛季的两次交锋，广东队实现对吉林的主客场双杀，主场更是狂胜对手42分。
早报讯 无论是强强对话，还是宿敌重遇，CBA每个赛季都有几场大戏开锣，其中“浙江德比”算是保留节目。都是多次面对德比，无论是稠州银行男篮主帅杨学增还是广厦男篮总经理刘全胜都表示，会用平常心来对待这场比赛。杨学增就说：“德比就是希望球员们把劲儿憋足，但以平和的心态去打。“球队还是太年轻了。

下半场没打多久，内线外援佩特罗就被主教练李春江换下。无法得分，又抢不到篮板球，佩特罗全场11分、6个篮板的表现实在令人失望，也直接导致了球队的失利。目前王征因伤时常高挂免战牌，昨天也只打了几分钟，球队的内线只剩下苏若禹和张永鹏两个新兵，佩特罗又不给力，这已经成为广厦最头疼的问题。
新赛季首个主场比赛，北京金隅队拿下一场真正意义上的大胜。主帅闵鹿蕾对过程、数据都满意，孙悦、张松涛和李伟三名新援也坦言在这里找到了家的感觉。前三场比赛，金隅队得分都破了百，本场更是有五人得分上双，莫里斯依旧“两双”进账，29分和10个篮板；昨天是新援李伟的生日，他也得到了主场首秀的机会。
腾讯体育讯 北京时间11月15日四川消息，在2013-14赛季的CBA常规赛第三轮中，佛山队以123-114客场击败四川队，成功避免两连败，升班马四川队则是遭遇三连败的尴尬。数据统计。四川队同为四人得分上双，拉米扎纳33分14篮板，小奥多姆25分5助攻，张宗宪24分6篮板，陈晓东17分7篮板。
腾讯体育讯 北京时间11月15日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第三轮，北京队新赛季首个主场比赛，凭借首节建立起的巨大优势，以108-88战胜青岛，取得三连胜，青岛则遭遇三连败。青岛队方面，拉莫斯拿下23分13个篮板，唐海16分，陈开13分。北京：马布里、孙悦、张松涛、翟晓川、吉喆。
新老MVP空中对抗。李帅霖，2009年高中联赛总决赛MVP。侯子宇，2012年高中联赛总决赛MVP。11月13日下午17:00，第十六届CUBA中国大学生篮球联赛北京赛区男篮甲组第四轮的比赛在北京科技大学开战。师兄李帅霖领衔的东道主北京科技大学83:73力克师弟侯子宇率队的华北电力大学。
东莞时报讯 （记者 黄佳欢） 新赛季的WCBA将于11月19日拉开帷幕，广东女篮本赛季牵手东莞松山湖，正式冠名“广东松山湖女子篮球队”，队伍昨日举办了新赛季壮行会，球队新帅马永忠表示，希望能带队杀进前六。
腾讯体育11月14日杭州讯（记者肖苑玫）今天上午匡鲁彬代表中国篮球协会抵达杭州着手调查浙江稠州女篮罢训事件，本已入驻联赛主场酒店的浙江女篮于今天上午全体返回位于萧山的浙江体育职业技术学院协助调查。匡鲁彬今天了解情况后，将于明天返回北京，中国篮协是否同意稠州俱乐部补充注册人员的申请将近期公布。
晨报讯：昨晚赛后，拿下18分、8个篮板和3次助攻1次抢断的杨敬敏被主帅崔万军带到了新闻发布会，这是对本场最优秀球员的一种嘉奖，而这种荣誉，初来乍到的杨敬敏已经赢得了两次。飞虎已经有了时有神勇表现的西热力江和张庆鹏，如今多了一个更加稳健的杨敬敏，崔万军十分开心。上赛季，杨敬敏在山西效力。
腾讯体育11月13日杭州讯（记者肖苑玫）浙江广厦在加时赛以104-99战胜了吉林，迎来了新赛季的首场胜利。赛后，浙江广厦主帅李春江表示，这是一场非常辛苦的比赛。新赛季首战，浙江广厦做客辽宁却在最后时刻惨遭逆转，以101-105失利，赛后，李春江表示，这是年轻队伍在成长过程中必须要上的一课。
目前，山东男篮面临人员短缺的困难，全队能打球的只有8人。如果能在今天上午的补测中过关，那么小许当晚就能登场，这对目前只有杰特、李敬宇、刁成灏三名外线的山东男篮来说无疑是个好消息。好在山东男篮目前内线人员充足，关键时刻能通过轮换顶一顶，但外线方面即便小许归来，也只有杰特、许家晗、刁成灏、李敬宇四人。
广东、北京实力明显高出其他球队一筹，佛山、上海等队制造的惊喜也不意外，新疆、东莞等队蓄势待发，接下来的联赛应该会悬念迭起。佛山、上海、天津都是上赛季的中下游球队。首轮，佛山在传统强队东莞的地盘成了赢家。CBA仿佛在首轮突然涌现出10支以上实力强劲的球队，他们都将向北京、广东发起挑战。
昨日，上海男篮主场117：113击败了福建队，金强男篮在主教练普拉达带领下全队现场观战。面对第二个对手上海男篮，金强俱乐部上下非常重视，董事长周仕强给球队提了一个要求：一定要打出士气，川军走到哪都应该“拼”字当头，“不管胜负如何，一定要让观众看到我们积极的精神面貌”。天府早报记者李玥林。
扬子晚报讯（记者 刁勇）但凡看完昨天比赛的球迷，都会有同一个感受，那就是已经身为中天队主帅的胡雪峰，依然是场上球队的魂，本场比赛他贡献了31分、5抢断、4助攻。昨天，江苏中天队发挥最好的队员当属胡雪峰和杨力。“胡雪峰对得起球迷的掌声，他把整支球队扛在了肩上。胡雪峰赛后大声说。
张松涛补枪北京短板。本赛季才从奥神队加盟北京队的中锋张松涛首发出场，在17分32秒的出场时间里3投3中，得到6分2助攻1篮板。从新赛季的第一场比赛来看，张松涛的到来丰富了北京队的攻防层次，也有效弥补了上赛季缺乏传统型中锋的短板，这对于北京队来说显然是比单纯的胜利更为价值连城的收获。
本场比赛第二节进行不到一半的时候，广厦男篮主帅李春江因不满当值主裁判罚吃到了技术犯规，成为继尤纳斯之后本赛季CBA联赛第二位栽在“零容忍”规则上的名帅。与裁判员纠缠或近距离与裁判员对视也同样会被判罚技术犯规；今天，李春江成为继尤纳斯之后本赛季CBA联赛第二位栽在“零容忍”规则上的名帅。
腾讯体育讯 北京时间11月10日上海消息，2013-14赛季CBA常规赛首轮，上海队在第三节一度领先13分的情况下，顶住对手末节的顽强反扑，最终以117-113战胜福建，取得开门红。
广东宏远。广东宏远。山东黄金。山东黄金。北京首钢。北京首钢。新疆广汇。新疆广汇。福建SBS。福建SBS。福建SBS。13约旦。天津荣钢。天津荣钢。约旦21/Nov/1983。天津荣钢。青岛双星(。青岛双星。青岛双星。
会上，山西汾酒集团副总经理李卫平对外正式宣布，全资收购山西中宇篮球俱乐部全部股权，历时半年多的中宇股权转让风波终于尘埃落定。据悉，经双方协商，汾酒集团决定在新赛季前四场比赛中，山西汾酒男篮可着北控队服参加比赛。在10日进行的新赛季CBA首轮中，山西汾酒集团队客场挑战天津队。
备战CBA首秀 孙悦运球过半场马布里轻装上阵孙悦篮下备战一丝不苟莫里斯场下很轻松孙悦训练课之后接受采访大批记者围观孙悦
李宁为CBA揭幕战开球。腾讯体育11月9日深圳讯(记者 刘璟文)昨晚，2013-14赛季CBA联赛揭幕战在深圳市体育馆打响，而在新赛季全面展开之际，CBA联赛战略官方合作伙伴李宁公司董事长李宁、中篮公司总经理肖红安、盈方(中国)总裁马国力接受媒体访问，介绍了CBA新赛季在商务运营等方面的情况。
四川队虽然不得不接受现实的残酷，但主教练普拉达对于这一结果似乎仍有“不服”：“我们是一支年轻的球队，输给广东队这个总冠军很正常，虽然比分上看起来有点难以接受，但我还是看到了一些可取的地方，而且哈达迪不在，人员不整齐，我期待等我们阵容齐整时再跟广东队交手。本报记者 陈嘉堃。
在揭幕战中，卫冕冠军广东队展示了强劲实力，他们以120比67战胜新军四川队，两队53分的分差，创造了CBA19个赛季揭幕战最大的分差纪录。但很显然，四川队低估了广东队的实力，他们只在第一节能咬住比分，此后则逐渐溃不成军，分差被越拉越大。广东队则兑现了之前“揭幕战不会有冷门”的承诺。
记者昨日获悉，八一女篮已经确定重新起用隋菲菲征战2013-2014赛季WCBA，领队由刘玉栋和刘北炎共同担任。新赛季WCBA将在本月19日打响，各支队伍已经将注册球员、领队和主教练上报给中国篮协，隋菲菲再次执教八一女篮已经板上钉钉，但她能带领队伍取得怎样的成绩则很难预测。
尽管比分让人难以接受，但四川队并未因此消沉，无论球员、教练还是老板，他们都表示这场惨败是成长道路上的阵痛，也是年轻球队必须要交上的学费。输球后的四川队主教练普拉达，并没有面如死灰，倒是带着一股不服输的倔强劲。从9月底，金强正式宣告升入CBA以后，他们才正式和吕晓明、杨文博等内援签约。
尤纳斯和裁判抱怨。执行主帅尤纳斯延续了之前的一贯风格，场上火爆，场下谨慎：因为对裁判抱怨，老尤吃到本赛季的第一个技术犯规；而尤纳斯则成了第一个挑战新政策的人，领到新赛季的第一次技术犯规。由于本场早早大比分领先，尤纳斯也让李原宇、高尚、任骏飞等新生代有了更多的表现机会。

2013-2014赛季CBA联赛即将开赛，为切实落实联赛装备赞助商的权益，现将2013-2014赛季CBA联赛指定用鞋有关事宜通知如下：。现将本赛季特许球员名单公布如下：。根据《联赛官方手册》，外籍球员（不含港、澳、台球员）可以穿着非联赛指定用鞋进行比赛，但必须对鞋上的名称、标识进行完全遮盖。
广东宏远华南虎俱乐部东莞银行篮球队。东莞银行新疆广汇飞虎俱乐部广汇汽车篮球队。广汇汽车浙江广厦猛狮俱乐部广厦控股篮球队。中天钢铁福建鲟浔兴俱乐部泉州银行篮球队。浙江稠州金牛俱乐部稠州银行篮球队。融宝支付吉林东北虎俱乐部九台农商银行篮球队。佛山龙狮俱乐部佛山农商银行篮球队。
别看杰克逊在CBA只打过11场球，他和韦弗的默契程度不言而喻，上赛季，两人帮助新疆队闯入季后赛，给新疆球迷留下深刻印象。杰克逊认为，CBA最难的事情是对犯规的理解，“上赛季，我发现CBA的身体冲撞很多。杰克逊表示，这也是自己在生日夜送给上海球迷和新民体育的大礼。本报记者 陶邢莹。
李春江新赛季对抗广东。在老帅尤纳斯和少帅杜锋的带领下，广东男篮在上赛季重夺CBA联赛总冠军。《肖申克的救赎》。对于中国篮球而言，新赛季的CBA联赛，也承担着对中国篮球进行救赎的使命。在称霸亚洲多年之后，经历如此重大挫折之后，中国篮球能否走出低谷，重返巅峰，本赛季的CBA联赛，战略地位极其重要。
本报讯 蓄力中国梦，这是新赛季CBA联赛的口号，而“梦”将于今晚拉开序幕，卫冕冠军广东男篮坐镇主场迎战四川金强。但在杨毅看来，广东男篮新赛季的卫冕之路似乎不会通畅。“第一，广东队赛季前没有抢到想要的外援，如今的两位外援呢，据我了解水平不是很高，很有可能在中段换外援，这很有可能影响球队的成绩。
随着今晚7点半卫冕冠军广东队和新军四川队的开场跳球，新赛季的CBA联赛将正式拉开大幕。本赛季球队的看点又增加了一个名字：孙悦。的确如此，凭借不错的人员配置，充满神秘感的四川队或将成为本赛季最大的黑马，但作为一支新军，球队在各方面如何适应CBA的节奏，这都需要球队慢慢去学习。重庆晨报记者 包靖。
今年夏天孙悦刚刚完婚，他曾说结婚让自己一夜长大。孙悦说其实结婚对他新赛季的备战并没有什么影响，他甚至都没有休婚假，就回到了球队训练。新赛季，孙悦并没有给自己设置什么太高的目标，他的目标很实际就是尽快适应，适应球队，适应联赛，也让队友尽快适应他。时隔9年之后，重回CBA，孙悦的新赛季值得期待。
新疆男篮新赛季全家福辛格尔顿成功留守新疆张庆鹏也将继续为新疆出战孙伟博从山西转会到新疆
腾讯体育讯 北京时间11月7日消息，中国女篮在第二十五届亚锦赛上仅获得季军，虽然无缘三连冠，但是在国际篮联最近更新的女篮实力排行榜上，中国女篮依然位列亚洲地区的首位，世界排名也继续稳定在第八位。值得一提的是，此前国际篮联更新的男篮实力榜上，中国男篮的排名也没有变化。（雪糕）。
四川爱家168篮球队昨日兵发深圳，从各地自发赶来的球迷近百人，高喊“爱家168，雄起”，为川男篮送行。“爱家168队打入CBA，他们是球迷心中的英雄，我尤其喜欢哈达迪，可惜他还在养伤”，一位爱家168球迷协会的成员告诉记者，“今后我们每个主场都会去现场加油，希望球队越打越好，打进季后赛”。
CBA烽火再起，经过上赛季的重登顶峰，华南虎将再次开启冠军之旅。
现场，天津荣钢篮球俱乐部总经理张润起接过新赛季球衣，并代表全队发言，队长张骥代表球队接过队旗，三名新引进的外援阿巴斯、谢尔顿-威廉姆斯、特尔费尔领衔天津男篮所有队员亮相。2008年天津荣刚男篮顺利升入CBA联赛，而新赛季也已经是天津男篮征战CBA的第六个年头。
对四川男篮来说，哈达迪无疑是一块宝。哈达迪有什么要求，四川方面都是想尽办法满足。事实上，球队请来哈达迪，除了想利用好他的个人能力外，也希望哈达迪能够帮助球队里几名经验不足的内线球员，更希望，能打好哈达迪这张牌，通过亚洲第一中锋的名号，让四川男篮在CBA中成为有话题性的球队。工作人员说。
亚锦赛前矢志夺冠的中国女篮，最终仅获得第三名的成绩，这样的结果也令所有人深感失望。过去的六届亚锦赛里，中国女篮曾五次夺冠，在亚洲范围内开创了王朝。但柳继增不无忧虑地表示，和之前的韩国队相比，日本女篮是一个更可怕的对手，这毫无疑问大大增加了中国女篮重回亚洲巅峰的难度。本报记者/李 翔。
张润起表示，天津签下阿巴斯就是希望能够在新赛季拿到更好的成绩。此前，阿巴斯刚刚被篮协查出了上赛季在山东队时兴奋剂检测不过关。张润起回答记者提问时说：“上赛季阿巴斯被查出兴奋剂检测问题已经得到了证实，不过是在误食标准内，对新赛季的备战不会有影响。希望新赛季我们能赢下每一场比赛。
麦蒂、阿里纳斯、JR·史密斯离去后，新赛季名气最大的外援算伊朗人哈达迪。从2011年NBA停摆开始，CBA引援开始进入疯狂状态，虽然很多球队嘴上都在说不签贵的只签对的，但即使广东宏远这样的球队也有签下布鲁克斯的时候，因此JR·史密斯、肯扬·马丁、麦蒂、威尔逊·钱德勒等球星纷纷来华捞金。
从上赛季内线阿巴斯同弗罗曼双外援配置，到如今33岁哈维(数据)挑大梁，外界普遍认为，新赛季山东男篮内线实力打了折扣，球队将难现上赛季辉煌。面对新赛季的压力，哈维没有退缩，他认为要挺过难关，球队打得要更像个整体，自己同杰特也需要更来“电”。本报记者刘伟。
外援之前两个赛季烈豹被诟病为靠外援打天下，上赛季哈德森和海斯里普体现得尤为明显。本赛季球队签下的欧冠得分王布朗在季前赛和精英赛除了体现关键时刻的得分能力外，在球队串联和比赛经验上相比起之前外援大有突破，而他最近几个赛季在欧洲联赛的经验对他适应CBA很有帮助。目前格林还需要更加融入球队体系。
四年过去了，按照马国力原本的计划，新赛季的全明星应该来到上海。
如果出现以下6种情形，无需任何警告裁判员将立即判罚技术犯规。
戈尔希望这两位外援为球队带来稳定得分的同时，还希望他们能够和本土球员形成整体。
NBL球队陕西信达举行新闻发布会，宣布巴特尔偕何奔、毕继光和么大强加盟。

在过去的11天里，山东男篮在外征战了8场比赛，队员身体普遍比较疲劳，距离联赛开打只有不到一周的情况下，休整和磨合阵容成为全队最大的任务。随着贾诚在摘牌大会上被四川摘下，山东男篮在篮协注册的国内球员目前只有10人，算上有伤在身的杨越，以及术后恢复中的许家晗，球队人员捉襟见肘。
亚洲第一中锋哈达迪被俱乐部送往北京最知名的运动康复博士陈方灿的私人工作室治疗。
本报讯（记者宋翔）中国篮球著名中锋巴特尔昨日正式加盟NBL陕西信达队。在新闻发布会上，此前从未公开发声的巴特尔说，加盟NBL并不是无奈之举，“打NBL对我是一种缓冲，这能延续我的职业生涯和运动寿命。在上赛季CBA结束后，新疆队没有和巴特尔续约。巴特尔加盟陕西队，首先要通过NBL的体测。
腾讯体育11月4日陕西渭南讯(记者 刘璟文)今天上午，NBL陕西信达俱乐部发布会在球队位于渭南信达国际5楼的训练馆举行，巴特尔、何奔、幺大强和毕继光这四名新援正式亮相。在新东家身披9号战袍的巴特尔表示：“希望能将信达带到全新的高度。今天上午，陕西信达男篮在训练馆召开新赛季媒体发布会。
联赛水平反映国家队的水平，新赛季CBA必将成为中国篮球重新“被认识”的窗口和平台。
本赛季，各队在选择外援上更趋理性。可以说，CBA外援也进入“中生代”时期，他们对CBA的看法更加理智，近年不少外援返美后将CBA的相关信息带到朋友口中，越来越职业化的CBA不管是联赛水平，还是球队管理服务都积累了不少口碑，因此越来越多正处于当打之年的NBA边缘球员想来CBA尝试。
小组赛期间，中国队与中华台北队都是3胜2负。
不幸的是，易队长和寸守伟都是因为在测试中误解了裁判的口号，被取消测试成绩。
2013年11月2日上午十时，王非篮球训练营十周年庆典活动正式在北京时代中学王非篮球训练基地拉开帷幕，活动共分为两部分，上午的“重走王非路”以及下午的十周年庆典仪式。三名学员获得了王非篮球训练营十年最优秀学员奖，他们分别是睢冉，丁彦宇航和郭玉杰。睢冉和丁彦雨航如今已经成为了瞩目的篮球明星。
这不仅是12年来中国女篮第一次没能进入亚锦赛决赛，也表明我们的女篮和男篮一样，已经失去昔日的“亚洲霸主”地位。但谁会想到中国女篮居然会下滑得如此厉害？这届亚锦赛，中国女篮派出的是一支全新队伍，除了老将陈楠外，其他全部为后起之秀，可以说，本届亚锦赛是中国队参赛以来新人最多的一次，全队经验极为欠缺。
2013-2014赛季CBA联赛，辽宁男篮将连续第3个赛季把本溪作为主场，并以新的冠名“药都本溪”征战本赛季联赛。吴庆龙表示。但吴庆龙坦言，广东队是卫冕冠军，浙江广厦队和东莞队也是上赛季前8名球队，所以辽宁男篮在新赛季开局阶段就会面临挑战，不过辽宁队会克服困难，力争打好开局这三场硬仗。
本报讯 北国网、辽沈晚报首席记者高鹏本溪报道 昨日，辽宁衡业篮球俱乐部召开CBA新赛季壮行会，正式公布球队新赛季主场仍然落户本溪，并冠名为“辽宁药都本溪男子篮球队”。球队将于11月10日在主场迎来新赛季的揭幕战。吴庆龙：赛季目标“保八争四”。北国网、辽沈晚报首席记者 高鹏 电自本溪。
在比赛过程中，解说嘉宾、前女篮国手任蕾揭露，韩国女篮一贯善于使用“小动作”，称自己曾在国际赛场被韩国队员“掐肉”，甚至直言韩国队的行为是“卑鄙的手段”。对此，任蕾表示自己曾听说韩国队会在训练中专门训练“倒地”技术，“她们在这方面很聪明，知道什么时候用倒地去博得裁判的同情心。（堂吉诃德）。
阿联亮相嘉年华主持人提问阿联、王仕鹏、朱芳雨、杜峰易建联、王仕鹏、朱芳雨谈笑风生阿联给热情球迷签名广东外援怀艾特哈欠连天陈江华受球迷热捧刘晓宇玩游戏朱芳雨在签名墙上签名
2014年西班牙男篮世界杯已经确定了20个席位，但其中并不包括亚锦赛只拿到第5名的中国男篮，中国男篮想要进入世界杯，便只能寄希望于FIBA给外卡了。来自非洲、美洲、亚洲与欧洲的四个地区共15个国家在最后期限内向FIBA申报了明年西班牙男篮世界杯外卡，其中包括中国男篮。国家队主帅未定是麻烦。
从国际篮联的世界杯外卡申请条件来看，中国男篮获得外卡的希望很大，不过很多球迷却质疑花费400万元去买一张入场券究竟值不值？一种声音认为，以男篮目前亚洲第五的水平，到了世界杯上也只有挨揍的份，花400万元去挨揍，还不如拿这笔钱来搞青训；记者观点：世界杯这张外卡仍有买的价值。本报记者 马骋。
本报讯（记者马骋）在即将开始的新赛季CBA联赛中，中国篮协将效仿NBA实行“零容忍”，也就是扩大了技术犯规的适用范围，树立裁判的绝对权威。但过去裁判还会给一个手势，或者口头上先给予警告。一位国际级裁判昨天告诉记者，“从上个赛季开始，篮协就针对裁判工作出台了一些新规定，比如不允许球员向裁判抱怨，等等。
本报讯（记者王建光）由于在热身赛中意外受伤，导致手臂骨折，张学文将缺席新赛季前半程的比赛。10月29日，山西男篮在晋中市榆次区同新疆队进行了一场热身赛，比赛中张学文在防守时右臂意外受伤，由于当时专注于比赛，他并不知道自己已经受伤，直到被换下场后，才感觉到钻心的疼痛。
1.承办单位负责协调俱乐部与当地公安部门共同做好赛区安全保卫工作，如赛区出现赛场秩序混乱或其他安全问题，将按照《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》给予承办单位和主队俱乐部相关处罚。此外，主办单位还将按《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》对违纪俱乐部给予相应处罚。主办单位将统一为各队配备运动装备。
前两轮广东三队的对阵与南都之前曝光过的赛程一致，而整体看来，宏远和新世纪两队的赛程都与往年差不多，比较正常平稳，只有佛山农商银行队征程比较凶险，特别是到常规赛收官阶段，连续的客场挑战恐怕将影响到球队冲击季后赛名额的目标。
韦德赞祝铭震未来能进NBA。有意思的是，在祝铭震上高一时，他的班主任董老师还一度以为他是学校篮球队请来的外援，但随后董老师便意识到。当然了，祝铭震想要实现自己的愿望，还有很长一段路要走，不过“闪电侠”韦德已经肯定过他的实力。在广州参加韦德见面会时，祝铭震用自己的球技，令闪电侠啧啧称奇。
陕西队总经理白帆透露，俱乐部与大巴接触后几乎是一拍即合。
中国女篮不敌日本女篮，日本队获胜的关键人物是一位出生在中国的“归化”球员——王新朝喜，她在篮下一人就拿到了9分。值得一提的是，在今年6月立陶宛的女篮四国赛上，当时身着15号战袍的王岑静就曾在日本队与中国女篮的比赛中出战，并帮助球队以83：62获胜，在当时曾引发过巨大争议。
没有钱德勒那样的大牌外援，也没有再引进当打之年的内援，新赛季的广厦队阵容里，最大牌的竟然是主教练李春江，以及由李晓勇、王博组成的国手级教练班子。“CBA你有钱买不到球员，足球不一样。王博、金立鹏退役，没请一个内援，顶上来的三个球员李京龙、李斌和郭金林，只有李京龙因为是李春江之子而为人所知。
据了解，中国篮协将在CBA新赛季效仿NBA实行零容忍，也就是扩大了技术犯规的适用范围，树立裁判的绝对权威。但是今年不同了，最重要的变化是，裁判不再警告，而是遇到有球员、教练或俱乐部工作人员上前理论，直接就吹技术犯规。但过去裁判还会给一个手势，或者口头上先给予警告。一位国际级裁判告诉记者，“从上个赛季开始，篮协就针对裁判工作出台了一些新规定，比如不允许球员向裁判抱怨，等等。
上赛季，北京队主客场双杀当赛季冠军广东队（北京队历史上三次赛季双杀广东），这一点可能是广东队夺冠之路上唯一的瑕疵。新赛季，李春江带领广厦卷土再来，对阵自己一手打造的广东队，必将会有打蛇七寸之术。新赛季，新疆队流失了巴特尔，却引进了广东队的高大中锋苏伟，而且后者在季前赛中也表现很出了不俗的状态。
昨天CBA季前赛琼海赛区开赛，上海男篮以85比74战胜江苏队，取得开门红。不过在CBA季前赛的组织和推广上，篮协除了收取承办费给予官方授权，并没有像NBA官方那样有完善的规划与组织，这使得参赛球队也是出工不出力，颇有走过场的味道。举办这种走过场形式的CBA季前赛，到底有没有实际意义？
上赛季效力广东队的内线球员迪奥古一直是引援首选，鲍威尔也是候选之一，他们同时于10月26日被NBA球队纽约尼克斯队裁掉，“选择这两名外援，综合考察了很多方面的因素。这两位大小外援均是尤纳斯认可的。外援到位后，和球队只有不到一周的时间进行合练，但尤纳斯并不担心磨合问题，“这是我们想要的外援。
刚刚加盟的辽宁小将刘书楠身披飞虎51号战袍出场。
记者陈月泽报道虽然三场季前赛上，同样司职中锋的唐正东与苏伟从未同时出场，但二人在场下，已经逐渐有了越来越好的化学反应。季前赛第二日上午的队内训练中，唐正东与苏伟被分在了一队，苏伟先是在高位站定，挡拆之后接后卫的回传球，丝毫不做停留直接将球传给了篮下的大唐，助攻后者轻松上篮得手。
在前天佛山队新赛季启动仪式上，这位上赛季效力NBA凯尔特人的“白魔兽”，对新教头蒋兴权的铁腕“叫苦不迭”，称“这是我职业生涯中经历过的最严酷的训练”。此次入主佛山，蒋兴权更是先用三个月的时间来整顿球队的作风，从前不久结束的CBA体测来看，蒋兴权的训练卓有成效，佛山队在体测中全部过关。
由于在整体实力上逊于中国队，比赛从一开始，印度队就处于全面落后的局面。中国女篮连投带罚，赵爽、高颂、陈晓佳连续得分，打了印度队一个17 0的得分冲击波，而印度队4分多钟居然一分未得。随后，尽管印度队也有不错的配合得分，但整个比赛更像是中国女篮的进攻战术演练，最终，中国队大胜对手61分。
代表费城76人队征战了季前赛的卡里夫·怀艾特，已经与广东队签约一年。
CBA球员体测争议不断。

女篮亚锦赛进入第二天，首战负于韩国队的中国女篮，以103比62大胜哈萨克斯坦女篮。
昨日上午，佛山农商银行队2013~2014CBA新赛季启动仪式在佛山恒安瑞士大酒店隆重举行。
今日，球队将乘机返回沈阳，备战即将打响的CBA新赛季。

此前接连输给了山东和广东宏远的东莞新世纪，迎来了季前赛最后一个对手。
晨报讯（记者 亢雪松）出征第25届女篮亚锦赛的中国队首战便遭当头一棒，昨天她们在泰国曼谷的小组赛被韩国队绝杀，以70比72惜败。易边再战，韩国队攻势不减，中国队依旧防守不耐心，分差被逐渐拉大，直至第三节临近结束老将陈楠登场，才稳住形势，将比分追至49比50，但韩国队随后连得5分，分差又被拉开。
对于此次季前赛的定位，作为球队执行主帅的尤纳斯有着很清晰的定位，那便是在易建联、朱芳雨、王仕鹏等主力球员状态保持稳定，但两名外援依然没有到位的情况下，尽量将比赛交给年轻人去表现，通过考察他们的状态，进而为漫长的常规赛集聚力量。
从18日辽宁男篮抵达成都参加体测，到昨日在成都结束季前赛的比赛，不知不觉已经过去十天的时间，随着新赛季比赛的临近，辽宁男篮也在加速磨合队伍，争取在新赛季打出一个好成绩。从上个赛季执教辽宁男篮以来，吴庆龙便开始重视年轻队员的发挥。有传言称，辽宁男篮将出200万挽留周琦，但目前并没有进一步的确切消息。
崔万军表示新赛季在用人时，“无论老队员还是年轻队员，谁练得好，谁就能上场。季前赛新疆连续三场轻松取胜，但主教练崔万军觉得胜不足喜：“季前赛三场比赛，对各个队来说，胜负不是主要的，主要是通过季前赛磨合球队的战术体系，调整精神状态。本场比赛，唐正东休战，苏伟上场时间也不多。
2013年10月27日，2013年女篮亚锦赛小组赛：中国vs韩国在比赛中。2013年10月27日，2013年女篮亚锦赛小组赛：中国vs韩国在比赛中。
腾讯体育讯北京时间10月27日消息，在CBA季前赛成都赛区的第三轮比赛中，辽宁队97-88战胜山西队，季前赛战绩两胜一负，山西队则是三战无一胜绩。次节，辽宁队换上了丹尼尔斯和韩德君，两人轮流强打内线，各取两分后，韩德君继续坐打查尔斯，后者毫无招架之力，辽宁队再取3分。辽宁队：三战2胜1负。
羊城晚报惠州讯 记者周方平报道：2013CBA季前赛惠州站昨晚进入第二轮，首轮爆冷负于天津队后，广东宏远队以84比81险胜东莞新世纪队；新世纪队主教练戈尔赛后则半开玩笑地说：“他们每次遇上我们都会往死里打，他们有六个国家队队员，有易建联……”但宏远队是以全华班战胜了新世纪队的双外援。
巧合的是，上赛季山东男篮的功勋外援阿巴斯现正效力于天津男篮，而本赛季的新外援哈维(数据)上赛季则效力于天津男篮。时报：上赛季天津是三外援，新赛季球队里只有你和杰特，这会带来哪些不同？哈维：我在CBA已经效力多年了，知道季前赛是让球队更好地备战新赛季，更好地(合。时报：对山东球迷想说点什么？
昨天，扬子晚报记者从相关渠道得到确切消息，球迷们翘首企盼的韩硕归来只是一场梦，最终南钢俱乐部与八一队达成协议，韩硕新赛季仍代表八一，而江苏南钢则从南京部队得到2米08的中锋寸守伟，这其中，南京部队为老大哥八一做出的牺牲，促成了事情的最终解决。江苏南钢与八一的韩硕争夺战，关南京部队什么事？
本报讯 （记者 黄一可） 昨晚，四川金强男篮在季前赛第二战中74∶89不敌辽宁队，糟糕的是，头号外援哈达迪在比赛中受伤被送往医院，初步判断为软组织挫伤。如果确诊伤情更严重或者伤势恢复不乐观的话，哈达迪有可能缺席客场与广东宏远的CBA揭幕战，他与易建联的对决将只能延后。
辽宁队主教练吴庆龙赛后表示胜负并非季前赛的首要目标，还是要看阵容的磨合，而外援与国内队员的融合则是重点。对于辽宁本赛季新引进的多米尼克-琼斯和克里斯-丹尼尔斯是否比上赛季双外援更强，吴庆龙表示“从不会拿来比较”。吴庆龙说道，“我们主要还是外援和球队的磨合问题，这需要回去通过训练解决。
赛季前瞻之预测。那个赛季的汾酒男篮表现极佳，马库斯、查尔斯活力十足，吕晓明调度全场，段江鹏张学文各司其职，葛昭宝、闫鹏飞等年轻球员不畏猛虎，在球迷眼中，这是一支前所未有的球队，把联赛众对手杀了个措手不及。先说查尔斯，可以说在汾酒男篮的前两个赛季，是查尔斯来到中国后过得最开心的两个赛季。
本报惠州电CBA新赛季还剩两周便将正式开打，无论准备到什么程度，昨晚开战的季前赛算是集中拉开各队此前还算神秘的面纱，结果甫一亮相就不乏冷门。除了因腹泻缺席的陈江华，其余将帅尽数出现。此外，备受关注的升班马四川男篮昨晚在主场87：79逆转击败山西，首秀即在季前赛拿到胜利，哈达迪砍下10分。

近日，玛吉斯轮胎与上海东方男篮俱乐部完成冠名续约。新赛季，玛吉斯轮胎仍将携手上海男篮征战CBA赛场。这是玛吉斯轮胎连续第五年以冠名赞助的方式支持上海男篮。作为球队冠名赞助商， 上海男篮得到了玛吉斯轮胎的鼎力支持，在合作的第一个赛季，上海男篮就跻身CBA四强行列。
虽然吐槽声不断，但反过来看，这次体测确实暴露一大问题：许多球员基本功太差。但在CBA，许多球员在休赛期往往彻底“放羊”，如果球队没有督促，一个假期下来体能、状态全无。如果像NBA那样，不苦练就可能会被淘汰，球员的职业态度就会端正许多，体测自然就没有存在的必要了——只是在CBA，这一天何时能到来？
今晚，天津队将在季前赛首战检验易建联领衔的这支广东队。由于对手尚未签下外援，因此今晚将出现天津队内线双外援阿巴斯和威廉姆斯对抗易建联的好戏。但今时不同往日，由于广东队迟迟未能敲定两名外援的人选，其内线人选已经捉襟见肘，球队今晚不得不派出全华班出战，且内线依靠易建联一人力撑。
平日里训练，作为有经验的投手，龚松林在球队能掷出24:18的平均成绩。
由于特尔费尔抵津时间一拖再拖，以至于季前赛首轮都无法出场。
巴特尔已经加盟NBL陕西信达男篮，他和球队签约两年。
同样郁闷的还有浙江稠州的老将龚松林，平日里训练，作为有经验的投手，龚松林在球队能掷出24:18的平均成绩，但这天上午的测试中，同样因为一投被判踩线，龚松林未能通过，“这么短的时间，出手这么多次，命中率要保证，出手次数要保证，一旦有点小失误就没法完成了。因为我们场上还有中锋这样角色的球员。
早在一周前，特尔费尔便和天津男篮完成签约，原本打算上周抵达天津备战季前赛的，但由于签证出现问题，只能将行程一拖再拖。这也迫使天津男篮无奈将队伍分成“三份”进行备战，“本土队员先前往四川进行体测，阿巴斯和威廉姆斯留守天津和外教一起进行恢复性训练，而特尔费尔则直接前往广东和队伍会合。
如果翻开赵继伟的履历，会令人惊讶的发现这个从两年前才开始被人们关注的名字，已经取得了一连串令人咋舌的荣誉，从U16到U19的赛事，赵继伟一直是同龄人中最为出色的后卫。在出发赴美国特训之前，赵继伟接受了北国网、辽沈晚报记者的专访，畅谈了自己对此次特训的看法，以及对新赛季和未来的期望。
[导读]CBA体测本来就已经被诟病多多，上海队老将刘炜更是遇到了“糊涂判官”，白跑了4组折返跑，只能参加补测才得以过关。正在进行的2013新赛季CBA体能测试，昨天再次引发争议——在专项速度耐力测试中，上海队老将刘炜跑完全程，结果却被告之因犯规成绩被取消。(李元春)。
不过，仍有一批国手在这个项目中“落马”，比如未达标的王哲林和因犯规被取消成绩的刘炜等人，好在他们在昨天下午的补测中均顺利过关。在强度投篮测试拿了0分的王哲林，在昨天的折返跑项目中又没及格——虽然在测试中十分努力，测完了浑身大汗淋漓瘫坐在地上，但王哲林68.5秒的成绩离达标线还是差了0.5秒。
1999年姚明正式入选国家队，中国男篮的三大中锋也正式组建。2008年北京奥运会，男篮的三大中锋依然只有姚明和大郅，那一年巴特尔代表新疆男篮征战CBA联赛。2007-2008赛季，此时的姚明已经远赴NBA有6个年头，而在国内也只能看到王治郅与巴特尔的同场竞技。
只有通过的球员才能获得新赛季的出场资格，但老将巴特尔，却并未出现在测试场地。
FIBA评选本届女篮亚锦赛平均身高。
CBA体测四个项目中，折返跑似乎是大部分球员的噩梦。在CBA体测历史上，从来没有一名球员因为折返跑不过关而失去上岗资格。中国篮协运动队管理部部长宫鲁鸣对北京青年报记者说，由于折返跑和打球资格直接联系，这自然会令被测试者产生一定的压力，但绝大多数球员对于体测出现了感觉偏差。宫鲁鸣反问道。
CBA体测首日的强度投篮测试难度之大，连以外线投手著称的南钢队都未能幸免。
腾讯体育10月22日成都讯(记者 刘璟文) 2013-14赛季CBA联赛季前体测今天继续进行，第二天测试的项目为专项速度耐力，即俗称的“4×17折返跑”。上海队主帅王群反应更为激烈，立刻找到篮协监管官员，对方给出的说法是，刘炜未踩线，所以违规，但是否存在没有提示的问题，还需要调查研究。
昨天，中国篮协在成都召开下赛季CBA联赛工作会议时宣布，下赛季CBA揭幕战时间定在11月8日，地点在深圳体育馆，由卫冕冠军广东宏远队迎战升班马四川金强队。深圳作为广东宏远队的分赛场，将于11月8日在深圳体育馆举办CBA揭幕战。
在篮协看来，这样做的目的，则是为了更科学、合理地鞭策球员狠抓体能。宫鲁鸣表示，取消免测名额是为了让球队重视体能的储备与训练，至于老队员，想顺利通过也并不困难，“今年所有队员，都要通过测试，但会对高龄球员有一些照顾。
孙悦结婚现场动情落泪。孙悦婚礼现场愁眉不展。孙悦结婚现场动情落泪。孙悦与妻子陈露牵手。孙悦亲吻新娘陈露。
婚礼现场，孙悦大秀东北话，称被女友追3年后才情定终身，此外，科比易建联等大腕VCR送祝福也将婚礼现场引向高潮。不过，由于孙悦为了备战伦敦奥运会以及今年的全运会，二人的婚礼被迫一拖再拖，直到昨天才正式举办，在昨天的婚礼现场，有一个有意思的环节，当孙悦在视频中介绍两人恩爱过程时竟然秀起了东北话。

昨天，来自篮协内部的消息称，新赛季CBA的全明星周末将被安排在常规赛期间举行——这在CBA的历史上尚属首次。而全明星赛的时间初定为2014年1月18日到20日。经过探讨和研究，篮协也做出了改变，新赛季的CBA全明星周末将安排在常规赛期间举行，篮协认为“这有利于球员全身心投入”。
郭艾伦受伤 贺天举受伤。“在国家队受伤，耽误的是辽宁队的时间”。谈国家队——。让吴庆龙感受最深的，还是那些敢抢敢拼的年轻球员们，当然其中也包括贺天举、郭艾伦这些辽宁籍球员：“从东亚运动会上来看，现在的年轻球员潜力非常大，我觉得国家队可以尝试着让年轻队员挑起大梁，包括一些关键比赛。
韦斯特被裁之前是小牛首发后卫。本报讯（记者黄文龙）CBA福建男篮最大牌的外援——德隆蒂·韦斯特，昨日下午抵达CBA福建男篮的主场所在地晋江。韦斯特是福建引援史上的最大牌外援，他曾是詹姆斯的队友，此前在NBA小牛队打过首发后卫。此前在NBA骑士队作为詹姆斯的队友，在队伍里他多次担任首发后卫。
CBA新赛季揭幕战昨天得到中国篮协正式确认，上赛季总冠军广东队将主场迎战升班马四川队，值得一提的是，为了给广州恒大队的亚冠决赛让路，CBA揭幕战特意延后一天，放在11月10日进行。中国男篮当家球星易建联对阵亚洲第一中锋哈达迪，是新赛季CBA揭幕战的最大噱头。本报记者 李元春。
本报讯（记者王建光）昨天，记者从山西中宇俱乐部获悉，俱乐部正在向中国篮协提交新赛季的各项书面材料，新赛季的主场将依然在太原市滨河体育中心。俱乐部工作人员介绍，截止到本周一，篮协要求的大部分材料已经提交，包括俱乐部名称、球队名称、主场城市、主场体育馆以及俱乐部管理团队、教练组和球员名单。
主力阵容中，真正的内线他只用了米罗蒂奇一个，10分、5个篮板。武器如此众多，拉索用人也就愈发游刃有余，联赛首轮，五大内线上场时间最多的米罗蒂奇才18分钟，因为拉索考虑的正是“我们这周要打三场比赛，尤其是欧冠首轮还要碰扎吉里斯，我就是希望每个人都能找到状态”。皇马补充内线，巴萨也在调整内线。
本报讯记者杨羡之昨天，上海男篮官方正式宣布，奥神男篮内线球员吴冠希新赛季将加盟，此次加盟为临时转会。对于上海男篮而言，他的加盟显然是对内线极大的补充。除此之外，关于另一个内线外援的确定，上海男篮方面也是给出了答复。不过，有一点已经毋庸置疑，上海男篮的另一位外援同样也是NBA级别。
孙广信蝉联CBA老板首富（资料图）。腾讯体育讯北京时间10月17日消息，美国财经杂志《福布斯》近日发布了2013福布斯中国富豪榜，新疆广汇篮球俱乐部老板孙广信以225.7亿人民币的净资产排在该榜单的第26位，继续蝉联CBA富豪榜的榜首。（十号投手）。
邓华德认为国奥对西热力江今天使用不当。腾讯体育讯北京时间10月14日消息，国奥男篮今天被中华台北逆转，无缘东亚运动会的金牌。赛后前国家队主教练邓华德更新了自己的腾讯微博，他认为范斌对后卫的使用不当是国奥输掉比赛的原因。随后邓华德阐述了自己的观点，他认为今天范斌对西热力江的使用并不合理。
“CBA与我共成长公益计划”由中国篮协携手中国青基会共同发起成立，旨在资助贫困学校青少年文化体育事业，传播篮球文化和公益理念。中国篮协会将协调每个俱乐部所在城市的青基会为俱乐部就近结对一所贫困学校。可在本赛季中开展1－2次。com附件：2013-2014赛季CBA、WCBA公益活动联络人报名表。
吉林东北虎篮球俱乐部正式签下了新赛赛季的第二名外援。
上赛季结束后，外界一度认为卞兰与稠州银行会分道扬镳，但最终双方还是完成了续约。
西热力江在对阵韩国队终场前4分钟时连得5分逆转战局。西热力江虽然只得到7分，但他在第四节的连得5分异常关键。西热力江说道：“反超那个球，我都没有看比分。西热力江激动地说道：“之前也说过，这个球队没有任何一个明星，都是一样的年轻球员，每个人就是谁丢了位置大家帮他补，谁失误了就是全力去防守。
单从数据来看，这位新疆后卫的发挥平平，甚至有些不尽如人意，但从比赛的过程看，西热力江却是国奥队在极端被动的情况下上演惊天逆转的功臣！此役与韩国一战，他在比赛的大多数时间里也依然缺乏存在感……尽管如此，西热力江连得5分帮助中国队反超比分的一幕依旧成为今晚国奥男篮逆转韩国一战的最闪耀时刻！
备受伤病困扰的国奥男篮，在第六届东亚运动会的次战中，以86：55大胜中国香港男篮。
腾讯体育讯 北京时间10月12日据《亚洲篮球网》消息，吉林队又敲定了一名外援，24岁的大前锋丹泽尔-鲍尔斯将在新赛季代表球队征战CBA。上赛季鲍尔斯最终继续征战菲律宾联赛，19场比赛中场均贡献22.7分15.2篮板2.6助攻2.1盖帽，今年夏天他再次试图进军NBA并参加了步行者的试训，但未如愿。
同组的韩国队68分优势轻取关岛，排名该组第二。第二节比赛，韩国队的三分球多点开花，单节投中6记三分球，一举将优势扩大到了30分，半场结束韩国队52-21大比分领先。此役，韩国队全场投中了17记三分球，全队7人得分上双，金钟奎得到18分8个篮板，李忠云20分，崔俊用15分，金敏九13分。
今天下午在北京金隅与皇马的比赛前，球队和马布里将在万事达中心召开新闻发布会。
上赛季上海男篮引进NBA全明星球员阿里纳斯，沪上球迷一度欣喜万分，然而阿里纳斯受到伤病困扰，上海男篮的成绩也陷入低迷。上海男篮俱乐部新闻发言人张弛昨晚介绍，韦弗今天进行体检，随后与队伍进行合练，共同备战新赛季。锋卫摇摆人韦弗的到来，将大大丰富上海男篮的战术体系。
浙江“双雄”为何不打CBA季前赛？早报讯 昨天，中国篮协公布了新赛季CBA季前赛赛程，让很多球迷，尤其是浙江球迷奇怪的是，浙江稠州银行和浙江广厦两支球队都没有参加季前赛。浙江广厦俱乐部总经理刘全胜说。更重要的是，CBA季前赛并非强制参加，每年都有球队因为自己有比赛，或者出国训练等理由缺席。
今天下午在北京金隅与皇马(数据)的比赛前，球队和马布里将在万事达中心召开新闻发布会，虽然双方都没有公布发布会的具体内容，不过据了解，会上最重要的任务就是公布老马与北京队的续约协议。作为北京队历史上最成功的外援，马布里将与球队再续长约，甚至有可能将会终老北京队。老马可能在北京退役。
腾讯体育讯 北京时间10月10日天津消息，2013年第六届东亚运动会女篮项目第二比赛日，中国女篮国奥队以78-65战胜中华台北，迎来开门红，全队4人上双；中国队12名出场球员11人得分，史秀峰9投6中得到12分，黄红玭11分9个篮板，程凤11分6个篮板，李梦10分，孙杰8分。（小肥羊）。
有媒体透露,韦弗加盟上海,年薪仅有150万美金,这个价码,比他上赛季在新疆整整少了50万美金。最典型的,还数上赛季加盟CBA的麦蒂,身为史上最大牌外援,麦蒂的到来,将CBA品牌和人气提升至最高,却未能从根本上提升青岛男篮的竞争力。少了中方经纪人这道盘剥关卡,不少外援身价相应缩水。
本次培训班还将对提高联赛质量、如何使用外援等实际问题进行探讨。
根据记者了解到的情况，东莞双雄在此期间的行程计划已基本确定，宏远、新世纪在本月中旬的体能测试之后，将于月底参加在惠州进行的CBA季前赛，28日两队将携手亮相东莞慈善篮球赛。粤鲁对决接连献上。宏远外援仍在甄选。季前赛的“东莞德比”之后，28日宏远与新世纪将再次以慈善的名义为东莞球迷献技。
据四川金强俱乐部总经理耿洁介绍，哈达迪此次来中国，随身带了几双球鞋，但在开始随队训练后，哈达迪就觉得鞋子穿起来很不舒服，两次训练下来，一个脚趾头就被磨破了，“鞋子可能是在携带过程中挤压变形了。不过，哈达迪的鞋码还不算是世界之最，在NBA中，奥尼尔的鞋码是58码，穆大叔穆托姆博则是59码！
一、裁判员要按照《中国篮球协会裁判员管理办法》的有关规定，认真做好赛前各项准备工作。五、裁判员按照通知时间按时到赛区报到，因故无法到赛区工作的裁判员须于赛前一周将所属管理单位（体协）的替换证明传真至篮管中心青少部。附件：2013年全国U14男女篮集训赛裁判员安排表。体育总局篮球中心。
近日，新疆广汇篮球俱乐部宣布：山东籍球员、前国手苏伟，从广东宏远长期转会至新疆广汇。因为，同为国产优秀中锋的巴特尔，在新疆的年薪高达400万，韩德君在辽宁能拿到340万，张兆旭在上海也不下200万。在那三个赛季中，广东和新疆总能会师总决赛，苏伟总能让巴特尔很别扭，他本人也获封“大巴停车场”雅号。
代表中国出战2013年东亚运动会男篮比赛的国奥队目前正在天津积极备战。
两名年轻内线王哲林、李慕豪都因伤无缘本次比赛。原本国奥队的内线实力很强，但现在王哲林和李慕豪都无法参赛了，王哲林有些腰伤，但好在不算严重。最终，国奥队参赛的12人确定为：段江鹏、郭艾伦、丁彦雨航、贺天举、钟诚、刘晓宇、孙桐林、翟晓川、西热力江、赵泰隆、俞长栋、可兰白克·马坎。
10月1日，山西男篮球员张学文和王媛媛步入婚姻殿堂。
号称青岛篮球教父的知名教练王伟力出任山西汾酒男篮在2013/14赛季的主帅。
昨天，上海男篮官方宣布了2013-2014赛季球队的内外援引进人选。
目前，金强俱乐部方面还没有收到哈达迪等3名外援的澄清信，因此也无法完成注册工作。好在按照中国篮协的规定，只要在CBA联赛开赛前拿到澄清信，外援就能够注册并上场参赛，所以金强俱乐部方面倒不是很急。俱乐部总经理耿洁说。“哈达迪因为鞋有些不合适，一个脚趾头都磨破了，还坚持训练。成都商报记者 何鹏楠。
早报讯（记者李玥林）昨日，CBA新成员四川金强赶在新赛季注册大门关闭前，紧急完成了国内球员注册，总共14人。除了上赛季留队的成员，本赛季新引进球员名单也最终敲定，他们是吕晓明、杨文博、姚锴夫、路遥和昨日刚刚从台北飞来成都的张宗宪。主教练为普拉达。
宏远俱乐部总经理刘宏疆向记者证实，宏远的确提出申办揭幕战，但还没有得到确认，一切还要以篮协最后公布为准。如果揭幕战放在东莞市体育馆，当晚还将进行颁发上赛季总冠军戒指的活动。本报讯 昨日，四川媒体曝出，有意承办CBA揭幕战的四川希望不大，因为今年正值广东宏远俱乐部成立20周年，联赛委员会已经讨论过，打算将新赛季揭幕战放在宏远主场。
昨日上午，安静许久的宏远训练馆重新响起呐喊声，广东东莞银行队备战CBA新赛季的首节训练课正式开始，带领球队的正是尤纳斯。记者：（以下简称记）：上赛季你中途接手球队，这次与宏远签下两年长约，是否能更加系统地灌输自己的执教理念？这次我赛季开赛前就过来了。上赛季中段接手，只能对球队作出局部的改变。
[导读]广东男篮今天重新集中，开始对新赛季的备战，主教练尤纳斯也在续约回归首次带队训练。尤纳斯表示心中已经制定好对于年轻队员的培养计划，外援也已经有了人选。尤纳斯腾讯体育10月6日讯(记者 刘璟文)广东男篮今天重新集中，开始对新赛季的备战，主教练尤纳斯也在续约回归首次带队训练。
[导读]广东男篮今天重新集中，开始对新赛季的备战，主教练尤纳斯也在续约回归首次带队训练。腾讯体育10月6日讯(记者 刘璟文)广东男篮今天重新集中，开始对新赛季的备战，主教练尤纳斯也在续约回归首次带队训练。和上赛季相比，尤纳斯可以实施一套完整的备战计划，这对广东宏远新赛季的征程无疑更为有利。
王哲林、李慕豪两位中锋因伤缺席东亚运。今天国奥男篮公布本届东亚运动会的最终人员名单，和此前公布的名单不同，入选的两位中锋王哲林与李慕豪均因伤缺阵，补充进来的两人为北京队的翟晓川和辽宁队的贺天举。在9月28日公布的名单中，王哲林和李慕豪的名字位列其中，但是二者具有不同程度的伤病。（雪糕）。
四川金强洋帅与外援昨集体亮相，俱乐部低调出战CBA首赛季。尽管阵容看上去不弱，但俱乐部对于本赛季的预期却异常低调。昨日下午1点半，四川金强晋级CBA后的第一任主帅，前福建队洋帅、有多年CBA执教经历的美国人普拉达，率领哈达迪、弗林、拉米扎纳三名外援，出现在温江费尔顿凯莱大酒店4楼会议厅。
本报讯(记者刘伟)国庆假期,在全国旅游景点人山人海之际,山东省体育局训练中心篮球馆,男篮小伙子们却在安静地备战,“距离新赛季CBA只有不到四十天了,球队的备战时间很紧张,这两天还得等俩外援到来,两人参加合练,球队磨合才算步入正轨。主教练巩晓彬表示。
杜锋微博晒与尤纳斯合影。球队主教练杜锋表示，广东队将于10月6日开始训练，而球队执行教练尤纳斯已经与球队会合。杜锋今天早上在自己的腾讯微博上发布了自己与尤纳斯的合影照片并表示：“老头来啦，气色不错呢，假期结束明天开始训练啦。更为重要的是，广东队新赛季的双外援人选也需要等待尤纳斯拍板。
签下韦斯特后，福建男篮新赛季的阵容已经基本定型。从东莞引进身高2.20米的孙喆，引进有亚洲第一小前锋之称的伊朗的巴赫拉米，并签下韦斯特。王哲林和麦克唐纳德这对内线组合上赛季已经证明了实力，今年加上一个2.20米的孙喆，提升了板凳深度；有这样的阵容，让球迷对福建男篮本赛季的前景充满期待。
随后记者电话联系到张骋宇本人，他证实，自己已经永久转会青岛双星俱乐部，并且现在已经在青岛队训练。之所以青岛队会选择张骋宇，青岛双星俱乐部总经理生锡顺在接受媒体采访时表示，2012赛季，在八一客场击败双星队的比赛里，张骋宇的出色发挥不仅帮助球队取得胜利，还让双星俱乐部记住了他。
最终，中国男篮进入B组，与日本、中国香港两队同组。参加本次男篮比赛的队伍共7支，女篮队伍6支，但在项目抽签仪式前，蒙古女篮临时退赛，女篮比赛赛程不得不进行调整。作为本届东亚运动会东道主，中国男篮拥有在第三轮自选两组位置的权力，在主要对手韩国队第二轮次进入A组后，中国男篮在第三轮次选择进入B组。
经过艰苦努力，今年9月22日，立陶宛男篮国家队夺得欧洲篮球锦标赛亚军，不仅获得晋级2014年首届篮球世界杯和2015年欧洲篮球锦标赛决赛圈资格，还创造立陶宛国家队十年来最佳战绩，为此，该国球迷举行了盛大的庆祝仪式，立陶宛总统还专门接见了男篮成员，并授予主教练尤纳斯国家荣誉勋章。
按照篮球字〔2013〕416号文件要求执行，港、澳、台运动员需要参加测试并达标。（一）测试项目：2分钟强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲、负重卧推四项；（二）达标要求：运动员专项速度耐力个人必须达标；（三）指导目标：2分钟强度投篮全队60%的运动员达标，达标要求详见附件。《集训人员信息表》。
新华社呼和浩特10月1日体育专电（记者林超）姚明在火箭队时的队友阿尔斯通1日率领美国明星队现身内蒙古自治区呼和浩特白塔国际机场。“街球王”直呼想念姚明，但表示自己不喜欢NBA。谈及姚明，阿尔斯通显得很高兴。他说，6月他刚在澳门见过姚明，这一次来还没有和姚明联系，但希望有机会和姚明联系上。
本报讯 之前两个赛季效力东莞新世纪马可波罗的中华台北控卫洪志善考虑结束自己的职业生涯，就此退役。篮协对CBA各队国内注册球员截止时间有所延长，洪志善表示依然会争取回到CBA，一旦无法成功，他将很可能不会选择台湾SBL联赛而直接退役。
金报讯（记者 邹鑫）昨天，记者从八一富邦男篮俱乐部总经理处获悉，今天中国篮协将再次召开联赛委员会，会议将对四川金强和江苏同曦两队评分中出现的异议进行审核，确定晋升本赛季的CBA球队。还没确定能不能晋级CBA，怎么可能与人家签约？张雄介绍，只有在联赛委员会上通过，新赛季升级球队才能够最终决定。
吉林东北虎队确定了亚洲外援的最终人选，约旦后卫奥萨马·道格拉斯将重披东北虎战袍。
三对三篮球竞赛规则与国际篮协官方竞赛规则有所不同，以下为三对三篮球比赛的详细规则——。再次开球时，当球权方与防守队一名球员完成一次传递球后（即一旦进攻队持球），计时器应继续计时。任何死球情况后给予任一球队的球权，应在圆弧线顶端外侧开球，球权方须与防守队一名球员传递一次球后开始掷球。得分最多。。
这次备战东亚运动会的国奥男篮不乏刚刚从国家队中前来加盟的成员，刘晓宇便是其中之一。刘晓宇说。。“我对每名球员都是信任的，刘晓宇、周鹏，包括王哲林和郭艾伦，他们打亚锦赛比东亚运动会这种比赛的级别要高一些，我也希望他们把国家队学到的好的东西、经验来带动这支队伍，让球队整体往前走。主教练范斌表示。
本报记者刘伟。9月27日，篮管中心竞赛部部长张雄确认，有关27日召开联赛委员会，确定CBA第十八支队伍的消息不实，会议确定在9月29日召开，届时将对NBL四川和同曦两队评分中的异议进行审核，而具体晋级名额会上仍不能确定。据了解，申诉的江苏同曦已经同中国篮协彻底撕破了脸，这也是会议一再延期的原因。
辽宁男篮一两年内不会去别处。不过俱乐部方面未正式回应新赛季的提高价码一事，而记者求证由广琴新赛季本溪方面支出的费用时，后者表示，“让辽宁男篮在本溪安家落户是我们自己家的事，既然我们和辽宁男篮是一家人了，那么我们双方共同发展篮球事业，资金这一块也是我们双方共同努力，具体多少钱也不便透露。
昨日一早，有网站发布消息，上赛季曾效力纽约尼克斯的厄尔·巴隆，已经与双星签订合约。可以打组织后卫和得分后卫的塞尔比，可以打大前锋和中锋的巴隆，以及亚洲外援、锋卫摇摆人马丹利，双星新赛季的外援配备全部确定。生锡顺说，这个赛季，球队的目标依然不变，“全力以赴，一定要打进季后赛。记者 王大伟。
这不，这几天大家关注的焦点，集中到了两人身上——一个是建立湖人“紫金王朝”的功臣之一奥多姆，一个是目前亚洲第一中锋、伊朗选手哈达迪。扬子晚报记者张晨瑆。奥多姆身陷吸毒丑闻和婚姻危机。据美国媒体《hollywoodlife》爆料称，奥多姆正在积极和CBA球队取得联系，他很可能在新赛季前往中国效力。

起因是孙悦、张松涛、李伟 、黄海贝四名球员即将加盟北京首钢男篮征战新赛季CBA联赛。一气之下，李苏带着球队加盟美国ABA联赛。对于俱乐部四位核心球员离队加盟北京首钢的事宜，该人士表示，这是已经确定事实，但李苏的去世和该消息没有任何关系，他还强调，孙悦等人加盟北京金隅，并非“转会”，而是“租借”。
在2000-2001赛季CBA联赛与北京首钢的同城大战中，奥神输了27分，难以遏制胸中怒火的老板李苏将矛头直接对准了队中核心球员马健，他当场对马健说：“你可以回家了！马健透露，当年李苏的挽留，改变了自己整个篮球生涯：“1998年，当时我有个机会可以去小牛，但李总跟我谈了4个小时挽留我。
李苏的个性随处都有体现。2004年5月，篮协宣布奥神失去CBA比赛资格，为了给球队寻找出路，李苏四处奔波，准备自己搞一个小联赛，又想到美国参加ABA联赛,不得不取消了到泰国度假的安排。央视解说嘉宾苏群对重庆晨报记者表示，“当年，李苏好像一直对中国篮球抱有成见，当年孙悦参加国青队，李苏没有放人。
在中国篮协对是否申请世界杯外卡还没有一个明确说法的情况下，国际篮联就这么乖乖地将外卡双手“奉上”了吗？值得注意的是，现在爆料中国肯定获得外卡的媒体基本上全都是欧洲媒体，报道的内容中除了“获悉”、“据了解”这样的字眼外，没有任何来自国际篮联或是其他官方机构的消息源。篮协尚无准谱。
近日网传，正在等待CBA准入评估结果的四川金强已签下火箭旧将弗林。
昨日，新世纪俱乐部官方宣布正式签下有超过250场NBA经验的小前锋丹特·格林。
(郭艾伦微访谈实录)。腾讯体育讯北京时间9月24日消息，中国男篮后卫郭艾伦今晚做客腾讯微访谈，就网友关心的问题进行了在线解答。郭艾伦：你觉得呢！郭艾伦：后卫有很多种风格，但是好的后卫相同的一点就是都能通过自己的表现来帮助球队取得胜利。郭艾伦：外婆、简单爱，还有好多其实，以前的歌都喜欢。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间9月24日消息，中国女篮昨日前往澳大利亚，将与当地球队进行6场对抗赛，作为备战亚锦赛前的最后热身。女篮队员们毫无紧张表情，集体摆卖萌姿势拍照，神态轻松自然。
虽然好的比赛总是在半夜，领导们正在休息，但欧锦赛如此精彩。
征集口号是再寻常不过的事情，亮点在于主题和口号入围的参与者将获得签名球衣和篮球。
但是，考虑到麦迪的训练态度和竞技状态，四川队最终选择了放弃。
昨天，据欧洲媒体透露，目前已经至少有9个国家的球队有意申请世锦赛外卡，而这些球队当中的两队已经基本锁定了外卡名额，分别是中国和巴西。当然，并不是说有了钱就能稳拿外卡，除了国际篮联的各项硬性规定，其他球队对于这参加世锦赛的最后机会同样虎视眈眈。中国队想要参加世锦赛，只能寄希望于赢得一张外卡。
本报讯（记者 冯兴） 2013—2014赛季CBA联赛将于11月9日开战，已经宣布在NBA退役的麦蒂仍在找下家。在以200万美元年薪“吓退”老东家青岛双星队后，麦蒂将年薪预期降至80万美元，但CBA俱乐部老板们仍然觉得“性价比不高”，昨天有消息称，一度对麦蒂感兴趣的辽宁盼盼俱乐部也已经选择放弃。
CBA又迎来了一位少帅，江苏男篮主力控卫胡雪峰被南钢俱乐部任命为下赛季球队主教练。
昨日有媒体爆料称，CBA新赛季联赛委员会第二次会议将于27日召开。
CBA又迎来了一位少帅，江苏男篮主力控卫胡雪峰被南钢俱乐部任命为下赛季球队主教练，并将作为队员继续在场上比赛。对于莱登，胡雪峰给出了非常高的评价，“他是一个水平非常高的教练，上赛季帮助山东打进总决赛，在战术方面，我需要跟他多学习，而我的优势在于熟悉球队，我们相互沟通，一定会有好的合作！
两天前，辽宁队正式公布了CBA新赛季的两名外援，分别是上赛季在青岛队打球的丹尼尔斯，和前小牛队球员多米尼克琼斯。这也意味着麦蒂和辽宁队是彻底无缘了。据记者了解，辽宁队是除青岛队外最早爆出有意引进麦蒂的球队。“辽宁队每年投多少钱大家都知道，上赛季百万年薪都不可能给，更别说两百万美金了。
昨日有媒体爆料称，CBA新赛季联赛委员会第二次会议将于27日召开。记者昨日采访四川金强相关负责人时获悉，俱乐部尚未收到参加第二次联赛委员会的通知。按照篮协此前的说法，在公示期结束后进行复议，复议之后，最终评估分数将在下一次联赛委员会上公布。而在这次联赛委员会上，两家俱乐部将列席会议。
2013年9月28日至29日，一场世界级水平的国际三人篮球赛，将在中国上海体育馆-篮球公园拉开战幕。本次比赛的主办方中国篮协和中国肯德基，已在中国持续举办了十年之久的全国青少年三人篮球赛，在十周年到来之际，双方再度牵手并共同创办了这项全新的国际三人篮球赛事，这也顺应了十全十美的美好寓意。
其实，种种“顽疾”困扰中国篮球早已许久，外界希望篮协有所举措的呼声也是颇高。
其实，种种“顽疾”困扰中国篮球早已许久，外界希望篮协有所举措的呼声也是颇高。近日，中国篮协终于表明了态度，新赛季将会加大对联赛的整治力度。最终，篮协决定做一些事情了，为了改变中国篮球同时也是为了改变自身的形象。据悉，篮协此后很快便会出台相关的措施，力求能够打造出一个“干净”的CBA联赛。
本报讯 全国女篮俱乐部联赛宜昌赛区比赛于20日正式开打，由代理主教练马永忠执教的东莞日报女篮连克WCBA联赛冠军球队山西女篮和云南女篮，取得两连胜。今日，“南粤玫瑰”将迎战沈部女篮。“赛前有想法但不敢肯定有如此表现”，对这个良好开局，马永忠如是说道。马永忠告诉记者。
刚刚宣布从NBA退役的麦蒂，将目光瞄向了棒球场。
曾经在火箭队打球的约翰尼-弗林已经决定下赛季来中国打球，他将加盟四川金强蓝鲸队。
马布里囊中羞涩？汪大力早报讯 作为CBA赛场上的超级外援，马布里一直是最近几个赛季中国篮坛的焦点。在这种情况下，银行有权请求法院拍卖马布里的该房产。这种事情在马布里身上已经不是第一次发生，去年4月，马布里就曾因长期拖欠银行310万美元不还，致使他在洛杉矶的一处房产被法院拍卖。
●苏伟不久前，上赛季广东队的中锋苏伟被曝将离开广东，而关于他的下家也有多种传闻，据悉，包括北京、青岛在内的多支球队都向苏伟伸出橄榄枝，但最终的结果，现在仍在商讨与协调中。●新疆试训巴菲。据某球队内部人士透露，他的风格与上赛季的外援韦弗颇为相似，而传球与组织能力甚至要比韦弗更出色。
青岛内线引援瞄准旧将丹尼尔斯。本赛季，双星拥有一个亚洲外援名额，而早在四月份，也就是上赛季联赛刚刚结束后，双星就敲定了亚洲外援的人选——马丹利。上赛季中途加盟双星的丹尼尔斯表现不俗，双星也在积极与之联系。“纪导来到双星后，给球队带来了很多新鲜东西，通过这段时间的训练，每个队员都有了提高。
距离新赛季CBA开打还有不到两个月的时间，青岛双星男篮俱乐部于9月18日下午对外召开新闻发布会，通报了球队近期备战，以及内外援引进的最新情况。值得一提的是，曾经被誉为美国高中篮球天才后卫的约什·塞尔比已经被双星成功签下。敲定后场天才后卫打动双星。双星在美国拉练期间，塞尔比也来到球队试训 。
腾讯体育讯 北京时间9月19日消息，据美国娱乐网站TMZ报道，因马布里拖欠银行欠款，他极有可能因为丧失抵押品赎回权将在两年内失去他在美国的第二套房产。尽管如此，马布里还是完全不以为然，所以银行方面有权请求法院将马布里该套房产进行拍卖。据悉，TMZ网站还曾联系到马布里的律师，但也没有得到回复。
为继续给中国篮球教练员专业交流和学习提供平台，按照全国篮球教练员岗位培训计划，经研究，我中心于2013年10月8日至10月12日在辽宁省大连市举办全国篮球教练员岗位培训第十六期继续培训班，承办单位为大连市甘井子区文体局，现将有关事宜通知如下：。三、教研组。四、报名、报到。体育总局篮球中心。
昨日，ESPN评选了过去十年水货阵容，易建联上榜。
各俱乐部外援合同将实行有范围的公示，以控制俱乐部间的薪资攀升和阴阳合同问题。
据悉，当年同曦俱乐部青年队作为唯一打上全国俱乐部青年联赛8强的NBL队伍，曾被中国篮协树立为青年队员培养的标杆和典型，确实，这些年江苏同曦队培养出冯欣、宋建华等优秀球员。一位同曦俱乐部高层抱怨道。从篮协派竞赛部主任张雄造访同曦俱乐部一事可以看出，篮协对于取消同曦青年队成绩一事，也是心存顾虑。
在会议结束后，作为北京首钢代表出席会议的俱乐部总经理袁超接受了采访，介绍了近期人们关注的奥神四将及苏伟等人员引进情况。另外，外界传闻广东中锋苏伟也有望加盟北京，袁超也不否认曾就此事和对方有过接触，“苏伟这样的大前锋是稀缺的，哪家俱乐部都想要，尤其是内线缺人的。广东放不放，苏伟来不来都是一说。
也就在昨日，篮协公示了“关于2013年申请新参加CBA联赛俱乐部评估结果公示的通知”。
据记者获悉，宏远的周鹏、刘晓宇和新世纪的孙桐林、李慕豪入选了国奥男篮最新一期集训名单，备战10月6日在天津举行的东亚运动会男篮比赛。2009年东亚运动会在香港举行，中国男篮创下了第四名的历史最差战绩。本届东亚运动会，国奥男篮的最大对手依然是韩国，“太极虎”12人名单中有5人参加过今年的亚锦赛。
周琦，这个随U16中国国青队在亚青赛夺冠而名声大噪的新星因为本次全运而格外受关注。而谈到自己的特点，周琦认为身高是自己最大的优势：“我的特点就是在身高上，在防守时能做得充分些”，当然周琦也觉得自己太瘦了，他笑说自己这个假期正好在家多吃些。如今，外界都很关心周琦未来的走向。
也就在昨日，篮协公示了“关于2013年申请新参加CBA联赛俱乐部评估结果公示的通知”，翱龙为了完成这个不变的目标，各项准备工作也随着球队的集结，开始铺展开来。为了改变这个现状，翱龙已将成年队见效的方法，复制到青年队。之后，翱龙或将从青年队中选择佼佼者，加入成年队征战下赛季的NBL。
在前天易立的婚礼上，记者了解到，今明两年，江苏不少队员都将举行婚礼。
培养本土年轻教练 胡雪峰身兼球员主帅两职。对此，南钢俱乐部总经理谢祖安从俱乐部的角度做了解答：“首先，请球迷们放心，胡雪峰不会退役，新赛季他肯定会拿出最好的状态，继续站在球场上。山东黄金男篮上赛季破天荒地闯入CBA总决赛，除了本土年轻球员崛起之外，球队外籍助教埃内斯特·莱登也居功至伟。
和辽宁队的小组赛结束后，江苏电视台的记者特地将杨力和吴楠叫到了混合采访区前，虽然江苏队没能赢下强大的东道主，但杨力和吴楠的出色发挥，还是勾起了人们对江苏篮球的美好回忆。之所以被称作为回忆，是因为眼前的杨力和吴楠，已经从外界的视线中淡出了整整一年。杨力说。吴楠：留我就请拿出诚意。
和全运会前中国女篮的集训队伍相比，这次老将苗立杰将回归中国女篮，并很可能征战女篮亚锦赛。里约奥运周期内，苗立杰再次被外籍主教练马赫招入中国女篮的集训名单，她将在近日内重返国家队。这期16人的集训名单中，除了苗立杰外，还有两名新面孔，一个是江苏球员陈晓佳，另一个是辽宁球员程凤。程凤(辽宁)；
此前，国际篮联曾公布亚洲杯预选赛具体赛程，但因疫情影响，比赛被迫推迟
人民网北京2月10日电（杨乔栋）北京时间2月9日，2020年东京奥运会女篮预选赛第三阶段比赛在塞尔维亚贝尔格莱德落下帷幕，中国女篮先后战胜英国女篮、西班牙女篮和韩国女篮，以三战全胜、小组第一名的成绩获得东京奥运会参赛资格
新华社西安10月27日电（姜辰蓉、崔笑晗）记者从第十四届全国运动会西安市执委会了解到，第十四届全国运动会各场馆建设顺利，部分已提前竣工。全运村78栋高层已全部封顶，年底前将全部完成建设任务。
新华社德国柏林10月25日电2020年ATP科隆锦标赛25日落幕，德国球星兹维列夫6:2、6:1完胜阿根廷人施瓦茨曼，连续两周在这里夺冠，收获个人职业生涯第13冠。本赛季科隆连续两周举办ATP巡回赛事。上周的比赛中，兹维列夫在室内赛中斩获赛季首冠，本周他延续火热状态，再次晋级决赛，决赛对手是前不久刚刚在法国网球公开赛中晋级半决赛的施瓦茨曼。两人之前有过三次交手，施瓦茨曼两胜一负略占上风。比赛开始后，双方各自保发。
”在25日进行的F1葡萄牙大奖赛正赛中，梅赛德斯车手汉密尔顿以杆位出发并最终获胜，从而成为F1历史上拥有最多分站赛冠军的车手——92场胜利超越舒马赫
新华社里斯本10月25日电 F1大奖赛葡萄牙站排位赛24日结束，梅赛德斯车队的英国车手汉密尔顿在最后时刻反超队友博塔斯，收获个人职业生涯的第97个杆位
如今效力于阿尔法·罗密欧车队的这位前车手总冠军以第12名完赛——这是莱科宁参加的第323场F1大奖赛，由此超越巴里切罗的322场，独享F1参赛场次最多纪录
新华社青岛9月29日电（记者张旭东、周欣）江苏名将张雨霏在青岛举行的2020年全国游泳冠军赛暨东京奥运会达标赛女子100米蝶泳预赛中打破亚洲纪录，成绩是55秒62，距离世界纪录相差0.14秒，原亚洲纪录由刘子歌保持了11年之久
新华社北京9月29日电国际乒联29日公布了重启计划赛事参赛运动员名单。女子世界杯和男子世界杯各自名额增加至21位，国乒队员马龙和樊振东参加男子世界杯，世锦赛冠军刘诗雯退出女子世界杯的争夺，中国队两位参赛选手是朱雨玲和陈梦。受新冠肺炎疫情影响，国际乒乓球赛事和活动暂停了几个月。经过数月的筹划，乒乓球将通过“重启”系列赛事重返国际舞台。重启计划由女子世界杯、男子世界杯和总决赛组成。
截至北京时间30日凌晨，男单已有4号种子梅德维德夫、8号种子孟菲尔斯、11号种子戈芬、14号种子弗格尼尼、19号种子阿利亚西姆、24号种子丘里奇、25号种子德米纳尔、26号种子克拉吉诺维奇、29号种子胡尔卡奇和32号种子埃文斯出局，女单也有9号种子孔塔、12号种子凯斯、15号种子万卓索娃、17号种子康塔维特、18号种子科贝尔、21号种子布拉迪、22号种子穆霍娃、24号种子雅斯特雷姆斯卡、26号种子维基奇、28号种子库兹涅佐娃和31号种子里内特未能闯过首轮关
“当时我也问了对手的想法，她告诉我她也不想就这样坐在球场上，所以我也不想继续在那里浪费时间，因为真的很冷，”阿扎伦卡在赛后的新闻发布会上表示，“但之后组委会的调整还是很快，我们和工作人员也沟通了，她告诉我们接下来还有一片云要过去，随后我们才能回到球场比赛
北京时间27日晚，2020年F1俄罗斯大奖赛正赛即将进行，假如梅赛德斯车手汉密尔顿获得冠军，就将追平“车王”舒马赫保持的91场大奖赛冠军的纪录
安倍晋三一直担任东京奥组委最高顾问——议长一职，森喜朗对桥本和萩生田表示：“该职位由新首相菅义伟担任的可能性比较大，考虑给安倍安排其他职位，希望能一起在开幕式上迎接来自全球的运动员和奥运客人
新华社罗马9月16日电（黎梦青）意大利网球公开赛16日进入第三天，男单头号种子焦科维奇淘汰对手顺利晋级；罗马红土赛场上的九冠王纳达尔以两个6：1轻松战胜西班牙同胞布斯塔。这是纳达尔在今年2月拿下阿卡普尔科站冠军以后，首次重返赛场。尽管半年未参加任何比赛，这位红土之王的竞技状态丝毫不受影响，从一开始就以自己一贯的高强度打法频频向对手施压。
9月16日，上海队选手谢文骏（右）和福建队选手曾建航在男子110米栏决赛中。最终上海队选手谢文骏以13秒24的成绩夺冠，福建队选手曾建航以13秒54的成绩获得亚军。当日，在浙江省绍兴市举行的2020年全国田径锦标赛进入第二个比赛日。新华社记者贾宇辰摄9月16日，上海队选手谢文骏（中）和福建队选手曾建航（左）在男子110米栏决赛中。最终上海队选手谢文骏以13秒24的成绩夺冠，福建队选手曾建航以13秒54的成绩获得亚军。
在上月底进行的辛辛那提网球赛中，大坂直美就和阿扎伦卡在决赛相遇，由于左腿受伤大坂直美直接退出比赛，阿扎伦卡不战而胜
”朱婷说，从传球到拦网到进攻，郎导教会她很多，但学到更多的还是郎平的“专注精神”
”美网官网之所以如此评论，是因为随着两届赛会亚军阿扎伦卡当地时间7日逆转击败姆奇霍娃后，晋级2020赛季美网女单八强的现役妈妈级选手人数增至3位——美国名将小威和保加利亚选手皮隆科娃（如图）之前已成功晋级
中新网客户端9月7日电 由于在八强赛中意外击中线审，世界排名第一的德约科维奇被直接判负，失去了争夺美网冠军的机会，赛季不败也随之终结
新华社罗马9月6日电 6日结束的F1意大利站比赛状况频出，红牛二队的法国车手加斯利爆冷赢得职业生涯首个冠军，杆位出发的梅赛德斯车手汉密尔顿因违规进站被罚时，最终仅列第七
北京时间昨日凌晨，2020美国网球公开赛结束了一场焦点战，以25号种子身份亮相的中国名将张帅在轻松拿下首盘的情况下被世界排名121位的比利时选手邦纳文图尔逆转，最终以1比2告负，遗憾止步美网公开赛女单首轮
5人参赛，收获4金1铜，中国举重队首次参加线上国际比赛就交上了一份出色的答卷
新华社北京8月31日电（记者刘阳）中国举重协会31日消息，中国队男子大级别选手田富轩日前在线上国际举重杯赛上创造个人最好比赛成绩，以391公斤夺得男子102公斤级总成绩冠军，老将杨哲摘取男子109公斤级铜牌
中新网客户端 北京8月30日电 (记者 岳川) 到昨天为止，德约科维奇是网坛历史上唯一一个拿到全部9站大师赛冠军的球员，“金大师”的称号只属于他一人
本报北京8月23日电 （记者郑轶）2020年国际棋联网络奥林匹克团体赛23日晚结束预赛阶段第一区小组赛的比赛，赛会二号种子中国队在最后一轮以2∶4负于印度队，从而以8胜1负的成绩位列A组第二名，晋级决赛阶段比赛
让我们看看伍兹儿子的表现，他在9洞的比赛中打出了33杆，低于标准杆3杆，并且整场比赛还抓了3只小鸟，将所有对手都甩在身后，击败了全部参加11岁年龄组的男孩，以领先第二名多达5杆的成绩夺得这项赛事冠军，完美诠释了虎父无犬子的真谛
截至目前，退出本届美网的女单世界前十已达到6位，现排名世界第三的捷克姑娘普利斯科娃荣升为赛会头号种子，她也将是世界前十中赴美参赛的“欧洲独苗”
日本媒体高度关注这一事件，日本TBS新闻网称，自从去年夏天在美国网球公开赛第3轮中出局后，锦织圭便退出巡回赛，并于去年10月接受右肘手术
但在赴国外参赛这件事上，王蔷会更加谨慎，在通过个人社交媒体宣布与教练托马斯结束合作的同时，她还宣布自己在美国网球公开赛结束前不会参加任何国际比赛
新华社东京8月6日电（记者 王子江）立于东京湾海面上的巨型五环标志6日被移走，有关方面透露它将被送往原制作单位进行为期四个月的检修
当比赛还剩下最后两圈时，跑在第二位的博塔斯赛车左前轮爆胎，他的名次迅速掉到10名开外，红牛车队迅速做出反应，让当时升至第二位的维斯塔潘返回维修站更换轮胎，然后冲击每站比赛奖励跑出最快单圈车手的1个积分
但杨浚瑄的精彩表现还没有结束，在最后进行的男女混合4×100米混合泳接力决赛中，当接力棒经由徐嘉余、闫子贝和张雨霏传递到杨浚瑄后，她以53秒10完成了100米自由泳的游程，将整支接力队的成绩定格为3分40秒56，这个成绩在去年世锦赛上可以获得该项目的铜牌
离东京奥运会开幕还有一年，日本男乒两大主力水谷隼与张本智和近日在接受采访时不约而同地开始筹划主场夺金，他们甚至连策略也十分相近，目标就是要在男团项目攒足三分，从而击败卫冕冠军中国男乒
奥组委在发布的一份声明中说，参与亮灯活动的场馆包括举行乒乓球比赛的东京都体育馆、举行橄榄球比赛的东京体育场、举行排球比赛的有明体育馆、举行游泳和跳水比赛的东京水上中心以及奥林匹克公园内的奥林匹克塔，东京市政厅到时也将进行亮灯活动
职业化程度极高、能孕育出体坛巨富(费德勒以过亿美元居《福布斯》2020运动员收入榜榜首)的网球运动，确实在这次疫情中受到极大冲击
在本月10日举行的国际乒联执委会会议上，国际乒联称由于按原计划举办国际性赛事的可能性不断降低，因此将尝试在2020年内以“赛事泡泡”的形式打造受保护的安全环境以举办赛事
比赛完全模拟明年奥运会的赛制、抽签、对抗和节奏，“毕竟很长时间没有国际比赛了，我们要通过高质量赛事检验一下前段时间的训练情况，通过实战演练发现问题，以便在后续备战中解决
日本共同社9日称，关于受疫情影响而延期至明夏的东京奥运会和残奥会，原计划预定的所有比赛场馆等设施预计能在明年奥运期间使用，“组织者正在确保举行奥运比赛的所有体育场馆的安全”
“利用明星名气为品牌做代言，这很有可能是一种浪费，也伴随着不小的风险，毕竟人的一生是难以预料的”，《福布斯》就曾撰文总结多年来最糟糕的几起代言案例：曾经的女子网坛“一姐”辛吉斯，1996年曾以5年560万美元高价代言意大利运动品牌西达尼，几年后辛吉斯却以该品牌运动鞋根本不适合网球比赛，导致自己在美网比赛中受伤为由，与品牌方对簿公堂，最终双方协商后解除代言合同
据路透社报道，代表F1车手利益的大奖赛车手协会发表声明称，“在周日的比赛开始前，所有车手都将公开表达自己的支持态度，承认并尊重每个人都有以自己的方式表达支持终结种族主义的自由，并且可以自由选择如何去做
在当日测验里，中国体操女队共20人成功完成75个新发展难度动作，其中包括H组（0.8分）2个、G组（0.7分）1个和F组（0.6分）5个，在强项高低杠和平衡木项目上成功完成新难度连接42串
迪米特洛夫21日被检测为新冠阳性后，陆续有迪米特洛夫的教练、克罗地亚名将丘里奇、塞尔维亚球员特洛伊基及其妻子以及德约科维奇的体能教练检测结果呈阳性，巡回赛剩下的两站比赛也被叫停
新华社北京6月18日电 国际乒联18日推出关于新冠肺炎疫情期间乒乓球训练、赛事等活动的防疫指导方案，为世界乒乓球大家庭成员提供疫情防范指导措施
高桥治之是东京奥组委执委会的25名执委之一，他曾作为日本最大的广告企业电通公司的高级董事总经理，为东京获得奥运会举办权发挥了重要作用

据美国《体育画报》13日报道，NFL总裁罗杰·古德尔在发布的视频中承认，2016年卡佩尼克下跪时，联盟不支持他是错误的
报道称，为了避免舒马赫感染病毒，舒马赫的家人采取一系列措施，例如车王的直系亲属正在减少与外界的联系，而他的妻子和女儿也减少每天的骑马次数
阿拉斯特是接替在2019年美网后辞职的大卫·布鲁尔出任此职务，她将负责美网的所有竞赛方面的事务，包括球员、裁判和比赛安排等
2013年12月29日，舒马赫与儿子在法国滑雪时发生意外，他的头部撞上了一块岩石后陷入昏迷状态，在接受了两次手术后，转入艰难而漫长的康复治疗阶段
随着斯诺克冠军联赛6月1日在马歇尔竞技场开赛，其严格的参赛流程保障了所有参赛人员的健康和安全，由此促成了巡回锦标赛新的比赛时间
对于联赛复赛的意义，姚明说：“我们希望能够做好本职工作，我们两个赛区，青岛、东莞，也是感谢他们的支持，在这个时候支持我们的联赛
新赛季F1前8站大奖赛分别在欧洲6个国家举行，其中，奥地利和英国分别举行背靠背的两站比赛，为了做好疫情防控，8站比赛全部空场进行，不对外公开发售门票，但不影响电视直播
世界羽联日前发布了关于东京奥运会和残奥会积分的新方案，在保留运动员去年5月以来已获积分的基础上，2021年4月中旬之前将作为额外的奥运积分获取区间，运动员可以在这期间参加因疫情被延期或取消的奥运积分赛事
新华社北京5月27日电（记者王梦、沈楠）国际射联向国际奥委会提交的东京奥运会席位分配方案已获得批准，欧洲区未分配席位将通过资格赛产生。来自国际射击联合会的官网消息说，欧洲区16个奥运席位原计划于今年决出，但受疫情影响，赛事无法如期举办。国际射联提出的新方案中，欧洲区的奥运席位将通过2021年在芬兰和克罗地亚举行的欧锦赛产生。如果2021年比赛仍不能举办，则将根据欧洲射击联合会截至2021年5月31日的排名进行分配。
在ESPN播出的关于阿姆斯特朗的纪录片中，这位因服禁药被剥夺七个环法冠军的车手，承认因为在环法自行车赛中作弊，永远被一些人贴上了“服药骗子”的标签，走到哪里都会别人指着鼻子骂，自己没办法，只能花钱消灾
新华社东京5月21日电（记者王子江）在东京奥组委发出强烈抗议后，东京一份杂志21日撤销了将奥运会会徽篡改成新冠病毒图案的电子刊物封面。这家杂志是日本外国记者俱乐部的英文月刊，设计图案的是来自英国的驻东京记者波斯卡里，图案采用奥运会会徽周边长出新冠病毒的设计。东京奥组委发现会徽被恶意篡改后，向日本外国记者俱乐部发出邮件表示抗议，要求杂志采取行动停止侵权行为。
”波尔的自黑让球迷忍俊不禁，更联想起了最近英国足球名将贝克汉姆也被媒体拍到了脱发的照片
去年退役的马来西亚羽毛球男单名将李宗伟最近在接受马来西亚媒体采访时被问到是否还有机会上演“林李大战”，李宗伟表示，等林丹退役后，希望可以举行一场表演赛
瑞士联邦委员会的贷款计划能够在一定程度上缓解相关国际单项体育组织的财务压力，瑞士方面与国际奥委会将各自承担贷款的50%，而财政运营能力不俗的国际足联和欧足联不在“帮扶”范围内
瑞士联邦委员会的贷款计划能够在一定程度上缓解相关国际单项体育组织的财务压力，瑞士方面与国际奥委会将各自承担贷款的50%，而财政运营能力不俗的国际足联和欧足联不在“帮扶”范围内
中新网5月12日电 北京时间12日，F1法拉利车队宣布，车手维特尔将于本赛季结束后离队
”余泱漪说，“能在这么高级别的比赛中获得冠军是非常激动的，同时也证明了这些年我们中国国际象棋队的几次团体赛冠军也并不是偶然的，可以说我们是一支非常团结的队伍，从教练到队员都是齐心协力
据法新社10日报道，法国网球协会主席贝纳尔·吉迪西利对媒体表示，“如果需要的话，今年法网可能会空场比赛”，即法网将退回已售出的门票，这对于主办方来说是笔不小的损失
在这场比赛中，她和排名世界第五的国羽女双选手李茵晖搭档，以0∶2负于四川省羽毛球队男双组合袁奥/周博维
湘雅医院感染控制中心主任黄勋建议，随着气温升高，家长要考虑孩子佩戴口罩的舒适性，给孩子选择一次性医用外科口罩或医用防护口罩已经足够，同时要提醒孩子每隔4个小时更换一次
新华社天津4月28日电题：体坛最亮的“星”——盘点获得“中国青年五四奖章”的体坛楷模新华社记者张泽伟“MVP收割机”朱婷的荣誉簿上再添华彩：在28日揭晓的第24届“中国青年五四奖章”评选中，她榜上有名，摘得这项中国优秀青年的最高荣誉。获此殊荣，朱婷当之无愧。作为当今世界女排头号主攻手，朱婷无论在国家队还是俱乐部，都堪称“实力担当”和“精神领袖”。与朱婷同获“中国青年五四奖章”的，还有张虹。
利物浦呼吁踢完赛季但其他俱乐部全部沉默昨天，阿森纳成为英超第一支宣布恢复训练的球队，似乎在为复赛做准备
现任队长丁宁是目前中国女乒唯一一位现役大满贯得主，手握众多冠军，包括三次世锦赛女单冠军、三次世界杯冠军以及里约奥运会冠军
共同社21日称，针对日本首相安倍晋三同意由日本政府负担东京奥运会和残奥会延期举办所需的追加费用一事，日本内阁官房长官菅义伟在当天的记者会上称“不属实”
其中，德甲联赛希望5月9日重燃战火，英超联赛也制订了6月8日的赛事回归计划，法甲发布公告称预计本赛季6月17日重启，北美四大职业联盟也在纷纷酝酿新的赛程日历，空场复赛由此成为热点话题
名将王涵在女子3米跳板决赛首轮出现失误，但在随后四轮中逐渐调整状态，最终以385.20的总分获得第一并达到队内385的达标分
4月1日，全英俱乐部发表声明称，由于担忧新冠肺炎疫情对公共健康的影响，决定停办今年的温布尔登网球锦标赛，这一四大满贯赛事自二战以来首次遭遇取消命运
本赛季F1遭遇新冠肺炎疫情的严重影响，北京时间3月12日晚，迈凯伦车队发布官方声明，一名车队员工新型冠状病毒检测结果呈阳性，迈凯伦宣布退出赛季揭幕战澳大利亚大奖赛
据悉，2020年东京奥运会圣火4月2日开始在日本福岛国家级足球训练中心“J-Village”进行展示
英国《镜报》在分析中指出，温网的取消很可能让明年将满40岁的费德勒和小威失去创造和追平纪录的机会
新华社北京3月31日电国际大学生体育联合会当地时间30日宣布，2021年第31届世界大学生夏季运动会档期再次调整，将延后2天定于2021年8月18日至29日在成都举行。成都世界大运会原定于2021年8月8日至19日举办。在2月底，在充分考虑各国大学生假期安排和相关重要国际赛事档期的基础上，经2021年第31届世界大学生夏季运动会组委会与国际大学生体育联合会协商确认，决定将举办日期延后8天即8月16日开幕。
对于仅仅推迟2天，与东京奥运会只相差10天的做法，国际大体联主席阿列克解释，许多参加奥运会的选手也是世界大运会的参与者，他们现在有机会在同一时间段内为两项大型综合运动会备战，而且这两项赛事都在亚洲进行
据外媒报道，东京奥组委表示，截至去年共销售544万张比赛门票，其中，奥运会门票447万张，残奥会门票97万张
3月23日上午，杭州2022年第4届亚残运会（以下简称杭州亚残运会）会徽、主题口号正式向全球发布，会徽和主题口号分别确定为“向前”（Ever Forward）和“Hearts Meet， Dreams Shine”（心相约，梦闪耀）
受新冠肺炎疫情的影响，飞行队空中绘制五环也成为欢迎仪式上仅剩的表演，东京奥组委原来计划的大规模的欢迎仪式将闭门举行，只有少数知名人士和媒体参加
北京时间3月16日夜，国际乒联执行委员会经过磋商后宣布，在各大洲的东京奥运会乒乓球单打和混双资格赛受新冠肺炎疫情影响暂停之后，这些奥运名额的归属或通过延迟举办的资格赛产生，或直接由“奥运排名”确定
新华社伦敦3月15日电（记者张薇）全英羽毛球公开赛15日决出全部5个单项的金牌，陈雨菲、杜玥/李茵晖分别在女单和女双决赛中失利，中国队最终以两枚银牌结束本次伯明翰之旅，自1996年以来全英无金还是头一遭
中国举协主席周进强表示，自从国际举联公布东京奥运会参赛资格积分办法后，中国队做出了“积极参加资格赛、尽早拿积分”的决定，在去年年底就已通过参赛拿到了足够的积分，因此不受国际举联停赛影响
女性首次担任头棒火炬手本次圣火采集仪式也有独特之处，这是历史上首次由女性担任第一棒奥运火炬手，承担这一重任的是希腊女子射击运动员安娜·克拉卡奇，她曾在2016年里约奥运会上夺得女子25米运动手枪冠军，也曾参加过2014年南京青奥会
日本奥运大臣桥本圣子3日表示，根据东京与国际奥委会之间的协议，东京奥运会可以推迟至今年年底
新华社东京3月1日电（记者 王子江）日本相扑协会1日宣布，为了应对新型冠状病毒疫情，下周末开始的日本春季大相扑比赛将在没有观众的情况下举行，这也是继上周的职业棒球和赛马比赛后，第三项“闭门”举行的日本体育赛事
新华社马尼拉2月16日电（记者 郑昕）2020年亚洲羽毛球团体锦标赛16日在马尼拉黎刹纪念体育中心体育馆落幕，印度尼西亚男队和日本女队分别成功卫冕
北京时间昨日，WTA国际巡回赛泰国华欣赛展开女单第2轮比赛的争夺，赛会3号种子王蔷以6比3和6比4战胜世界排名128位的波兰姑娘卡塔琳娜·卡瓦，连闯两关晋级8强
中国女足球员王霜此次未能随队参赛，为了支持家乡武汉抗击疫情，她向武汉市慈善总会捐款，“相信每一位在前线奋勇战斗的医护人员，伟大的民族精神让我们团结在一起突破重重难关
2月17日，WTA迪拜赛将揭开战幕，阔别网坛7年的4届大满贯冠军得主克里斯特尔斯将再次复出
他也成为继牙买加选手博尔特（男子200米）和埃塞俄比亚选手蒂鲁内什·迪巴巴（女子5000米）后，目前第三位同时保有世界纪录和世界青年（20岁以下）纪录的田径运动员
首日举行的比赛中，中国组合彭程/金杨在双人短节目取得75.96分，暂时排名第二位，卫冕冠军隋文静/韩聪因失误列第三
受新型冠状病毒感染肺炎疫情影响，近期，全国冬运会、中超联赛、CBA等赛事先后宣布延期，原定分别于武汉、佛山举行的女足和女篮预选赛移师悉尼和贝尔格莱德，多项在中国举行的体育赛事被迫变更、延期或取消
新华社墨尔本2月3日电（记者岳东兴 郝亚琳）在2日晚打满5盘战胜蒂姆、创纪录第八次夺得澳网男单冠军后，焦科维奇赛后发表冠军感言时说，生活中显然还有比网球更重要的东西，那就是家人和亲情，大家应该比以往更团结
女单赛场上，头号种子巴蒂挟主场之利，6：1、6：4轻松击败对手晋级，3号种子大坂直美以6：2、6：4战胜郑赛赛，小威、萨卡里、科维托娃等多位种子选手也成功进入下一轮
“莎拉波娃说不出澳网出局后接下来会发生什么”，这是美联社在报道五届大满贯冠军得主、前世界一姐莎拉波娃遭遇澳网“一轮游”后所发出的感慨
FINA冠军系列赛（北京站）：孙杨夺得男子400米自由泳冠军
事后看，柯洁这一战术十分成功，开劫后朴廷桓寻劫时下出严重问题手，柯洁抓住机会消劫，局势重回平衡
华天：我的马房中共有26匹马，现在有4匹正在备战奥运：堂热内卢（12岁，是华天参加2019年在法国索米尔举行的东京奥运会预选赛时骑的赛马），子龙（11岁），灵犀王（10岁）和袜子（10岁，因为它的四条腿是白色，像穿了袜子）
过去三个赛季，纳达尔、德约科维奇、费德勒三人包揽了全部12个大满贯男单冠军
新华社莫斯科1月17日电2020年世界国际象棋女子锦标赛冠军对抗赛第八轮17日在俄罗斯符拉迪沃斯托克结束战斗，卫冕冠军居文君执黑不敌挑战者戈尔亚奇金娜，总比分暂时以3.5:4.5落后。本轮开局阶段居文君非常顺利，不久，居文君中路兵孤军深入，被对手敏锐地抓住机会。戈尔亚奇金娜步步为营，一直控制着战斗主动权。危急之下居文君顽强防守，但已经错过最佳的反击手段，随着挑战者优势越来越大，居文君不得不在第45回合停钟认负。
在16日进行的澳网女单资格赛第二轮比赛中，中国“00后”球员王曦雨以6∶1、6∶4轻松战胜哥伦比亚球员塞兰诺，晋级资格赛决胜轮，她将与俄罗斯球员萨姆索诺娃争夺一张正赛入场券
选择罗马尼亚联赛是经过综合考虑，两名队员所加盟的俱乐部拥有来自古巴、比利时、奥地利、塞尔维亚、俄罗斯等的队员，最有名的是比利时女排主力二传范德维韦尔，大家能以英语交流
北京时间13日，世界羽联就桃田贤斗遭遇车祸一事发表声明，声明表示，桃田贤斗面部多处撕裂伤，右上颌窦及鼻骨骨折，目前他的情况稳定
奥运女排分组 A组：日本(7)、塞尔维亚(3)、巴西(4)、韩国(9)、多米尼加(10)、肯尼亚(19) B组：中国(1)、美国(2)、俄罗斯(5)、意大利(8)、阿根廷(11)、土耳其(12) 其实对中国队是利好消息 女排小组名单出炉，引发中国球迷为中国女排奥运前景担忧
但是小威还是在第3局找到机会，兑现了破发点，保发后以3：1领先，各自保发后，小威5-3领先，接下来佩古拉在非保不可的一局里挽救三个赛点保发，随后小威克服心理波动，守住发球胜赛局，以6：4拿下，夺得产后首冠
男双决赛由中国队组合李俊慧/刘雨辰对阵韩国组合李龙大/金基正
新华社堪培拉1月8日电（记者岳东兴）澳大利亚女足国家队主教练安特·米利契奇8日公布了参加东京奥运会预选赛的20人名单，其中包括了王牌射手兼队长萨姆·克尔，全队将于1月28日飞往中国进行备战
依法加大惩处力度 规范户外探险活动  多位受访专家表示，“驴友”故意损毁巨蟒峰刑事及民事公益诉讼案“双箭齐发”具有突破性，改变了此前对违法者劝阻、罚款为主的处罚方式，不仅加大了违法者的违法代价，更维护名胜古迹背后的公共利益
需要指出的是，中国队曾经的优势项目男子20公里竞走如今雄风不再，日本选手的集体崛起使得中国队想在东京奥运会上蝉联该项目金牌的难度陡增

俄罗斯奥委会主席波兹尼亚科夫24日表示，俄反兴奋剂机构负责人尤里·加努斯将提交上诉信函
2019围甲最终名次： 第一名：苏泊尔杭州队 第二名：龙元明城杭州队 第三名：国旅联合厦门队 第四名：华泰证券江苏队 第五名：上海建桥学院队 第六名：成都懿锦控股队 第七名：江西四特酒队 第八名：民生信用卡北京队 第九名：重庆队 第十名：加加食品天津队 第十一名：浙江云林棋禅队 第十二名：潍坊高新区队 第十三名：拉萨净土队 第十四名：天津四建队 中信北京队、深圳正方圆队降级
新华社郑州12月11日电（记者李嘉南 刘高阳）11日晚，2019国际乒联球星颁奖盛典在河南省郑州市举行，中国运动员马龙、刘诗雯分获国际乒联2019年度最佳男、女运动员称号
据外媒报道，莎拉波娃可能会因为赛程的冲突，将错过明年的东京奥运会
其中尼泊尔获得51枚金牌，刷新该国在历届南亚运动会中的金牌总数纪录
目前男单世界排名第一的桃田贤斗、丹麦主力安赛龙、总决赛女单卫冕冠军辛杜、男双世界第一吉迪恩/苏卡穆约等高手都将参与冠军的争夺
2019年斯诺克英锦赛决赛，丁俊晖以10-6战胜马奎尔，收获个人第三个英锦赛冠军，同时也是第四个三大赛冠军，在拿到200000英镑的奖金后，世界排名也升至第九。
通过赛制调整，女子围甲10支参赛队的主力加上替补，常年参加联赛的一线职业女棋手增至40人，这无疑能为更多年轻棋手提供实战机会
在近日结束的2019国际乒联男子世界杯比赛中，中国选手樊振东4∶2击败日本小将张本智和，第三次问鼎世界杯
用体育陪伴孩子的成长，养成可以相伴终生的锻炼习惯，这不仅是学校的责任，也是家长的责任。
美联社25日称，针对俄方操纵篡改莫斯科反兴奋剂实验室数据一案，世界反兴奋剂机构（WADA）合规审查委员会25日建议，WADA执委会应当禁止俄运动员4年内代表本国参加国际比赛，同时禁止俄罗斯举办任何国际比赛
如此看来，体育老师当班主任，没啥不可以
新华社波兰卡托维兹11月6日电（记者刘旸、马向菲、张章）第五届世界反兴奋剂大会在这里举办期间，世界反兴奋剂机构（WADA）主席里迪接受记者采访时，对美国众议院前不久通过的“罗琴科夫反兴奋剂法案”表示担忧，对该法案不适用于美国职业联赛表示遗憾和不悦
新华社福州11月6日电（记者肖世尧、吴剑锋）在6日进行的中国（福州）羽毛球公开赛中，奥运冠军谌龙、丹麦名将安东森等多名男单选手对世界羽联的抽签系统提出质疑，呼吁进行公开抽签
新华社福州11月5日电（记者张华迎、肖世尧）2019中国（福州）羽毛球公开赛5日在福州海峡奥体中心拉开大幕，混双头号种子、中国队组合郑思维/黄雅琼以2:0轻取德国组合马文·塞德尔/琳达·埃弗勒，顺利晋级下一轮
据英国媒体《每日邮报》透露，英国首相鲍里斯-约翰逊已收到提议为汉密尔顿授予“爵士”勋章的致函
弗里曼被调查始于英国《每日邮报》2016年曝光的“包裹事件”调查，调查显示一名英国自行车队教练在2011年环法赛前曾将一个装有药物的包裹辗转带给正在法国的天空车队，这让英国自行车队、天空车队以及英国自行车传奇威金斯全部笼罩在兴奋剂疑云中
目前距离2020年东京奥运会还剩不到一年的时间，而本届团体世界杯又是模拟奥运团体赛制，且就在日本东京举行
美国女子网球一直是世界网坛不容忽视的力量，远有埃弗特、纳夫拉蒂诺娃等名宿，近有常青树威廉姆斯姐妹，不过在今年的年终总决赛单打和双打比赛中，美国选手自该项赛事1972年创立以来首次无人参赛
现排名世界第一的特鲁姆普在延时资格赛中以5-0零封中国选手张健康，晋级正赛
赛后柯洁罕见地发了朋友圈，纪念自己开学以来第一冠，他要证明自己可以兼顾学业和棋赛
2019 中国杭州大学生旅游节首届“楼塔杯”飞“Young”世界国际篮球赛，以国内外数十所高校的大学生群体为传播载体，通过强大的全媒体矩阵阵容，全方位推送本次活动热点信息，真正实现让楼塔镇这个浙江篮球之乡，走出杭州，飞“Young”世界
“很开心今天能够获得冠军，这是团队共同努力的结果
10月20日的军运会军事五项赛场上，中国运动员卢嫔嫔和潘玉程接连打破500米障碍跑女子和男子世界纪录
西班牙网坛名将纳达尔将于10月19日举行自己和女友西斯卡的婚礼，届时将有350名宾客应邀到场，目前西班牙媒体也透露了部分宾客的名单

在当地时间15日结束的2019丹麦羽毛球公开赛男单首轮比赛中，中国选手林丹以14：21、17：21，大比分0：2不敌印度选手塞-普兰内斯，本赛季第7次遭遇“一轮游”
2019年国际乒联德国公开赛继续进行，男单第二轮争夺，许昕4-2淘汰韩国的李尚洙，与闫安会师八强。
健身无定法，但健身是科学。这里为你提供健身中“你可能不知道，又不能不知道”的知识点。
新华社武汉10月11日电（记者乐文婉）第七届世界军人运动会运动员村11日于武汉举行开村暨中国代表团入村欢迎仪式
2019ATP上海大师赛10日迎来1/8决赛的争夺，“瑞士天王”费德勒首盘连救5个盘点，艰难战胜比利时选手戈芬，与赛会头号种子德约科维奇携手晋级八强。
赛后多位选手接受采访时表示，要直面现实，通过接下来的针对性训练，争取在东京奥运会上把丢掉的冠军赢回来。
中国盲人足球队亚锦赛夺冠 获得东京残奥会门票  北京时间6日晚，亚洲盲人足球锦标赛在泰国进行了决赛的争夺，最终，中国队1：0战胜伊朗队，这是中国队第六次获得亚洲锦标赛冠军
2019年女篮亚洲杯决赛29日晚在印度班加罗尔进行，中国女篮在下半场遭到日本队逆转，最终68:71惜败对手，摘得银牌。
当天打了两局半得到5分的副攻袁心玥说，中国队的目标要放长远，瞄准明年的奥运会，这次的冠军是对大家的鼓励
本次世锦赛，西藏名将多布杰就是在3月徐州国际马拉松上跑出2小时10分31秒夺得冠军，同时获得多哈世锦赛和东京奥运会参赛资格
世界羽联本赛季最后一站超级1000赛——中国公开赛22日落下帷幕，坐镇主场的中国羽毛球队最终斩获混双和女双两枚金牌。众将状态回升但硬仗依然难打，国羽表现可谓亮点与问题并存。
在2019年女排世界杯轻松取得五连胜的中国女排遇到考验，她们以3∶2险胜世界劲旅巴西队。
上届赛事亚军希金斯说： 去年在广州和塞尔比打了一场非常精彩的决赛，今年来到恒大中锦赛我同样很有信心取得好成绩。
中国乒乓球队不负众望包揽男、女团冠军，成功抢占东京奥运会的两张参赛门票。如此结果既是意料之中，但赛制违和、对手退赛又让参考价值遭到缩水。
2019年斯图加特世界体操锦标赛即将举行，中国队参赛名单16日揭晓。
男子网坛“三巨头”焦科维奇、纳达尔和费德勒将分别在布里斯班、珀斯和悉尼参加小组赛角逐，其中，纳达尔是在职业生涯中首次在珀斯打比赛。
自从9月10日被送往法国一所医院接受干细胞治疗以来，F1“车王”舒马赫的健康状况一直牵动着全世界车迷的心。
珍珠球是本届民族运动会的第一场竞赛项目比赛，也将贯穿整个民运会的赛程，是比赛时间最长的竞技项目。
北京时间8日，F1意大利站的比赛在蒙扎赛道落下帷幕。最终，勒克莱尔杆位起步成功夺冠，这也是法拉利在主场赢得的自2010年之后的首个冠军。
全国第十届残疾人运动会暨第七届特殊奥林匹克运动会9月1日于天津落幕。
北京时间8月30日凌晨，2019-20赛季欧洲冠军联赛分组抽签揭晓，32支球队被分到了8个小组中。巴萨、多特、国米同在F组，组成死亡之组。
瑞士“天王”费德勒、美国网球女皇小威廉姆斯等巨星悉数过关，中国军团在当日赛事中全力出击，表现也非常抢眼。
小威对莎娃的连胜场次升至19场，交手记录变为20胜2负。
称这是象征俱乐部和硬核粉丝的“机器”。
25日，东京奥组委和东京都政府举行仪式，纪念2020年东京残奥会开幕倒计时一周年。仪式上，残奥会的金、银、铜牌设计正式亮相。
2019年国际乒联巡回赛捷克公开赛落下帷幕，女单决赛陈幸同对阵日本名将平野美宇，在先赢三局的情况下被对手追平，决胜局后来居上获胜，总比分4-3击败平野美宇。
本年度最后一项大满贯赛事——美国网球公开赛将于北京时间26日打响。德约科维奇能否继续在大满贯数量上迫近费纳？近来患上“大满贯综合症”的大坂直美能否找回状态？
韩国选手李德熙以2∶0力克瑞士选手拉克索宁，成为第一位在ATP正赛取胜的失聪球员。
已连续13届高居世锦赛金牌榜榜首的中国队能否顶住日本队的冲击，继续维持世锦赛霸主地位，令人关注。
随着曼联主场1:1战平狼队，本轮欧洲五大联赛结束争夺。除了意甲尚未开赛，西甲、德甲均完成首轮比赛，英超、法甲已经进行完2轮。
此番在5个单项中均拿到4个满额席位，位列各参赛队之首。但若想取得超过上届的成绩并非容易事。
2019-2020赛季德甲将于16日拉开大幕，揭幕战是拜仁主场迎战柏林赫塔。经过一个夏天的调整酝酿，新赛季德甲将有哪些看点值得关注？
中国乒乓球协会14日通过官网宣布了下月即将出征亚锦赛的参赛阵容，上海直板老将许昕成为13人中唯一报满四项的选手。
法国女裁判斯·弗拉帕尔13日表示，无论对她本人还是女裁判而言，担任欧洲超级杯主裁判都是巨大的荣耀。
当晚中国男排以2：3不敌阿根廷男排，共获得一胜两负，排名第三，无缘提前晋级东京奥运会。
8月11日由人民网人民体育主办，人民电竞、北京优时光网络科技有限公司承办的人民电竞超级联赛（以下简称PPL）北京站，于第三届中国“网络文学+”大会IP嘉年华圆满落幕。
2019云南省ATP电子竞技联赛暨云南省首届电子竞技联赛在昆明国际会展中心4号馆开幕。
同时能看到林书豪、周杰伦、李易峰、萧敬腾、孙楠、邓伦的局，要不要约？
虽然0:3输给了中国队，但赛后土耳其主帅古德蒂的心情似乎很不错，他跟朱婷互动互动拥抱，还和朱婷的妹妹合影留念，新闻发布会上还时不时的跟郎平交谈，最后还和她一起说笑着离开了发布厅。
如果算上1个多月前世界杯登顶且斩获奥运会资格的中国3对3女篮，中国军团目前已在“三大球”上入账两个东京奥运席位。
昨天下午，广州马拉松赛组委会召开新闻发布会，公布2019广州马拉松赛报名情况
31日晚，中国女排14人大名单公布，队长朱婷领衔，此前获得世界女排联赛总决赛最佳主攻的刘晏含落选，副攻线上，王媛媛和郑益昕入选。
结束了2019韩国光州游泳世锦赛之后，中国游泳队于29日晚间抵达北京。在接受采访时，叶诗文表示这次比赛对自己的积极作用很大，不再像以前那样惧怕比赛。
飞盘，这项起源于美国的新兴运动终于以盛大面貌来到上海这座东西合璧、兼容并蓄的城市，为火热的夏天奉上为期五天，充满青春与激情碰撞的比赛。
28日，中超联赛第20轮结束四场比赛，有球队巩固领先优势，也有球队深陷降级区。其中，广州恒大队主场3:0战胜北京人和队，取得队史创纪录的联赛11场连胜。
2019国际泳联世界游泳锦标赛于光州当地时间28日落幕。作为东京奥运会前最重要的“前哨战”，中国队此番交出的答卷令人欣喜。
在近日举行的国际田联钻石联赛伦敦站比赛中，中国选手拿下两项冠军，让人们看到了跨栏项目重新崛起的希望。
国际泳联22日发布声明，对男子400米自由泳颁奖仪式上表现失礼的霍顿及澳大利亚游泳管理机构提出警告。
中国选手谢文骏后来居上，最终以13秒28的成绩击败了法国名将本洛肯和奥运冠军、牙买加选手麦克劳德，获得冠军。
新华社开罗7月17日电（记者郑思远）非洲国家杯17日在开罗进行了季军争夺战，尼日利亚队利用突尼斯队开场不久的失误打入全场唯一进球，赢得本届赛事的第三名。开场3分钟，尼日利亚队左后卫科斯林接队友分边后趟
两个多星期前，一直在山东济南进行封闭训练的中国跳水队公布了参加2019世界游泳锦标赛的参赛名单，不少媒体记者看到这份名单后吃了一惊，原因是新人占比较大。
据美国当地媒体15日报道，1984年洛杉矶奥运会拳击冠军、美国著名拳击手惠特克于14日晚在弗吉尼亚遭遇车祸，不幸身亡。
在温网男单第四轮的比赛中，费德勒、德约科维奇和纳达尔均以3∶0轻松过关。
8日，中国游泳队公布了参加韩国光州世界游泳锦标赛的43人名单，其中包括20名男选手和23名女选手。
随着巴西夺冠，本届美洲杯也正式落幕，《每日体育报》曝光了奖金分配。小组出局的球队都拿到了400万美元，其中包括亚洲球队日本和卡塔尔。
英格兰队的怀特在中锋位置表现出色，她在5场比赛中打进6球。
中国女篮4日在2019世界大学生运动会以75:50击败芬兰队，收获小组赛两连胜的同时也顺利出线，晋级八强。这也是自2005年国家体育总局将组队权交给教育部
温网连续两年止步第一轮，赛后新闻发布会莎娃也含泪接受采访，表示自己已经尽了全力。对于现年32岁的莎娃而言，能否回到巅峰确实需要时间的考验。
北京时间7月3日消息，为了寻找混双搭档操碎心的穆雷，终于守得云开见明月，确认与小威廉姆斯搭档出战今年温网大满贯混双赛事。
国际奥委会主席巴赫26日在这里表示，奥运申办规程的改变只会让申办更加“灵活”，而不会影响奥运会的魅力。
这次是男选手对另一名男选手进行性骚扰，导致所有短道速滑队选手被集体“轰出”运动员村。
在已经进行的2019年世界女排联赛前四站比赛中，中国女排9胜3负。中国女排通过比赛锻炼了球员，磨合了队伍，也暴露了存在的一些问题。
2019年世界女排联赛(以下简称世联赛)广东江门站的比赛11日打响，中国队坐镇江门主场迎战土耳其队、美国队以及波兰队。
纳达尔就此超越玛格丽特·考特(澳网11冠)，成为网球历史上在单个大满贯夺冠次数最多的球员
欧足联前主席约翰松于当地时间6月4日在家乡瑞典去世，享年89岁。
国际田联表示，将对这项裁决提出挑战。
据知情人士透露，卡塔尔或将成为未来两届世俱杯的举办国，作为2022年举办世界杯前的练兵。
当地时间6月2日是2019年法国网球公开赛的正赛第8天，瑞士天王费德勒与“红土之王”纳达尔继续高奏凯歌，挺进八强。
乌拉圭公布了即将出战美洲杯的国家队大名单，苏亚雷斯、卡瓦尼压阵，托雷拉、贝西诺入选。
随着韩国队发球出界，中国女排3:0完胜对手。至此，姑娘们在世界女排联赛澳门站的三场比赛以全胜告终。
中国选手王蔷28日在法网女单首轮中直落两盘，赢下与郑赛赛的“内战”，锁定第二轮名额。
德国职业足球联盟（DFL）27日宣布，2019年德国超级杯比赛将在8月3日举行，对阵双方为多特蒙德和拜仁慕尼黑。
体育纪录片是传递体育精神的重要载体，也是记录体育历史的珍贵资料。以阿根廷足球巨星马拉多纳命名的纪录片《迭戈-马拉多纳》将在6月份正式上映。
2019苏迪曼杯羽毛球赛22日在南宁结束全部小组赛比拼，八强全部产生。
北京时间昨天凌晨举行的ATP1000罗马大师赛决赛，第54次上演“德纳决”。结果纳达尔以6比0、4比6和6比1战胜德约科维奇，创纪录收获赛会第9冠。
据《图片报》报道，近日，拜仁慕尼黑主席赫内斯在接受采访时谈到了关于球队引援方面的相关话题，表示其实并不愿花一亿买人，但为了紧追其他豪门必须这么做。
冠军悬而未决，最后一个欧冠席位四队争抢，本赛季德甲最后一轮吊足了球迷胃口。历史上还有哪些赛季，上演了戏剧化的收尾呢？
在苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛的历史上，中国队取得了15届赛事中的10次冠军。
经过多方求证，巩俐确定在电影《中国女排》中饰演郎平。在这部由陈可辛导演的影片中，不少角色将由中国女排队员本色演出。
5月12日正在日本举行的世界接力赛女子200米决赛中，梁小静、韦永丽、孔令微和葛曼棋组成的接力队跑出1分32秒76，虽然落后法国队屈居亚军，依然力压美国和牙买加，为中国夺取本届世界接力赛首枚奖牌。
肯尼亚名将基普乔格6日在英国出席活动时透露，计划于今年秋天再次尝试两小时内跑完42.195公里全程马拉松的“破2”挑战。
法甲里昂俱乐部6日宣布，与巴西后卫拉斐尔续约两年，新合同将让他至少为里昂效力至2021年6月30日。拉斐尔2015年从曼联转投至里昂，此前他在英超踢了七个赛季。
据中国垒球协会消息，正在印尼雅加达举行的2019年女垒亚洲杯5日进行了两场半决赛的较量。中国女垒以4:2击败中国台北队，与老对手日本队会师决赛。
客场作战的瓦基弗银行以3比0击败伊萨奇巴希，以总比分3比2战胜对手卫冕成功，夺得土超历史第11冠。朱婷首发得到14分并蝉联土超MVP殊荣。
在两场半决赛结束后，本届斯诺克世锦赛的破百杆数已达到89杆，刷新历届世锦赛之最。
在这项2020年东京奥运会之前的最重要单项世界大赛上，中国乒乓球队实现大包揽，继许昕/刘诗雯的混双、刘诗雯的女单、马龙/王楚钦的男双冠军之后，国乒今天再得两金，分别是马龙的男单3连冠以及孙颖莎/王曼昱的女双冠军，马龙和刘诗雯双双荣膺双冠王。
当天欧洲各地有超过20个马拉松同时举行，这也成为“全球马拉松热”的缩影。
在女子64公斤级比赛中，邓薇三破由自己保持的世界纪录，获得抓举、挺举和总成绩三项冠军。
国际乒联年度大会22日在布达佩斯举行。经国际乒联成员协会投票，中国成都以过半数票数成功取得2022年世乒赛团体赛举办权。
据F1中国大奖赛官方公众号消息，法拉利的年轻车手勒克莱尔表示：他理解车队在11圈要求自己为维特尔让路的决定。
杭州亚运会组委会发布官方消息，公布了正式比赛项目，其中并不包括此前期望颇高的电竞项目，电子竞技想要进亚运会还差多远？
一块价值6000欧元的手表，让57岁的格林德尔离开了德国足协主席的位置。德国足协再次进入两位副主席莱·库奇和莱·劳巴尔共同临时主政时期。
2019年亚洲羽毛球混合团体锦标赛24日在香港伊利沙伯体育馆落幕，中国队在决赛中以3：2战胜日本队，夺得冠军。
北京时间3月25日，欧预赛德国3-2反超比分，客胜荷兰，这也是德国队23年来首次客场战胜橙衣军团。
大坂直美幼时的教练一纸诉状将大坂直美及其父亲告上了法庭，这位教练称与大坂直美曾约定可以获得其各项赛事总奖金额的20%。
第三届世界围棋最强棋士战18日在日本东京开赛。代表中国队出战的柯洁九段执白178手中盘战胜韩国棋手刘昌赫九段，闯入半决赛。
2019年世界羽联全英公开赛在伯明翰落下帷幕，混双决赛郑思维/黄雅琼直落两局，复仇日本组合渡边勇大/东野有纱夺冠，国羽本届全英赛斩获三金
据《阿斯报》报道，效力于波尔多的尼日利亚国脚萨穆埃尔-卡卢的母亲已被绑匪释放。
一名叫悉尼-勒鲁-道耶的美国女足运动员怀孕5个半月时依然上场踢球，精神可嘉。
最近，一个战斗民族的女子，凭借3年前一段拳击商店“恶霸”的格斗视频，在互联网上火了一把。
在墨西哥公开赛第二轮的一场焦点之战上，西班牙名将纳达尔在先胜一盘的情况下，被“坏小子”克耶高斯两盘逆转，无缘八强。
昨天，日本游泳天才少女池江璃花子在个人社交媒体上宣布，自己被确诊白血病，将放弃日本锦标赛专心治疗。
近日，拳王泰森在美国被拍到正在吸食大麻，只不过泰森手里的大麻十分惊人，其体积是普通香烟的10倍之多。
而德国国脚格策本赛季的表现值得称赞，他改踢中锋后兢兢业业，而且职业态度也得到了媒体和球迷们的认可。
农历除夕晚上23点23分，乒乓球奥运冠军、“诗人”张继科在微博赋诗一首送祝福
柯洁九段对阵韩国棋手朴廷桓九段，最终柯洁执白因为一个低级失误输掉比赛，再度将冠军拱手让人。
2020年东京奥运会和残奥会组委会30日宣布，东京奥运会开幕式、闭幕式及33个比赛项目普通门票将从今年4月开始在官方售票网站接受申购抽签登记，6月中旬公布中签结果。
主场作战的5届大满贯冠军莎拉波娃右肩伤复发弃权，将同胞3号种子卡萨金娜保送进1/4决赛。
2018年度“我的冬奥梦”双语小记者全国选拔赛总决赛及颁奖典礼于2019年1月24-25日分别在北京奥运博物馆和鸟巢文化中心隆重举行.
澳网男单半决赛纳达尔3-0横扫希腊新星西西帕斯晋级决赛，不过轻松晋级的纳达尔却被现场主持人麦肯罗狠狠“调戏”了一番。
韩国体坛近一段时间频曝丑闻，包括性侵、殴打、欺凌以及教练克扣队员奖金等，引发韩国社会高度关注。
世界反兴奋剂机构（WADA）宣布，由于俄罗斯方面未能在2018年12月31日指定最后期限之前提供莫斯科反兴奋剂实验室的有关资料和数据，因此该组织将考虑对俄罗斯反兴奋剂组织再次进行制裁。
虽然没有奥运会、足球世界杯等全球瞩目的大赛，2019年的世界体坛仍将精彩不断。
新年之际，拿督接受了本国媒体《星报》的专访，他计划在4月的马来西亚公开赛复出。
世界第一德约科维奇在2019赛季首场正式比赛里仅用时55分钟速胜，横扫波黑好手祖姆胡顺利晋级AT'250多哈赛次轮。
丹的父亲Paul Bilzerian据称是一个著名的商业骗子，在上世纪80年代Paul与合伙人靠哄抬股价赚取过上亿美元，并因此锒铛入狱，堪称现实版的华尔街之狼。
由于拉比奥拒绝续约，他最终惹怒了大巴黎。巴黎体育总监恩里克直言不讳的指出，拉比奥将被彻底弃用。
对体育爱好者来说，2018年的竞技场上可谓精彩连连，冬奥会、世界杯、亚运会等大型赛事贯穿始终。
短池世锦赛四大看点：徐嘉余冲三冠 傅园慧争牌,徐嘉余 傅园慧 仰泳 叶诗文 孙杨 自由泳
经历挫折、沉浮，“大魔王”的这一年多，过得并不顺利。
亚洲小贝29岁弃过亿年收入环游世界,读完哈佛后下田插秧,中田英寿 日本足球 特里 足球小将 贝克汉姆 中超 国足 亚洲杯 世界杯
乒联排名：樊振东朱雨玲列榜首 张本智和进前五,张本智和 朱雨玲 樊振东 许昕 石川佳纯 丁宁
张楠田卿领证网友感慨赵芸蕾委屈 赵芸蕾:谢谢理解,赵芸蕾 张楠 田卿 领证
欧联-拉姆塞携2小将破门 阿森纳3-0锁定小组第1,阿隆·拉姆齐 阿森纳 彼得·切赫 埃尔内尼 禁区
做饼大师C罗上线！原地闪电过人妙传 真来辅助曼朱？,c罗 曼朱 欧冠 曼祖基奇 巴伦西亚
谢杏芳创业林丹站台 夸赞老婆:你的口才进步很多,谢杏芳 林丹 站台
北京冬奥会徽宣传片获米兰国际电影周“金花环“奖,北京冬奥会 电影周 米兰
小火箭即将升级为奶爸！罗伊斯公布女友怀孕喜讯,罗伊斯 史嘉莉·祖安逊 奶爸 怀孕 小火箭
德尔波特罗生涯再遭重击 右膝盖骨折赛季恐报销
昔日世界第一全面溃乱:2将搞瘫右路!这停球水平???,萨内 德佩 穆利 热罗姆·博阿滕 德拉克斯勒 米洛斯拉夫·克洛泽
一个金球奖的恐怖故事:无“仁“生还!无“德“无能!,金球奖 托尼·克罗斯 德甲 欧战 欧冠 拜仁
2018赛季穆雷打了13场比赛7胜6负，最好成绩不过两站比赛的八强。
16岁小将短池赛破400自亚洲纪录 距世界纪录0.11s,自由泳 贝尔蒙特 张雨霏 短池 王简嘉禾
金秋九月，世界梨都，硕果累累；马术名城，再放华彩。9月27日-28日2018中国砀山国际马术耐力赛在这里鸣锣开赛。
姚明将出任足协主席?中国篮协辟谣:为不实消息,CBA 姚明 足协 出任 中国足协 蔡振华
美国22岁美女球手被谋杀 尸体藏于高尔夫球场内,高尔夫球场 尸体 美国 高尔夫球 爱荷华
前国足主帅卡马乔又失业!已从加蓬下课 17战仅2胜,卡马乔 皮埃尔·埃梅里克·奥巴梅扬 加蓬 国足 中国足协 非洲杯
银龙杯2018河间诗经国际马拉松”发布会在人民日报新媒体大厦人民网1号演播厅隆重举行，并在人民网进行全程直播。
巴神无缘23人大名单 名宿嘲讽:他像是超重15公斤 ,巴洛迪尼 尤文图斯队 曼城 曼奇尼
格子惨遭马赛回旋戏耍 小手一拉...蹦出个蓝色大内裤!,格里兹曼 维纳尔杜姆 球裤 内裤
请瞪大眼!19岁冠军国宝2次魔幻脚后跟  德国防不住!,姆巴佩 穆萨·登贝莱 保罗·博格巴 格里兹曼 托尼·克罗斯
经过七局苦战，王曼昱在前四局1-3落后的情况下，连扳三局总比分4-3逆转获胜，拿到本届亚运会女单金牌。
韩国队通过加时赛的2粒进球2-1击败日本队获得了本届亚运会的冠军。
亚运女排日本3-0哈萨克约战中国 韩泰会师四强,女排 韩国 约战 哈萨克斯坦 亚运会
举着国旗和韩国队握手 电竞小伙子这波操作666 CCTV5提出点名表扬,电子竞技 cctv5 国旗 lol 亚运会
张玉宁:U23出局很特别难受 我们的实力至少是前3,张玉宁 希丁克 亚运会 国足
雅加达亚运会羽毛球女单1/4决赛，陈雨菲对阵日本名将山口茜，首局19-21惜败后，第二局崩盘以11-21的大比分惨败。陈雨菲的出局，意味着国羽女单也无缘本届亚运的四强。
巩立姣以19米43的成绩轻松夺冠，高阳以17米64获得亚军，巴林选手加斯米以17米11获得第三名。
女双陈清晨/贾一凡，混双两对组合郑思维/黄雅琼与王懿律/黄东萍，都取胜晋级。
亚运激流回旋女子单人皮艇日本夺金 李彤夺银牌,李彤 日本 皮艇 银牌
孙杨回应赞助商争议:见怪不怪了 对我没有影响,孙杨 自由泳 亚运会
日本名将入江陵介以24秒88获得亚军，另外一位中国选手王鹏以25秒28排名第四。
四节比分分别为20-12、16-19、23-26、23-23(中国队比分在前)。
孙杨有望在200米自由泳上填补自己的亚运金牌空白。中国女排将在小组赛首战，对阵实力不强的越南队。
其中蒙古旗手穿着传统服饰一出场便惹得全场沸腾。
酷毙了!印尼总统佐科自驾摩托车入场点燃开幕式,佐科 摩托车 总统 印尼
里约奥运冠军赵帅将担任雅加达亚运会中国旗手。
新华社雅加达8月11日电郑世波随处可见的亚运会五彩旗帜和标语；主干道上“表演”各种体育竞技动作的憨萌吉祥物；十字路口上高耸的精确到秒的亚运会开幕倒计时牌；还有整饬一新的人行道和自行车道；雅加达马路上的
当爹了!丁俊晖深夜报喜:18年8月8日 顺产母女平安,丁俊晖 顺产
丁俊晖破百连赢四局 5-3逆转进世界公开赛次轮
颜丙涛、常冰玉和傅家俊经过苦战成为少数在首个比赛日获胜的中国选手。世锦赛冠军威廉姆斯和“澳洲火炮”罗伯逊分别战胜对手，携手轻松晋级。
比利时国脚、天津权健外援维特塞尔即将加盟球队。
与全球8个国家和地区的顶尖3X3篮球运动员同场竞技  。
网坛名宿:费德勒职业终点快到了 小兹维或取代他,费德勒 麦肯罗 大满贯 费纳
克罗地亚就差了最后90分钟。
姆巴佩强行超车后形成单刀，在维达的拉拽下完成射门，被苏巴西奇挡出。
皮球飞进球门左侧，苏巴西奇没有反应，3比1。
曼朱，但皮球被曼朱用右脚推进空门，2比4，克罗地亚扳回一球。
随后拉姆带着奖杯进入球场，沃迪奥诺娃陪伴在拉姆身旁。在拉姆高举奖杯向球迷们进行展示时，沃迪奥诺娃也伸出双手，呼吁球迷们给出热情回应。
北京时间7月13日凌晨，FIFA官方确认俄罗斯世界杯决赛的裁判组信息，阿根廷裁判皮塔纳将担任本场比赛的主裁。
而克罗地亚也因此成为史上晋级世界杯决赛人口第二少的国家，仅比乌拉圭更多。
网易体育7月7日报道：迈过了瑞典这一关！依靠马奎尔和阿里的进球，英格兰2-0战胜北欧劲旅跻身半决赛，时隔28年再次挺进世界杯四强！对于英格兰这显然是个了不起的成绩，尽管拥有世界最好的联赛，但在国家队层
网易体育7月6日报道：法国队的前两个进球，全都与格里兹曼有关。瓦拉内的头球破门，源自于格里兹曼精确到厘米的任意球传中。法国的第二个进球，则是格里兹曼轰出的世界波。皮球诡异的飞行轨迹，使得穆斯莱拉这名3
C罗距离尤文，已经越来越近了。
法国与乌拉圭的世界杯1/4淘汰赛即将打响，高卢雄鸡的发挥值得关注，著名的法国媒体《RMC》也对法国队的首发进行了一次预测
葡萄牙媒体《O Jogo》再次跟进C罗转会一事：C罗与皇马主席弗洛伦蒂诺之间已彻底决裂!葡萄牙天王已经同意转会尤文!
阿根廷传奇球星马拉多纳在一档名为De La Mano del Diez的节目上谈到了内马尔，他表示内马尔的遭遇与行为让他“想哭又想笑”。
北京时间6月30日，世界杯1/8决赛，阿根廷3-4不敌法国，遗憾出局。赛后，阿根廷老将马斯切拉诺和比格利亚宣布退出国家队，此前有媒体称罗霍等球员也会在世界杯后退出国家队。不过，在阿圭罗宣布不会退出国家队之后，罗霍也在ins上宣布自己会留下。
丹麦在俄罗斯世界杯1/8决赛与克罗地亚的比赛中点球出局无缘八强，赛后回到国内的丹麦球员因为踢丢点球竟然受到了死亡威胁！
韩国媒体footballist消息，为了在亚运会取得好成绩，韩国队计划派出孙兴慜、韩国国门赵贤祐和大阪钢巴前锋黄义助三名超龄球员出征。
阿根廷传奇球星马拉多纳在一档名为DeLaManodelDiez的节目上谈到了内马尔，他表示内马尔的遭遇与行为让他“想哭又想笑”。“当我看见拉云踩踏内马尔的时候我很想哭，但是在看见他之后那样打滚时，我又想笑。”
北京时间7月4日2:00，俄罗斯世界杯1/8决赛最后一场较量，英格兰迎战哥伦比亚。第54分钟，卡洛斯-桑切斯在角球防守中推倒了凯恩，裁判判罚点球，并向桑切斯出示黄牌。
7月3日，巴西队球员内马尔（中）在比赛中助攻。当日，在萨马拉进行的2018俄罗斯世界杯足球赛八分之一决赛中，巴西队以2比0战胜墨西哥队，晋级八强。
因为队友实力的原因，本届世界杯发挥出色的墨西哥门将奥乔亚在16强遗憾出局，但他还是在世界杯历史上抒写了灿烂的一笔：他创造了世界杯单场扑救的纪录，还创造了墨西哥门将在单届世界杯的扑救纪录。
比利时的读秒绝杀，虽然这个进球从发起到传球、助攻到射门的过程中卢卡库完全没有触到皮球，但卢卡库在中场吸引了多个日本防守球员的注意，才有了查德利从容的面对川岛永嗣冷静的推射破门完成绝杀的一幕。
萨拉赫写道：“有些人觉得结束了，但是并没有结束。一些改变需要发生。”
这也是本届世界杯迄今为止的最快进球。
德赫亚是世界上最好的门将之一，但却成了世界杯上最差的门将。
网易体育6月29日报道：澳大利亚足协官方确认，球队主帅范马尔维克正式离任局，悉尼FC主帅阿诺德将成为新帅。范马尔维克称得上是俄罗斯世界杯中最有经验的教练之一，这位65岁的著名教头曾在八年前率领荷兰队在
网易体育成金朝6月28日莫斯科报道：保利尼奥从后腰位置插上，在禁区内接应队友传球挑射破门。巴西15号以往在中超习惯性的进球，在世界杯赛场同样奏效。保利尼奥已经离开恒大，所以说他的进球和恒大和中超有太多
韩国队历史性的2-0拿下德国，送德国人小组出局。虽然韩国依然难以小组出线，但这场胜利依然值得吹一辈子！
卫冕冠军德国队耻辱出局，核心克罗斯赛后独留场内久久不愿离去……这幕让全世界都为之黯然神伤！皇马欧冠3连冠核心中场、本届扛着德国队艰难前行的克罗斯，收到了一个让他痛苦的2018世界杯结局！
网易体育6月28日报道：继二战之后，德国战车又一次在俄罗斯崩盘，在世界杯赛场上，小组赛最后一轮0-2输给韩国，以小组垫底的身份耻辱告别，这是人们始料未及的，正因为如此，终场哨响起后，德国人对这样的结果
罗霍的进球，不但让看台上的阿根廷小球迷哭泣，也让主帅桑保利激动坏了。在阿根廷球员们欢庆进球时，桑保利也飞奔着跑进了场内。在这一瞬间，桑保利的小肚腩似乎不见了，他的身影相当矫健。
世界杯小组赛进行到了最后一轮的角逐，前两战皆负的韩国队将在末轮迎来他们本届世界杯的第三个对手德国队。
国际足联在前不久因为丹麦球迷的不当行为已经向丹麦足协开出了罚单，目前，由于阿根廷球迷的暴力行为以及歧视同性恋的行为，国际足联又对阿根廷足协处以罚款10万美元的极刑。
面对提前被淘汰的摩洛哥，西班牙人赛前不会预料到自己会被逼得如此之惨。
北京时间6月26日凌晨进行的2018年俄罗斯世界杯B组第3轮小组赛中。
6月24日23点，2018俄罗斯世界杯H组第2轮首场比赛在叶卡捷琳堡中央球场进行，首轮取得开门红的日本与塞内加尔狭路相逢。
英格兰面对巴拿马大开杀戒，凯恩上演帽子戏法。
网易体育6月21日报道：虽然进球遗憾地被姆巴佩“抢走”，但全场送出3次关键传球的吉鲁，仍然恰如其分地将做球中锋的本职工作做到最好。虽然没有进球，但吉鲁还是用不断地卖萌抢走了镜头。此役，吉鲁重回首发阵容
网易体育6月22日报道：两个10号的对决，以皇马10号战胜巴萨10号，克罗地亚10号战胜阿根廷10号告终。梅西全场踢得毫无闪光点，莫德里奇则用一记标志性的世界波，为克罗地亚将领先优势扩大到2球。这一幕
网易体育6月22日报道：北京时间6月22日，俄罗斯世界杯D组的焦点战，阿根廷迎战克罗地亚。第53分钟，阿根廷门将卡巴列罗传球出现严重失误，雷比奇凌空打空门得手，克罗地亚1-0领先。这压根就不是一次得分
网易体育6月22日报道：D组两轮小组赛过后，梅西领衔的上届亚军阿根廷一平一负的成绩已经走到了悬崖边。阿根廷的晋级主动权已经不在自己手里，即使最后一轮赢下尼日利亚也可能无法出线。除了已经踢完的阿根廷和克
网易体育6月20日报道：对阵西班牙时，C罗开场不到3分钟就创造点球，并且亲自将点球送入网窝。小组赛次轮对阵摩洛哥，C罗再次完成了闪击破门。这一次，C罗用俯冲式头槌将球轰入了门中。开场不到4分钟，C罗就
2002年韩日世界杯，作为世界杯新军，塞内加尔给了人们最大的惊喜，8强的表现使他们成为当届表现最好的非洲球队，时隔16年后，重返世界杯的塞内加尔又以胜利开局，这一次他们又展现出了“黑马”的潜质。
巴西队的世界杯征程不算一帆风顺，首场比赛被瑞士1-1逼平。
原标题：轻微地震或是因为进球墨西哥地震预警监控系统17日通过社交媒体说，当天墨西哥队在对阵德国队的世界杯比赛中进球时，首都墨西哥城监测到人为引发的轻微地震，或因为进球时许多民众激动跳跃造成。甚至智利国
这个男人叫齐达内，而豪华游艇上的女人是他的妻子。
在昨夜进行的俄罗斯世界杯G组的一场小组赛中，英格兰在比赛的第91分钟以一记头球绝杀了突尼斯，取得了宝贵的3分。而在本次世界杯已经进行的比赛中，这样的画面已经看到多次，让我们一一历数一下。在埃及对阵乌拉
普拉蒂尼：我没有贪污腐败 有人总是在针对我
古利特首先对世界杯的比赛结果进行了预测，他表示自己支持的是法国队：“我们和法国较量过，他们很有天份，很有激情。”
如果能够在万众瞩目的世界杯舞台上破门得分，球员们往往会赢得球迷的热爱，成为球迷心目中真正的英雄，伊涅斯塔在世界杯决赛的进球就成为了真正的经典，然而，也有一些球员在关键时刻错失了机会。
北京时间6月18日晚20点，世界杯小组赛F组的第一轮比赛，瑞典对阵韩国队。
在历史上，这两支球队从未有过交锋纪录。梅西领衔阿根廷首发阵容，阿圭罗则把伊瓜因送上板凳席。
网易体育6月16日报道：第54分钟，法国队快攻反击，博格巴中场直塞对方防线身后，格里兹曼禁区边缘接球，被对方后卫里斯登踢倒，主裁判当时没有表示，但通过视频助理裁判的提醒，判给法国队点球，还给了里斯登一
2018年是新媒体世界杯元年，也是AI世界杯元年。从AI预测世界杯冠军到AI新闻写稿，AI已经深度融入世界杯的方方面面。6月14日揭幕赛前，咪咕视频宣布，最新“AI黑科技”——咪咕视频AI直播剪辑官正
无论萨拉赫出战与否，都无法阻挡他们支持自己国家队的激情。
论个人能力，C罗和勒布朗-詹姆斯在各自领域中都是人中龙凤。
当梅罗一次又一次打破各种历史记录，你是否还会记得十年前那个站在梅罗中央，最后一位获得欧洲金球奖和世界足球先生的地球人？你是否还会记得2006-07赛季欧洲冠军联赛，那个天神下凡般、无所不能的巴西阳光少年？
北京时间6月14日23点，2018年俄罗斯世界杯揭幕战，东道主俄罗斯对阵亚洲豪强沙特。开幕式现场，前方球迷回传了现场视频。
纳达尔红土57冠三赛事均11冠 后花园仍牢不可破
5月31日，“致敬可可西里”探路者公益基金会援助藏羚羊保护区建设公益活动在青海省可可西里自然保护区顺利进行。
上帝视角 无人机航拍悦节拍半程马拉松精彩瞬间。
原标题：PP体育与新华社达成战略合作内容生态迎来重磅升级5月25日，PP体育&新华社战略合作发布暨世界杯报道倒计时20天启动仪式在京举行。新华社新闻信息中心主任储学军、PP体育常务副总裁曾钢出席发布会
郎平:李盈莹要勇敢接受调整 朱婷也是这么走过来的
甲联赛第35轮的焦点战在梅阿查球场上演
2018荣马新闻发布会圆满举行
温馨提示4月22日决赛当天到场观看比赛的观众，将有机会获得来自加拿大的百淬运动饮料。凡
新时代，新征程，吉林市马拉松运动协会应运而生!
《奔跑中国·美丽中国》2018康乃尔·吉林市国际马拉松暨全国马拉松锦标赛(吉林市站)报名通道于4月10日上午10点开通后，
汤尤杯分组抽签结果揭晓 中国男女队可望顺利出线2018年汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球赛小组抽签仪式昨晚在泰国曼谷举行。汤杯头
本报北京2月27日电（记者郑轶）第十九届农心杯世界围棋团体锦标赛27日在上海战罢第十一局，中国队副将党毅飞执白中盘战胜韩国队的申真谞，豪取五连胜，使得中、韩两队重回同一起跑线。本届农心杯前两阶段比赛，
全俄电视和广播电视公司（俄罗斯国家电视台）通过字幕声明该电视台将不会转播明年2月在韩国平昌举行的冬奥会。
年终岁尾，依然有几项重量级赛事值得关注，尤其是将上演国际乒联巡回赛总决赛和羽球年终总决赛。
2017年国羽的表现更加不能令人满意，丢掉苏杯，12站超级赛男女单打均刷新下限，国羽在后李永波时代依然在经历阵痛期。
2014年11月我国关于“全面取消商业性质和群众性体育赛事审批权”的发文,极大的推动了我国搏击赛事的发展,。
共同推动跨界空间运动发展。
求苗体育与飞德拉射箭俱乐部达成战略合作伙伴关系。
尽管早有预感，但告别的日子还是来了，里约奥运会女排冠军惠若琪日前参加活动时亲承即将退役。
中国香港名将傅家俊以5-0横扫晋级，因丁俊晖退赛不战而胜的梅希文以5-4险胜过关，李远则被5-0横扫。首轮战罢，中国军团共有六人跻身第二轮。
近日马云爸爸的电影引发全民关注。
2017年斯诺克冠中冠赛揭幕战丁俊晖2-4不敌汉密尔顿，小组赛首战就失利遭到淘汰。赛后丁俊晖在社交媒体表示：“球很模糊，我很无奈。”
潘晓婷专程前往北京，参加英雄联盟S7决赛在鸟巢的开幕式。潘晓婷也是十足的网瘾少女，平时在训练之余也会在闲暇时间用游戏来解压。
全民健身已经被提高到国家战略的高度。
一旦出现心脏骤停，只有在“黄金四分钟”内接受处置才能达到最佳的效果。
谌龙爆冷不敌丹麦的安东森出局，乔斌也被淘汰，国羽男单只有石宇奇打进八强。
希腊气象部门发布天气预报显示，圣火采集仪式当天降水概率达80%，可能影响聚光取火。
周道庭以110小时50分钟的成绩成为了第一个抵达终点的中国大陆选手。
2017年12月10日上午9：00，重庆长寿湖半程马拉松开跑，10月18日00:00开始报名。
有效地推进了各地区校园足球工作的智慧化、信息化进程。
每一年的中国赛，都是明星云集，今年也不例外。
北京时间9月23日下午两点，西班牙比利牛斯山超级越野跑正式开始。
在乒乓球比赛中，马龙和丁宁分获男女单冠军。
关于未来，她选择了去国外深造，学习更多羽毛球之外的东西。
用事实和数据告诉你，费德勒无论一个赛季打再少的比赛，也能“躺着赚钱。”
第三次获得亚洲杯亚军，林高远首次夺冠。
求苗体育作为一家具有社会责任的企业，想为城市人提供更舒适的休闲环境。
2017(第七届)亚洲自行车展览会&体验日将于9月14-16日，在南京国际博览正式开幕。
2017大同国际半程马拉松赛将于2017年9月24日鸣枪开跑。
霍华德与一龙终于同框出镜，8月30号，这场不可思议的神奇会面在成都上演。
丹麦时隔20年再次获得世锦赛男单冠军。
3-2战胜中华台北，以1胜2负排名F组第三，成功晋级八强。
提起韩寒，他身上的身份有很多：作家、职业赛车手、导演。
中国选手杨家玉以1小时26分18秒的成绩夺冠，获得中国田径队本届世锦赛第二枚金牌。
中国男排在五六名争夺战中，以1-3负于伊朗只获得第六。
江宏杰晒爱妻福原爱书写的甜蜜留言笔记，网友赞福原爱的字体相当可爱。
孙杨：若哪天游不动了请大家不要怪我。
邹市明自信地表示：此前从未输给过日本选手，这次要将金腰带留在中国。
孙杨冲击四连冠失败，最终只以7分48秒87获得第五。
陈洁半决赛排名第9，也未能闯进该项目决赛。
中国选手孙杨，几乎一路领先，优势极为明显，以3分41秒38的成绩获得该项目三连冠。
2017卡拉宝花式足球世界杯在北京永定门南广场圆满落幕。
温网所有参赛球员必须穿白色衣服，包括白色内衣内裤，有男选手因为穿黑色内裤被换下。
目前全国固定的房车营地约400多家，追求新鲜体验的户外玩家十分青睐这种方式。
大威廉姆斯在家附近发生车祸，导致一名78岁男子送医两周后死亡，大威对车祸负有责任。
2017年的COA论坛在南京国际会展中心如期举行。
刘国梁妻子王瑾在国乒将士弃赛事件后首度发声，“傻孩子们，希望你们不会受到伤害”
她在等待手术期间又能见到爱女白浪，这是母女俩时隔3个月的第2次见面。
国家乒乓球队不再设总、主教练岗位设置，设男子、女子两个国家队教练组。
随着梅威瑟确定与麦格雷戈对决，跨界大战成为热门词汇。
欧美人更注重健身，乒乓球绝对是一项强身健体且好玩的娱乐项目。
赛后，柯洁和deepmind团队负责人哈萨比斯召开了新闻发布会，并回答记者提问。
由懒熊体育推出的脱口秀栏目《鹰熊Talk》，在第二届中国体育产业集市的进行了录制。
张继科坦言自己舍不得离开，赢球的感觉和享受是生活中体会不到的。
双方第二阶段将于4月28日17点进行。
卡拉宝国际速降赛在湖北宜昌富裕山景区内圆满收官,加拿大新秀夺冠。
目前已经有丁俊晖、傅家俊、梁文博和肖国栋4位中国选手杀入世锦赛的16强。
随后小威删掉了帖子，但其经纪人向bbc确认，小威目前已经怀孕，预产期在今年秋天。
奥沙利文表示再多拿一个世锦赛冠军对自己也没有太多区别。
2017年世界羽联马来西亚超级赛男单决赛，林丹和李宗伟上演第38次林李大战。
4月10日下午在中国棋院有一场新闻发布会，发布会将宣布柯洁对决AlphaGo的具体细节。
男单获得2个参赛名额，女单和冰舞则各获得1张奥运入场券。
前奥运冠军林丹复仇小将石宇奇夺冠，打破个人长达11个月的冠军荒。
过去20年，至少368名体操运动员指控教练、体操馆老板涉嫌性骚扰甚至性侵。
在北京的国家会议中心，ISPOBeijing2017展会正式开幕。
2017劳伦斯世界体育奖最终结果将揭晓。最佳男运动员的提名包括博尔特，库里，詹姆斯。
朱婷效力的土超豪门瓦基弗银行，飞赴客场迎战德甲冠军德累斯顿。
何姿面前竟然摆了五碗粉，且她旁边并没有坐别人，难道跳水颜值担当还兼任食量担当？
纳达尔与A-兹维列夫打满5盘用4-6，6-3，6-7(5)，6-3，6-2的比分逆转获胜，晋级16强。
2016年全国网络智力运动会已于2016年7月底正式启动。
费德勒、詹姆斯、伍兹、穆雷、莎娃和小威都进入到榜单中。
2017届达喀尔拉力赛结束了第2个赛段的争夺。影星任贤齐因为事故不得不退出比赛。
某法国媒体向某田径网站证实，博尔特曾因与部分经纪团队成员打赌扔标枪而伤到手臂。
众所周知，北美体育场馆内总是会有一些类似Kiss Cam的互动环节，有些时候令人尴尬不已
第21届三星杯世界围棋大师赛，柯洁2-1逆转柁嘉熹夺冠，收获个人第四座世界冠军奖杯。
日前羽毛球巨星林丹被爆在老婆谢杏芳怀孕期间出轨，与赵雅淇在酒店幽会.
谁是历史上最会打出147分的球手？毫无疑问是火箭奥沙利文，他以13杆高居历史第一。
11月初，谢杏芳在北京产下一子，好消息的热度还在延续，林丹却被曝在其怀孕期间出轨。
穆雷指出自己成为世界第一并没有很大的不同，直言与小德依然保持着很好的关系。
奥沙利文与希金斯，分别轰出两杆和一杆破百，分别4-1和4-0大胜过关。
朱婷效力的瓦基弗银行以3-1逆转萨勒耶尔，拿到四连胜，朱婷全场拿下21分成得分王。
如果你将姚明和赵蕊蕊的名字一同搜索下，就能发现网络上关于两人的绯闻层出不穷。
本周最新一期的ATP世界排名出炉，男子网坛的格局已悄然改变。
刚刚锁定世界第一的2号种子穆雷历经三盘激战，击退美国一哥伊斯内尔，完美登顶。
俄罗斯国家杜马3日通过一项立法，对使用兴奋剂的运动员追究刑事责任。
恒大斯诺克中国锦标赛1/4决赛争夺，中国香港名将傅家俊挑战强敌墨菲以2-6告负被淘汰。
三届赛会卫冕冠军德约科维奇力克卢森堡大炮穆勒，打响和穆雷之间的世界第一之争。
丁俊晖状态低迷，面对中国香港名将傅家俊，尽管打出三杆50+，还是以3-6失利无缘八强。
今年6月，卡特就被曝出北京奥运复检呈阳性，上周这个案件的听证会在瑞士洛桑进行。
昨天下午，土耳其瓦基弗银行队3-1击败瑞士苏黎世队，获得2016女排世俱杯的季军。
渐入佳境的朱婷，在土耳其打球留洋之余，也在加紧练习日常口语。
朱婷上了前四局，最终帮助队伍以3-2获胜拿到连续第四场热身赛胜利。
由于有伤在身，梅球王利用养伤的这段时间好好休息，带着自己的妻子与孩子去看电影。
知情人士随后称：“换届定在11月5日，如果是假的，论坛里每人送一桶球。”
奥运冠军乘高铁居然是一路站回来的，还没被任何人认出，你相信吗？
残奥会中国体育代表团目前已收获39金30银23铜共计92枚奖牌，高居金牌榜和奖牌榜首位。
董超以205.8环的优异成绩为中国体育代表团赢得首金。
郑州某房地产项目发布重磅消息——赠与朱婷价值360万的法式洋房一套。
百灵杯是柯洁打进的第4个世界大赛决赛。
巴西国防部长容曼6日确认，在奥运会期间，将有2.1万名军人参加安全保障工作。
柯洁最近对朴廷桓三连败、又输给18岁的韩国小朋友李东勋。
德约成为公开赛年代第五位完成“生涯全满贯”的球员。
柯洁近日遭遇对朴廷桓的三连败，世界第一宝座难保。
上午10点40分，一队A队的戈友急匆匆走进距离起点21公里的补给站。
来自49所院校商学院的2000多名戈友再一次齐聚阿育王寺，在尘沙与烈风中鸣枪起跑。
8年间,徐老每天都能看见凌晨3点钟的白鹭洲公园。
世锦赛资格赛第二轮战罢，五位中国球手成功过关。
威尔士赛第二轮，丁俊晖4-3逆转北爱尔兰老将。
据报道男友是法学模特，英媒称这次飞鱼找到了真爱。
何香涛棋龄已超50年，堪称“围棋下了半个世纪”。
郎平携孙玥、赵蕊蕊、曾春蕾、张晓雅、惠若琪、张常宁一同亮相江苏卫视猴年春晚。
小德3-1取得对费德勒的两连胜，第六次杀进澳网决赛。
http://sports.163.com/16/0127/11/BEB73KG700051CDG.html
天津全运会将成为首届不设金牌榜和奖牌榜的全运会。
段暄负责香蕉体育的运营和管理，盼年轻人加入。
德国赛首日资格赛，丁俊晖、周跃龙、肖国栋、张安达取胜。
每个人都要经历蜕变才能成长。所以我无论结果如何，我依然要坚持参加比赛，把目标完成。
马拉松比赛是唯一一个可以和专业选手一起竞技的舞台，也是最公平的运动。
社会发展带来的危害我们改变不了，那么只能改变自己，跑步是一种不错的选择。
奥运测试赛，林丹与队友郭凯、朱思远一起进入八强。
今年是ATP总决赛举办第45周年，ATP官方特别推出“总决赛俱乐部”
深受观众喜爱的搏击明星杨建平将迎来本年度第三场昆仑战役
中国男排凭借今年在亚锦赛上收获的季军，世界排名上升到第19位，而韩国队下降为第23位
参加第46届体操世界锦标赛的中国体操队，结束了在法国的备战，乘机前往比赛地格拉斯哥
邹市明曾上演"三顾茅庐"的戏码，用真情打动岳母。
中国选手张择连丢两盘以2-6和1-6不敌世界排名第一的塞尔维亚天王德约科维奇，无缘八强
林丹曾呼吁丹迷参与设计，并亲自代言个人品牌。
9月23日上午，2015年首届全国体育院校功夫全能技大奖赛抽签结果出炉
一场在东北亚地区进行的跨境自行车公路赛在吉林延吉开赛
2015年9月7日晚上19：00，TECNICA泰尼卡TDG越野跑队员分享各自的备赛情况。
76岁的他表示自己解说了几十年比赛，在三大球中只有女排给自己留下最深印象。
9月5日上午10时，陈学军从成都绿洲足球公园出发，25小时45分，环成都连续跑220公里。
最后一场面对日本，中国只要获胜就可夺冠，哪怕2-3失利，也有机会直接进军里约奥运。
瑞士天王费德勒仅用时1小时33分钟，就以6-3，6-4，6-4的比分完胜德国好手科尔施雷伯。
中国队目前战绩九胜一负登顶积分榜首，已经掌握夺冠和进军里约奥运的绝对主动权。
不及同队友告别的佩刀，在妻子和儿子的陪同下，回到巴萨同昔日的队友和朋友们告别。
本次世锦赛的兴奋剂检测任务将由中国反兴奋剂中心承担检测工作
有国内媒体分析称，宁泽涛的肌肉类型和基因类型或有异于常人，含有改进速度的特殊物质
男子100米自由泳决赛，宁泽涛以47秒84夺冠，夺取亚洲在该项目上的首枚金牌。
输掉200米自由泳让孙杨无缘成为历史上第一位在世锦赛上囊括四项自由泳金牌的选手。
北京时间今天凌晨，在喀山世锦赛男子10米台决赛中，邱波夺得冠军，实现个人三连冠。，
北京申冬奥进入决战时刻，北京申奥委委员魏纪中对北京申冬奥成功充满了自信。
北京申奥团播放了国家主席习近平的视频短片，他对于北京申办冬奥表达了最坚定的支持。
花样游泳双人自由自选决赛，中国组合黄雪辰/孙文雁以95.9000分收获一枚银牌。
费德勒宣布退出罗杰斯杯大师赛，瑞士人表示对退赛感到遗憾，期待未来还能回来参赛。
北京时间7月28日，“LP-鑫皇冠杯”北京体育大会台球赛鑫皇冠于庭两度炸清夺冠。
博克森开启世界搏击专区 “我就是拳王”8月8日开战
2015亚洲户外展开幕在即，小编奉上展会最全活动日程一览表，另注有奖活动！
第22届欧洲户外展于德国当地时间2015年7月15日在腓特烈斯哈芬展馆开幕。
2015年6月27日晚，锐力搏冠军赛“最强者”将在青岛市国信体育馆开战。
在夺得法网冠军后，小威有望在今年夺取全满贯，而之后她则有可能选择退役。
据韩国《中央日报》6月1日报道，韩国“台球女神”车侑蓝公开了婚期。
亚洲女排锦标赛决赛，中国队3-0完胜韩国队，继2011年后历史上第13次获得亚锦赛冠军。
泳坛新晋女神刘湘在网络上晒出一组私生活照片，引起网友们的一片关注。
5月25日，最后一列巴西里约热内卢“奥运地铁”在长春轨道客车股份有限公司下线。
昨天，孙杨在微博中吐槽高原集训是“劫后重生”：“这种感觉累到极致！”
田管中心希望在今年的世锦赛上，中国能夺得4到5枚奖牌。
2015年世界田径挑战赛北京站，男子110米栏比赛，美国名将奥利弗以13秒15夺冠。
梅赛德斯正式确认与汉密尔顿完成续约，双方续约到2018年，汉密尔顿也随后发表声明
刘藤现身北湖街头，表演了柔若无骨的中国柔术功，引起许多路人驻足。
在欧青赛半决赛上，齐达内的次子扑出三记点球，为法国队立功。
虽然受到脚伤困扰，跳远名将李金哲对今晚的比赛依旧十分期待。
李娜在自己的微博上宣布了电影《独自上场》的影讯，将由陈可辛导演。
近日，伊莲娜又在海边拍摄了一组泳装大片，还将头发扎起来，上演了一出“大辫子的诱惑”
谌龙陷入了个人赛逞威，团体赛萎靡的魔咒。
苏迪曼杯羽毛球混合团体赛，中国队迎战志在一搏的泰国队，女单李雪芮与拉特查诺引人关注
穆雷在马德里大师赛战胜纳达尔，有意思的是，穆雷赛后在镜头上写道：“结婚有用！”
日本羽毛球小将抵达东莞备战苏杯，表示当地比他的家乡更似乡村。
男单方面，谌龙占据榜首，林丹上周超越丹麦名将约根森后位居第二位。
朴泰桓因服食禁药，被国际泳联处以禁赛18个月，直到明年3月3日起才能重新获得参赛机会
下个赛季，丁俊晖将师从曾执教过七位世界冠军、并与众多名将合作过的大满贯级别的教练
老虎伍兹在上周宣布与自己女友沃恩分手的消息，这在体坛引起了不小的震动。
拳坛世纪之战尽管已过去两天，但人们依然在热议，霍利菲尔德就表示，是帕奎奥赢了。
备受瞩目的帕奎奥VS梅威瑟大战即将拉开战幕，毫无疑问这是近年最值得期待一场巅峰对决
美国拳王梅威瑟保持着职业生涯47胜0负不败纪录，甚至公开表示自己比拳王阿里还要伟大
体坛劳模！李宗伟复出欲抢分 梅威瑟最懒(图)
丁俊晖在进行的斯诺克世界锦标赛第三轮比赛中，以4：13惨败给特鲁姆普，无缘四强。
2015年斯诺克世锦赛今天继续进行1/4决赛，中国选手丁俊晖没能上演奇迹。
世乒赛上，跨国组合频繁亮相，这一新的变化引起关注，就连福原爱也表示，想搭档刘国梁
昆仑武者军团将赴世界上最大的内陆国哈萨克斯坦，将再现“笼斗之夜”。
“玉面杀手”张美煊获赞 曾多次夺冠终拿金腰带
姚明经常需要变成空中飞人，四处赶场。时间久了，姚明经常被拍到打呵欠的神图。
尼泊尔8.1级地震后，珠穆朗玛峰发生雪崩。美国著名登山家称，珠峰大本营被严重损害。
尼泊尔昨天下午发生里氏8.1级地震，并造成珠穆朗玛峰雪崩。珠峰的两个营地被雪淹没。
4月24日,“最强者”——锐力搏冠軍赛新闻发布会，在自家门口体验国际顶级搏击赛事了!
维特尔将舒马赫视为自己的偶像和领路人，近日他的义举也有向这位伟大的同胞致敬的意思
丁俊晖在世锦赛首轮第9局，十分接近打出147，但因为大脑短路与满分失之交臂
斯诺克世锦赛，丁俊晖逆转战胜马克-戴维斯，避免了世锦赛第四次一轮游。
对汉密尔顿和梅赛德斯来说，实际并不像成绩这么轻松，法拉利紧追在身后的压力如此强大
正在武汉参加羽毛球亚锦赛的国家羽毛球队近日接受采访，主帅李永波表示，会有人超林丹
“我家后院的池子一圈种满了大树。因为那很隐蔽，女运动员们都绕到后面去如厕”居民说
与同城兄弟上港类似，上海申花，同样受到了伤病的苦苦折磨。
林丹与队友一起现身武汉备战，在接受采访时，他回应了写真风波，表示时尚没什么不好。
据报道称，刘翔已经成为了华东师大的博士生，有媒体表示，用冠军换学历可行吗？
李娜亮相劳伦斯颁奖盛典，出场时排场超过刘翔，而随后她则被丈夫姜山逗翻。
和李娜同被提名最佳女运动员的还有小威、亚当斯、比约尔根和梅兹，以及迪巴巴。
世界排名第11位丹麦羽毛球帅哥维廷胡斯爆料称，羽毛球比赛充斥假球，没有比赛是干净的
维斯布鲁克：他不会在常规赛最后一轮为马刺加油，好让雷霆进入季后赛，没这种必要。
全国游泳冠军赛上，孙杨与宁泽涛展开了泳坛一哥之争，宁泽涛表示：他仍是核心。
JR赛后对勒布朗大加称赞，称他才是真正的MVP，如果真要评的话，每赛季MVP都可给勒布朗
东西部季后赛形势明朗，公牛保住首轮主场优势，而马刺胜鹈鹕将夺得西南头名，西部第二
北京市公安局表示，将会对扰民的广场舞进行处罚。
在刘翔之后，中国体育男子扛旗人或有四个候选，分别是百米双雄与李金哲和王宇。
刘翔退役宣告着中国体育姚李刘巨星时代的终结，而丁俊晖和孙杨若想接班还需努力。
平昌奥运获得韩国某集团近6亿赞助款。
2005年是刘翔最火的一年。有位做生意的朋友希望牵线，能和刘翔吃午饭，代价是20万元。
在刘翔即将退役的日子里，有专家对比了他和李娜，他认为，刘翔比李娜遭受了更多的诋毁
在福布斯的榜单上，从2003年到2014年，刘翔的收入达到了5.35亿元。
有消息称刘翔将会在婚礼时宣布退役，而对于分居传闻他也进行了回应，表示常见面。
前世界女子举重冠军孙彩艳联手自己的教练对辽宁省举重队总教练实名检举。
花滑世锦赛首项奖牌出炉，中国老将庞清/佟健遗憾摘铜，这也是他们职业生涯的谢幕战。
花滑世锦赛落户上海，参赛的众多明星纷纷关注京张申办冬奥会，并祝申办成功。
据媒体爆料，在刘翔与葛天成婚之后，双方各自忙碌聚少离多，文体联姻究竟将会如何呢？
前段时间，韩国最美体育老师在网上大热，但浙大颜值最高的女体育老师，一点都不输给她
王晓理：“我只是单纯投资加盟，也不是老板，平时我完全不管店里的业务。”
近日，李娜怀孕期间打球的视频在网上被围观，有粉丝表示：这是在给孩子做网球胎教。
近来状态不错的瑞士女网名将巴辛斯基在赛场公开换衣服，并表示平时只戴胸罩训练，没事
李娜再度被劳伦斯组委会提名，她最近接受了该组委会官网的专访，表示难舍网球。
浅田舞去年为《花花公子周刊》拍摄了一组大尺度比基尼写真，首次秀出F罩杯性感身段。
田径室内赛，张培萌200米夺冠，田管中心副主任冯树勇表示：体现了冬训效果。
瑞士小报《Bilk》报道，普京失踪是为了陪伴绯闻女友卡巴耶娃到瑞士卢加诺私人诊所产女
亚洲杯乒乓球赛
近日，邹市明接受了媒体采访，他希望拳迷能够更了解小级别选手，退役后想开拳馆。
国乒女将已经换上了裙装，队员们对于新装备表示满意，而时尚专家也对此颇为认可。
前英国超级摩托车赛冠军肖恩-埃米特因为殴打女友，而被判入狱三个月。
马来西亚羽毛球协会副主席:世界羽联将于4月11日就李宗伟涉嫌使用禁药一案举行听证会。
高峰在2003年告别足坛后，用了10余年的时间来完成自己从“国脚”到“明星”的身份切换。
世乒赛中国军团的装备已经到位，女子球员将穿着裙装上阵，这还是史上首次。
此前参加了《与星共舞》的前国足球员高峰在酒店与出租车司机发生口角并打伤出租车司机
环法车王阿姆斯特朗服药一事近日被曝出新消息，前国际自联主席牵扯其中。
日本拔河联盟希望该项目能够成为2020年奥运会的追加项目，而此提议也获得网友支持。
邹市明三大硬伤：出拳少，未对对手早晨有效打击，重拳是最大短板！
出征全英赛前，国羽总教练李永波就透露林丹的伤势没有完全恢复
第105届全英羽毛球公开赛5日结束了第二轮的角逐后产生八强。
邹市明将会在明天冲击拳王金腰带，若能战胜对手，将会比肩姚明，李娜等巨星。
邹市明在冲击拳王金腰带赛前发布会上，回应了对方教练挑衅的问题
中美两国的跑步爱好者若是跑上45年需要消费多少？数据显示，高富帅或能过万。
刘翔说：“今年的世锦赛以目前的身体状况，我肯定不会以运动员的身份去参加了。”
2015年国际泳联世界跳水系列赛（北京站）将于3月13-15日在国家游泳中心拉开战幕。
两会开了，体育看点啥全国政协十二届三次会议今天召开，拉开了一年一度的两会序幕。
全国政协发言人吕新华昨日表示，对留住“奥林匹克蓝”充满信心，并称申冬奥有优势。
在泳坛不仅菲尔普斯想复出，曾经的中国泳坛领军人物吴鹏也开始了为复出做准备。
韩国台球女神车侑蓝近日拍摄写真，曝光后网友高呼：太美了。
韩国媒体爆料称，日本花滑队参加上海花滑世锦赛时将不会穿着带有本国标识的服装。
国际奥运会主席巴赫相信里约奥运的安保水平，他表示：2016将会是安全的奥运会。
宁泽涛的教练叶瑾证实，宁泽涛原定于14日下午前往北京参加央视彩排的计划被取消，
在韩国举办的四大洲花滑赛中，中国选手在两项比赛中刷新了好成绩。
德国赛冷门不断，世界排名第一的奥沙利文也被淘汰了，他在8进4的比赛中不敌墨菲
桑兰在美国的官司被当地法院判决，她需赔偿被告律师费以及其他部分费用。
国家体育总局表示今后全国综合性运动会不公布金牌、奖牌榜等违纪行为，可好景不长。
里约展示中国制造奥运地铁 车窗车门防炸防爆
被誉为邹市明接班人的吕斌夺APB金腰带，成为首个获得里约奥运门票的拳手。
因田径世锦赛倒计时的缘故，刘翔又一次出现在公众面前，在他身上还有很多疑问。
朴泰桓被曝服药已经有一段时间，在这期间内，韩国方面力图为其洗脱，旨在里约奥运。
爱国者队最终以28：24战胜海鹰荣获冠军，科比等众多NBA球星在第一时间对爱国者队送去祝
中国散打一姐即将迎来日本选手的挑战，赛前她称赞了对手意志力顽强。
朴泰桓团队有关人士29日接受采访时透露，朴泰桓将按原计划进行训练。
小德日前闯入半决赛，且同时拥有娇妻萌娃，可谓人生赢家。
中央巡视组进驻体育总局，有专家表示体育领域负面影响有多个特征，包括比赛作假等。
穆雷的好友，前教练麦克拉根将会在澳网半决赛时坐在对手包厢，对此穆雷表示无困扰。
作为澳网女单的3号种子，哈勒普出人意料地无缘四强并在第二盘中吞蛋。
中国网球后李娜时代，彭帅撑起大旗，闯进澳网16强。
日本网坛一哥锦织圭在ESPN口中变成了富二代选手，也许的介绍引起了吐槽。
纳达尔自言非澳网冠军最大热门，但小德的回应是：无论什么比赛，他都是热门。
在澳网首轮出局之后，郑洁接受采访时祝福了李娜，并默认会考虑退役问题。
李娜与姜山当时，两人配对混双，朝夕相对，李娜对姜山的仰慕也渐渐转化成爱意。
李娜在澳网的特别仪式上宣布了已有身孕的喜讯，同时再展“娜式幽默”调侃姜山。
作为09年的美网冠军，德尔波特罗在今年的澳网比赛中，一场未打便宣布伤退。
澳网首轮开幕，中国新一姐彭帅带伤力克对手晋级次轮。
李娜首度回应怀孕传闻，表示下一个目标是当妈妈，疑似已默认。
李娜退役，但澳网赛场依然会有中国身影，依然值得期待。
1月14日凌晨，2015斯诺克大师赛首轮，奥沙利文打出两杆破百追平亨德利。
孙杨晒可爱小狗照 调皮戏称：奔跑吧，兄弟(图)
中国艺术体操名将周捷身穿一身迷彩服玩真人CS。网友:太美舍不得out掉你
作为跳水世界冠军的田亮，而今有女儿承继父业，网友纷纷赞森蝶是“未来的世界冠军”。
现成的场馆、紧凑的布局都是阿拉木图申办2022年冬奥会的优势。
李天金，马云的贴身保镖，在2014年最后一个月成为网络红人，一度与马云一道抢占头条。
炒作了很久的帕奎奥vs梅威瑟，这一拳坛世纪之战，在今年5月终于要开战了。
奥地利当地时间1月5日，在位于该国境内的阿尔卑斯山上，两美国滑雪运动员因雪崩丧生。
ATP250赛事卡塔尔公开赛继续首轮激战，赛会二号种子、西班牙天王纳达尔遭遇冷门出局。
美国滑雪队的欧洲训练基地附近发生雪崩，两名正在进行日常训练的年轻选手被埋后身亡。
为悼念去世的何振梁，瑞士洛桑的国际奥委会（IOC）总部降半旗致哀。
最美马拉松女孩爆红网络，杭州女孩“毛豆”曾参加北马比赛，这次又来到厦门马拉松比赛
冠军奖金为25000美元的穆巴达拉世界网球锦标赛，小德退赛，穆雷夺冠。
2015年1月，澳网、达喀尔拉力赛、斯诺克大师赛和乒乓团体世界杯，将拉开全年比赛大幕
赛会卫冕冠军、塞尔维亚天王德约科维奇直落两盘轻松击败瑞士名将瓦林卡，成功晋级决赛
国家体育总局《反兴奋剂管理办法》开始实施，中国体育反兴奋剂进入新阶段。
日本花滑女神浅田舞日前自曝女运动员的性经验丰富的话，有利于成绩的提高。
维伦纽夫接受采访时，嘲讽红牛只知道卖饮料，因此才会爱上里卡多，而维特尔则需要耐心
2015年，哪些体育大事件值得我们期待？
《福布斯》公布女子网球运动员收入排名，李娜仅次于莎娃列第二。
体育总局局长刘鹏说，距2022年冬奥会最终投票只有7个月时间，形势非常微妙。
24岁的日本男单名将町田树在得知自己获得了2015年世锦赛名额后当场宣布退役。
河南卫视《武林风》环球拳王争霸赛走进陕西渭南。
据英国《卫报》消息，去年滑雪遭遇重伤的F1车王舒马赫已经可以认出自己的妻子和孩子。
我们总会告别一些人、一些光环和一些记忆。巨星的离去，是时光的无奈，岁月的无情。
曝日本花滑王子性取向成疑，外表柔弱细腻的他据称与男歌手关系亲密。
韩国艺术体操小精灵孙妍在表示，将会在明年的比赛中加大动作的难度。
日本歌坛天后中岛美嘉与日本男排国手清水邦广正式登记结婚。两人身高差距达到32cm。
据日媒报道，远藤保仁被人看到在好友聚会后，与前日本花样游泳青木爱在包房私会5小时
一龙20秒KO对手获S1金腰带
北京市民德州扑克大赛终于来到了最后一天的比拼。职业为金融分析师的张阳逆转夺冠！
日本网友和韩国网友最近斗嘴不断，日本网友经常拉金妍儿来说整容问题，花滑女神又躺枪
“艺术体操精灵”孙妍在成为韩国民众心中的“2014最活跃体育人物”。
在亚运会上因对判罚不满而拒绝接受铜牌的印度拳击女将黛维被国际拳击联合会禁赛一年。
塞尔维亚女子网球代表人物伊万诺维奇与扬科维奇期盼能够在15年找回状态。
本赛季，恒大几乎不再投资广东女排。球队早已面目全非，主教练郎平和一线队员各奔东西
WTA官网评选出2014年最受欢迎女子网球选手，哈勒普排在首位，李娜第六。
卡特总统酷爱跑步，平均每周的跑量能达到惊人的60多公里，还曾因此晕倒过。
2014年珠马比赛过程中，一名30岁的选手突然倒地。送院抢救4个多小时后，不幸死亡。
国际花滑大奖赛总决赛，双人短节目中国选手分列三到五位。
西班牙人大多不认识羽生结弦，甚至连花滑大奖赛的宣传广告图上都没有花滑王子的身影。
英锦赛期间，亨德利评论了当下球员们在职业赛场上的勤奋度，认为他们应该学习“火箭”
2022年冬奥会4座申办城市先后退出，奥委会委员庞德曾提议重开“邀请”，但遭否决。
网坛名宿宣布加盟拉德万斯卡的团队，在下个赛季的球员包厢里人们或许会看到她。
北京地铁即将涨价，那么涨价之后，球迷们去看球将要花费多少钱呢？
世界排名前16的球手，有资格参加大师赛。16强抽签对阵，丁俊晖首次作为世界第一出战。
CBSA美式台球国际公开赛密云站进入到双败淘汰第二天，刘莎莎出局。
女排前队长冯坤与泰国女排主帅的恋情根据知情人爆料，系冯坤主动追求
英锦赛半决赛，奥沙利文将迎来最艰难的一场挑战，而特鲁姆普则力争与前者会师决赛。
小威本赛季一直位居WTA第1的宝座，从没丢掉这位置。她是历史上第五位有此成就的选手。
代表中国申办的杭州市力挫群雄，获得国际泳联2018年世界短池游泳锦标赛的承办权。
有传闻丁俊晖近期将举办婚礼，有媒体问，是否也会因为家事而分心？丁俊晖笑着回答...
费德勒和纳达尔的巅峰对决恐怕很快就会成为绝唱了。
62岁影星拳台被曝作假，对手收钱打假拳。
澳网亚太区外卡赛中，中国小花徐诗霖杀入四强，而前两年的男单冠军吴迪遗憾出局。
一旦世界反兴奋剂机构认为孙杨的处罚太轻，就会上诉到国际体育仲裁法庭。
韩媒称孙杨被禁赛的期限也很‘奇妙’——刚好在9月前的仁川亚运会就被解禁了。
本赛季提前3站夺冠的梅赛德斯奔驰车队，创造了本国在F1赛事上的“最佳战绩”。
里约奥运会吉祥物出炉，最终命名还未确定。
10场比赛21次达阵，魔术师约翰逊盛赞NFL明星四分卫是橄榄球届的伯德。
李宗伟已经拿起球拍走进训练场，为小师弟们做陪练。
马雪在阿塞拜疆举办的IeSF世界大赛上表现出色，成为中国首位《星际争霸Ⅱ》世界冠军。
“少林自古以来就是与时俱进的宗教文化，一直是最时尚、最潮的。”
对于初为人父的德约科维奇来说，他正在追求自己连续第三个ATP总决赛的桂冠。
首次亮相总决赛的锦织圭率先找到球感，击败东道主穆雷赢得总决赛首场胜利。
观众在抱怨票价不值的同时，展开了对F1饱受诟病的新规则和日渐严重的财政危机的讨论。
中国的方俊宇参加了F1本周在西班牙瓦伦西亚进行的为期两天的赛车测试。
WTA总决赛小威廉姆斯分别以0-6和2-6输给了首次亮相罗马尼亚小将西蒙娜•哈勒普。
据大马名宿黄综翰爆料，李宗伟的B瓶尿样仍然呈现阳性，这意味着他将很难逃脱处罚。
舒马赫的一位好友证实舒马赫正在缓慢的苏醒，同时还称其重伤的原因是他所佩戴的头盔。
女排世锦赛决赛，中国队激战四局后以1-3不敌美国队屈居亚军，美国队获得三大赛冠军。
中国队落后实力强大的美国队也有将近7分。
日本泳联决定对在游泳赛场上盗窃韩国记者相机的游泳运动员富田尚弥禁赛1年6个月。
仁川亚运会迎来最后一天，斩获4金、1银、2铜的日本游泳选手萩野公介。
韩国网友就讽刺福原爱脸大身形矮小“不明白怎么会有这么多中国人喜欢她”。
男子板球一场小组赛竟是以猜钢镚的方式决定胜负的，并直接把科威特队送进了八强。
韩媒自夸礼仪小姐美若天仙，日本网友吐嘈也是停不了：“到底当中人工美女占几成？”
林丹在仁川卫冕，第二轮全满贯霸业已成，连胜世界排名前两位的李宗伟和谌龙.
仁川亚运会男子110米栏预赛,中国选手谢文骏和江帆携手晋级决赛。
亚运会男篮复赛最后一轮，中国男篮以67-75输给伊朗，无缘本届亚运会四强。
在运动员村房间里没有设置无线网络，房间里甚至连电视机、冰箱都没有。
仁川亚运会开幕三天，出现了很多网友忍不下去的荒唐事。
欧洲国家自然会有些“眼热”，基于多种因素之下，最终欧运会诞生了!
仁川亚运会开赛三日，有关韩国主场“盘外招”的议论不断。
萩野公介力压孙杨朴泰桓夺冠被嘘，引发日网友不满，称韩国观众太小气。
林丹表示战大马已经做好最困难准备，同时也表示第一场的单打比赛非常重要。
姜山证实李娜21日将会飞回北京，参加经纪公司安排的发布会，李娜会亲口宣布她的退役。
刘鹏在接受采访时透露，伦敦奥运会男子花剑冠军雷声将担任中国亚运代表团旗手。
杨丽弧顶抽射再下一城，中国女足暂2-0中华台北。
出征仁川亚运会的中国代表团名单10日正式公布。
前F1车手舒马赫已离开医院回家中治疗。
8月31日，2014中国越野拉力赛(CGR)在八达岭长城脚下发车，最终将在甘肃敦煌完成赛事。
韩国法务部规定，仁川亚运期间，运动员、官方受邀人士等可免签入境。
日本冰上皇后安藤美姬安藤美姬3日被任命为日本服务犬形象宣传大使。
中国金花彭帅延续了上一轮力克捷克名将萨法洛娃的出色表现以6-2、6-1击败了本西奇。
韩国广播电视协会表示，出于人道主义和体育精神，将免费向朝鲜提供亚运会电视转播权。
16岁的维斯塔潘目前被红牛二队录入，将成为F1历史上最年轻的车手。
日本“3•11”大地震灾区宫城县气仙沼市13日举办了相扑力士会所捐擂台的落成典礼。
8月12日，“品味山东质量鲁酒”第三届全国媒体鲁酒质量行活动最后一站
“品味山东质量鲁酒”第三届全国媒体巡礼鲁酒质量行活动第二站来到滨州天地缘集团。
北京时间8月8日，对于一个人有着特殊的含义，那就是狮子座的网球天王罗杰-费德勒。
金妍儿男友金元中深夜开私家车走出集训宿舍接受泰式按摩服务，在回程时遭遇车祸受伤。
通河县清河林业局文化体育中心就干了这么一件奇葩事：将体育场弯道修成了直道。
韩国《世界日报》称，朴泰桓将在亚运会上夺回“亚洲泳坛最强者”的名号。
为了在非奥运年推广奥林匹克运动，国际奥委会正打算开通奥运频道。
韩国政府很可能不对前来观摩今年仁川亚运会的朝鲜啦啦队提供任何的经济援助。
记者调查发现，全省今年获高考加分的738名考生中，有445名出自同一场比赛。
2014仁川亚运会组织委员会14日在首尔新闻中心举行宣传大使委任仪式。
日前有韩国媒体披露，韩国游泳名将朴泰桓将在年底的仁川亚运会上参加个人混合泳项目。
韩国媒体票选了2014年上半年的十大明星情侣，金妍儿和棒球选手金元中也进入榜单。
奥斯卡奖主办方美国当地时间７日正式收藏北京奥运会官方电影《永恒之火》。
控方律师团队找出从来没有公开过的视频，证明皮斯托瑞斯依靠他的残肢也可以行动自如。
开幕式于今年9月19日下午6点开始在仁川亚运会主竞技场举行。
皮斯托瑞斯的经纪人范兹尔出庭为其作证，他试图说明皮斯托瑞斯平日脾气其实非常温和。
德国25岁马术选手本杰明·温特14日在德国参加一个地方马术比赛时意外落马身亡。
朝鲜已经递交了一份参加仁川亚运会的150人名单。这些队员将参与14个项目的角逐。
舒马赫已经被转到医院的特别康复科，而车王的病情也没有外界想的那么糟糕。
维克特表示，他积极评价中国为其他国家乒乓球事业发展而进行的努力和开放。
小德表示，尽管纳达尔的球迷在球场上不断喧哗，但是落败的主要原因还是在于自己。
过去的一周，谢文骏无疑是中国田径最大的明星。
近日，中国女排新星主攻朱婷加盟天津队一事，终于有了实质性的进展。
这场比赛的胜利，也标志着李娜拿到了职业生涯第500胜。
“杨之队”在支撑着孙杨，如此高规格的待遇，在中国男子泳坛绝无仅有。
俄罗斯网球名将莎拉波娃逆转夺冠，使其世界排名升至第三位。
著名财经媒体《福布斯》中文版近日推出“2014年中国名人榜”，李娜榜上有名，列第八。
媒体认为相比于费德勒、小德和“世界第一”纳达尔，瓦林卡夺魁的可能性更大。
哪支队伍或者说哪位选手能够从国乒手中抢走一分，已经超越最终冠军归属的最大看点。
清华大学空手道运动始于2005年3月，历时9年多时间，累计参加师生人数达一千余人。
浙江体育职业技术学院正式宣布，解除对孙杨“三停”的处罚。
日本花滑名将浅田真央23日出席了在名古屋市某百货店内举行的照片展开幕活动。
。李娜和小威是仅有的两位入围这份名单提名的网球选手。
一部名为《乒乓》的动画在中日两国的热播。
首次加冕蒙特卡洛大师赛桂冠的瓦林卡时隔5年再次战胜17届大满贯冠军得主。
法网官方宣布2014年赛事总奖金提升，单打冠军和每轮奖金得以提升。
鲍威尔服用禁药被禁赛18个月,
鲍威尔服用兴奋剂处罚结果出炉 被禁赛18个月,
成都太极锦标赛火爆 4000人参赛“家庭组“受欢迎,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
聂卫平出任湖北队总教练,
李永波欣喜全民羽球热潮 献上第一次裁判经历,
丁俊晖：得先读完研究生,
天津女排备战亚俱杯 王宝泉战术训练摆迷魂阵,
“黑马”夏晨琨一鸣惊人,
湖北男队时隔5年重回围甲 聂卫平余斌任教练,
女排为期一周的军训结束 惠若琪被评为训练标兵,
女排军训惠若琪获标兵 谈病情:还在吃药恢复,
李宗伟取消退役打算：轻松击败谌龙给自己信心,
世界女子围棋擂台赛於之莹终结韩将五连胜,
人民日报：别只盯着丁俊晖李娜,
黄龙士於之莹终结韩将五连胜 中韩人数回到均势,
丁俊晖不知被叫“大脸猫“ 直言奥沙利文非“大山“,
丁俊晖15岁携500镑闯英伦追梦,
丁俊晖10-5罗伯逊 再收获中国赛冠军平亨得利神迹,
冲击世锦赛 丁俊晖有底气,
丁俊晖:我贡献不比李娜网球差,
本赛季的全国男排联赛已经落幕，然而上海队的三位外援是否还将出战下一赛季尚无定论。三人均表示将过一段时间再与俱乐部讨论相关事宜，不过很希望能还给上海一个冠军。据悉，三名外援的年薪加在一起，超过了100万美元，已达世界顶级水平。
丁俊晖胜罗伯逊夺生涯第11冠,
斯诺克中国公开赛丁俊晖时隔9年再夺冠 身价将猛增,
丁俊晖中国赛击败NO.1夺冠,
10比5胜罗伯逊 丁俊晖夺赛季第5冠,
五冠一亚追平亨德利小晖问鼎中国公开赛,
丁俊晖：我在自己的领域不比任何人差,
丁俊晖：我在自己领域不比任何人差 希望打奥运,
职业生涯第二次收获斯诺克中国赛冠军丁俊晖追平亨得利“神迹”,
丁俊晖将与罗伯逊争冠 或赢得单赛季第五冠,
图文：王适娴进印度赛决赛 王适娴回球瞬间,
丁俊晖6：0完胜邓恩晋级,
5个J联赛也不敌1个她,
横扫黑马 小晖够霸气,
图文：2014印度羽毛球赛 李宗伟杜鹏宇握手,
80后巅峰战!丁俊晖望追平皇帝,
陈馨彤加速磨合 天津女排征战亚俱杯最终赛程出炉,
轻松胜对手  小丁进四强,
图文：2014印度羽毛球公开赛 杜鹏宇在比赛中,
图文：2014印度羽毛球公开赛 韩国选手成池铉,
斯诺克中国赛丁俊晖5-2胜马克金 成功晋级半决赛,
千万民资打造惠民体育馆,
围棋名人战本赛打响 古力中盘负江维杰爆冷出局,
网传胡进有望任福建女排主帅 官员回应：都是传闻,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
郎平：主力球员打世锦赛二队战亚运 目光要长远,
中国女排军营集结 主帅向教官提要求“别留情面“,
乒坛天才少女郭跃：蛰伏待机,
丁俊晖带病完胜希金斯进八强 面对克星毫不手软,
常昊透露参加国宴细节 习主席:最近你们成绩不错,
陈昭、常昊做客人民网 谈中国围棋名人战,
郎平：新女排将着眼2020奥运 希望年轻教练成长,
中国围棋名人战谢赫等名将出局 90后成绝对主流,
陈昭：第一届名人战在人民日报食堂举办 感谢领导支持,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
记者看到学校东侧的操场被铁栏圈住，里面摆满了建筑器材，一问，翟校长很小心地回答说：“市里要改扩建花洲书院，二期工程占用了学校33亩操场，目前，学生们无法上体育课，只能打打篮球什么的，其他的体育项目只好暂停。”
杜婧郭跃挥拍与学生互动,
8岁8块腹肌成迷你版施瓦辛格 专家:健美得等15岁,
丁俊晖今战希金斯（图）,
新公布的警方照片说明，在案发当日的清晨，警方到达现场时目睹了怎样的一番可怕场面。鲜血飞溅到厕所和浴室地面的各个角落，而皮斯托瑞斯的手枪则被放在了浴室足垫上。他用来猛击反锁的浴室门的板球拍也放在了地上，上面同样布满了鲜血。
中国赛-罗伯逊再陷九局鏖战 5-4险胜“金左手”,
印度羽毛球公开赛：谌龙晋级,
金妍儿退役秀门票预售30分内被抢一空,
图文：中国赛特鲁姆普4-5艾伯顿 小特思考中,
图文：中国赛特鲁姆普4-5艾伯顿 两人比赛中,
中国公开赛外卡赛陈子凡2:5不敌于德陆 无缘正赛,
天津女排亚俱杯12人名单确定 保留联赛主力阵容,
斯诺克中国公开赛 丁俊晖先“切”对手再切蛋糕,
感冒也无法阻止前进脚步 丁俊晖逆转晋级庆生日,
天津女排亚俱杯12人名单确定：保留主力 新人出头,
冯树勇:盼中国田径里约奥运见金 尊重刘翔的选择,
用一场大胜为自己庆生 丁俊晖：比赛打到没感觉,
斯诺克世锦赛中国选手为资格而战,
丁俊晖：比赛打到没感觉,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
5比2击败拜德晋级正赛 小将赵心童向“火箭“看齐,
世界冰壶联合会主席看好北京申办冬奥会,
备战亚俱杯陈馨彤回归,
周继红：“实际上，中国跳水绝不是高枕无忧，在多个项目上，我们始终面临着严峻的考验。在跳板上我们更是几乎要面对优秀人才断档的局面。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
2014世界斯诺克中国赛将开杆 赛事全面升级,
图文：2014斯诺克中国赛新闻会 帅气塞尔比,
古力胜李世石晋级8强 将挑战日本名将张栩,
青少年围棋比赛拉开青海省第十六届省运会帷幕,
津女排直指亚俱杯冠军,
天津女排备战亚俱杯目标冠军 王宝泉：主推新人,
韩国围棋教父来汉指导小棋手,
春兰杯胜李世石  古力晋级八强,
权甲龙，“打”出六位世界冠军,
排坛昔日金童玉女为爱分手 周苏红得女汤淼祝福,
有人在社交网站建立了一个看不出破绽的刀锋战士官方账号行骗，发表以假乱真的消息。
于德陆救赛点4-3爆冷淘汰火箭,
3月27日，法网奖杯亮相长城，开启本次北京巡展之旅。
花滑世锦赛中国组合排名五、六位,
女排集结魏秋月暂缺席,
金佳映低胸装操港台腔亮相 望花式九球风靡世界,
图文：韩国选手金佳映长春献技 眉头紧锁,
津女排磨炼“三个火枪手”,
春兰杯首轮古力晋级 范廷钰不敌日本棋手河野临,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
沈体举行冬奥事迹报告会,
周苏红享受当母亲的感觉,
孙杨回归泳池先减肥 全国冠军赛出场可能性较大,
回归泳池 孙杨要先找回腹肌,
金妍儿5月将举行名为“再见，谢谢”的冰上表演，作为自己的退役秀。
跳水巡回赛迪拜站再揽双冠刘蕙瑕蓄力里约奥运,
韩网民吐槽孙杨体重 胖20斤追问腹肌去哪了(图),
宝泉计划：练新人 引内援(图),
高薪请来李宗伟却被禁赛,
女排总决赛，判罚引争议,
李永波：希望谌龙 王适娴爱情事业双丰收,
孙杨身材非常臃肿，之前明显的腹肌消失不见，肩膀和胳膊上的肌肉线条也看不到了。
人民日报：武术之魂何处寻,
浙江女排首夺联赛冠军 队员称就像还在梦里一样,
浙江女排上演大逆转 力克天津首获联赛冠军,
全国国际象棋个人赛:余泱漪居文君分获男女冠军,
奥沙利文在接受媒体采访时，非常自信地表示，自己现在正处于职业生涯最好的时期。
判罚出格决战蒙羞(图),
浙江女排首夺联赛桂冠,
谌龙回应与王适娴恋情：没想去隐瞒 这是私人事情,
王宝泉扳回一城 津浙女排将今日决战,
殷娜“复活”成定海神针,
津浙各胜客场今日最后决战,
在预测比赛的走势时，王宝泉指导坦言：“比赛就是制约与反制约，上一场浙江队的接应邱亚楠这一点我们制约得不好。更重要的还是自身的发挥，我们的技战术如果打不出来也很难取胜。背水一战需要放手一搏，全队更加不能有丝毫的保守心理，即便比赛中领先也要不断去冲击对手。”
“背水一战要有狠劲”,
赛场无对手，伤病却成为阻击国乒的最大难题。之前张继科就是因为伤病放弃了亚洲杯赛。刘国梁介绍，张继科还没有完全康复，下蹲拉球时，左肩下还是很疼。
古力陈耀烨不敌韩国小将,
日前，郎平公布新一届中国女排名单。从主攻、副攻和接应位置看，其身高又有明显提升。主攻手惠若琪1.92米、朱婷1.95米。接应曾春蕾1.86米、张常宁1.94米。副攻徐云丽1.96米、杨珺菁1.90米、袁心玥2米。放眼世界排坛，中国女排的平均高度已成为世界之最。
韩国体育会21日表示，就金妍儿在索契冬奥会花样滑冰女单比赛上遭遇裁判不公的争议。
广州国际九球公开赛拉开序幕 潘晓婷正赛将亮相,
天津女排开练直指首战软肋 严卡发球耗时近一半,
孙杨亚运会将再战朴泰桓 目标仍是里约奥运会,
据了解，庭审现已休庭直到下周一再次开庭。
排球分工细化 技术过硬心理素质佳才是胜利保证,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
浙体院解除孙杨停训处罚 请国家队批准参加集训,
“英国一哥”安迪·穆雷结束与教练伊万·伦德尔两年的合作关系。
岂能让小运动员沦入保护盲区,
天津女排主场遭浙江逆转 王宝泉：心态还没放开,
浙体院解除孙杨停训处罚 建议国家队酌情批准其集训,
新中国男排大名单公布,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
浙江女排体验总决赛感觉 大逆转后被人索要签名,
湖南省体操运动学校校长和一副校长因猥亵多名年幼女学员，于2013年11月被刑事拘留。
一路走来，迪米特洛夫已经向世人证明了自己的价值，他不再是“小费德勒”。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
女排联赛决赛今晚激战首回合 天津向第十冠迈进,
天津女排定决赛首发阵容 张晓婷王佳敏搭档副攻,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，上海将举办世界最高级别的马术赛事，这项赛事为五星级，和奥运会的马术比赛是平级的。
北京男排三球员入选国家队 王琛因伤不参加集训,
跳水系列赛北京站落幕 陈若琳共获37冠世界第一,
男排公布国字号新名单 浙江就边洪敏一根独苗,
李娜的即时积分已经突破7000分大关，达到个人职业生涯新高。
韩政府拟向金妍儿授予一级体育勋章 为其降标准,
中国男排昨日公布了集训名单，这份名单中老将非常多。对此主教练谢国臣表示过去一年老将表现得非常靠得住，而新人则没有太多亮点，因此才有了这样一份名单。
都想赢 打着看(图),
韩国犯规取消冠军 中国四连冠,
女子3000米接力中国队四连冠,
百灵杯抽签方式别具一格 古力“拿下”李世石,
潘晓婷身后男人:球馆月入14万,
第二届百灵杯世界围棋公开赛开幕 64强中国39人,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
全面型球队成女排发展趋势,
林丹：开咖啡店因谢杏芳喜欢 亲自调羽毛球咖啡,
百灵杯世界围棋公开赛预选赛落子 罗洗河遭淘汰,
武大靖勇夺短道速滑 世锦赛男子500米金牌,
短道速滑世锦赛 武大靖勇夺男子500米金牌,
跳水系列赛北京站 “梦之队”新尝试摆脱伤病,
于小雨/金扬摘金 成长之路添信心,
田亮穿省队运动服与队友教练重聚 含泪拥抱恩师,
天津女排将模拟进行到底 调整队员状态实战演习,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
2014年仁川亚运会门票已从两个月前开始对外销售，但市场反应平平。
丁俊晖负墨菲倒在八强外 赛后赞对手水平高,
17岁樊振东加入主力阵容,
结束联赛任务后，北汽女排仅仅休整了一周就重新开始了训练。现在，训练已经进入第三周，北汽女排两元大将韩旭和刘雅仍未归队，这或许意味着这两员大将会彻底退役。
津女排将模拟进行到底,
3月12日，陈若琳在乘坐班车的时候遇到事故，汽车急刹车导致她的手臂被撞，当即就出现了红肿的情况。经过检查之后，医生确定她的伤情没有大碍，可以正常参加国际泳联跳水系列赛北京站比赛。
陈若琳乘车遇险 手臂受伤无大碍,
小丁负墨菲倒在八强外,
傅家俊胜世界第一 梁文博惨遭淘汰,
丁俊晖决胜局豪取14连胜 解释因能抓住每个机会,
国乒进军营帮战士收菜炒菜 刘国梁：体验人生价值,
丁俊晖平亨德利纪录 “决胜局之王“海南赛再发威,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
外媒表示，舒马赫他的家人仍然有信心，他将“度过难关，并会醒过来”。
恒大女排与郎平的合同今年八月即将到期。有消息称：未来恒大女排将减少投入，不再花大钱聘请外援，从俱乐部回归地方队。对于力推职业化的郎平来说，这不是一个好的信号。
记者从多方渠道获悉，欧盟委员会经投票表决，已就马匹检疫准入和返回等检疫要求与上海达成一致。这就为今年仲夏季节在黄浦江畔举行的世界顶级马术赛事扫除了最重要的一个障碍，具体准备工作将陆续展开。
盖德向羽林争霸选手发邀请,
根据四川围棋队的消息，韩国围棋神童，年仅16岁的李东勋二段将加盟四川，征战围甲。李东勋2011年5月成为职业初段，当时年仅13周岁零3个月，创下韩国最小年龄入段的纪录。近年他在韩国及国际棋赛中屡有佳绩，曾经战胜过中国等级分第一的时越。
天津女排备战总决赛 狠抓细节恢复体能成重点,
斯诺克海口公开赛开战 塞尔比:这次冠军一定是我,
今年，郎平率领中国女排再次起航，值得关注。
斯诺克海口赛陈子凡晋级,
没了林丹 李宗伟笑傲英伦,
张宁偷闲助阵草根争霸,
中国羽坛再现“神雕侠侣”？,
海口赛塞尔比首轮鏖战两阶段险胜 目标直指冠军,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
杭州帅哥吴鹏昨日大婚 对妻子的深情告白让不少人泪奔,
苏炳添这个第四不一般,
湖北教练带出跳远世界亚军,
女队锁两冠 男单看谌龙,
孙杨或5月复出 参加全国游泳冠军赛,
谌龙、李宗伟再相逢决赛 中国包揽女单女双冠亚军,
谌龙李宗伟将再次争夺全英公开赛男单冠军,
重返国家队有望出战亚运 “三停“之后孙杨该长大了,
仲满携儿女现身湖南青少年击剑训练基地落成仪式[高清],
（羽毛球）全英公开赛谌龙、王睁茗将争夺男单决赛权,
2014全英赛第二轮谌龙强势晋级洪炜被淘汰,
东京世乒赛老将带新兵,
本报讯（记者陈嘉堃）据世界田径（原国际田联）消息，在连续举行了两场撑竿跳高隔空对抗赛取得良好反响后，世界田径有意深入推广这项名为“田径终极花园争霸赛”的线上竞赛。北京时间昨天凌晨，世界排名前三位的十项全能运动员展开了一场隔空铁人三项赛。
北京时间10月23日，国际滑联（ISU）——2020世界花样滑冰大奖赛美国站将于本周末在拉斯维加斯拉开战幕。参加了2018年平昌冬奥会的周知方也不容小视，外界认为他们两人将是男单冠军的有力争夺者。冰舞项目上，…
由于新型冠状病毒疫情的蔓延，世界范围内的职业网球比赛都暂被推迟到7月之后举行。近日有消息传出，原定于明年1月举行的2021澳大利亚网球公开赛可能会被取消。澳大利亚AAP通讯社7日报道说,“最糟糕的情况是澳大利…
外界都期待着这位身材高挑的高颜值球员能够在日后的大满贯赛场更进一步，然而在那之后的四个赛季里，卡·普利斯科娃的最佳战绩仅是两次四强（2017年法网、2019年澳网）。在那之后直到赛季停摆，卡普仅打了多哈一站比…
前世界第一的维兰德在接受采访时说：“在著名的史上最伟大球员的争论中，有些人会因为纳达尔在红土场上的优势而贬低他的地位，但是今年在与往年存在巨大差异的情况下夺冠，纳达尔向外界发出了一个强烈的信息，”威尔兰德补充…
2004年，第四次闯入巴黎大师赛决赛的萨芬以6-3/7-6/6-3击败了拉德克-斯泰潘内克，斩获了巴黎大师赛第三冠，当时，谁能想到，巴黎大师赛会是萨芬告别网坛的地方，而巴黎大师赛，也可以说是萨芬的福地，他总共…
“是时候说再见了，亲爱的网球！7号种子、比利时人梅尔滕斯2-0直落了美国新星阿尼西莫娃，晋级次轮。在当天的第二轮较量中，4号种子、白俄罗斯名将阿扎伦卡在2-6先丢一盘的情况下强势反弹，6-2/6-1逆转了本土…
德约科维奇的到来打破了这种完美，他用超强的接发和防守与费德勒展开对抗，逐渐破解了费德勒的各种进攻武器，两人频频在重大比赛交手，德约科维奇的胜率也渐渐提高。就在人们还沉醉于费纳决时，作为“闯入者”的德约科维奇一…
“可能是因为紧张和焦虑吧”阿利亚西姆透露道“，我大概知道了我的问题，所以我一定会想办法来克服它。”费德勒在职业生涯的早期也是一个脾气暴躁的“坏小子”，在面对巡回赛决赛的两场失利后，他也曾稚嫩地抱怨到“我这辈子…
在美网前三轮，德约科维奇轻松过关，几乎所有人都认为德约科维奇将在美网将大满贯数量提升到18个。很多人都认为德约科维奇和纳达尔夺冠大约是五五开，德粉们大多笃信德约科维奇将夺得法网，而豆粉中有很大一部分人对纳达尔…
有明网球公园将于10月25日至11月2日向各体育联合会开放，11月8日至2月28日将允许个人使用。有明网球公园将分别承办东京奥运会和残奥会的网球和轮椅网球项目。这两个场馆计划在新的COVID-19保障措施下重…
作为以EMBA商学院精准人群为参赛主体、覆盖国内菁英人士的重量级赛事，2020网球菁英邀请赛共设北京与上海两站，旨在通过网球运动释放城市生命力，上月已经进行了北京站比赛。 赛事服务和赛事体验一直是中…
费天王还谈到了退役话题，他表示只要网球还能带给自己快乐，就会一直打下去。此前的五次决赛，加拿大小将全部告负且一盘未赢，这一次他会成功吗？在WTA巡回赛重启之后，31岁的张帅连续参加了六站赛事，是中国球员当中打…
10月16日，采用这一特殊一球致胜规则的“2020一球致胜网球大奖赛——上海劳力士大师赛系列赛”就开启了报名，果然迎来了报名的热潮。 在比赛期间，除了赛事本身之外还将有众多的周边活动在赛场区域展开…
今年，美网成为首次引入电子线审的大满贯赛事，而数年前鹰眼系统出现的时候，美网也是率先引入鹰眼系统的大满贯。在等待鹰眼回放期间，观众、裁判和球员在心里都有不同的期待，当大屏幕上出现球印画面时，整个场面犹如当众揭…
昨晚的决赛与以上预测完全相反，纳达尔采取了先发制人的策略，力争在4拍以内结束一分，而这样的策略被证明是正确高效的。从整场比赛短、中、长回合得分的分布情况来看，纳达尔在三方面都保持领先优势。除了“发球+1拍衔接…
这是现世界第一德约科维奇在无缘个人第18座大满贯单打冠军后说的话，昨夜进行的2020年法国网球公开赛也已经落下大幕。“我爱网球，我的愿望仍然强烈，我的目标是成为历史上世界排名周数和大满贯冠军数量的双料第一！”…
这是纳达尔的第13个法网冠军，也是他的法网第100胜和职业生涯第999胜。 纳达尔捧起第13个法网奖杯时，父亲、妻子、妹妹以及教练莫亚等人都在场边见证了这一切，对他帮助最大的叔叔托尼则远在马洛卡通过直播观…
第五局德约40-0后没能实现保发，连救两个破发点后纳达尔反拍对角制胜分破发5-0领先，随后保发纳达尔6-0送蛋赢得首盘胜利，德约大满贯决赛历史上首次吞蛋。第五局德约两次通过放短得分，但此后双误送出破发点，挽救…
这对西西帕斯可能还是无能为力，然而换成强大无比的红土之王、战神纳达尔，那就会是另外一番景象了！就是因为两人技术全面，战术完备，体能充沛，心理强大，导致纳达尔和小德之间的大满贯决战，总是纠缠不休，必然难解难分，…
【法网新科冠军致敬偶像：能像纳达尔一样捧杯太疯狂】法网女单决战落下大幕，19岁的波兰新星斯维亚泰克直落两盘横扫澳网冠军肯宁，成为今年法网女单的最大赢家，她也成为历史上首位夺得大满贯冠军的波兰选手。纳达尔也是斯…
在率先进行的焦点战中，红土之王纳达尔与12号种子、阿根廷矮脚虎施瓦茨曼激战三盘，最终6-3/6-3/7-6（0）直落三盘取胜，第13次杀进法网男单决赛。在稍后进行的第二场半决赛中，世界第一德约科维奇在以6-3…
红土之王纳达尔在半决赛里依然兵不血刃，面对前不久在罗马赛击败过自己的施瓦茨曼，纳达尔以3比0横扫复仇，以不失一盘的成绩第13次杀入法网男单决赛。 10月9日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公…
【法网-德约科维奇3-2胜西西帕斯与纳达尔会师男单决赛】法网2020尽管在第三盘错失赛点和发球胜赛局，但德约科维奇被逼入决胜盘后再次焕发战斗力，大比分3-2战胜5号种子西西帕斯，职业生涯第27次闯入大满贯决赛…
北京时间7月13日消息，据北京青年报报道，沙特足协当地时间7月11日宣布，为积极促成其国内职业足球联赛重启，他们曾安排各俱乐部人员接受核酸检测。结果显示，其顶级职业联赛中共有97人检测结果呈阳性，有50人来自…
北京时间10月28日，中超争冠半决赛将继续在苏州举行，北京国安将率先出战，迎战老对手广州恒大。广州恒大队的赛前发布会，卡纳瓦罗与队长郑智共同出席。对于明天的比赛，郑智表示，比赛打到这个时刻，每个细节都不容有失…
本场比赛，门将依然是王大雷，郑铮和卡达尔搭档中后卫，王彤重回首发，担任右边后卫，左边后卫宋龙，两名后腰分别是段刘愚和费莱尼，左边前卫格德斯，刘洋担任右边前卫，锋线上是佩莱和吴兴涵的组合，莫伊塞斯和蒿俊…
赛后，前鲁能国脚周海滨发声，郝伟则表示尊重这个行业。此前，有消息指出，京鲁之战的“裁判风波”还在发酵，针对赛后鲁能工作人员擅闯VAR工作间的行为，足协、裁判正在收集证据，鲁能俱乐部很可能会受到惩罚。除了第93…
第14分钟，刘洋前场传球失误，直接传给了高拉特，后者得球后送出精准直塞，图雷外线超车抢在郑铮前获得皮球，突入禁区盘过出击王大雷，将球推射入空门，华夏1-0取得领先。第42分钟，格德斯前场反抢任航成功后，于右边…
明天下午15:30，中超联赛第二阶段保级组的比赛将继续进行，广州富力将迎来与河南建业的首回合比赛。今天下午，韩佳奇也和主帅范布隆克霍斯特一起出席了赛前新闻发布会。韩佳奇表示：“两场比赛的间隔期非常短，明天就要…
李同国2009年加盟全北现代，获得7次联赛冠军和1次亚冠联赛冠军，迎来职业生涯第二春。23年的漫长生涯，我在球场内外收到了大家的爱、鼓励和应援，向你们表示衷心的感谢。一想到即将到来的主场比赛，将是我身披20号…
当然，卡纳瓦罗也不是没有做准备，与华夏交锋时的下半场，卡纳瓦罗就换上了钟义浩和邓涵文两名球员，让他们能够得到比赛时间保持状态，虽然他们没有出现在左后卫位置，但众所周知的是这两名球员都曾担任过恒大的左后卫，而且…
10月25日下午15:00，对于中国足球来说是一个里程碑的时刻，中乙第一阶段第一轮U19国青将对阵湖南湘涛队，这也是2014赛季职业化以来中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队，国字号队伍征战职业联赛，外界…
随着江苏苏宁淘汰重庆当代，本赛季中超争冠组4强全部产生，分别是广州恒大、北京国安、上海上港、江苏苏宁，也是恰恰是上赛季中超前四名，所以即使赛制调整，也没有黑马球队出现。通过了上海申花这一关后，上海上港晋级决赛…
遗憾的是，上海滩德比的两个回合，略显托大的佩雷拉在两个回合都有些被动：第一回合，他没有完全料到申花踢得如此“消极”；第二回合，他更没想到申花竟然踢得如此“积极”。当然，申花队在第二回合也有瑕疵，他们是和上港第…
10月23日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海上港和上海绿地申花之间展开较量，上半场双方均无建树，下半场胡尔克点球命中打破僵局，伤停补时阶段孙世林远射将比分扳平，常规时间里双方1比1战成平局，随后…
中超联赛昨晚结束了争冠组的第3组较量，上海德比大战中，巨星云集的上港笑到了最后，凭借点球大战的胜利，球队晋级到下一轮比赛中。特别是队中33岁的“恒大弃将”更是多次上演精彩突破，看完昨晚他的表现，国足不选他实在…
中超联赛昨晚结束了一场关键的上海德比，而这场比赛也是由前一天京鲁大战争议VAR裁判马宁执法，这也引发了外界不少关注和质疑，作为目前国内执法水平最高的“第一名哨”，马宁在昨晚的比赛中用行动强势回击着外界的质疑，…
每次上海德比都是非常激烈和火爆，第28分钟，蔡慧康犯规后，马宁出示黄牌，结果两队14名球员围住马宁表达了抗议，通过崔康熙和佩雷拉两大名帅跟第四官员表达了抗议。10月18日的首回合较量中，上海上港围攻90分钟没…
10月23日，2020中超第二阶段，争冠组八进四的比赛第二回合迎来一场焦点上海德比战，上海上港对阵上海申花，双方首回合战成0-0平，由于不设客场进球规则，本场比赛赢球的一方便将晋级四强。目前双方首发阵容已经公…
北京时间10月22号19点35分，中超第二阶段第一轮第二回合淘汰赛争冠组迎来焦点大战，北京国安对阵山东鲁能，本场比赛为了再次避免争议，所以在裁判方面请来了韩国裁判，但本场比赛最终北京再次逆转山东鲁能，以2-1…
随着北京国安淘汰山东鲁能之后，争冠组上半区的对阵出炉，分别是广州恒大PK北京国安，两支都拥有多名归化球员和超级外援的争冠球队，将上演疯狂对决。这一轮广州恒大将面临重大考验，因为对手实力变强，而在北京媒体看来，…
这是郝伟执教鲁能的第一个赛季,但仅仅两场比赛后就无缘争冠,郝伟表示,自己的遗憾太多了,但只能下一场继续努力。金敬道赛后发微博表示:“多会一种语言是好还是不好?主裁判说不犯规,VAR提醒他犯规了。”值得注意的是…
连续两回合比赛都遭遇争议判罚，山东球迷出离愤怒，赛后一个多小时，远赴苏州观战的部分山东球迷还聚集在苏州体育中心的看台上不愿意离去，山东球迷要求中国足协给自己一个说法。有领衔的球迷面对记者的摄像机镜头大喊：“我…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心2-2与山东鲁能泰山战平。本场比赛裁判组的判罚再次出现了争议。人民日报体育部发文，对于这两场…
我们在苏州赛区的时候就在去寻找这样一名球员，蒋圣龙比较年轻，但他的确很适合我们队。天津泰达队保级之后，王宝山想感谢的人有很多，当然他还是没有忘记跟天津泰达队的球迷们说几句话：“感谢天津球迷在全队最困难的时候，…
下半场鲁能队段刘愚曾率先打进一球，将比分改写，但被判罚进球无效，随后国安队利用反击机会，由张玉宁打进了第二粒进球，并最终锁定胜利。从现场慢镜头的情况来看，视频裁判提醒本场比赛执法的韩国主裁判金希坤，认为助攻段…
也有人说，人家俱乐部愿意投那么多钱，通过高薪引援强力球员，提升球队的整体实力，这本身无可厚非，高薪对于球员来说也是一种激励和引导，多次限薪是不是太过了？还有人说，其实这样的限薪或许也是好事，这样可以让俱乐部把…
足协掌门顾虑：进世界杯很难，争取进！归化国脚懂事用汉语表决心
北京时间9月28日，中超第一阶段小组赛最后一轮比赛打响，B组迎来一场比赛，国安对阵永昌，本场比赛胜负没有任何悬念，国安已经提前进入争冠附加赛，永昌已经提前进入保级附加赛，双方的交手，只是一个过程了，不过有一人…
上港主帅佩雷拉在采访中表示，教练组已经仔细研究了申花的比赛录像，也会围绕申花的特点来进行相应的技战术演练。 河北华夏幸福1-3不敌广州恒大，赛后主教练 谢峰表示：“这场比赛球员都非常努力，按照部署打，上半…
线上马拉松火热来袭！多位名将助力，谢震业：期待与你们同场竞技。今年由于疫情的影响，很多体育赛事被迫取消或者延期，尤其像马拉松这种动不动就是数百人，甚至数千人参加的赛事在上半年基本上都被取消了，很多喜爱跑马拉松…
没想到还有人能想起韩端，不过韩端的确是球踢得漂亮人长得也漂亮，韩端算不算第一前锋这个很值得商榷，早早退役的确令人可惜。当年的悍马组合都是世界球员，却没有一个能在世界大赛上取得优秀的团队成绩和个人成绩。与韩端当…
先说一下，曼联和利物浦这一次不仅得罪了英超联盟，而且得罪了许多其他球队，因为两队的提议触动了大多数球队的利益。（六强加上埃弗顿、南安普顿和西汉姆），以后英超改革，由这九支球队投票决定，这得到了大部分俱乐部的反…
新成立的火豹俱乐部带着三名女选手迈入2021KGL春季赛赛场，前国家队队员薛明携「女排精神」助阵，在官方的加持下，王者荣耀女子电竞正在开始破冰。
央视宣布复播NBA；电竞市场今年的收入预期进一步压缩；118项马拉松赛事获评中国田协金牌赛事；Hyperice成为热刺官方康复技术供应商；上赛季AC米兰亏损1.7-2亿欧元。
尤其是江苏苏宁女足，在不被看好的情况下，她们最近一场1-0击败上海女足，奇迹获得争冠资格。最终的决赛，将是武汉江大女足和江苏苏宁女足一场定胜负。保级组基本没有悬念，因为河北华夏幸福女足实在太弱，本赛季，她们根…
北京时间10月7日消息，据天津日报报道，日前，中国足协宣布王军出任女足U19国家队主教练，这是他第三次执掌女足U19国家队的教鞭，原泰达前锋芦欣出任助理教练。本届女足U19国家队的目标是夺取2022年女足U2…
今天下午，女超联赛争冠组进入到最后一轮，最终江苏苏宁1-0击败上海女足、武汉车都江大4-0北京北控，争冠组最终的结果是武汉和苏宁晋级到决赛；上海和北控将进行第三名争夺战，接下来的比赛都是单场定胜负。落后的上海…
现在战术打法上，李霄鹏有点保守，战术也较单一，大家都能看出来，就不细说了，说了这么多，总之我赞成换帅，但不是现在，李霄鹏的短板郝伟全都有。平心而论，李霄鹏这2年多带的鲁能可以了，两次足协杯亚军，从主场被国安抢…
桑乔与曼联的绯闻持续发酵，但这笔交易看起来始终没有取得突破性进展。《曼彻斯特晚报》称，曼联在与桑乔经纪人奥巴西、多特蒙德方面的代表马尔科-利希施泰纳进行谈判，但桑乔的工资以及交易的中介费问题始终没有谈拢。多特…
ESPN最新消息称，阿森纳即将签下22岁的里尔中卫加布里埃尔，枪手和里尔已经达成协议，这位巴西中卫的转会费将定格在2200万英镑。知名记者罗马诺表示，曼联几天前的确联系了加布里埃尔的经纪人，巴西人已经与里尔达…
根据数据统计，孙兴慜在本赛季的6轮联赛中已经打进了8粒进球，这让他独自领跑英超射手榜。此外，孙兴慜6轮联赛打进8球，这也是英超历史上前6轮取得的并列第二好的成绩。上赛季，阿圭罗为曼城在联赛前6轮中打进8粒进球…
这将是两支球队历史上正式比赛的第145次交锋，此前阿森纳67胜46平31负占据优势。两队在上赛季英超两回合交手中，阿森纳做客0-2不敌莱斯特城，枪手回到主场1-1战平对手。阿森纳的整体实力要更胜一筹，此役枪手…
1分钟后，拉什福德劲射，门迪伸出大长腿用脚挡出。第64分钟，马奎尔禁区内再次抱住AZP，同时祖马倒在禁区也没判罚。切尔西上一次英超在老特拉福德球场取胜还得追溯至2013年5月，当时切尔西凭借菲尔-琼斯自摆乌龙…
在上一场英超联赛中，曼联对阵“喜鹊”纽卡斯尔联队，在那场比赛中，曼联以64%的控球率，28次射门，7个角球，以及86%的正确传球，压制喜鹊，并且最后曼联以4-1的比分轻松赢得了客场三分。双方在过去的10场对决…
蓝月亮在伦敦碗的战绩相当亮眼，他们在各项赛事中曾经5次来到这里全部取得胜利，并且得失球之比为22-1，有4场比赛单场至少攻入4球，因此本轮曼城从这里带走三分几乎无悬念。在最近6次和铁锤帮对决的英超联赛中，斯特…
阿斯顿维拉队上轮联赛客场1:0击败莱切城，球队新赛季4场联赛全部取胜，是英超目前唯一一支保持全胜的球队，状态及其出色，目前积12分排在积分榜第2的位置；而利兹联队上轮联赛主场0:1不敌狼队，球队新赛季3轮不败…
本赛季英超很多球队都有补强，所以夺冠的球队可能不再只有利物浦和曼城两只球队，热刺、切尔西、埃弗顿也跃跃欲试，特别是曼城进攻核心阿奎罗老了，而利物浦的后防核心范戴克又因为腿的韧带受伤可能要休息将近一年，所以本身…
这样的数据，在豪门球队或许不算什么，然而在保级球队，这样的数据已经算得上是雪中送炭了。更重要的是，在上赛季的最后一轮比赛中，格拉利什为球队打入唯一进球，帮助维拉艰难的以1分优势保级。更重要的是，这场比赛，格拉…
2020-21赛季第5轮的一场焦点战，热刺在开场16分钟就取得3-0领先的情况下，却没能守住胜果，西汉姆联从第82分钟开始连入3球，最终两队3-3打平。热刺与西汉姆联3-3战平之后，英超另外一场对决上演，莱斯…
北京时间10月19日，在本轮英超联赛中，阿斯顿维拉在客场1-0小胜莱斯特城，取得了本赛季英超联赛开局的4连胜，同时在少赛一场的背景下，拿到12分的他们，暂居积分榜第二的位置。据数据网站统计，巴克利在效力切尔西…
热刺在10月4日的最后一场比赛中以6-1的比分横扫曼联，这场比赛将会让人们记住很久。托特纳姆热刺目前在英超积分榜上排名第七，但是在这场对西汉姆联的比赛中，只要一场胜利和三分，就能将俱乐部提升到前五名。西汉姆联…
加盟埃弗顿之后，J罗5场英超联赛中，已经打进了3粒进球并有3个助攻，仅次于热刺的孙兴慜（6球1助攻）、凯恩（3球6助攻）。有意思的是，基恩的这个进球，是埃弗顿自2015年之后，再一次在德比中取得进球。我们来说…
最终埃弗顿两度落后的情况下，两度扳平，以2-2逼平利物浦，英超4连胜和各项赛事7连胜都遭到了终结，好在继续稳居榜首。这是J罗送出了第3次助攻，同时还有3个进球，5场比赛制造6球，可以说在安切洛蒂的执教下，J罗…
在开场3分钟丢球后，埃弗顿疯狂反扑，直到第19分钟才依靠迈克尔-基恩扳平比分，其中J罗再次爆发，送出关键助攻，5场英超比赛贡献3球3助攻，也是隔空打脸了齐达内的用人。这是J罗送出了第3次助攻，同时还有3个进球…
据悉，维纳尔杜姆已经出现在了科曼的愿望单上，并且名列前茅。《共和日报》表示，巴塞罗那新帅科曼最近几天当然和俱乐部高层讨论了更新阵容的可能性，且这一工作必须快速完成，因为距离新赛季开幕的日子已经一天天临近，科曼…
本赛季迄今为止，卢卡库已经为国米打进了33球。身价超过1亿欧元的比利时人，在皇马处子赛季的个人数据是打进1球助攻4次。阿扎尔仍然深得齐达内的信赖，法国人希望比利时人能在下赛季中迎来大爆发。姆巴佩和巴黎的合同签…
巴萨四大队长，分别是梅西、皮克、布斯克茨和塞尔吉-罗贝托，苏亚雷斯也是在球队效力6年的老臣了。尽管这5人都不想离开诺坎普，但在球队下赛季首发阵容中，却已经有3人的名字消失了。如果他们不接受离队的话，下赛季就要…
No.3里杰卡尔德190场5座冠军罗纳德-科曼说道：“我很荣幸能够成为荷兰国家队的主教练，在过去的两年半时间里，我付出一切帮助这支球队取得进步。所有人都知道我的梦想是执教巴塞罗那，能够成为这里的主教练对我来说…
2020/21赛季西甲第7轮引爆新赛季首回合国家德比战，“加泰隆雄狮”巴塞罗那在主场以1比3不敌“白衣军团”皇家马德里。在第5分钟，本泽马右路直传，巴尔韦德禁区右侧反越位右脚劲射远角破门。拉莫斯主罚命中，皇马…
目前西甲进行到7轮，而巴萨仅踢了4轮，取得2胜1平1负发挥一般般，上一轮爆冷0-1不敌赫塔菲，而皇马发挥稳定，前5轮3胜1平1负，少赛一轮排在西甲第三，距离领头羊只差1分，不过上轮联赛爆冷0-1不敌升班马加的…
北京时间10月18日凌晨，西甲第6轮结束一场焦点战，最终又出现了一场大冷门，巴萨客场0-1不敌赫塔菲，与皇马一样，遭遇赛季首败。第18分钟，马克西莫维奇禁区内一脚射门，球被内托挡住。数据显示，巴萨全场比赛只有…
用这句话来形容曼联中卫斯莫林再合适不过了，这位结束了租借期的英格兰中卫如今已经从罗马回到了曼联，但他一心想要重返罗马继续职业生涯，无奈罗马的报价无法打动红魔。《意大利天空体育》称，罗马再度向曼联送出了报价，报…
在孔蒂离开切尔西之后，坎特的职业生涯也踏上了下坡路，他在萨里麾下被改造为不伦不类的右前卫，而在兰帕德麾下，坎特也难以寻得当年之勇。《米兰体育报》称，切尔西主帅兰帕德渴望对阵容进行改革，而财大气粗的蓝军老板阿布…
北京时间8月18日，据意大利《罗马体育报》报道，意甲豪门尤文图斯俱乐部有意今夏从西甲豪门巴塞罗那俱乐部引进苏亚雷斯和格列兹曼两大前锋。一场2-8的惨败迫使巴塞罗那不得不进行重建，在解雇了塞蒂恩之后，西甲豪门的…
荷兰出了不少的伟大前锋，而“小飞侠”就是其中的1位。扒一扒梅球王昔日的辉煌成就的话，多少还是可看出他的伟大：737场，轰了630球，贡献281次助攻；6夺金球奖，2为世界足球先生，4夺欧冠等。这些人都非常给力…
意甲第5轮最后一战，AC米兰主场对阵罗马，就整体战力、近期状态来说，赛前肯定都看好红黑军团。米兰是新赛季意甲前4轮唯一保持全胜的球队，第4轮客场2：1战胜了国米。回归米兰后，伊布在21场比赛中打进16球，还有…
北京时间10月27日凌晨3点45，意甲联赛第5轮的比赛进行了一场焦点战役的争夺，由红黑军团AC米兰队在主场对阵红狼罗马队。这场意甲比赛，两队进入状态比较快，因此在比赛刚刚开始时便展开了激烈的对攻较量。主队米兰…
上一轮米兰德比，AC米兰2-1客胜国米，伊布包揽米兰2粒进球。要知道，意甲目前才刚刚进行5轮，而伊布因为感染新冠，只参加了3轮比赛，每场都攻入2球。39岁的伊布虽然之前感染新冠病毒，但丝毫也不影响状态，这给了…
对阵强大罗马，大奉先伊布在赛场上发挥高光，用两粒进球向所有球迷诠释了“你大爷还是你大爷”的含义。本场比赛米兰的开局非常顺利，比赛仅仅只开始了不到2分钟的时间，在一次反击中，伊布接到莱昂的传球将球垫入了球门，帮…
北京时间10月27日，意甲第5轮结束一场焦点战，结果AC米兰3-3战平罗马，此役伊布闪击+点射+乌龙助攻，米兰跨赛季22场正式比赛不败。第84分钟，又是角球机会，伊布前点脚后跟解围将球踢向后点，库穆布拉后点凌…
北京时间10月27日凌晨03:45，意甲第5轮迎来强强对话，联赛领头羊AC米兰坐镇圣西罗球场迎战罗马，CCTV5会直播本场比赛。39岁的伊布PK34岁的哲科，两人都是意甲层面最好的中锋，不管是伊布，还是哲科都…
那场比赛虽然波兰球队两度顽强追平比分，不过本菲卡一直到补时阶段都没有收手，补时第二分钟进球打穿盘口，展示出不俗的进取心。从实力、形象和状态上看，本菲卡占据绝对优势，盘面一路走高也体现出机构的有力支持，目前盘面…
幸运的是，在库卢塞夫斯基替补出场后，尤文改变了比赛的结果，他们最终凭借着这名年轻小将的进球，以1-1的比分战平了对手。因为截止到目前为止，在皮尔洛的带领下，尤文在意甲比赛中只取得了1场胜利，其余时候战平了罗马…
双方上赛季德甲2回合交锋，勒沃库森完成对对手双杀，最近6次交手也都出现在德甲赛场，勒沃库森4胜2平保持对对手不败，主场近6次对阵对手3胜3平不败，但主场胜率相对偏低。综合分析来看，本场冷门迹象相对明显，勒沃主…
上半场比赛进行到第30分钟，卡普拉里倒三角传中，小因西涅抽射破门，为主队取得1-0的优势。最终那不勒斯将2-1的优势保持到了比赛结束，他们逆转取胜。帕尔马在主场2-2战平了斯佩齐亚队，沙伯特和阿古德罗的进球为…
联赛前四轮尤文图斯2胜2，球队落后榜首AC米兰已经有4分差距。上半场比赛进行到第16分钟，客场作战的维罗纳队有科利打入一球，但是因为越位在先进球被吹无效。接下来尤文将会在周中欧冠对阵巴萨，下一轮联赛他们的对手…
北京时间10月26日，本轮意甲尤文主场对阵维罗纳，结果这家意甲豪门再度爆冷，他们最终1-1战平对手，连续两轮意甲不胜。由于众所周知的原因，C罗没能出战本场比赛，结果尤文的进攻受到了很大的影响。前45分钟，尤文…
据意大利媒体消息，C·罗纳尔多的最新病毒检测结果仍为阳性，下周二的检测结果将决定他能否出战周中欧冠小组赛尤文图斯VS巴塞罗那之战。在葡萄牙队确诊感染新冠后，C·罗已错过两场俱乐部比赛，并落选今晚意甲主战维罗纳…
10月25日凌晨的一场意甲比赛中，博洛尼亚客场1-2不敌拉齐奥，至此，博洛尼亚队在意甲已经连续38轮比赛有失球，追平五大联赛纪录。 本场比赛，拉齐奥前锋路易斯-阿尔贝托在第55分钟劲射攻破了博洛尼亚…
下半场比赛进行到第64分钟，卢卡库突入禁区扫射破门，帮助国际米兰取得了1-0的领先优势。积分榜上国际米兰3胜1平1负拿到10分，球队目前排名联赛第3位，落后少赛一场的AC米兰2分。桑普多利亚同为3胜2负，他们…
前两轮比赛，国际米兰都取得了胜利，先是以4-3击败佛罗伦萨，随后以5-2击败贝内文托。4分钟后，劳塔罗禁区内侧身凌空抽射，皮球打在身前的防守球员身上弹出底线。上半场国际米兰占据绝对优势，但5次射门都没能射正，…
尤文图斯主帅皮尔洛在本轮意甲赛前新闻发布会上表示，阿根廷前锋迪巴拉将首发出战维罗纳。皮尔洛说：“迪巴拉将首发出战维罗纳，此前他没有出场，是因为我不能冒险让刚康复不久且没有进行很长时间合练的球员直接出场，而且他…
三大球类项目职业化程度最低的当属排球，这也使得排球运动员的收入与足球、篮球相比有着天壤之别，这样的现象在国内是这样，在国际上也是这样，近日意大利著名体育报纸《米兰体育报》报道了目前意大利男女排联赛薪资排名前十…
这主要的原因还是因为意甲球队缺乏资金投入，与其他联赛相比，意甲联赛的花销是更小的，相应的，也就难以吸引到更多的顶级巨星加盟。因为尤文跟国米都在英超联赛中“捡了便宜”，都曾以低价收购了英超巨星，这两名球员便是拉…
这两支球队在本赛季联赛开始之后的表现非常抢眼，在本轮开始之前，两队都在联赛赛场上保持全胜。现在维拉输球了，现在就要看米兰能否继续保持全胜了。刚刚结束的2020-21赛季英超第六轮的比赛中，维拉主场0比3不敌升…
北京时间10月23日凌晨3时，2020-21赛季欧联小组赛H组首轮比赛拉开帷幕，意甲领头羊AC米兰在客场挑战苏超球队凯尔特人。上半场比赛，克鲁尼奇在第14分钟时打破场上僵局，第42分钟，特奥助攻迪亚兹扩大领先优势。下半场比赛，埃尔尤努西在第76分钟时通过角球机
北京时间10月23日凌晨，欧联小组赛第一轮比赛打响，AC米兰客场挑战凯尔特人，这场比赛对于米兰来说非常重要，要想小组出线，那就必须带走3分。米兰没有让人失望，他们成功3-1带走了比赛胜利，拿到了欧联开门红。作…
今天凌晨的一场欧联杯小组赛，AC米兰客场3-1击败凯尔特人，取得开门红，本场胜利后，AC米兰继续保持本赛季全胜纪录，他们已经拿到各项赛事8连胜，取得各项赛事跨赛季21场不败。随后米兰稳住防守，补时阶段，豪格单…
在巴黎球员压迫不是很强的情况下，古拉西一脚随意的传球，却直接将球传给了对方，巴黎当然不会放过这次机会，立即就地打了莱比锡一个措手不及，将比分改写为2-0。如此场面，不禁让人想起了之前的1/4决赛，巴萨2-8惨…
北京时间10月21日凌晨3点，欧冠小组赛首轮，莱比锡红牛2-0轻松击败伊斯坦布尔，拿到3分后，作为德甲领头羊的莱比锡红牛排名第一，力压了曼联和巴黎圣日耳曼两支豪门球队。得益于曼联2-1绝杀大巴黎，因此，2-0…
第59分钟，热苏斯为曼城赢得了一个位置不错的任意球，丁丁直接射门洛佩斯将球扑出。第69分钟，曼城过顶长传，斯特林扣球后倒三角传球，德布劳内推射建功，曼城1-1。第72分钟，热苏斯倚住后卫突入禁区射近角被洛佩斯…
目前，26支晋级下赛季欧冠的球队分别是西甲（皇家马德里、巴塞罗那、马德里竞技、塞维利亚）、英超（利物浦、曼城、曼联、切尔西）、意甲（尤文图斯、国际米兰、亚特兰大、拉齐奥）、德甲（拜仁慕尼黑、多特蒙德、RB莱比…
1892年9月3日，利物浦迎来了队史第一场比赛，即兰开郡联赛首轮，当时红军主场8-0血洗瓦尔顿，迎来建队正赛开门红，乔纳森-卡梅隆打进了利物浦队史第一个进球，永久的载入史册。迄今为止，利物浦已经进行了5752…
曼联新援微笑面对挑战，无缘出场更刻苦训练！索帅雪藏或对他有益。
曼联两翼皆哑火，新核被迫拉边踢得郁闷！一人无视其跑位协助请求。
消息称，法比尼奥已经成为了克洛普旗下的关键球员，利物浦准备就续约一事与法比尼奥展开谈判。在范迪克遭遇重伤、可能赛季报销的情况下，法比尼奥扛起了防线大旗，他客串中卫的效果相当不错，克洛普对他也给予了极大的信任。…
拉莫斯模仿C罗庆祝令人泪目！梅西叉腰发愣，头发凌乱像老了十岁
北京时间10月24日22:00，西班牙国家德比皇家马德里3-1大胜巴萨，结束连败颓势，队中几位年过30的老将用出色的发挥证明了，自己依旧值得得到主教练以及球队的信任。34岁的拉莫斯，今天踢了一场属于自己的比赛…
北京时间10月25日凌晨3:00，2020-21赛季西甲联赛第7轮比赛全面开战，马德里竞技坐镇万达大都会球场迎战皇家贝蒂斯。上半场比赛贝蒂斯攻势占优，奥布拉克表现仍然稳健，苏亚雷斯错失两次得分良机，两队战成0-0。下半场比赛略伦特闪击破门，布拉沃表现神勇，蒙
曼联闷平切尔西创两难堪纪录！卡瓦尼首秀，索帅战术毁于门前射术。
北京时间10月25日凌晨，意甲第5轮结束一场大战，18冠王国际米兰2-0击败热那亚，走出3场不胜的低谷。国米开局后状态一般，1-1战平拉齐奥、1-2不敌AC米兰，不仅联赛2轮不胜，在欧冠首秀还主场2-2战平门…
巴萨和皇马本赛季都状态不佳，上一轮比赛，两队都输球了。第5分钟，本泽马送直塞，巴尔韦德插上禁区抽射远角破门，1-0，郎格莱彻底丢掉了自己的位置，巴尔韦德射门时，郎格莱完全是目送的状态。此役，郎格莱是巴萨输球最…
北京时间10月24日晚21:30分，德甲联赛第5轮，拜仁在主场面对法兰克福。上半场比赛，阿方索-戴维斯早早因伤下场，随后莱万贡献梅开二度，半场拜仁2-0领先。下半场，莱万再入一球实现帽子戏法，替补上场的萨内和穆西亚拉锦上添花，最终拜仁主场5-0横扫法兰克福
北京时间10月24日晚22点，本赛季西甲联赛第7轮迎来一场焦点之战，由巴萨主场迎战皇马，这是本赛季首场西班牙国家德比较量。开场仅仅5分钟，皇马取得梦幻开局，本泽马助攻F-巴尔韦德，但4分钟之后巴萨瞬间扳平，小…
西汉姆联主帅莫耶斯开心庆祝，甚至，国足主帅李铁也看了这场神奇的比赛，盛赞恩师莫耶斯。上半场，西汉姆联1-0领先！但最终，这项属于曼城和福登的神奇纪录被终结了。瓜迪奥拉则被质疑江郎才尽，曼城客战西汉姆联，瓜迪奥…
但里皮防守却不保守，与同时代最传统意大利的卡佩罗那种1比0极致保守踢法相比，里皮灵活得多，他的球队既能死守，也能踢得出大开大合的场面。 两次执教尤文图斯，两位金球奖获得者——齐达内、内德维德…
\n在周中欧冠击败强敌大巴黎的比赛中，曼联最大的收获就是图安泽贝，在右中卫的位置上，他和万-比萨卡联手，即便是姆巴佩和内马尔都没能在他身上占到多大便宜，几次试图突破都以失败告终，他本人也完成了全场最高的7次解…
由于两队目前的状况都不理想，一个排在西甲第3，一个位列西甲第9，以至于《马卡报》在赛前揶揄称这是近年来巴萨和皇马之间最弱的一次国家德比。出于保护的目的，齐达内没有将拉莫斯写进周中欧冠的大名单，结果皇马2比3主…
【拜仁边锋科曼当选本周欧冠最佳球员】据欧足联官方消息，拜仁边锋科曼击败了莫拉塔、安吉利诺和泰特，当选本周欧冠最佳球员！ 在对阵马竞的比赛中，科曼收获两粒进球，并送出一记助攻，帮助拜仁主场4比0完胜对手。 …
多特蒙德虽然在实力和往绩的层面上优于对手，但他们近期明显受制于密集赛程，阵中众多球员连续在国家队和俱乐部作赛，体能储备堪忧，而且沙尔克04没有欧战任务，周中轮空的他们有足够的体力应付客战，此番在较深的位置下，多特蒙德可能难以打出。
有意思的是，国足在长久没有比赛的情况下，排名上升了一位，排在世界第75，亚洲第9。 这样的国足成了里皮执教的最后一站，以至于一些球迷自嘲：国足把一代名帅给踢退休了。 中国球迷们又一次观看了一届没有主…
曼联弃将下周归队，将与巨头摊牌谈判！愿放弃百万收入换自由转会。
北京时间10月22日，来自多家媒体的消息，C罗的最新新冠检测结果仍然是阳性，这意味着他很难赶上欧冠小组赛第二轮尤文主场对阵巴萨的比赛了，万众瞩目的梅罗对决，很可能要成为泡影。C罗是在10月13日确诊新冠的，他…
说曼联在上半场开局阶段就收获了一粒点球，然而曼联最终还是输在了自己的豆腐渣防线上。这样一来，苏索这位利物浦旧将打入了自己在欧联杯赛场上的首粒进球，当然身为前利物浦人，能够攻破曼联的大门也是非常不错的。曼联的第…
北京时间10月23日凌晨0时55分，2020-2021赛季欧联杯小组赛B组第1轮展开角逐，阿森纳做客对阵维也纳快速。上半场双方均无建树。下半场，丰塔斯破门为维也纳快速取得领先，随后路易斯头球破门帮助阿森纳扳平比分，紧接着替补上场的奥巴梅扬打进一球，阿森纳将比
​米兰上一场比赛输球是什么时候？欧战赛场，米兰在之前3场资格赛、附加赛的比赛也取得了2胜1平（点球大战算平局）的战绩，此番客场3-1战胜苏超劲旅凯尔特人，新赛季双线8场不败，成绩是7胜1平。算起来，16胜5平…
上赛季，阿森纳以足总杯冠军身份获得本赛季欧联杯正赛资格，而上赛季获得奥地利联赛亚军的维也纳快速则是在欧冠第三轮资格赛中告负跌入欧联杯小组赛，双方整体实力差距明显。第70分钟，阿森纳通过一次任意球机会将比分扳平…
欧冠小组赛抽签结束后，皇马和国米所在的B组虽然死亡程度不及曼联和大巴黎的H组，但是也被外界认为是难度不小的一个小组。国际米兰就这样没有重蹈今天凌晨皇马主场爆冷的局面，本小组的死亡程度可真是一点不低，矿工和门兴…
但从热刺这个操作看，列维和穆里尼奥连U23队也不想罗斯待了。Footballinsider报道截屏Footballinsider报道，热刺消息人士透露，目前俱乐部启动和罗斯解约的谈判，希望能够提前终止和罗斯的…
此役第3分钟，奥坎波斯射门稍稍偏出。第84分钟，蒂亚戈-席尔瓦出现受伤情况，随后继续坚持比赛。整体来看，2支出线热门切尔西与塞维利亚的比赛，都是乏善可陈，作为种子球队塞维利亚，大家普遍认为，他们小组出线没问题…
这种45度球看英超这么多年，每场比赛至少2-3个，能进球的都是一个赛季碰那么1-2个，热刺这球命中率跟点球一样，中卫是真的水平不够，防守定位球本身就是多防少，很多队伍孤注一掷，会让门将也来抢点最后的定位球就是…
10月20日消息，据《每日电讯报》报道，欧足联准备在2024-25赛季把 欧冠扩军至36队，同时考虑从八强开始进行单回合制比赛。 据报道，扩军后，每支球队将在欧冠小组赛中踢10场比赛。据悉，该提议…
巴萨队中多人身价，一个人就超过了费伦茨瓦罗斯全队。过去，梅西连续15个赛季斩获欧冠进球，这已经是历史第一人。如今，梅西期待继续冲击纪录，完成连续16个赛季欧冠进球的壮举。面对这样一个弱队，虽然多线作战，但相信…
北京时间10月19日消息，国际米兰在输掉米兰德比后，有统计显示，51岁孔蒂创下了自己执教生涯的最差开局，4轮2胜1平1负。最近2场，国际米兰1-1拉齐奥、1-2AC米兰，看到孔蒂和国际米兰的表现，意大利名宿托…
本赛季开局表现一般的切尔西在夏窗进行了疯狂的引援，但效果似乎不怎么样，兰帕德对之前的引援解释道，球队在去年夏天失去阿扎尔之后，无法展开任何引援工作，因此只能把工作重心放在球场上，但他们最后凭借自己青训的出色表…
其中巴萨拥有梅西这样的超级巨星外，在诺坎普已连续36场欧冠不败，取得32胜4平，上一次输球是2013年在诺坎普0-3不敌拜仁，而对手费伦茨瓦罗斯，来自匈牙利，上赛季欧联杯跟西班牙人同个小组，本赛季淘汰凯尔特人…
热刺本赛季做出了大规模的引援，球队一共签下8名球员，分别是3200万欧买断洛塞尔索，3000万欧从皇马买下雷吉隆，1680万欧从狼队签下多尔蒂，1660万欧从南安普顿签下队长赫伊别尔，1210万欧从斯旺西签下…
这是埃斯特角城连续第二次成为克利伯环球帆船赛的停靠站，在2017-18赛季，埃尔斯特角城就首度迎来了克利伯环球帆船赛的世界各地船员们，位于河床（River Plate）进入大西洋的出海口，得天独厚的地理…
在本次水翼帆板iQ FOiL级比赛中，男子冠军被新疆队杨敏海斩获，杨敏海适应水翼帆板iQ FOiL级已经有两个月的时间，他能够在30节风力下能熟练驾驭iQ FOiL水翼帆板，“我对器材的性能更加熟悉，在…
8月14日，荷甲俱乐部海牙发布官方消息，15岁的中国球员王凯冉因为意外去世。球队官方并未公布死亡原因。荷兰多家媒体报道，王凯冉是8月初在当地溺水身亡的男孩。据荷兰媒体8月2日消息，当地时间7月31日，三名男孩…
2-2！山东鲁能遗憾没有守住领先优势，最终被北京国安逼平，痛失好局，赛后鲁能球员和球迷非常不满主裁判的争议判罚，其实鲁能在下半场踢得不好，也跟主帅郝伟的排兵布阵有关，临场指挥能力提升有很大的空间，其中下半场派…
10月22日上午，据肆客体育记者苗原消息，韩国人金希坤将执法今晚国安与鲁能的第二回合比赛，马宁担任VAR裁判。 金希坤在中国曾执法5场比赛： 2018年足协杯 上港上港2-1(4-5)北京国安 …
新一期国家队结束了20天的集训，本次集训队都是清一色的年轻小将，集训主要目的是检验和挖掘年轻球员的潜能，为了即将到来的奥运落选赛，以及亚洲杯发现苗子和储备人才，完国家队提前做好新老交替任务。对于本次集训来说，…
新疆队双后卫曾令旭和于德豪，两人一攻一防表现出色，曾令旭12分9助攻2抢断，于德豪2分5助攻4篮板4抢断，带领新疆队取得新赛季开门红。本场比赛，于德豪的防守和拼劲堪称满分，在他的防守压迫下成功地将广州队外线核…
在2010年世界杯中，马拉多纳以主帅身份率领阿根廷队出征，但潘帕斯雄鹰没能打进四强。马拉多纳不久前已经与体操队续约，但安东尼奥-托雷斯保证如果自己当选为西班牙足协主席，就会让马拉多纳取代路易斯-恩里克执掌斗牛…
根据英国媒体《每日邮报》的最新消息，英超俱乐部以及一些欧洲主要俱乐部纷纷希望国家队赛事能从原计划的9月延期一至两个月进行，从而可以让他们的球员能够应对密集的俱乐部赛程。值得一提的是，欧足联执委会将于当地时间本…
中新网客户端5月20日电北京时间20日，比利时足协官方宣布，比利时男足国家队与主帅马丁内斯续约至2022年，官宣的方式更是别具一格。别具一格的花式游戏官宣。现年47岁的罗伯托-马丁内斯来自西班牙，曾执教过英国…
所以，现在的荷兰队的攻击线有些乏力，球队踢得很混乱，基本都是在依靠着球员的个人能力解决问题，德波尔明显的不适合执教荷兰队。并且在荷兰队战绩不佳之时，荷兰队队内的中卫范戴克也遇到了严重的伤病问题。此外，在他复出…
此外，虽然梅西在上届美洲杯中与南美足协爆发了严重的分歧，但他依然认为梅西配得上赢得一座美洲杯冠军奖杯。在这之后，梅西和阿根廷足协都已经道了歉，我没有办法直接跟梅西交流，但我通过梅西的父亲以及阿根廷足协了解到了…
北京时间10月22日，FIFA公布了最新一期世界排名，国足不降反升，从第76位上升到第75位，这要感谢巴西和阿根廷，因为在之前的世预赛上，玻利维亚0-5巴西、1-2阿根廷，因此，玻利维亚排名下降，国足排名就上…
在接受电视台采访时，秘鲁国脚赞布拉诺言辞犀利地抨击内马尔，他把巴西10号鄙夷为“小丑”。赞布拉诺说道，“内马尔在禁区内假摔了四五次，就为了拿到点球。我们可以看看上赛季欧冠淘汰赛，大家本对他寄予厚望，但他的表现…
首仗客场逼平巴拉圭的秘鲁，回到主场迎战巴西，早在第6分钟就让巴西队在本次世界杯入选赛首度失球，当时秘鲁将球传入禁区，马尔基尼奥斯解围不远，卡里略在禁区弧顶处凌空抽射破门拔得头筹！第80分钟，埃弗顿右路传中，内…
第25分钟，卡塞米罗传球，内马尔禁区内倒地，内马尔亲自主罚命中，巴西队1-1扳平比分。卡塞米罗主罚任意球直接射门被加莱塞将球没收。第58分钟，秘鲁球员塔皮亚凌空抽射打在巴西球员身上发生折射，巴西门将没有了办法…
巴西巴西近10场比赛取得4胜4平2负，期间只有2次赢下指数，赢指能力较弱巴西在世预赛首轮坐镇主场迎战玻利维亚，最终5-0大胜对手排名南美第一，同时保持着主场连续55场不败的惊人战绩，仅次于西班牙巴西近10场比…
\t可问题是，受到疫情的影响，NBA下赛季的工资帽很可能为与本赛季持平，不会再像之前几年那样猛涨了。当然，火箭高层也清楚，球队投入的减少，势必会带来战绩的下滑，接下来或许还会有一系列的连锁反应……火箭队的票房将…
曼尼恩的篮球智商毋庸置疑，可在某些时段，他也会冲动的去出手一些巨星球，投篮选择需要提升，在半场进攻中，他的传球还需要更加耐心，对局势的判断也需要一个成熟的过程。尼克-曼尼恩出生在意大利的锡耶纳，父亲帕瑟-曼尼…
北京时间10月27日消息，《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根在做客一档电视节目时透露，根据他得到的线报，火箭队新帅应该是二选一。   根据之前的流言，火箭队新任主帅主要有三名候选人，分别是前主帅杰夫-范甘…
北京时间10月27日消息，NBA薪资专家鲍勃-马克斯在做客一档播客节目时透露，根据他从联盟办公室收集到的信息，2020-21赛季的工资帽预计不低于1.09亿美元。   2019年9月，《TheAthle…
本赛季约基奇为贾马尔-穆雷送出了114次助攻排在联盟第六，每36分钟送出2.9次；除此之外贾马尔-穆雷本赛季为约基奇送出了107次助攻排在联盟第八，每36分钟送出2.5次，也就是说约基奇与穆雷两人可以相互促进…
目前各队已经身处休赛期阶段，这也意味着各队管理层需要在今年休赛期对球队阵容以及教练组进行提升。至于勇士方面，自从肖恩-利文斯顿离开球队以来，勇士管理层就一直在寻找适合搭档斯蒂芬-库里身后替补控卫的球员，而据在…
北京时间10月26日，来自美国媒体的报道，有消息人士透露，NBA下赛季的工资帽将会有所下降。据悉，工资帽下降的区间将在300万美元到1200万美元之间。此前，曾有报道称，为了不引起联盟的剧烈动荡，劳资双方将努…
海沃德在为凯尔特人效力期间并没有足够好的表现，当然这主要还是因为伤病问题。至于戈登-海沃德，他在国王能更好地作为老将领导者的角色，如果他在下赛季能完全摆脱伤病问题并且打出足够好的表现，这或许会成为国王重返季后…
麦迪相信大家一定都不会陌生，他和姚明在火箭队时期也是带给过我们很多美好的回忆。麦迪认为，青岛队的队友把他当作了上帝，认为他可以依靠自己一个人拯救世界，他们成为了球场上的观众，每一场比赛只是在看我如何能够拯救比…
他毫不吝惜对自己的赞美和认同：“我是世界第一，这就是我应得的，我是毫无争议的UFC轻量级冠军，看看我的综合格斗生涯，我配得上这样的荣誉！”哈比布的突然退役，在NBA也引起了轰动。戈贝尔表示：“哈比布是我见过的…
对于詹姆斯来说，杜兰特和欧文再熟悉不过了，杜兰特在勇士时期带领勇士完成三年两冠，而那两个冠军都是从詹姆斯手上拿到的，而欧文是詹姆斯的前队友，2016年总决赛如果没有欧文出色的表现，詹姆斯可能就失去了生涯第三个…
林书豪辗转多支球队没有获得认可，效力尼克斯队几乎是他最后的机会，他抓住机会成为“林疯狂”，从而改变了自己的命运。林书豪的职业生涯充满着各种可能性，效力CBA联赛的一个赛季没有让他彻底放下昔日的梦想，有机会他还…
近日，帕楚里亚在参加一档播客节目时公开谈论了这件事，他表示，事情发生后，他和他的家人都收到愤怒的马刺球迷的死亡威胁，而他本人在赛后第一时间给伦纳德发短信道歉，不过后者并没有回复。我想让他了解我，太多人对那个回…
北京时间10月25日消息，自由球员德马库斯-考辛斯一直饱受着伤病困扰，不过媒体报道湖人队仍有意将其带回洛杉矶。值得一提的是，近日美国媒体HoopsHype发推提问：“说说10年前你最讨厌的球员的名字，和你现在…
NBA在下赛季12月22日重启 将赛季缩短至72场 之前也曾爆出NBA新赛季 将在明年的1月18日重启 与NBA在社会影响方面的努力高度契合 东京夏季奥运会开始之前打完2020-…
年度最佳前锋：威姆斯年度最佳防守球员：周琦年度最佳外援：威姆斯年度最佳本土球员：易建联令人惋惜的是，获得亚军的辽宁男篮只有外援梅奥入选第二阵容，赵继伟和韩德君获得提名，队中头号球星郭艾伦不仅未能获奖，甚至都未…
北京时间8月20日消息，昨日，山东男篮在社交媒体上宣布球队已重新集结备战20-21赛季，并晒出了一张球队的合影，其中张庆鹏也位列其中。“今天晚上8点，山东西王男篮在山东省训练中心集合并入住运动员一号公寓，明天…
北京时间8月20日消息，昨日，据《东方体育日报》在社交媒体上透露，上海男篮已经签下两名国青小将，以填补球队后备力量的不足。“据本报记者了解，上海男篮已经签下两位国青小将戴昊和李添荣，填补球队在后备力量的不足。…
张宁是今年选秀大会的热门球员之一，从小县城一步一个脚印走到北京大学，再到CBA选秀大会的舞台，他认为自己最大的特点是性格坚韧和不服输。实际上，朱松玮是一名实力与颜值兼具的球员，他在CUBA赛场上场均19.6分…
同曦男篮此役不敌新疆遭遇两连败，全场比赛除了面对旧主的西热力江，本赛季重新回到场上的孙思尧也是一大亮点，全场比赛他砍下了18分，创下个人CBA生涯新高，比赛次节中他持球突破完成一记技惊四座的单臂劈扣更是成全场…
北京首钢男篮在休赛期相继签约了李慕豪与范子铭两名优质内线，此前的短板得到了充分补强。 张正认为， 对于首钢队来讲，范子铭和李慕豪的到来无疑会给球队内线带来非常大的帮助。 另外，知名篮球解说苏群表达了自…
足篮球方案都由涉猎，长线推荐非常稳妥，个人CBA方案也非常精准，今日CBA预测同样处于连红中，近期长线战绩持续稳妥，最新3场方案已发布<<点击进入专家主页张昊老师是平台资深专家，近期5连红、20中17，长线是…
在赛前辽宁男篮的主教练杨鸣也曾表示，“韩德君问题不大，但稍微有些不舒服，队里打算给他一个调整。”事实证明，即便是身体有些不舒服的韩德君，依然是辽宁男篮不可或缺的重要支柱。对于辽宁男篮来说，后卫线上有郭艾伦和赵…
年轻球员的成长必须要有出场时间保障，黄荣奇在这方面比较幸运，无论在四川男篮还是江苏男篮，他的天赋都被球队看在眼中。希望兑现自己的天赋，打好每一场。”在CBA外援大多数缺席的情况下，年轻球员抓住机会提升自己非常…
上一场胜北控队，辽宁队“大公子”张镇麟全场出战30分钟，11投7中，其中3分球4中4，砍下了全队最高的21分，还有6篮板4助攻，表现十分抢眼，堪称新赛季最强新人。单节12分+数次暴扣，“大公子”将自己的天赋完…
胡明轩、赵睿、徐杰都是国家队级别的球队，而福建队外线只有3号位的陈林坚是明星球员，后卫线相对较弱。很少给陈林坚空位投篮的机会，次节还剩5分钟时，陈林坚在右侧底角接球，一个漂亮的背后运球，晃飞防守球员，然后命中…
整场比赛，他15投9中，拿到了22分8篮板2助攻2抢断，完成了4次暴扣。这是他整场比赛命中的第一球，而且是第八次出手，命中的第一球。李楠让自己的队员像牛皮糖一样贴着郭艾伦，让郭艾伦相当难受，而郭艾伦屡投不中之…
雷霆在过去这个赛季能打出西部第5的战绩，这毫无疑问是令人意外的表现，在老将克里斯-保罗的率领下，雷霆已经成为联盟最好的球队之一。现在有不少传闻称克里斯-保罗有离开雷霆的可能性，而湖人和雄鹿都是可能感兴趣的球队…
帕金斯还奉劝乔治关注一下总冠军，他不应该去在乎自己的2k评分，他应该干点实事去展现自己的实力。乔治之前已经多次在网络上和网友们展开骂战，如今又因为不满自己的能力值而被帕金斯怒喷。要知道乔治在雷霆的最后一个赛季…
他的第一代签名鞋——林书豪一代发布了 现在的他 勇士的核心库里很喜欢林书豪打球的方式 他是一个好家伙，就算他经历怎样的挫折或考验，他都用最好的专业态度面对，且掌握每次可以上场打球的机会，…
随即网友必然要给他上一课，于是怂了的斯贝茨删除了此条推特，并又重新解释了转发这张图片的原因：好家伙，像斯贝茨这样的球场恶霸级，也有在键盘上如此唯唯诺诺的一天，话说你32岁就从总冠军成员沦落到CBA球员，是不是…
在这些挑战者之中，篮网队被很多人看好，这不仅是因为休赛期他们聘请纳什作为球队主帅，更重要的原因在于，下个赛季，杜兰特将可以回归赛场。马布里作为96黄金一代，当初进入NBA时也被寄予厚望，但在生涯后期他却成了“…
北京时间10月25日消息，近日，郭艾伦与周琦等球员参加的一档篮球综艺栏目上线，上赛季开始阶段，曾有不少声音质疑郭少，抨击其因为参加综艺节目未在休赛期保持良好的状态。近日郭艾伦对此进行了回应，称在休赛期即使不参…
那一场比赛中，陈航不断在场上与队友呼应，印象最深刻的是下半场的一次进攻，陈航处于大空位，理应是第一时间拿到球的，而校草迟迟没有把球传给陈航。 \
对于职业运动员来说，他们的最大的敌人并不竞争对手，而是伤病，许多球员因为伤病职业生涯一落千丈，甚至直接退役，罗斯就是最好的例子，但罗斯也是非常好的榜样，通过努力让自己再一次绽放。如今杜兰特基本上已经痊愈，经过…
这条消息发布后不到2h，就已经杀进了热搜前10！但八一正式退出国内一线职业篮坛已经是不争的事实，这引得国内诸多大咖的热议！篮球评论员苏群简单谈到八一球员的未来；CBA名宿焦健抱拳；八一名宿、评论员李克指导感慨…
北京时间10月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续首轮角逐。山东西王男篮凭借次节出色表现，经过四节较量以99-83战胜北京紫禁勇士男篮，取得新赛季开门红。赛后，北控主帅斯蒂芬-马布里表示：“第一场比赛…
新赛季首场比赛，辽宁男篮的首发阵容派上的是郭艾伦、刘志轩、吴昌泽、张镇麟以及韩德君，备受关注的新人张镇麟迎来CBA处子战。比赛开始之后，郭艾伦的表现非常活跃，助攻韩德君轻松在篮下进攻得手，随后又连续进攻得分。…
该节孙铭徽在攻防两端表现抢眼，他的妙传和抢断都给上海男篮制造了很大麻烦，同时自己也在反击中利用上篮完成本场个人首次运动战进球。该节开局孙铭徽先是强攻制造罗旭东犯规罚中两球，接着他又迎着防守命中不讲理三分，在又…
在新赛季的首轮联赛中，先是吴前砍下了39分14助攻的两双数据，随后孙铭徽又爆砍41分，这也让“谁是CBA第一后卫”的讨论，再次成为了网上的热门话题。吴前和孙铭徽打出爆炸数据确实值得称道，可对于郭艾伦，球迷们还…
周琦迎来了新赛季的首场比赛，这个赛季外界对他有了更高的期待。跟广州赛前，周琦CBA生涯盖帽数已经达到了434个，位列CBA历史盖帽榜第11位，距离并列第10位的巴特尔、唐正东只差4个盖帽。 \n上赛季周琦场均有…
大家伙儿都好奇，张宁、祝铭震、朱松玮、杨皓喆这些曾在大学生联赛叱咤风云，并在综艺上火过一把的人气球员，来了职业赛场，究竟会是个什么水平？张宁作为一个新秀，尽管关注度很高，可是在比赛中没有战术地位，直接导致了出…
CBA新1季常规赛正式开打，有这么2个人的表现让人眼前一亮，一个是浙江广厦的后卫孙铭徽，一个是浙江稠州银行的后卫吴前：吴前在此前和卫冕冠军广州的比赛中胖揍了对手——出战32分钟，19投10中，其中三分球10投…
北京时间10月18日，CBA常规赛继续激战，其中新疆队以102-97逆转战胜广州队，迎来新赛季开门红。周琦砍下了26分10篮板4助攻，唐才育贡献了22分，而广州队全场一共21次失误。…
与此同时，有一个老将宣布退役，深圳新世纪男篮官方宣布，“小韦德”孟铎正式退役，结束了十四年的CBA生涯，接下来他将出任深圳男篮领队。接下来的2011年，孟铎再次入选国家队和国奥队，又是该死的伤病，让他被迫离队…
但是在山西这样一支相对成熟的季后赛级别球队之中，队中有 原帅、张涵钧、刘冠岑这样一些已经在联赛中证明过自己的球员，张宁还想坚持之前的核心打法是绝对不可能的。 只要端正比赛态度，做好防守才会有更多的上…
在热普卡提江内线打进后，新疆一度领先了7分，但此后吉林男篮外线开始发威，随着姜维泽的压哨三分命中，首届新疆仅以28-27领先吉林1分。但显然这样的情况是吉林所乐意看到的，钟诚、姜维泽、 崔晋铭等人外线接连发难…
继吴前首轮面对卫冕冠军广东砍下39分5板14助攻之后，孙铭徽又在本轮比赛拿到41分7助攻7抢断的超神数据，带领广厦男篮122-94大胜上海男篮，拿下常规赛开门红。进入第2节，孙铭徽开启个人进攻模式，他6次冲击…
北京时间10月17日，CBA首个比赛日就有大惊喜，吴前疯狂的表现引发了热议。篮球记者李轶楠就表示，“在这个缺失明星的赛季，CBA需要吴前这样的球员带给我们惊喜，他已经够好了，我们期待他还能更好。”在CBA本赛…
很多人都对这个结果感到不可思议，直言爆冷，在他们看来广东队虽然少了易建联，但好歹有双外援压阵，哪怕输球也不应该输得如此难看。吴前算不上那种靠天赋吃饭的球员，但他做人做事都绝对踏实，一步一个脚印查漏补缺，打出高…
暂停过后，赵继伟反击上篮，接着又助攻刘志轩内外开花，江苏队连续进攻不成，赵继伟抢断上篮，最后一攻黄荣奇三分投中，首节打完，辽宁队27-23领先4分。暂停过后，刘志轩和梅奥连续三分远投，许梦君和黄荣奇突破取分，…
这是周琦回归的第一个赛季，新疆男篮在常规赛初期有被深圳绝杀的遗憾，但也有连场大胜的豪迈，阿不都沙拉木在去年圣诞节对北京队的比赛中受伤。这其中前四名球员都是新疆男篮的代表性球员，可兰白克是球队队长，西热力江是主…
最近有两支国内球队引起球迷关注，据媒体报道，由于未按规定时间报名参赛，北京体育大学失去了参加本届CUBA联赛的机会，他们的补报名也被否决。早在8月份，就有国内媒体爆料，新赛季八一男篮将退出CBA联赛，宁波富邦…
姚明和叶莉将今年的慈善赛选择在武汉也有特殊的意义，武汉已经从此前的阴霾中走了出来，一座全新而安全的武汉是值得信赖的，他们也需要平台对外宣传，正如本届姚基金慈善赛宣传片是“以体育人致敬武汉”，致敬这座浴火重生的…
其实，在本赛季之前，不少球迷还认为休斯顿火箭有可能成为一匹黑马，站在总决赛的赛场上，甚至捧起总冠军奖杯。火箭的推文写道：下一件大事——姚明亲笔签名《体育画报》封面，现在在火箭应用程序中投标，以支持当地的COV…
众所周知，在美国纹身是一项十分流行的文化，NBA中也有不少球员都有着大大小小的纹身，即便是温文尔雅的小学生库里，在大臂和小臂上也纹着自己的人生信条和对妻子的忠诚。他们不纹身的理由又是什么呢？哈登怕自己难以忍受…
王治郅进攻能力全面性转移球比易建联还是强不少的，大致发挥也比较稳定，打球脑子清醒，关键球敢打而且处理得不错，我记得一四年有一场球那会他都快退役了，下课边缘的扬纳斯基来看球，他原本不是很想带王治郅、朱芳雨、王仕…
随着张庆鹏在20号宣布退役后，08中国男篮黄金一代成员只剩易建联和孙悦仍在征战。当年被国内球迷黑得最惨的两个人，如今成为了中国男篮标志性的人物，二人都有一个共同的特点——自律。不像是现在年轻球员的海底捞、逛夜…
从上图来看，目前萨姆-卡塞尔被认为是最可能成为火箭主教练的人选，这也让他超过像泰伦-卢以及道格-里弗斯等热门人选，此外内特-麦克米兰也能与道格-里弗斯并列第3的位置。说实话，我认为在杰夫-范甘迪之后的教练人选…
北京时间9月28日消息，昨日，据欧洲媒体《sportando》曝料，上赛季效力于同曦男篮的约瑟夫-杨已经与北控男篮完成签约，而约瑟夫-杨也在社交媒体上晒出了加盟北控男篮的海报。“前印第安纳步行者队后卫约瑟夫-…
北京时间10月16日消息，据知名体育博主《半神半卡特》在社交媒体上透露，姚明将大概率卸任CBA联盟董事长职务，但将继续担任篮协主席。“据多个消息源证实，姚明将大概率卸任CBA联盟董事长职务，但他在篮协的职务不…
根据中国篮协官方的通知，八一队的男篮和女篮都不会再参与到国内的CBA以及WCBA这些职业联赛，这也意味着曾经有着辉煌历史的八一篮球队已经不复存在了。据了解很多八一队的球员都已经找好了下家，因为早在上赛季刚刚结…
就在今天中午，CBA官方宣布：经过批准，新赛季CBA联赛将于10月17日，在浙江诸暨进行。复赛的方式是集中比赛，CBA所有球队在山东青岛和广东东莞两个赛区进行比赛。进入四强的球队为：广东东莞银行、辽宁本钢、新…
10月20日，中国篮协官宣，八一男 女篮今后不再参加CBA和WCBA联赛。八一男篮球员、教练的归属，以及 八一队退出后的CBA名额由谁来继承等问题，引发热议。 此前在八月初，有相关知情人曾向体育大…
北京时间10月17日消息，近日，在一期节目中王仕鹏与周琦再度同台，并表示两人早已和解，并寄语周琦希望他不要浪费自己的天赋，并称中国篮球还要靠周琦。在节目中，周琦突然出现在了王仕鹏的面前，王仕鹏颇感意外。并开玩…
北京时间10月9日消息，著名篮球媒体人杨毅在社交媒体上曝料称，八一男篮将无缘2020-21赛季CBA联赛。   根据CBA公司规定，本赛季CBA本土球员注册截止日期是9月15日。   值得一提的是，在八一女篮…
北京时间10月25日消息，近日，郭艾伦与周琦等球员参加的一档篮球综艺栏目上线，上赛季开始阶段，曾有不少声音质疑郭少，抨击其因为参加综艺节目未在休赛期保持良好的状态。近日郭艾伦对此进行了回应，称在休赛期即使不参…
北京时间10月21日20时，新疆队与北控队的比赛准时进行。孙悦在次节中段脚踝受伤，被队友搀扶下场。新疆队凭借强大的整体实力，从首节就建立起巨大的比分优势，最终新疆队123-92大胜北控队。…
（中篮联/文）从1995-1996赛季、也就是首个跨年度的CBA赛季算起，过去25年的CBA历史上共出现过6支军旅球队，分别是八一队、空军队、沈阳军区队、济南军区队、南京军区队和前卫队。南京军区队男篮是著名男…
近日，有消息传出，由于NBA赛程和奥运落选赛冲突，加拿大国家队的NBA球员或许缺席奥运落选赛，这对中国男篮来说或许是个好消息。有消息称，2020-21赛季NBA的比赛有可能在明年1月开始，并会打满82场常规赛…
北京时间9月23日消息，昨日杭州2022年亚运会迎来两周年倒计时，新疆男篮核心周琦入选“亚运之星”，并发文为亚运会造势。周琦发文：两年前的9月，与队友们一起拼搏，携手站上亚运冠军领奖台的一刻终生难忘。杭州亚运…
天下无不散的宴席，球迷们还是希望他可以为中国的篮球事业继续发光发热，表示他退役后可以从事教练行业。其实，张庆鹏给球迷留下了太多的回忆，忘不了北京奥运会上的6号、CBA全明星赛上的浪漫的求婚、为北京队拿下的第三…
2017年1月，莫泰短暂加盟鹈鹕，场均数据已经跌到了4+3，赛季结束后他决定离开NBA。谈及来CBA打球的初衷，莫泰坦言：“加盟上海前我收到过两份NBA的报价，但我不想做一个只能在板凳席喊加油的人，那还不如杀…
9月18日消息，据多家媒体报道，立陶宛大外援莫泰尤纳斯已经与新疆男篮签约，他的转移球队操作，让明年CBA总冠军更加难测。众多周知新疆虽然本赛季已经送走多员大将，但是仍然拥有周琦这个国内最重要的中锋周琦，而莫泰…
北京时间9月18日消息，昨日，CBA公司发布了CBA联赛历史篮板榜TOP50，其中，易建联以5611个篮板领跑，而韩德君以3765个篮板排名第7，下赛季或将跻身前5。根据CBA公司所发布的CBA联赛历史篮板榜…
在这个CBA休赛期，各大球队的换人操作层出不穷，但对卫冕冠军广东队来说却显得异常平静，当各大球队做出令人应接不暇的交易时，广东队除了万圣伟离去和签下自己青年队后卫王昊宇之外几乎没有其他队员上的变动，以至于有眼…
北京时间9月15日，CBA公司在官网更新了辽宁男篮的本土球员注册名单，郭艾伦与韩德君获得顶薪续约合同。网络上流出郭艾伦签约现场照，可以看到郭少签下的是800万年薪的顶格金额。根据CBA公司公布的新规定，本土球…
\n9月9日晚，南京同曦俱乐部官方宣布，焦恩格尔、刘羽楠、王昊宇正式加盟同曦男篮。以下为俱乐部公告全文：在今年的CBA选秀大会上，南京同曦俱乐部在第六顺位选择了来自新疆大学的焦恩格尔胡依山。1995年2月1日出…
84岁钟南山获奖健步如飞！妻子与姚明妈是舍友 女儿是孙杨前辈
他在NBA赛场上的表现还是挺不错的，虽然没能拿到什么成绩，可是大家也看见了周琦的潜力。可这并不代表何升镇不够强，他在NBA还是有一定成绩的，至少比周琦和孙悦的表现要强。巅峰时期的王治郅可是能够和诺维斯基相比的…
\
周琦的心态真是好，这句话说得很好，自里约奥运会以来我们就能看出大魔王的心态有多好，里约奥运会号称“周一板”丝毫没有激励到他，他加盟NBA后依旧没有太大的长进，很多被NBA抛弃，在发展联盟都没有打出统治力，他的…
关注NBA的球迷都知道，NBA球员因为长期高强度系统训练和高强度对抗，加上他们有营养师科学的给他们搭配食物，这让百分之九十九的NBA球员在巅峰期肌肉爆棚，完美的肌肉宛如是球场上行走的荷尔蒙。NBA球员保持劲爆…
当然，这并不是说很多CBA的明星球员，就不会重返国家队了，比如周琦，比如郭艾伦。他们当然都是主力，只不过，中国男篮已经释放了明确的信号：尽快让新生代成长起来，中国男篮一旦无缘2021东京奥运会，那就绝对不能错…
在谈到集训名单时，新任国家队主帅杜锋表示，这次集训的目的，是培养年轻球员，为未来做准备。这次入选名单中，八一男篮核心邹雨宸是唯一一位，代表国家队征战过国际大赛的球员。广东宏远的胡明轩、徐杰、杜润旺进入集训名单…
我无法用语言形容出科比的伟大，只想说曼巴精神里所包含的那种对胜利的极致渴望，对任何一个技术动作的偏执追求，会永远激励着我进步。”吴前更新了微博，致敬科比，“你从未离开，一直在我身后鼓励着我，8，24，Mamb…
或许有不少人并不相信，但利文斯顿相信，而他也这么去做了，一场被认为是“NBA历史最恐怖伤病之一”的严重伤病，毁掉了这个联盟历史上唯一的高中生控卫，甚至大多数专家和媒体都认为，利文斯顿的职业生涯已经结束，即便伤…
\n北京时间8月19日，去年11月，乔恩-拉姆在欧巡赛收官战72洞抓下小鸟球，赢得了DP世界巡回赛冠军，同时也赢得了价值500万美元的欧巡赛总冠军。现在，由于新型冠状病毒疫情在世界范围内蔓延，他有可能在今年余…
10月29日-11月1日，圣安德鲁斯（郑州）高尔夫俱乐部将首次迎来“广汽Honda·2020中国业余公开赛系列赛”，来自全国各地的优秀业余选手将齐聚郑州，角逐最终的冠军以及总决赛参赛资格。本次赛事走进郑州是让…
\n金秋十月，多彩香山，迎来由【挑战長寿】高尔夫会员俱乐部发起的“長寿杯”邀请赛，已于本月22日在北京香山国际高尔夫俱乐部圆满收杆，本次赛事由远古信息协办，由新浪高尔夫、搜狐高尔夫、高尔夫频道、妙也长寿基…
北京时间10月21日，据“雅虎体育”报道，前世界排名第一位的亚当-斯科特成为了最新的新冠核酸检测呈阳性的球员，他因此被迫退出了当地时间本周举办的ZOZO锦标赛。 \n美巡赛在当地时间星期四的时候公布了亚当-斯科…
\n 切尔沃高尔夫俱乐部成立于2008年，在意大利公开赛迎来第77届之际，这座球场将首次举办这项著名赛事。 \n本周，这位奥地利人将在切尔沃高尔夫俱乐部迎来卫冕战，他将与上周欧巡赛苏格兰锦标赛的亚军马特-华莱士…
“他发现了一件对他有用的东西，作为一名球迷，这很酷，我看不出有什么问题。上个赛季的表现令人失望，可他之前一直没有把一切归咎于伤病，但是这次问到相似问题时，他直言不讳的表示“这就是我像打球垃圾的原因。”本周的希…
西班牙名将塞尔吉奥-加西亚表现出色，他在本轮打出67杆低于标准杆5杆，总成绩269杆低于标准杆19杆，以一杆的优势夺得职业生涯的第11个美巡赛冠军，他也结束了自2017年4月美国大师赛以来，长达三年半的美巡赛…
北京时间10月2日，受疫情影响，周三香港公开赛宣布推迟到明年举行，这场比赛不仅是亚洲历史最悠久的职业高尔夫球锦标赛。去年10月22日至25日举行的Zozo锦标赛从东京附近的千叶市转移到加利福尼亚。在今年3月赛…
在美国公开赛落幕后，德尚博坦言：“夺得美国公开赛冠军，于我而言是莫大的荣耀，此刻我的激动之情无以言表。泰格·伍兹是上一位在该圣地亚哥球场夺得美国公开赛冠军的劳力士代言人。2008年，饱受膝伤困扰的泰格·伍兹凭…
加入卫冕冠军为贾斯汀·托马斯的希杰杯@绰影溪赛事阵容的将是上赛季的联邦快递杯总冠军达斯汀·约翰逊，世界第二琼·拉姆，新科美国公开赛冠军布赖森·德尚博与美巡赛18冠王罗里·麦克罗伊，另外汤米·弗利特伍德、里奇·…
乌修仁在美国公开赛上排名第3，在上个赛季里只有2次晋级失败，拥有2个前十和4个前25名。亨瑞克-斯滕森9月他参加了2场比赛，在美国公开赛上惨遭淘汰，在卡罗莱斯并列21名。2届大满贯冠军拥有26个职业冠军，桑德…
河南蒋正阳短平快但遭郭成偷袭二次球，上海陈龙海封堵巴龙与郭成跳发到22-8，武弸智反轮平拉开和陈龙海拦截崔建军至24-9，崔建军挽救一局点但河南以10-25被追平局分1-1。上海陈龙海封堵崔建军但郭成跳发下网…
8月20日，2019-2020赛季全国男排超级联赛正式重启，卫冕冠军上海和冲冠热门北京由于在早前轮空，开赛后时隔八个月后终于迎来首秀。男排A组上海和B组北京在小组赛第2轮的目标自然是开门红，至于竞争强敌河南与…
男排卫冕冠军缺少了双外援加持，但是有福建二传郭成、山东主攻付侯文、浙江自由人丁慧和北交大接应武弸智帮忙。上海男排二传位置同时贮备着詹国俊和徐桢森，但还是成功游说退役读书的郭成加盟，后者曾经是福建男排的前队长。…
文/梅长苏近日，前中国女排主力接应邱爱华在江苏省启东市“巾帼领航她宣讲”的排球推广活动中作为主讲人讲述了她心目中所理解的“中国女排精神”，活动当天有众多球迷在现场聆听了邱爱华的讲解，这位前中国女排主力在自己的…
国家队在役期间，郎平就拿下了4个世界冠军；而担任国家队教练后，郎平又带领中国女排三次站上世界冠军的最高领奖台。我曾经是排球运动员，热爱运动，但电影的要求是更瘦，才能贴近那个时代中人的体型。”好在剧组给我搭配了…
昨日，中国短跑名将张培萌的妻子张漠涵在微博发长文控诉丈夫家暴和婚内出轨，并晒出自己被家暴的过程和证据，后接受采访时表示，曝光此事只为夺回孩子抚养权。 \n10月15日晚，@漠寒Roxana在微博发长文控诉自己被…
今年赛事奖项设置更加丰富，包括盐城籍选手奖、破赛会记录奖、跑团赛中赛奖，让更多非专业跑者也拥有了一争殊荣的机会。完赛奖牌则增加了免费刻字的服务，为选手们留下了一份独特的纪念。为选手们提供了一系列丰富的赛事补给…
2020年因为疫情的影响，全球马拉松赛事都陷入暂停期， 第十一届太马的开启，也成为了2020年中国第一场双金（中国田协金牌赛事、国际田联路跑金标赛事）线下马拉松赛事。 即便是一场小规模的赛事，作…
北京时间2020年10月16日，“跑遍中国”线上马拉松系列赛正式开始启动，新闻发布会在北京举行，这对于运动行业来说，是一件十分具备促进作用的事。其实现在随着互联网的发展，越来越多行业都和互联网搭上关系，从而发…
北京时间10月13日，田径圈迎来了一个好消息，为鼓励家乡体育人才，四川远达集团特别对“女飞人”吴艳妮作出奖励——价值60万元房产一套。不少网友为此纷纷点赞！​吴艳妮出生于四川省自贡市富顺县，主要项目是100米…
由于新冠肺炎疫情的不确定性，原定于2021年3月举行的东京马拉松赛已基本确定推迟到秋天举行。比赛推迟到秋天，可将赛事规模恢复到38000人。如果比赛在3月7日举行，组委会可能继续取消大众组的比赛。
在本次比赛男子50米自由泳预赛中，广东队选手余贺新以21秒79的成绩打破了由宁泽涛创造的尘封七年的全国纪录，达到了东京奥运会A标，也是东京奥运周期第一个达到男子50米自由泳奥运会A标的中国选手。这次无缘决赛，…
2020年威尼斯马拉松赛将仅有1男1女参赛。在组委会公布的一项名为“Venicemarathon One for All”的倡议中，组委会将从5000名参赛者中随即选择1男1女从Villa Pisani Museo Nazionale出发，经过圣马可广场，到Giardino della Marinaressa终点。
第三局顾玉婷/陈幸同5-0取得梦幻开局，此后她们顶住对手的顽强反扑，11-5锁定胜局。第一局比赛范思琦3-1领先进入中局，此后孙铭阳连续追分，进入尾局前两人战成7-7。第三局比赛双方从1平一路战至4平，中局时…
10-5，王曼昱拿到五个局点，这次虽然陈梦扳回三分，但王曼昱没有再犯上一局的错误，最终11-8将局分再度超出。第五局比赛双方开局缠斗在一起，2平、3平、4平、6平、7平……在经历了五次平局之后王曼昱连得三分拿…
进入尾局曹巍/张瑞将比分扳成8平、9平，此后两对组合陷入僵持，“高仿版水谷隼/伊藤美诚”先后三度拿到局点，最终张瑞反手命中，两位小将13-11将局分扳平。第五局开局樊振东/陈梦4-2领先，看到形势不好曹巍/张…
2011年鹿特丹世乒赛，“神奇小子”张继科在男单决赛中力压卫冕冠军王皓夺走男单冠军，写下了世乒赛史上的又一经典，这场胜利同时也间接地敲开了“科龙时代”的大门。 与张继科相比，马琳的状态更让人揪心，能够…
当今男子乒坛最具实力的三位00后选手：王楚钦、林昀儒、张本智和，他们的共同点是？ 张本智和曾经非常接近过，有两场比赛都拿到了赛点，然而这么近那么远； 有一种奢侈的烦恼，叫手心手背都是肉~ …
福原爱也smash，赶脚和伊藤不是同一个技术，完全萌萌哒~ 泥娃老师冷杀方博名场面，日本人也叫block，对，咱们习惯叫侧切那种。。。 球友们来做一哈技术分析，水谷、岸川这几板block…
“之前我们输过两次1/4决赛，又两次半决赛输给山东队，每一次从成绩上或者是表现上，都有突破，赛前我和何卓佳聊天还说到，咱们一年比一年有进步，就算今天决赛输了，明年进决赛肯定就赢了。接着臧小桐3比0战胜了…
2020女乒世界杯将于11月8-10日在我国山东威海举办，由于今年年份特殊，对国乒来说世界杯人选也是一换再换，最终才确定由陈梦和孙颖莎替代刘诗雯和朱雨玲。特殊情况下，国际乒联回顾总结了5场经典的世界杯冠军战，…
文/独具一格国际乒联已经确定11月8日开始恢复乒乓球国际赛事，率先在中国山东威海开赛的男女单打世界杯将是高手云集的重要比赛。日前国际乒联对外公布今年世界杯的抽签规则会有一定的修改:同一协会选手允许分在同一半区…
随着女乒世界杯参赛人员的更替变动，现在国际乒联终于确定了最新一版的参赛人员名单，国乒方面刘诗雯和朱雨玲相继退出，由陈梦和孙颖莎接替，这个改变对国乒来说整体还是利大于弊的，毕竟世界杯名额珍贵，陈梦和孙颖莎又是最…
DHS 又一年的全锦赛结束了，长达10天的赛事，着实让球迷们过了把瘾。 7项冠军各有所属，有“小魔王”孙颖莎率领年轻的河北女团时隔20年再登顶；有不抛弃不放弃的广东男团，上演大逆转好戏；也有陈…
经过2天的竞聘，国乒的国青、国少男女队4名主教练根据投票产生。 按照投票结果，钟金勇当选国乒国青男队主教练，他曾是国乒一线教练，培养过 张继科等人；饶静文成为国乒青年队女队主教练，她曾以主帅身份带领…
身为业余球友中的一员，国球汇君当然都懂，而且有别于专业训练的综合系统，业余球友更需要的是 实用、实战、还得实惠。 相比北京这边两三百元起步的成人培训，国球汇&晶璇创新设计的小班课模式，完美浓缩一…
别放弃！孙颖莎狂丢三金状态大跌，国际奥委会在次日送来特殊鼓励
全国乒乒球锦标赛收官日压轴大戏—男单决赛昨晚上演，樊振东和马龙为球迷奉献了一场精彩的对攻大战，即使在决胜局形势落后，老将马龙还是顽强地将比分扳成7比7平，不过，关键时刻，樊振东的反手大爆发，连得四分，以…
男女单打樊振东和陈梦位置稳固，马龙强势复苏，孙颖莎虽然单项未能夺冠，但冲击力十足，王曼昱同样拿到两冠，有资格冲击团体的名单。单项的比赛，混双刘诗雯缺席，孙颖莎和许昕搭档，不过两人没能夺得冠军，决赛输给了王曼昱…
宝能杯2020全国乒乓球锦标赛进入最后时段的争夺，女子双打也决出了最终冠军，陈梦/王曼昱在决赛中4比3击败了孙颖莎/王艺迪，分别拿到了两个人的第二枚全锦赛金牌。 谈到两个人的配合，陈梦用了“融为…
北京时间10月9日，2020年全国乒乓球锦标赛女单决赛，陈梦4-0横扫孙颖莎，拿到冠军。值得一提的是，给陈梦颁奖的是刘国梁，后者和陈梦、孙颖莎、顾玉婷、王曼昱一一握手，孙颖莎只是在和刘国梁握手时露出了笑容，颁…
26岁陈梦世界排名第一，半决赛，她的比赛同样轻松，4-0横扫王曼昱，后者如此脆败，还让人有些意外。11-7，陈梦拿下第二局，大比分2-0。孙颖莎9-8领先，裁判表示本局比赛超过10分钟，因此要轮换发球，球迷很…
之后龙蟒组合连续打出11比3，4比1击败世界第一的林高远和梁靖崑，拿到冠军。许昕也提到：“大家都要互相学习，不能年轻队员学习老队员的经验，这个时代，年轻队员的打法很先进，不能觉得配合好就能赢，我们不能吃老本，…
全国乒乓球锦标赛，女单半决赛，陈梦4-0复仇王曼昱成功，进入到了最终的决赛。此前结束的2场男双半决赛，林高远/梁靖崑与马龙/许昕将争夺最后的冠军。林高远/梁靖崑对阵樊振东/王楚钦。第五局，林高远/梁靖崑再次把…
同样是国内无缝球的先驱者之一，虽然长条牙膏盒状的包装似乎还有些怀旧，或许许绍发三星球更主打内涵，高弹、好打、环保、耐用是许绍发无缝三星球的主要卖点。 优拉的无缝三星球也一直是不少球迷忠实的口粮，便宜…
此役，孙颖莎一度3-0领先，但被追成3-2，但孙颖莎调整能力很强，最终4-2胜出。11-7，孙颖莎大比分3-0领先了。此后，孙颖莎追成8-8，最终，孙颖莎挽救2个局点，最终10-12惜败本局，大比分仍3-1领…
女双的比赛，王曼昱也和陈梦搭档进入四强，冲击冠军。第四局，王曼昱2比0领先，何卓佳连续拿到4分，王曼昱没有慌乱，连续那大3分，5比4反超。暂停后，王曼昱还是连续得分，8比4领先，很快王曼昱11比4拿下，总比分…
在男团比赛中，2大世界冠军 马龙王楚钦最后时刻连续输球，北京队在总分2-0领先下连丢3盘，以2-3不敌广东队，获得亚军，广东队鏖战4小时登顶男团冠军。 在前四盘比赛中，广东队在先丢2盘后追平北京队。…
第一局比赛，孙颖莎开局3比0领先，顾玉婷追了1分，孙颖莎又连续得分，7比1领先。顾玉婷再次拿到局点，她12比10拿下这一局，追成1比1平。暂停后，顾玉婷连续追分到6平，孙颖莎稳住局势，11比6拿下这一局，总比…
另外两场1/4决赛，湖北队3比0胜湖南赢得这场“两湖之争”，山东队同样以3比0战胜了天津队，首盘方博在0比2落后的情况下逆转击败了郝帅，紧接着于子洋3比2力克高杨，刘丁硕在第三盘3比0战胜了…
最终，马龙3-1取胜，不过，面对15岁小将丢一局，马龙还是频繁摇头，不满自己表现。第一局，马龙11-6取胜，第二局，林诗栋12-10扳回一城。第三局，林诗栋一度4-1开局，对于马龙来说，这是考验。最终，11-…
北京时间2020年10月1日，正直中秋和国庆双节重逢，在这个双重喜庆的日子，国家乒乓球队也正式开始了2020全国乒乓球锦标赛！本次全锦赛赛程日期为10月1日开始到10月7日止，项目包括了团体赛、男女双、混双和…
上半场比赛，吴兴涵助攻金敬道打破僵局，佩莱头顶脚踢完成梅开二度，段刘愚单刀破门；下半场比赛，郭田雨头球建功，扎哈维击中横梁，萨巴世界波破门，最终山东鲁能5-1大胜广州富力。第9分钟，鲁能左路挑传禁区被破坏，外…
“奥斯卡的第一个选择对我们来讲符合我们的打法和定位，疫情期间我们原先的中锋因为自身原因，想回到巴西，从我们球队本身去考虑，我们打防守反击，需要有能力，年轻能跑，责任心强的球员，综合评估，奥斯卡比较符合我们。”…
北京时间8月20日消息，广州恒大官方发布海报，为队长郑智40岁生日庆生：今天是队长郑智四十周岁的生日，回首来时，他率领球队铸就辉煌，眺望前方，他直面挑战继续战斗。祝愿队长郑智继续在赛场上发光发热，继续为钟爱的…
10月27日，据多名足球记者消息，足协内部认定费莱尼进球为好球。…
这次是鲁能外援费莱尼最后时刻的绝杀球，被当值主裁吹为无效。 鲁能球迷自从在球队对阵国安的中超争冠组首回合较量中，被当值主裁沈寅豪吹了一个莫须有的点球，就觉得主裁老是针对球队。不知道鲁能球迷对于主裁将费…
中超联赛今晚迎来了争冠组一场重量级排位赛，河北华夏幸福与山东鲁能正面交锋，双方虽然都无法为争冠而战，但是这场比赛却都派出了4外援的主力阵容出战，最终双方以2比2的比分打成平局。在比赛过程中，最近备受争议的中超…
今晚中超联赛继续进行，而这也是争冠组进行的第一场5到8名排位赛，此前陷入裁判争议的中超豪门山东鲁能迎来了华夏幸福的挑战，虽然球队在0比2落后的局面下，最终将比分扳成2比2平，但是这场平局却依然充满了争议与质疑…
进球后的图雷也异常兴奋，多次威胁鲁能球员，第23分钟，图雷禁区内形成单刀球，王大雷出击做出了扑救动作，图雷与王大雷接触后倒地，主裁判艾堃一开始示意比赛继续。最终这一球也没有被判罚点球。鲁能被判罚的点球、费莱尼…
我们来看这个球，图雷的过门将固然精彩，但是高拉特的这脚手术刀般传球，堪称教科书式的表演。可惜这一次，王大雷出击及时，华夏幸福没有破门得分。如果尺度统一的话，在比赛第5分钟，格德斯的那一次，为何不是点球呢？没想…
2020中超保级组排位赛首回合，天津泰达2-0击败大连人。泰达主帅王宝山在赛后发布会表示：“我们完成了第一阶段的保级任务，完成了俱乐部的目标和任务。我觉得虽然我们离开了两个外援，前锋苏亚雷斯也有一些伤病，所以…
北京时间10月26日，2020赛季中超联赛第17轮一场焦点战在大连人和天津泰达之间展开较量。双方虽然成功保级，但都希望继续冲击更好的联赛排名。比赛第12分钟，车世伟左路下底低平球传中，门前包抄的利马吸引了出击…
北京时间10月26号，中超第二阶段争冠组和保级组都进入了第二轮比赛，第一轮比赛出现了很多意外的结果和很多精彩的实力相当的比赛，其中京鲁大战和上海德比最激烈，过程最跌宕起伏，谁出局都显得非常惋惜，恒大在进四强的…
北京时间10月26日，中超附加赛排位赛将打响，华夏对阵鲁能，泰达对阵大连人，四支球队都无欲无求，广大媒体球迷最关注的还是争冠组的半决赛了，其中恒大对阵国安，上港对阵苏宁，谁能拿到一个决赛名额，让人关注。半决赛…
2020赛季中甲保级组比赛，北京人和0-3不敌北京北体大，爆出大冷，毕竟，本赛季此前2次交锋，北京人和双杀了北京北体大（1-0、3-2），但如今，到了保级组，北京人和却轰然倒下。至于北京人和，他们在持续沉沦，…
10月28日19点35分，中超联赛争冠组半决赛首回合较量，北京中赫国安对阵广州恒大淘宝的比赛将在苏州市体育中心上演。这场焦点之战分量自不必多说，两队的阵容实力也非常接近，双方之间的过往和恩怨更为这场强强对话增…
德甲第5轮比赛，德甲鲁尔德比打响，多特主场对阵沙尔克，90分钟比赛战罢，多特无悬念拿下胜利，比分是3-0。本场比赛过后多特联赛3连胜，而沙尔克则收获联赛开局5轮不胜，只拿到了1分的耻辱成绩，事实上这还不是最耻…
本场比赛，两队打进4球，但3个进球被吹越位在先，主裁判也是疯狂抢戏。下半场易地再战，重庆当代急需扳平比分，第51分钟，重庆当代开出任意球到禁区，连续被解围后，杨帅门前扫射入网，但因越位在先而被判无效。第77分…
北京时间8月19日消息，前辽足队长桑一非在个人社交平台上透露，辽足遭欠薪的球员以及工作人员，已经联名向纪委领导和市长发出公开信进行讨薪。桑一非还表示，只要有一线希望我们就不会放弃，因为这是我们用血汗换来的，应…
CBA大部分球队都已经进行了四场比赛，现在福建、天津、江苏、北控四支球队还没有取得一场比赛的胜利，他们的主教练现在压力山大，如果再无法取胜可能就会有人下课，在这些球队中哪名主教练先下课呢？福建和江苏都是上赛季…
新疆进行了重建，也没有外援，但是他们的国内球员表现很给力，本赛季周琦场均得26.8分13个篮板2.8次封盖，唐才育得20分2.5个篮板3次助攻1.5次抢断，三分命中率达到54.5%。新疆队的年轻球员齐麟的发挥…
中超第二阶段第二轮比赛将在今天开打，之前已经决出争冠组前四和保级组倒数四名球队，所以除了没有任务的其他八只球队之外，这八只球队还有保级和争冠的任务，之前本赛季最大的保级大热门天津泰达居然在第二阶段第一轮比赛就…
首先，这个组前四名：广州恒大、 江苏苏宁、山东鲁能、上海绿地申花，分别对战苏州赛区的河北华夏幸福、重庆当代、北京中赫国安、上海上港。广州富力两回合2-1击败青岛黄海，保级成功！从账面实力来看，似乎…
让黄海球迷感到雪上加霜的是球队主力中卫刘佳燊，在本场比赛进行到83分钟时，他在跟对手外援日夫科维奇的一次争抢中，从身后扫到了日夫科维奇。青岛球迷觉得球队在中卫位置上，刘健和栗鹏二选一，就可以解决球队…
北京时间10月24日15点30分，2020赛季中超保级组比赛，青岛黄海1-2不敌广州富力，两回合总比分1-2，青岛黄海输球，接下来，他们要和武汉卓尔死磕。至于青岛黄海，他们还要继续为保级而战，接下来，他们的对…
上半场双方暂时0-0平。两回合踢到145分钟仍一球未进。上半场双方暂时0-0平。富力首发：22-韩佳奇（U21）、3-托西奇、18-弋腾、20-唐淼、25-陈哲超、36-黄政宇（U23）、6-阿德里安、8-登…
在今天进行的保级争夺战中，凭借老将王上源任意球直接破门，最终保级经验丰富的河南建业1-1卓尔，总比分2-1战胜卓尔提前保级成功。在大连赛区，河南建业排名垫底，而在苏州赛区，武汉卓尔是第5，两队此前有过3度交手…
王上源任意球直接破门，最终建业1-0战胜卓尔，总比分2-0战胜卓尔提前保级成功。武汉卓尔首发：1-王智峰（U23）、3-刘毅、15-明天、18-宋志伟、22-廖均健、30-卡里索、25-纳霍尔 、26-刘云、…
北京时间10月23日，中超第二阶段第一轮次回合，河南建业1-1战平武汉卓尔，总比分2-1击败对手，提前4轮比赛保级成功。第25分钟，进球到来，建业定位球机会，王上源与巴索戈站在球前，随即，王上源轰出一脚精彩绝…
新疆男篮引入的新援并不多，于德豪是一个重要的引援之外，球队更多还是靠年轻球员来弥补阵容深度的不足。新疆男篮除了失去多名主力球员之外，阿不都沙拉木还未回归也是个大问题。球队阵容深度不足的问题，第二节暴露得就更加…
作为冲超热门的亚泰，在首阶段的比赛里，呈现先冷火热的状态，前半程时战绩平平，但后半程面对新疆、南通和昆山这三个对手时，清一色的取得大捷！江西队在首阶段里只拿到5分，狂丢21球，也是失球数最多的球队，这也说明江…
北京时间10月22日，中超第16轮，大连人2-0力克石家庄永昌，总比分3-2逆转对手保级成功。赛后，永昌主帅古特比出席赛后新闻发布会。石家庄永昌主帅古特比表示：“我觉得这场比赛对两队心理能力都很艰难，显然想在…
在保级组首回合比赛中，石家庄永昌2-1战胜大连人，本场比赛只要永昌至少拿到一场平局即可提前完成保级，但令人意想不到的是，贝尼特斯率领的大连人突然爆发完成逆转，最终石家庄永昌2-3惨遭逆转，不得不继续为保级而战…
把总比分扳平之后，大连人士气大振，上半场结束前，拉尔森开出任意球到禁区，皮球在禁区内弹地后，王耀鹏抓住机会头球顶出一记抛物线直挂死角，帮助大连人2-0领先。最终大连人把两球领先优势保持到比赛结束，总比分3-2…
从皇马小将，到无球可踢，再回到中超。从某种意义上说，林良铭的实力“一般”，发展遇到了瓶颈。正是他积极拼抢，创造了这个定位球，才有了大连人破门得分的机会。​\n作为世界级名帅，贝尼特斯在中超带队没有杀入争冠组，大…
北京时间10月22日消息，中超第16轮比赛继续进行，大连人与石家庄永昌的第二回合较量展开争夺，以下为两队首发：永昌首发：14-邵镤亮、19-廖承坚、13-苏祖、3-曹轩、18-郑致云、33-朴世豪、8-罗穆洛…
就在山东男篮与辽宁的CBA比赛前开始前，外援哈德森在社交媒体上透露自己正在来中国的路了，完成在上海的两周隔离以后，哈德森将会直接来到浙江参加CBA比赛，他应该可以赶上山东男篮第一阶段后几轮的比赛。哈德森将会今…
北京时间10月21日20时，新疆队与北控队的比赛准时进行。孙悦在次节中段脚踝受伤，被队友搀扶下场。新疆队凭借强大的整体实力，从首节就建立起巨大的比分优势，最终新疆队123-92大胜北控队。赛后，北控主帅斯蒂芬…
上赛季这些主力不能不用，他们的个人能力没有问题，可能在风格与与球队的要求还有差距，但在漫长的赛季里不能抛弃他们，山东队面临很多对手，风格、实力都不一样，巩晓彬需要更加信任他们，像高诗岩、焦海龙上场时间都超过了…
整场比赛，北控队投进9记三分，山东队只有5记三分。但问题是，北控队的内线被山东队打爆。侯逸凡暴露出打法偏软的短板，5投1中只得到4分，在场上的正负值为-12。现在是特殊时期，北控队短时间内只能全华班作战，本土…
北京时间10月19日下午3点半，中超第二阶段保级组的一场较量在大连金州体育场打响，青岛黄海对阵广州富力，最终双方激战90分钟，互交白卷，富力曾在第79分钟由叶楚贵打入一球，但因越位在先被吹无效，首回合战成0-…
“奥斯卡的第一个选择对我们来讲符合我们的打法和定位，疫情期间我们原先的中锋因为自身原因，想回到巴西，从我们球队本身去考虑，我们打防守反击，需要有能力，年轻能跑，责任心强的球员，综合评估，奥斯卡比较符合我们。”…
1987年，高丰文同志作为主教练，率队获得奥运会出线权，并参加了第24届汉城奥运会男子足球比赛，这是中国男足首次进军奥运会男足比赛。1983年，参加了在墨西哥举行的第2届国际足联“可口可乐”杯青年足球赛，成为…
19岁的沈梦雨之前曾被国青开除+禁赛，原因是涂口红和几次在队友房间里聊天过了熄灯时间未归。沈梦雨曾是女足国青的主力后腰，出生于2001年8月19日的她堪称一位天才小将。可见，沈梦雨的个人能力是获得认可的，她也…
卓尔的有威胁的进攻并不多，补时阶段，马丁斯扳回一球。那么，他们的问题到底在哪？有一个问题很想问一下国足主帅李铁：还会让卓尔成为国脚大户吗？在10月初的国足集训中，卓尔的董学升、刘云、明天、董春雨入选，让卓尔成…
重庆当代与江苏苏宁的比赛进行到下半场73分钟时，卡尔德克接到队友的角球助攻后，上演了头球破门的好戏。看着卡尔德克在重庆队陷入落后局面时，他可以靠着一己之力完成进球好戏，很多球迷都觉得这样的高中锋，不正是国足急…
之后，西汉姆联连进三球，将比分扳成3-3，并最终带走一场平局。国足主帅李铁熬夜观战了这场比赛的直播，他写道，“刚刚看完一场英超比赛，祝贺我以前的Boss莫耶斯带领西汉姆创造了一个小奇迹！那是莫耶斯执教埃弗顿的…
在5个换人名额没有用尽的情况下，他拒绝给“拼命三郎”孙可出场机会，让人颇感意外。在天海解散之后，孙可也来到了深圳佳兆业。第二阶段的保级大战，外界以为小克鲁伊夫会给这位“拼命三郎”更多的出场机会。首场保级大战，…
北京时间10月16日凌晨，巴乙俱乐部克鲁塞罗官方宣布斯科拉里出任球队新任主帅，双方签约至2022年底。意味着这名恒大功勋主帅无缘回归中超执教，曾经拒绝国足后一度接近签约北京国安，但没有成功，如今失业一年多后斯…
宋志伟在场上主踢后腰，他是中超本土后腰中少有的纯防守球员。如果李铁将宋志伟招入国家队，他是可以跟池忠国竞争主力。李铁在选拔球员进国足时，他就说过非常看重球员为国出战的态度。如果一个球员个人能力很强，却在为国足…
赛后，圣马力诺球员十分激动，他们拥抱在一起，尽管不是一场胜利，但也是历史性的一分，这样的平局足够励志。圣马力诺上一次赢球还是2004年，对手就是列支敦士登。设想一下，圣马力诺如果是亚洲区的球队，他们的对手会变…
\t当世界冠军教练里皮在离开之际都在感慨他始终不明白“为什么会有中国球员不愿意到国家队”时，这其实是一个早就存在的问题，根本原因恐怕还是在于国家队无法让我们的球员有一种“归属感”，而外界又片面地指责我们的球员“…
国家队始终是目前中国球迷最关心的话题之一，在最近结束的国足集训中，李铁组建的国家队再次经过了一番训练磨合，球队也在拥有4名归化国脚后，有了更强的战斗力。如今，中国足球未来有了更多的向往，根据记者陈永透露的最新…
中国足协主席陈戌源，也在训练快结束时，给全队训话，他提出三点：要确保40强赛出线，中国足球在世界上应该有自己的地位。包括我们请来了技术总监，专门讲整个技战术的演变过程，包括当代足球、现代足球，怎么去理解，队员…
北京时间10月9日，国足在上海的集训进入到了最后一天。本次集训，国足没有任何热身赛，因此我们很遗憾无法看到归化球员目前在国足的表现，不过2名混血归化蒋光太与李可，都表达了对于入选国家队的骄傲之情。蒋光太还谈到…
中国男足目前正在上海进行短期集训，国家队这次集训也召入了众多“新人”，包括本土U23国脚张玉宁、郭田雨等，也有第一次入选国足的归化国脚。根据记者金错透露的最新消息，李铁最无奈的是无法召入本赛季中超表现最好的U…
​重情义！当好国脚为报恩至今坚守老东家，即使踢中甲都不离不弃\r
另外三位门将，两人来自恒大，一人目前正效力于恒大：曾诚是本赛季从恒大去到申花的，董春雨也是此前效力于恒大。曾诚这些年多次大伤，本赛季凭借中超的优秀表现，重返国家队。这几年，刘殿座的表现越来越稳定，已经成为恒大…
京媒称国足看《夺冠》感动落泪！主帅李铁表决心：向中国女排学习
