深圳末节3分雨逆转山西 杨林祎25+7富兰克林首秀低迷
孙悦复出又伤退核心接连受伤 马布里如何破局？
詹姆斯打球靠身体没技术？周琦辟谣：没这么评价过
CBA官方：山西富兰克林与四川哈达迪完成注册
薪金专家：新赛季NBA工资帽预计不低于1.09亿美元
辽篮新外援西蒙斯抵达中国 杨鸣回应付豪加盟传言
WCBA：内蒙古胜江苏成本赛季唯一保持全胜球队
鲁媒：山东男篮输球有两大主因 无比想念哈德森
辽媒：郭士强他乡遇故知 赢球之后必说“三点”
[CBA]张镇麟：上半场出现问题 下半场逐渐找回状态
CBA更新外援注册名单：托多罗维奇完成注册手续
CBA注册信息更新：天津广厦各1名外籍球员完成注册
方硕谈关键反超3分：面对这样的处境已经很多次了
湖人总经理透露引援策略 将为詹眉搭配潜力新星
格林：留下戴维斯最重要 詹眉领军湖人还能再夺冠
[图]胡明轩32分孙铭徽31+10 广东胜广厦夺两连胜
[篮球公园]20201023 李楠重新起航
[篮球公园]郭士强打造新龙狮 广州队焕然一新
[篮球公园]吉林力克新疆 辽宁战胜天津
[图]北京92-78击败深圳夺赛季首胜 沈梓捷斩23分
乔丹透露不当教练原因：难用自己的标准要求他人
CBA深夜连开两张罚单：广东悍将停赛 孙军被罚
女篮联赛综合消息：韩旭迎里程碑 新疆大胜天津
孙悦受伤离场！赛后被队友背着离开球馆
[图]周琦18+9后场双枪合砍48分 新疆大胜北控31分
[CBA]浙江男篮力克北京首钢 取得两连胜
上海7分击败山西迎首胜 弗神26分任骏威空砍24+8
[CBA]赵继伟突破上篮领衔CBA首轮五佳球
[图]王睿泽飙6记3分 6人上双全华青岛送广州2连败
终到再见时 中国篮协宣布八一男女篮退出职业联赛
[CBA]回归CBA 弗雷戴特坚信状态会越来越好
[图]CBA揭幕战浙江25分大胜广东 吴前神勇不可挡
波普拒绝850万球员选项 希望获得一份更大合同
[图]季前赛四川擒福建 朱松玮12+4袁堂文11助攻
总决赛场均打43分钟 巴特勒回家第一天已投入训练
[CBA]辽宁男篮：别开生面的公益篮球课
[CBA]CBA新赛季将于10月17日扬帆起航
[NBA]2019-20赛季NBA总冠军颁奖仪式
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 全场集锦
[篮球]五人得分上双 米兰奥林匹亚大胜里昂
詹姆斯季后赛出场并列第一！ 追上了湖人名宿
[NBA]央视10月10日直播NBA总决赛第五场比赛
[篮球公园]郭士强执教广州男篮 目标重返季后赛
[篮球]全国三人篮球精英赛：成都成体VS武汉当代
[欧冠]国米远征乌克兰 顿涅茨克矿工不容轻视
[意甲]第5轮：AC米兰3-3罗马 比赛集锦
[天下足球]王者拜仁 19-20赛季拜仁慕尼黑欧冠战记
[天下足球]49.93米 欧联杯诞生最远距离进球
[天下足球]“蓝鹰”拉齐奥主场战胜博洛尼亚
拜仁等多支球队出现球员检测结果呈“假阳性”
国家德比争议仍在发酵：巴萨状告主裁 科曼再表不满
[意甲]兄弟相争 那不勒斯逆转贝内文托
意甲-迪巴拉中柱莫拉塔进球无效 尤文1-1三轮不胜
[国际足球]阿贾克斯创造欧洲七大主流联赛纪录
德甲-莱万帽子戏法 拜仁主场五球完胜法兰克福
意甲-卢卡库打破僵局 国米客场两球完胜热那亚
[意甲]德西尔维斯特里破门 博洛尼亚扳回一城
[国际足球]贝利80岁生日 众球星纷纷送上祝福
[法甲]第8轮：雷恩1-2昂热 比赛集锦
[意甲]都灵长传禁区 贝洛蒂晃开角度抽射破门
C罗新冠检测仍为阳性 将无缘对阵巴萨梅西
欧联-贝尔造乌龙孙兴慜替补破门 热刺主场3-0胜
皇马官方:拉莫斯已经回到训练场 进行有球单独训练
[冠军欧洲]20201022 皇马主场折戟
[冠军欧洲]马内造乌龙 利物浦客场取三分
[图]瓦拉内乌龙魔笛难救主 皇马爆冷2-3负矿工
[欧冠]C组第1轮：奥林匹亚科斯1-0马赛 比赛集锦
[欧冠]A组第1轮：拜仁VS马竞 完整赛事
[欧冠]尤努佐维奇传射助攻 索博斯莱世界波
[欧冠]梅开二度 科曼连续摆脱后防打远角破门
[欧冠]基米希传射助攻 科曼停球推射破门
[冠军欧洲]吉拉西点射 克拉斯诺达尔逼平雷恩
[图]因莫比莱传射建功 拉齐奥主场击败多特蒙德
欧冠-莫拉塔梅开二度 尤文客场完胜获开门红
[欧冠]E组第1轮：雷恩1-1克拉斯诺达尔 比赛集锦
[欧冠]库卢塞夫斯基推射被扑出 莫拉塔补射得手
[欧冠开场哨]雷恩主帅斯特凡：第一次品尝欧冠大餐
[天下足球]阿霍劳劲射破门 斯特拉斯堡不敌里昂
[天下足球]卡莱斯-佩雷斯领衔意甲本轮五佳进球
[天下足球]夸利亚雷拉破门 桑普多利亚大胜拉齐奥
[意甲]佩德罗单刀造点 韦勒图主罚一蹴而就
[法甲]班巴门前横敲 亚兹奇推射再下一城
[图]德甲-哈兰德中框罗伊斯建功 多特1-0霍芬海姆
[图]英超-维尔纳造三球凯帕送礼 切尔西3-3平
意甲-洛萨诺双响波利塔诺破门 那不勒斯4-1胜
意甲-莫拉塔破门小基耶萨献助攻 尤文1-1克罗托内
桑托斯官方宣布和罗比尼奥解约 加盟仅仅一周时间
法甲-姆巴佩双响新援首秀助攻 巴黎4-0斩五连胜
切尔西边锋租借至俄超劲旅 租期为一个赛季
欧国联-曼联新援处子球 意大利1-1平荷兰20场不败
C罗感染新冠后首次亮相 竖大拇指表示一切都好
[图]维尔纳哈弗茨传射 德国主场3-3险平瑞士
[天下足球]完胜冰岛 丹麦取得小组赛首胜
[天下足球]击败乌克兰 德国迎来欧国联首胜
[欧国联]击败瑞典 克罗地亚取得国家联赛首胜
[欧国联]葡萄牙挑战世界冠军 C罗挑战进球纪录
欧国联-扎卡送礼奥亚萨瓦尔制胜 西班牙1-0瑞士
[欧国联]吕迪格横扫门前 金特尔推射打破僵局
世预赛南美区-内马尔两助攻 巴西大胜玻利维亚
[田径]决战东京的必胜信心 中国田径队结束军训
太原马拉松金标赛开跑 参赛总人数限定在4600左右
[田径]2020年世界半程马拉松锦标赛
纪录之夜！男子万米和女子五千米世界纪录双双告破
世界男子撑杆跳高赛场迎来杜普兰蒂斯时代
[田径]贝克勒因伤退出伦敦马拉松
[综合]龙里越野跑挑战赛在龙里县举行
跑步课题㉔：这些跑圈“术语”，你听得懂吗？
钻石联赛落幕中国选手零出场 撑竿跳天才全年16连胜
刘翔透露自己生娃计划：说不定节目过后就会有
[田径]2020年全国竞走锦标赛 男子20公里决赛
全国田径锦标赛-杨会珍加冕三金王 许双双两金一银
[田径]6米15！杜普兰蒂斯在罗马创造历史
[图]全国田径锦标赛男子200米：谢震业夺冠揽双冠
[田径]2020年国际田联钻石联赛 罗马站
[田径]重回田径赛场 石雨豪忙个不停
[田径]全国田径锦标赛 罗娜夺得女子链球冠军
[图]田径全锦赛女子4X100米接力：广东队夺冠
[田径]谢文骏夺冠无悬念 未达目标有遗憾
[田径]全国田径锦标赛 谢文骏晋级男子110米栏决赛
[图]全国田径锦标赛男子110米栏：名将新星悉数晋级
谢震业：全国田径锦标赛的重要性不言而喻
一分钟一个奥运比赛项目：田径田赛
[图]田联洲际巡回赛：标枪名将获历史第二成绩
跑步课堂⑫：跑后拉伸有什么门道？试试这些实用技巧
[帆船]北京帆船公开赛在北京房山拉开帷幕
[赛艇]第三届沈阳国际赛艇公开赛落幕
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：女子公开级双人单桨预赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 男子1米跳板决赛
[游泳]全国跳水冠军赛 谢思埸3米板无悬念夺冠
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 女子1米跳板决赛
[游泳]全国游泳冠军赛：第六比赛日 多项预赛
[游泳]男女4×100米混合泳接力世界纪录被打破
徐嘉余率队打破男女4X100米混合泳接力世界纪录
[游泳]杨浚瑄夺得女子200米自由泳冠军
冠军赛张雨霏破亚洲纪录 王简嘉禾三度无缘决赛
[游泳]刷新女子100自全国纪录 张雨霏寄望未来
[游泳]2020全国花游锦标赛在武汉落幕
余贺新破50自全国纪录被淘汰 傅园慧预赛第1出局
[龙舟]迈向世界 竞技龙舟迎来“入水首秀”
青少年激发水上活力 北京首个国家级桨板赛事开划
[帆船]中国俱乐部杯帆船挑战赛排名变化大
[综合]首届中国长三角水上运动节开幕
[龙舟]荡桨会昌河 龙舟健儿温州竞渡
[帆船]2020中国家庭帆船赛在天津举行
扬科维奇完成续约 继续担任U21国足主教练
[中超]阿奇姆彭独中两元 天津泰达击败大连人
[中超比赛日]黄盛华：今年比较困难 感谢球迷支持
[中超]重庆雪上加霜 蒋哲暴力行为被红牌罚下
[图]中超-阿德里安传射 富力总比分2-1黄海提前保级
中超-孙世林世界波绝平续命 点球大战上港5-4申花
[中超]战平武汉卓尔 河南建业保级成功
[中超]建业前场任意球 王上源圆月弯刀直挂死角
[中超]更有韧性的团队 更有实力的张玉宁
[中超比赛日]刘越：争议判罚影响了鲁能队的心态
[中超]争冠组：北京国安VS山东鲁能 完整赛事
[中超]上海上港主力门将颜骏凌将进行手术
[中超]保级组：石家庄永昌VS大连人 完整赛事
[中超比赛日]董午志：河北华夏幸福进攻操之过急
[中超]保级组第1轮：佳兆业VS天津泰达 完整赛事
[中超]天津泰达沉稳面对 深圳佳兆业退无可退
[足球之夜]保级拒绝保守 竞争不减温情
[中超比赛日]董午志：江苏苏宁整体融合程度更高
[中超]特谢拉禁区线劲射破门 苏宁率先打破僵局
[中超比赛日]刘越：河南建业取胜并不让人意外
[中超比赛日]埃弗拉：第两百场未能取胜很遗憾
[中超]第15轮：上海申花0-0上海上港 比赛集锦
[国内足球]五超联赛第20轮：杭州VS深圳 完整赛事
[中超]京鲁大战再现争议 鲁能、国安握手言和
[中超]佩莱主罚点球一蹴而就 鲁能1-0领先国安
中超-韦世豪造2球吴少聪艾克森建功 恒大3-1华夏
[中超]王秋明妙传 马尔康迎球劲射高出横梁
[中超]赛季首胜 天津泰达胜深圳佳兆业占得先机
激烈！中甲6强争1.5个冲超名额 将采取单循环赛制
[国内足球]力克北京人和 泰州远大挺进争冠组
[中超]深圳佳兆业抵达大连赛区首次合练
[国内足球]中甲：北京人和VS泰州远大 完整赛事
[中超]河南建业抵达大连备战保级大战
鲁能召开出征誓师大会 总经理授战旗预祝凯旋归来
[中超]武汉卓尔队抵达大连赛区 队员们充满信心
[国内足球]横幅致敬偶像 小球迷登女超冠军领奖台
[国内足球]五超联赛第17轮：深圳VS台州 完整赛事
张呈栋右膝内侧副韧带撕裂 将缺席中超第二阶段
[图]中超第二阶段前瞻：河南建业积极备战
[国足]成功入选国家队 张玉宁：付出与责任
[国内足球]女超第二阶段第4轮：河北VS河南 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：上海0-1江苏 集锦
[国内足球]五超联赛第14轮：宁波VS杭州 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：北控0-4武汉 集锦
[国内足球]五超联赛第14轮：广东VS呼伦贝尔 完整赛事
鲁能官方宣布李霄鹏因身体原因离任 郝伟接任
[国内足球]五超联赛第13轮：深圳VS上海 完整赛事
[国内足球]五超联赛：石家庄VS大连 完整赛事
[国内足球]五超：呼伦贝尔VS深圳 完整赛事
[足球之夜]中甲联赛：老将担当体现新意
富力官宣日夫科维奇租借加盟 曾为亚泰贡献15球
[中超]马尔考双响 河北华夏幸福获赛区第四
[国内足球]五超联赛第10轮：广东VS青岛 完整赛事
[中超比赛日]白皓天：苏州赛区将上演“对攻大战”
[中超比赛日]刘越：深圳佳兆业有两个“迟到”
[中超比赛日]第一阶段收官战 鲁能战平富力
[CBA]哈达迪完成注册登场 四川难阻广东连胜
[图]亚当斯27+9+8青岛胜北控 孙悦王少杰受伤离场
[CBA]双星爆发 广东力克福建迎来三连胜
张镇麟再创生涯得分新高 辽篮新星逐渐适应CBA节奏
辽媒：郭士强他乡遇故知 赢球之后必说“三点”
[CBA]孙铭徽“两双” 广厦送深圳三连败
[CBA]吉林男篮逆转胜天津 豪取四连胜
马布里巧妇难为无米之炊 北控遭遇“内外交困”
方硕谈关键反超3分：面对这样的处境已经很多次了
[图]北京首钢以102-99战胜上海久事 夺得两连胜
李春江与杜锋师徒场上斗法 广东男篮笑到最后
杜锋赛后采访谈恩师李春江 感谢他赠送的退役礼物
[CBA]陶汉林两双 山东末节逆转胜同曦
青岛王炸组合回归！亚当斯已完成注册有望登场
广州取首胜送江苏3连败 陈盈骏13+8蒋浩然17分
广东三队集体出战    宏远上演逆转龙狮遗憾连败
[CBA]赵继伟突破上篮领衔CBA首轮五佳球
[CBA]大胜广州男篮 青岛男篮取得两连胜
[CBA]张镇麟：展现潜力 后生可畏
[CBA]山东男篮击败北控 取得赛季开门红
[图]周琦26+10唐才育22分 全华班新疆102-97广州
[CBA]李楠：执教CBA比带国家队更具挑战
5人上双代怀博替补砍27分 吉林击败同曦开门红
又伤一人！赵泰隆补防摔到腰部 被担架车推离球场
京城双雄：首钢增加争冠底气 北控先保证不掉队
[CBA]青春再出发 新疆男篮全新阵容开启新赛季
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 各队严阵以待
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 常规赛增至56轮
姚明将卸任CBA董事长 继续担任中国篮协主席
突发！贺天举训练中手部骨折 将长时间缺阵
[CBA]吴前表现高效 浙江男篮击败辽宁男篮
[CBA]韩硕独得20分 四川大比分战胜同曦
[CBA]天津队击败深圳 收获季前赛开门红
对话北控“新援”李根 熟悉适应球队丝毫没有问题
[CBA]新赛季新征程 紫禁勇士再出发
[篮球公园]皇甫晨宁：扎根基层的篮球教练
[篮球公园]郭士强执教广州男篮 目标重返季后赛
[篮球公园]强援加盟信心十足 北京队备战新赛季
学习女排精神 杜锋率广东队观看电影《夺冠》
2020-21赛季CBA球队巡礼之四川五粮金樽
[图]姚基金慈善赛-中国篮球明星队击败男丁格尔队
[CBA]暂别CBA 赵率舟接近奥运梦想
篮球之乡迎来篮球盛宴！360场CBA将在诸暨轮番上演
首钢与汉密尔顿达成续约 此前已为球队效力三个赛季
李慕豪范子铭接受采访 首钢双塔爱上“大北京”
[CBA]难言再见 39岁老将张庆鹏宣布退役
山东男篮：新赛季主教练仍是巩晓彬 德莱甘是助教
山西男篮发布官宣 王非不再担任总经理和主教练
李荣培康复顺利将重返赛场：尽自己最大努力去拼
朱芳雨透露新赛季10月17日开始 广东目标继续冲冠
球员注册最后1天 郭艾伦韩德君等6名球员还没注册
上海功勋前锋加盟NBL 新赛季将助安徽文一卫冕
吴轲脱下山东战袍恋恋不舍 转投山西希望好好打球
[CBA]梁言：退出CBA 八一男篮的精神长存
辽宁为送走高诗岩曾与上海谈交易 租借是双赢
“大魔王”周琦：人生的那道坎让我更加成熟
[帆船]全国青年帆船锦标赛在东钱湖落幕
[综合]户外健身大会 走进千年侗寨
[健身动起来]陈超琪带来肩部活动度练习
[综合]教育部抽样调查中小学生视力情况
[北京2022]20201026 冬奥传奇——尤金尼奥-蒙蒂
[网球]萨巴伦卡夺WTA俄斯特拉发站冠军
[综合]第四届天柱山长板-轮滑速降赛安徽落幕
[网球]郑洁杯青少年网球赛来到北京
[健身动起来]三分练 七分吃：无糖食品都是低热量吗？
[举重]田涛为何缺席本届全国举重锦标赛？
奥运冠军杨威：准备以裁判身份再“战”奥运会
东京水上运动中心启用 池江璃花子、寺内健等出席
[举重]全国举重锦标赛：男子89公斤级决赛
朱婷被授予2019年度全国三八红旗手标兵荣誉称号
纳达尔将跨界参加高尔夫赛 与23名职业球手过招
[田径]中国田径协会与天丝集团合作发布会在京举行
俄斯特拉发赛奥斯塔彭科告负 突尼斯一姐晋级八强
[棋牌]推广围棋 聂卫平和古力师徒联袂进校园
[田径]闪耀-世界田径锦标赛集锦
[游泳]2020年全国蹼泳锦标赛在广西继续进行
[举重]男子61公斤级决赛 小将、名将双双破纪录
澳洲高尔夫名将亚当·斯科特因感染新冠退出美巡赛
[自行车]第三届跨喜马拉雅自行车极限赛展开角逐
[图]路况复杂多变 山地自行车世界杯资格赛举行
赛点技术总监：维特尔在赛点能够实现第二春
葡萄牙重返F1赛历 汉密尔顿有望超越舒马赫纪录！
[风云会]肖若腾：一点一点变好 才能一蹴而就
[综合]马连萍摘中国飞镖公开赛舟山站女子桂冠
[健身动起来]三分练 七分吃：吃饭的过程中喝水会不会影响消化？
[举重]全国举重锦标赛：女子87公斤以上级决赛
[健身动起来]曾冰峰带来滑板基础动作教学
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式87公斤级
撒丁岛赛18岁新星因伤退赛 前法网四强送蛋进决赛
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式72公斤级
[棋牌]首届“智圣”智力运动会桥牌赛率先开赛
[网球]江苏一队夺得全国网球团体锦标赛男团冠军
受新冠肺炎疫情影响 F1越南大奖赛取消
[举重]刘凤夺得女子49公斤级挺举、总成绩冠军
[举重]全国举重锦标赛：女子49公斤级决赛
车王之子米克·舒马赫可能在阿布扎比迎来F1首秀
[赛车]摩托车手罗西新冠病毒检测呈阳性
[综合]龚莉夺得空手道女子58公斤以下级冠军
[综合]舟山·嵊泗列岛国际划骑跑三项公开赛落幕
[综合]全国空手道锦标赛系列赛太原开赛
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：女子76公斤级
[网球]拒绝冷门 强队胜出纷纷晋级八强
[摔跤]周凤苦战夺得冠军 周倩不战而胜
英格兰赛-梁文博4-1胜佩吉 颜丙涛周跃龙进次轮
[健身动起来]三分练 七分吃：水煮蔬菜和清蒸蔬菜 哪一种营养流失更严重？
[北京2022]西安奥体中心体育馆完成冰上首秀
[北京2022]徐济成：电视转播对北京冬奥会非常重要
红土之王当之无愧 重温纳达尔13次法网夺冠瞬间
杜兰特：欧文技术强于艾弗森 这段话剪了别播
NBA目标为1月19日开赛 21-22赛季开始恢复正常
争取少交奢侈税 湖人申请鲁尔邓的工资不算数
詹乔数据荣誉全面对比 詹姆斯离GOAT还差多远？
戴维斯：我们都愿为了科比夺冠 他是所有人的大哥
詹姆斯第4次当选FMVP！ 代表三队成历史第一人
[NBA]戴维斯分球外线 丹尼-格林三分稳稳命中
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 全场集锦
[NBA]波普强投三分不中 浓眉哥捡漏补进筐
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第四节
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 巴特勒集锦
[NBA]伊戈达拉回传篮下 阿德巴约转身飞扣
[NBA]总决赛10月7日：湖人VS热火 比赛回顾
[中超]热内西奥：增加跑动 全力迎战恒大
[中超]阿奇姆彭独中两元 天津泰达击败大连人
[中超比赛日]唐淼：很高兴完成了保级任务
[中超]再遇判罚争议 听听鲁能的声音
[中超]稳扎稳打忘记比分优势 河南建业从头再来
[中超]保级组：石家庄永昌VS大连人 完整赛事
[中超]艾哈迈多夫送助攻 巴斯蒂安斯铲射破门
[中超]马里后点插上破门 VAR确认进球有效
[足球之夜]专访上海申花铁卫姆比亚
[中超比赛日]上海德比 上海申花战平上海上港
[中超比赛日]保级组第1轮 河南建业小胜武汉卓尔
[中超比赛日]王楠：王大雷状态提升稳固鲁能后防
[中超]河北华夏幸福：放平心态 做好困难准备
中超16支球队进入赛区 核酸检测结果全部阴性
[国内足球]力克北京人和 泰州远大挺进争冠组
张呈栋右膝内侧副韧带撕裂 将缺席中超第二阶段
中甲综合：亚泰赛区登顶 贵州无缘冲超
[中超]第14轮：广州恒大1-0大连人 比赛集锦
[图]艾克森造乌龙龙东中横梁 恒大1-0大连人收官
[中超比赛日]蒋怡英：球员就是家人 球队也是家
[中超]申花赢球保住第四 富力落败无缘争冠组
[中超比赛日]彭欣力传射建功 申花两球战胜富力
[中超]第13轮：大连人VS深圳佳兆业 完整赛事
[中超]江苏苏宁任意球 埃德尔禁区内补射得手
[中超]第13轮：河南建业0-2山东鲁能 比赛集锦
[中超比赛日]奥古斯托伤退 国安大胜青岛黄海
[中超比赛日]马尔考：能用进球帮助球队很开心
[中超比赛日]西里诺世界波 重庆当代力克武汉卓尔
中超-比埃拉2球费尔南多破荒 国安5-1黄海锁定前4
三番战青岛 北京国安切不可“沾沾自喜”
[天下足球]科尔达斯飞扑领衔意甲第5轮五佳扑救
[意甲]兄弟相争 那不勒斯逆转贝内文托
意甲-迪巴拉中柱莫拉塔进球无效 尤文1-1三轮不胜
[意甲]扎卡尼脚背分球助攻 法维利包抄破门
[意甲]约尼塔造点 拉帕杜拉主罚命中扳平比分
[图]意甲-伊布梅开二度卢卡库破门 AC米兰2-1国米
意甲-洛萨诺双响波利塔诺破门 那不勒斯4-1胜
[意甲]第4轮：国际米兰1-2 AC米兰 比赛集锦
[意甲]佩里西奇横传门前 卢卡库推射空门得手
[意甲]波利塔诺接球内切 左脚爆射直挂死角
[意甲]因疫情未参赛 那不勒斯被判负并扣分
伊布宣布从新冠中痊愈：隔离已经结束 可以出门了
[天下足球]桑普多利亚队维雷领衔意甲五佳进球
[天下足球]佩德罗世界波 乌迪内斯不敌罗马
[意甲]火爆大战 拉齐奥主场战平国际米兰
[意甲]“我等到花儿都谢了” 那不勒斯也没来
[图]卢卡库2球阿什拉夫+铁腰传射 国米5-2客胜
桑普多利亚新援新冠检测呈阳性 曾在国米租借效力
热那亚官方宣布全队新冠检测共14人呈阳性
[意甲]索里亚诺突破横传 奥尔森劲射再下一城
[意甲]姆希塔良奔袭传中 韦勒图兜射梅开二度
[意甲]劳塔罗横传门前 塞切里尼解围自摆乌龙
[图]意甲-伊布双响特奥助攻 AC米兰2-0博洛尼亚
莫拉塔抵达都灵重返尤文在即 租1年可4500万买断
[图]阿图尔正式亮相尤文图斯 新赛季身披5号球衣
国米官方表态：不会去签梅西 如此疯狂传闻哪来的
拉齐奥与“欧洲金靴”因莫比莱续约至2025年
纳达尔出战高尔夫赛获第6 完美跨界表现超职业选手
[网球]小兹韦列夫夺得ATP科隆站冠军
德国网坛女将格尔格斯退役 拥有七座WTA单打冠军
德约：放弃大师赛与纳达尔无关 只关心NO.1纪录
圣彼得堡赛-梅德韦杰夫爆冷出局 拉奥尼奇强势过关
连续5年法网诞生女单新冠军 00后真的奔涌而来了
法网男双决赛落幕 克拉维茨/米尔斯成功卫冕
[图]回味捧杯时刻！19岁少女斯瓦泰克勇夺女单冠军
[图]5小时8分钟！施瓦茨曼淘汰蒂姆首进法网四强
纳达尔深夜鏖战3-0辛纳 半决赛将迎来复仇战
95后刚突破风头便被后浪盖过 00后闪耀罗兰加洛斯
新科澳网冠军肯宁逆转费罗 单双打均挺进八强
[法网]纳达尔晋级八强 小兹韦列夫发烧上阵落败
[法网]蒂姆战胜加斯顿顺利晋级法网男单八强
卢布列夫横扫大炮安德森 携8连胜首进法网16强
[图]张帅击败小将布雷尔跻身16强 创法网最佳战绩
法网兹维列夫轻取前赛会4强 携施瓦茨曼晋级16强
法网：纳达尔第三盘送蛋 3-0特拉瓦利亚挺进16强
[图]法网：张帅丢4赛点抢七险胜 胜科内挺进32强
[图]法网-崩盘！梅拉德诺维奇遭罕见误判被逆转
[图]法网-德约科维奇送蛋横扫 连续16年首轮不败
[法网]张帅战胜凯斯顺利晋级法网女单第二轮
科维托娃两盘淘汰本土美女 时隔两年再取法网胜利
法网正式开赛 面临疫情反弹与恶劣天气双重挑战
瓦林卡焦点战狂轰42制胜分 横扫穆雷进法网次轮
[图]法网-哈勒普连下十局横扫托莫 晋级次轮
斯特拉斯堡赛斯维托丽娜力克萨巴伦卡晋级决赛
法网观众再缩减 每日只允许1000人入场观赛
[法网]尤晓迪止步法网女单资格赛首轮
9月27日-10月11日央视网全程视频直播2020法网！
[图]斯特拉斯堡赛-斯维托丽娜连下两盘进八强
中巡赛长沙望城站：吴易昺两连胜 张择“抢十”过关
小德夺罗马赛第五冠还需迈过施瓦茨曼这一关
[图]穆古鲁扎逆转战胜阿扎伦卡 期待与哈勒普交手
[网球]罗马赛1/4决赛：沙波瓦洛夫VS迪米特洛夫 1
[ATP周刊]蒂姆逆转小兹维列夫 捧起美网冠军奖杯
[图]罗马大师赛德约险胜同胞 第14次打进赛会八强
[网球]穆塞蒂强势晋级罗马大师赛第三轮
罗马赛穆古鲁扎苦战击败高芙 张帅女双遭三连败
[网球]高夫：阔别红土一年多 感觉依然不错
[网球]意大利小将穆塞蒂：长大后我就打败了你
WTA罗马站科贝尔遭横扫 万卓索娃艰难晋级次轮
WTA罗马站穆古鲁扎完胜斯蒂芬斯 次轮将战高芙
[网球]ATP大师赛罗马站第1轮：科普菲尔VS米纳尔
[网球]WTA罗马站 张帅止步无缘女单次轮
梅德维杰夫入围ATP年终总决赛 八雄席位产生半数
罗马赛锦织圭战胜拉莫斯 迪米特洛夫晋级次轮
[网球]ATP大师赛罗马站第1轮：西里奇VS布波利克
[图]四进决赛终圆梦 蒂姆夺得生涯第一座大满贯
[排球]四川沙排嘉年华 欢乐过周末
[排球]全国男排锦标赛八强全部产生
参观《中国女排精神展》 郎平乐当新老国手讲解员
朱婷继续牵手天津女排 新赛季11月广东江门打响
新赛季女排超级联赛外援升至四人 美国队长要来了
日本大学男排26人感染新冠 球队已停止一切比赛
全锦赛天津女排3-1山东夺冠 队史第六冠创历史
[排球]张常宁“魔球”制胜 江苏女排打进四强
6连胜!全锦赛江苏女排战无不胜 轻取福建头名出线
[排球]苦战五局 江苏女排艰难战胜天津女排
排超联赛新赛季允许外援参赛 须严格遵守防疫规定
[排球]临时搭档再度携手 轻松赢得开门红
[排球]全国女排锦标赛开赛 天津队首战告捷
封训见证年轻队员成长 天津女排排兵布阵选择多
排球中心：2020年全国女排锦标赛中设置体能测试
一分钟一个奥运比赛项目：排球
[排球]全国沙排精英赛 薛晨/王鑫鑫首战告捷
[排球]全国女排锦标赛赛期确定 比赛空场进行
3比0完胜江苏 上海男排实现联赛六连冠霸业
上海男排主帅沈琼表示夺冠是对老男排精神的传承
场均得分下降近六分，原帅“水土不服”，四双先生可“拯救”他？
37+12，单节16分连过4人强超车！库里为何超越保罗？懂了
热刺（433）：1-洛里/24-奥利耶、6-戴维森-桑切斯、4-阿尔德维雷尔德、3-雷吉隆/17-西索科、5-霍伊别尔、28-恩东贝莱（72’ 8-温克斯）/23-贝尔温（72’ 9-贝尔）、10-凯恩、7-孙兴慜（80’ 27-小卢卡斯）西汉姆（541）：1-法比安斯基/5-库法尔、4-巴尔布埃纳、21-奥邦纳、3-克雷斯维尔、26-马苏亚库（90’ 11-斯诺德格拉斯）/20-鲍文、28-索切克、41-莱斯、18-弗纳尔斯（77’ 10-兰奇尼）/30-安东尼奥（77’ 7-亚尔莫连科）
但从情感角度而言，曼城如果真驱逐了阿圭罗，那就很可能无法签下梅西了
另据法国媒体RMC体育的记者穆罕默德-布哈夫西透露，门迪的转会费高达3000万欧元，包括2400万的固定条款及600万的浮动条款，这也创下了法甲联赛门将转会费的纪录
”穆帅在接受天空体育专访的时候表示：“这个世界有很多东西都变了，教练领域、管理球员和球队的方式以及诸多方面都有了革命性的改革
奇尔韦尔出身莱斯特城青训，他在2015年10月首次为莱斯特城一线队出场，代表俱乐部一线队出场123次，并且随队获得了2015-2016赛季英超冠军
北京时间8月11日凌晨，英超利物浦俱乐部官方宣布与希腊国脚科斯塔斯-齐米卡斯签约
此前沙特王储萨勒曼掌控的沙特公共投资基金及其合作伙伴开价3亿英镑收购纽卡斯尔俱乐部，但经过英超官方17周的审核后依然没有获得通过
英超争冠失利后，原本瓜帅希望率队能冲击足总杯和欧冠两个冠军，但随着曼城止步于足总杯半决赛，他们本赛季在国内赛事上已没了追求目标
如今国际体育仲裁法庭做出终审判决，欧足联对曼城的欧战禁令被取消
热刺依然有参加下赛季欧联杯的希望，而主帅穆里尼奥表示愿意率队第三次夺得欧联杯冠军
伯恩茅斯（442）：12-拉姆斯戴尔/15-史密斯（63’ 17-斯塔西）、5-阿克、26-凯利、21-里科/20-布鲁克斯（66’ 22-哈里-威尔逊）、4-戈斯林、8-莱尔马、19-斯塔尼斯拉斯/7-约书亚-金、13-卡鲁姆-威尔逊热刺（433）：1-洛里/24-奥利耶（92’ 30-热德松）、4-阿尔德维雷尔德、5-维尔通亨、33-本-戴维斯/17-西索科（75’ 27-小卢卡斯）、8-温克斯、18-洛塞尔索（46’ 28-恩东贝莱）/11-拉梅拉、23-贝尔温（46’ 7-孙兴慜）/10-凯恩
热刺此役的亮点不在进攻而在防守，毕竟这是他们近3场比赛中第2场不丢球，而且是在均势下不丢球，这表明该队对防守的重视程度
而老牌德甲劲旅云达不来梅队在升降级附加赛中，凭借客场进球多的优势力压德乙球队海登海姆队，惊险留在了德甲
此外，会议还批准了替补席上的替补球员人数在2019/20赛季的剩余比赛中将从7名增加到9名
根据澳足协、职业球员协会（PFA）和各俱乐部本周达成的协议，三方为了能在7月顺利重启此前因新冠疫情“停摆”的联赛，同意将这三个月联赛的总薪酬设定在415万澳元（约合人民币1975万元）
英超官方全文如下：英超联赛股东大会今天一致投票决定恢复接触性训练，这是在安全的情况下，重启英超联赛的又一步
新华社伦敦5月26日电（记者张薇）英超伯恩茅斯门将拉姆斯代尔日前确认自己感染了新冠病毒，他怀疑自己是在去超市时“中招”
同时《伦敦晚旗报》称一旦英超复赛，热刺主场对战曼联的比赛会成为揭幕战
此外，英超还在官方声明中透露，将继续与各有关方面进行协商，制定下一步的恢复全面接触训练方案，恢复五人小组形式的团队训练只是英超迈向重启的第一阶段
计划：下周复训，下月恢复比赛英国《电讯报》11日称，目前英超重启日期计划为6月12日
新华社伦敦4月20日电（记者 张薇）英超阿森纳俱乐部20日正式宣布，主帅阿特塔领衔的一线队教练组核心成员以及球员已决定减薪12.5%，以帮助俱乐部应对新冠肺炎疫情带来的经济影响
《每日镜报》表示当地时间上周六穆帅和2个助教一同在热刺训练基地的附近散步，他们并没有遵守英国政府对人员外出的规定
中新网4月19日电 秘鲁联俱乐部利马联盟北京时间19日通过官网宣布，与英超豪门曼城就秘鲁小将克鲁伊维斯-阿吉拉尔(Kluiverth Aguilar)的转会达成协议
新华社伦敦4月8日电（记者张薇）因带领球员在公园里进行“私教”训练被拍，英超热刺队主帅穆里尼奥8日承认自己的行为有悖于英国政府为应对新冠肺炎疫情出台的规定
中新网 日前，英超托特纳姆热刺队主帅穆里尼奥被拍到和几位球员一同出现在公园，其中有球员并肩跑步，看上去似乎在进行训练，疑似违反了英国目前关于社交距离的规定
中新网客户端3月9日电 9日凌晨，英超焦点大战曼联2：0战胜同城死敌曼城，由于此前利物浦2：1战胜伯恩茅斯，领先次席曼城的优势已经多达25分，利物浦再赢两场即可夺冠
这是曼城5次对阵皇马取得的首次胜利，他们也因此成为欧冠淘汰赛历史上第一支能在伯纳乌逆转皇马的球队，一旦皇马在次回合无法翻盘晋级，齐达内执教皇马欧冠淘汰赛不败的神话将被打破
英超联赛表示，启动名人堂计划是用来表彰自1992年以来在联赛中展现非凡才华的球员，名人堂的成员资格将是联赛授予球员的最高个人荣誉
热刺官方表示：“手术之后，医务人员还将评估孙兴民的进一步康复治疗方案，因此他将缺席数周的比赛
英国《太阳报》称，曼城老板曼苏尔打算拿出3000万英镑聘请50名顶级律师和欧足联打官司，并警告其他俱乐部不要对曼城球员“动歪心思”，他不允许德布劳内、萨内以及斯特林等球星离开
伯恩利（442）：1-波普/2-卢顿、5-塔科夫斯基、6-本-米、3-泰勒/13-亨德里克、18-韦斯特伍德、4-科克、11-麦克尼尔/9-伍德、19-杰-罗德里格斯阿森纳（4231）：1-莱诺/2-贝莱林、20-穆斯塔菲、23-大卫-路易斯、77-萨卡(46'11-托雷拉)/29-贡多齐、34-扎卡/35-马丁内利、(63'28-威洛克)、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特(89'30-恩凯蒂亚)
比赛第58分钟，谢菲尔德联获得角球机会，皮球开出，只见瓜伊塔高高跃起稳稳将球抱住，但是他完全没觉察到自己下落过程中正在朝球门内移动，当他落地的时候，他竟然已经抱着皮球进了自己的球门
32岁的罗梅罗当日驾驶兰博基尼跑车在距离曼联俱乐部卡灵顿训练基地不远处发生车祸，他的汽车撞到了路边的护栏并卡在护栏下方，不过据《天空体育》报道，这位阿根廷国门并未在车祸中受伤，并且还参加了球队当天的训练
丹格特表示：“我正努力完成公司的建设，等处理了这件事情后，我会有些时间来处理收购阿森纳的事务
席尔瓦成为近3周内第四位“下课”的英超主帅。埃弗顿俱乐部当日确认，席尔瓦在执教“太妃糖”18个月后走人。
北京时间12月2日凌晨，曼联在主场2-2战平升班马维拉队。14轮联赛结束后，曼联只拿到了18个积分，这追平了曼联31年前的队史纪录。
比如赛前大巴抵达球场后，穿着深色T恤、背着运动包的穆里尼奥虽然第一个下车，但却没有径自走向更衣室，而是来到正在整队的球童面前，和他们打招呼，再比如比赛结束之后，他一一和自己的助手和教练团队的所有人握手致意表示感谢，还和每个队员击掌拥抱，而在返回更衣室的途中，当他遇到孙兴慜和阿里时，甚至还亲昵地拉起两人的手
“伴随着近期VAR引发的诸多争议，英超俱乐部的经理们坐不住了，”英国天空体育5日称，俱乐部经理将在本周四与职业比赛裁判公司总经理莱利会面，共同商讨英超联赛中的VAR使用问题，并重点讨论是否允许裁判观看场边显示器
热刺（4231）：22-加扎尼加/24-奥利耶（88'21-弗伊斯）、4-阿尔德韦雷尔德、6-达文森-桑切斯、33-本戴维斯、17-西索科、28-恩东贝莱（73'18-洛塞尔索）、23-埃里克森（90+11'19-塞塞尼翁）、20-阿里、7-孙兴慜、27-卢卡斯-莫拉埃弗顿（4141）：1-皮克福德/12-迪涅、2-霍尔盖特、13-米纳、19-西迪贝/8-德尔夫/17-伊沃比、21-安德烈-戈麦斯（84'10-西古德森）、26-汤姆-戴维斯（83'9-卡尔维特-勒温）、11-沃尔科特（68'14-托松）/7-理查利森
《邮报》称坎特是齐达内“梦想得到”的球员，法国教头认为坎特将是皇马中场防守的完美拼图

曼联的竞技成绩已经开始影响他们的经济成绩。根据《每日邮报》的消息，曼联目前的球衣胸前广告赞助商雪佛兰决定不与红魔续约，他们对曼联年年的糟糕战绩感到非常不满。
2018年12月，穆里尼奥从曼联下课。10个月过去了，狂人仍未重新执教。《每日镜报》透露，穆帅眼下正在等待波切蒂诺的下课，他愿意执教热刺。
在提到英超竞争激烈时，球迷们往往会抬出Big6作为例证。

北京时间9月15日晚，2019/20赛季英超第5轮继续进行，阿森纳客场2比2战平沃特福德，奥巴梅杨梅开二度，克莱维利和佩雷拉连入2球扳平。
两支同处英甲(英格兰第三级别联赛)的百年球队之所以遭遇如此窘境，正是因为陷入严重的财政危机。
上个赛季，曼城登顶英超联赛冠军，但是英超官方下发的40块奖牌确出现了不够分的情况。
近年来欧足联和国际足联都在鼓励女裁判吹罚比赛，这样一来，本场欧洲超级杯，欧足联就首次安排女性主裁来吹罚男足决赛。
每年夏天的欧洲足球联赛休赛期，是豪门俱乐部中国行的高峰，仅在2019年夏天，就有包括英超亚洲杯、国际冠军杯、法国超级杯等多项国际足球热身赛事落户中国。
上周巴萨主席巴托梅乌公布与马竞谈格里兹曼转会，马竞官方立刻斥责巴萨在三月份就私洽格里兹曼，并要求格里兹曼在昨天归队参加新赛季前的训练备战。
博格巴已经下定了决心，他想回尤文踢球。
兰帕德与切尔西的合同已经敲定了，这位蓝军名宿重返斯坦福桥已经只是时间的问题了。
埃及当地媒体称，利物浦球星萨拉赫赤裸上身捕获一条大鱼违法了埃及法律。
北京时间5月28日，英格兰公布了欧国联大名单，队长凯恩领衔，00后新星桑乔在列。
曼城边锋萨内的离队传闻愈演愈烈，多家媒体都指出，德甲豪门拜仁有意求购萨内。拜仁主席赫内斯已经承认这一点：“我们确实正在处理此事。”
英超卫冕冠军曼城夺冠后的陷入了财政危机，近期，关于俱乐部涉嫌违反欧足联的财政公平法案，将面临欧战禁令的传闻不绝于耳。
美洲杯是今夏唯一的大型国际比赛，阿根廷队如今渐渐开始确定参赛阵容了。据《阿斯报》报道称，阿圭罗将会归队出战美洲杯。
在上一轮英超联赛中，曼联客场爆冷被副班长哈德斯菲尔德1-1逼平，在联赛只剩最后一轮的情况下落后第四名热刺4分，彻底失去了参加下赛季欧冠的希望。
进入5月，欧洲5大联赛即将收官。利物浦的不放弃令人钦佩，这个周末与巴萨一起玩“献祭”，与巴萨的欧冠半决赛次回合是提前开打；而争冠方面，与英超面临7年来又一次末轮一战定江山不同，德甲提前“破僵”，拜仁有望提前卫冕。
穆里尼奥去年12月份从曼联下课后，就一直赋闲，时至今日他也没有复出执教。在葡萄牙的一个教练论坛上，穆里尼奥谈及了自己的赋闲生活，以及对复出执教的想法。
“我认为曼联应该去追求所有的顶级球员，这就是这家俱乐部的传统。但这些顶级球员希望加盟曼联吗？这是一个问题。”科尔说道。
蜜月结束了，挑战才刚刚开始！这是英国媒体对索尔斯克亚转正的评价。曼联接下来的征程依然很艰难，虽然合同上写着签约三年，但谁都知道，如果带队成绩不佳，索尔斯克亚稍有不慎就会步穆里尼奥的后尘。
扎卡的远射破门，德赫亚要负不小的责任，他判断出现了一些失误，导致球在空中划出弧线后来不及做出反应。最后只能目送球入网。
据英国权威媒体BBC报道，曼城被指控违反财政公平政策，欧足联已经正式对此开启了调查。
《每日邮报》消息，前巴萨、切尔西前锋，喀麦隆传奇球星埃托奥受到一名19岁女孩的诉讼，对方表示自己是埃托奥效力莱加内斯（1997-98赛季西乙）时的私生女。
《太阳报》报道，在切尔西对热刺的比赛中，凯恩头槌阿斯皮利奎塔，他可能被禁赛3场并无缘对阿森纳的北伦敦德比。凯恩和AZP在上半场发生了冲突，阿扎尔被粗暴侵犯后，两人发生了口角，然后凯恩做了一个头槌动作。
另一家英超豪门曼城如今也受到了类似的调查，他们被指控当年签下14岁时的桑乔违规。
默西赛德郡警方透露，马内的宅邸于当地时间周二遭窃贼光顾，后者那时正在为利物浦出战欧冠的比赛。
据英国权威媒体天空体育的最新消息，切尔西正在认真考虑萨里的帅位，齐达内和兰帕德被视为潜在的接班人选。
英超曼联足球俱乐部14日发布的一份财报显示，他们在去年年底炒掉穆里尼奥教练团队一共花费近两千万英镑。根据曼联最新公布的一份季度财报，外媒分析出曼联去年12月解聘穆里尼奥教练团队的
北京时间1月31日BBC 记者消息，英国航空事故调查局表示，法国同行们疑似找到了2块萨拉失事飞机上的坐垫。
北京时间1月30日，根据法国媒体《队报》的报道，大连一方报价切尔西球星吉鲁被球员本人拒绝。
本周一穆里尼奥又参观了2022年卡塔尔世界杯球场之一的阿尔瓦克拉赫球场，可容纳45120人。世界杯组委会副主席纳赛尔-阿尔哈特全程陪同。
英超第22轮最后一场比赛结束，曼城主场3-0完胜狼队全取3分，继续以4分之差落后利物浦排名积分榜次席。
有了巴萨的追求，拉比奥自然眼光高了。据ESPN报道称，拉比奥认为热刺配不上自己的档次。
他们在英超中遭遇了2连败，分别输给了水晶宫和莱斯特城。
曼联新帅索尔斯克亚上任后两连胜，目前积32分排名第6，差第4的切尔西8分。
他打进的第一球尤为精彩，韩国天王用一个小角度的射门戏耍了英格兰第一门神。
盲人球迷热泪盈眶感动世界！如今他真见到了萨拉赫,萨拉赫 利物浦 麦克 那不勒斯 足球
在曼联1-3输给利物浦后，穆里尼奥的帅位似乎岌岌可危，不少人认为穆帅在曼联的日子已进入倒计时。
考验眼力的时刻!孙兴慜真被踢到了还是高台跳水?,孙兴慜 哈里·凯恩 热刺队 建功
裁判界的鬼才！忘带硬币让球员猜拳 被禁赛21天,女足 麦克纳 硬币 马拉 足总
自信过头?渣叔一神操作恐送红军出局 这赛程看跪了,红军 利物浦 欧冠 那不勒斯 马里奥·戈麦斯 罗伯托·菲尔米诺
对方给出了明确回应：阿布从未想过出售俱乐部，外界的谣言是子虚乌有。
被黑最多的大师沉默中爆发！他是垃圾？足坛最大笑话！,厄齐尔 阿森纳 埃克托·贝莱林 皮埃尔·埃梅里克·奥巴梅扬 英超
曝穆帅急签伊布回归勤王 收拾博格巴?一人更心虚啊,何塞·穆里尼奥 兹拉坦·伊布拉西莫维奇 保罗·博格巴 埃里克·拜利
曝博格巴要和穆帅干到底!最费钱超巨被弃前曾遭痛批,何塞·穆里尼奥 保罗·博格巴 阿莱克西斯·桑切斯 曼联 安东尼·马夏尔
这一工资支出在英超位居首位，而在全世界也仅次于巴萨位居第二。
温格:目前我还没有退休 重新执教?一切都说不定,阿尔赛纳·温格 阿森纳 国际足联联合会杯
曼城官方宣布续约阿圭罗 合同签至2021年周薪22万镑,阿奎罗 曼城 马德里竞技 阿圭罗
姆巴佩成罪人!禁区前浪带致绝杀 还想摔倒搏裁判同情,姆巴佩 利物浦 罗伯托·菲尔米诺 禁区
克劳奇:曾爱上个西班牙女孩 后发现他是阿隆索妻子,阿隆索 克劳奇 西班牙 杰米·卡拉格 利物浦 哈维
魔王回归!齐达内宣布将重新出山 要抢穆帅饭碗?,何塞·穆里尼奥 齐达内 曼联 皇家马德里
据《世界体育报》报道，在库尔图瓦即将离队的情况下，切尔西将激活马竞门将奥布拉克的解约金条款。
网易体育6月7日报道：俄罗斯世界杯即将拉开帷幕，许多国外球迷也纷纷来到俄罗斯看球，为自己喜欢的球队加油助威。除俄罗斯外，哪国的球迷来俄罗斯看球的最多呢？答案竟然是没有参加本届世界杯的美国球迷，同时中国
耶德尔破门瞬间人民网北京3月14日电（杨磊）北京时间3月14日凌晨，2017/18赛季欧冠1/8决赛次回合展开争夺，曼联主场1比2不敌塞维利亚，本-耶德尔梅开二度，卢卡库扳回一城。曼联总比分1-2出局
巴塞尔球员庆祝进球巴塞尔球员庆祝进球人民网北京3月8日电（杨磊）北京时间3月8日凌晨，2017/18赛季欧冠1/8决赛次回合继续进行，曼城主场1比2不敌巴塞尔，热苏斯先拔头筹，埃尔尤努西传射，迈克尔-
曼城门将埃德森在比赛尾声开挂般的两连扑也是曼城胜利的保障，如果没有埃德森，蓝月亮客场只能获得一场平局。
博利亚科夫射进一个乌龙球，阿森纳6-0大胜鲍里索夫，小组第一晋级32强。
今日确认曼联俱乐部放弃对博格巴红牌的上诉，这位法国中场巨星将会被自动停赛三场。
切尔西在斯坦福桥球场对阵斯旺西，蓝军在上半场比赛得势不得分，而比赛的一大看点是，由于裁判明显做出了误判的判罚，孔蒂在场边大吼表达不满，结果意大利人被主裁判斯沃布里克罚上了看台。
埃弗顿坐镇主场迎战西汉姆联。本场比赛，鲁尼表现惊艳，他上演了帽子戏法，并贡献了一脚天外飞仙似的半场吊射，帮助球队4-0完胜对手。
今天是鲁尼32岁的生日，可他花费3万英镑的植发计划却似乎又要宣告失败了。
历史上最阔绰球队--埃弗顿却踢出最差战绩，被阿森纳5-2痛击后刷出一连串耻辱数据。
如今梅西和巴萨续约迟迟没有获得官方宣布，曼城也因此打起了梅西的主意。
皇马方面购德赫亚未果，库尔图瓦有可能成为他们的新目标。
欧冠小组赛前两轮全胜，在本小组领跑。
本场在桑神进球后，全场球迷把掌声和欢呼送给智利大腿。
本赛季英超战罢4轮，水晶宫全部告负，并且未进1球。
库蒂尼奥仍然没有原谅利物浦高层，他打算采取极端措施。
切尔西官方宣布签下了都灵队的边后卫赞帕科斯塔，双方签约4年。
巴萨已经签下了登贝莱，但是这支处处落后皇马的球队依旧希望补进强援。
由于将9号让给了卢卡库，伊布将身披曼联的10号战袍。
博尔特经纪人表示收到12家足球俱乐部的试训邀请，博尔特表示希望能够签约曼联。
肯尼迪在切尔西的未来几乎被堵死，现被罚一人单独训练，被外租或出售只是时间的问题。
肯尼迪辱华事件引起中国足协的关注，足协发言人表示希望切尔西和肯尼迪已经吸取教训。
从天才到凡人，盘点鲁尼生涯的A-Z 。
肯尼迪已经遭到了切尔西的队内罚款，他在切尔西的未来也基本上结束了。
孔蒂目前正率切尔西进行季前备战，接下来他们将飞赴亚洲。
英格兰一代球星结束了他在曼联长达13年的岁月正式回归老东家。
这个数字也成为了枪手队史最高转会费纪录。
第94分钟主裁判斯科米纳吹响终场哨后，替补席上的曼联球员都冲进场内庆祝夺冠。
曼联首度夺得欧联杯冠军，获得下赛季欧冠资格。曼联也成为第5支欧战大满贯球队。
在本赛季西甲结束后，曼联和皇马方面将会立刻官方宣布J罗的转会。
阿森纳2-0战胜圣徒，积分反超曼联1分，跃升至联赛第五名，距离第四名的曼城还差3分。
本场后落后第4的曼城4分少赛1场，领先第6的阿森纳3分多赛1场。
完成欧战百场的瓜迪奥拉只能接受被淘汰的苦果。
危机之下，莱斯特城完成了救赎，也为英超挣了一份脸面。
科斯塔近期将会和切尔西续约，双方续约5年，周薪提高至22万英镑。
卫冕冠军莱斯特遭遇联赛5连败。2017年未尝胜绩，也没有进球。目前仅领先倒数第一2分。
英超流行着这样一个段子：地球表面的70%是被水覆盖，剩余的30%属于坎特的管辖范围。
曼城的对手们，都会有这样的想法：面对布拉沃，只要射正，就有进球！
英超22轮，英足总派出了英格兰第一名哨克拉滕伯格，但结果还是争议不断。
全场比赛结束，利物浦主场1-0赢下曼城，以43分继续位居第二。
曼联在第85分钟和86分钟由马夏尔和博格巴破门，本场后曼联联赛取得5连胜。
英媒透露切尔西即将和球队头号神锋迭戈-科斯塔续约至2021年，周薪提高至20万英镑。
利物浦队客战埃弗顿队。马内第94分钟上演绝杀，最终利物浦1-0埃弗顿。
曼城两连胜，超越阿森纳及利物浦，暂时升至积分榜次席.
曼联主场迎战热刺。姆希塔良伤退，曼联1-0取胜结束了联赛3连平，落后第4的曼城6分。
曼联2-0取胜，最终12分小组第2出线，本组第1是13分的费内巴切。
穆帅希望在冬窗收购这名巴西国脚，预计报价是2500万英镑。
利物浦6-1血洗沃特福德，克洛普带领的红军，勇不可当，打出真正的摇滚足球!
本赛季的英超堪称全球瞩目，因为今夏英超在引援方面的投入达到了惊人的14亿欧元。
据透露，穆帅曾扬言要在场外把“失败专家”和“偷窥狂”温格的脸打开花。
曼联做客锡斯菲尔斯球场对阵英甲球队北安普顿，结果曼联3-1取胜晋级。
最后10分钟，曼联绝地反击，最原始、最粗暴的长传冲吊打法，13次实施高空轰炸。
穆里尼奥和卡灵顿基地的工人们发生了冲突，理由是这些工人拿走了球队的训练用具。
如果英足总对这一动作进行追加处罚，曼城头号射手可能无缘下轮的曼市德比。
“小猪”施魏因斯泰格以及贾努扎伊等人可能都将遭到穆里尼奥的清洗。
博格巴加盟曼联一事已经几乎板上钉钉，法国人甚至已经在美国接受曼联的体检。
其中1.2亿欧将作为博格巴的转会费，其余6千万欧将是博格巴未来5年总薪水。
小猪、费莱尼、瓦伦西亚和达米安也在清洗范围内。
英媒体齐证实双方的谈判很顺利，将在这两天官宣。
穆帅将成为范加尔继任者，曼联48小时内宣布其入主。
穆式曼联首签锁定伊布，48小时内红魔随时对外官宣。
卢卡库父亲证实埃弗顿同意放人，欧洲杯前公布去向。
一位长相酷似莱斯特城主帅拉涅利的苏格兰失业电工在蓝狐夺冠后成功约到了26位女性
阿扎尔发挥出色，除了打入一球还制造了两张黄牌。
西汉姆萨科、安东尼奥和里德进球，曼联前4希望小。
慢镜头显示，阿圭罗在起跑一瞬间明显处于越位位置。
库蒂尼奥和斯图里奇破门，南安普顿由马内和佩莱进球。
桑切斯哑火黑贝进球，阿森纳1-2被沃特福德淘汰。
鲁尼外出已无固定支架保护膝盖，看来伤情恢复不错。
马塔进球前德赫亚多次救险，积分平曼城但多赛一场。
阿布不仅搞定了换帅工作，还将和MVP威廉续约4年。
巴黎主场击败切尔西，拿下欧冠1/8决赛首回合胜利。
现任德甲拜仁主帅的西班牙人瓜迪奥拉将入主蓝月亮成为球队新任主教练.
切赫多次救主，吉鲁险进球，阿森纳0-0客场战平。
23岁的埃尔内尼司职后腰，连续3年获瑞超联赛冠军。
库蒂尼奥开场不久受伤下场，替补他的艾比进制胜球。
瓜帅并未透露下家是英超哪支豪门，曼城可能性最大。
比起回皇马，穆帅更希望去曼联执教，他要为己正名。
亨德森为利物浦首开记录，西布朗一度逆转比分。
两支球队100次交手，红军50胜23平27负占据上风。
科斯塔在上轮联赛疑似攻击穆帅，但狂人不会处罚他。
斯图里奇复出，米尔纳锁定胜局，获联赛主场首胜。
阿扎尔、孙兴慜错失良机，切尔西难取两连胜。
桑切斯助攻，下半场遗憾伤退，K7同样受伤提前下场。
2015-16赛季英格兰联赛杯1/8决赛，阿森纳客场0比3爆冷输给谢周三无缘8强
穆里尼奥涉嫌在对阵西汉姆的比赛中有侮辱裁判的言行，英足总今日正式对其提出了指控。
媒体列出温格五大接班人，科曼瓜帅维埃拉都在其中。
15-16赛季欧冠联赛和欧罗巴联赛的小组赛第一轮均已全部结束，西甲和德甲的强队依旧强
曼联报价5000万欧求购摩纳哥球星马蒂亚尔，可是仍遭拒绝，对方的要价高达8000万欧。
曼联CEO伍德沃德已经飞往巴塞罗那，准备完成签约佩德罗的最后工作。
曼城将在本周以4600万英镑的转会费签下德布劳内，他有望参加周末主场对切尔西的比赛。
英超总裁斯库达摩尔拒绝给欧战参赛球队提供任何赛程便利，他不认同“英超内耗论”。
英国当地时间7月27日凌晨，曼联俱乐部官方宣布与桑普多利亚门将罗梅罗签约三年。
切尔西官方宣布同巴姆福德续约3年，穆里尼奥则确认巴西后卫费利佩离队。
施魏因斯泰格表示，尽管自己已经30岁，但征战英超不存在问题，范加尔不是一位独裁者。
里昂主席奥拉斯表示，如果阿森纳想带走拉卡泽特，成交价应该在5000万—6000万欧元。
罗杰斯执教利物浦时期个个大腕纷纷离他而去：卡拉格、雷纳、苏亚雷斯、杰拉德4名球员
杰拉德在利物浦的告别战赛后，婉拒了为洛杉矶银河球衣签名的要求。
即将离队的红军队魂杰拉德依旧用进球在发光发热,他的表现是红军拥趸的骄傲.
英超重头戏利物浦客场对阵切尔西，杰拉德获得了来自对手主帅与球迷的掌声。
据英国媒体消息称，曼城欲用纳斯里与哲科交换尤文图斯帝星博格巴。
凭借着马塔的左右开弓，曼联队成功双杀宿敌利物浦队。
利物浦新星斯特林17岁就当爹，曾多次被学校开除。但有钱之后，却资助了家乡的足球学校
有6名臭名昭著的曼联足球流氓，他们的球场禁看令在去年到期。
苏亚雷斯苏亚雷斯承认他离开利物浦是由于英格兰媒体的关注，过度关注让他非常“累”。
曼城获得新赞助，每年将有8000万英镑入手，这令枪手两将可能叛逃。
范加尔亲承迪玛利亚将留队，而球队的目标将是全力争夺亚军。
联赛中，科斯塔打入18球反超阿奎罗。杯赛和欧冠赛场，他的进球数为0。
若他们继续被挡在欧冠大门外，接下来两年内每年的收入将下降惊人的1亿英镑。
对阵曼联，阿森纳已6年没有在老特拉福德领先对手了，而凭借着张伯伦的1v4，枪手终破咒
2015年以来利物浦8场比赛已经砍下了20个积分，在五大联赛里，仅次于狼堡。
利物浦力克曼城，一波三连胜让他们看到了争夺前四的希望，更高目标也绝非不可能。
主场不敌巴萨，曼城已将引援目标锁定在欧冠对手身上，他们欲1亿英镑引进苏亚雷斯。
曾有媒体报道德赫亚与范加尔发生不和，但曼联门神近日对此进行了辟谣，他表示那是谎言
去年宣布退役的亨利可能很快就有新的工作了，阿森纳欲邀其担任青训教练。
曼联对阵普雷斯顿，法尔考在关键时刻时刻被换下，这位以射门著称的球员，单场0射门。
尽管力克莱斯特城后，阿森纳来到了积分榜第四位，但他们有两名核心受伤。
前不久曼城刚刚引进的锋霸博尼将顶替黑山梅西约维蒂奇为球队出征欧冠。
英超豪门切尔西官方宣布，世界杯助攻王，哥伦比亚国脚夸德拉多加盟球队。
在利物浦对阵西汉姆的比赛中，斯特林破门打破3轮球荒，整个赛季1人造10球领跑全队。
由于不满对迭戈-科斯塔的处罚，穆里尼奥已经取消了一次发布会，战平曼城后他又是如此
前苏格兰足球运动员麦克因多尔因欠30位模特的站台费而被追债，欠款总额达1.2万英镑。
曼联不敌南安普顿，积分榜滑落到第四位，如果他们再度无缘欧冠比赛，将会损失1.5亿。
曼联vs南安普顿的比赛中，红魔全场0次射正球门，收获赛季第二次主场败局。
因为自拍杆可能会被当作武器，对球迷的人身安全造成威胁。
英足总官方正式指控穆里尼奥指责裁判的言论，当时穆里尼奥指责英超有黑切尔西运动。
足总杯第3轮，凭借下半场埃雷拉和迪马利亚的进球，范加尔感慨圣诞魔鬼赛程终于结束。
费兰曾经是弗格森的左膀右臂，在受访时，这名前曼联助教认为C罗会考虑回老特拉福德。
前皇马球星齐达内在受访时透露，他曾建议皇马签杰拉德，但杰拉德两次拒绝皇马邀请。
曼城在官网上宣布，球队将续租兰帕德至赛季结束，36岁神灯可继续出战国内和欧战赛事。
曼联节礼日再克强敌，保持该日11连胜，但对于争冠，红魔的希望依然不大。
英足总宣布撤销阿斯顿维拉前锋阿邦拉霍对阵曼联时吃到的红牌。维拉前锋得以免于停赛
阿森纳欲2000万收购克拉默从舰队街的消息来看，阿森纳仍旧难逃卖队长的命运。
卡塔尔政府就想将热刺纳入囊中，顺便为即将在2022年举行的卡塔尔世界杯造势。
阿扎尔在比赛中率先为球队打破僵局，而这也是球他连续第二场为蓝军首开纪录。
由于阿奎罗的受伤，曼城不得不在锋线进行引援，有消息称，他们欲砸4700万抢罗伊斯。
曼联将做客圣玛丽球场挑战黑马南安普敦。而无论谁赢球，均将取代西汉姆成功跻身前三。
温格下课这件事，不同的球迷有不同的看法，有人支持，有人不支持。
曼联、阿森纳、利物浦反弹。英超争四还是熟悉的配方。
英国媒体披露，曼联明夏将备好1.5亿英镑巨资，设法签下阿尔维斯、罗本等大牌球星。
阿奎罗又进球了，在曼城力克桑德兰的比赛中，他打进两球，以14球的成绩单领跑射手榜。
英超焦点战，切尔西力克热刺，赛后主帅穆里尼奥赞扬德罗巴。
后爵爷时代，曼联再度四连胜，范加尔版红魔进入正轨。
格罗贝拉表示，如果未来3周红军的成绩还是没有改善，那么罗杰斯很可能下课。
桑切斯目前是阿森纳的锋线支柱，不过他却在对阵曼联的比赛中罕见低迷
阿森纳前锋身陷三角绯闻，前智利小姐称：我和他什么都没有，球星都不可信。
新赛季开始以来，德国前锋波多尔斯基在阿森纳阵中出场机会寥寥。
亨利在英超曾创造过单赛季20次助攻的记录，而在接下来的几个月里，小法或将打破它。
阿森纳目前战绩疲软，温格盯上了葡超双星昆特罗和杰克逊-马丁内斯，两人身价6000万
佩克尔曼公开表态支持爱徒，赞扬法尔考是世界顶级球员，哥伦比亚人会恢复到巅峰状态。
在皮球砸中小姑娘脸上之后，比赛没有终止，而亚亚-图雷在赛后则十分抱歉。
曼城主教练佩莱格里称，曼城已经陷入危机，此时更需要信心。
特里的女儿萨默尔最近被切尔西U9女队相中，并在自己的处子秀中打入一球。
北京时间11月2日，英超赛场即将迎来曼彻斯特德比，曼联将在客场挑战曼城。
多名到法国里尔为参加欧联杯的球队加油的埃弗顿队球迷，在市中心的一间酒吧被袭击。
欧冠小组赛切尔西将对阵马里博尔，但主帅穆里尼奥没有将科斯塔列入参赛大名单中。
作客山楂球场的曼联在两次落后的情况下凭借费莱尼和布林德的入球2-2逼平西布郎维奇。
著名经纪人加拉尔多披露，弗格森曾经给C罗打电话，试图说服C罗重返曼联。
迭戈-科斯塔继续着高效的发挥，6轮英超过后，这位西班牙国脚斩获8球。
3-5不敌莱切斯特城后，曼联新赛季联赛中只拿到了1场胜，5轮下来仅积5分排名第12位。
曼联输球之后，一些球迷更是别出心裁地合成众多搞笑图片讽刺曼联和主帅范加尔。
据法国足球俱乐部提供的内线消息，法尔考一个赛季的租用价格为1000万欧元。
温格近日在接受媒体采访时表示，对于这位昔日的队长去切尔西踢球并不感到惋惜。
据英国《每日邮报》8月20日报道，利物浦已经向AC米兰询问了租借巴洛特利的可能。
曼联俱乐部的球迷最近威胁要发动一次针对“格雷泽家族”的示威游行。
英媒预测英超冠军将在曼城和切尔西之间产生，利物浦和阿森纳在实力上稍逊一筹。
新赛季曼联季前热身第6场比赛在老特拉福德球场展开角逐，曼联主场2比1险胜瓦伦西亚。
切尔西意欲引进在巴黎圣日耳曼郁郁不得志的卡瓦尼。
目前穆里尼奥正带领切尔西进行季前集训，全队不仅在热身赛中表现出色。
枪手于7月23日向卡西提出一份为期五年、年薪700万英镑的合同。
在即将开赛的英超赛场，这场“师徒对阵”大戏的延伸版也将随之拉开序幕。
前阿森纳球星安德鲁·桑托斯，近日在球队一场0比4的大比分失利后惨遭球迷殴打。
如果此次“魔兽”够成功回归，这位36岁的切尔西传奇偶像也将与自己的恩师重新相聚。
从世界杯备战开始，到曼联夏训结束，范加尔将辗转多地，总旅程高达48113公里。
荷兰以及曼联的主教练范加尔正在考虑将荷兰队中场德容带到老特拉福德球场。
2014年英国体坛明星财富排行，FI梅赛德斯车队车手汉密尔顿以6800万英镑荣膺榜首。
据《每日星报》独家消息，范加尔希望吉格斯能够留守曼联，并在教练组担任首席助教。
英超争冠进入到白热化阶段，但两大竞争对手曼城和切尔西都在桑德兰身上栽了跟头。
阿森纳3-1逆转西汉姆联队，球队也由此重回英超积分榜前四。
穆里尼奥猛烈的抨击了将球队进攻不力的矛头直接托雷斯的表现。
莫耶斯想用一场胜利来证明曼联对任何球队而言都是一个强有力的对手。
北京时间2月23日晚，坐镇安菲尔德球场的利物浦队4-3险胜斯旺西，新年过后英超联赛6胜2
曼联希望通过周薪30万英镑的天价合同来留住鲁尼，而且合同有望在数日内敲定。
阿森纳两员大将萨尼亚和法比安斯基均表示今夏不会再同球队续约。
马塔在感谢球迷的同时称正是穆帅的冷落让自己变得更加强大。
对于马塔的加盟，能否切实提升球队实力，两位足坛名宿都表示怀疑。
本赛季开始以来一直表现低迷的日本天王香川真司或将成为曼联抛售的首要目标。
穆里尼奥称自己享受在英国的生活，还比某些英国人更像英国人。
据《镜报》报道，切尔西的队长特里，想要在世界杯来临之际回归国家队。
亚亚•图雷击败了米克尔以及“魔兽”德罗巴等竞争对手，荣获2013年度非洲足球先生。
根据wealthx网站公布的英超10大高收入球员名单，鲁小胖位列榜首。
1月8日凌晨的联赛杯比赛中，曼联1比2不敌英超排名垫底的弱旅桑德兰，遭遇新年三连败。
当曼联落后后，球迷更是排队离场，比赛还没结束老特拉福德已经空了一半。
近日申花旧将阿内尔卡在英超联赛中公然作出的纳粹手势在足坛引起了轩然大波。
因为吃撑而缺席比赛，有网友调侃：“他是吃了一整间房子，还是吃了别的什么东西？”
苏亚雷斯欲与对手热刺队的一名球童握手，谁知他不但没握到对方的手，还被做了鬼脸。
在宣传片末段他直面近来对他状态的批评：“你认为我就这么完了？告诉你，还早着呢。”
鲁尼，除了25万英镑的周薪在英超首屈一指外，“小胖”还能从赞助商那获取不菲的收益。
在英超，一支“锋无力”的球队若想夺得联赛冠军无异于痴人说梦。
一名年轻的肯尼亚“红魔”球迷在曼联联0-1不敌纽卡斯尔的比赛之后跳楼自杀。
在英超本赛季鲁尼梅开二度，使自己的英超进球数达到164个，超越传奇前锋罗比•福勒。
尽管最终赢球，但是球队在开赛不到13秒因为埃辛的“乌龙助攻”而丢球。
男人腰不行，一切等于零，足球场上同样如此。
本周中欧冠重燃战火，小组赛第四轮开打，对于各支球队而言，这是极其关键的一战。
自对阵切尔西时出现致命失误之后，英格兰国门乔-哈特就再没为曼城上场过一秒钟。
一场7-0的狂胜让曼城球迷欢呼雀跃。这是曼城自1968年以来在主场取得的最大比分胜利。
今年夏天利物浦前锋苏亚雷斯一直表示希望离开红军。
曼联旧将福琼称贾努扎伊让他想起了C罗，而范佩西则称他很像十年前的自己。
根据意大利媒体的消息，切尔西有意在1月份以3500万欧元的转会费求购巴洛特利。
两个多月过去了，波多尔斯基是否能如他此前所言提前伤愈？答案是YES。
谁是英超近几周状态最火爆的球员？相信大部分人的答案是苏亚雷斯。
曼联上周末3-2逆转取胜，接着本周中又4-0大胜，这两场胜利让莫耶斯的压力小了很多。
作为英超仅有的两位拿过联赛冠军的教头，温格却从未带阿森纳赢过穆里尼奥的切尔西。
上周末，乔哈特的低级失误让曼城输给了切尔西。
上周日，范佩西和费迪南德装扮成鬼怪，出席了一个儿童参与的万圣节活动。
在足球比赛中，一方因有球员受伤将皮球主动踢出边界，而对方也会将这个边界球掷还。
北京时间10月23日凌晨，阿森纳在欧冠小组赛第三轮中主场1-2不敌多特蒙德。
利物浦官方宣布，后卫小将维斯顿将会租借效力英冠球队德比郡。
曼城主帅佩莱格里尼绰号“工程师”，但不曾想这位理工男在心理学上竟也是一把好手。
英格兰主帅霍奇森17日通过媒体做出公开道歉，起因是他在球队的上一场比赛期间开了一个不恰当的“种族歧视”玩笑。不过当事人汤森并没有觉得自己被冒犯。
穆里尼奥的助手和球探不知够不够用，因为本周中的国际比赛他的切尔西无疑是最大赢家。
上赛季英格兰联赛共有2456名球迷被捕，其中最彪悍纽卡斯尔球迷有多达175人排名榜首。
英媒披露，穆里尼奥盯上了加拉塔萨雷射手伊尔马兹，此人在35场土超攻入26球。
代表曼联的处子首发，18岁的贾努扎伊梅开二度，一时之间成为全欧瞩目与追捧的超新星。
《伦敦标准晚报》称波多尔斯基恢复神速，有望在10月19日阿森纳同诺维奇的比赛复出。
在现场录制节目时，视频字幕将他解释为“英超史上射手榜第一人”。
曼联欧冠赛前的训练，范佩西以及鲁尼轮番飞铲阿什利-扬。
苏亚雷斯回归了，对阵曼联的联赛杯，他险些让老特拉福德球场沉寂，任意球击中横梁。
曼城重新燃起对圣埃蒂安中卫祖玛的兴趣。这位黑塔如今已经是法国U21国家队成员。
其中维迪奇和吉格斯分别在莫耶斯的左右，而曾想转会的鲁尼则“躲”在一角。
英超10大强奸案，其中不乏C罗、范佩西这样的超级大牌。
阿森纳已取得7连胜的佳绩，然而不容忽视的一点是，枪手阵中早已是伤兵满营。
联赛杯第3轮切尔西客场挑战斯文登，马塔、阿斯皮利奎塔等球员得到首发机会。
罗杰斯表示，为了回报利物浦球迷对他的信任和支持，苏亚雷斯必须全心全意为红军踢球。
退役名哨波尔虽然不同意吉格斯如此冲动，但也认为曼城的纳斯塔西奇应该被罚下。
曼彻斯特德比战，蓝月亮曼城前场1.1亿英镑的攻击群火力全开，彻底完爆红魔防线。
英超赛场上，热衷于高举高打战术的斯托克城早就被球迷取上了“天空之城”的别名。
曼城大捷，佩莱格里尼赛后非常高兴，他认为曼城这样的表现才是争冠球队应该具备。
英媒披露，周中欧冠被巴塞尔逆转后，阿布走进更衣室，他没有呵斥穆里尼奥。
英超第四轮，曼联坐镇老特拉福德球场2-0击败升班马水晶宫，结束了两轮不胜的尴尬。
2013/14赛季英超联赛第五轮迎来焦点大战，曼联做客伊蒂哈德球场挑战曼城。
本周中，曼联将在欧冠小组赛首轮对阵德甲球队勒沃库森。
作为本赛季夺冠热门之一，切尔西在上周末却以0比1不敌埃弗顿，这一战犹如泼头冷水。
曼联欲3800万购埃弗顿双星今夏转会市场上，曼联是最失败的一家豪门。
新赛季冠军联赛小组赛即将拉开战幕，曼联首轮将坐镇老特拉福德球场迎战勒沃库森。
“兵工厂”再接再厉，成功将曼联名宿贝克汉姆的次子罗密欧招致麾下。
随着本周一转会窗口的关闭，弥漫了欧洲足坛整个夏天的喧嚣终于渐渐散去。
夏季转会市场刚刚关闭，埃弗顿就准备启动贝恩斯续约程序。
曼城新赛季的欧冠名单，阿奎罗将领衔球队的攻击线，内格雷多和纳瓦斯等均在名单之列。
皇马官网正式宣布，已经和阿森纳完成谈判，德国中场厄齐尔将转会英超豪门效力。
英媒披露，苏亚雷斯将在9月下旬的联赛杯第三轮利物浦与曼联的比赛中禁赛期满复出。
上半场，斯特林和斯图里奇先后为红军建功，利物浦暂时以2-0领先诺茨郡。
联赛杯第二轮利物浦对阵诺茨郡比赛，红军祭出半主力阵容，杰拉德和斯图里奇首发出战。
英国媒体惊爆，热刺有意收购马塔，来顶替即将离队的贝尔。
托雷斯在这场比赛中被穆帅安排在替补席上，直到比赛第59分钟时，才替换下德布劳内。
切尔西已经就威廉的加盟与安郅达成一致，只需周三搞定劳工证就可正式加盟。
曼联告知鲁尼，他可以加盟任何一支海外球队。只不过还没有海外球队有引进鲁尼的意思。
虽然蓝军全取3分，但这场比赛中蓝军呈现出的一些问题却令人担忧。
新赛季英超首轮，曼城用一场水银泻地的进攻战4比0碾压纽卡斯尔。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在风云变幻的绿茵场，更是铁打的营盘流水的兵。
曼城主场4-0击败纽卡斯尔，迎来新赛季首场比赛胜利。
穆里尼奥时隔6年再战英超，斯坦福桥球迷用各种方式欢迎狂人归来。
今天凌晨田径世锦赛男子200米的决赛，由于博尔特的再度出场而引人注目。而在博尔特的身边，一匹英国“黑马”也引起了不少关注。
苏亚雷斯的转会案可谓波澜起伏，而这一点在昨天达到顶峰。
在屡次求购苏亚雷斯不成后，温格准备转移注意力，将收购目标锁定于米楚和哲科。
英媒认为，经历帅位变更的前三甲实力有所变化，未来联赛的走势将扑朔迷离，难以预测。
英格兰队后卫费迪南德在接受媒体采访时表示，现在英格兰足球已经深陷危机。
继6月初之后，又有愤怒的利物浦球迷当众烧掉苏亚雷斯的利物浦7号球衣。
据英媒报道，无论曼联是多硬的一块“骨头”，切尔西主帅穆里尼奥都表示要拿下鲁尼。
英超女王公园巡游者宣布，韩国球员朴智星将以租借方式加盟荷甲豪门埃因霍温一个赛季。
在苏亚雷斯公开表示将用法律手段赢得自由之后，利物浦主教练罗杰斯也强硬回应。
曼城在其俱乐部官方网站宣布，球队主力前锋阿奎罗将在本周恢复一线队的正常训练。
曼联夏天踢了6场热身赛成绩是2胜2平2负，由于对手普遍较弱，这样的成绩实在是不理想。
今夏，红军罗杰斯似乎要彻底清扫达格利什“残部”。
前切尔西助教威尔金斯表示，如果鲁尼从曼联跳槽到切尔西，那将是倒退。
在一场英格兰联赛杯上，发生惊天一幕：一名骑警在现场维护秩序时误伤了现场的保安。
英媒披露，上周日晚切尔西二次报价鲁尼，但他们2500万英镑的报价单再次遭到曼联拒绝。
索尔达多最终顺利通过体检，随后伦敦球队官方确认签下这位西班牙锋霸。
据悉，利物浦和阿森纳同时看上效力于英甲米尔顿凯恩斯的17岁中场巴米德尔-阿利。
据英国《每日邮报》透露，加泰罗尼亚俱乐部已经报价4500万英镑试图签下巴西国脚。
酋长杯落下帷幕，阿森纳在吞下季前热身赛首败的同时，没能保住自己的后花园—酋长杯。
热刺与瓦伦西亚同时发布公告，双方已经就西班牙国脚前锋索尔达多的转会达成协议。
当地时间8月1日，切尔西官方宣布签约克罗地亚18岁小将斯蒂佩-佩里察。
一方面，苏亚雷斯的转会传奇持续上演;另一方面，红军的功勋老将与安菲尔德渐行渐远。
弗格森却婉言谢绝英国上议院，因为他已发誓退休之后的生活将以妻子为中心。
接连报价巴萨中场法布雷加斯遭拒后，《泰晤士报》爆料：曼联想要报价莫德里奇。
由于不满热刺拒绝了皇马8200万英镑的世界最高报价，贝尔已经在队内罢赛。
银河战舰将科恩特朗和迪马利亚作为交换贝尔的筹码，再加上5100万镑的现金。
罗杰斯表示，虽然利物浦现在暂时低迷，但仍是世界上最大的豪门之一。
在接受英国《比赛日》杂志采访时，贝尔表示，他相信热刺能杀进欧冠，否则他不会留队。
据英国媒体报道，香港著名足球人余怀英有意收购谢菲尔德星期三俱乐部。
热刺俱乐部当前的球员转会政策效果不佳，似乎每次买卖的结果都难以让人满意。
曼城凭借哲科的进球1比0击败香港南华，佩莱格里尼获得上任首胜。
黑阿森纳如今已成为了一种流行文化，在每一个行当中几乎都能找出黑阿森纳的理由。
穆里尼奥大赞曼城今夏引援非常成功，引进的4名新援既有实力又有经验。
阿森纳在收购伊瓜因遇阻后，对苏亚雷斯展开了疯狂的攻势。
之前曾有消息称，皇马将收购贝尔的计划延后到明年。尽管威尔士人反复重申，他愿意在热刺至少再留一个赛季，但曼联要收购贝尔，皇马当然不甘人后。但是在媒体上，皇马不愿意谈及此事，这是因为皇马与热刺保持着不错的合作关系。去年夏天，皇马从热刺引进莫德里奇，两家俱乐部建立了良好的合作关系。
曼城主席穆巴拉克将理查兹的续约纳入议事日程，后者的合同还剩两年到期。
穆里尼奥回归切尔西后的首场英超联赛可能会遇到一点小麻烦。
在切尔西的热身赛中，一名身穿曼联球衣的球迷单独勇闯切尔西球迷阵，结果可想而知。
星期日《镜报》披露，在下周归队后，苏亚雷斯将会告诉利物浦，他想要加盟阿森纳。
鲁尼转会事件被炒得沸沸扬扬，就在英国当地时间7月17日，真正的高潮出现了。
据悉，切尔西准备用1000万镑，加上马塔或路易斯二选一购买鲁尼，但这份报价被拒绝。
现年63岁的温格目前尚未考虑追随老对手弗格森退休的脚步。
上赛季，贝尼特斯率领切尔西夺得了欧联冠军，但穆里尼奥对此却不屑一顾。
周一的训练中，穆里尼奥将一个黄色的标志锥戴在头上，活像一盏台灯。
曼联老板却给莫耶斯做出了保证：在引援上没有预算的限制，莫耶斯可以全力追逐球员。
英超公布了新赛季赛程表，英格兰队主帅霍奇森最不愿意看到的一幕成为了现实。
理想很丰满，现实很骨感，对于刚刚拿起曼联教鞭的莫耶斯而言，现状就是如此。
贝尔的巨幅海报出现在纽约时代广场，美国NBC电视台为新赛季英超做足宣传攻势。
回顾近些年与阿森纳有过传闻的球星，大多都是绚烂开篇，草草收尾。
本周二的训练中，新援扎哈和鲁尼都随队参加了合练，新帅莫耶斯亲自指挥训练。
《镜报》披露，穆里尼奥曾打电话告诉马塔和托雷斯，让他们无视转会传闻。
贝克汉姆突然出现在曼彻斯特曼联官方旗舰店扫货，令当时在商店的球迷兴奋不已。
英国当地时间7月8日，前纽卡斯尔联球员尼尔-兰杰尔，正式被法院控诉涉嫌强奸。
英国媒体今日披露，曼城主帅佩莱格里尼盯上佛罗伦萨前锋约维蒂奇。
英媒披露，阿森纳向利物浦询问了苏亚雷斯的情况，枪手有意出3000万英镑报价乌拉圭人。
《镜报》披露，利物浦已经同意以150万镑卖掉本土青训小将斯皮林给英冠的布莱克本。
接过曼联教鞭，莫耶斯深知责任重大，俱乐部不会给他适应期，他必须延续辉煌。
曼联主帅大卫•莫耶斯正式任命老将吉格斯为球员兼助教。
利物浦勒令苏亚雷斯必须在本月底前决定去留，否则就必须按时归队参加夏季热身赛。
曼联官方在相隔2小时候后再宣布，92一代又一瑰宝菲利普内维尔成为球队教练。
苏亚雷斯想离开利物浦，这不是秘密。至于他的下家，现在有了戏剧性的剧情。
鲁尼与C罗，这对昔日并称“曼联双子星”的哥们，如今的差距似乎越拉越大。
同样是在引进优秀攻击手方面，阿森纳却在勒沃库森那里碰壁。
莫耶斯很想让鲁尼留在曼联，但小胖留队的条件是降薪续约，这令英格兰中锋难以接受。
按照舰队街的说法，曼联副队长埃弗拉的日子已不多，很有可能今夏离队。
根据《太阳报》的消息，莫耶斯在近日密会了鲁尼，他力劝红魔10号在下个赛季留守曼联。
曼联收购蒂亚戈可谓一波三折，尽管球员个人待遇基本谈妥，但转会费却无法达成一致。
本周内他将与曼联新帅莫耶斯会晤，莫帅希望小胖降薪续约。
英媒消息，曼城即将又完成一笔签约，以2100万英镑的价格签下伊斯科。
曼城在欧冠中的两次征途都糟糕至极，在前主帅罗伯特•曼奇尼带领下两次都止步于小组赛。
据英媒消息，随着伊瓜因加盟阿森纳进入倒计时，阿森纳二号股东呼吁鲁尼牵手阿森纳。
阿森纳收购皇马前锋伊瓜因有了新一步的进展。
英超传统球队西汉姆联队宣布，英格兰国脚、前利物浦前锋安迪-卡罗尔加盟球队。
当地时间6月18日，利物浦前锋安迪-卡罗尔顺利通过了西汉姆为其安排的体检。
曼城官方宣布佩莱格里尼上任。让人匪夷所思的是，他们的官方声明中错字连篇。
曼联球员香川真司希望自己能够像鲁尼一样在曼联取得成功。
英国媒体指出，今夏曼联将全力收购C罗或贝尔中的一位。
《太阳报》评出了英超十大巨亏转会，其中切尔西和曼城分别“贡献”了3人。
曼城官方终于放出消息称有信心能在本周宣布智利人接过曼奇尼的教鞭。
尽管曼联新帅莫耶斯完成了今夏第一签，但英媒认为，真正让曼联球迷激动的转会在后边。
尽管C罗留在伯纳乌继续为皇马效力的可能性大增，但曼联并未放弃回购葡萄牙人。
北京时间6月7日，曼城官方宣布与巴西中场费尔南迪尼奥签约四年。
每到夏天，球迷们最为关心的自然是夏季转会市场上的一些风吹草动。
曼联即将签下今夏第一名球员，乌拉圭20岁天才瓦雷拉将成为莫耶斯后的第一笔交易。
在英格兰与巴西的热身赛上，鲁尼有着不俗的表现。
穆里尼奥重返切尔西，这不仅是英伦的一件大事，也是世界足坛的一件大事。
过去一个赛季，鲁尼很憋屈。
鲁尼在接受采访时，坦言他不喜欢中场这个位置。
日前有传闻称，曼联一线队教练穆伦斯丁也跟着费兰、斯蒂尔那样被莫耶斯炒掉，因为莫耶斯要组建自己的教练班子，但穆伦斯丁否认了这个说法，并称他会在7月1日如期向曼联报到。随后，英媒又继续披露，另一个曼联教练穆伦斯丁也已经被莫耶斯炒掉，或者要让出他的一线队教练的位置，但穆伦斯丁却否认了这个说法。
德尼尔森经纪人宣布，阿森纳已经与德尼尔森达成一致并提前结束还剩一年的合同，而温格也亲口承认，他对鲁尼很感兴趣。
据《每日星报》的消息，曼城已经对尤文图斯的智利中场比达尔出手。
现年26岁的苏亚雷斯与俱乐部还有三年的合约，包括一项价值四千万英镑的解约条款。
表态想要离开利物浦、离开英超的苏亚雷斯将矛头指向了英国首相卡梅伦，他指责卡梅伦不关注英国民生，却来批评自己，实在是多管闲事，并重申自己在英格兰过得不开心。
在佛罗伦萨宣布只接受3000万欧元现金对于约维蒂奇报价后，传阿森纳2500万英镑接近完成交易。
英国媒体指出，皇马希望贝尔能主动递交转会申请，方便银河战舰的收购计划。一年前，莫德里奇就是采用同样的方法登陆伯纳乌。
在众多候选人中，维冈前主帅罗伯特•马丁内斯无疑是最热门的人选。
《太阳报》披露，重掌蓝军的穆里尼奥将在下周正式在斯坦福桥亮相。
贝帅将会与卡瓦尼进行一次谈话，试图说服他再多留队一年。
马拉加主帅佩莱格里尼一直被媒体视为曼城准主帅，现在，智利人亲口证实。
亨利认为阿森纳虽然力压热刺获得欧冠资格令人兴奋，但球队的实力不应该只满足于第四名的成绩。至于温格的未来，亨利坦言自己根本无法想象没有教授的枪手。
曼城前锋特维斯在球队的未来还不甚明朗，他与老东家的合约将在明年夏天到期。
据利物浦官网报道，91年小将丹尼-威尔逊已经同意加盟苏格兰球会哈茨队。
利物浦官网宣布，苏亚雷斯以64%的选票当选利物浦赛季最佳球员，排在第二和第三的分别是杰拉德和卡拉格。
为了规避英足总的惩罚，苏亚雷斯可以选择加盟别国联赛。
北京时间5月28日凌晨，英冠升级附加赛决出最后1个冲超名额，水晶宫通过加时赛以1-0击败沃特福德重返英超。
《每日快报》最新消息称，曼联新帅莫耶斯盯上了法布雷加斯，打算今夏将其签下，转会费2500万英镑……
吉格斯弟弟罗德里和父亲威尔逊同时炮轰这名曼联球星，在威尔逊患了前列腺癌后，吉格斯竟然毫不知情，而且不管不问。
当地时间5月25日下午，曼城官方宣布，他们已经与阿根廷前锋阿奎罗续约到2017年。
英国媒体披露，阿森纳准备为鲁尼开出一份为期5年、周薪20万英镑的合同，并许诺数百万签字费。
佩莱格里尼证实，本赛季结束后他将离开马拉加。英媒透露，智利人到曼城上任后，头等要务就是解决特维斯、巴里和莱斯科特的未来。
与西布罗姆维奇的比赛结束之后，英超联赛也将彻底与弗格森这名伟大的教练挥手告别。
曼城官方宣布，他们将与纽约扬基合作组建一个全新的足球俱乐部——纽约城足球俱乐部，并将会在2015年加入美国足球大联盟成为第20支参赛球队。
最多落后热刺11分的阿森纳在去年2月北伦敦德比之前根本看不到翻盘的希望。就在这个时候，特里被足总第二次剥夺队长袖标，一个看上去和热刺八竿子打不着的事情开始产生蝴蝶效应。
日前皇马宣布与穆里尼奥提前解约，所以切尔西若购得穆帅可立省1700万镑的解约条款。
在曼联、曼城、切尔西都换帅的情况下，阿森纳的8年隐忍迎来了一个最好的突破口，如果这一次董事会依然在忽悠，恐怕枪迷想要看到改变，大概只能等乌胖子上台了。
英国媒体《每日邮报》爆料，今夏合同与曼联到期的费迪南德将获一份新的一年期合同。
本赛季英超大幕已经降下，繁忙的转会市场即将开启。
《新闻报》报道，穆里尼奥和阿布拉莫维奇，已经一起面对未来。
切尔西2-1击败埃弗顿，如愿以偿的取得本赛季英超第3名。
阿森纳纽卡斯尔上半时都没有进球，半场0-0战平。
《镜报》披露，曼城即将以5400万镑签下马竞锋霸法尔考，而《邮报》指出，曼城本赛季战绩下滑、换帅风波以及高层的磨合程度也影响了他们寻找新赞助商的进程。
英媒普遍报道，曼联新主帅莫耶斯已经同意让费迪南德续签一年合同，而鲁尼也将继续缺席弗格森执教生涯最后一场比赛，但这次的理由是科琳即将分娩。
桑德兰成功保级后，球员们去赌场消遣庆祝，后卫巴兹利引发争议，他躺在地面浑身撒满钞票的照片被曝光，主帅迪卡尼奥对此非常愤怒。
近日，阿迪达斯公司特意为小贝的法甲告别战特制了一双纪念战靴。
据《镜报》披露，贝尔将会在下个月和热刺续约，他的周薪将会翻倍，上涨到17万英镑！
近日，阿迪达斯为了向兰帕德致敬，在斯坦福桥球场搭设了一个神灯203粒进球的3D展示数据表。
贝克汉姆宣布结束21年的职业生涯，他是第1位夺得四国联赛冠军的英格兰球员，也是唯一一位在三届世界杯决赛圈均有进球的英格兰球员。
切尔西的“蓝色梦想青少年足球训练营”活动在伦敦奏响最后乐章，14名来自7个国家的足球少年从1400名参与者中脱颖而出，得到了赴伦敦受训7天的机会。
弗格森表示，圣诞节时他与妻子凯茜讨论退休问题，他坚称自己必须带着冠军归隐。
欧联杯决赛切尔西2-1击败本菲卡，托雷斯打进首开纪录进球，伊万诺维奇补时绝杀。
切尔西在欧联杯决赛2-1击败本菲卡夺冠，赛后网易体育采访了为球队首开纪录的金童托雷斯。切尔西在欧联杯决赛2-1击败本菲卡夺冠，赛后网易体育采访了为球队首开纪录的金童托雷斯。切尔西在欧联杯决赛2-1击败本菲卡夺冠，赛后网易体育采访了为球队首开纪录的金童托雷斯。
本赛季，德古斯曼与后卫戴维斯同为全队出场次数最多的球员（36次），同时德古斯曼还有5个进球以及6次助攻，2357次传球（成功率82.3%）列全队之最，在英超球员排名中也处在第7位。本赛季至今，雅各布联赛出战29场，虽然没有进球助攻，但抢断数（104次，成功率83.7%）排名英超第9。
让人吃惊的是，卡索拉的四次助攻，没有一个是动作重复的传递球。温格上轮赛前才刚为卡索拉叫过屈：“他能持续拿出高水准的发挥，在我看来应该在英超年度最佳阵容中占据一席之地，他创造了很多得分机会，送出了很多助攻”，比起PFA最佳阵容中的阿扎尔，卡索拉进球多3个，助攻相同，温格的说法不无道理。
弗格森、莫耶斯和吉格斯昨天秘密出现在阿尔德角的一间酒店内，商量如何应对鲁尼要求转会的问题，阿森纳名宿赖特则明确指出，鲁尼离开曼联的话，根本没有好地方可去。
一首曼联球迷歌颂弗格森的歌曲，完美地总结了老爵爷的后半生：曼联、冠军、最佳。但这还不足以诠释弗爵爷的全部，他的一生比这更加传奇。
因为偏独的球风，斯图里奇在曼城和切尔西都没有得到太多的认可。但在年初加盟利物浦后，这位英格兰希望之星火力全开，他在代表红军参加的前13场英超中打进10球，在相同参赛场次下，超越了福勒、托雷斯等人。
温格宣布，威尔希尔将在赛季末动一个脚踝小手术，但肯定可以赶得上阿森纳亚洲行，教授还披露，他与弗格森的关系早已改善，莫耶斯入主曼联应该是很早就已经确定的事情。
继曼联主帅弗格森正式宣布退休之后，曼城也宣布了主帅下课!
温格表示，他早就预感到弗格森会在本赛季结束后退休，因此对于弗爵的归隐并不惊讶。温格同时声援可能下课的曼奇尼，呼吁各队要注意帅位的稳定性。
英超第37轮，利物浦客场对阵富勒姆。在首回合4-0大胜对手之后，红军期待完成赛季双杀，而富勒姆则希望借助主场优势挽回颜面。同时在苏亚雷斯继续缺阵的情况下，斯图里奇需要用实际行动挑起球队进攻重任。
随着莫耶斯的到来，拥有曼联纯正血统的菲尔-内维尔很可能将作为助教重返老特拉福德。
在周五下午的赛前新闻发布会上，莫耶斯坦言自己原本打算在下赛季继续留在埃弗顿队。
英国当地时间5月9日，曼彻斯特阴雨不断，可再恶劣的天气也不能阻挡球迷们想见“爵爷”福格森的迫切心情。在成都商报记者雨中的蹲守没有白费，5个小时以后，福格森在成都商报记者的采访本上写下了对中国球迷的亲笔祝福：“致，我所有的中国球迷！”
穆里尼奥表示，他很荣幸弗格森事先通知他退休的决定，并且看好莫耶斯能够顺利接班，而曼联中卫埃文斯也希望莫耶斯能够迅速肩负起执教曼联的重任。
迪卡尼奥表示，他非常自豪弗格森曾两次想要招揽他加入曼联，而曼奇尼在盛赞了弗格森成就的同时，却不同意弗格森是史上最佳主帅的说法。
作为知名足球游戏，FM(足球经理)有着为数众多的粉丝。在弗格森宣布退休后，FM对正式接班人莫耶斯和其他3位知名教练执教曼联进行了预演，结果莫耶斯获得双冠王，而穆里尼奥则不敌曼城，索尔斯克亚获得足总杯。
英国《卫报》为弗爵森评选出执教27年来的最佳11人，范尼坎通纳领衔锋线，舒梅切尔驻守城池，C罗基恩埃夫拉均有上榜，而小贝范德萨却只能枯坐板凳。
众所周知，71岁高龄的弗格森执教曼联近27载，取得了无限的荣耀。
据《镜报》披露，莫耶斯今夏打算花4000万英镑将埃弗顿两球星费莱尼和拜恩斯带去老特拉福德。
英媒消息，温格计划以2400万欧求购马竞中场阿尔达-图兰，利物浦和切尔西也有意收购。
“贝尼特斯，奇怪的战术大师”，切尔西战平热刺后，《每日镜报》点评切尔西临时主帅。
作为爵士的昔日爱将，贝克汉姆通过社交网络表达了自己对于弗格森的敬意。
弗格森曼联生涯的10大对手，温格、达格利什、穆里尼奥、基冈等名帅在列。
28岁的利物浦主力中卫阿格表示因为伤病太多，他已考虑退役，即使现在不退役，他踢球的时间也不长了。
据英媒报道，西甲劲旅马德里竞技准备动用4000万英镑来求购利物浦前锋苏亚雷斯。
马竞将豪掷4000万英镑求购利物浦前锋苏亚雷斯，并且得到阿塞拜疆政府石油资本的全力支持。
英国媒体披露，阿森纳已经同体育用品制造商彪马达成共识，双方将签订一份为期5年、总值1.7亿英镑的天价合同，合同从下下个赛季开始。
2012/2013赛季英超第33轮补赛打响，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战西布朗维奇。
为保级苦苦挣扎的维甘竞技在2度领先的情况下惨遭逆转，2-3不敌斯旺西队。他们将在下轮比赛中死磕阿森纳，若再负就基本降级。
北京时间5月7日晚，利物浦官方确认杰拉德将接受肩部手术，这也意味着红军队长已经提前告别本赛季剩余的联赛。
热刺新援登贝莱以91.67%的长传成功率荣膺本赛季英超长传王，卡里克、杰拉德、兰帕德的长传准确率均不入前10。
拜仁CEO鲁梅尼格要求拜仁在5月15日之前以2500万欧元签下莱万多夫斯基，但考虑到双方势如水火，拜仁这个如意算盘很可能打不响，英媒认为这给了曼联可乘之机。
虽然赛前口水战打得热热闹闹，但已经夺冠的曼联球员显然没有弗格森那样的斗志。
在周日输给切尔西后，曼联10名球员仍然外出泡吧庆祝已经到手的本赛季英超冠军，连拄着双拐的阿什利-扬也参加。
《镜报》披露，因为利物浦本赛季已经没有机会争夺欧联席位，杰拉德将会提前动肩膀手术，他也将错过利物浦本赛季剩余两场联赛以及英格兰两场热身赛。
昨晚，尤文图斯击败巴勒莫，提前3轮登顶意甲。
切尔西后卫被放倒后曾躺在地上面露狡黠的坏笑，一夜之间，大卫-路易斯成为众矢之的。
热刺主帅博阿斯在做客斯坦福桥前对自己的老东家进行了一番暗讽，他表示切尔西队员具有太多的反抗情绪，同时切尔西还不愿意接受新的思想。这一点热刺要比切尔西强很多。
《每日星报》称多特急盼切尔西能够击败德甲死敌拜仁，签下莱万，他们不希望拜仁得到莱万后再次横扫德甲。
上半场切尔西奥斯卡击中过立柱，两队机会都不少但都未能把握住，暂时0-0战平。
《每日邮报》透露，蓝军主帅贝尼特斯有望下赛季执教沙尔克04，而他与弗格森的骂战甚至要升级到肢体冲突。此外英媒曝穆里尼奥已经飞抵伦敦物色住所，下赛季执教切尔西几成定局。
贝尼特斯一如自己在利物浦“杯赛专家”的特点，带领切尔西顺利杀进欧联杯决赛。
热刺主场1-0小胜南安普顿，贝尔终场前绝杀拉动家。富勒姆主场2-4负于已经提前降级的雷丁。在为保级挣扎的维拉和维甘双双在客场战胜各自对手拿到关键的积分。
沃尔科特连续两轮闪电进球，本场开战20秒破门创造了本赛季英超最快进球纪录，同时也是阿森纳英超时代联赛最快进球。
凭借沃尔科特的进球，阿森纳阿森纳客场1-0领先巡游者。
《每日镜报》披露，萨尼亚离队态度急转，对于巴黎盛邀冷淡处之，并公开表示渴望留守阿森纳。与此同时，同为法籍的主帅温格也在最近摆脱了巴黎的纠缠，并袒露愿与枪手续新约。
《每日邮报》爆料称，志在重建后防的巴萨愿意出价3500万英镑求购大卫-路易斯。
据意媒消息，曼城准备以4000万欧元+哲科的方式交换卡瓦尼，另外许诺税后800万欧年薪。
伊瓜因和本泽马？这确实是个问题！由于穆里尼奥即将离开皇马，这两人的去留和取舍也成为了皇马的新课题。据英国《每日邮报》报道，包括热刺、阿森纳以及曼城在内的多支英超球队都对“小烟枪”表示出了兴趣。
范德萨和阿贾克斯青年队教练、荷兰传奇双胞胎国脚里的哥哥罗纳德-德波尔一行人在中国国家体育总局参加了足球梦的活动，宣传推广青少年足球。
甲巨人拜仁战绩彪炳，但他们最便宜的季票只要104英镑，约为阿森纳的1/10。
联赛接近尾声，各支球队又要为下赛季提前做好准备，转会市场上的投入必不可少。
如果欧联是切尔西夺冠，而欧冠是拜仁捧杯，再如果穆里尼奥今夏重返蓝军，那么下赛季的欧洲超级杯？没错，瓜迪奥拉PK穆里尼奥！
贝尼特斯非常满意球队在逆境中完成逆转，并要求切尔西在决赛中也拿出这种专注度和意志品质。
德甲巨人拜仁战绩彪炳，但他们最便宜的季票只要104英镑，约为阿森纳的1/10，而枪手已经8年无冠。
英国媒体披露，穆里尼奥希望把多特蒙德前锋莱万多夫斯基带到切尔西。为此，他已经给球员的经纪人打了电话，并且亲自给莱万发去了短信。
近日，曼联俱乐部将老特拉福德球场用冠军横幅装饰起来。庆祝球队夺得第20座联赛冠军。
贝尔获FWA最佳范佩西第2 C罗后包揽3大奖第一人,贝尔 范佩西
两年前欧冠夺标，穆里尼奥第一时间宣布自己要去皇马，如今欲说还休，至少可以证明不是100%，阿布的善变，足可以让那1%无限放大。而穆里尼奥的明天，在切尔西的可能只有1%。
“我要去一个爱我的地方。”皇马止步欧冠半决赛，穆里尼奥道出了这句意味深长的话。
据报道，曼城已经接近签下巴西国脚中场费尔南迪尼奥，他的身价将达到2300万英镑。
这次列队，由媒体撺掇，阿森纳作为英超传统豪门，立即颇有风度的表态将尊重传统。而曼联方面，如果范佩西能同样出于对前东家和队友的尊重，事先主动表示个人对列队的回避，那么这次列队，不仅能够大体契合“礼之用，和为贵”的原则，不至令双方陷入尴尬
英格兰球员工会(PFA)同样公布了他们评选的2012-13赛季PFA年度最佳阵容。近期因为“咬人事件“引发了巨大争议的苏亚雷斯则顺利入选。英超冠军曼联，则为这套阵容提供了4名球员……
在酋长球场建成使用的前7个赛季一共进行了131场英格兰超级联赛比赛，但是没有一场比赛的前几分钟像今天一样如此的激动人心，这全都因为对手是曼彻斯特联队和前阿森纳队长范佩西。
英格兰PFA最佳球员从1974年开始评选，曼联球员先后11次当选，是这个奖项的最大赢家。
曼联本场打平后将不可能创造新的英超得分纪录，但还有多项纪录可以去破，如胜率、进球人数等等，而弗格森的目标则是打破曼联自己的英超夺冠得分纪录。
阿森纳为中国地震祈福 酋长球场标语:加油雅安,曼联 阿森纳 沃尔科特
在本赛季终维冈竞技将在英超中被降级，原因是其门将罗布雷斯“不给力”。
根据卡塔尔、英国媒体的最新报道，利物浦近来好事成双。
利物浦主帅罗杰斯盛赞库蒂尼奥为顶级球员，预言3年之内，斯图里奇会成为欧洲最顶尖的前锋之一。
曼奇尼满意球队在输球后迅速反弹，称这是一场重要的胜利，不过对于把握机会能力差这个老毛病，他还是比较愤怒。
英超第35轮，阿森纳主场迎战曼联。范大将军以冠军身份回归酋长球场表现如何值得期待，而正为冠军联赛席位拼争的阿森纳，试图借助曼联提前夺冠的松懈之机赢下这场关键战役。
根据英媒消息，新任英超联赛主席出炉，黑马安东尼-弗莱战胜了曼联现任CEO成功当选。
据英媒《每日邮报》消息，曼联将在今夏季前赛招入巴西17岁天才少年惠灵顿-布埃诺。
在完爆国米之后，热刺王牌球员贝尔就一直是欧洲诸强收购的对象。
据英国媒体消息，利物浦决定放弃上诉，服从英足总对苏亚雷斯禁赛10场的处罚。
对于老爵爷的儿子达伦·弗格森来说，老爵爷的存在似乎会给他带来一些坏运气。
苏亚雷斯虽有权在26日前提出上诉，但利物浦俱乐部希望他保持冷静，接受禁赛。
帮助曼联队赢得联赛冠军后，范佩西寄希望于从下赛季起帮助俱乐部赢得更多的冠军奖杯。
枪手球迷组织表态他们赞同列队欢迎曼联，但范佩西还是会遭到敌视。90-91赛季，曼联曾在海布里列队欢迎当时已经夺取英甲冠军的阿森纳。
据《每日镜报》透露，阿森纳时隔八年再度瞄准了汉堡门将阿德勒。此外，主帅温格希望签下巴塞罗那16岁的后卫胡里奥-塞尔瓦，但是他面临来自热刺以及曼城的竞争。
据《每日邮报》最新消息，温格时隔4年后再度准备出价求购阿根廷国脚级中卫法齐奥。
最近10场比赛，特维斯8球2助攻，状态出色。据《太阳报》透露，野兽亲承有意与曼城续约。此外，西布朗主帅克拉克希望今夏引进曼城中场辛克莱。
英媒将曼联的13座英超冠军进行了排名，92-93赛季英超元年的冠军高居第1,95-96赛季排名第2，本赛季只排第6。
曼联将于本周末做客酋长球场迎战阿森纳。枪手球员将按照惯例为红魔的提前夺冠列队欢迎，尽管队内对此有诸多不同的声音，主帅温格还是坚持让球队行礼。范佩西的回归也将成为一大看点，面对前队友的祝贺他将作何感想。另外，媒体披露，阿森纳盯上维拉年轻后卫洛顿。
对于弗格森来说联赛夺冠只是起点。手握1亿2000万英镑巨额转会费的老爵爷试图在夏季收购包括C罗和法尔考的一众巨星，以此来帮助红魔在下赛季继续保持联赛统治力的基础上，在欧冠赛场上同样能有所斩获。
费迪南德嘲讽邻居曼城上赛季只能凭借任意球优势夺冠，而本赛季红魔的夺冠历程无疑更精彩，更令人信服。
从维埃拉、科尔、亨利、法布雷加斯、纳斯里再到范佩西，阿森纳8年间出走的核心夺取了大大小小47个冠军，而枪手却是耻辱的8年无冠。
英超第34轮战罢，曼联提前夺冠，他们的功臣除了上演帽子戏法的范佩西，还有伤愈复出的贝尔。
一位名帅，加上一位球星，再加上一种气质，等于第20冠！
在3-0战胜维拉提前4轮夺得本赛季英超冠军之后，曼联的更衣室陷入了久违的疯狂状态。
鲁尼在第72分钟被换下之时心情郁闷，他甚至无视了弗格森的握手邀请。
曼联夺冠的方式堪称伟大，但与他们此前19次捧杯又如何？
时隔1个赛季后，曼联再度问鼎，终于迎来了球队历史上的第20个顶级联赛冠军。
范佩西的每个进球后，老特拉福德附近的酒馆如爆炸一样轰动。中场休息，大局已定，几位曼联球迷在外狂奔，未等言语，歌颂范佩西的歌曲已经响起。
据《每日邮报》消息，苏亚雷斯有了一位“知音”，前拳王泰森成为了他推特上的粉丝。
贝尔就是热刺争夺欧冠资格的自信来源，“大圣”这个赛季全面爆发，联赛迄今已经攻进18球，仅次于苏亚雷斯和范佩西位列射手榜第三。
当“你永远不会孤单”的歌声在安菲尔德响起，Kop看台上引入注目地出现两面大旗，一是“包括拉法在内的五大伟大教练画像组成的红旗”，另一个则更加直接：1085天，拉法，欢迎回家！
上半场纳斯里凌空抽射破门；下半场热刺居然在7分钟连进3球，邓普西、迪福以及贝尔相继建功3-1反超比分。
不知道是不是球员自己觉得十一打十轻敌，还是富勒姆被提前激发了在不利情况下抗争的欲望，多打一人的阿森纳越踢越没用目的性，场面打得非常混乱。甚至有段时间我们都已经忘记了比赛本身的存在感而禁不住诱惑去看左边泰晤士河上正在进行的皮划艇比赛。
塞塞尼翁的世界波终结了埃弗顿此前4胜2平的六场不败，也帮助桑德兰主场击败强敌。本内特两分钟里的两粒进球为诺维奇主场带来一场胜利。
弗格森在赛前新闻发布会上表示，鲁尼转会巴黎的传闻是不真实的，他周三被换下皆因他表现不如香川，爵爷还披露，他将会派出相同的大名单出战维拉。
最近一段时间，曼联前锋鲁尼成为国际足坛的焦点话题。
温格会在今夏重组进攻线，如果教授愿意，他或许用较低的价格引进前切尔西射手卡劳。
英超Opta数据中心分析了本赛季英超20强使用替补球员的情况以及效果，发现曼城不但使用替补球员次数最多，效果也最好，而切尔西5个替补球员的进球竟然对最后的结果毫无帮助。
西汉姆前锋卡罗尔在上半场结束前冲撞曼联门将德赫亚，弗格森赛后炮轰其应得红牌。此外，据《太阳报》爆料，曼联头号目标法尔考竟对转投红魔的传闻一无所知。
据英国《卫报》透露，全球最大的体育电台TalkSport将从下赛季开始，在中国境内推出比赛日现场普通话直播，而这在中国尚属首次。
赛后，弗格森满意球员们的表现，表示平局也让曼联距离冠军又近了一步。
曼联客战西汉姆踢成平局，裁判问题赛后成为新闻焦点。
吉鲁错过了三次破门得分的好机会，前两次他仰面捂脸，第三次直接把脑袋埋到草皮里了。大吉鲁照相摆酷和更衣室露小弟弟的水平冠绝阿森纳，但是作为法甲金靴，他的射门功夫如同段誉先生的六脉神剑，失灵时不灵。
切尔西3-0击败富勒姆赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯期待切尔西能到联赛前3，对于特里的表现，贝尼特斯暗示，蓝军队长并不能确保周末对阵利物浦他首发。
费迪南德今天面对贾维斯和卡罗尔吃尽了苦头，卡罗尔今天俨然伊布一样，面对费迪南德优势明显，卡罗尔也因此成为本场最佳球员。
伊蒂哈德球场只坐了八成多的球迷，即便上周连续战胜了了曼联和切尔西，也无法改变他们本赛季联赛夺冠希望微乎其微的事实。又适逢周中工作日，于是，即便这是足总杯决赛的一次提前预演，仍旧清冷。
北京时间今天凌晨2点45分，2012/13赛季英超联赛第29轮的一场补赛在伊蒂哈德球场打响，曼城坐镇主场迎战来访的保级队维甘。两队首发已经公布，席尔瓦伤缺，铁卫理查兹伤愈复出，锋线上阿奎罗搭档特维斯。
英格兰足总宣布42岁的主裁判安德烈-马里纳将执法5月11日曼城对维甘的足总杯决赛，马里纳可谓曼奇尼和曼城福星。
目前《卫报》表示，弗格森爵士物色斯科尔斯接班人又有新的目标。
阿森纳战平埃弗顿，赛后温格批评裁判纵容埃弗顿都粗野动作，并称吉布森该被罚下场，但对阿森纳争夺前四名他依然自信满满。
弗格森来到酋长球场为曼联做客阿森纳一战提前侦查，下周末两队交锋时，枪手可能被迫列队欢迎致敬曼联与范佩西夺冠。
鲁尼表态他希望和曼联续约，然而种种迹象表明这名红魔一哥不一定在弗格森的计划中，英媒认为他主动提出续约是在示弱。
日前，阿森纳主帅温格坦言是自己要求杰克•威尔谢尔在球队与诺维奇的比赛中复出。
昨日，利物浦为希尔斯堡惨案24周年举行了尊严的纪念仪式，同城死敌埃弗顿主席肯怀特和主帅莫耶斯也亲临现场为96位英灵送去哀思。同时，红军宿敌曼联也在官网刊登声明，告慰亡魂。
那不勒斯神射手卡瓦尼表态他有意在今夏加盟豪门，曼城、皇马和切尔西将展开激烈争夺，如果蓝军无缘卡瓦尼，他们将转而求购27岁的拜仁前锋戈麦斯。
加里内维尔对巴萨近几场赛事的状况进行点评，认为巴萨并未完全解决“梅西依赖症”
弗格森抨击曼城切尔西不顾球员死活只知道赚钱，因为这两支球队将在赛季结束后立刻前往美国踢两场比赛，弗格森认为这种做法是不人道的，应该让球员多休息。另外，弗格森回击了曼奇尼此前的言论，曼奇尼认为曼城不该落后曼联12分。弗格森对此表示曼奇尼只是在自我安慰罢了。
利物浦客场挑战雷丁，苏亚雷斯、斯图里奇和库蒂尼奥均得到不少机会，但始终无法敲开对方大门，上半场两队战成0-0平。
阿森纳联赛四连胜后杀回三甲，重新夺回欧冠门票争夺战的主动权，下周中枪手将迎来争四焦点战，主场出战埃弗顿。
凭借卡里克和范佩西的进球，曼联客场2-0击败斯托克城，再次把领先曼城的优势扩大到15分。
曼奇尼赛后表示目前曼城还什么都不是，想要拿到足总杯冠军，还需要在决赛踢出一场高水平的比赛。
据《太阳报》披露，曼城门神哈特为了带自己的女友出去吃饭，占用饭店附近的残疾人停车位2小时之久。
温格确认，阿尔沙文将在今夏告别阿森纳。教授还抨击欧冠出现很多灾难性的错判，让人无法接受。
欧联杯半决赛首回合北京时间4月26日开战，切尔西与瑞士球队巴塞尔的比赛蓝军享有先客后主的赛程优势。
英国媒体指出，狂人“回家”已经扫除了一切障碍。
当红球星在街头取钱也是不常见的事情，但手头缺钱似乎和鲁尼挨不上边。
英国体坛对她的怨言由来已久。1982年，撒切尔还考虑让英格兰队、苏格兰队和北爱尔兰三支来自英国的球队退出西班牙世界杯赛。尽管抵制没能成功，但她为了政治目的不惜牺牲体育的做法，从担任首相初期就受到了体育界人士的一致声讨。
英国媒体《洞察越位》爆料，弗格森爵士今夏将加强中后卫的实力，以缓解后防线老龄化，进而盯上了阿莱士-桑德罗和埃利亚奎姆-曼加拉。
曼联传奇博比-查尔顿爵士表示他们还未考虑弗格森的接班人问题，弗爵自己决定何时退休，他有可能再执教10年。
巴塞罗那中卫皮克表示他虽然在曼联没获得太多机会，但很自豪曾经效力过红魔，正是这段经历助他回归巴萨后成为人生赢家，每次见到弗格森他都说当初弗爵错了。
切尔西将于本周中在欧联杯1/4决赛次回合客战喀山鲁宾。
阿森纳公布了3月最佳球员和最佳进球得主，西班牙中场卡索拉包揽了这两项荣誉。
皇马热切希望能够引进阿根廷国脚——特维斯，将其带至伯纳乌球场。
曼联在联赛中双杀曼城提前让英超冠军悬念破解的一幕没能在老特拉福德球场出现。
突如其来的绝杀使偌大的梦剧场噤声，曼城自1972年以来首次客场连胜同城对手。谁是左右战局、送上致命一击的王者？当然是伤愈后重装归来的阿奎罗！
北京时间昨晚英超第32轮的联赛中，阿森纳客场2-1战胜西布朗维奇。这场比赛幕后还有一个惊天的秘密……！
这一李小龙式的招数直接“击中”对方球员霍尔迪•戈麦斯，随后便是——戈麦斯应声倒地。
曼彻斯特德比前，上赛季1-6惨败给曼城又被媒体抛给了弗格森，弗爵承认这场失利一辈子刺痛曼联球员，并激励他们重夺联赛冠军，而他至今拒绝观看这场“自杀式”比赛的录像。
截止至当地时间4月7日，有84%的球迷支持曼联，因此曼彻斯特市政大厅也亮起了绝大部分的红灯。
登巴巴还是托雷斯？切尔西主场迎战桑德兰之前，英国媒体都在猜测谁来为蓝军攻城拔寨。
内维尔认为曼城队的队员潜力没有得到充分的发挥，而球队却不停地引进大牌来补强。
桑德兰俱乐部抛出“重磅炸弹”，任命备受争议的保罗•迪卡尼奥为新任主教练。
曼城队主帅曼奇尼表示，他将祝贺曼联主帅弗格森拿下创纪录的第20个英超冠军头衔。
最近，亚亚图雷与曼城方面续约四年，并希望在曼彻斯特结束自己的职业生涯。这位科特迪瓦球星忙里偷闲为一个慈善基金会拍摄了一组宣传照，旨在为疟疾频发的非洲添置足够的文章，尽可能地防止通过蚊虫的叮咬来传播这种疾病。
曼联俱乐部认为老特拉福德主场的气氛不够热烈，球迷制造的声浪不够大，他们聘请了一个音频专家来研究并打算改善这方面。
曼奇尼表示，曼城落后曼联15分，这并不是两队实力的真实写照。曼奇尼很高兴亚亚-图雷续约，他称科特迪瓦人可以踢中卫。
有一位记者小哥在马德里被人给耍了。谁耍他？加拉塔萨雷主力右后卫埃布埃，一位喜剧天分极高的足坛名将。
杰拉德表示说：“我们要给欧洲联赛的其他球队一点压力。”
英国媒体称荷兰名宿弗兰克-德波尔可能在下赛季取代曼城主帅曼奇尼，此消息被曝光后，意大利媒体《足球市场》则表示，或许曼奇尼可以与国米再续前缘。
英格兰中卫费迪南德自从2002年加盟曼联后，就一直是队内的后防核心。虽然本赛季他已经34岁，但依然在英超出场22次1866分钟，是曼联本赛季出场时间最多的中后卫。
两天前阿森纳官方宣布，该队法国籍中场球员迪亚比因训练中左膝前十字韧带断裂将因伤告休8至9个月。
曼城队长孔帕尼违抗主帅曼奇尼的命令，在国际比赛日带伤为比利时国家队出战。
据《每日邮报》披露，英超利物浦俱乐部已经开始计划今夏引进荷甲妖星埃里克森的事宜。此外，由于长期坐冷板凳，什克特尔的利物浦前景不容乐观。
欧足联宣布了2020欧洲杯申办步骤，这届欧洲杯将在13个城市举行，将在2014年9月确定所有的主办城市。
最近，有关佛罗伦萨前锋约维蒂奇将在下赛季登陆英超的传闻一直不断，连他自己都公开表示很欢迎曼城和阿森纳对自己的兴趣，不过，他的队友却警告他千万别加盟像阿森纳这样的二流球队，否则的话，还不如留在佛罗伦萨。
因为曼城基本上很难夺得本赛季英超冠军，主帅曼奇尼的帅位被传已经摇摇欲坠，连他的意大利同胞、曼城防守教练安吉洛-格雷古西也承认，他不知道曼奇尼下赛季是否还在伊蒂哈德球场。
阿森纳夏季大换血正有条不紊地进行，《每日邮报》披露枪手计划把迟迟找不到感觉的热尔维尼奥以1200万英镑出售给土超豪门加拉塔萨雷，筹资收购利物浦门将雷纳和斯旺西中卫阿什利-威廉姆斯。
上周末，摩纳哥被曝二度挖角曼奇尼，而今天的《镜报》则称该队第三次出手，并且透露球队老板打算出资1.7亿英镑作为转会资金，以此吸引曼奇尼打造一支欧冠级别的球队。
在波德戈里察市体育场，鲁尼虽然用一个进球一雪536天前在此染红的耻辱，不过英格兰队却重蹈覆辙再次在领先的情况下最终被黑山队逼平。
北京时间3月26日消息，根据英国媒体的最新报道称，曼联对斯托克城门将贝戈维奇的兴趣与日俱增，弗格森已经派出球探，考察他在波斯尼亚国家队的表现。
迈克尔-欧文已经确定会在本赛季结束后结束球员生涯，近年来已经十分专注于养马的他会就此远离足坛吗？或许不会。据《每日邮报》最新消息，从下赛季开始，欧文极有可能会成为英国广播公司（BBC）旗下的一位足球解说员。
北京时间3月22日凌晨3点30分，巴西队与意大利队将在瑞士进行一场友谊赛，但巴西队中场大将拉米雷斯却肯定因伤告休，巴西足协官网现已证实此事。
兰帕德的第200球终于到来！切尔西主场迎战西汉姆第19分钟，神灯用自己拿手的头球攻入首开纪录进球。这是兰帕德在切尔西12年生涯打进的第200球，在续约问题还存疑的情况下，兰帕德一次次用统治力的发挥，决定性的进球提醒阿布：传奇神灯还不老！
英超阿森纳队主教练温格12日表示，球队需要在与拜仁慕尼黑队的欧冠足球联赛八分之一决赛次回合中充分利用之前参加欧战赛事的经验，这样才有希望逆转对手晋级八强。
北京时间3月13日凌晨，欧冠八分之一决赛第二回合的比赛继续进行，沙尔克在首回合客场1-1战平且获有一个客场进球的优势下，主场被对手3-2补时绝杀成功，没能实现与多特蒙德一同进军八强的梦想。
北京时间3月12日，据英国《每日邮报》最新报道，英超切尔西俱乐部在夏季转会市场上又有了最新的引援人选，效力于法甲圣埃蒂安队的前锋皮埃尔-埃梅里克-奥巴梅杨成为蓝军心仪的目标，而他恰恰也是阿森纳主帅温格青睐的人选。
足球比赛并不是一项只靠四肢发达的运动，很多时候除了斗勇外还要斗智。在上周末的英超联赛中，纽卡斯尔就通过奇招干扰对方门将从而顺利罚进了一粒直接任意球，并最终以2-1逆转了比赛。
北京时间3月11日零点30分，2012/13赛季英格兰足总杯1/4决赛，曼联坐镇老特拉福德球场迎战该赛事卫冕冠军切尔西。由于日前C罗和鲁尼传出转会，这场比赛的关注度甚至不如两名球员，在昨天传出耐克公司将帮助曼联迎来C罗之后，鲁尼又有震惊消息，那就是弗格森爵士确认曼联提供给他新合同。
如果曼联在老特拉福德球场将1-0的领先优势保持到终场，那么淘汰皇马晋级八强的最大功臣当属纳尼，他的传中迫使拉莫斯自摆乌龙；遗憾的是，这只是一个假设。
北京时间3月7日，英国媒体《太阳报》消息，在曼联主场1-2负于皇马、以总比分2-3出局后，曼联上下一团糟。随即传出今夏弗格森爵士要清洗八人的消息，而欧冠出局罪人纳尼更是泣不成声。
在曼联与皇马的欧冠比赛过后，围绕纳尼红牌的争议一直未曾平息。不过，曼联被淘汰出欧冠已成定局。让红魔雪上加霜的是，弗格森因为缺席赛后的新闻发布会而遭到欧足联的调查，老爵爷有可能因此而面临罚款。
近日，据英国媒体报道一些来自中东的投资方想要以15亿英镑的超高价格收购阿森纳，这引起了球迷们的诸多不满。而阿森纳的大股东克伦克作为此次收购的最大收益者，更是获得了球迷们的空前“关注”。
北京时间3月4日，西媒《Defensacentral》网站消息，曼城将在今夏斥资5800万欧元引进伊瓜因。由于不满替补身份，小烟枪早有意出走伯纳乌。曼城不仅出手阔绰，另安排阿奎罗游说同胞加盟。
北京时间3月1日消息，据英国媒体报道，曼联主帅弗格森公开表示，希望自己在交出红魔教鞭之后，能够成为俱乐部的管理人员。
埃尔南德斯已经排在范佩西、鲁尼和维尔贝克之后位列曼联第4前锋，因此最近又不少传闻称他想要离开老特拉福德，而皇马也对他有意。不过，埃尔南德斯的经纪人很快否认了这个传闻。
已经落后曼联多达12分的曼城不肯放弃最后的反超夺冠希望，而比利时国家队理疗师马斯查尔克已经从比利时飞抵曼彻斯特，为久伤未愈的曼城队长孔帕尼展开一周的加强治疗。
北京时间2月28日，英超曼联俱乐部在其官网上宣布了今夏亚洲行的第一站，将是在7月13日奔赴泰国曼谷与星哈全明星11人队进行的友谊赛，而在之前，曼联已经公布了2013亚洲行的其他四站，包括在澳大利亚、日本和中国香港的4场比赛。
托雷斯面对英冠后卫，依旧难以找到突破口。不过金童这次没当“霉星”，拉米雷斯的进球，他的后背要记上一功。
贝尔媲美梅西C罗？你不懂球！曼联中卫费迪南德在推特上强势回击贝尔媲美两名世界足球先生的论调。
爱尔兰博彩商Paddy Power在斯坦福桥外的大型户外广告牌上公开讽刺不进球的托雷斯只是个厨子，而阿森纳名宿伊恩-赖特则讽刺现在切尔西1500万卖托雷斯都没人要。
曼联再次问价波尔图的“南美C罗”詹姆斯-罗德里格斯取代可能离队的纳尼，而对方狮子大开口，要价3600万英镑。
英国媒体《太阳报》已于昨天透露，切尔西上轮英超客场0-2负于曼城后，队长特里跟主帅贝尼特斯在训练场上发生了激烈争吵，所有在场目击者看得目瞪口呆，切尔西将帅矛盾当真全面激化与升级？听听贝尼特斯在昨天出席新闻发布会时是怎么说的吧。
梅开二度的卡索拉有可能挽救了阿森纳的赛季，他也成为亨利之后兵工厂第一个处子赛季联赛进球上双的新援。
阿森纳传奇球星伊恩赖特赛后接受英国《太阳报》采访时表示，切尔西对托雷斯的耐心已经耗尽，除了在今年夏季将其挂牌出售以减少损失以外，蓝军别无选择。
昨天凌晨，2012-2013赛季英格兰足球超级联赛第27轮比赛结束一场焦点战，拉斐尔和吉格斯各入一球，帮助曼彻斯特联队客场以2比0战胜女王公园巡游者队。
英超双蓝会，上半场曼城得势不得分，阿奎罗错失单刀，曼城暂时主场0-0平切尔西。
赛前积分领先曼城多达12分的情况下作客战胜女王公园巡游者，不仅是为复仇对手上赛季补时“帮助”曼城夺冠的旧怨，而且更表明红魔在面对弗格森老友雷德克纳普的队伍也没有留手，优势极大而不松懈，有这种态度几可确定夺冠。
凭借卡索拉的梅开二度，阿森纳主场2-1击败阿斯顿维拉，距离联赛前四只差1分。
据英国《每日邮报》爆料，英格兰人马克·罗伯茨,这个名声在外的“裸奔王”决定金盆洗手。原因很简单：儿子的朋友嘲笑他，让儿子觉得很没面子。
本周日晚英超将上演双蓝会，切尔西力争要在客场取胜与曼城争夺联赛亚军，而曼城则希望用胜利继续维持追赶曼联的希望。
最近一段时间，孙兴民的名字红遍英伦，其原因便是英超多家豪门有意今夏将其签下。前些时候有媒体爆料，曼联和切尔西正在追逐孙兴民，《每日邮报》最新消息披露，这两支英超豪门追逐韩国球星已被证实，除了切尔西和曼联外，热刺和利物浦同样参与孙兴民的争夺。
英冠球队水晶宫射手穆雷本赛季已经攻进了28个联赛进球，在欧洲五大顶级和次级联赛中仅次于梅西，比24球的C罗和19球的范佩西还多。
尽管一线队缺兵短将，但利物浦似乎并不担心，在欧联杯1/16决赛战泽尼特前，俱乐部又宣布了一笔离队转会，杰克-罗宾逊以租借方式加盟英冠球会狼队，租借合约直到本赛季结束。
贝尼特斯否认他在自己的网站上称皇马是“甜心”，英媒的翻译有误；《太阳报》则正式向切尔西道歉，他们前几天曾捏造贝尼特斯和特里在更衣室争吵的假新闻。
曼联官网2月20日宣布，首席执行官大卫-吉尔2013年夏天将卸任，接替他位置的是执行副主席埃德-伍德沃德。
替补出场的博里尼在这场5-0大胜的比赛中笨拙地倒地，利物浦官方确认他将错过本赛季剩余的比赛。他显然感觉很难过，于是在离场后直奔快餐店享受“垃圾食品”，吃掉了一大份汉堡、一大份饮料和一大份炸薯条。
阿森纳和拜仁的欧冠1/8淘汰赛将于明天凌晨3：45打响，枪手将士已经为球队本赛季最后一个冠军希望厉兵秣马，八年无冠几成事实的他们将在欧冠赛场放手一搏。
切尔西队内一知情人爆料球队高层昨日已正式和兰帕德开启续约谈判，双方很有可能在一周内敲定新约，该知情人表示切尔西所有工作人员都希望兰帕德留下。另外，特里称愿意接受替补位置，只要为球队好就行。他表示将接受教练的安排，但会为了主力位置去奋斗。
去年曼城能够在最后8轮逆转曼联8分夺冠，很多人将功劳归给了与曼奇尼和解后火线增援的特维斯。野兽跟他的阿根廷同胞5场制造21球，曼城最后6场联赛保持全胜一举拿下英超冠军。
C罗称自己在曼联度过了6年的美好时光，他之所以进球之后不庆祝就是因为尊重曼联，而且他在赛前接受《太阳报》采访时也明确表示，因为曼联，自己永远不可能加盟曼联的同城死敌曼城。
为了引诱兰帕德加盟，洛杉矶银河开出了4大丰厚条件，其中一个就是答应让铁人在美联盟休季时返回欧洲球队效力。
近来，英国一名球员乐极生悲！他在比赛的最后时刻奉献绝杀进球，兴奋的他上演“克林斯曼滑翔”来庆祝进球，但不料割破了脖子，一度生命垂危。目前已脱离危险，但已无法再踢球，无奈退役。
如何激活托雷斯已经成了切尔西最近两年的难题之一，看一看利物浦时代威风八面的圣婴，披上蓝衣的托雷斯确实让人感到惋惜。为此，在利物浦和切尔西都跟托雷斯做过队友的贝纳永就替好友抱打不平，他指责切尔西一手毁了托雷斯。
下周中阿森纳就将在欧冠淘汰赛首轮第一回合跟拜仁展开对决，职业生涯曾在切尔西效力并赢得过两次英超冠军的罗本日前表示，在他看来，如果阿森纳今后仍频频出售本队当家球星，夺冠就是黄粱一梦。
贝尼特斯赛后表示不满意球队今晚的表现，同时也对特里和阿什利-科尔这两位蓝军大佬的替补身份做出了解释。
据《每日邮报》透露，兰帕德同一家出版商达成协议，将出版一套名叫《弗兰克的魔幻足球》的系列儿童图书。
前红魔球星“娃娃脸”索尔斯克亚近日在接受采访时透露希望能回到曼联执教。舒梅切尔则“劝诫”穆里尼奥打消入主老特拉福德念头。
北京时间2月9日即中国农历除夕之夜23点，英超第26轮火热开战。“枪手”阿森纳做客光明球场1-0小胜“黑猫”桑德兰。比赛唯一进球出现在上半场，沃尔科特助攻卡索拉破门。
中国小将留洋梦远职业梦渐近 曾跟随利物浦训练,利物浦 中国
北京时间2月7日凌晨3点30分，坐镇主场温布利球场的英格兰队2-1击败巴西队结束了本队对桑巴军团近23年来不胜的尴尬记录，同时也在近4个主场比赛中取得3胜1平的不败战绩。
在阿什利-科尔之前，英格兰国家队历史上一共诞生过6位代表国家队征战超过100场的传奇球星。在即将到来的英格兰与巴西的友谊赛中，切尔西边卫也将完成自己的国家队百场秀，从而正式加上三狮军团百场名人堂。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
英格兰主场与巴西的友谊赛，卡里克、迪福和斯图里奇均因伤缺席。沃尔科特和鲁尼在训练中联袂前锋，小老虎很期待能在三狮军团踢前锋。
曼城主场2-2战平利物浦，已经落后领头羊曼联9分，卫冕形势岌岌可危。赛后在接受曼城官网采访时，曼奇尼固执地认为联赛冠军争夺还在继续，曼城并未失去卫冕希望，并鼓励弟子在剩余的13场比赛争取拿下11到12场胜利。
英国《镜报》2月3日报道称，当地时间3日晚间，英格兰足总在英格兰新训练基地圣乔治公园举行了2012年英足总颁奖典礼，利物浦队长杰拉德力压曼联悍将维尔贝克和切尔西悍将科尔，当选2012年英格兰足球先生。
曼城2-2利物浦，英超卫冕冠军与领头羊曼联的差距拉大到9分，别管红魔1天前在克拉文农庄赢得多囧、多没水平，就算曼城平得再精彩——这9分差距已成争冠天堑，照这样的势头曼城13轮追9分无异于痴人说梦，不是年年都有“6轮追8分”神话的。
密友爆料贝克汉姆签约PSG有一个更深层次的目标：重返国家队。但主教练霍奇森却给出了一个令人伤心的答案，他表示小贝回归国家队的大门已基本关闭。
曼联客场1-0小胜富勒姆，比赛花絮插曲不断，先是克拉文农场遭遇停电事故，随后就是小女孩在看台上埋头做作业。
蒙雷亚尔首秀获得温格赞许，阿森纳也拿到久违的零失球胜利，不过科斯切尔尼差点被肖克罗斯铲伤，也让温格十分震怒。
英超重头戏曼城主场迎战利物浦，斯图里奇对阵旧主且迎来英超百战，苏亚雷斯和阿奎罗的锋线对决值得期待。
巴洛特利的前女友披露，巴神经常捐钱做善事，有时捐的钱多达一半薪水，而以租借身份效力马赛的英超恶汉巴顿也豪言即使小贝来法甲，他也只是第二帅的英国男人。
虽然阿森纳在转会市场关闭的最后一刻签入了西班牙后卫蒙雷亚尔，但阿森纳球迷们认为，俱乐部在一月份的表现实在是差强人意，球队主教练温格和董事会，都没有兑现当初的承诺，充分利用球队的资金来增强枪手的阵容。
曼奇尼在新闻发布会上毫不掩饰对苏亚雷斯的赏识，称赞他是英超最出色的球员之一。英媒透露，今夏曼城有意出4000万英镑同拜仁争抢苏神。
研究者在曼联训练基地对曼联球员和大学生进行实验后发现，包括鲁尼在内的曼联球员的脑子转速比大学生更快。
阿森纳官网宣布，他们已经从西甲马拉加签下了26岁的西班牙左后卫国脚纳乔-蒙雷亚尔，转会费大概在600-1000万之间。
贝克汉姆将自己在巴黎的5个月薪水全部捐给儿童慈善机构，这样的举动让人敬佩。小贝从成名到现在，一直都堪称楷模：忠诚、勤奋。
热刺宣布替补门将戈麦斯在冬季转会窗口关闭前将租借加盟德甲霍芬海姆，而戈麦斯本人去德国还有另一个目的就是进行治疗。
效力于阿森纳的巴西左后卫安德烈-桑托斯近来状态糟糕，备受阿森纳球迷指责。他今日正式就不佳表现向枪手球迷道歉，但他恳请球迷给他时间，他一定会达到最佳状态回报球队。
吉布斯大腿拉伤将缺席三周，而温格并不信任巴西人桑托斯，他暗示要购买一名左后卫填补空缺。
所有人都熟悉了马里奥-巴洛特利那张闷闷不乐的脸，亦或是“思考人生”的沉重步伐。但显然，这不属于1月31日的巴洛特利……
梅开二度的拜恩斯本赛季已经在英超打进5球，他也凭借自己的金左脚超越伊万诺维奇和埃夫拉，成为英超第一带刀侍卫。
球迷们高呼“不跳的都是国米的”！人群在跳跃，巴洛特利也玩兴大起地跟着大家跳着，加利亚尼也被感染着跳了几下。但“派对”最终却以球迷和警察的冲突结束。催泪瓦斯对准了喧闹的人群，瓶子在空中飞舞，一位警察更是被击中头部送往医院。
阿扎尔脚踢斯旺西球童摩甘被英足总起诉，足总指出他被停赛三场“不够”，而切尔西已书面抗议足总追加停赛。
英超第24轮中，利物浦客场2-2战平阿森纳。本场球队冬季新援斯图里奇虽然没有收获进球，但他与苏亚雷斯的配合甚至如同多年战友般默契无间，他在比赛中甚至拼到战靴被踩掉仍旧没有停止的不熄斗志更是让人心生敬佩。
鲁尼近9场比赛打入9球，状态火热的他已经做好了和C罗交锋的准备，而他今天的进球让他在联赛中打入138球，超越传奇贝斯特，同时他梅开二度次数在英超排名第3仅次于希勒和亨利。
开场仅5分钟，苏亚雷斯就率先破门，上半时利物浦暂时客场1-0领先阿森纳。
曼联四名前锋维尔贝克、鲁尼、香川真司和范佩西一齐首发，防线上费迪南德和拉斐尔轮休，菲儿-琼斯和斯莫林出战，而南安普敦的日本后卫吉田麻也首发出战迎战同胞香川真司。
利物浦宣布冬季第2签 库蒂尼奥850万镑加盟红军,库蒂尼奥 利物浦
英国媒体披露，日前温格与俱乐部首席执行官加齐迪斯就一月引援进行了磋商。阿森纳很可能在冬季转会市场关闭前最后一次出手求购比利亚。
据英国《太阳报》1月29日消息，英国一位手办爱好者制作了一个模型，记录的正是上周三比赛中切尔西悍将阿扎尔脚踢球童的瞬间。据悉，这一事件的当事人、来自比利时的中场球员阿扎尔，有可能被英足总追加停赛五场的惩罚。
英国《每日邮报》1月29日揭秘曼联如何练就“天下第一富”：格雷泽家族追逐商业利益的决心固然不容小觑，但让众多商家趋之若鹜争相赞助曼联的原因更多地在于红魔的商业价值。
据《每日邮报》29日报道，切尔西临时主帅贝尼特斯压力与日俱增。近日球迷们联合在网上签名，请求老板阿布拉莫维奇采取行动，在夏季之前解雇贝尼特斯。
在本赛季英超赛场，阿森纳已完成多场大比分战役，面对后5位球队枪手的取分率高达70.8%，不过阿森纳7战前5球队却仅1胜。
阿什利-扬和埃文斯仍然因伤缺席对南安普敦的比赛，足总杯轮休的范佩西和维迪奇等将再次披挂上阵，而弗爵称遭遇球荒的维尔贝克仍是关键一员。
本场很可能出现香川真司和吉田麻也的日本德比，曼联阵容最大的疑问是鲁尼是否会重新首发和范佩西搭档。
赛场上风头正劲的英超俱乐部曼联近日又迎来好消息。据英国《每日邮报》1月28日消息，美国杂志《福布斯》近日的一项估算表明，曼联的市值达到33亿美元，成为世界上最值钱的球队，也是首支市值超过30亿美元的运动队。
冬窗还有两天就将关闭，阿森纳直到目前都未完成引援，温格到底还签不签人了？枪迷们急切希望着答案赶紧揭晓。不过，如果贝克汉姆稍后加盟阿森纳的话，谁也不要感到过于意外，因为贝克汉姆如今便已经身处阿森纳的科尔尼训练基地。
经过足总杯的角逐之后，本周英超迎来一周双赛，北京时间1月30日凌晨，卫冕冠军曼城将做客对阵QPR，尽管对手在积分榜上垫底，但要知道上赛季最后一轮正是濒临降级的QPR险些阻止曼城的44年守冠，因此这场比赛并不好打，尤其是蓝月亮的后防陷入人员危机。
北京时间1月29日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷官方宣布科特迪瓦“魔兽”德罗巴加盟，双方签约1年半，合同总价值850万欧元。
1月26日，三星电子与切尔西俱乐部共同发起组织的“蓝色梦想青少年足球训练营”中国站活动在南京启动，11岁的中美混血少年、曾获得上海学校联赛的金靴奖的迪克·克林斯成为入选训练营的第一位球员。
“廉颇老矣，尚能饭否？”每当吉格斯年长一岁，围绕在他身边的总是这样的质疑。然而王老吉用一次又一次的出色发挥对此做着无声的驳斥。今夜的老特拉福德球场，曼联11号顶住压力关键点球，续写着这段绵延20余载的赤色传奇。
英国《每日邮报》1月27日报道称，在当天的比赛中，一名枪手的球迷扯出一幅横幅，上面印有呼吁温格下课的标语——“阿森纳，感谢已有回忆，但现在到了说再见的时候”。
足球等体育项目将成为英国中小学学生必修课,足球 学校
巴洛特利本想刻意避开公众的目光，但他13万英镑的迷彩宾利车实在太拉风，外出购物的巴神遭到围堵，只好从商场后门溜走。
周中联赛杯切尔西对斯旺西一役中因踢倒球童而吃到红牌的阿扎尔最近成了英国足坛的话题红人，英媒《每日邮报》推出了一款阿扎尔踢球童的游戏。
阿扎尔脚踢斯旺西球童染红后的第一时间，切尔西官方推特发布了一条疑似谴责比利时人暴力行为的微博，蓝军高层正着手调查誓要揪出内鬼。
本场比赛阿扎尔禁赛，路易斯伤缺，不过特里重回首发阵容，此外托雷斯也得以先发出场。
本场曼联前3个进球都是鲁尼制造，他制造了曼联今天足总杯的大胜，他本以为在球队大比分领先后弗格森会换下他让他准备下周的联赛，但换人结果让他感到意外和失望。
上半场席尔瓦击中一次立柱，队长孔帕尼伤退，半场打成0-0平；下半场萨巴莱塔在第85分钟一击致命完成绝杀，曼城客场1-0晋级
弗格森透露曼联只会提供今夏合同就到期的费迪南德一年合同，他希望在曼联效力11年的里奥能够和吉格斯、斯科尔斯一样，保持出色的状态，长留曼联。
阿森纳官网宣布，中场小将弗林蓬租借加盟了富勒姆，而温格在肯定自己不会提前离开阿森纳的同时，也希望枪迷不要指望冬季转会奇迹，教授还称赞了小威能够做英格兰和阿森纳的双重队长。
客战布莱顿，阿森纳力争保住17年33场足总杯出战低级别球队从未被淘汰的金身，而以西甲球员为阵容主体的布莱顿上轮刚淘汰纽卡斯尔。
球童是老板的儿子！眼看闯了大祸，阿扎尔和切尔西也迅速展开了挽救行动。就在比赛结束之后，这名球童被请到了切尔西的更衣室，两位当事人在经过短暂交谈之后最终握手言欢，达成了谅解。切尔西的更衣室道歉行动也得到了斯旺西方面的证实，斯旺西发言人表示，不会对阿扎尔的行为再采取进一步的指控。
英足总收到了弗格森对炮轰裁判的解释信，并考虑处罚弗爵，另外鲁尼昨天参加了训练，亲自证实他的大腿没有受伤。
切尔西在联赛杯被斯旺西淘汰，这还不说，阿扎尔下半场踩踏球童的事件，更是将切尔西和阿扎尔本人推到风口浪尖。英国媒体评价，切尔西输球又输人。最引人关注的是，阿扎尔是否是故意踩踏球童？就这个问题，英媒、足坛人士展开激烈的辩论。
阿扎尔踢球童的一幕发生在距离比赛只有10分钟就结束之际。球出界之后，球童压在球上拒不交还给阿扎尔。阿扎尔在试图将球捅出来的时候“似乎与球童发生身体接触”，这名男孩随后痛苦地捂住肋部，而主裁判则出示红牌将阿扎尔罚下场。
联赛杯切尔西对阵斯旺西，登巴巴首发出战，切尔西全主力阵容。
贝尼特斯指出，从上周日弗格森炮轰边裁漏判曼联点球一事可以看出，弗格森依然一如既往地向裁判施加压力，当年他的炮轰不无道理，英足总早该出手严惩弗格森。
在２２日晚见证布拉德福德淘汰高高在上的英超球队阿斯顿维拉、创历史地挺进联赛杯决赛后，英国主流媒体ＢＢＣ的资深足球评论员马克·劳伦森感叹：我的语言配不上他们的表现。
英国《每日电讯报》1月22日报道称，考虑到球队的自信和由于一些球员伤病所造成的球队力量减弱，温格希望引进两名优秀球员，其中中场、射手和门将优先考虑。
在２２日晚见证布拉德福德淘汰高高在上的英超球队阿斯顿维拉、创历史地挺进联赛杯决赛后，英国主流媒体ＢＢＣ的资深足球评论员马克·劳伦森感叹：我的语言配不上他们的表现。
热刺主场对阵曼联赛后，曼联主帅弗格森抨击裁判执法不公。
坐拥12座英超桂冠的曼联无疑是英超最成功最风光的球队，但英超历史上，红魔曾屡次被利物浦、切尔西、阿森纳和曼城双杀，前三支球队都完成了双杀曼联的帽子戏法。本赛季的热刺也一所颓势，昨晚差点过年吃顿饺子，首次双杀曼联。
在英超第23轮，1-1客场被热刺逼平之后，曼联全队立即启程飞往温暖的卡塔尔进行拉练。据《每日邮报》的最新消息，在多哈温暖日光的照耀之下，曼联全队在运动精英学院（Aspire Academy）展开了第一堂训练课。
1月20日，做客白鹿巷球场的曼联在最后时刻被热刺逼平，也给了积分榜上紧随其后的曼城缩小比分差距的机会。赛后曼联主教练弗格森怒批边裁，他认为鲁尼在对方禁区被放倒应得到点球，但边裁熟视无睹。
北京时间1月19日23:00，2012-13赛季英格兰超级联赛第23轮的一场比赛在伊蒂哈德球场打响，曼城坐镇主场迎战富勒姆。最终，凭借大卫-席尔瓦的梅开二度，曼城2-0轻取对手。此役过后，曼城在多赛一场的情况下落后领头羊曼联4分。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
德赫亚本场7次精彩的扑救让曼联保持了领先，但在第93分钟他功亏一篑，在高空球上再次出现失误。
曼联本场射门只有热刺的1/5，最后时刻27分钟没有射门，在范佩西进球后，曼联开始消极防守，这不是曼联的风格，最终为此吞下了苦果。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
范佩西打进本赛季联赛第18球，最近10场英超打进10球，但曼联最后时刻被逼平，让范佩西进球英超必胜的定律被终结。
弗格森抨击边裁西蒙-贝克漏判了一个点球，还翻出3年前对切尔西比赛的旧账，他认为这名边裁能力糟糕透了。
热刺在与曼联的比赛中几乎占据了数据方面的全部优势，射门次数高达25次，5倍于曼联的射门次数。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
阿森纳慢热症发作，连续两轮强强对话都在0-2落后时才醒悟，也让温格感叹“输球套路太相似”，枪手又无法像曼联那样连续逆转夺24分，注定举步维艰。
在1-1战平热刺后，曼联全队马上登上了飞往卡塔尔的航班，在机上，5名曼联球员统一穿上了印有奔尼兔的卡通睡衣，《邮报》猜测可能是曼联队医的新创举，而卡里克和费迪南德仍念念不忘对热刺时被裁判漏判的点球。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
阿森纳慢热症发作，连续两轮强强对话都在0-2落后时才醒悟，也让温格感叹“输球套路太相似”，枪手又无法像曼联那样连续逆转夺24分，注定举步维艰。
杰拉德指出，利物浦必须跻身欧冠才能留住像苏亚雷斯这样的顶级球员，因为他是世界上最强的5个球员之一，杰拉德还为苏亚雷斯的假摔辩护。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第95秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
英格兰头号前锋就应主罚点球？英媒称鲁尼对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。据统计，小胖21个英超点球居然罚丢了7个，足总杯更是2罚0中！
尽管阿森纳在周中足总杯第3轮重赛主场1-0击败斯旺西城，并以3-2的总比分晋级，但本场比赛锋无力的问题却再度显现，吉鲁与沃尔科特均有得分机会但却总是无法把握，而就目前情况来看，温格肯定会在本月期间力争引进一名顶级前锋。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
北京时间1月18日，英超豪门曼联官方宣布，铁腰达伦-弗莱彻因接受溃疡性结肠炎的手术治疗，将至少休战四个月的时间，因此苏格兰人提前告别本赛季。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
根据《最佳体育经济报》的报道，国际足坛收入排行贝克汉姆居首，C罗梅西分列2,3位
英超切尔西队１５日宣布，球队年轻前锋卢·皮亚松将以租借形式加盟西甲马拉加队，租期至本赛季结束。
上轮英超焦点战，曼城客场2-0阿森纳。赛后温格称红牌毁了球队，10人难抵抗曼城。
贝尼特斯暗示，即使切赫公开挽留兰帕德也很难让俱乐部留人，而贝帅也要求切尔西打好主场比赛，并且希望在几周后再来看英超积分榜的情况。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
第70分钟，罗马前场快发任意球，姆希塔良杀入禁区打门，皮球被门将封堵，佩德罗跟进试图补射，结果被回防的本纳塞尔撞倒，裁判在观看了VAR后判罚点球，韦勒图把球打进，2-2
任何球员因为新冠缺席都是球队的损失，C罗的缺席影响也许更大，但我对现有阵容有着绝对的信心
比赛伊始，主队国米很快就在对手门前制造了几次射门机会，但是由于国米门将汉达诺维奇一次扑救角球脱手，都灵前锋贝洛蒂趁势在门前轻松将球打进，客队拔得头筹
42岁的布冯共代表尤文在意甲出战479场，队内第一，他还追平了马尔蒂尼的意甲647场纪录
意甲联盟同意从4日起，球员可以在保持一定社交距离的情况下回到球队进行单独训练，但在此之前俱乐部的所有人员必须接受新冠病毒检测
北京时间今天凌晨，意大利总理孔特宣布，5月4日起该国将允许运动员恢复单独训练
联赛伊始，国米就以一波连胜领跑积分榜，虽然后续被尤文图斯反超，但是赢下同城德比之战后，蓝黑军团再次燃起了夺冠的希望，他们很有可能打破尤文图斯对意甲冠军长达八年的垄断
第19分钟，比赛变得更加戏剧化，那不勒斯后卫希萨伊两黄变一红被罚下，几分钟后，拉齐奥球员卢卡斯也因对裁判有异议领到红牌
拉伊奥拉给出德里赫特拒绝巴萨的真正原因，“他本可以一年前就加盟尤文，但当时阿贾克斯希望他留下，双方当时就达成了一些协议
新华社罗马12月18日电 在18日尤文图斯客场2：1战胜桑普多利亚的意甲联赛中，代表“斑马军团”首发出场的布冯创造了意甲两大出场纪录
如今《法国足球》放出了部分专访内容，C罗表示自己是没有弱点的全面球员
昨天凌晨，尤文在热身赛中1-2不敌马竞。在葡萄牙前锋的对决中，C罗输给了小老弟菲利克斯。
北京时间8月7日，尤文官方宣布，达尼洛已经抵达都灵，他与坎塞洛的互换即将官宣。
在尤文韩国行中，C罗没有出场，这引发了韩国方面的极大愤怒。韩国K联赛主席甚至给尤文送去公开信，指责尤文对待韩国球迷过于傲慢不负责任。
2019国际冠军杯国际米兰与尤文图斯之间的意大利国家德比24日将在南京奥体中心举行。赛前国米主帅孔蒂表示，他将率领球队尽全力击败自己的老东家。
尤文在本周得知了一个坏消息，2006年尤文因电话门事件被剥夺两次联赛冠军，其中2005-06赛季的意甲冠军被颁给国米。
当地时间7月1日晚间，意甲豪门尤文图斯在官方网站上宣布，正式以自由转会的方式签下了法国中场拉比奥。
北京时间5月27日，意甲联赛结束了2018-19赛季的征战。尤文图斯豪夺8连冠，那不勒斯继上赛季之后继续屈居次席，两支蓝黑军团亚特兰大和国际米兰获得欧冠参赛资格。
AC米兰目前正在考虑换帅，可能用切尔西主帅萨里来顶替成绩不佳的加图索。今日凌晨，意甲联赛第34轮，米兰客场对阵都灵，结果0：2完败，加图索的帅位再次受到威胁。目
4月23日凌晨葡萄牙媒体消息，C罗正在帮助尤文图斯引进本菲卡19岁的新星若奥-费力克斯。
因为丈夫伊卡尔迪的续约问题，旺达和国际米兰关系闹僵。她还频繁在公共场开炮，称自己不会保持沉默，而且伊卡尔迪听她的。
意甲联赛第28轮，国际米兰3-2击败AC米兰，本赛季在联赛中双杀了同城死敌，这是国米新主席张康阳上任后拿下的首个米兰德比的胜利。
C罗女友乔治娜，晒出了男友童年时候的照片，然后说：“这一切都是你应得的，整个足球世界都是你的！”
瑞典前锋伊布接受DAZN采访时表示，尤文图斯是最佳球队之一，C罗加盟尤文算不上挑战。
西班牙媒体《hola》消息，C罗女友乔治娜-罗德里格斯遭遇噩耗，她的父亲因病离世，享年70岁。
经过了数日的谈判，切尔西终于敲定了租借伊瓜因的交易。
近日，英国重量级拳王世界冠军安东尼-约书亚在自己的社交网站上晒出了自己与C罗的合照。
随着新一年的到来，法国当红炸子鸡姆巴佩在自己的社交媒体上祝福球迷新年快乐，但Po出的那张童年照却被他Ps了一下。
2019年的第一天，C罗选择和家人一起度过。他带着乔治娜和迷你罗来到了风景如画的迪拜享受假期。
近日，另外一座C罗的雕塑曝光，丝毫没有C罗的风范，反而十足的屌丝气质。
C罗女友娇躺“月亮之上“ 总裁辟谣:目前无结婚计划,足球花边 c罗
欧冠-C罗助攻曼朱破门 尤文1-0瓦伦西亚提前出线,c罗 曼朱 尤文图斯队 巴伦西亚 曼祖基奇 保罗·迪巴拉
迷你罗疯狂大四喜!瞩目C位 C罗主动合影“小队友“,c罗 尤文图斯队 意甲 里奥梅西 诺瓦拉
“酋长“C罗的生活:200万欧表+20车库…罗三岁又上线,c罗 足球花边 尤文
C罗鬼魅一击攻陷圣西罗!40米长途奔袭 小小罗再现,c罗 圣西罗 尤文图斯队 米兰
葡萄牙大名单C罗继续缺席 主帅:他不拿金球不公平,葡萄牙 c罗 本菲卡队 马里奥·戈麦斯 巴伦西亚 桑托斯
C罗:今年金球奖应属于我 离开皇马因不受佛爷重视,金球奖 c罗 皇家马德里 尤文图斯队
无私的C罗更可怕!离球门近在咫尺 却选择传给队友,c罗 保罗·迪巴拉 马图伊迪
欧冠-C罗染红皮亚尼奇2度点射 10人尤文2-0瓦伦,米拉勒姆·皮亚尼奇 c罗 尤文图斯队 巴伦西亚 赫迪拉 基耶利尼
C罗女友发一家三口“美黑照“:对你们的爱不能更多了,内德维德 c罗 尤文图斯队
C罗女友出席威尼斯电影节 蕾丝镂空长裙秀半边翘臀,C罗 足球花边
意甲下轮恐遭团灭。
在3比0大胜顿涅茨克矿工之后，那不勒斯保住了欧冠出线希望。意甲领头羊上半场颗粒无收，矮脚虎因西涅在下半场的一脚世界波，让比赛终于步入了那不勒斯的节奏中。
意大利足协官方宣布解雇主帅文图拉。两天前，文图拉执教的意大利刚在2018俄罗斯世界杯预选赛中被瑞典淘汰无缘决赛圈，60年来首次无缘世界杯。
虽然2018年世界杯的32强尚未完全确定，但已经有意大利、智利、荷兰等强队爆冷无缘，这也意味着很多实力不俗的球星无法出现在明年的俄罗斯。
意大利总比分0-1无缘世界杯，瑞典成功拿到去往俄罗斯的门票。
意大利足坛近日又曝出破产风波，已经有105年历史的摩德纳俱乐部因财政问题宣布破产，而此前球员们已经因为遭遇长期欠薪而罢赛四轮。
意甲联赛第10轮，国际米兰坐镇主场迎战桑普多利亚。国米3-2胜桑普，连续10轮不败。
里卡多-罗德里格斯任意球直接破门攻入本场比赛唯一进球。
尽管红黑军团送出的总报价已经达到8500万欧元，但是皇马仍然不放人。
本赛季，在出场超过10次的意甲门将中，多纳鲁马以76%的扑救率排名第1。
目前意大利和西班牙同积16分，但因净胜球劣势暂时排在小组第2位。
已经打道回府的巴萨，此时只能仰望这位弃将，免费放走他？好蠢的决定啊!
AC米兰在这个赛季战绩出色，在前14轮战罢，蒙特拉带队拿到29个积分。
北京时间11月21日3点45分，意甲第13轮，米兰主场2-2战平国米，苏索梅开二度.
《马卡报》今天指出，梅西已经通知巴萨高层，他暂时不想完成续约。
意甲联赛第6轮，AC米兰客场对阵佛罗伦萨，伊利契奇错失点球，两队最终0-0战平。
瓜迪奥拉成为教练届的“打工皇帝”，他的年薪达到了1900万欧元，力压穆里尼奥。
托蒂未进大名单，斯特罗曼时隔一年终于重返赛场。
巴卡首开纪录，巴勒莫后卫手球送点，尼昂点射破门。
阿莱士巴卡尼昂建功，伊卡尔迪失点，曼奇尼被罚下。
安东内利制造点球，巴洛特利主罚命中助米兰取胜。
帕拉西奥入本赛季联赛首球，卡尔皮终场前罚下1人。
利希施泰纳补射制胜，尤文半决赛的对手是国米。
巴卡进球越位无效，贾凯里尼打入制胜球，米兰告负。
而哲科因辱骂裁判被意大利足协禁赛2场。
曼朱基齐、埃弗拉和迪巴拉破门，尤文3-1逆转。
尤文计划2000万欧元求购多特大将姆希塔良，左边后卫位置接近敲定波尔图后卫桑德罗。
国米敲定夏季第6名新援，蓝黑军团官推确认约维蒂奇将于周一抵达米兰，周二接受体检。
有意大利媒体爆料，AC米兰已经与波尔图锋霸杰克逊-马丁内斯达成转会协议。
上赛季表现出色的尤文图斯在转会市场上已经签下两元悍将，而博格巴也将留队。
据外媒报道，伊布已经点头同意重返米兰。
意大利一位叫玛吉乌丽的模特表示，如果有人愿意买帕尔马，她愿意跳脱衣舞。
据意大利媒体爆料，前中国首富宗庆后决定收购AC米兰，三年内将达到75%的股份。
巴萨等豪门都有意博格巴，但是尤文总经理表示:我们没必要出售最好的球员。
原本曼奇尼认为国米有三大理由可以逆转狼堡，但是他们没有救世主，最终被淘汰出局。
之前，有传言称里皮将有可能出任AC米兰主帅，不过近日他本人否认了这一消息。
米兰俱乐部已同泰国富商塔查乌布尔达成股权收购协议，将斥资2.5亿欧元收购米兰30%股份
国米主帅曼奇尼最近对亚亚图雷表示了好感，并称他会愿意投奔意甲。
博格巴破门帮助尤文图斯力克对手，在取得了三连胜的同时，也无限接近了意甲冠军。
万达集团官方微博否认欲收购AC米兰，在官博中调侃称：10亿指整个意甲的价值吗？
尤文图斯试图签约巴勒莫球员巴斯克斯，但对方高层表示只要要2500万欧。
意大利媒体突然传出一则重磅消息：蓝黑军团已经瞄准了恒大铁卫张琳芃，并提出求购意愿
似乎每踢一场球，博格巴的影响力和身价都会上升一次，在一份身价榜单中，他仅落后4人
非洲猎豹埃托奥或将重返意甲，加盟桑普多利亚。
意甲焦点战尤文克敌，不过他们的对手却认为，这一切都是裁判的功劳。
连续四场不败的国际米兰释放出了令人振奋的信号，尤其是维迪奇的逆袭。
据意大利《慢镜头》消息，国米已经正式向拜仁报价1500万欧元求购瑞士飞翼沙奇里。
利物浦边锋苏索同意和AC米兰签订一份四年的合同。
在国米的进攻沉闷发力时，是伊卡尔迪单挑KO布冯帮助国米看到逆转希望。
国米主力中卫胡安肘击基耶利尼，赛后体育法庭根据录像证据对其处以禁赛4场的严惩。
据《forza italian football》消息，帕尔马已经告知米兰
马罗塔在采访时透露了尤文冬季引援的重点，届时尤文将会引进一名后卫球员。
前不久，孔蒂的去留问题成为意大利媒体关注的焦点
在意甲列强的进补名单中，迪亚曼蒂和吉拉迪诺的名字赫然在列，但恒大或不愿放人。
据《罗马体育报》消息，国米已与阿森纳达成波多尔斯基的租借协议。
梅内破门助米兰克敌，送给球队115岁生日大礼。
罗科被认为是米兰史上最伟大的主帅，不仅率领米兰两夺欧冠，还开创了“链式防守”绝学
博内拉防守角球时的错误选择，导致对方轻松头槌破门,这是他本赛季7次出战球队首败。
小托蒂子承父业凭借托蒂的进球，罗马在同城德比中战胜拉齐奥！
罗马队在其官网宣布与球队的主力门将德桑蒂斯续约一年，新合同到2016年的6月结束。
而对于日本球星在德比中的表现，因扎吉给予了认可，并表示“踢的非常出色。”
在和喀麦隆比赛结束后，热尔维尼奥试图携带一位科特迪瓦美女和他一起返回罗马。
因扎吉表示全队都很遗憾被扳平，他表示会继续信任托雷斯。
罗马官方宣布主力中卫卡斯坦患有海绵状血管瘤，他将在12月初接受脑部手术。
莫拉蒂在接受采访时称“马扎里人见人厌、下课不可避免
曼联主帅范加尔一直希望能够同昔日国家队旧部斯特罗曼重新聚首
意大利名帅里皮在近日接受记者采访时表示在2008年曾经拒绝了执教米兰的机会。
AC米兰有意签下日本球星内田笃人以及荷兰大将斯内德。
国际米兰已经正式与阿森纳就哥斯达黎加前锋乔尔-坎贝尔的转会开启谈判。
米兰德比以及对阵罗马的比赛将是马扎里最后的机会，如再无法取胜，下课就将无法避免。
意甲联赛第10轮一场焦点战中，国际米兰客场0-2不敌帕尔马。
这场比赛让马扎里终于可以在火海中喘口气了，也让在米兰城滞留的莫耶斯感到失望。
莫拉蒂近日批评国米成绩差时，国米主帅马扎里不买账——“没精力搭理”。
希腊人马诺拉斯表示，自己在今夏为了加盟罗马，甚至拒绝了阿森纳和尤文的邀请。
拉齐奥年轻前锋凯塔最近经历了一次惊魂时刻，他驾驶的兰博基尼遭遇了一起严重的车祸。
马塞洛日前亲自承认，受儿时偶像图拉姆的影响，自己未来愿意加盟意甲巨人尤文图斯。
意大利新任主帅孔蒂在赛后认为球队本该进更多球，本场比赛的比分不能反映比赛的进程。
裁判协会认为，罗基的第一个点球是误判，其他判罚没问题，罗基被停赛两轮。
2014-2015赛季意甲联赛第4轮展开角逐。客场挑战恩波利的AC米兰2-2与对手握手言和。
尤文新帅阿莱格里在新加坡接受媒体采访时表示，“老妇人”志在摘下意甲4连冠。
意大利足协将会在当地时间本周五宣布孔蒂成为新任意大利国家队主帅。
据美国ESPN网站8月7日报道，巴甲劲旅桑托斯俱乐部宣布从AC米兰租借罗比尼奥一年。
罗马全队合影中，科尔“形单影只”地站在队伍边缘，这一幕给网友们带来了“欢乐”。
经历了一个失败的赛季，老牌豪门国际米兰意欲重建。
本月刚刚年满18岁的巴黎圣日耳曼左路飞翼金斯利•科曼目前已经无限接近尤文图斯。
AC米兰官方宣布，西多夫正式去职，因扎吉从U19青年队主帅升任一线队主帅。
希腊超级联赛球队伊拉克里翁官方宣布，任命加图索担任球队主帅一职。
据AC米兰官网透露，米兰已经完成了对巴黎圣日耳曼中后卫阿莱士的体检。
而本田圭佑在上半场并无多少存在感，米兰在上半场也未能破门。
阿贾克斯球迷认为，尤文图斯因服用禁药才击败阿贾克斯夺冠，要求欧足联取消冠军奖杯。
凭借皮尔洛和马尔基西奥的进球，尤文2-1战胜对手，并最终以3-1的总比分晋级半决赛。
巴洛特利本赛季的竞技状态起伏不定，他在俱乐部的情况不容乐观。
主教练西多夫赛后表示对球队表现满意，并且认为本田圭佑出任球队边锋没有问题。
目前球员的经纪人拉伊奥拉已经飞赴都灵准备与俱乐部会面。
赛后西多夫教练对本田圭佑本场表现赞赏有加。
日本球星称自己只发挥了5成的功力。
刚刚伤愈复出的AC米兰前锋帕奇尼17日又被伤病击倒。所幸这次他只是肌肉受伤，将休养8到10天。另据米兰官方推特透露，意大利足协已经给西多夫颁发“特许令”，让他可以无照驾驭“米兰军团”。
帕齐尼在球队官方频道上也对自己本场比赛的表现.
莫耶斯日前被媒体拍到观看尤文图斯的意甲比赛。
米兰双雄，向来是媒体关注的焦点。这对难兄难弟，最近几年的日子都不好过。
近日巴洛特利在接受媒体采访时明确表示，自己会继续留在米兰，不会去往他处。
主队加拉塔萨雷凭借第85分钟斯内德的绝杀1-0获胜，尤文被淘汰出局。
比赛进行到约30分钟时小雪花突然变成大片的暴雪，连场上运动员都惊讶的停下了脚步。
在欧联杯拉齐奥客场挑战华沙莱吉亚的比赛前，120名拉齐奥球迷因闹事被捕。
效力于意大利国际米兰队的日本球员长友佑都，荣获AFC最佳海外球员称号。
尽管今夏回归的卡卡有着出众的表现，却难以力挽狂澜。
英媒爆料，目前意甲豪门尤文图斯已经盯上香川真司。
年仅20岁的博格巴如今已经是欧洲赛场上最炙手可热的红星之一。
莫拉蒂表示自己从未想过终身担任国米主席，2011年意大利杯夺冠后他就曾想过要改变。
为都灵扳平比分的切尔奇是罗马青训系统培养的球员，他亲手终结了母队的开局连胜纪录。
米兰近3轮联赛只拿了1分，11轮3胜3平5负12分的成绩，让米兰遭遇了历史最差开局。
巴洛特利助攻卡卡取得了回归后的处子球，但自己却忘带射门靴，比赛中5射仅1正。
在米兰对拉齐奥的比赛中，卡卡打进了自己重返米兰后的首个进球。
巴洛特利显然没有处在最佳时期，他和AC米兰近来都是霉运不断。
世界杯欧洲区预选赛最后一轮，意大利将在主场对阵亚美尼亚。
意大利体育法庭因AC米兰球迷“地域歧视”问题判决圣西罗球场禁赛一场。
《天空体育》回顾了过去历届大赛意大利国家队锋线选择的是与非。
托蒂本赛季一直保持着高水平发挥，37岁的罗马队长刚刚在梅阿查帮助罗马3-0击败国米。
在夏季转会市场关闭前，加利亚尼用卖掉博阿滕的转会费，高价引进马特里。
孔蒂至少暂时躲开了一轮媒体炮轰——现在枪口统统对准了阿莱格里和他的AC米兰。
为了挖走尤文真核，巴黎和皇马的报价有可能会达到6000万欧元。
加盟国际米兰以来，贝尔福迪出场机会寥寥无几，他有可能会在冬歇期离队，加盟热那亚。
尤文图斯主场3-2逆转战胜AC米兰；裁判又一次成为了赛后讨论的焦点。
在第6轮意甲联赛中，米兰主场球迷再度有涉嫌地域歧视的言行。
意甲联赛第6轮，萨索洛2-2拉齐奥，亚特兰大2-0乌迪内斯，维罗纳2-1利沃诺。
新赛季国际米兰在联赛中的表现相当惊艳，不过也有人提出质疑。
客场对阵桑普多利亚，热尔维尼奥铁树开花，打进罗马处子球。贝纳蒂亚连过多人破门。
尤文已经暂停和皮尔洛的续约谈判，而孔蒂也针对意大利中场的举动出台了一项新规定。
2013/14赛季意甲联赛第5轮将全面开战，尤文图斯将作客本特戈迪球场挑战切沃。
意大利名帅卡佩罗称赞罗马新主帅加西亚，认为他帮助球队发挥出了真正的实力。
尽管卡卡回归米兰的首场比赛就受伤离场，但巴西球星还是被寄予厚望。
巴神踢出的点球被雷纳封出，AC米兰也因此丢掉了主场对那不勒斯27年的不败记录。
阿莱格里在赛前新闻发布会上表示，那不勒斯的前场攻击力强大，米兰必须小心应对。
博列洛有望获得一份斯内德式的合同，也就是以增加合同年限的方式，来降低年薪。
卡卡推特粉丝数量达到了惊人的1668.3万，他是意甲推特粉丝数量最多的球星。
北京时间9月5日，卡卡在加利亚尼的陪同下举行了重回米兰之后的首场新闻发布会。
阿莱格里有可能接手国家队，沙拉维不受普帅重用，或成为帅位变迁的牺牲品。
在拉涅利及斯特拉马乔尼帐下只是替补的阿尔瓦雷斯，在马扎里帐下俨然成为组织核心。
卡卡回归米兰，加上马特里从尤文转会而来，米兰前场的竞争相当激烈。
在尤文图斯本赛季的欧冠小组赛大名单中，佩佩成功入围。
当赛后采访有媒体拿他同伊布相比较时，巴洛特利不失时机地揶揄瑞典人不如自己。
尤文等待米兰欧冠资格赛结果，若红黑军出局，斑马军将成为获益方.
国米生涯第98战，长友佑都时隔20个月零12天再度收获意甲进球。
巴洛特利首次代表米兰参加欧冠，今天他在比赛中扮演了进攻组织者的角色。
巴洛特利的前女友拉菲埃拉表示巴神已经成为过去。
卡塔尔球队阿尔加拉法介入夸神争夺战，首份报价有望达到600万欧元。
巴洛特利因为膝伤没有参加对阿根廷的友谊赛，可是巴神仍然在赛前抢足了风头。
埃托奥的名字重新勾起了国际米兰球迷对三冠王的回忆。
上周末国际米兰签下了罗兰多，而接下来的这个周一，对于蓝黑军团来说更是非常关键。
夏季转会市场关闭前，米兰将继续补充中卫。
AC米兰结束吉尼斯杯征程后，夏季重要季前赛已经打了不少。
专访中阿莱格里表示因为本能他选择了留任，新赛季他的米兰要大打攻势足球。
欧洲权威数据媒体whoscored坚信双前锋风潮将在新赛季席卷意甲赛场。
德甲两强沙尔克04及多特蒙德均有意引进博阿滕；法国新星尼昂明确表示希望留在米兰。
阿莱格里满意球队本场比赛的表现，他强调队中年轻球员都十分出色，要给他们成长时间。
7月31日是尤文主教练孔蒂的生日，《米兰体育报》特别为孔蒂安排了一期专访。
尤文近两个赛季连夺意甲联赛冠军，阵中的核心球员也因此成为诸多欧洲豪门的挖角对象。
克雷斯波近日接受采访时表示，球场陈旧目前是阻碍意甲强大的最大问题。
在今夏意甲20大收购中，那不勒斯在前10席中占了4席，伊瓜因成为今夏意甲至今标王。
本田圭佑的兄弟兼经纪人与米兰的代表再次同中央陆军进行谈判，不过结果令人失望。
从媒体最新报道的消息来看，国米的引援风暴绝不止于此！
《意大利足球》的消息称，由于本田圭佑的替身受伤，中央陆军突然决定留下本田圭佑。
奥斯瓦尔多可能赴泽尼特填补胡尔克离去后的空缺。
位居意甲外籍球员出场次数排行榜次席的弗雷告别征战15年的亚平宁。
意甲罗马俱乐部官方宣布，该队已经正式签下曼城右后卫麦孔。
据意大利《罗马体育报》16日透露，延期的原因可能与签证有关。
据意媒消息，卡瓦尼已抵达巴黎，在与巴黎总经理完成会面后，卡瓦尼将接受例行体检。
在7月14日下午的例行训练结束后，德桑克蒂斯泪洒训练场，他即将加盟罗马。
约维蒂奇一度是尤文的头号目标，由于曼城加入竞争，尤文引进黑山梅西的难度相当大。
在错过保利尼奥和纳因戈兰后，罗马迅速敲定了斯特罗曼。
尤文图斯已经于本周二正式开始了新赛季的备战，球员陆续开始返回维诺沃基地。
意甲罗马队队长托蒂在新闻发布会上暗示2013-14赛季可能是他的最后一个赛季。
米兰德比=日本德比？在不久的将来，这一问号可能将被拉直。
阿根廷人特维斯，是老妇人这个夏天迄今为止所引进的最大牌的球星。
阿莱格里执教期间，米兰顺利完成了年轻化，现在这支米兰的平均年龄只有25.8岁。
受热那亚“阻挠”，尤文调整方案追求奥邦纳，有望以1300万欧元现金拿下意大利国脚。
艾尔-沙拉维留下，罗比尼奥则是真的终于要走了。
罗马队糟糕的处境使得他们终于决定在转会市场上一展身手。
尤文图斯签约奥邦纳？原本媒体认为这几乎已是板上钉钉，却突然在昨天亮起黄灯。
继特维斯之后，尤文又迎来了一名世界级前锋。
拜仁射手戈麦斯的经纪人向媒体表示，希望戈麦斯的转会可以在未来几天内有新的进展。
意甲亚军那不勒斯官方宣布从埃因霍温买下比利时国脚德里斯-默滕斯，双方签约5年。
虽然日本队以三连败结束此次联合会杯，但本田在对阵意大利时的表现还是很值得人称赞。
苏珊娜表示，这种事情可能发生在任何人身上。“他们有3个人站在路中间，等着经过的第一辆车，结果我中奖了。”
沙拉维已经获得了欧洲众多劲旅的邀请，而米兰俱乐部的态度也比较暧昧。
北京时间6月19日，乌迪内官方宣布，国米已经买断了汉达诺维奇的所有权。
伊卡尔迪已确定将加盟国米，蓝黑军团又向另外一名90后前锋贝尔福迪抛出了橄榄枝。
尤文顶锋计划迟迟未有突破，但在祖尼加的争夺中却占尽先机。
主帅安切洛蒂准备转投皇马，这让巴黎俱乐部不得不寻找新的主帅。
虽然卡利亚里主席切利诺声称自己不会卖人，但国际米兰对纳英戈兰的追逐并未放松。
巴黎圣日尔曼不愿为博阿斯支付上千万的解约金，因此已经转向卡佩罗
媒体曝光巴洛特利已经向女友范妮正式求婚，两人有望在联合会杯之后结婚。
芭芭拉称自己和帕托是真爱，并表示不在意外界对两人感情的过度关注。
在意大利U17季后赛半决赛中，因扎吉率领的米兰U17点球大战不敌恩波利U17，遗憾出局。
伊瓜因和约维蒂奇是尤文今夏寻枪的两大目标，不过马尔基西奥很可能成为牺牲品。
在萨拉斯石油公司门口，莫拉蒂宣布，汉达诺维奇将留在国际米兰，需要引进中场球员。
曼城对沙拉维的追求愈发猛烈，但其个人意愿以及特维斯的薪金成为这笔交易的两大障碍。
欧青赛小组赛，意大利1-0力克英格兰，终结了英格兰U21队连续九场比赛不失球的纪录。
夏窗尚未开启，尤文已迫不及待地向顶锋冲刺，终点是特维斯。
国际米兰转手一事似乎已从最初的火速升温转到了小火慢炖的状态。
AC米兰终于要开始加入转会战了，这是加利亚尼亲口宣布的。
意甲近年势衰，联赛吸引力和战绩均大幅下降，但意大利足球的未来仍然一片光明。
意大利公布了球队参加联合会杯的球员号码，乔文科拿到了10号战袍，巴洛特利则将身披9号球衣。
在欧冠资格赛的比赛中，米兰可能会遇到皇家社会、费内巴切以及埃因霍温等强队。
据意大利媒体透露，米兰前锋罗比尼奥有意重返巴西桑托斯。
尽管佛罗伦萨和尤文均没有官方宣布，但约维蒂奇加盟斑马军团基本已是板上钉钉之事。
尤文顶锋计划提速，获伊瓜因示好，对约维蒂奇的追求也出现转机，特维斯则是替代方案。为打造4231强阵冲击欧冠，斑马军团还会进补中后场。
北京时间今天凌晨，在一场美国足球大联盟比赛中，内斯塔效力的蒙特利尔冲击队2-1击败堪萨斯竞技队，比赛中内斯塔遭对手暗算，一向看起来很绅士的内斯塔愤怒了，他向对手施展铁头功报复，被裁判红牌罚下。在平息事件后，裁判向内斯塔出示红牌将其罚下，内斯塔一脸惊愕，离场时还喋喋不休，对裁判的判罚相当不满。
如今效力于加拉塔萨雷的斯内德称当初国米就是想毁掉他的职业生涯，对于国米过去赛季的糟糕战绩斯内德表示为球迷和球员感到遗憾，荷兰人还指责国米很多人不值得信任。
意大利八卦周刊《Diva e Donna》刊发了一组有关贝卢斯科尼女儿芭芭拉的照片，红黑女主人在米兰街头和一个神秘男子疑似拥吻。帕托你看到了吗？
国米有意引进吉拉迪诺替代米利托，而马扎里在那不勒斯时期的弟子拉维奇也有可能在今夏加盟。
切尔西打算对马罗塔谈判的猎物约维蒂奇下手，阿布的球队打算为黑山前锋出价2800万欧元
正在备战2014年巴西世界杯预选赛的意大利国家队近来是连遭打击。
《马卡报》称，巴黎圣日耳曼有可能会任命莱昂纳多为球队新帅。此外，有望成为皇马新帅的安切洛蒂则向卡纳瓦罗发出邀请，他希望卡纳瓦罗能回到皇马担任助教。
米兰两位前锋博扬和罗比尼奥的前途都受到了内马尔转会的影响，巴萨在得到内马尔之后不准备回收博扬，米兰有望低价将其买断。而桑托斯则明确宣称，会引进罗比尼奥替代内马尔。
由于在意大利杯决赛中有违纪行为，罗马俱乐部被罚款10000欧，拉齐奥也被罚款5000欧。
本周二尤文图斯主场又迎来了一场比赛，由歌手和艺人队对阵元老队，尤文众多名宿登场。这场比赛的所有收入将被用来支持对抗癌症和罕见疾病的研究。最终双方战成9-9平，尤文主帅孔蒂亲自登场并打进4球。
孔蒂偷师德甲双雄，准备在来年欧冠比赛中变阵4231，伊瓜因，约维蒂奇，迪亚曼蒂和马尔基西奥，组成进攻4人组，而球队大脑皮尔洛，则有可能被边缘化。
《米兰体育报》透露，热那亚打算向斯特拉马乔尼发出邀约，罗马人下赛季可能执教这家海港球队。此外，切沃、意大利U21国家队也是斯帅可能的去向之一。
据意媒报道，米兰已经将巴萨中场小将蒂亚戈当做了他们今夏引援的目标之一。
追逐伊瓜因和约维蒂奇的同时，尤文迅速靠近特维斯，眼下已在待遇问题上达成初步协议。
《国米新闻网》：迪亚基特将免费加盟国米。今年夏天迪亚基特合同到期，并且肯定会离开拉齐奥。不过此前国米已经签下了今夏合同到期的坎帕尼亚罗和安德雷奥利这两名中卫，如今再加上马扎里钦点的迪亚基特，国米下赛季的中卫配置已经很不错，而且引进这三名球员没有花一分钱转会费，这能让国米把转会资金用于其他位置。
对阵老东家巴黎圣日耳曼的比赛，成为洛里昂边锋久利的告别战，这位巴萨旧将曾随西甲豪门捧起联赛及欧冠奖杯，职业生涯732战打进156球。
在《足球市场》看来。罗本、迪马利亚以及伊斯科在未来仍然有可能会加盟尤文图斯队。
意大利媒体透露，虽然稍有迟疑，但国米主席莫拉蒂仍将在当地时间24日解雇斯特拉马乔尼，马扎里携7人助教团队入主基本不存在悬念，其中被誉为“疗伤圣手”的庞德雷利最受关注。
罗马为意大利杯决赛特制球衣，而拉齐奥则回到自己2009年夺冠时的福地进行训练，两队对周末的决赛都势在必得。而曾率罗马夺冠的名帅卡佩罗表示，目前罗马的精神面貌更好。
米兰官网宣布，由于接受右膝手术，帕齐尼将休养4到6个月时间。
周四的《米兰体育报》披露，周三上午加利亚尼和阿莱格里进行一次长达两个小时的会谈，米兰副总希望说服后者改变主意留任，但一切似乎无可挽回。
米兰有意引进比利时国门普罗托顶替阿比亚蒂担当主力，而在中场，他们有意引进瓦伦西亚妖人费古利。
在主帅迷局待破解的情况下，米兰却在转会市场上有了新的动向。
本赛季，米兰一共获得了11个点球，和尤文、那不勒斯一样，是意甲获得点球最多的球队。
米兰将以400万欧元的低价吃进意大利国脚中场波利，有意求购罗马中场皮亚尼奇，同时将以自由转会的方式签下尼斯后防中坚西韦利，这位阿根廷铁闸因在法甲赛场“亲吻”伊布而名声远播。
“我和球队一起坐巴士回来，路上我看到一些球迷辱骂我们，于是拿着行李一溜烟的跑进车站。米兰副主席说。“我和球队一起坐巴士回来，路上我看到一些球迷辱骂我们，于是拿着行李一溜烟的跑进车站。米兰副主席说。“我和球队一起坐巴士回来，路上我看到一些球迷辱骂我们，于是拿着行李一溜烟的跑进车站。
《米兰体育报》称莫拉蒂认为让斯特拉马乔尼继续执教一个赛季太过“冒险”，他将亲自向后者宣布自己的决定，马扎里会成为蓝黑新主帅。
贝卢斯科尼写了一封公开信给意大利电视节目，称自己有意换帅。随后米兰官方网站发布公告对此进行否认，而电视节目主持人则称自己的手机上还保存着贝总打来的电话录音可以作为证据。
2012-13赛季英超已经踢完，20支球队所获的英超排名奖金也马上确定，冠军曼联以1500万镑高居第一，降级的QPR只有可怜的75万镑。
法甲第37轮，马赛客场0-2不敌圣埃蒂安。输给巴斯蒂亚之后，南锡提前一轮降级。
网易体育5月20日报道：。米兰客场挑战锡耶纳的关键战，巴洛特利成了红黑拥趸的真英雄
有消息称，马扎里已经同国米草签了合同，成为国米下赛季的主教练。
孔蒂赞桑普赢得实至名归，他祝福本特纳一切顺利。孔蒂澄清传闻，表示自己愿留任但未与俱乐部延长合约，孔蒂希望尤文下赛季继续蝉联联赛冠军。
法甲第37轮，巴黎圣日耳曼主场对阵布雷斯特的比赛，是法甲冠军本赛季的最后一个主场，也是英格兰巨星贝克汉姆的职业生涯告别战，臂戴队长袖标的小贝出战82分钟送上1次助攻，被换下前动情飙泪，在所有队友、教练以及全场观众的掌声中离场，看台上女球迷打出的“贝克汉姆，请你再踢一年”的标语道出所有拥趸的心声。
尤文总经理马罗塔仍有意出让马尔基西奥，前提是曼联的报价能够超过2500万欧元；而收购那不勒斯飞翼苏尼加的交易即将完成，双方有望以400万欧元的价格成交。
巴洛特利开通自己的推特，关注了一众曼城球员，并在推特上讽刺意大利媒体。
罗马单季财政赤字将超过5000万欧元，俱乐部有意清洗德罗西套现，红狼副队长眼下身价仅1200万欧元，切尔西是其最有可能的下家，而身价暴涨的拉梅拉和马金奥斯，则被视为非卖品。
巴洛特利表示，如果下次再碰到种族歧视，他就要罢赛。对于曼奇尼下课，他不惊讶。
媒体曝料称小罗之所以落选联合会杯名单，是因为他巴西对智利的热身赛前违纪。
媒体透露米兰已经在竞争中战胜尤文谈妥了波利的转会。
巴黎圣日耳曼希望以放走主帅安切洛蒂为诱饵，说服皇马开启C罗交易谈判，而1500万欧元税后年薪邀请穆里尼奥执教的计划成算不高。
在《米兰体育报》的调查中，37%的球迷认为孔蒂是本赛季意甲最佳教练，蒙特拉紧随其后。阿莱格里尽管即将率队拿到第3，但因和贝卢斯科尼冲突，看好他留守的人正在减少。
战平卡利亚里之后，尤文图斯放假两天，孔蒂忙里抽闲参加了两场斑马球迷庆功会。
在接受意大利媒体采访中，莫拉蒂再一次强调了国米主帅的未来没有悬念，他会继续信任斯特拉马乔尼，蓝黑主席还否认了莱昂纳多的回归。
5月14日，孔蒂将和尤文图斯高层会晤，商谈俱乐部的夏季转会运作。
经纪人大鳄拉伊奥拉透露伊布今夏铁定留守巴黎圣日耳曼，认为巴洛特利找回最佳状态在于内心的平静和愉快，重申博格巴在尤文非卖品的地位。
皇马认可尤文的报价，斑马军团接近以2500万欧元的价格敲定伊瓜因，交易最早下周完成。同时马罗塔将在本周对话经纪人门德斯，葡萄牙双翼纳尼和科恩特朗成为收购目标。
距离巴黎圣日耳曼上次捧起法甲冠军奖杯，已经过去整整19年，在此期间，法国首都球队曾经5次拿到亚军，但本世纪前10年也曾经有过跌至积分榜后6位，仅以3分优势堪堪保级的尴尬。2011年，卡塔尔投资局从殖民地资本公司购得巴黎圣日耳曼七成的股份，并在2012年将剩余的三成也完全买下。
安德雷亚佐利上任之后，托蒂回到中路，13场比赛只有4次助攻（场均0.30次助攻）。37岁的他在33场联赛中打进12球助攻14次。安德雷亚佐利上任之后，托蒂回到中路，13场比赛只有4次助攻（场均0.30次助攻）。安德雷亚佐利上任之后，托蒂回到中路，13场比赛只有4次助攻（场均0.30次助攻）。
汉达诺维奇上半场做出3次精彩扑救力保城门不失。半场结束，两队暂时0-0收场。
网易体育5月11日报道：。尤文主场对阵卡利亚里的比赛，几乎所有人都认为斑马军团将轻松过关，将此前的连胜势头保持下去，但不想尤文将士却见识到伊巴尔博令人赞叹的长途奔袭破门，仅靠替补登场的武齐尼奇用垫射敲开对方城池，好歹挽回败局的同时，却无缘打破俱乐部队史单赛季连胜、胜场以及积分的纪录。
尤文官方公布下赛季主场新战袍，球衣上31冠logo和金星的设计被取消。
就在红黑将帅沉浸在这场胜利的喜悦之中时，有一个人的情绪想必是失落异常的。
意甲联赛第36轮，AC米兰客场挑战佩斯卡拉；蒙托利沃本轮依旧因伤缺阵，沙拉维被按在了替补席上，尼昂和罗比尼奥获得首发机会搭档巴洛特利。
据《图片报》报道，多特蒙德目前对韩国边锋孙兴民非常有兴趣。
若非36岁意大利老将的高接低挡，都灵恐怕早攻破了米兰的城池，也没有了巴神的绝杀。
没有喘息的时间，阵容残破不堪的国际米兰又迎来拉齐奥的这个强硬对手。
网易体育联络了正在执教的巴斯滕，以及闲置在家的里杰卡尔德，等到了明确回复，没有收到任何这方面的邀请，特别是巴斯滕竟然不知道荷兰国家队，将要访问中国一事。
自从安德雷亚佐利接手以来，罗马先后在对阵巴勒莫和佩斯卡拉等副班长时丢分。安德雷亚佐利表示。5月9日，乌迪内斯客场对阵排名倒数第3，深陷降级圈的巴勒莫。自从安德雷亚佐利接手以来，罗马先后在对阵巴勒莫和佩斯卡拉等副班长时丢分。自从安德雷亚佐利接手以来，罗马先后在对阵巴勒莫和佩斯卡拉等副班长时丢分。
尤文锋线进球数量歉收的情况，是多种因素综合作用的结果。
法甲第35轮，马赛主场2-1击败巴斯蒂亚，里昂客场3-0大胜南锡，穆图近3场比赛打进3球。
卡瓦尼上演帽子戏法，帮助那不勒斯主场3-1击败国米。
意大利媒体证实，国米临时队长拉诺基亚加入伤病名单,他将铁定缺席周末和那不勒斯的比赛，这将让斯特拉马乔尼面临后防线无人可用的窘境。
AC米兰官方微博突然宣布消息，原定于5月25日在北京工人体育场进行的圣殿杯因故取消。
在同佛罗伦萨的赛前新闻发布会中，安德雷亚佐利表示，罗马理论上还有机会争取意甲第三，争取欧冠资格。安德雷亚佐利曾有机会前往佛罗伦萨，但萨巴蒂尼改变了他的想法。
《都灵体育报》披露，卡瓦尼已经和曼城达成了加盟协议，而英超球队的波黑前锋哲科很可能成为这笔交易的添头加盟那不勒斯。
萨帕塔力挺主帅阿莱格里，称他打造了一个团结的集体，萨帕塔还希望本周末能把对佛罗伦萨的领先优势扩大到4分。而此前萨帕塔被绑架的阿姨已经被哥伦比亚警方成功解救。
意大利媒体《Football-italia》引援《马卡报》的消息，孔蒂、马罗塔和帕拉蒂奇之所以出现在皇马对阵多特蒙德的欧冠半决赛现场，是为了阿根廷射手伊瓜因。而法国《队报》从佛洛伦蒂诺身边人士的口中了解到，伊瓜因会被出售，本泽马则会留在伯纳乌。
尤文不愿放走功勋主帅，但《mediaset》披露，孔蒂与俱乐部在违约金问题上分歧不小。
国米的伤病瘟疫还在蔓延，不仅仅是队内球员，外租球员和即将加盟的新援也未能幸免。隆戈、伊卡尔迪、坎帕尼亚罗和鲁本-博塔都遭遇各种伤病侵袭。
如果周日之前国米没有新的伤员痊愈，那么蓝黑一线队将只有8名球员可用，临时队长拉诺基亚呼吁球员们要为萨内蒂而战，争取打好剩下的比赛。
意甲联赛第34轮，亚特兰大1-1博洛尼亚，卡利亚里0-1乌迪内斯，佩斯卡拉0-3那不勒斯，切沃0-1热那亚，帕尔马0-0拉齐奥，桑普多利亚0-3佛罗伦萨。
因为马金奥斯有伤在身，安德雷亚佐利变阵四后卫，布尔迪索搭档卡斯坦，托罗西迪斯和巴尔扎雷蒂分列左右两侧。托蒂、奥斯瓦尔多和拉梅拉搭档三叉戟。德斯特罗因为停赛。
但随着功勋的离去，米兰元老级球员只剩安布罗西尼，阿比亚蒂和博内拉。
在同卡塔尼亚的赛前发布会中，阿莱格里表示，AC米兰要拿到意甲第3，期待巴洛特利能继续拿出上佳发挥。同时，阿莱格里表示，他无暇关心未来，随后5战不会决定他的去向。
国米与巴勒莫之战将在本周末打响，蓝黑军团想从客场取走3分不易，因为对手目前正在保级区挣扎，比他们更急切渴望3分。
罗马欲引入约维蒂奇接班托蒂。《罗马体育报》透露，罗马愿意送出前锋奥斯瓦尔多以及年轻中场贝尔托拉奇，并且加上500-600万欧元现金诱惑紫百合就范。
AC米兰和佛罗伦萨正在竞争意甲第3的位置，参加欧冠和欧联赛收益天壤之别。《米兰体育报》报道，只要参加欧冠小组赛，至少都会进账3000万欧元，欧联赛收益就要少很多。
国际米兰对巴黎圣日耳曼球员范德维尔产生浓厚兴趣，他们打算正式向巴黎提出报价求购这位25岁的荷兰右后卫。
意大利花边周刊《Chi》爆料：卡瓦尼找到了一个新女友。让人大跌眼镜的是，卡瓦尼的新女友不是模特，也不是演员，而是那不勒斯当地一家超市的售货员。
佛罗伦萨希望收购托雷斯，这和俱乐部首席球探爱德华多-马西亚大有关系。从2006年到2010年，马西亚为利物浦服务了四个赛季。对托雷斯，马西亚可谓了如指掌。
意大利媒体纷纷报道称，国米主帅今夏将会下课，现在已有教练公开向国米示好。
AC米兰官网宣布球队将于5月25日在北京工人体育场与荷甲豪门阿贾克斯展开一场热身赛。
伊布点球破门，收获个人本赛季的联赛第27球，仅差两球便可缔造个人单赛季联赛进球新纪录，而他领先法甲第二射手奥巴梅扬的优势已经扩大到10球，在联赛总进球及场均进球方面，瑞典神塔也仅逊梅西和C罗。
意甲联赛第33轮，热那亚1-1亚特兰大，乌迪内斯1-0拉齐奥，佛罗伦萨4-3都灵，卡塔尼亚1-1巴勒莫，锡耶纳0-1切沃，那不勒斯3-2卡利亚里，博洛尼亚1-1桑普多利亚。
皮尔洛披露国米曾向自己发出邀请，但自己顾及到米兰阵营的感受予以拒绝，并最终选择尤文。谈到孔蒂时，这位中场大师送上毒蛇的评价，还将与之合作当成自己一生最幸运的事情之一。
德罗西和皮亚尼奇这对罗马中场遭到豪门挖角。《米兰体育报》透露，穆里尼奥有意引进德罗西，皮亚尼奇是瓜迪奥拉心仪的球员。罗马有意引进两个巴西新星华莱士和拉斐尔。
意甲联赛第33轮，尤文图斯坐镇主场迎战AC米兰。尤文后防主力基耶利尼因伤缺阵，巴洛特利等4名米兰主力无缘本次对决。
尤文向伊布发起攻势，向巴黎圣日尔曼开价1000万欧元，同时为瑞典人开出为期3年，年薪750万欧元的工作合同，球队主帅孔蒂也出面游说热拉坦来投。
南美解放者杯赛场爆发冲突，前巴西国家队主教练卢森博格被殴打。
意媒对于红黑军团今夏的建队策略进行了报道，并称阿比亚蒂与安布罗西尼续约在即。
伊布的妻子出现在米兰，她的目的是准找新家，而据意媒披露，尤文仍旧在苦盼伊布回归。
国米官方证实了将在这个夏天前往美国参加一项商业锦标赛——对手将包括皇马和尤文等。
巴西国脚德德正式转会到克鲁赛罗，而米兰转而考虑其他中卫人选，意大利媒体称，奥邦纳、齐里切斯、德拉戈维奇这三名年轻中卫都是米兰今夏引援的目标。
在同罗马的首发名单中，罗基单前锋，阿尔瓦雷斯和小胡安均首发出场。罗马方面，德斯特罗顶替了奥斯瓦尔多的位置，德罗西坐镇中场，马金奥斯回归首发名单。
尤文经理马罗塔承诺球队不会卖掉博格巴和比达尔，另外在他看来，尤文的进球能力是没有问题的……
虽然伤兵满营，但国际米兰仍然必须全力赢下与罗马的意大利杯赛。
卡瓦尼在接受采访时暗示有可能在今夏离开意甲，曼城目前在卡瓦尼的争夺战中处于领先。
沙拉维否认了自己在赛前和阿莱格里发生冲突的传闻，并表示自己和阿帅的关系一直很好。而他的经纪人也称，不存在任何信任危机。
莫拉蒂称自己依然信任斯特拉马乔尼，他表示太多的伤病让国米本赛季困难重重。莫拉蒂还批评了裁判上一轮的误判，并希望国米能杀进意大利杯决赛，他希望阿尔瓦雷斯能成为关键先生。
权威杂志《体育周刊》列出职业生涯跳槽总距离超过1万公里的6名意大利球员，前欧洲金靴得主托尼以16996公里位居榜首，斑马王子皮耶罗紧随其后。
在客场同都灵的比赛中，托蒂和德罗西替补，获得了轮休机会，以便备战下周中客场同国际米兰的意大利杯比赛。奥斯瓦尔多获得首发机会，多多客串前锋。
米兰主场1比1憾平那不勒斯，弗拉米尼成了红黑军团唯一的主角，上半时爆射远角打破场上僵局，下半场飞铲苏尼加被红牌罚下。破门之后染红离场，法国中场集天使与魔鬼于一身。
两位曾经效力过米兰的前锋舍甫琴科和维埃里出现在圣西罗球场观战米兰VS那不勒斯，两人赛后还一同进餐。
阿莱格里满意拿到重要的1分，他希望米兰守住积分对第4名佛罗伦萨的积分优势，继续紧跟住那不勒斯。弗拉米尼赛后透露自己铲球动作过大只是因为他迫切的向证明自己。
卡瓦尼若离开那不勒斯谁将会替代他？那不勒斯前经理马里诺提出的名字是法尔考，而《罗马体育报》则给出了伊布的名字。
2009-10赛季，国米在欧冠决赛击败拜仁，完成三冠王伟业；但近3个赛季，引援投入更多的蓝黑军团迅速沉沦，眼见就要连续两赛季无缘欧冠；而拜仁则在本季粉碎了死敌多特蒙德的连霸梦想，并且连续两个赛季杀进欧冠四强。
在接受《天空体育台》采访时，博阿滕表示，他不愿意频繁的更换场上位置。
《都灵体育报》称德罗西现在非常接近与罗马分手，而托蒂采访中的谈话似乎也印证了这一点。
艺术家为米兰众星作画:巴神成魔鬼 皮波马队英俊,米兰
《米兰体育报》力挺尤文翻盘，向孔蒂献上10个“锦囊妙计”，博格巴必须分担皮尔洛的组织工作，同时务须看死“罗贝里”领衔的边路攻势，武齐尼奇的发挥也是关键因素。
伤缺两个月的伊布在赛季收官战登场，梅开二度帮助国米击败帕尔马，甩脱联赛后半程紧追不舍的罗马，再度拿到意甲冠军。
米兰在本赛季的年轻化改造已经收到成效，不过在今年夏天他们还准备对中后场进行一些调整。
上周末出现严重误判的塔利亚文托和杰瓦索尼现在被意大利裁判协会内部禁赛。《罗马体育报》透露，两人最快四月底重返赛场执法，甚至有可能禁赛到五月初。
尤文两名旧将悲喜两重天，皮耶罗荣获悉尼FC本赛季最佳球员、最佳射手、会员奖三项大奖。而特雷泽盖则因髌骨肌腱炎症不得不接受膝盖手术，并将因此缺席4个月时间。
安切洛蒂在欧冠赛前新闻发布会上称，梅西能否出场不会影响自己的备战和战术安排，他还再次称赞了小贝，但也表示小贝本场比赛并未确定首发。而马克斯维尔则表示，梅西是不可替代的。
那不勒斯有意与马扎里续约两年，他的薪水也将会涨至350万欧元，不出意外，下赛季马扎里将成为意甲第一高薪主帅。
国米将在夏季转会期为冬窗离去的斯内德寻找合适替身，博洛尼亚的迪亚曼蒂、阿贾克斯的埃里克森以及南安普顿的拉米雷斯成为蓝黑军团前腰引援的重要备选。
罗马德比前的骚乱更多地吸引了媒体和球迷的注意力。
谁是国米与亚特兰大的比赛里，蓝黑军团表现最好的球员？答案当然是梅开二度的里卡多-阿尔瓦雷斯。
在国米3-4负于亚特兰大的比赛后，各种悲观情绪、发泄的情绪弥漫在国际米兰主席、将帅的心中。
在本赛季意甲联赛中，佩斯卡拉可以称作是克瓦德沃-阿萨莫阿最喜欢的对手。
安切洛蒂表示自己愿意继续执教巴黎圣日尔曼，他同时否认自己让贝克汉姆首发是因为俱乐部老板的授意。而贝克汉姆也表示，自己会在赛季结束后考虑续约问题。
上周末的意大利德比，以尤文客场2-1掀翻国米告终，蓝黑军团不但输掉比赛，坎比亚索还在终场哨响的同时飞铲踢中尤文前锋乔文科的脚踝。
又是巴神！一记干净利落的点球破门，一个精彩绝伦的推射进球，意大利客场挑战鱼腩马耳他的世界杯预选赛，巴洛特利凭借完美表现帮助球队完胜对手。2场比赛总计3球入账，“超级马里奥”获赞蓝衫军新领袖。
巴洛特利在意大利对阵马耳他的比赛中梅开二度，超级马里奥的神级表现深深的刺痛了莫拉蒂。国米不得不在转会市场上加快引援的节奏，寻找实力、舆论效应上能够与巴洛特利相抗衡的球员。
在2-0击败马耳他后，意大利在世界杯欧洲区预选赛B组中一枝独秀的领跑，领先保加利亚、丹麦、捷克三队的积分差距都在一场球以上。在这个所谓的“死亡之组”里，意大利队已经渐渐“逃逸”了，杀入2014世界杯前景光明。
巴神进球不是新闻，巴神进球的同时不干些脑残的事情，反而是最大的新闻。巴洛特利　　在做客意大利电视节目“Le Iene”时，22岁的巴洛特利坚称媒体所写的关于自己的故事大多数都是假的，自己的愿望是做一个正常人。
《米兰体育报》名记尼古拉·宾达透露了巴神发生改变的秘笈：阿莱格里给予巴神充分信任。
利物浦前锋苏亚雷斯本赛季在英超赛场无往不利，他在联赛中出场29次，打入22球，高居射手榜首位，出色的状态引来了欧洲诸多豪门的关注，尤文和拜仁就对苏神觊觎已久，不过根据英国《每日邮报》的消息，尤文高层已经承认在苏神争夺战中处于下风，拜仁目前处于领先地位。
AC米兰和尤文图斯正密切关注波尔图前锋马丁内斯(Jackson Martinez)，这名26岁的哥伦比亚杀星在登陆欧洲后34场比赛中打入31球，效率极高。不仅米兰和尤文，巴萨也对马丁内斯感兴趣，他的身价可能在1500万欧元左右。
AC米兰下半程开始发力，现在已经杀到了意甲第三的位置。不过，意甲亚军无法满足红黑将士的胃口，包括蒙塔里和弗拉米尼等球员都把目标锁定为意甲冠军。如想如愿以偿，那么随后每场比赛不容有失，首先AC米兰要服本赛季国际比赛日结束后两战皆墨的小魔咒。
登陆AC米兰后，巴洛特利6场联赛7粒进球的表现，引来了米兰城媒体和球迷的竞相追捧。加利亚尼冲着莫拉蒂得意的笑，这或许是米兰本赛季最成功的一笔收购，而这种让国米“虐心”的事情或许才刚刚开始。
北京时间3月25日凌晨，据《米兰新闻网》消息，名记尼古拉-宾达曝光了米兰“驯服”巴洛特利的秘籍，巴神的性格的确难以改变，但阿莱格里让他觉得自己很重要，让他更多的打比赛，连续打主力和进球让他展示出了自己的能力。
北京时间3月22日，意大利将与巴西进行一场友谊赛。意大利主教练普兰德利坦言，意大利并不是热门，但球队将会尽力给巴西制造麻烦。此外，意大利国家队还公布了战巴西的球员号码，罗马前锋奥斯瓦尔多成为国家队的新10号。
北京时间3月19日，意大利高等体育法院驳回了卡利亚里的上诉，维持了体育法庭有关“卡利亚里0-3不敌罗马”的判罚。目前，卡利亚里方面还在考虑是否要继续向联邦法院上诉。
米兰在联赛中高歌猛进，不过上轮2-0战胜巴勒莫的比赛过程中，球队却出现不和谐的一幕，艾尔沙拉维在被替换下场后径直走向更衣室。《罗马体育报》披露，艾尔沙拉维已经向主教练和队友表达了歉意。
当地时间3月18日晚，卡萨诺的妻子卡罗琳娜通过自己的推特宣布，两人的第二个儿子出生，并起名为莱昂内尔（Lionel）。随后国米官网对卡萨诺表示了祝贺，“今晚卡萨诺的第二个儿子莱昂内尔出生，目前卡罗琳娜和孩子都很平安。
尤文图斯要买伊布？之前媒体讨论的热火朝天，甚至连孔蒂和内德维德都承认伊布是个好球员，唯独马罗塔一直坚持斑马军团对伊布完全有兴趣。不过日前尤文图斯总经理却突然改了口，承认尤文图斯跟巴黎圣日耳曼进行过相关的接触。
从拉涅利到斯特拉马乔尼，国际米兰的处境似乎并没有得到多少改变——国际米兰依然徘徊在欧冠资格区外。莫拉蒂的震怒引发了媒体种种猜测，仿佛一场风暴将席卷蓝黑世界。
据米兰新闻网爆料，意甲豪门AC米兰有望在今年夏天来到中国，并有可能在中国打几场热身赛。在2011年意大利超级杯之后，《米兰体育报》就认为，尝到甜头的AC米兰俱乐部想在中国扩大自己的影响力。
凭借替补出场的贾凯里尼的进球，尤文主场1-0小胜卡塔尼亚，由于那不勒斯爆冷输球，尤文在积分榜上的领先优势已经扩大到9分。尽管孔蒂在赛后低调的表示，9分优势并不足喜，但在《米兰体育报》看来，意甲联赛的冠军归属已经没有了什么悬念。
北京时间3月10日凌晨，意甲第28轮，国米主场0-1负于博洛尼亚，遭遇双线两连败。在球队适逢105年建队纪念日、队长萨内蒂适逢意甲600战纪念日的夜晚，国米遭遇的却是全场球迷的羞辱，看到的是同城对手AC米兰的欢笑。
在本周卡萨诺已经道歉，斯帅宣布欧联杯卡萨诺将出场，更衣室冲突事件终于初步平息。但国米俱乐部还有一个更大的问题急需解决，那就是俱乐部的财政赤字目前已经高达6000万欧元。
当地时间3月6日，意甲卡利亚里俱乐部在官方网站宣布，俱乐部董事会通过了一项决议，所有董事会成员集体辞职，以抗议俱乐部因主场阿雷纳斯球场建设问题而不断遭受到了不公正对待。
在米兰主场2-0战胜巴萨的那个美妙夜晚，巴神的比利时女友范妮在圣西罗的看台上与巴神一起欢庆米兰的胜利的画面成为了当晚的一道靓丽风景线。但如今，巴神和范妮似乎遇到了情感危机，因为有小报媒体爆料，巴神近日是背着范妮与别的女人私会了。
上周意大利媒体突然曝光卡萨诺和国米主帅斯特拉马乔尼在更衣室发生冲突，随后引发了人们的关注。但斯帅和国米主席莫拉蒂都在事后表示，泄露此事的更衣室内鬼更应该受到批评。
在意甲第26轮最后一场比赛中，罗马主场3-1击败热那亚，安德雷亚佐利率队3连胜。比赛结束之后，安德雷亚佐利、托蒂和罗马尼奥利接受了采访。
北京时间3月3日凌晨3时45分，2012/13赛季意甲联赛第27轮继续上演重量级对话，AC米兰坐镇圣西罗主场迎战拉齐奥，最终AC米兰在主场3-0大获全胜。
卡塔尼亚与国米之战，是名符其实的“阿根廷帮”集体阅兵。尽管萨穆埃尔、米利托因伤缺席，但双方仍旧有“12个半”阿根廷球员集体出战。在一场有5个进球的精彩比赛里，阿根廷国籍的球员包办了其中80%的进球。谁是头号明星？答案当然是：帕拉西奥。
尽管眼下意大利的焦点都集中在了尤文图斯与那不勒斯的天王山之战上，但AC米兰与拉齐奥的较量仍然是极其关键的——这极可能成为决定本赛季意甲最后一张欧冠门票归属的决战。而偏偏在这样重大的战役之前，AC米兰的明星锋线遇上了麻烦。
目前国米在积分榜上虽然排在第五名，但和第三名的差距只有3分，依然有获得下赛季欧冠资格的希望。可就在这个关键时刻，国米俱乐部主席莫拉蒂却突然自己曝出猛料，称正考虑出售俱乐部。
虽然距离夏天还远，但意大利媒体都已经开始忙着为略伦特寻找“搭档”了。《全市场》认为尤文图斯的主要目标应该是苏亚雷斯，尽管这面临着拜仁慕尼黑的强力竞争。
天王山之战就在眼前，但孔蒂却反而显得很平静，尤文图斯主帅延续着自己近来的论调：这场与那不勒斯的面对面较量不能决定意甲冠军归属。
加利亚尼表示米兰不会因为巴神的手势或者赛后泡吧而对他进行处罚，伊涅斯塔发誓巴萨要战胜米兰，加利亚尼也做出了回应。不过加利亚尼提醒全队，首先必须踢好接下来的两轮联赛。
欧足联宣布，由于蓝鹰球迷对门兴格拉德巴赫比赛中的种族歧视行为，拉齐奥主场将被禁赛两轮禁止球迷入场观战。伊布也因为球场暴力被欧足联处于停赛两场的处罚。
国米俱乐部官方网站宣布，由于卡鲁在体检中身体不达标，因此国米不会和他签约。意大利媒体随后传出了国米欲邀请范尼斯特鲁伊加盟的消息，但转会专家迪马齐奥称范尼在退役后并没有复出的意愿。
米兰有意在今夏继续防线换代，波尔图中卫妖星曼加拉以及安德莱赫特左闸小卢卡库成为重点目标，而维亚莱乔杯决赛对阵米兰梅开二度的加纳边锋阿切姆蓬也成为加利亚尼的考察对象。
米兰主帅阿莱格里在谈到德比战的平局时表示，这样的结果虽然让人遗憾，但米兰必须去接受。同时，他也承认在德比战中他有想过将巴洛特利替换下场，但最终还是改变了主意。而谈到成为锡永主帅的加图索时，阿莱格里对这位米兰的功勋老臣送去了自己的祝福。
意大利当地时间2月25日15点，2012-13赛季维亚莱乔杯决赛在米兰青年队与安德莱赫特青年队之间展开，结果，比甲冠军下半场连下三城，击碎了米兰时隔12年再捧这项顶级青年队赛事冠军的梦想。
回顾上周末的米兰德比，国米主席对球队的表现予以肯定，表扬了主帅斯特拉马乔尼以及进球功臣斯凯洛托，认为门神汉达诺维奇的表现无与伦比，称赞旧将巴洛特利发挥优异。
加利亚尼对米兰没有赢得德比感到遗憾，但他表示巴洛特利的发挥依然出色。加利亚尼还称，米兰虽然无力争冠，但可以争夺联赛第二名。而阿莱格里则认为争夺第二名并不容易。
德比战平AC米兰让国际米兰上下颇为高兴，但这不能掩盖蓝黑军团存在的问题。卡萨诺终究不是正牌中锋，尽管斯特拉马乔尼说自己并未向俱乐部索要新中锋，但实际上蓝黑军团已经准备好了迭戈-米利托的替身。
自从在对阵巴塞罗那有着神级发挥之后，本场比赛米兰挑战同城死敌国米，博阿滕和蒙塔里再次给球迷带来惊喜，加纳双枪如今已变身米兰中场新核。
客场冒雪击败亚特兰大，这是罗马近几个赛季为数不多的逆转，也是本赛季无数不多的，在恶劣的天气情况下赢球。这场荡气回肠的胜利，对于罗马球员自信的树立，大有裨益。
新加坡警方证实一名涉嫌在欧洲操纵足球比赛的新加坡商人正在协助警方调查。
基耶利尼伤势痊愈即将复出，他缺席的12场比赛里，尤文战绩大幅滑坡，3条战线仅取得6胜3平3负的成绩，场均积分也由此前的2.32分下降为1.75分。
本周欧冠米兰和巴萨的焦点之战吸引了不少眼球，而在巴黎一家酒店观看直播的伊布则再次展现自己的另一项技艺：修电视。
近期联赛低迷的瓜林在欧联赛场找回自我，完成国米生涯首次梅开二度，同时将本赛季进球数提升到10粒，追平个人职业生涯的最高纪录。
身为意大利足球的旗舰球队，尤文图斯显然不会满足于称霸国内赛场，重返欧洲之颠已成孔蒂战队的前进方向，本赛季的欧冠征程，足以说明斑马军团的雄心壮志。想实现这一宏伟目标，尤文目前的配置远不够。
国米1-4负于佛罗伦萨之后，积分已经被米兰超过，加上主力中锋米利托受伤，球队冲三的形势不容乐观。国米主教练斯特拉马乔尼在接受《米兰体育报》采访时暗示，国米将会放弃欧联杯，把精力主要放在联赛上。
由于曼城日益下滑的战绩，主教练曼奇尼的帅位也愈发不稳，而《每日电讯报》则曝出消息，称罗马打算见缝插针，开出450万英镑的年薪力邀曼乔重回意大利，这无疑会进一步加剧关于曼奇尼今后去向的猜测。
在国米1-4惨败给佛罗伦萨之后，国米陷入新一轮状态危机和主帅的信任危机之中。赛后斯特拉马乔尼勇敢的承认了自己的错误，同时他指出欧战牵制是国米惨败至此的最大问题。
斯特拉马乔尼在赛前新闻发布会上表示，对佛罗伦萨的联赛价值6分，他同时称米利托的未来依然在国米，自己无法想像下赛季国米会没有米利托。斯帅还称，米利托受伤不会改变国米的目标。
0-1不敌罗马之后，斑马军团的领先优势恐怕只能再度缩小到2分，这意味着尤文之后一旦有散失就将惨遭翻盘，而且双方即将在3月1日迎来直接对话。
意甲第25轮焦点战，罗马主场1-0小胜尤文图斯，托蒂下半场远射打进全场唯一进球。
AC米兰欧冠主场对阵巴塞罗那，圣西罗球场预计将会爆满，现场观众将会超过八万名，俱乐部有望进账500万欧元。《米兰体育报》统计，这将是圣西罗球场门票收入的新纪录。
全场比赛米兰踢的无精打采，靠什么来赢得这样难打的比赛？当然是球星的个人发挥！谁是值得信赖的球星？巴洛特利用精彩的任意球破门，用3场4球的神奇发挥证明他配得上米兰的信任！
米利托重伤赛季报销，尽管莫拉蒂宣称国米没有引进其他前锋的计划，但《Mediaset》披露，国米正在接洽荷兰前锋范尼，希望36岁的小禁区之王能够考虑复出，来国米打短工。
北京时间2月16日凌晨3点45分，2012/13赛季意甲第25轮率先展开首场角逐，米兰坐镇圣西罗球场迎战弱旅帕尔马。经过90分钟鏖战之后，红黑军团最终凭借对方的乌龙球，以及巴洛特利的直接任意球破门，以2比1击败对手全取3分。
小贝在巴黎的住所被媒体曝光，万人迷预订了五星级酒店的皇家套房，日租金约14万人民币。
斯特拉马乔尼认为米利托的受伤让胜利失色，称赞新星科瓦契奇的发挥以及球队稳步提升的防守稳定性；帕拉西奥为米利托的受伤感到遗憾；瓜林则表示愿意出任教练安排的任何位置。
尤文3-0凯尔特人，孔蒂在赛后接受了媒体的采访，他表扬了进球功臣马特里，认为意大利射手近期表现确实有很大的进步。
国米主场击败切沃，止住3轮不胜，时隔13轮再度单场进3球，在迎来2月份接下来的艰难赛程前露出复苏迹象。
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
法甲第24轮，马赛和里昂在夺冠竞争中掉队。其中，里昂主场1-3大比分不敌里尔，马赛客场1-1战平伊维安。罗马旧将法蒂破门，帮助阿雅克肖击败波尔多。
巴神的感情生活乱地一塌糊涂！北京时间2月6日，据《FANPAGE》等多家意大利媒体报道，一个疑似巴洛特利的推特账号在本周最新发布了一张巴神和神秘女子亲吻的图片，随后仅过了1天的时间，还是同一个推特账号又最新发布了巴神和现任女友内格莎亲密拥抱的照片。
桑顿首发担任左后卫，表现很不理想。荷兰队的进球就源自他镇守的左路。
在冬季转会市场关闭前，AC米兰曾联系佩斯卡拉，有意租借引进金特罗，但没成行。加利亚尼希望今夏引进此人，但面临着国际米兰竞争。金特罗南青赛7场5球，当选最佳球员。
冬季转会市场已经关闭，米兰俱乐部被认为是意甲冬季转会运作最为成功的球队。但米兰引援脚步并没有就此停下，红黑军已经开始提前运作他们的夏季转会了，目前效力于意乙维罗纳俱乐部的尤尔吉尼奥成为了米兰下一个想要引进的目标。
巴神的圣西罗蜜月刚刚开启就遭受到当头重棒，AC米兰老板贝卢斯科尼的亲弟弟、也是米兰副主席的保罗-贝卢斯科尼在一次政治聚会上直呼巴洛特利为小黑鬼，这样的种族歧视还博得了当场人们的掌声和笑声。
米兰俱乐部虽然早已宣布了巴洛特利加盟的消息，但他们并没有透露巴神此次转会的一些合同细节上的问题。不过据《米兰新闻网》透露，米兰与曼城在巴神转会的合同中设置了一些特殊的条款。
在对阿根廷青年人的比赛中，雷科巴再次上演角球直接破门的好戏。这是不到5个月的时间里，36岁的雷科巴第三次上演角球破门的奇迹。
意甲第23轮，各队的冬季新援表现不一，梅开二度的巴洛特利无愧本轮最佳新援，国米新引进的右路飞翼斯凯洛托表现最差，而尤文的阿内尔卡及佩鲁索则没有得到出场机会。佩斯卡拉的达戈斯蒂诺、热那亚的里戈尼以及巴勒莫的内尔松也为新东家进球。
都灵媒体称国米失利之后莫拉蒂“暴怒”，斯特拉马乔尼上任之后带来的新鲜感和神秘感已经消褪，意大利媒体甚至开始讨论蓝黑少帅下课的可能。
重返意甲的巴洛特利，再次成为尤文阵营的眼中钉，斑马军团对阵切沃一战，看台上又出现了“尤文球迷跳一跳，巴洛特利死跷跷”的歌声。
意甲联赛第23轮，AC米兰凭借首秀的巴洛特利梅开二度，主场2-1平乌迪内斯。赛后，AC米兰主帅阿莱格里坦言米兰终场前获得的绝杀点球是误判。
联赛第24轮2-1战胜乌迪内斯后，AC米兰在最近3轮联赛里豪取3连胜，新年后5轮联赛里取得4胜1平的骄人战绩，此役过后，AC米兰的排名已经蹿升到了第4名，超过国际米兰，距离排在第3位的拉齐奥只有3分的差距，下赛季的欧冠联赛，已经在向米兰招手。
好运气来了挡都挡不住！意外首发，首秀进球，再加上补时收获点球大礼梅开二度，这就是巴洛特利回归米兰后首场比赛的全部写照。如此多的利好在90分钟内不间断地袭来，你不能不感慨：连老天都在眷顾巴神和米兰，而他们需要做的，就是珍惜这份幸运。
北京时间2月3日19点30分，意甲第23轮展开争夺，联赛领头羊尤文图斯将做客维罗纳挑战切沃队。90分钟战罢，凭借马特里和利希施泰纳的进球，尤文2-1击败切沃，继续以3分优势领跑积分榜。
AC米兰为巴洛特利召开亮相新闻发布会，加利亚尼表示引进巴神是他经历过的最艰难的交易之一，而巴洛特利则希望在踢球及做人方面都有新的提高，透露如果德比战攻破旧主国米的球门他会庆祝。
重金买下巴神后，米兰并没有停止引援的步伐。这一次帮助红黑军团吃进新援的依旧是大佬级经纪人拉伊奥拉。他刚刚将巴神从曼城弄到了圣西罗。紧接着，拉伊奥拉旗下的布雷西亚新星巴尔托斯-萨拉蒙也加盟了米兰，转会费为350万欧元。
尤文图斯冬歇期收购了佩卢索和阿内尔卡。针对马罗塔的引进，《罗马体育报》直言“让人失望”。其中，阿内尔卡被斥为“过气球员”，佩卢索则被认为是一笔凑数字的引进。
政敌贝萨尼认为，贝卢斯科尼收购巴洛特利的目的是为了给大选拉票。不过，贝卢斯科尼矢口否认，相反他强调，收购巴洛特利是为了帮助AC米兰在两年内找回26年以来的荣耀。
转会原本已经铁板钉钉但最终却由于各种离奇原因没能完成，类似的事情在足坛并不罕见，皇马、米兰、阿森纳等些顶级豪门皆曾因此出了洋相。
巴洛特利的加盟，让AC米兰成为这两天意大利足坛的绝对焦点。然而不声不响的尤文图斯，却仍然在抓紧时间做最后的努力——继续调整锋线。
国际米兰足球俱乐部以１１００万欧元的高价买进萨格勒布迪纳摩队１８岁的中场新星马特奥·科瓦西奇。科瓦西奇是攻击型中场球员，在克罗地亚被称作“新摩德里奇”，曾４次代表克罗地亚２１岁以下国家队出战，并入选成年国家队。
球迷们高呼“不跳的都是国米的”！人群在跳跃，巴洛特利也玩兴大起地跟着大家跳着，加利亚尼也被感染着跳了几下。但“派对”最终却以球迷和警察的冲突结束。催泪瓦斯对准了喧闹的人群，瓶子在空中飞舞，一位警察更是被击中头部送往医院。
尤文1-2不敌拉齐奥，斑马军团在比赛中再次遭遇误判，此外在比赛补时阶段，尤文曾一度凭借比达尔的进球有希望晋级，最终还是被弗洛卡里绝杀，马尔基西奥的空门不进也让老妇人彻底告别意大利杯。
尤文1-2不敌拉齐奥，孔蒂的过度自信尤文板凳深度，只排出了半主力阵容，最终导致尤文遭淘汰。
圣西罗，一个很多球员期盼圆梦的舞台，巴洛特利今天终于梦想成真，他将身披红黑战袍为他挚爱的米兰效力。
巴洛特利加盟，成为米兰前锋线第4位90后球员，他与沙拉维及尼昂的妖星组合值得期待，他和小法老更被视为意大利国家队未来十年的锋线主力配置，红黑军团的攻击线让人充满期待。
尤文主场被热那亚1-1逼平，终场前一个很明显的点球被当值主裁判圭达无视，尤文主教练孔蒂和球员在比赛结束后愤怒的围攻圭达，孔蒂甚至口吐脏话。尤文将士为他们的冲动付出了代价，1月28日，意甲纪律委员会宣布，孔蒂、博努奇将被禁赛两场，并罚款一万欧元。即便是在那不勒斯降级的那段时间，我也没有放弃过。
目前的国米有两类球员：一类是老将，经验、斗志、职业素养都是冠军水平，但身体素质难比当年，其标志人物是坎比亚索；一类是年轻人，身体一级棒，但经验、阅读比赛能力目前只能算二流。在这个夜晚，国米三大老将就用实际表现证明：年轻人需要向老将学习的是冠军之心。
在上周末的意大利足坛再次发生猝死惨剧，效力于索莱托的34岁球员阿莱西奥-米切利（Alessio Miceli）在比赛中突然倒地，虽然他还想挣扎着爬起来，但却再次倒地。随后米切利在被送往医院的途中在救护车上不幸去世。
意大利媒体《Mediaset》认为米兰有望以2200万欧元的价格说服曼城，顺利引进巴洛特利，巴神的经纪人及律师将在曼彻斯特当地时间28日与曼城俱乐部展开最终的谈判。
米兰客场挑战亚特兰大的比赛，蒙托利沃和帕齐尼双双首发上阵，这是继2008年2月9日代表佛罗伦萨对阵亚特兰大之后，两人再次联袂对阵老东家。
尤文1-1被热那亚逼平之后，赛后所有的焦点都集中在了漏判的点球上。尤文主帅孔蒂赛后接受了媒体的采访，怒斥裁判无耻，还暗示当值主裁圭达不配拥有裁判执照。马洛塔赛后同样接受了媒体采访，他则更直接地指出，主裁圭达是那不勒斯人。
转会大鳄布隆泽蒂透露，巴洛特利依然有望在冬季加盟米兰，目前米兰和曼城的差价只有500万欧元。《米兰体育报》和《罗马体育报》透露米兰的报价已经达到了2000万欧元，而巴神的经纪人拉伊奥拉也表示在31日前一切都可能发生。
1-1被热那亚逼平，尤文在2013年的4场联赛中只拿下1场胜利，近6场比赛4度遭逆转逼平，斑马军团的低迷还在持续。
北京时间1月27日3点45分，意甲第22轮展开第二场争夺，尤文图斯坐镇主场迎战热那亚队，以下是双方首发阵容。
在同都灵的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰在对阵都灵时不能犯错。同时，他祝穆里尼奥生日快乐。斯特拉马乔尼暗示，国际米兰会放弃部分球员，引进强援。
意甲联赛第22轮，AC米兰客场对阵亚特兰大，刚刚加盟米兰的扎卡尔多有望在本场比赛完成首秀。
在一场友谊赛上，球员倒地甩头将任意球罚出，这样的动作你见过吗？
斯内德表示自己已经十分适应土耳其的生活，渴望能够尽快重新回到赛场上面。另一方面，斯内德的新队友哈米特·阿尔滕托普表示，要在土耳其开展一段新生活，远比想象中的要困难……
米兰希望租借卡卡30个月，但遭到了皇马的拒绝。在近年来由于经济状况不佳，米兰在引援时使用最多的方式就是先租后买，而阿奎拉尼出场24.5次却不买断的做法更是让米兰成为笑柄。此外，米兰采用的引援手段还收购有共有权，引进免费或低价球员等。
据意大利《慢镜头报》1月23日消息，意大利传奇射手罗伯特·巴乔近日辞去了意大利足协技术官员的职务，辞职的原因是不满足协的不务实作风。
巴乔以理念不合为理由辞去了在意足协的职务。
《每日体育报》透露，时隔半年以后，尤文图斯重新燃起了对比利亚的兴趣。与此同时《世界体育报》称，巴尔德斯的去留问题会在今年3月份揭晓答案。
北京时间昨天凌晨，来自意大利多家媒体的消息，AC米兰俱乐部CEO加利亚尼宣布：“与皇家马德里就卡卡转会的谈判已经破裂，因为财政原因，我们无法完成这笔交易了。”这也意味着卡卡这位昔日的圣西罗之子，在这个冬季转会窗，无缘再次披上红黑战袍。
随着加利亚尼宣布卡卡因为“财务方面的原因”无缘回归AC米兰后，红黑军团被迫要在最后的一周时间里，火速敲定新的引援目标。综合各路媒体在本周最新报道的消息，曼城前锋巴洛特利，目前已取代卡卡成为米兰全力追逐的对象。
泽曼对部分罗马球迷上周末嘘塔彻西迪斯感到不满。周中对阵国际米兰，泽曼希望，罗马能拿出比上周末更好的发挥。同时，泽曼认为，尤文图斯是意大利杯和意甲冠军大热门。
罗马俱乐部官方宣布球队与奥林匹亚科斯俱乐部就托罗西迪斯的转会达成一致，目前球员已经完成体检，稍后就会官方宣布这一转会。
斯内德的转会大戏终于落下了帷幕，北京时间1月21日凌晨，土耳其加拉塔萨雷俱乐部正式宣布同斯内德签约。而斯内德和妻子已经抵达伊斯坦布尔，并且受到了加拉塔萨雷球迷们的热情欢迎。
北京时间1月21日凌晨，土耳其加拉塔萨雷俱乐部在官方网站上正式宣布，从国米成功引进了荷兰球员斯内德。而国米在出售斯内德之后，也有了资金和薪水空间进行冬季引援，进一步增强球队的实力，在本赛季下半程全力冲击欧冠参赛资格。
加拉塔萨雷主帅特里姆欢迎斯内德的加盟，并称他的到来能帮助球队取得更大成功，而且希望斯内德尽快为比赛做好准备。而《罗马体育报》披露，国米为斯内德支付了200万欧元的分手费。
21日出版的意大利媒体《米兰体育报》曝出最新消息，魔兽德罗巴的确仍在意甲卫冕冠军尤文图斯冬季寻枪的名单上，只不过德罗巴的经纪人要求尤文在48小时内作出答复，究竟是正式求购（或求租）？还是就此放弃引进魔兽？
意大利球星皮耶罗将携手美剧《实习医生格雷》中的帕特里克·丹普西参加勒芒24小时赛美国站的比赛。
略伦特将在今夏免费加盟尤文图斯！北京时间1月22日凌晨，马罗塔在接受意大利媒体《电台24小时》的采访时明确表示，略伦特将会在7月1日披上尤文图斯战袍。
对于卡卡来说，久坐冷板凳的日子真不好过。尽管明知自己不被穆里尼奥待见，但巴西人的高昂薪水成为了阻挡他加盟其他球队的巨大障碍。不过，意大利媒体近来接连爆料说AC米兰即将签下昔日王牌卡卡，AC米兰的官方表态更是坚定了外界的猜测。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
梅开二度的帕齐尼成为米兰本轮取胜的首要功臣，本赛季两度面对博洛尼亚狂轰5粒进球，前国米弃将是不折不扣的“博洛尼亚克星”。连续3场比赛成功破门，在沙拉维陷入低迷状态的危机时刻，帕齐尼一人撑起为红黑军摧城拔寨的重任。
阿莱格里满意比赛结果，但他指出不该在比赛结束前松懈，不能给对手任何机会反击；帕齐尼的出色表现和尼昂的成长让阿莱格里感到满意，他表示若俱乐部签下卡卡他会非常高兴。
卡萨诺和米利托有伤，斯特拉马乔尼在锋线上采用了利瓦亚和帕拉西奥这对组合。
北京时间1月21日凌晨，土超豪门加拉塔萨雷在其官网宣布，国米中场斯内德正式加盟。2010年夏天，国际米兰捧起欧冠冠军不久，莫拉蒂论功行赏，斯内德拿到了一份为期5年，年薪丰厚的合同。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
梅开二度！博格巴的两记世界波帮助尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，本赛季攻入4球，其中三球都来自远射，小将的超强远射能力让人想起他的前辈维埃拉。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
卡卡、巴洛特利、贝克汉姆，这是目前媒体上关于AC米兰引援最热的三个名字，《米兰体育报》甚至引用了赔率变化来说明这三名大牌球星加盟红黑军团的可能性。昨天在接受采访时，米兰副主席加利亚尼坚称只有卡卡才是红黑军团的目标。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意大利媒体透露，米兰已就引进卡卡与皇马展开正式协商，红黑军团昔日头牌有望结束伯纳乌之旅，以租借的形式重回圣西罗。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
斯内德的故事仍看不到尽头，荷兰人在与莫拉蒂会面后表示“别催我”，可加拉塔萨雷确实已坐不住了。继董事会成员催促斯内德尽快决定后，土耳其俱乐部的主席阿伊萨尔也向国际米兰10号发出了最后通牒：“我们只会再等三到四天。”
罗马力克佛罗伦萨闯入意大利杯半决赛，这就意味着从1月21日到30日，这十天时间内，国米罗马的大战将三度上演（一轮联赛，两轮意大利杯半决赛）。大战在即，国米却遭遇非战斗性减员，卡萨诺和米利托两人很有可能双双因伤高挂免战牌，国米的锋线用人有些吃紧。
一场故人相见的比赛，有可能踢的一团和气，也有可能杀红眼。罗马和佛罗伦萨阵中有很多故人，两队在意大利杯1/4决赛中踢了场不是德比，胜似德比的比赛，3张红牌，足见火爆程度。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
充当国米进攻核心的瓜林，此役完成了1粒进球2次助攻的完美表现，而他的同期数据甚至比皮尔洛更加出色，国米因为他的崛起，而有在中场抗衡尤文的底气。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
追平普拉蒂尼、皮耶罗的尤文图斯单赛季任意球破门纪录，在意甲任意球破门榜超越巴乔、佐拉，33岁的皮尔洛以20轮5次任意球破门的神奇纪录演绎着不老的传奇！
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
布拉特：博阿滕离场行为鼓舞人心 但治标不治本,米兰 博阿滕
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
布拉特：博阿滕离场行为鼓舞人心 但治标不治本,米兰 博阿滕
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
那不勒斯主教练马扎里最近在接受《米兰体育报》采访时向巴洛特利发出了邀请，在《米兰体育报》看来，正在与曼奇尼闹矛盾的巴洛特利很可能会成为曼城引进卡瓦尼的搭头。
帕托转投科林蒂安之后，谁将成为米兰冬季下一位离队的球员？博阿滕、阿巴特、安东尼尼最近均有转会绯闻传出，加利亚尼在接受《天空体育》采访时强调，这些球员都不会离开。加利亚尼同时还证实，米兰向国米目标洛迪开出了报价，不过被卡塔尼亚拒绝。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
北京时间1月10日，意甲那不勒斯俱乐部官方宣布租借乌迪内斯球员巴勃罗-阿尔梅罗半个赛季，并在赛季结束后拥有买断一半所有权的选择，而买断费用据称为400万欧元。阿尔梅罗将在明天抵达那不勒斯体检并正式签约。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
“让兰帕德走人，切尔西准是疯了”——这是尤文图斯中场球员皮尔洛对蓝军让神灯走人一事的评价。在为切尔西效力12年之后，34岁的神灯落得黯然离去的命运。对此，同是中场球员的皮尔洛呼吁兰帕德加盟尤文图斯。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土耳其俱乐部对斯内德报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
布拉特：博阿滕离场行为鼓舞人心 但治标不治本,米兰 博阿滕
巴托梅乌随后召开了新闻发布会，谈到了VAR、降薪、辞职、弹劾、梅西等种种话题
《每日体育报》指出，穆努埃拉一家都是皇马铁粉，他是在这种“亲皇马敌视巴萨”的氛围中长大的
2019年11月，在威尔士获得欧洲杯正赛资格后，贝尔与队友打出“威尔士，高尔夫，皇马，就是这个顺序”的庆祝标语，这一内容源自皇马名宿米贾托维奇对贝尔的评价，他认为贝尔把威尔士和高尔夫置于俱乐部之上，皇马球迷更是疯狂嘲笑自家球星
北京时间9月2日晚，中国球员武磊发表了新的个人周记，周记中，武磊分享了他在马贝拉的集训生活，还有一个暖心的故事：有来自中国的一家三口在场外等了整整三个小时，给武磊送来他们亲手做的牛肉包子
不过马蒂表示，巴萨主席巴托梅乌已经明确告知梅西方面，一旦梅西通过FIFA开出的临时转会许可离队，俱乐部将起诉梅西和签下他的新东家
尽管维纳尔杜姆马上要到而立之年了，但却是巴萨最缺的B2B型中场
ESPN指出，绝大多数巴萨球员不愿干扰梅西，他们在静静等待最终结果的出炉
在合同方面，曼城愿意为梅西报价1亿-1.5亿欧元
据著名记者维罗妮卡-布鲁娜迪报道称，梅西已经和瓜迪奥拉通过电话，并表示钱不是问题
猜想3：追随前两任巴萨10号
葡萄牙媒体此前透露，阿丹在赛季结束后将不会选择与球队续约，而是将转投他队以寻求更多的出场机会
西班牙人俱乐部感谢维克托·桑切斯在这八年半的时间里对俱乐部的付出、承诺和努力，并祝愿他未来的职业生涯好运
北京时间昨天凌晨，2019~2020赛季欧冠1/8决赛次回合落幕，巴萨和拜仁携手晋级，本赛季欧冠8强各归其位
ESPN网站也回顾C罗在意甲之前的“50球伟业”：在曼联用172场英超比赛收获50粒进球，效力皇马期间攻入的西甲50粒进球仅用了51场比赛
主帅鲁比非常信任武磊，武磊联赛中出场16次首发12次，中国前锋一共打进3球
本报讯（记者 刘大伟）北京时间昨天，在西甲第34轮最后上演的一场焦点战中，巴塞罗那客场4比1大胜比利亚雷亚尔，终结连平的同时，在西甲积分榜上与领跑的皇马还有4分差距，理论上仍有联赛夺冠的希望
中新网6月30日电 北京时间30日，据西班牙媒体报道，昨天塞蒂恩教练组与巴萨球员在更衣室举行紧张的内部会议，会议十分激烈地讨论了球队现阶段的众多问题
中新网客户端6月27日电 北京时间27日，中国球员武磊所效力的西甲西班牙人俱乐部官方宣布，球队决定由俱乐部现任体育总监弗朗西斯科-鲁菲特接过阿韦拉多留下的教鞭，在本赛季剩余的时间里出任球队主教练

新华社马德里6月13日电（谢宇智）2019-2020赛季西班牙足球甲级联赛第28轮13日继续，西班牙人主场迎战阿拉维斯，武磊首发出战表现出色，下半场单刀进球助西班牙人2:0取得复赛开门红
西甲联盟主席特瓦斯在接受电视采访时表示，“我们希望在6月11日星期四安排一场比赛来拉开重启大幕，我们希望安排塞维利亚对阵贝蒂斯的比赛，在那天晚上22时开球
巴萨官推的意思很明显，既然没法在评论中公布谁金球奖杯数量多于梅西，那干脆就关闭评论吧
当地时间5月20日，39岁的毕巴中锋阿杜里斯在社交网络上突然发文，他宣布自己决定立刻结束职业生涯
按照此前西媒的说法，巴萨在官宣降薪计划之后，给男足球员5天缓冲期
《每日体育报》今天在头版头条上指出，由于降薪问题，巴萨高层和球员们之间的关系又变得紧张了起来
当地时间本周四晚间，巴萨官方宣布了俱乐部所有人员的降薪公告
姆巴佩和巴黎球迷闹翻的导火索，发生在欧冠输给多特蒙德之后
效力西班牙人的中国球员武磊取得个人西甲客场历史首球
巴尔韦德2017年夏天入主巴萨，他在首个赛季就率队成为了西甲和国王杯的双冠王
19/20赛季西甲联赛第15轮结束了全部比赛。巴萨皇马同积31分，巴萨继续以1个净胜球优势领跑，塞维利亚积30分排名第三。皇家社会和毕巴都拿到26分，马竞积25分排名第六。
《阿斯报》的头版头条，是贝尔因为落选上周中欧冠大名单而感到愤怒，他决定在明年夏天离开皇马。
北京时间9月3日，内马尔日前已告知巴黎队友自己今夏将留队，但是队友们“欢庆”内马尔留队的方式却有些特别。
随着五大联赛夏季转会窗相继关闭，“内马尔去哪儿”的大戏暂时告一段落。一番折腾之后，内马尔最终还是留在了大巴黎。
西甲豪门巴塞罗那北京时间5日官方宣布，队内阿根廷巨星梅西在训练中右小腿比目鱼肌受伤，将不会随队出现在美国行。
上周末，梅西享受着最后的假期。梅西与苏亚雷斯、法布雷加斯、阿尔巴等人，带着妻子去了西班牙度假胜地伊比萨岛。
网易体育7月26日报道：当地时间昨天下午，巴塞罗那官宣了新任青训负责人。
在皇马1-3不敌拜仁之战中，贝尔没进大名单。在比赛结束后，齐达内公开表示希望贝尔尽快离开皇马，他甚至表态“贝尔明天能走就最好不过了”。
皇马已经开始新赛季集训了，但J罗还没为自己找到新东家。皇马和那不勒斯之间的谈判，已经陷入了僵局。
为了加盟巴萨，格里兹曼上周日在马竞罢训。当地时间本周一，类似的一幕又在巴黎上演了。
北京时间昨天上午进行的美洲杯季军战中，阿根廷队长梅西在上半场染红离场，这是梅西职业生涯第二次吃到红牌被罚下，而愤怒的他赛后拒绝参加颁奖典礼。
皇马球员在接受采访时表示自己目前在皇马很开心，并且希望能够长留队中。
自从内马尔和巴萨传出绯闻之后，登贝莱的未来就被打上了问号。
西甲豪门巴塞罗那俱乐部官网宣布，荷兰国门西莱森将以3500万欧元的价格转会瓦伦西亚，双方签下一份为期4年的合同。巴塞罗那俱乐部官网宣布，西莱森转会瓦伦西亚。图片来源：
在内马尔的职业生涯中，阿尔维斯扮演着一个很重要的角色。两人私交极好，阿尔维斯的劝说是内马尔拒绝皇马选择巴萨的关键原因之一。
上周皇马官方宣布签下边锋阿扎尔，他将在本周五正式亮相伯纳乌球场。在阿扎尔加盟之后，皇马清洗贝尔的意愿变得更加强烈，但贝尔却很难卖出去。
据外媒报道，英超球队曼联希望从皇马租借贝尔，因为他们拒绝支付高达7500万英镑的转会费。
据《马卡报》消息称，门迪已经在巴黎接受了皇马的体检，即将正式加盟！
不约而同，马德里和加泰媒体今天都重点关注着内马尔。《马卡报》翻出了内马尔13岁时在皇马试训的老照片，并表示“是老内马尔决定回桑托斯的”。
北京时间13日凌晨西甲第37轮，西班牙人客场2:0击败莱加内斯，武磊射门为队友制造了补射破门的机会。
北京时间5月3日，法国媒体Euro-United消息：拜仁方面已经与阿贾克斯前场齐耶赫达成个人协议。
4月18日电据外媒报道，梅西已经为巴萨打入了597个进球，距离600球的记录只差一个帽子戏法。
在接受《442》采访时，巴塞罗那新援弗伦基-德容表示，如果在欧冠决赛碰到巴萨，他还是希望阿贾克斯赢。
据外媒报道，皇马主帅齐达内已经明确表示，贝尔在伯纳乌的时光即将告一段落。上一战，皇马客场战平莱加内斯，贝尔第81分钟替补出场。
北京时间4月16日，巴萨公布欧冠1/4决赛次回合战曼联大名单，梅西领衔。
法国地标性建筑巴黎圣母院突发大火后，效力于巴黎圣日耳曼的内马尔在推特上发了一张卡西莫多怀抱圣母院哭泣的图，为法国祈祷。
《每日体育报》报道，巴萨知道约维奇的竞争非常激烈，但不打算退出。如果他们无法得到，也会在转会市场上抬价，为皇马的引援制造麻烦。
皇马本赛季的成绩不太理想，而主帅齐达内组织了一次聚餐，希望提振全队的士气。
在接受《巴黎人报》采访时，瓦拉内避谈自己的未来。从他目前的态度来看，离队传言很可能确有其事。
13年前，也就是2006年，时任切尔西主帅穆里尼奥曾在一份球探报告中给出了限制梅西的办法。
卡西利亚斯则在推特上表示，“我曾经认为《回到未来·二》是世界电影中最好的续集，但我错了！最好的续集是齐达内再次回到皇马！祝你好运！”
他不满马塞洛说自己不懂西班牙语，他也不满自己的出场顺位在20岁的巴尔韦德之后！
北京时间2月25日凌晨，18/19赛季西甲联赛第25轮结束了多场较量。马德里竞技2-0战胜比利亚雷亚尔，继续落后巴萨7分排名第二，莫拉塔收获马竞生涯处子球。
克罗地亚人将至少在皇马多踢2个赛季，届时他已经36岁。此前莫德里奇也发声表示想在皇马踢到退役。
与里昂之战，是皮克第100次代表巴萨参加欧冠，他是巴萨史上第7位欧冠百场先生。
马塞洛透露，C罗在欧冠决赛前就表态要离队。针对自己的转会流言，马塞洛表示“如果皇马不要我，那我就离开”。
北京时间2月6日消息，巴萨官方宣布，将在国王杯半决赛与皇马的比赛中穿印有中文名称的战袍。
最新报道称，莫德里奇已经改变了想法。他愿意在稍微加薪的情况下与皇马续签短约，他期望在皇马退役。
在巴萨、曼城和巴黎之间，德容最终选择了红蓝军团，他将在今夏正式加盟巴萨。
德容撕毁了与巴萨的口头协议，他将会加盟巴黎圣日耳曼。
继去年10月份之后，马拉多纳再次抨击了梅西。在接受《奥莱报》采访时，老马强调梅西不是合格领袖。
在2019年初，皇马就尝到了凛冬将至的感觉。在第一场比赛中，皇马2-2战平保级圈中的比利亚雷亚尔。
本周末，巴黎将会迎来2018年度最后一战。大战在即，内马尔突然换了发型。这一次，他选择了极为炫酷的金色脏辫。
以色列国脚也成为整个2018年欧战赛事进球最多的球员，一共射进了12个球，打破了C罗梅西的垄断！
登贝莱提前20分钟到训练场 名宿:快找个女友安稳吧,穆萨·登贝莱 贝莱 巴塞罗那队 马德里竞技
欧冠最不可思议结局：4-0双杀皇马 仍小组垫底出局,皇家马德里 欧冠 比尔森队 莫斯科中央陆军队 垫底
梅西和阿根廷足协主席+主帅见面 接近回归国家队?,里奥梅西 巴塞罗那队 阿根廷
《太阳报》消息，巴塞罗那球星登贝莱住在声名狼藉的性爱俱乐部附近，但他选择做一个宅男，窝在家里玩PS。
赛前苏牙也给了小老弟一些中肯的建议。
穆帅:回皇马?我心里只有曼联 C罗是历史最佳之一,何塞·穆里尼奥 曼联 皇家马德里 c罗 切尔西队 尤文图斯队
求战心切!梅西欲提前复出战国米 遭巴萨队医拒绝,里奥梅西 巴塞罗那队 战国 国际米兰 皇家马德里
内马尔伸手挑衅对手:来防我啊 3分钟后又倒地打滚,内马尔·达席尔瓦 兰斯 法甲 里奥梅西 c罗
巴西国家队最新名单:保利尼奥无缘 巴萨新星入选,巴西国家队 保利尼奥 巴塞罗那队 曼城 利物浦 皇家马德里
无缘FIFA先生三甲 但梅西将参加颁奖典礼!C罗去吗,国际足联联合会杯 里奥梅西 c罗 欧足联 莫德里奇 世界杯
皇马小天王装X失败!球迷嘲讽:你以为你是菲尔米诺?,罗伯托·菲尔米诺 皇家马德里 阿森西奥 利物浦 德罗西 佩莱格里尼
梅西掏出手术刀，一脚穿透了4个人！太不可思议,里奥梅西 巴塞罗那队 欧冠 库鸟 苏亚雷斯 穆萨·登贝莱
C罗欧冠决赛训话曝光！伊斯科:我们夺冠太轻松了,欧冠决赛 伊斯科 c罗 欧冠 皇家马德里 利物浦
赞助商都灵造巨幅广告牌挺C罗:忘掉一切 重新开始!,c罗 尤文图斯队 皇家马德里 欧冠
老白斩J联赛首球!丝滑转身一条龙破门 波尔蒂直塞,磐田 神户胜利船 安德雷斯·伊涅斯塔 波多尔斯基 波尔蒂
网易体育7月13日报道：将C罗以1.05亿欧元的价格卖给尤文，弗洛伦蒂诺完成了皇马史上最大一单“清洗”。《马卡报》指出，在弗洛伦蒂诺执政皇马的15年间，他靠卖人一共换回了6.76亿欧元。在C罗之前，弗
北京时间7月10日，皇马宣布C罗离队，1亿欧元转会尤文！C罗和新东家签署了一份为期4年的合同，年薪高达3000万欧元！33岁的C罗出道自里斯本竞技，2003年转会加盟曼联。在曼
欧冠决赛中，萨拉赫意外受伤，这让他的世界杯前景蒙上了一层阴影。好在，萨拉赫的伤势并不严重，他进行了系统的恢复治疗，效果不错。
网易体育6月8日报道：在足球场上，不乏上阵父子兵的传奇，马尔蒂尼父子就都举起过欧冠奖杯。C罗大儿子迷你罗，有着相当出色的射手天赋。在葡萄牙热身赛后，迷你罗入场炫技。假以时日，迷你罗也许真能传承父亲的衣
北京时间6月8日3点15分，世界杯热身赛，葡萄牙主场3比0击败阿尔及利亚。C罗进球被判越位，但助攻费尔南德斯破门，锋线新星格德斯梅开二度，若昂-马里奥的进球也被吹掉。
老白谈09年与C罗冲突:他指责我假摔 我叫他闭嘴
北京时间5月4日3时05分，欧联杯半决赛第二回合的一场焦点战里，阿森纳客场对阵马德里竞技。
皇马主场2-2战平拜仁，总比分4-3淘汰对手，连续3年晋级欧冠决赛。
马德里竞技客场1比0小胜贝蒂斯，19轮不败创球队历史纪录。瓦伦西亚2比1小胜塞尔塔，帕雷霍终场前争议点球绝杀。
在国家队层面，C罗所在的葡萄牙也直接杀入2018年世界杯。
巴塞罗那主场2比0战胜里斯本竞技。巴萨以小组头名身份出线，里斯本竞技将以小组第三身份参加欧联杯。
然而，潘帕斯雄鹰本场的表现让人大跌眼镜，在早早两球领先的情况下，连丢4球惨遭逆转，2-4吞下失利苦果。
2018年俄罗斯世界杯预选赛欧洲区附加赛开战，克罗地亚坐镇主场迎战希腊。最终格子军团在附加赛首回合对阵中4-1大胜希腊。
尽管目前在西甲落后梅西11球之多，但皇马前锋C罗依然与两名队友打赌，自己会赢得本赛季金靴！
C罗开炮惹怒皇马高层+球员 六成球迷认定他离队,c罗 皇马 伯纳乌
温布利大球场的83782名球迷，见证齐达内时代皇马的最低谷。
如今的保利尼奥，可谓双喜临门。本周一下午，妻子芭芭拉又为保利尼奥生下一对龙凤胎。
2017-18赛季欧冠小组赛第3轮，H组的皇马主场1比1踢平托特纳姆热刺。
主场对阵热刺的比赛，C罗欧冠生涯第143场超越皇马前辈劳尔，斩获第110球。
前恒大球员保利尼奥今夏转投巴萨，然暴力鸟自爆，加盟巴萨前梅西曾向其发出过邀请。
马塞洛原本被停赛两场，皇马如今上诉成功，他的停赛被缩短为一场。
FIFA18个人能力排名前十的球员今天正式公布，C罗、梅西和内马尔分列前三。
每日体育报》发了塞梅多在加泰德比中的热图，并且把他誉为“右路摩托车”。
由于无法得到姆巴佩，皇马最终留下了C罗。
保利尼奥已经于北京时间17日凌晨2点抵达巴塞罗那。
皇马2-0完胜巴萨，总比分5-1横扫巴萨，夺得西超杯冠军。
C罗被处以5场禁赛的重罚，这让马德里媒体为他鸣不平。
巴黎需要一共花掉4.5亿英镑的巨款!内马尔的周薪将达到税后51.5万英镑。
巴塞罗那俱乐部官方宣布，葡萄牙国脚将于本周五在巴塞罗那接受体检后加盟。
欧足联官方公布最新一期俱乐部排名，皇马位居榜首，马竞反超拜仁和巴萨，上升到第二位
联合会杯结束之后，老佛爷将与C罗进行一次谈判，他会告诉C罗，你哪儿都别去。
点球大战布拉沃连扑3个点球，智利3-0战胜葡萄牙挺进决赛!
在此之前，C罗有充足的时间来补缴税款来争取与检方达成和解协议。
本轮比赛过后西班牙和意大利仍同积16分，西班牙凭借净胜球优势暂时排在小组第1。
为了让金毛回归葡超，皇马在经济上的牺牲不少。
距离欧冠决赛还有不到一周的时间，C罗接受了欧足联官网采访。
皇马球迷首先唱歌辱骂皮克，一名皇马球员随后也攻击巴萨3号。
明天2点，巴萨将在客场对阵拉斯帕尔马斯。这将是巴萨冲冠的关键战役。
梅西已经决定邀请超过1000名宾客，其中C罗赫然在列。
当梅西两次奉献神图之后，C罗也有经典之作诞生。
巴萨首回合客场0-3完败，次回合，《惊天大逆转2》能否如期上演？
皇马4-2逆转拜仁，总比分6-3淘汰对手晋级，连续7个赛季打进欧冠半决赛。
梅西25次丢失球权，这是他本赛季第二糟糕的数据。
有绝杀之王拉莫斯，有克罗斯的精准制导在，皇马在任何时候都能击溃对手!
C罗笑容满面心情不错秀起大腿肌肉，还不忘打理下被雨水打湿的发型。
新科金球先生C罗，能否战胜这一50年魔咒？
巴西足球精灵小罗曾在巴萨取得过巨大成功，而现在他又回到了这家西甲豪门。
梅西直接缔造进球的概率，达到了78.57%。
佩尼亚兰达赛前评价C罗：“C罗是所有天赋平庸的年轻球员的榜样”
西甲第19轮焦点战，皇马主场2-1马拉加。拉莫斯梅开二度，皇马结束2连败，继续领跑。
西班牙国王杯1/4决赛首回合。塞尔塔10号阿斯帕斯传射建功，皇马主场1-2告负。
据悉，格里兹曼已经原则上同意加盟曼联。另外，《太阳报》称曼联计划和伊布续约2年。
劳尔大儿子豪尔赫，昨天在一场青少年比赛中打进一球。
在接受NBA官网采访时，科比谈到了巴萨pk皇马、C罗pk梅西等敏感话题。
一位西班牙的政客在接受采访时指出，如果是在美国的话，梅西恐早已经进入监狱。
1月9日，FIFA将会在苏黎世举行颁奖典礼。据透露，C罗将会成为2016年的世界足球先生。
中国球员双必嘉在西班牙国王杯替补登场，成为第二位在国王杯上出场的中国球员。
彩色的球鞋是C罗的标志，他喜欢穿着彩色的球鞋在足球场上上演风驰电掣般的过人。
苏亚雷斯的违约金为2亿欧元。正式的签字仪式将会在北京时间今晚20点30分进行。
不知不觉中，齐祖之子也登上历史舞台。
被誉为“新伊涅斯塔”的阿莱尼亚用世界波扳平比分。
C罗助攻瓦拉内打破僵局，科恩特朗送点，里斯本扳平；替补出场的本泽马攻入制胜球.
《马卡报》消息，皇马球星C罗接受了《教练杂志》的专访。
皇马多名球员不满C罗的比赛态度。
北京时间10月25日凌晨，西甲官方颁发了上赛季多项最佳奖项。
皇马坐镇主场对阵华沙军团，为银河战舰首开纪录的是大圣贝尔。
北京时间10月12日下午，皇马俱乐部官方宣布 与德国国脚托尼-克罗斯完成续约。
梅西右大腿内收肌的伤势，使得梅西被阿根廷队排除在了新一期大名单之外。
巴塞罗那巨星梅西贵为五届世界足球先生，不少绝世美女为他倾心。
正在巴西备战奥运会的内马尔，昨天参加了集训后首次新闻发布会。
詹妮弗-洛佩斯邀请C罗参加她的生日派对，C罗欣然接受了邀请。
丹尼斯-苏亚雷斯希望能接过6号，乌姆蒂蒂希望得到阿比达尔的功勋号码22号。
梅西家族发表声明，将提出上诉。同日，巴塞罗那称将全力捍卫梅西父子的名誉。
著名球星梅西因偷税被判21个月监禁，但他不会入狱受罚。
在美洲杯结束后，J罗带着妻子丹妮埃拉去了迈阿密。
巴萨双喜临门。先是从里昂签下了全能后卫乌姆蒂蒂，如今又和内马尔完成了续约。
目前俱乐部正与前智利主帅桑保利商谈出任球队主教练的事宜。
枪手蓝军争姆希塔良和莫拉塔，温格还想签穆里略。
同时，他还感谢了一直支持着他的马竞球迷。
伊拉克一群皇马球迷正在观看决赛，却遭恐怖袭击。
阿尔维斯还表示，自己未来想当一名厨师。
西甲"脏门"一月曾踩踏梅西，上周末则踩踏苏亚雷斯。
马卡报明确指出，C罗情况乐观，战曼城没有问题。
梅西内马尔都有进球，MSN终于再度联袂建功。
背后有“魔鬼”捅刀子：马竞！两帝师都倒在他脚下。
本就体能不佳的梅西，终于活生生累出了肌肉伤势。
梅球王能否破荒？过去4次面对纳瓦斯，梅西3场遭零封。
瓦伦西亚已与门德斯谈判，并允诺穆帅1亿转会资金。
克鲁伊夫是荷兰足球传奇，也是巴萨的教父级人物。
奥巴马可以考虑美洲杯期间，带女儿赴阿根廷探营。
这是C罗西甲7年，触球数最少的1场，平均3分钟1次。
J罗破门，皇马主客场分别2-0胜罗马，晋级欧冠8强。
梅西对百球浑然不知，跳蚤早已超越刷数据的境界。
C罗最渴望的进球方式不是倒钩!不是倒钩!不是倒钩!
仅仅半年时间，C罗的身价已经下降了750万英镑。
三名欧洲议会议员，已经呼吁欧盟就此事展开调查。
2012年和2015年，皇马都曾找借口拒绝承办国王杯决赛。
内马尔获得了去年11月西甲最佳球员称号。
在《马卡报》颁奖典礼上，C罗被授予了上赛季西甲金靴奖杯。C罗直言自己热爱进球。
J罗、本泽马进球，赫塞造乌龙，皇马迎回漂亮足球。
桌上足球是皇马和巴黎，这似乎比俊男美女更抢镜。
弗洛伦蒂诺愿意出违约金，可梅西不愿当第二个菲戈。
从齐达内在B队执教理念来看，他是漂亮足球的拥趸。
本泽马戴帽，C罗20分钟4球，皇马平欧冠最大比分胜利。
解雇安帅、无情待卡西、转会闹剧到如今的违规闹剧。
张呈栋出场66分钟，表现可圈可点，并策动本队首球。
梅西缺阵的日子里，内马尔和苏亚雷斯联袂擎起了球队进攻的大旗。
皇马在官网上公布了青年欧冠18人出征大名单，中国球员林良铭首次入选
巴萨不但要为图兰讨个说法，也要维护青训小球员。
2015-16赛季西甲第1轮，皇家马德里客场挑战希洪竞技。最终皇马0-0闷平升班马。
据西班牙媒体的消息，华金这位皇家贝蒂斯昔日的英雄将会9年后重新回到自己的母队。
巴黎圣日耳曼仍没有放弃引进梅西和C罗，法甲豪门将会在明年夏天继续尝试运作。
报道称，皮克有可能被停赛4-12场比赛，而且是在联赛中直接开始执行停赛！
皇马强势介入科瓦契奇的交易，将以接近4000万欧元的价格，拿下国米10号。
据英国《镜报》报道，曼联愿以3000万欧元的转会费签下佩德罗，交易有望在本周完成。
皇马今夏将不会收购新中锋，18岁小将马约拉尔将成为本泽马的备胎。
皇马有意收购狼堡攻击型左后卫里卡多-罗德里格斯，上赛季他打进10球超过传奇卡洛斯。
卡西经纪人指出，弗洛伦蒂诺让皇马由会员制变成了农奴制，同时C罗也快被逼走了。
西甲公布了2015-16赛季的赛程，揭幕战将在西班牙时间8月23日进行，11月8日国家德比。
皇马以300万欧元敲定卡西利亚，如果今夏无法引援德赫亚，皇马需赔付他1000万欧元。
拉莫斯已经决心离开银河战舰，而促使他离队的原因是弗洛伦蒂诺的背信弃义。
哈维正式宣布告别巴萨，结束了他25年的诺坎普生涯。
恩里克率队夺取西甲冠军，这是45岁的他执教生涯首次夺冠。
尽管皇马输了西甲冠军，但c罗的欧洲金靴基本板上钉钉。
皇马欧冠出局后，C罗在更衣室痛哭流涕。萨基直言不讳的指出，C罗已三个月没成功突破了
为了提高自己的执教能力，齐达内前往慕尼黑请教瓜迪奥拉，同时他还赞扬了博格巴。
已经拥有世界足坛最具杀伤力的MSN组合，但恩里克依然不知足，他打算签下略伦特。
内马尔最近在接受西班牙媒体采访时表示，自己已经厌倦了单身生活，期待结婚生子。
国家德比已经过去多日，但风波还在继续，有消息称，皇马主席意欲令卡西背黑锅。
巴萨2比1主场战胜皇马，C罗虽然打进一球，也没能阻止巴萨的逆袭。
苏亚雷斯在对阵皇马的比赛中破门，赛后西班牙媒体称赞他表现远超皇马球员贝尔。
北京国安客场挑战杭州绿城，经过90分钟苦战，最终双方1比1战平，国安连胜纪录终止。
斯托伊奇科夫预言C罗迟早会被弗洛伦蒂诺卖掉，同时指出梅西成了C罗的心魔。
有消息称，皇马将注定失去C罗，而葡萄牙人的下一站或是赴美联手小贝。
阿根廷国家队主帅周日评论了巴萨。在他看来轮换制虽好，但在国家德比前无任何约束作用
阿韦洛亚缺席皇马上轮联赛大名单，他疑似是被卡西排挤出去的。
时隔1393天后，巴萨终于完成了一次大力度的阵容轮换，这一轮换或将实现三赢的效果。
客场挑战埃瓦尔，巴萨依靠着梅西的两粒进球打败对手，而球王本人也平了劳尔一项纪录。
巴萨客战埃瓦尔的比赛是内马尔俱乐部生涯第300战，他能否携手梅西、苏亚雷斯大发神威
无数次强调不会变阵的安帅或许在国家德比时变阵442，而贝尔或因不合群被拿下。
伊莲娜宣称男人最重要的就是忠诚，她疑似暗讽C罗在与她恋爱时曾出轨。
惨败马竞之后，C罗依然举办了自己的生日派对，这一举动似乎引起了队友的不满。
主场对阵塞维利亚，皇马全取3分，但拉莫斯和J罗不幸受伤则让安切洛蒂非常头疼。
C罗三十而立！奔四路与时间为敌 神数据=球王
ESPN记者爆料称如果维金斯选择了詹姆斯的经纪公司，那么他就会留在骑士。
西班牙检察院对内马尔转会费的最新调查结果表明，球王的含税真实转会费达9500万欧。
马竞在国王杯上被巴萨淘汰，主帅西蒙尼表示：对手状态正佳，若11对11我们还有机会。
C罗在美联社上正式发布声明，确认同俄罗斯名模伊莲娜分手，两人结束了5年的爱情长跑。
C罗和伊莲娜分手原因被西班牙媒体曝出，其根本原因是伊莲娜不愿过早结婚。
国王杯被马竞淘汰，皇马主帅安切洛蒂表示将专心备战欧冠。
《马卡报》14日又抛出重磅炸弹，称这名天才中场将在本周与银河战舰签约。
传恩里克下课在即，接任巴萨主帅的人选或将是41岁的前英冠球队主帅加西亚。
马竞vs皇马，托雷斯在本场比赛中登场亮相，这是他重回卡尔德隆后的首次登场。
巴萨主席强调梅西未非卖品：世界上最好的球员，切尔西休想趁火打劫。
蒂亚戈在梅西的左腿上乱涂鸦，足坛金左脚就这样被这个小家伙“糟蹋”了。
西班牙联赛公布了12月最佳教练，比利亚雷亚尔的马塞利诺和西乙米兰德斯的特拉萨斯当选
尽管安切洛蒂称不会冒风险让莫德里奇提前上场，但他还是很高兴这名大将能够提前伤愈。
内马尔证实自己将与巴萨续约，合约期将会达到2020年。
曝内马尔老东家对其提出起诉，原因是他在代表桑托斯打巴萨时放水。
随着圣诞节的临近，慷慨大方的C罗赠送队友每人一块定制版的手表，手表价值10200美元
皇马的助理教练或将离开球队，出任其他俱乐部主帅，在这之前他警告巴萨：哈维小白已老
皇马最近连战连捷，贝尔却遭到球迷嘘声，原因是他仍未找到自己在皇马的定位。
皇马冲刺24连胜的吉尼斯世界纪录，皇马近期之所以连战连捷，很大程度上源于防守提升。
巴萨考虑出售梅西，据悉对于这位球王的心理价位，俱乐部开出了2.5亿的惊人数字。
西班牙媒体曝光巴萨新队服，颠覆传统的设计震惊了西班牙。
前巴萨球员博扬的父亲博扬-科尔吉奇曾经担任过巴萨的球探工作。
安切洛蒂的皇马更猛，12人建功打入60球。
本赛季皇马拥有欧洲最佳锋线组合，C罗和本泽马一共打进37球，比梅西和内马尔多出10球
梅西暗示有可能会在未来离开巴萨，在半年前，梅西就曾表达出类似想法。
马竞俱乐部主席日前在接受媒体采访时表示，迭戈•科斯塔转会切尔西一事实属意料之外。
卸任已久的前曼联主教练大卫•莫耶斯近日收到了来自西甲皇家社会伸出的橄榄枝。
马特拉齐力挺齐达内无证执教，他认为齐祖不需要用一纸证书来证明自己有执教资格。
苏亚雷斯的国家德比首秀，开场仅四分钟便送上助攻帮助巴萨打破僵局。
巴萨领先后下半时恩里克连续换下梅西内马尔伊涅斯塔，梅西本赛季首次没打满全场。
皇马前锋C罗脸谱的粉丝目前已经突破一亿，在数量上超出巴萨球星梅西3000万之多。
关键时刻，莫德里奇的一次世界级发挥改变了局势，在球队最需要自己的时候站了出来。
C罗却在接受采时表示自己非常享受在皇马的生活，暂时不会考虑转会。
苏亚雷斯将代表巴萨B队参加24日举行的一场友谊赛。对手是印度尼西亚U19国家队。
新赛季西甲第4轮一场焦点战在瓦伦西亚市政球场展开争夺，巴萨客场5比0屠杀莱万特。
西班牙足协竞赛委员会已经开始调查齐达内的违规执教事件，如被证实将被禁赛6个月。
16日，欧冠首轮小组赛前，J·罗出席记者会表示，找到自己的巅峰状态还需时间。
在西甲前三轮比赛，巴萨取得了三场全胜的良好开局，然而佩德罗却三场颗粒无收。
法国坐镇法兰西大球场迎战西班牙。凭借雷米的进球，法国1-0击败西班牙。
西甲第二轮中，皇家马德里在领先2球的情况下被对手连灌4球，最终输给皇家社会。
巴萨新帅恩里克在赛后对梅西赞不绝口，直言爱徒是当之无愧的世界最佳。
皇马主帅安切洛蒂对球队备战超级杯十分自信，并极力赞扬贝尔为世界最佳。
巴萨主席巴托梅乌表示，球队并没有坚持要求在与苏亚雷斯的合同中添加“咬人条款”。
内马尔在接受媒体采访时表示，自己将在8月5日前往巴塞罗那与球队会合。
由于威尔士在世界杯资格赛阶段被淘汰，贝尔也与本届世界杯失之交臂。
哈维经过和球队的商议之后，决定继续留在巴萨效力，并至少留至明年1月。
克罗斯已经完成了转会，他以3000万欧元的转会费加盟皇家马德里。
苏亚雷斯的转会终于尘埃落定，巴塞罗那宣布乌拉圭前锋正式加盟。
C罗于近日又受到致命打击，皇马头号球星84岁的奶奶去世。
在本赛季结束后即将离队的普约尔昨日召开了发布会
巴西队可能没有给巴萨施加压力，但这并不等于说广告商就与此无关。
巴萨夺冠的前提是必须客场击败马竞，但这却很可能是为皇马做嫁衣!
巴萨想要夺冠，需要等待皇马犯错，还要在诺坎普战胜马竞。
不可思议的事情发生了，短短四天内皇马遭遇两连败，在积分榜上从第一掉到了第三。
第227次西班牙国家德比，皇马在自己的主场3-4输给巴萨。
巴萨主帅马蒂诺赛前放话，希望在这场比赛之前，评论家们能够客观地评论巴萨。
在采访中拉莫斯谈到了球场上的安全问题。
北京时间1月24日，西甲豪门巴塞罗那主席桑德罗•罗塞尔正式宣布辞去俱乐部主席一职。
阿森纳主帅温格挖掘青少年球员向来以擅长“慧眼识英才”而著称。
安帅称想要拿冠军，容不得丝毫的懈怠，并称想夺冠积分必须达到100分。
内马尔上传了两段视频，视频中的他先是弹钢琴再又弹吉他，深情的自弹自唱颇有文艺范。
伤停近两个月后复出的梅西在终场哨声响起前完成梅开二度，助巴萨主场4比0大胜赫塔菲。
英国《每日邮报》1月7日发文称看好C罗在下周捧得2013年的金球奖。
巴萨主帅马尔蒂诺在接受采访时称梅西有可能无法出战对阵马竞的榜首大战。
英国《卫报》为我们评选出了本年度世界足坛表现优异的100名球员。
梅西确认自己会出席于本周四(12月26日)在阿根廷举行的好友加比•米利托的告别赛。
投票结果显示，皇马巴萨命运各异，皇马顺利晋级下一轮，而巴萨不敌曼城。
英国著名足球杂志《世界足球》评选C罗为年度最佳球员。
北京时间11月27日凌晨，巴塞罗那将在客场迎来欧冠小组赛对手阿贾克斯。
噩梦般的2013年！这一年，梅西至少6次出现受伤，有9次被换下。
梅西在开场21分钟时，感到大腿肌肉不适，在与对方球员碰撞倒地后，主动要求换下场。
《马卡报》总结了梅西哑火的七大原因，这源于巴萨的战术变化，也源于跳蚤的心理变化。
梅西在本赛季已进行的13场比赛中攻入12球，但是在10月却陷入短暂的“进球荒”。
桑切斯代表巴萨的第100场正式比赛，智利奇迹用9分钟就为球队打破了僵局。
整整两个赛季后，梅西又遭遇了3轮西甲零进球的尴尬，是伤愈复出的状态问题？
皇马球员不满意安切洛蒂对弗洛伦蒂诺的唯命是从，认为贝尔本不该在国家德比中出场。
2013女足金球奖10人候选名单，德瑞日美各2人入选，另外2个候选人分别来自巴西和加拿大
中后卫，巴萨最需要的依旧是中后卫，尽管近期巴尔特拉表现稳定。
巴萨小将特略因不满出场时间不足，暗示将在本赛季结束选择离队。
西媒质疑齐达内的立场，认为齐祖虽然名为皇马助教，但心里其实只装着法国队。
卡西利亚斯告诉雷纳：“我现在还没想着转会，只要还有国王杯踢，我就不走”。
西英意三大联赛的积分榜上，涌现出了巴萨，马竞和罗马三支无敌舰队。
皇马在联赛中90场不败。曾有队友嫉妒C罗的地位，但C罗用实际行动让善妒者心服口服。
温格现已相中了1992年出生的荷兰国脚级后卫因迪，他的身价约800万英镑。
在经过一轮密谈后，阿根廷足协官方宣布，梅西和马斯切拉诺可以不回阿根廷验伤了。
迭戈-科斯塔没有入选本期大名单，但至少巴西足协不再找麻烦了。
梅西儿时曾担心自己的身高问题，医生安慰他，他能够比马拉多纳更高。
梅西将会因伤休战三周之久，他的目标是在对阵AC米兰和皇马时以最佳状态复出。
佩佩和卡洛斯-桑切斯禁区内纠缠，主裁判罚点球，引发主场球迷极大的愤怒。
日前，在皇马训练场上出现了一道熟悉的身影——传奇前锋“外星人”罗纳尔多(大罗)。
弗洛伦蒂诺表示，C罗并不贪财，而且想在皇马退役，此外他还坦言，贝尔真心不贵。
伊涅斯塔的遭遇很是尴尬：恰逢主帅实行“轮换制度”，上场时间严重缩水。
目前本泽马再次身陷性丑闻，不过这次实在太过重口味，他竟然向变性人买春。
罗纳尔多日前在接受媒体访问时表示，梅西比C罗“更优秀更全面一点”。
两场比赛，皇马打进10球，安切洛蒂的皇马展现出进攻强悍的一面。
巴萨4-0巴列卡诺，门将巴尔德斯9次扑救，包括扑出特拉索拉斯主罚的点球。
不是佩佩半场结束前将德罗巴整下场去，皇马能否下半时将主队五马分尸还是未知数。
在上周末的西甲联赛中，皇马客场2比2战平升班马比利亚雷亚尔。
马蒂诺成巴萨历史上第5位联赛开局四连胜的主帅，但防线的隐患随赛季深入逐步曝光。
安切洛蒂明确表示下周中的欧冠上要启用卡西利亚斯出任首发门将。
尽管上赛季皇马在竞技方面只收获了一座西班牙超级杯，但在经济方面却迎来了大丰收。
欧盟议会一议员声称将提交报告给欧盟委员会，调查皇马在贝尔转会中的交易资金来源。
《阿斯报》名记马塔利亚纳斯透露，贝尔甚至为了皇马而在2011年拒绝了来自巴萨的邀请。
厄齐尔在今夏转会窗截止日选择离开银河战舰，以4250万英镑的身价加盟“枪手”。
皇马花费天价购入了贝尔，巴萨的对策是激励自己最好的球星。
梅西希望偷税漏税案能够延期审理，他的代理律师在17日没有档期。
北京时间今晚7点整，加雷斯-贝尔的亮相仪式在伯纳乌盛大举行。
从贝克汉姆到C罗，再到贝尔，英超的顶级巨星成为西甲双雄的最大的供应商。
内马尔助攻梅西，全场比赛“NM组合”至少有3次让人拍案叫绝的传跑配合。
在皇马，贝尔有可能出任中锋、左边锋、右边锋、前腰、左后卫和左前卫。
贝尔被认为是能力最接近C罗的球星，看看两人在数据上有何差异。
内马尔幸运地刚刚加盟就随队夺冠，但他与巴萨队友们的不默契表现也非常明显。
安切洛蒂完全不与卡西交流，连皇马小将侃球卡西也插不上话，皇马队长郁闷坏了。
西班牙超级杯首战，巴萨的新欢旧爱全都火了。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
皇马多次要求贝尔公开与热刺决裂，但贝尔却不愿伤害热刺感情，这使皇马对他非常不满。
从目前的种种情况来看，贝尔的“西游”之路，可能还会有更多的出其不意发生。
卡西在接受采访时表示自己没有见到穆里尼奥所以没有专门去打招呼。
皇马与切尔西吉尼斯杯决赛，半场结束时，依靠马塞洛和C罗的破门得分，皇马2-1暂时领先
卡西利亚斯再遇穆里尼奥，在球场上用完美的扑救告诉了葡萄牙人“我很好”。
皇马传奇桑奇斯炮轰穆里尼奥，“皇马整个更衣室的团结就是被他一人分裂的。”
由菲戈、欧文、耶罗以及门迭塔等人参加的皇马与巴萨元老赛，最终以皇马9-5获胜告终。
内马尔在最近一个月内瘦掉了14斤，他的身体状况并不理想。
巴萨全队受到了巴勒斯坦总统阿巴斯和以色列总统佩雷斯、总理内塔尼亚胡的接见。
巴萨官方宣布续约特略，合同将在2018年夏天到期，违约金也上涨到2500万欧元。
切尔西官方宣布签入克罗地亚18岁年轻前锋佩里察。
谈及皇家马德里9000万欧元追求贝尔，哈维表示他不知道贝尔是否值这个价。
巴萨为了得到巴西中卫大卫-鲁伊斯，刚刚加盟巴萨的内马尔可能会为新东家充当说客。
《世界体育报》称，巴萨确定会买中卫，而且挖角对象皆为效力于英超豪门的选手。
《阿斯报》称，卡卡决心加强左膝肌肉力量，他的左膝曾在2008年与2010年两次接受手术。
26岁的阿丹已经决定离开伯纳乌，离新赛季的西甲开战只有不到20天。
巴黎对阵皇马的热身赛，两大巨星伊布及C罗同时哑火。
巴萨的中后卫补完计划还在继续，马尔蒂诺的到来带来了新思路。
在安联球场0-2不敌拜仁慕尼黑，巴萨预备队输掉了夏季的首场热身赛。
自2008年以来，巴萨首次输掉控球权。
这是梅西对马尔蒂诺的评价。梅西任命马尔蒂诺为主帅，这个说法或许有些夸张，但这其中梅西的个人意愿，对巴萨高层的选帅工作肯定起到举足轻重的决定。《阿斯报》主编阿尔弗雷多表示，马尔蒂诺没有去过巴萨的足球学校，但他熟悉巴萨的风格。所以对巴萨来说：梅西的眨眼点头同意，延续巴萨的风格，还能有谁？
据《阿斯报》7月23日报道，21日皇马对战伯恩茅斯，诞生了一对最佳拍档：伊斯科-C罗。
安帅首秀，除C罗外，谁的发挥也很出色？答案是阿根廷双星。
巴萨官方宣布主帅比拉诺瓦因健康问题离任，并临时取消了与波兰甲级联赛球队的友谊赛。
皇马9号人选。安切洛蒂心中已有两个合适的人选：26岁的苏亚雷斯和31岁的伊布。
虽然参加联合会杯的皇马球员假期可以放到7月28日，但队副拉莫斯选择了提前13天归队。
《每日体育报》列出了梅西新赛季10大挑战，其中便包括再度问鼎金球奖。
马竞CEO吉尔-马林近期亲自前往伦敦并已说服卡索拉转会床单军团。
据报道，卡斯蒂利亚-拉曼恰巴萨球迷协会将在阿尔巴塞特为伊涅斯塔树立一座青铜雕像。
哈维-阿隆索有可能要到11月初才能复出，本泽马则通过调整饮食和加强训练来争取减肥。
梅西和C罗的双星争霸，是近年来西甲的主旋律。
巴列卡诺因债务缠身错失了参加欧联杯的资格。
卡西的女友萨拉正在逼皇马队长赶紧跟她结婚，已经怀孕的她希望这段感情能修成正果。
芝加哥和洛杉矶的球迷称，他们花了几千美元，只为了见梅西一面，而梅西却没有出现。
巴萨官方宣布超级新星德洛费乌将在2013/14赛季租借至英超埃弗顿队效力一年。
下周一，即7月15日，皇马将正式进入安切洛蒂时代。
巴萨继续接近蒂亚戈•席尔瓦，并迈出了坚实的一步。
在西班牙足坛，皮克是出了名的人生赢家。
科恩特朗卷入了假驾照风波，有消息称他花了2000欧元买通考官才通过了驾照考试。
2013年伯纳乌杯的参赛球队，终于得到了确认。
眼下巴萨还没有就进入夏季正式备战，铁卫皮克正处在一年之内难得的假期之中。
比利亚是又一个牺牲品，在埃托奥离队之后，巴萨斥资1.33亿欧元却买不来理想的中锋。
齐达内终于获得了教练资格证书，未来他有可能会成为皇马主帅。
瓜帅在接受采访时就称，梅西和内马尔可以和平相处。
这个夏天，皇马中前场又将迎来一番大变革。
1800万欧元从巴萨挖走蒂亚戈？这是一个美好的愿望，但事情没有这么简单。
如果巴萨现在出手购买内马尔，肯定不会像一个月前那么便宜。
联合会杯落幕，巴萨收获的不只是一个迈入职业生涯新阶段的内马尔。
截止到昨天，号称“小世界杯”的2013巴西联合会杯进行了9个比赛日、14场的比赛。备受关注的门线技术测试也完成了大半,但是令国际足联（FIFA）和“门线技术”提供商——德国“进球控制（GoalControl)”公司尴尬的是，至今为止的14场比赛竟然没有出现一例门线悬案！
连同内马尔都要参与的多层次防守体系，才是巴西队在短短半年里判若两队的根本原因。如今的巴西队，显然正在复制2002年的那支球队，当时的核心是队长邓加，如今的关键先生也并不是内马尔，而是保利尼奥和蒂亚戈·席尔瓦。
皇马新主帅安切洛蒂表示，“银河战舰”将会全力挽留C罗，务必打消其重返曼联的梦想。
皇马主席坚定地说：“我确定C罗会和皇马续约，并最终一定在伯纳乌退役。“
为得到安切洛蒂，皇马向巴黎圣日耳曼支付了450万欧元，同时还要与对手踢两场热身赛。
安切洛蒂执教皇马，性格儒雅的意大利人能搞好媒体关系，有望激活卡卡。
伊斯科加盟皇马已成定局，这位生于1992年的小将不出意外的话，顶替的将是卡卡的位置。
据西媒报道，巴萨球星皮克的妻子夏奇拉带着他们儿子米兰亮相《美国好声音》第四季。
在今夏的转会市场上，西甲两大豪门巴塞罗那和皇家马德里将展开一场激烈的竞争。
在欧青赛的决赛中独演帽子戏法后，蒂亚戈带走了比赛用球并请所有队友在上面留言纪念。
弗洛伦蒂诺希望贝尔成为他买进的第11名巨星，皇马为他准备好了罗纳尔多穿过的11号战袍。
当地时间6月17日，西甲球队巴拉多利德宣布了新任主教练人选。
据西媒报道，皇马高层接下来在对球队主场伯纳乌的改建中，重点纳入赌场的建设环节。
据西媒消息，针对伊斯科转会一事，皇马已经同马拉加俱乐部初步达成了一致。
前阿根廷队体能师费尔南多表示，梅西已经累坏了，这样下去明年世界杯有可能踢不了。
小法自职业生涯开始，一直为阿森纳效力，直至两年前他转会巴萨。
蒂亚戈-席尔瓦加盟巴萨尚存变数，不过巴萨重组后防的急迫心情却是不争的事实。
小白明确指出，穆里尼奥带来了更多的负能量，他认为狂人伤害了西班牙足球的形象。
C罗和皇马的续约谈判目前正处在相当艰苦的拉锯期间，摩纳哥为C罗开出的疯狂报价。
据最新消息，已经抵达马德里的尤文图斯代表今天与皇马高层就伊瓜因转会一事。
在正式为巴萨出战前的这个夏天，巴西人将进行一系列特殊的训练计划。
西媒报道，毕尔巴鄂竞技队现任主教练阿根廷人贝尔萨将于6月30日合同到期后告别。
C罗梦想自己能够在“银河战舰”退役，皇马也希望如此。
据英媒消息，穆里尼奥接受采访时坚称，自己对在皇家马德里执教的三年时光没有遗憾。
皇家马德里队后卫阿韦洛亚在本周继续开炮，力挺前任主帅穆里尼奥与队友迭戈-洛佩斯。
在西甲最后一轮结束后，伊瓜因公开宣布，他要在今夏离开皇马。
内马尔没有来，皇马却因此稳定了下来。
内马尔如今的身价，已经上升到了6740万欧元，这比起巴萨花掉的转会费高出1040万欧元。
人心思动，伊瓜因已经正式表态将寻求离队，这只是一个开始。
在埃菲社所评选的本赛季的西甲伊比利亚-美洲最佳球员奖，C罗却击败了风头正劲的梅西。
但热刺主席列维，却偏偏不给齐达内面子。《阿斯报》：热刺拒绝与齐达内谈贝尔转会。贝尔是皇马今夏头号引援目标，挖到贝尔和续约C罗是弗洛伦蒂诺给齐达内的两大任务。在穆里尼奥走后，齐达内将出任皇马二当家，他在球队内部的地位仅次于弗洛伦蒂诺。如果皇马想要得到贝尔，那就要弗洛伦蒂诺亲自去伦敦。
桑托斯主帅墨里西-拉马略指出，内马尔在风格上很类似于梅西。拥有内马尔的巴萨，将会很难输球。
C罗拒绝与皇马续约，他打算在2015年合同到期后自由转会。哈维-阿隆索会与皇马续约，曼城则用双倍年薪追求佩佩。
博帅赞扬了圣卡西能在32岁的时候继续他的足球事业。
在离开皇马前最后一次接受西班牙媒体采访时，穆里尼奥仍然在撒谎。
此外，在葡萄牙狂人的率领下，皇马还成为了名符其实的“主场龙”，联赛17胜2平、欧冠4胜2平保持不败，是欧洲五大联赛中唯一保持主场不败的球队。此外，在葡萄牙狂人的率领下，皇马还成为了名符其实的“主场龙”，联赛17胜2平、欧冠4胜2平保持不败，是欧洲五大联赛中唯一保持主场不败的球队。
诺坎普球场送别了阿比达尔，如同两年前在温布利球场夺取欧冠冠军一样，队友们再次把“肝斗士”抛向天空。
2012-13赛季联赛收官战，穆里尼奥皇马生涯最后一战，埃辛、卡瓦略（等皇马一线球员）的告别演出，种种的一切，都在这座载满荣耀的伯纳乌球场作了一个终结。上半场结束前，伊瓜因在禁区内被加西亚放铲倒地，有些被惹毛了的阿根廷人怒气冲冲地冲上前与对手理论，结果换来的是主裁判各打五十大板的“黄袍加身”。
北京时间6月1日晚23:00（当地时间1日下午17:00），2012-13赛季西甲第38轮即联赛收官战一场焦点战将在伯纳乌球场打响，皇马坐镇主场迎战来访的奥萨苏纳。第13分钟，奥萨苏纳左路传中，略伦特禁区中路俯身冲顶射门，赫苏斯奋力侧扑将球扑出底线。皇马将比分反超，本泽马攻入个人联赛第11球。
比拉诺瓦表示，克鲁伊夫的很多观点是公正客观的，同时他还坦言，他为阿比达尔即将离队感到伤心，而他确实希望普约尔踢到40岁。
据英媒曝料，巴萨有意挖角切尔西中场核心马塔，以备接班年龄增大的哈维。
摩纳哥队官网公布，哥伦比亚射手法尔考已正式从马竞转会加盟该队，并与球队签约5年，转会费金额尚未公布。
向自己的主教练穆里尼奥学习，卡兰卡当下正在逼宫弗洛伦蒂诺放弃违约金惩罚，免费放自己去切尔西或者一家神秘的法甲俱乐部。
巴尔德斯:我心理已精疲力尽 巴萨恩情50辈子难还,巴尔德斯
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
球迷最盼巴萨收购特施特根和胡梅尔斯这对德甲双星，阿比达尔、巴尔德斯。
古蒂认为穆里尼奥让全体皇马球迷感到失望，同时他对弗洛伦蒂诺也很失望。
菲戈认为贝尔能够很好的适应皇马体系，同时他认为卡西应该无条件服从穆里尼奥。
网易体育5月31日报道：。但令人万分没有想到的是，巴萨不但没有与阿比达尔签约，甚至早就下定决心逼他走人，红蓝军团拒绝与他进行续约谈判。巴萨高层出尔反尔的举动，让克鲁伊夫都怒了。但令人万分没有想到的是，巴萨不但没有与阿比达尔签约，甚至早就下定决心逼他走人，红蓝军团拒绝与他进行续约谈判。
尽管弗洛伦蒂诺愿意为C罗开出世界最高年薪，但葡萄牙人仍然拒绝开启续约谈判。
皇马希望在15天内用7000万欧元的价码收购贝尔，佩佩或迪马利亚则有可能成为特维斯的交换品。
《世界体育报》称，巴萨并不满足于只签下内马尔一名前锋，今夏还会再买射手，目前进入巴萨关注视野的球员多达18人。
贝尔的经纪人巴尼特表示，他愿意跟皇马坐到谈判桌前商议贝尔转会事宜，但他也强调，贝尔的身价肯定比内马尔高很多。
比拉诺瓦下赛季将会继续执教巴萨，他癌症复发的概率仍有30%，他每三个月都要去纽约接受一次检查。
随着内马尔在巴萨合同书上签字，这笔惊动足坛的大交易终于尘埃落定。
卡西在卡塔尔见到了劳尔，后者目前是卡塔尔基金会与青训计划的形象大使，未来卡西将会帮助卡塔尔培养优秀年轻门将。
巴萨刚刚签下了内马尔，皇马则确认了今夏离队第一人。
皇马小将莫拉塔为穆帅的离开送上祝福，并称正是在他手下收获了信心。
虽然内马尔已经是巴萨的球员了，但有一笔经济账却是世人所关注的，巴萨到底为内马尔花了多少钱？他的年薪又是多少？
迭戈-洛佩斯希望下赛季留在皇马，卡瓦略则会自由转会至摩纳哥。
西班牙队公布了征战联合会杯的第一期26人大名单，巴萨9人入队，皇马5人，普约尔、迭戈-洛佩斯和内格雷多意外落选，最终23人名单将于下周一公布。
在签下了波尔图双星詹姆斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥后，法甲新贵摩纳哥又即将抢走切尔西猎物法尔考，这名哥伦比亚前锋据称将在周一前往摩纳哥体检，《邮报》称摩纳哥还看中了切尔西铁卫伊万诺维奇。
海因克斯的经纪人恩里克-雷耶斯证实，海因克斯愿意重返皇马执教。此外，安切洛蒂则希望自己成为皇马主帅以后，克雷斯波能担任助教。
皇马战平皇家社会后，西媒披露，皇家马德里后卫科恩特朗距离加盟摩纳哥仅一步之遥。
网易体育5月27日报道：。一直被皇马拥趸津津乐道的皇马双核，在这场与皇家社会的鸡肋战里，纷纷献上助攻。《马卡报》在比赛直播中也用“美妙的弧线”来形容卡卡的这次助攻，这也是其本赛季联赛的第4次助攻。《马卡报》在比赛直播中也用“美妙的弧线”来形容卡卡的这次助攻，这也是其本赛季联赛的第4次助攻。
本赛季即将收官，阿根廷小烟枪再次成为了转会市场中的香饽饽。
穆里尼奥在皇马的使命，还剩下最后一个周，白衣军团的选帅任务变得更加紧迫。
穆里尼奥明确表态将在今夏重返伦敦，同时他将在离开皇马前继续推行新闻沉默。
巴萨高层与阿德经纪人保罗-阿方索-内维斯进行了谈判，并最终就阿德续约达成了一致。
《阿斯报》称，巴萨报价2200万欧元求购内马尔已被桑托斯俱乐部拒绝。此外《世界体育报》称，德乌洛费乌在续约之前拒绝了多特蒙德的邀请。
前皇马功勋左后卫罗伯托-卡洛斯日前亲口证实，他将会在下赛季走上教练员岗位。
北京时间5月22日，欧足联官方宣布取消对马拉加欧战禁赛一赛季的处罚。
海因克斯表态愿意再次入主皇马，如果安切洛蒂无法来到伯纳乌的话，海因克斯就将成为皇马新帅。
巴萨在被拜仁7球狂虐，但次回合比赛进行期间却有拜仁球迷在诺坎普遭受警察粗暴对待。
在穆里尼奥将卡西利亚斯打入冷宫之后，西班牙球迷从拥戴这名教练转变成群起攻击。
西班牙有太多的人恨穆里尼奥，而切尔西却有很多爱他的人。
本赛季的欧冠决赛将在温布利大球场上演，对阵双方是多特蒙德和拜仁。
竞技舞台永远没有不败的冠军神话，再强的王者也终有曲终谢幕之时。
从2000年弗洛伦蒂诺当选皇马主席到现在，14年间，皇马一共解雇了11任主教练。
佩雷斯在与“魔力鸟”长谈之后决定，穆帅在皇马三年的效力将于下个月结束。
从弗洛伦蒂诺开始执政的2000年到现在，前后14年时间皇马一共解雇了11名主帅，不管是拿到冠军还是颗粒无收，皇马主教练随时都得准备下课。
安切洛蒂是皇马新帅头号热门人选，弗洛伦蒂诺把他看成意大利版本的博斯克，但安切洛蒂却不是皇马球迷喜欢的类型。
1988年克鲁伊夫开始筹建梦一队，2003年拉波尔塔和里杰卡尔德共同创建了梦二队，2008年的夏天，克鲁伊夫则传承着梦一和梦二的经验成功创建了梦三队。
在这个夏天，贝尔是皇马的头号引援对象。
坐在看台上的斯科拉里目睹了整个进球的全过程，因为这就是典型的巴萨进攻，典型的西班牙式攻击套路，在这个时代，比利亚和托雷斯早已经沦为配角，真正的斗牛士利刃就是这个防无可防的边路快马，他对于机会的把握能力之强令人赞叹，比赛第63分钟，佩德罗本有梅开二度的机会，可惜他的劲射击中了横梁。
本轮巴萨主场迎战巴拉多利德，从欧冠1/4决赛开始伤停的马斯切拉诺复出进入首发，蒙托亚取代有伤的阿尔维斯，法布雷加斯领衔锋线。
在巴萨的夺冠巡游中，皮克被宋打了一记耳光，比拉诺瓦否认球队发生了内讧。
在一个四大皆空的赛季中，谁是皇马最大的罪人？球迷们的态度已经非常明确了。
内马尔明确表态首选巴萨，但桑托斯撕毁了4000万草签的协议，转而索要6000万欧元。
梅西对巴萨主帅比拉诺瓦因病未能指挥巴萨同巴拉多利德的西甲联赛，感到非常遗憾
前西班牙国家队主帅阿拉贡内斯表示，他相信穆里尼奥能率队夺取国王杯冠军，而博斯克则坦言，如今他压根就不关心穆里尼奥将会咋样。
由于无故缺席国王杯决赛前的新闻发布会，穆里尼奥惹怒了西班牙足协。记者认为穆里尼奥不尊重他们，一名巴西记者甚至撕他照片大骂他是白痴。
伊瓜因认为，马竞固然防守很强，但攻击力却较为孱弱，只要皇马取得进球便有望在国王杯决赛夺冠。
巴萨足球部主管桑耶赫已于日前抵达巴西，他将在那里跟桑托斯俱乐部商讨内马尔转会事宜
巴萨打算把违约金高达9000万欧元的蒂亚戈推进转会市场，瓜迪奥拉希望拜仁能网罗这位中场新星。此外，伊涅斯塔则对俱乐部高层怠慢巴尔德斯，并导致其有可能低价离队而感到愤怒。
正在养伤的梅西带着女友安东内拉飞赴米兰购物。
加泰媒体曝光了巴萨10人清洗名单，比利亚、阿比达尔、阿德里亚诺等球员将被出售，此前一度接近离队的阿莱克西斯-桑切斯则重新回到了下赛季计划中。
巴尔德斯确定将于今夏离开巴萨，阿尔维斯收到了来自摩纳哥的邀约，B队锋线小将拉菲尼亚有可能会被外租至塞尔塔。
C罗将在5月17日和马竞的国王杯决赛中，向国王杯金靴发起冲击。
最近一段有关皇马左后卫马赛洛的搞笑视频在网上广为流传，视频拍摄于一场比赛进行中。
巴萨举行了盛大的夺冠庆典，50万球迷涌上街头和球队一起享受了喜悦。
《世界体育报》最新消息，梅西接受了伤情检查，他已被确认将会因伤告休至本赛季结束。
梅西有望连续第二年问鼎欧洲金靴奖，C罗、法尔考与卡瓦尼暂时位居二、三位，在前10名中，南美射手占据了半壁江山。
小法庆祝了自己职业生涯的首个联赛冠军，小白则得到了最好的生日礼物。
皇马主帅穆里尼奥赛后向巴萨发去夺冠祝福：“祝贺他们在曾经属于我们的联赛中夺冠。”
随着巴萨登顶2012/13赛季的西甲冠军王座，西甲的冠军史册又被改写，这是巴萨队史上第22次封王西甲。
《马卡报》：齐祖将返皇马当高管。齐达内将在宏观方面帮助球队运转，同时也将在引援、清洗和主帅人选上给弗洛伦蒂诺提出建议。齐达内将在宏观方面帮助球队运转，同时也将在引援、清洗和主帅人选上给弗洛伦蒂诺提出建议。齐达内将在宏观方面帮助球队运转，同时也将在引援、清洗和主帅人选上给弗洛伦蒂诺提出建议。
据最新消息，本周中受伤的厄齐尔并无大碍，他应该可以参加9天后进行的国王杯决赛。
好莱坞打算拍摄以梅西为主角的电影，但梅西表态对此完全没兴趣。
下赛季巴萨门将会是谁？从现在的情况来看，下赛季把守巴萨球门的，还将是巴尔德斯。
在皇马主场6-2击败马拉加的比赛中，C罗打进了自己在银河战舰的第200粒正式比赛进球。
布斯克茨为伊涅斯塔斥责穆里尼奥，他讽刺狂人“为什么就你有资格就全世界的事情而发言”。
网易体育5月9日报道：。近来不断有消息传出皇马要在今夏进行大洗牌的消息，《阿斯报》曝光的皇马12人清洗名单里伊瓜因与本泽马一个不留，而意大利媒体的消息是，皇马准备留下本泽马而将伊瓜因卖给他人……本泽马这会拼了命的表现（近3场2球3助攻），也是证明自己有资格继续为皇马效力的最强有力的宣言。
皇马主场迎战马拉加，穆里尼奥在出席新闻发布会时再次针对与卡西之间的关系发表言论。
在弗洛伦蒂诺心中，贝尔是皇马今夏头号引援目标，但热刺的态度让皇马主席有些头疼。
穆里尼奥曾经称赞卡西是最佳门将，并认为卡西有资格赢得金球奖。在昨天训练结束后，皇马球迷在基地门口大骂穆里尼奥“快滚”。
在昨天的训练中，穆里尼奥和佩佩互不理睬，佩佩将被惩罚性的送回板凳席上。
在伯纳乌看球的迷你罗在受到“后妈”伊莲娜的警告后吓哭了！
比拉诺瓦回纽约继续治疗自己复发的癌症，当下的巴萨又处于群龙无首的状态。
在险胜巴拉多利德之后，皇马成为本赛季欧洲五大联赛唯一一支各项赛事主场不败的球队。
在本赛季中，皇马是五大联赛里唯一主场不败的球队，皇马在伯纳乌的战绩为23胜5平。
据《马卡报》独家透露，在皇马更衣室内，如今只有三名球员仍然是穆里尼奥的死忠信徒。
《马卡报》盛赞C罗是皇马“最特殊的一个”，在皇马4年时间打进199球，本赛季52场53球。皇马官网统计，厄齐尔+C罗是西甲21世纪最佳进攻拍档。
拉莫斯明确表态永远支持卡西，皇马将迪马利亚从清洗名单中拿下。
巴萨主场4-2逆转贝蒂斯。巴萨两度落后，桑切斯和比利亚两度扳平，梅西替补登场打进2球。特略和梅西各一次射门打中横梁。
巴萨体育主管苏比萨雷塔亲赴德国，与多特蒙德洽谈中后卫胡梅尔斯转会事宜。
迪马利亚连续2场在联赛中迫使对方打进乌龙球，随后又助攻C罗破门，为皇马扭转场上局势立下汗马功劳。近来传出有多家豪门有意引进迪马利亚的消息，皇马真舍得将阿根廷人扫地出门?
阿根廷主帅萨维利亚特地从阿根廷飞赴万里来到巴塞罗那，看望梅西和受伤的马斯切拉诺。在接受阿根廷媒体采访时，梅西透露，瓜迪奥拉离开这1年多时间，两人没有任何交流。
穆里尼奥用拥抱的方式感谢了拉莫斯，拉莫斯将因伤缺席未来两轮皇马的联赛，他的目标是在国王杯决赛中复出。
克鲁伊夫否认巴萨时代落幕，劳德鲁普则指出，巴萨输在了过于依赖梅西上。
皇马球员本泽马和莫德里奇的经纪人在近日出面否认转会传闻，表态球员无意今夏离队。
最近的转会传闻来自迪马利亚，曼联、曼城以及巴黎圣日耳曼都对阿根廷人感兴趣。
《阿斯报》称，皇马主席弗洛伦蒂诺已跟多特蒙德高层进行接洽，弗洛伦蒂诺打算不惜一切代价抢在穆里尼奥为切尔西引进莱万多夫斯基之前将波兰人带到伯纳乌。
瓜帅之所以离开，就是因为他意识到巴萨早晚会有“崩盘”的一天。
西媒发布了皇马门将卡西利亚斯的一项个人声明，卡西表示下个赛季将继续为皇马效力。
穆里尼奥和皇马将会和平分手，穆里尼奥不需要向皇马支付2000万欧元的违约金。
梅西的受伤导致巴萨在欧冠半决赛被拜仁7球横扫，科比因伤倒下后，湖人在季后赛首轮连负4场被马刺淘汰。
穆里尼奥认为，他率皇马连续三年打入欧冠四强所产生的经济效益是很可观的，但在名记迭戈-托雷斯看来，穆里尼奥是在搞双重标准，狂人忘记了他花1.9亿欧元买人并未夺欧冠的事实。
拉莫斯在新闻发布会上表示，皇马期待复仇多特蒙德，有信心晋级。
为了逆转首回合1-4的落败劣势，皇马需要在伯纳乌至少一个3-0才能晋级决赛，但过去的19个月以来，多特蒙德从未净负过任何对手3球。
上周两场4开头的欧冠比分让西甲双雄面临出局。但如此大的比分，逆转亦并非不可能。
皇马2-1战胜马竞，球队副帅卡兰卡出席了赛后的新闻发布会。
皇马副帅卡兰卡表示这场德比战的胜利并不会让皇马在国王杯决赛中占据心理上的优势，称赞赫迪拉与佩佩的表现为世界级。迪马利亚称将自己的进球献给妻子和女儿。
巴萨与毕尔巴鄂竞技的恩怨颇深，红蓝军团史上最惨重失利（1-12）便是输给了巴斯克雄狮，此外，马拉多纳、舒斯特尔、库巴拉等人效力巴萨时均在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛里遭受重创。
《阿斯报》盘点了很多与马德里德比有关的数据，C罗在联赛中6次攻破马竞大门，这让他成为马德里德比现役外籍球员得分第一人。
在圣马梅斯球场，领头羊巴萨将会客场对阵毕尔巴鄂竞技，巴萨官方公布了此役大名单。
博斯克将在南非世界杯后告别西班牙队，他将在5月27日公布出征联合会杯的23人大名单。
《队报》称，安切洛蒂有90%的可能性将于今夏接替穆里尼奥并出任皇马主帅，届时他会把身价2500万欧元的意大利新星维拉蒂从巴黎带到马德里。
网易体育专访了巴萨教父克鲁伊夫，他认为瓜迪奥拉的梦三实际上已经结束了，巴萨和皇马之所以大比分输给德甲双雄，最大原因是轻敌。
皇马惨败于多特蒙德以后，球队离开德国时在机场被守候在那里的皇马球迷大骂，而在《马卡报》的网络评分当中，C罗的得分不及丢了4球的门将迭戈-洛佩斯。
今年夏天皇马在买卖球员方面注定会有大的动作，无论穆帅去留，都会有一部分人离队。
梅西在赛后说：“拜仁在每个方面都具有统治力的优势，要想逆转，将非常困难。”
诺维茨基在推特上为拜仁打入巴萨的4粒进球叫好，遭到同行反讽：“足球里挡拆也合理了？”
又是一场狂屠案！受害者从巴萨变成了皇马。
《每日体育报》的民意调查显示，绝大多数巴萨球迷希望换帅，以及今夏豪购巨星，最重要的是引进顶级后卫，此外还期待着内马尔能在今夏加盟。
4年前，瓜帅执教的巴萨送给拜仁一个4∶0，4年后，他即将执教的拜仁还给巴萨一个4∶0。
卡塔尔2022年世界杯的贿选丑闻闹得沸沸扬扬，据报道，罗塞尔在事件中扮演着关键角色。
皇马1-4惨败多特蒙德，连续3个赛季止步欧冠半决赛几成事实。在“欧冠16郎”名号之后，皇马成了“皇四郎”。
在皇马的历史上并不缺乏史诗级的大逆转，甚至有比现在更糟糕的情况，但球队都获得了最后的胜利。
连续2天的欧冠半决赛，两支德甲球队拜仁和多特蒙德都取得了酣畅淋漓的大胜，有望会师决赛。而狂灌西超球队8球的德超组合，似乎宣告了欧洲足坛王者的更替。
梅西在微博上表示会尽力实现欧冠翻盘，皮克则因药检滞留慕尼黑。
巴萨官方宣布了球队今夏访问亚洲的行程，最终敲定了2场热身赛，对手分别是泰国国家队和马来西亚明星联队，原计划的上海之行取消。
明天凌晨多特蒙德将在主场对阵皇马。西班牙媒体今天盘点了很多与两队有关的历史数据。
巴萨在安联球场遭遇了不可思议的惨败，0-4被拜仁慕尼黑血洗的结局出人意料，国内众名家纷纷在自己的微博上畅谈感想，林丹直言：可能是假球，再见巴萨。
经过研究与协商，西班牙足协宣布，本赛季的国王杯决赛将在5月17日上演，伯纳乌将呈现第五次马德里德比战的国王杯决赛。
罗纳尔多期望皇马在欧冠决赛中战胜巴萨，他支持穆里尼奥对卡西的打压，同时表示他非常热爱伊涅斯塔。
哈维预言梅西将会拿出最佳状态，同时他并不认为巴萨弱于拜仁，他认为双方此役将会五五开。
多特蒙德VS皇马欧冠半决赛首回合交锋执法主裁人选出炉，荷兰主裁库伊珀斯执法。
日韩免费电话品牌LINE日前与巴萨俱乐部达成合作意向，并积极争取梅西C罗球星使用。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
两大西班牙豪门巴萨和皇马在联赛开球前向本周遭遇不幸的波士顿和四川雅安遇难者默哀。
巴尔达诺力荐皇马选择安切洛蒂作为新帅，不过曼城也看上了意大利人，并为他开出了1500万欧元的天价年薪。
穆里尼奥对卡尼利亚斯足校主席日前称其夏季要离开皇马的言论予以辟谣，并直言卡西利亚斯将会继续坐在替补席上。
“阿比达尔怒了！”这是西媒《点球点》4月19日的消息。
日前有消息称，巴尔德斯的合同将在2014年到期，到期后他不愿与巴萨续约。
皇马和巴萨各有10名球员被欧足联突击药检，卡卡已经伤愈复出，但埃辛很可能将无缘客场对阵多特蒙德的比赛。
耶罗表示，世人必须意识到卡西利亚斯为皇马做出了哪些何其伟大的贡献。菲戈坦言，他更为希望穆里尼奥留任，同时亦相信狂人能率队在本赛季夺取欧冠圣杯。
作为西班牙和意大利最成功的俱乐部，皇马和尤文将在6月于伯纳乌举行一场元老慈善赛。
阿隆索父亲在接受马卡电台采访时谈儿子续约问题：他会在合适时机作出恰当决定。“铁人”内德维德近日造访皇马训练基地。
在接受采访时，哈维侃侃而谈。巴萨中场核心重申，穆里尼奥不会被载入足球史册。
考虑到哈维-阿隆索的年龄及其续约状况的不确定性，皇马今夏将会引进一名年轻后腰。
巴萨足球经过几代拉玛西亚人的努力已经成为了成为了当今足坛一道亮丽的风景。
尤文希望用2650万欧元的价码先租后买阿莱克西斯-桑切斯，宋则不满他在巴萨出场数太少，不过他暂时还不想要离开诺坎普。
在当今足坛，C罗以电梯任意球著称于世。
C罗独中两元帮助本队3-0大胜，本赛季他在西甲的进球数达到了31粒。
除了内马尔之外，巴萨还希望在今夏引进一名中锋，鲁尼、戈麦斯、苏亚雷斯和莱万多夫斯基均在考察名单之上。
内马尔自称是梅西铁杆球迷，同时他表扬哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯都非常伟大。
据《马卡报》最新消息，今年夏天皇马将会远赴美国参加一项名为“国际冠军杯”的赛事。
趁着本周没有双赛，巴萨高层就今夏球队建设敲定了终极攻略。
今年夏天皇马将远赴美国踢一项名为“国际冠军杯”的赛事。
尽管梅西还未完全伤愈，但他仍坚持训练，而在今年6月29日，他会牵头举办一场“梅西和他的朋友队-Ⅱ”的友谊赛，比赛地点是在哥伦比亚的麦德林市。
今年夏天皇马将远赴美国踢一项名为“国际冠军杯”的赛事，目前确定将会参加的豪门有皇马、尤文与洛杉矶银河，这项赛事共有8队参加，每4队分成一个小组，最终两个小组的第一名将争夺冠军。
米兰新星尼昂与尤文中场博格巴的经纪人拉伊奥拉表示，如果皇马想签这两人当中的任何一人，那么皇马不应该去跟该球员的父亲接洽，而是该找他来谈。
夏奇拉遭前经纪人安东尼奥索赔1亿美元，安东尼奥同时也是夏奇拉前男友，更是前阿根廷总统之子。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
在赛后统计里，巴萨控球是客队的2倍，射正6次取得惊人的3个进球。
卡西希望能在圣马梅斯球场重返首发阵容，这里是他为皇马上演处子秀的地方。考虑到欧冠生死战在即，穆里尼奥将会对主力阵容进行轮休，伊瓜因和C罗都有可能不会首发出场。
穆里尼奥连续第三年率领皇马冲击欧冠决赛，他有望成为欧冠联赛史上第一位三冠教头。
梅西第一次主动曝光了儿子蒂亚戈的照片，法布雷加斯则与女友、女儿大手握小手秀甜蜜。
北京时间4月12日18点，本赛季欧冠半决赛抽签仪式在瑞士尼翁的欧足联总部进行，巴萨对决拜仁，皇马遭遇多特蒙德。
加泰媒体担忧巴萨全队的体能状况，梅西本赛季已经踢了55场比赛，布斯克茨的总出场时间也超过了4000分钟。
切尔西主席布克明确表态欢迎穆里尼奥回归，西媒称狂人有可能把赫迪拉带到斯坦福桥。
过去的7年间，每一次穆里尼奥率队来美国训练，阿贝尔都会请假前往球队驻地，或扮演搬运工或扮演球童的角色，而就在不久前，穆里尼奥在马德里和曼彻斯特给阿贝尔制造了惊喜。
卡洛斯支持穆里尼奥打压卡西，巴西传奇后卫指出，合同中又没规定卡西必须首发踢到40岁。
无论穆里尼奥下赛季是否继续执教皇马，今年夏天皇马都肯定会启动一系列豪购案。
巴黎圣日耳曼队长蒂亚戈-席尔瓦表示，如果巴萨向他发出邀请，他无法对其说NO。但他同时也有强调，巴黎圣日耳曼有信心在客场击败巴萨，而且不担心裁判届时会帮助主队。
四届足球先生梅西打破一个又一个进球纪录后，人类守门员已无法阻挡他进球，而日本人却研发出了机器人守门员挑战梅西。当梅西熟悉机器人的套路后，巴萨国王连续两击命中，命中率就提高到了100%，不得不说，梅西世界第一的头衔，当之无愧。
此次的“狂人”令人费解的一招就是——竟然带了4名门将。
在巴萨，梅西是屡破纪录的天皇巨星，西甲、欧冠以及世俱杯等锦标，世界足球先生、金球奖等个人荣誉拿到手软，但在阿根廷国家队，梅球王至今未能帮助阿根廷成年国家队拿到重要锦标。
在如今这个世界足坛，“C罗VS梅西”的二人转无疑一直都是亿万球迷关注的焦点。
巴萨副帅罗拉、巴萨高层人士和马洛卡主帅向阿比达尔送上祝贺。对于下周欧冠，罗拉承认后防线是战术构建的重点。苏比萨雷塔承认，皇马后卫拉莫斯不在巴萨引援名单中。
皇马对阵莱万特的比赛开赛前，潘基文在拉莫斯的陪同下亲自为比赛开球。
安切洛蒂否认巴萨遭到了裁判的迫害，欧足联则突击药检了巴萨10名球员。
在3比0大胜加拉塔萨雷后，皇马一只脚已经踏进了欧冠四强行列中。在赛后接受采访时，穆里尼奥公开表扬迭戈-洛佩斯目前强于卡西利亚斯。
在遭到接受“非法援助”的指控之后，皇马如今可能成为欧盟委员会（EC）的调查对象。
危急时刻，C罗再一次站出来拯救皇马。他的进球帮助皇马扳平比分，也让他独享皇马队史西甲客场进球榜的第4位。
在FIFA比赛日期间，穆里尼奥持续抢镜。上周中，穆里尼奥和国际足联就FIFA年度最佳教练选票问题打起了口水仗，穆帅旧部潘德夫也加入了战团中，目前这场口水仗有偃旗息鼓的态势。最近几天，穆里尼奥又成功的炒热了关于他未来去向的这一话题。
据《世界体育报》最新消息，当C罗在国家队被禁赛以及还选择带伤随队远赴阿塞拜疆之后，C罗的种做法已经引起皇马高层的不满，俱乐部方面感到费解的是，明明没有比赛任务的C罗为何不提前回到马德里养伤？
俄菲米亚诺·富恩特斯，是西班牙体坛史上的头号禁药医生，他有着“毒医”的绰号。富恩特斯在2006年被警方抓捕，2006年12月法国《世界报》宣称巴萨、皇马、贝蒂斯和瓦伦西亚等球队涉嫌使用过富恩特斯提供的禁药。
在一月份时，巴尔德斯宣布不与巴萨续约，他的合同将在2014年夏天到期。在巴尔德斯离队前，巴萨有一年多的时间为他寻找接班人。但在《马卡报》看来，巴萨有可能很难为他找到理想替身。每当豪门失去主力门将时，往往都会经历一段动荡期。
没有威胁，没有动力，没有意愿，回到阿根廷的伊瓜因复活了，回到法国的本泽马却继续低迷。现在，就连法国球迷都忍受不了这位皇马前锋了，他上次为球队破门已经要追溯到遥远的2012年6月5日对爱沙尼亚。
皇马后卫拉莫斯日前接受了西班牙COPE电台旗下一档名为《点球点》栏目的采访，拉莫斯表示，他跟穆里尼奥、C罗并没有矛盾，哪怕以前曾有，但如今肯定已经消除。此外他还坦言，如果非要从巴萨阵中选出一名他最希望看到其转投皇马的球员，他肯定会选布斯克茨。
在独中两元帮助巴萨3-1战胜巴列卡诺后，梅西在本赛季中的联赛进球数，已经攀升到了恐怖的28场42球，场均打入1.5球。西班牙媒体《每日体育报》便拿皇马的三位锋线杀手：C罗、本泽马和伊瓜因，与梅西做了一次全方面的对比。
主场作战的巴塞罗那队并没有让球迷失望，当地时间17日晚，在西甲战场上，他们依靠比利亚和梅西的进球3∶1战胜巴列卡诺队，继续维持着自己在西甲联赛中的统治地位。
在周六皇马与马洛卡的比赛中，C罗打进本队的第2球扳平了比分，也收获了他职业生涯比赛的第350粒进球。在场上C罗不但用进球征服了对手，在场外他也用自己的善举赢得了对手的尊重。
无论在哪个国家，俱乐部与国家队在人员征召上总有不可调和的矛盾。如今巴萨俱乐部与西班牙国家队就哈维能否参加世界杯预选赛发生了分歧。加泰罗尼亚俱乐部表示为了保险起见不能征召哈维，而西班牙国家队则表示即将到来的两场世界杯预选赛不能缺了呼吸机。
最近一段时间，皇家马德里成了“交规违章大队”。此前一段时间，共有4名皇马球员因交通违规而受到交管部门的处罚。如今，第五名违规球员又遭到了《阿斯报》曝光。
巴萨头牌，在比赛中打进两球的梅西似乎并不待见米兰新星沙拉维，“疑似”拒绝了小法老交换球衣的要求。喜欢找碴的意大利记者甚至在个人推特上将梅西拒绝沙拉维交换球衣的细节描述的惟妙惟肖。
北京时间3月14日凌晨，据西班牙媒体《每日体育报》报道，新当选的教皇法兰西斯一世乃是阿根廷球星梅西的粉丝。
皇马上轮西甲客场2-1击败塞尔塔一役C罗当记首功，他梅开二度，这个赛果是C罗之于皇马有多重要的又一次直观体现。而《马卡报》还于今天指出，其实自C罗转投皇马以来，但凡他在联赛中建功，皇马就从未落败，战绩为75胜4平。
穆里尼奥的未来在哪里？本周一，西班牙塞尔电台著名的“点球点”栏目爆出猛料，称无论本赛季皇马战绩如何，穆里尼奥都会在今年夏天离开皇马。
拉科鲁尼亚没能阻止梅西，对联赛副班长 ，西甲中客场防守能力最糟的球队来说，阻止梅西进球这个任务实在过于艰巨了。
据《每日邮报》最新消息，阿森纳主帅温格对本赛季期间长期担任主力中卫的维尔马伦与默特萨克失去耐心，教授准备在今年夏天砸出巨款引进其它优秀中卫，届时阿森纳防线将会面临巨大动荡。然而，这场全面改造却很有可能导致维尔马伦转投巴萨。
“NO瓜迪奥拉，NO拜仁慕尼黑，NO曼彻斯特城”，《每日体育报》的专题文章简明扼要，记者佩雷拉表示“内马尔的心愿其实很明确，唯有巴萨才是他登陆欧洲的目的地”。
皇马本周二即将迎来魔鬼赛程的最后一战，客场挑战老特拉福德绝对是场超级硬仗。赛前，最近状态复苏的卡卡接受了专访。在2007年欧冠比赛中，卡卡率领的AC米兰淘汰了曼联，而在老特拉福德，巴西人的打进了个人职业生涯的最精彩进球之一，谈起那场比赛卡卡至今都表示非常难忘。
自从梦三队成军以来，巴萨还从未在连续4场比赛中输掉3场。更为关键的是，巴萨在这3场败仗中只打进了两个球。向来风光无限的进攻团队，如今却完全被对方克制。
苏比萨雷塔赛后还讽刺皇马打法保守，“防守总是比进攻更简单”，可问题是巴萨连简单的工作也没做好。如何压缩空间，限制对手后场出球的准确性，配合中后场球员合理卡位断球，是身体对抗不占优势的巴萨总能高效防守断球的要诀。
在国王杯半决赛中，巴萨又以2比4的总比分被皇马淘汰。据《每日体育报》报道称，比拉诺瓦感到非常内疚。蒂托由于治病而暂时离开了球队，他认为自己需要对球队的沉沦负责，他也因没能在痛苦时刻陪在球员身边而很不开心。
由于下周中皇马就将在欧冠八分之一决赛中客场挑战曼联，且在联赛中皇马已经落后巴萨16分之多，而本周中两队又在诺坎普激战了90分钟的缘故。这场国家德比的重要等级大幅下降，最大看点也不是C罗VS梅西，而是卡卡对比利亚。
在比拉诺瓦身上，穆里尼奥体现出了人性天使和魔鬼的一面。臭名昭著的“啄目鸟”事件中，穆里尼奥成了千夫所指的对象。而在国家德比赛前，穆里尼奥却更关注比拉诺瓦的健康，他又体现出了人性光辉的一面。在穆里尼奥身上，人性的矛盾性体现得淋漓尽致。
阿森纳今夏将再次追逐比利亚，巴萨为罗马18岁中卫马金奥斯报价2500万欧元遭拒。
如今，巴萨要专注于联赛的赛事，并且期待着能够在欧洲赛场上逆转此前的颓势。人们有数不胜数的理由对这支球队拥有信心，巴萨人也会为自己的坚持感到骄傲，一切都还来日方长。
国家德比的主裁马里恩科成为焦点，他漏判巴萨的点球，阻挡梅西突破。
巴萨副主席巴托梅乌无视穆里尼奥的炮轰，同时他认为马德里媒体在赛前爆出瓜迪奥拉曾经监控皮克的消息，是想要在关键比赛前动摇巴萨。
这个赛季比利亚过得不开心，但他并没有因此失去进球能力。对塞维利亚一战，比利亚唯一一次射门就进球了。联赛仅仅750分钟的出场时间，打进7球排名巴萨第二。媒体把比利亚称作是巴萨的B计划，但对阵皇马，比利亚似乎有资格成为A计划。
梅西的进球帮助巴萨主场逆转获胜，他本赛季的俱乐部进球数距离50大关只差1球，此外塞维利亚也成为了本赛季第18支被他破门的西甲球队。
阿丹全家都对穆里尼奥非常愤怒，在其叔叔恩里克看来，阿丹今夏必须离开皇马。
家乡塞图巴尔将以穆里尼奥的名字命名一条街道，而古力特认为，穆里尼奥将会在今夏重返切尔西。
在出场数增加的情况下，迪马利亚的两项数据都比上赛季有所滑坡。穆里尼奥对迪马利亚很不满意，阿根廷人也不想继续留在皇马了。据《每日镜报》报道称，迪马利亚已经通过经纪人门德斯自荐曼联和巴黎圣日耳曼。
普约尔VS安布罗西尼，即将年满35和36岁老男人之间的对话，普约尔诠释硬汉角色，安布则很好的限制梅西。
米兰2-0击败巴萨，这堪称是大冷门。米兰限制梅西、利用定位球的战术，猛打巴萨两翼，相当成功。
在比拉诺瓦代替瓜迪奥拉之后，球队的进攻数据明显提高了，但与其同时，巴萨的防守质量也在明显下降，最近更是连续9场比赛有失球。
西媒担心圣西罗糟糕的草坪状况会影响巴萨的表现，用糟糕的草坪状况来克制巴萨，是穆里尼奥的首创。
西班牙足坛曝出攻击裁判事件，在一场业余比赛中，17岁的裁判被球员打得脾脏破裂，被送到医院抢救后不得不摘除脾脏，而打人的业余球员本职工作还是一位警察。
哈维对巴萨在未来连续击败米兰与皇马抱有信心，他同时还有强调，米兰有着伟大的欧冠DNA，欧冠历史上比巴萨更为成功。
在皇马2比0战胜巴列卡诺之战中，久违的卡卡终于出现在首发阵容中。卡卡虽然没能进球或助攻，但他直接策动了莫拉塔的进球，而且他本人也有过几次颇具威胁的射门。“卡卡是否应该在对阵曼联和巴萨时首发？”在《阿斯报》的民意调查中，62%的球迷支持卡卡。
从目前的情况来看，巴尔德斯在今年夏天离开诺坎普的可能性非常大。一方面，球员在宣布不会与球队续约后，和俱乐部高层的关系已经僵化，再留一年只会让彼此都尴尬。另一方面，巴萨也希望能在今年夏天将巴尔德斯出售，而不是等到明年夏天让他自由转会。
穆里尼奥没能率皇马在欧冠1/8决赛第一回合主场击败曼联，尽管后来在联赛第24轮全取3分，但只要无法在对阵曼联的次回合完成晋级，其帅位搞不好就将岌岌可危，甚至有提前下课的可能。
哈维将会提前复出以首发身份对阵AC米兰，在对阵红黑军团时，梅西还从未在阵地战中进过球。
皇马将于北京时间明天凌晨4点在西甲第24轮主场对阵巴列卡诺，本场比赛皇马会有6名球员无法出场，卡西利亚斯、阿隆索、厄齐尔是伤休，阿韦洛亚、莫德里奇、伊瓜因是停赛。《阿斯报》认为，如果在这种情况下卡卡仍无法跻身首发简直没有天理。
在皇马伤兵满员的情况下，卡卡+厄齐尔的双核组合重现江湖。而他们的表现也十分不俗，厄齐尔独造2球，并且助攻拉莫斯头槌破门；卡卡为打进首球的莫拉塔送出助攻，并且先后2次错失绝佳的破门良机，K8在比赛中还献上一次久违的“超车”，恍如隔世……
皇马副帅卡兰卡声称对裁判问题已经见怪不怪了，拉莫斯则自辩自己的红牌十分冤枉。
穆里尼奥向皇马球员表态，他坚信白衣军团能在欧冠中晋级。但《世界体育报》提醒皇马，自从04/05赛季以来，皇马从未在欧冠淘汰赛中压倒过任何豪门。
巴萨被另外吹掉的两个进球是否不越位，这成为《每日体育报》等媒体在赛后津津乐道的热门话题。当几乎同样的一幕发生在巴萨身上时，进球却被吹为越位了。如果说这个球佩刀还是有越位嫌疑的话，那么巴萨此前的另外一次进球被吹，则是100%的误判。
西班牙皇家语言学院之所以有这样的举动，是为了回应阿根廷主教练萨维利亚的说法。萨维利亚曾称赞梅西说：“现在已经没有词语来形容梅西的足球了，西班牙皇家语言学院必须为他创造新的词汇了。”
《马卡报》与《阿斯报》这两家皇马喉舌都认为曼联打破僵局的角球本不应存在，而裁判漏判了迪马利亚的一粒点球，《阿斯报》还认为范佩西本应该被罚下场。
与上轮相比，巴萨轮换6个位置的首发，6-1大胜赫塔菲，本赛季第5次战胜FIFA病毒，这一成绩超过皇马和马竞。本场6名巴萨替补球员表现出色，他们共打进3球、送出2次助攻。
DC网指出，就格拉内罗与莫德里奇本赛季的表现来看，皇马去年夏天或许不应该贱卖前者并花高价引进后者，因为同样都是转战至一个陌生的联赛，格拉内罗与莫德里奇的表现应该是在伯仲之间。
在离开巴萨后，伊布没少对梅西冷嘲热讽。与一周前对C罗一样，无论梅西还是伊布，都没有取得进球，不过梅西曾协助队友打进一球，还有一次漂亮挑射在门线上被对方门将解围。
梅西哪个球到底进了没？按照巴萨球员自己的说法：“它已经飞过门线了，对我来说那就是一个进球。”不过无论进没进，阿根廷都拿下了比赛的胜利，3个进球已经能够确保他们在2013年取得开门红。
西班牙完胜乌拉圭，阵中也诞生两大新里程碑，博斯克追平前巴萨名宿库巴拉，成西班牙队史执教场次最多主帅，68战拿下57胜，功勋中卫普约尔则作为球队队长，荣耀跻身国字号百场名人堂。
阿森纳会在今夏尝试用1400万英镑引进比利亚。如果比利亚今夏选择转会，阿森纳最有希望将其网罗？马竞肯定不这么看。据《阿斯报》最新消息，马竞已将比利亚视为法尔考的替身。
据《每日体育报》最新消息，西班牙当地时间本周一，巴萨技术总监苏比萨雷塔前往巴斯克大区首府密会了毕尔巴鄂竞技主帅贝尔萨。熟悉贝尔萨执教风格的球迷都很清楚，这位阿根廷籍名帅向来倡导攻势足球，这一点十分符合巴萨的要求。
西班牙足协公布了国王杯次回合比赛的开球时间，国家德比将在北京时间2月27日4点举行，而4天后皇马和巴萨将在西甲联赛再次碰面。
巴尔德斯宣布拒绝跟巴萨续约之后，关于其未来的揣测便就此展开。据《马卡报》最新消息，巴尔德斯很有可能为了赚得更多薪水离开欧洲并前往巴甲联赛。
北京时间2月4日凌晨2点，巴萨将在西甲第22轮作客梅斯塔利亚球场挑战瓦伦西亚。《世界体育报》今天表示，如果梅西在本场比赛上演帽子戏法，那他出道以来为巴萨便已总计打入300粒进球。
“敲定内马尔！”这是昨天《每日体育报》的头版头条。据这家加泰媒体透露，巴萨已经确定将在今夏斥资4000万欧元收购内马尔了。新贝利冗长的转会肥皂剧，将会在今夏上演大结局。在代表巴西踢完联合会杯之后，内马尔就将正式奔赴巴塞罗那报道。
小法与皮克在比赛中的失误险些酿成大祸，幸亏巴尔德斯2次连续的世界级扑救帮助红蓝军从客场带走1分。
内马尔必将以4000万欧元的价码在今夏加盟巴萨，内马尔的到来，意味着比利亚极有可能将会转投英超赛场。
赛前两队都公布了各自的首发阵容，皇马方面，C罗虽然受到右脚踝伤势的困扰，但还是出现在了首发名单当中，中场核心厄齐尔累计5张黄牌停赛，首发位置被莫德里奇取代。此外，上轮比赛大放异彩的瓦拉内继续首发。
北京时间2月1日，在欧洲足坛冬季转会市场关闭前的最后时刻，巴西圣保罗俱乐部正式宣布该队中场球员卡塞米罗租借加盟西甲皇家马德里俱乐部，据悉，后者将暂时代表皇马B队征战。
皇马与巴萨各有3名球员染黄，但主队皇马（19）的犯规次数是巴萨（5）的3倍多！白衣军团踢得有些“肮脏”，但并不证明犯规少的巴萨就可以“高枕无忧”地对皇马进行肆意批评了，他们也不是踢得十分干净，至少阿尔维斯在比赛中的犯规就是赤裸裸的事实。
体坛周报记者梁宏业报道 巴尔德斯做出单方面不与巴萨续约的决定，还宣布此决定“不可撤销”。赛后，俱乐部体育总监苏比萨雷塔谈到球迷们支持巴尔德斯时说道：“诺坎普球迷是非常成熟的，巴尔德斯现在属于巴萨，巴萨欠了他很多，但他靠一场场比赛得到球迷们的爱。诺坎普已经明确表达了让巴尔德斯留下的心愿。
时隔1年零5天，普约尔和巴萨这对金牌中卫组合再次在国家德比同时首发。普约尔是巴萨国家德比的护身符，巴萨队长上一次在伯纳乌以首发身份输球还要追溯到07/08赛季那场1比4；本场皮克表现不错，他在下半时积极回防门前，滑铲破坏了C罗打空门的机会。
在比赛结束后，网易体育第一时间采访了进球的小法，他表示梅西亲自称自己并没有越位。
在《法国足球》29日曝出2022年卡塔尔世界杯申办过程中存在贿选黑幕的几个小时后，欧足联主席兼国际足联副主席普拉蒂尼发表声明驳斥这一报道，否认自己用选票换投资。
在主场对阵巴萨之前，穆里尼奥和他的教练团队并没有参加新闻发布会，狂人也没有按照惯例在赛前一天公布比赛大名单。本泽马出席新闻发布会，法国人坚称巴萨不是国家德比中的获胜热门，同时他宣称C罗才是世界最佳球员。
皇马与巴萨的国王杯半决赛首回合比赛将于明天打响，西班牙媒体《每日体育报》日前表示，国王杯历史上两队碰面时曾发生过很多值得回味的事情，皇马球迷曾袭击过主裁判，巴萨球员则选择过愤然退赛。
据悉，在明天的国家德比上，比拉诺瓦将使用远程通讯设备和网络视频，遥控指挥巴萨的比赛。
北京时间1月29日，西甲马拉加俱乐部官方宣布与伊斯科续约至2016年6月，新合同中这位新科欧洲金童奖得主的违约金高达3500万欧元，切尔西、皇马以及拜仁慕尼黑等豪门挖角梦碎。
国王杯半决赛首回合较量，C罗与梅西迎来直接PK，穆里尼奥将进行怎样的排兵布阵来抗衡巴萨成为一大悬念。
迭戈-洛佩斯谦称他并不想挤掉卡西，他只想为皇马做出自己的贡献。这名塞维利亚的替补门将，认为自己之所以能回归伯纳乌，是因为得到了皇马的信任。
自2002年以来，卡西利亚斯还没缺席过任何一场国家德比，他已连续出场30次，但本周中他却会因伤告休，而在他所参加的对决里，皇马战绩为10胜10平14负，总计失60球。
左手受伤的卡西利亚斯却驾车在高速公路上行驶，而且相关照片还已被拍到，西班牙交警认为，卡西利亚斯给公众竖立起了坏榜样。
北京时间1月28日，巴塞罗那官方宣布正式与球队大脑哈维续约至2016年夏天，哈维在当地时间16点(北京时间今天23点)，在主席罗塞尔的陪同下与巴萨俱乐部签下了一份3年半的合同。
昨晚，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第21轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，结果皇马凭借C罗的帽子戏法和拉莫斯的进球，主场4:0大胜赫塔菲，取得近4轮的第3场胜利。C罗完成帽子戏法后因伤被换下场，为下周三国王杯半决赛主场与巴萨能否登场留下一个问号。
西甲尘封已久的纪录被梅西一个个超越，这次轮到罗纳尔多保持的连续进球场次纪录，巴萨天王以连续11轮破门超越外星人。同时在本轮巨星进球PK战中，小跳蚤也以大四喜压过C罗的帽子戏法。
西甲第20轮，巴萨主场迎战奥萨苏纳。比利亚重返首发，与梅西、佩德罗组成锋线MVP三叉戟。中场方面，法布雷加斯和伊涅斯塔没有首发，蒂亚戈与哈维组成双核。
4-0大胜无疑给刚刚迎来50岁生日的穆里尼奥献上了一份大礼，而为了下周的国家德比，皇马则雪藏了几名大将。
C罗11分钟打入3球，这是他职业生涯第20次上演帽子戏法，他的俱乐部进球数也达到了302个，除此之外他还追平了皇马队史射手榜第6的亨托。
据《机密报》报道，在今年夏天，皇马教练班子将会进行大换血，除了穆里尼奥的几名心腹，卡兰卡也将会追随穆里尼奥离开。
迪马利亚确定将在对阵巴萨时被禁赛，如果马塞洛和伊瓜因不首发的话，C罗将会戴上队长袖标。
巴尔达诺坚信皇马内部的确出了问题，他讽刺弗洛伦蒂诺只是在粉饰太平而已。而古蒂则批评了卡西和拉莫斯，他认为教练人选不应该由队长们来决定。
就两回合淘汰制比赛来说，皇马赢了，是胜利者，拿到了晋级资格。但就整个国王杯赛事来说，客场对瓦伦西亚，皇马同样是失败者。
在国王杯1/4决赛第2回合中，皇马客场1比1战平瓦伦西亚，白衣军团以3比1的总比分昂首晋级四强。在这场比赛中，皇马被罚下了两名球员，科恩特朗和迪马利亚均染红离场。据《阿斯报》报道称，穆里尼奥的心腹助教鲁伊-法利亚赛后大骂主裁佩雷斯-拉萨。
卡兰卡在出席赛后新闻发布会时直言皇马球员的动作根本没有任何侵略性，并对裁判罚下2名皇马球员的举动感到不理解。
快讯-哈维正式与巴萨续约 新合同签至2016年,哈维 巴萨
《每日体育报》透露，时隔半年以后，尤文图斯重新燃起了对比利亚的兴趣。与此同时《世界体育报》称，巴尔德斯的去留问题会在今年3月份揭晓答案。
小法表态不会厌倦国家德比，但首先巴萨得淘汰马拉加才行。同时他认为自己还有进步空间，未来四年才是他的巅峰期。
皇马主席弗洛伦蒂诺与卡西利亚斯、拉莫斯这两位队长探讨了球队现状，以及确认了未来该何去何从。与此同时，俱乐部方面还公布了夺冠奖金的分配情况，如果赢得西甲冠军，每名球员奖35万欧元，夺欧冠每人奖40万欧元。
巴萨宣布普约尔正式签字续约 再续3年队长将终老,巴萨 普约尔
巴萨和马拉加的国王杯次回合交锋又将拉开战幕，德米凯利斯希望借助巴萨联赛输球的利好将巴萨淘汰出国王杯
前巴萨主席拉波尔塔透露，C罗从里斯本竞技转投曼联之前曾自荐加盟巴萨，而当年米兰亦曾想用卡卡交换小罗，不过这两桩转会没能完成。
巴萨看中库尔图瓦是符合逻辑的。老博扬给予了库尔图瓦非常高的评价，但在当时，巴尔德斯状态正佳，也没有合同问题，替补门将平托的表现也让人满意，巴萨没有引进新门将的必要。库尔图瓦也很清楚自己目前的处境，是留在切尔西与切赫竞争，等待捷克人老去，还是加盟对门将需求迫切的巴萨，这道题似乎并不难做出选择。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
C罗与卡西利亚斯同时出现在首发阵容中，阿隆索与赫迪拉搭档后腰，伊瓜因一人突前。
C罗梅开二度的同时送出助攻，皇马生涯第49次单场至少打进2球，一扫周中国王杯寸功未斩且与穆帅争执的阴霾。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
连续两场皇马同瓦伦西亚的比赛，主裁判的判罚都引起了不小的争议。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
针对穆里尼奥与C罗激烈争吵的新闻，厄齐尔在接受专访时给出辟谣：“我们的更衣室内充满欢乐”，这位德国中场还表露了希望能在皇马踢到退役的愿望。
皇马VS瓦伦一役，伊瓜因只用9分钟时间便赢得了自己西甲生涯第99粒联赛进球，并以6球成绩追平迪斯蒂法诺成为队史上在梅斯塔利亚进球最多的皇马杀手！
迪马利亚回来了，这是皇马收获的最好消息。客场5比0大胜瓦伦西亚，阿根廷人梅开二度并完成一次助攻，完成了一场耀眼的比赛。
北京时间1月21日凌晨4点，2012-2013赛季西班牙足球甲级联赛第20轮上演一场焦点之战，卫冕冠军皇家马德里客场挑战瓦伦西亚，最终皇马客场5-0横扫瓦伦西亚，目前仍落后巴萨15分。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
阿根廷人表示：“球队要打起精神出战国王杯赛。佩德罗也表达了自己的看法，他认为皮克在第55分钟吃到红牌被罚出场改变了比赛的走向。”
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
国王杯进入8强决战，全主力出战的皇马带2-0优势奔赴客场，史上10次首回合两球领先全数过关的概率，预示穆家军半只脚踩进半决赛。反观巴萨，轮换大批替补迎敌，遭此前9连胜的“提款机”马拉加反噬，卫冕之旅已荆棘密布。
本泽马为皇马首开纪录，第二个进球虽然记成瓜尔达多的乌龙，但伊瓜因的抢点也很到位，这本是场后防球员闪光的比赛，但对前锋而言，最重要的就是进球。从比赛中可以看出，皇马又一次主动放弃控球，防守反击将是他们在杯赛中的第一选择，而前锋把握机会的能力将是关键，因此上半时本泽马打破僵局的进球给了莫里尼奥信心。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
在矮脚虎成群的巴塞罗那，普约尔甚至能算得上相对高大的球员了。在巴萨的定位球进攻体系中，红蓝队魂往往会扮演至关重要的角色，他有着精准预判落点的能力。在今夜对阵马拉加时，普约尔就再次体现出了这一点。
与马拉加之战，巴萨踢得并不理想，2比2的主场比分把红蓝军团逼上了华山一条路。不过对于梅西而言，跳蚤仍然收获了进球。在最近7场正式比赛中，梅西场场破门共打进10球。跳蚤的进球，也让巴萨看到了下回合客场晋级的希望。
就算在对付兔子时，狮子都要全力以赴。这句西方谚语的含义，是提醒所有人，轻敌永远是兵家大忌。曾经虐了皇马的马拉加可绝非兔子，哪怕佩莱格里尼雪藏了卡巴列罗、德米凯利斯、蒙里亚尔、图拉朗、华金、伊斯科等绝对主力。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。“我希望履行完和皇马剩下的(两年)合同，这点我十分肯定，至于之后的事，我不知道未来会发生什么，”C罗说。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
莫德里奇救赎战演砸 曝切尔西今夏2200万镑购他,莫德里奇
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
（点击观看C罗两失单刀视频）  。上赛季第32轮，皇马主场对阵瓦伦西亚，仅上半场皇马就狂攻15脚，很可惜，只有3脚命中在门框范围内，并且全部被瓦伦西亚门将瓜伊塔扑出。C罗的身价高达9600万欧元，而瓜伊塔的神经啊只有700万欧元，但无论是抽射、头球还是推射，C罗就是无法攻破瓦伦西亚门将把守的大门。
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
皇马客场与奥萨苏纳的比赛下半场，卡卡替补登场不到20分钟便因累计两张黄牌被红牌罚下，最终10人应战的皇马客场0-0与联赛副班长奥萨苏纳握手言和。
患上“C罗依赖症”的皇马又丢分了，而且是丢在了联赛副班长奥萨苏纳的身上。缺少了CR7的进攻端，全场9射竟然仅有1正！白衣将士迷失在了潘普洛纳的雨中。
奥萨苏纳vs皇马的比赛场面沉闷，亮点不多，卡卡的红牌是比赛走向转折。从统计方面看，双方打平是合理结果。
15分创造了7年来皇马半程落后最多的分差，马德里媒体则更不满意球队今天无所作为的表现。
皮克和一位足球游戏世界冠军兼皇马球迷一起进行了虚拟的国家德比，结果巴萨1-3输给了皇马，更令人惊叹的是，游戏里的皮克还被红牌罚下。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
皇马会员最希望收购席尔瓦和法尔考，内马尔和阿奎罗的支持率则远比想象中低。
《世界体育报》称，德赫亚、瓜伊始、斯特克伦堡、诺伊尔、阿德勒、特施特根、雷诺等门将均为巴萨关注对象，与此同时巴萨还打算提拔青年A队的喀麦隆年轻门将昂多亚。
在出席一次教练论坛形式的活动时，博斯克不点名地批评穆里尼奥太爱生气，而且缺乏必要的风度。博斯克还认为拉莫斯禁赛5场并不冤枉，同时他暗示比利亚在国家队的前途不会受到他在俱乐部生活的影响。
皇马客场与奥萨苏纳的比赛下半场，卡卡替补登场不到20分钟便因累计两张黄牌被红牌罚下，最终10人应战的皇马客场0-0与联赛副班长奥萨苏纳握手言和。
首堂训练结束后，队长于洋表示，第二阶段联赛是淘汰赛，与鲁能队的两回合比赛，球队必须展现出比第一阶段更好的状态，拿出高水平和自信心去面对对手
疫情期间，卡塔尔作为2022年世界杯东道主向全球展示了其出色的大赛组织能力、管理能力，其国际一流的现代化场地硬件条件，特别是场地空调设施惊艳足坛同时，也为亚冠联赛西亚大区所有参赛方提供了一次前所未有的优质参赛体验
9月27日20点，2020中超联赛第14轮A组广州恒大淘宝与大连人的比赛，在大连体育中心体育场进行
”范帅：引援请静待官宣昨天，出席赛前新闻发布会的富力主帅范布隆克霍斯特表示，足协杯晋级后球队的调整时间很少，但晋级提升了球队的士气，今天的比赛会继续轮换
凭借强大的实力，国安在开场一球落后的情况下连入3球，一度3-1领先到补时阶段
具体来说，苏州赛区第一阶段前十轮的40场比赛中，总进球数123个，场均进球3.08个，其中外援进球73个，国内球员进球50个，场均净比赛时间为51分10秒
但受现实条件制约，大连、苏州赛区分别只有3座正式比赛场地，无法满足8支球队同天同时间段比赛之需，因此对于各场比赛当轮具体开球时间，中国足协暂时还无法确定
新华社苏州9月6日电（记者 张泽伟）2020中超联赛苏州赛区6日迎来第九轮的最后两场比赛，武汉卓尔在被动局面下连追两球，2:2逼平北京国安
其中中超16队将通过首轮产生8支晋级球队，而在中甲联赛于11月8日落幕后，获得前八名的球队将占据另外8个足协杯16强名额
第66分钟，苏宁进攻越位，建业球员在越位位置将球踢回给吴䶮，而吴䶮在对方外援桑蒂尼上前争抢时双手张开，目视桑蒂尼抢球后将球打入空门，裁判员鸣哨示意进球有效
在昨日下午的赛前发布会上，国安主帅热内西奥表示，球队本周的主要工作是帮助球员从低谷中走出，而要想在后面的比赛中越踢越好，就必须要在技战术方面做出调整，比如防守端就得有变化才行
从规则适用的具体条件来看，扎哈维、萨巴、阿瑙托维奇等效力于中超各俱乐部的欧足联会员协会国国脚们不必在9月国际比赛日窗口期返回各自国家队参赛，但由于规则仅限于9月的国际比赛日周期，而欧足联在接下来的10月、11月国际比赛日周期仍安排了欧国联比赛，且比赛对包括以色列、塞尔维亚队等中超外援所属会员协会国家队的竞争利益产生巨大影响，因此届时各欧洲国脚会否返回欧洲参赛，这也给中超俱乐部出了一道难题
但看到他身旁的韦世豪、杨立瑜、张修维逐渐接过了前辈的衣钵、愈发能独当一面时才恍然醒悟，岁月其实一直在提醒着，郑智的人生上半场，已经进入伤停补时
第5轮中超，两支升班马球队青岛黄海青港和石家庄永昌分别艰难逼平了争冠球队北京国安和上海上港，这也给其他中超诸强提了个醒，升班马并不等于“软柿子”，面对纸面实力较弱的对手，争冠强队绝不能掉以轻心
30分钟的比赛之后，华夏幸福队的进攻开始有了起色，尤其是该队的外援前锋图雷，给国安后防线制造了不小的威胁
每队每天最少需冰块150公斤 按照中超联赛组委会的相关规定，中超每队可自带充气冰泳池进驻赛区酒店
新华社苏州7月26日电（记者王恒志 杨帆）2020赛季中超联赛首轮比赛26日再战五场，鲁能队费莱尼7分钟上演帽子戏法，苏宁9分钟连入3球，两队联袂上演“闪击”逆转好戏，本轮外援迎来爆发，也有多名本土球员破门，“土炮”持续发力输出
既要让中超尽可能保持更多比赛以达到球员锻炼和球迷观赛需求，同时还要为世预赛、亚冠“让路”，赛程的“缩水”已不可避免
赛事安排 分组赛会制可兼顾其他赛事 与其他赛事不同，中超联赛的复赛要考虑很多与之相关的足球赛事，其中就包括2022年世界杯预选赛亚洲区40强赛、2020年亚冠联赛，既要让中超联赛尽可能保持更多的比赛以达到球迷的观赛需求、让各支球队都能够有一个共同接受的赛制，同时还要为世界杯预选赛、亚冠联赛留出相应的备战与比赛时间，要同时满足这些条件，原有的双循环赛制已经不可能有足够的时间去实现
本赛季西甲联赛还有三轮大幕就将落下，球队提前降级，武磊的未来更加值得关注，是留在球队征战西乙，还是寻找合适的机会另谋高就
在此之前，围绕联赛开赛时间的相关进展其实从未停过：最早公布2月22日开赛，受疫情影响后被迫暂停，至5月中旬中国足协在上海召开中超、中甲以及中乙三级职业联赛俱乐部总经理开会，就2020赛季三级职业联赛的一系列规则、规定等诸多事务进行通报
防疫工作为第一要务 中超开赛不可简单复制CBA模式 按照体育总局要求，中国足协从5月中旬到6月下旬，持续对新赛季中超联赛开赛方案内容进行反复修改
公告称，自成立以来，拉萨城投足球俱乐部一直协调将职业联赛主场设置在西藏未果，加之俱乐部去企业化更名在即，拉萨城投足球俱乐部决定解散拉萨城投足球队、退出中国足球职业联赛
本报讯（记者 肖赧）卡塔尔《祖国报》的消息显示，亚足联6月3日召集西亚大区各会员协会代表开会，沟通本赛季亚冠联赛重启事宜
在六一儿童节这天，武磊官方晒出儿时视频，那是他在小学操场上当着众多同学面前表演颠球的影像资料，一下子把球迷带回了那个充满回忆的年代
有消息称，自国家外交及移民管理部门公布有关疫情期间外籍人员入境限制规定以来，中国足协持续就“国内职业联赛及各级国字号球队外籍聘用人员争取尽快回到中国境内”的问题与体育总局相关部门沟通
记者昨天从国安俱乐部获悉，两名入籍球员侯永永和阿兰均已顺利回国，目前分别在石家庄和天津就地按防疫规定进行隔离，待隔离期满后，两人将归队参加集训
在昨天首先召开的中超会议上，中国足协基本敲定了今年的中超采取全新赛制，常规赛+季后赛的两阶段比赛模式将取代传统的30轮主客双循环制
下阶段，上海市足球协会将着重围绕高标准做好世俱杯和亚洲杯筹办工作、高质量发展上海足球青训、构建全民参与的足球赛事体系、建设国际化专业人才队伍、丰富足球投入机制、加强协会治理现代化等六个方向开展工作
也就是说，在首阶段分组双循环14轮赛事结束后，各组前4、后4名分别纳入“争冠组、保级组”，各组8支球队通过双循环淘汰赛制逐级捉对比赛，直至分别产生最终的冠亚军、下一赛季亚冠入场券、降级球队
据了解，中国足协结合国内疫情防控现实情况及其他各类因素，已对联赛日程安排做了比较细致的分析，并计划按照“6月底、7月初”两个时间点来细化新赛季中超联赛开赛日程安排预案
新华社北京4月16日电（记者公兵、王浩明）因为新冠肺炎疫情带来的影响，中国足协权威人士日前接受采访时表示，原定于2021年6月至7月在中国举行的世俱杯将被迫调整赛期，但目前尚未与国际足联就此具体商讨
中国足协确认，“经过充分讨论，中超、中甲及中乙三级职业足球俱乐部代表表示，尊重国际足联关于疫情影响下处理球员合同及转会的相关指导意见，原则上一致同意俱乐部和球员在充分协商的情况下实行全队统一标准的合理减薪，减薪周期从2020年3月1日至2020赛季联赛开赛日，具体的减薪方案指导意见将由中国足协组织职业俱乐部、球员、教练员代表及法律专业人士在内的工作组制订并公布
三周以来我们的生活发生着天翻地覆的变化，看着陪在我身边依然还有些症状的太太，我们现在经历的，可以说是人生目前为止最艰难的时刻了，出国之前哪会想到留洋之路会经受这生命的考验，人类在大自然面前是那么的渺小，相比之下足球场上的胜负排名更是如此地微不足道，等到重新开赛的那一天，我要好好享受这赛场上的重生
曾诚、郜林和冯潇霆三名老将与恒大的合同还有一年才到期，但早早已经不在恒大新赛季的计划之列，故此他们三人从今年年初开始已经获得了自主选择下家的权利
赛前，澳大利亚女足以3个净胜球的优势领跑小组积分榜，这使得中国女足唯有在本场比赛中击败对手才能拿到小组第一
新华社堪培拉2月12日电（记者 岳东兴）作为一名30岁的老将，生涯踢遍了从前锋、后卫到中场的所有位置，中国女足队员马君近日接受新华社记者专访时说，奥运梦想是支撑她拼到现在的最大动力，而接下来奥预赛对阵澳大利亚，她和队友们将会去克服近来的各种困难，力争最好的结果，也为了自己到退役那一天不留下遗憾

仔细分析不难发现，上赛季，国安虽然获得了联赛亚军，但是后防线的发挥并不能算是完美，于大宝在客串中卫的过程中虽然尽职尽责，但毕竟不是正统中卫出身的他，还是会在防守中出现纰漏，而其他几位球员由于比赛打得少，也难以在轮换出场时有持续稳定的表现，为了让后防实力尤其是中路防守能力有质的飞跃，国安管理层和教练组最终选择签下杨帆来达到这一目标
1月16日，正在佛山集训的中国国家男子足球队全体队员、教练员和工作人员利用训练间隙，来到广州起义烈士陵园，实地开展了一堂严肃而生动的爱国主义教育课
韩国队反击读秒绝杀上半场的表现给了国奥队更多信心，虽然张玉宁意外受伤离场，但国奥队在下半场采取更加积极主动的进攻态势，继续前场压制逼抢
当地时间1月8日晚6点半，当中国U23男足暨国奥男足走进训练球场准备进行与韩国队U23亚洲杯小组赛首战赛前训练的时候，中国足协主席陈戌源已经出现在球场外侧的跑道上
今年中超早开始早结束 在有关新一届国家男足选帅及组队事宜安排妥当后，新赛季各级职业联赛、杯赛及国字号球队备战、比赛计划的安排成为现阶段中国足协需落实的另一项重要工作
对于老将和归化球员的使用，李铁表示，现在这支国家队，大门对所有球员敞开，“希望他们在联赛当中有好的表现，我们会关注所有球员的动向，甚至包括他们的训练
原标题：两支中超球队更换主教练本报讯（记者 赵晓松）两支中超球队广州富力和武汉卓尔均在4日宣布了新帅人选，前者请来了荷兰教头范布隆克霍斯特，后者聘用了前北京国安队主帅何塞
李铁肯定会十二万分地努力，此刻，无论哪位中国教练被推上帅位，都不会不尽力，剩下的就看有没有好运了
我们全家和朋友一起体验了这个习俗，第一次以这种方式跨年，真是一段特别的人生经历，希望把新年的好运一起分享给大家
网易体育12月20日报道：达拉斯独行侠当家球星卢卡-东契奇此前遭遇了脚踝中度扭伤，预计将因此缺席两周左右的时间。作为独行侠老板，马克-库班没有安慰爱将，反而是趁机落井下石，追着受伤的东契奇要跟他单挑。
昨天，2019年东亚杯女足赛事第3轮打响，中国女足凭借吴海燕的入球，以1比0小胜中国台北女足，取得球队在本届赛事的首个进球和首胜
值得一提的是，在明年2月进行的东京奥运会女足亚洲区预选赛上，中国队与中国台北队同组，因此本场胜利有助于提升球队的自信
资料图：恒大与国安在比赛中中新社记者 陈骥旻 摄 目前在积分榜上，广州恒大以领先北京国安2分的优势排名榜首，上海上港落后北京国安2分排名第3
主帅目标 全力争胜依然是不变的目标 以一个什么样的心态来面对这最后一个客场比赛，尤其是落后直接竞争对手2分且胜负关系并不占优的情况下，赛前发布会上国安主帅给出的答案是必胜
“俱乐部技术积分”则由亚足联以过去四年各会员协会在亚冠联赛以及亚足联杯赛中的成绩进行换算，然后得出积分进行排名
根据之前媒体计算，里皮担任国足主帅的3年间共拿走超过4个亿的巨额工资，虽然后人恐怕难以打破这一纪录，但国足的帅位依旧是“香饽饽”
从上个月的重庆万州区四国赛到这次重庆大足区四国赛，对于国奥队员的考察，郝伟说：“基本阵容在定，还有个过程，希望能进一步确定十七八个人
在随后的比赛中，两队均有机会改写比分，但马来西亚队最终保住2:1的比分，获得了世预赛40强赛的第二场胜利 同组另一场比赛中，主场作战的越南队以1:0击败本组的种子队阿联酋队后，以积10分的战绩升至小组榜首
值得一提的是，在出发前中国男足突然接到亚足联通知：11月14日进行的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛叙利亚队主场与中国队的比赛场地由迪拜拉希德体育场变更为马克图姆·本·拉希德·阿尔马克图姆体育场
足协最新公告如下：为了更好地培养优秀国内教练员，提供国际大赛实战锻炼平台，同时兼顾国家男子足球队及U-23男足国家队的备战计划，中国足球协会决定组建国家男足选拔队，任命李铁担任主教练并率队参加将于12月10日至18日在韩国举行的2019年东亚足球锦标赛
国足25人名单 门将： 颜骏凌、王大雷、曾诚 前锋： 艾克森、韦世豪、王子铭、杨旭、武磊 中场： 郑智、徐新、蒿俊闵、刘彬彬、池忠国、张稀哲、李可、吴曦、买提江 后卫： 张琳芃、郑铮、刘洋、王刚、李磊、吉翔、朱辰杰、杨帆 相关新闻 叙利亚两大将缺阵成定局 昨天从叙利亚方面传来消息，叙利亚足协于10月28日在其总部召开了一次由叙利亚国家队与俱乐部代表参加的联席会议，就叙利亚队备战世预赛事宜与俱乐部代表沟通
中新网10月25日电 北京时间25日凌晨，西班牙人在欧联杯小组赛中客场1:0战胜卢多戈雷茨，以两连胜的战绩排名小组第一
” 直视压力 应在训练中全力以赴 上周末的联赛不敌上港之后，国安在争冠的形势上越发严峻，而在谈到压力时张玉宁有自己的看法，“球队有压力是很正常的，赛程对我们不利，没有办法在联赛中保持一周一赛的状态，包括新帅的调整，没办法固定自己的一套踢法
换帅引援效果不佳 投入力度难跟上中超节奏 上赛季结束之后，率领人和冲超的主帅路易斯离开球队，和北京足球缘分不浅的斯塔诺接过教鞭

由于最近国足和亚冠比赛都在进行，所以导致恒大多达9名国脚昨天才回到球队备战接下来的8天的3场比赛，卡纳瓦罗透露他曾希望能够延期进行与深足的比赛，但被对方拒绝
11月14日，国足将客场对阵同组最强对手叙利亚，在主场4:0战胜关岛取得世预赛3连胜后，对手已经反超国足位列小组第一
从菲律宾足协公布的参加与中国队比赛的23人名单来看，此次菲律宾队阵容相比9月份参加两场40强赛的阵容，仅有5名球员被调整
“五星红旗，你是我的骄傲……”一场7:0大胜，彻底调动起广州天河体育场4万名球迷的情绪。
2019年万州国际足球邀请赛将于今天在重庆万州拉开序幕。在当晚首轮角逐中，1997年龄段中国U22男足将迎来同为奥预赛决赛阶段第3档的约旦U22队。

国际足联于北京时间16日晚间举行了2019年世俱杯抽签仪式，今年的世俱杯将在卡塔尔举行。
5:0！国足在世预赛中不负众望，完胜马尔代夫取得开门红。梅开二度的艾克森、“涨球”明显的武磊、众志成城的将士们……如此国足，似乎确实和以往有所不同。
昨天傍晚，国足在天河体育场进行了一场内部封闭热身赛，对手是广州恒大预备队。
北京时间8月26日，2019上海“金山杯”国际青少年足球邀请赛决赛中，中国U15选拔队斩获冠军，中国之队官方发布了战报。
北京时间26日凌晨，西班牙人在西甲第二轮中0:0战平阿拉维斯收获赛季第一分。
昨日，在香河基地集结的中国男足已经开始备战40强赛。球队于前日集结后就开练，在首堂训练课开始前，里皮按惯例接受媒体采访。
上任之初，他或许希望通过这样的表达，来拉近自己与广大球迷群体之间的关系。
北京中赫国安队内评选的7月最佳球员结果出炉，31岁的球队核心奥古斯托连续第二个月加冕这个奖项，而为他颁奖的，则是06梯队的小将刘冕峰。
8月11日，国安将在主场迎来与恒大的直接对话，这场比赛对于本赛季冠军走势的影响毋庸赘言。
据津巴布韦当地媒体《TheHerald》报道，现效力于浙江绿城的外援前锋穆谢奎个人拿出12万美元为自己的母队CAPSUnited俱乐部定制了一辆45座的豪华球队大巴车。
随着中超第21轮比赛打响，联赛正式进入后1/3阶段。本轮争冠区可谓“冰火两重天”，这一边广州恒大客场3:0完胜劲旅山东鲁能，取得创队史纪录的联赛12连胜。
昨天上午，施密特和他的德国助手挥别北京，正式踏上了回家的路。近千名球迷到机场为施密特送行，一向以铁汉形象示人的他也流下泪水。
本场争夺更加引人关注的原因还在于，这是国安更换主帅（布鲁诺·热内西奥）以及引进新外援（费尔南多）之后的第一场比赛。
受伤是职业运动员永远无法绕开或逃避的一个话题。我在年初亚洲杯受的肩伤在赛季结束后也终于到了做手术的日子。
这个夏天，中国球迷最关注的外援转会大戏，似乎终于有了定论。历经一波三折，一再反转，皇马大牌球星贝尔转会中超还是以泡汤告终。
近些年，欧洲足坛豪门在夏天前往亚洲、美国等地踢商业热身赛越发成为一种潮流。虽然这是拉近明星球员和各地球迷之间距离的好机会，但也难免出现一些摩擦。
近日，中超重庆斯威俱乐部通报了外援卡尔德克的伤势。据悉，卡尔德克将因肩锁关节脱位缺战数周。
中超第20轮，国安将前往客场挑战建业，上轮中超输给苏宁后，国安让出了积分榜榜首的位置。
里皮初步确定指派助手因诺岑蒂亲赴伊拉克考察第9届西亚足联锦标赛将于7月30日至8月14日在伊拉克举行，包括中国队40强赛对手叙利亚队在内的9支球队会参加该项赛事。
21日晚，北京中赫国安在中超第19轮比赛中客场挑战江苏苏宁易购队，最终主场作战的江苏队凭借埃德尔的一个点球破门1比0战胜国安。
赢下北京德比，笑容并没有在国安将帅的脸上逗留太长的时间，除了球队在技战术层面的发挥还有待提高之外，主要的原因是因为比埃拉的受伤。
时隔四年后，国足再次获得了“做梦都笑醒”的上上签，但四年前的经历告诉我们，是福是祸犹未可知。
凭借保利尼奥的帽子戏法以及埃尔克森最后时刻的锦上添花，广州恒大4：1“险胜”大连一方。
中赫国安球员李可入选国足的事实证明优质的入籍球员能够在一定程度上提升中国队的竞争力。但中国足球该不该大规模引进入籍球员？
电视剧《长安十二时辰》收视火爆，令人意想不到的是，在这部戏中我们还能看到与中国足球有关的名字，那就是戏中饰演“长安第一千金”、大将军王忠嗣之女的艾如，她曾是中乙俱乐部的掌门人。
北京时间6月26日凌晨，2019法国女足世界杯1/8决赛结束，8强全部产生，欧洲7队围剿美国。
跌宕起伏又扣人心弦，亚冠1/8决赛的中超德比绝对配得上这样的描述。北京时间25日晚，坐镇主场的山东鲁能与广州恒大打响淘汰赛第二回合的争夺战。
2019年女足世界杯还在如火如荼的进行中，与男足世界杯不同的是，女足世界杯上除了有精彩纷呈的比赛，还有一张张靓丽的面孔。
从中国队三次破门机会看，每次都是流畅简练的配合线路，体现了贾秀全所提倡的高效地由守转攻的战术思想，以及姑娘们在过去一年集训的成效。
过程被动，结果理想。中国女足依靠顽强的防守和彭诗梦神勇般的扑救，艰难拼到确保晋级的1分，整个团队的拼搏精神和赛后的泪水令人动容。
终场哨响，56岁的“铁帅”贾秀全罕见落泪，为姑娘们的拼搏精神所感动；走过赛后采访区，老将张睿等球员也都眼眶湿润，为整个团队拼下出线权的不易而落泪……
2019法国女足世界杯16日结束了小组赛次轮全部比拼，其中九支球队提前晋级16强，获得一胜一负战绩的中国女足则将继续为出线而战。
中国女足13日在巴黎王子公园球场迎来了2019法国女足世界杯的第二场小组赛。
随着蒙古队、孟加拉队、马来西亚队、柬埔寨队、关岛队领走最后5张入场券，参加2022年卡塔尔世预赛亚洲区第二阶段赛事（40强赛）的全部球队已于本周产生。
2019法国女足世界杯11日结束了小组赛阶段首轮全部比拼。当天最后一场小组赛上，美国女足以13：0豪取泰国队。
北京时间6月9日，结束了世界杯小组赛首战的中国女足从雷恩转战巴黎，14日球队将在巴黎王子公园球场迎来本届世界杯的第二场比赛，对手是南非女足。
在6月2日晚中超联赛第12轮天津泰达与北京中赫国安比赛的下半时，23岁的前锋王子铭打入一球，为中赫国安再度取得领先的同时，也为球队客场全取3分锁定胜局。
在法国当地时间2日下午举行的亚足联执委会上，国家体育总局副局长、中国足协党委书记杜兆才代表中国足协接受亚足联主席萨尔曼颁发的《亚足联教练员公约》职业级资格证书。
6月2日下午，2019赛季中甲联赛第12轮，新疆天山雪豹主场迎战贵州恒丰，本场比赛之前，现场为已故西班牙球星雷耶斯举行默哀仪式。
2日晚，北京中赫国安在联赛第12轮争夺中客场挑战天津泰达队，最终凭借奥古斯托和王子铭的进球，国安2比1战胜对手，继续以2分的优势领跑联赛积分榜。
为备战6月至7月在法国举行的2019女足世界杯，中国队在27日公布了一份23人大名单，王霜在列。
国际足联20岁以下（U20）世界杯赛23日在波兰拉开帷幕，A、B小组的8支球队展开争夺，其中东道主波兰队0:2不敌哥伦比亚队，意大利队2:1战胜墨西哥队。
5月22日晚，2019亚冠小组赛E、F组比赛全部，东亚区最后2个晋级淘汰赛的球队全部产生。
北京时间21日，亚冠联赛小组赛H组末轮争夺打响。只有取胜才能确保晋级资格的上海上港主场5：0大胜蔚山现代。
19日，2019赛季中超联赛第十轮进行了最后两场较量。天津泰达主场2:0战胜河北华夏幸福，送给对手8轮不胜；10人作战的大连一方在终场前绝杀深圳佳兆业，上演逆转。
昨天，韩国足协在官网发布消息称，韩国正式放弃申办2023年亚洲杯。由于目前申办方只剩下中国，因此，不出意外的话，2023年亚洲杯将必然落户中国。
据中国驻西班牙大使馆网站消息，中国驻西班牙大使吕凡应邀观看西班牙足球甲级联赛第37轮莱加内斯主场对西班牙人队的比赛。
日前，中国足协竞赛部和福特宝公司的负责人已经南下广州与广州市足协就6月承接两场国际A级赛的事宜进行磋商。
5日，本赛季中超联赛第八轮结束最后4场争夺。至此，第八轮8场角逐全部结束。积分榜上，北京中赫国安队八战全胜积24分继续领跑。积19分的上海上港队和积18分的广州恒大队分列二、三位。
5月5日下午，2019赛季中超联赛第8轮，北京人和主场在先进一球的情况下，被河南建业逆转，以1比2失利。
中国球员武磊加盟西班牙人俱乐部之后，在西甲赛场上状态渐佳，吹捧他的人不少，拿他炒作的人也越来越多。
2019赛季中超联赛第八轮由武汉卓尔主场对阵天津泰达的比赛4日下午率先打响。泰达队外援阿奇姆彭上半场破门，打进队史上第1000粒进球。
北京时间4月28日晚，几乎在卡纳瓦罗宣布放弃执教国足的同时，意大利《米兰体育报》以“中国！里皮回来了”为题放出消息称，里皮已经改变主意，决定二度接手中国队。
中超第五轮上海上港与武汉卓尔的比赛中，李铁与场边球童发生冲突，被裁判罚上看台。15日下午，李铁在社交媒体上向球童道歉。
本轮亚冠，中超BIG4取得3胜1平不败的成绩，这是本赛季亚冠迄今中超球队集体战绩最好的一轮。
2019中国之队·武汉国际女足锦标赛(以下简称“四国赛”)决赛7日晚在汉口文化体育中心举行，中国队1:0战胜非洲劲旅喀麦隆队，取得赛事冠军。
在经历了阿尔加夫杯垫底的尴尬之后，中国女足终于以两场胜利开启了冲刺世界杯的道路。
连续第二年，中国队在南宁球迷的注视下，以垫底成绩结束中国杯征途。新帅卡纳瓦罗力主对国足进行“换血”，一番苦心随着两场失利被印证失败。
趁着国家队比赛日的间隙，在西班牙人效力的武磊又回到国内办理相关手续，并且抓住难得的机会走亲访友，看望自己在上港的老队友。
西班牙人俱乐部官方微博推出了武磊答微博网友提问的第4集，武磊也回答了武磊球迷提出了一些有意思的话题。
2019中国杯国际足球锦标赛将于21日在广西南宁开战。
效力于北京中赫国安的年轻前锋张玉宁凭借近期在中超、亚冠持续良好的发挥已经同时受到新国足及国奥队教练组的关注。
H组，川崎前锋主场1-0小胜悉尼FC。G组，武里南联主场爆冷，1-0小胜全北现代。本轮战罢，上港排在H组第2，国安在G组垫底。
F组，广岛三箭主场2-1绝杀墨尔本胜利。E组，柔佛DT主场与庆南FC 1-1握手言和。恒大、鲁能分别排在F组、E组第2位。
足球运动号称世界第一大运动，在全世界范围内具有很高的影响力。那么标准的足球比赛为何是每队11个人参与，而不是其他的人数呢？
目前，基本确定是恒大主教练卡纳瓦罗暂时以国家队临时主帅身份带队出征。可以确定的是，正在西甲西班牙人俱乐部效力的武磊不会参加本次中国杯的比赛。
3月5日，2019亚冠小组赛首轮拉开战幕。E组中，鹿岛鹿角主场2-1险胜柔佛DT。F组中，大邱FC客场3-1逆转墨尔本胜利。
自2015赛季小组赛末轮以0比2不敌西悉尼流浪者以来，恒大在亚冠赛场坐镇天体已创下连续17场不败的战绩。
亚冠小组赛首轮，鲁能客场2-2战平庆南FC，鲁能一度取得领先，但被对手反超，之后又扳平，最后时刻还有绝杀对手的机会，但球员未能把握住。
亚足联官网评选出了新赛季亚冠联赛参赛球队的十大新援，山东鲁能新援费莱尼入选。
北京时间2月27日，中国足协下发《关于递补陕西长安竞技足球俱乐部参加58同城2019中国足球协会甲级联赛的通知》，并宣布国内转会窗口期延长至3月3日17点。
3月1日，这里将迎来军运会首场足球测试赛。据悉，场馆内使用了包括5G等在内的新型技术和设备。
北京时间2月21日，西班牙人公布了联赛第25轮主场迎战韦斯卡的参赛大名单，中国球员武磊位列其中。
回到故土的西班牙老帅并没有放弃关注中国足球，西班牙《马卡报》的记者麦克维就在日前对曼萨诺进行了专访。
农历大年初一，西甲官方为了恭贺新年，通过社交媒体发布了一张庆祝春节的海报。海报中中国球员武磊站在了最核心的位置。
北京时间4日晚19时，西班牙人将在西甲联赛中客场挑战比利亚雷亚尔。中国球员自完成转会后首次入选球队大名单，有望上演西甲首秀。
亚洲杯足球赛八分之一决赛，张琳芃在对阵泰国的比赛中领到了一张黄牌。这意味着，如果中国队晋级，他将因为累计两张黄牌而缺席关键的四分之一决赛。
今天凌晨国王杯、意大利杯各战一场关键战，皇马3-1赫罗纳晋级4强，本泽马梅开二度；国米点球4-5被拉齐奥淘汰，纳英戈兰罚丢关键点球，卢卡斯-雷瓦致胜。
妖星轰杯赛第8球 卡塔尔4-0阿联酋进决赛，卡塔尔的决赛对手是淘汰伊朗的日本队。
1月28日，西班牙人和上港俱乐部同时官宣武磊最新动向，上港当家球星的留洋一事终于尘埃落定。在迪拜和上港汇合不到一天的武磊，今晚就已经启程经德国飞赴西班牙。
中国队0比3输给了伊朗队。赛后的新闻发布会上，里皮没有回答记者的问题，只是进行了演说，宣布自己不再担任中国国家队主帅。
国足3名后卫冯潇霆、刘奕鸣、石柯连续犯下超低级失误，郑智赛后泪洒阿布扎比穆罕默德-本扎耶德球场，38岁的老队长更多的是无奈、痛心。
梭哈!里皮:明天把所有武器亮出来 比赛没啥不可能,里皮 国足主帅 伊朗队 梭哈 伤员
马宁、傅明两位裁判员及霍伟明、曹奕两位助理裁判在本届亚洲杯赛上表现优异，实际也为他们在事业发展路上“更上一层楼”打下了坚实基础。
在接受亚足联官网采访时，伊朗队主帅奎罗斯就谈到了本场比赛以及自己亚洲杯后的规划。
北京时间1月21日晚，亚洲杯淘汰赛16强，沙特队以0-1的比分不敌日本，至此也结束了球队本届亚洲杯的征程。
球队创纪录赢球 越南总理发贺电:我们的目标是夺冠!,越南总理 阮春福 贺电 越南 亚洲杯
新赛季玻利维亚射手将身披9号球衣，为永昌披荆斩棘。
1月16日晚，2019亚洲杯C组全部结束，国足以小组第2身份出线，20日将在1/8决赛对阵泰国。如果国足闯过泰国这一关，8强战将与伊朗争夺4强名额。
伊拉克和伊朗0-0握手言和，伊朗以净胜球优势位列小组第一。越南队2-0战胜也门队，后者遭遇三连败。
北京时间1月14消息，据记者王晓瑞报道，在与曼联比赛结束后，孙兴慜直接奔赴机场，为了能更早与韩国队会合，他还临时更改了航线。
亚洲杯综述-约旦全胜率先出线 阿联酋泰国迎首胜,亚洲杯 阿联酋 约旦 泰国 国足
北京时间19:00,2019阿联酋亚洲杯F组首轮，日本队对阵土库曼斯坦队。谁能想到，这样被认为是一边倒的比赛，土库曼率先取得了进球。
球队开会的时候，老领队刘殿秋却出现在酒店的厨房。有队员甚至偷偷将刘殿秋称作“刘大厨”。
1月6日凌晨，2019年阿联酋亚洲杯拉开帷幕，而两天的比赛日之后，已经有几场比赛的结果让人大跌眼镜。
国足在卡塔尔与伊拉克队进行了一场封闭热身，虽然武磊一度凭借点球为国足扳平比分，但国足仍旧1-2不敌对手。
经过各大媒体的刷屏，相信大家也都知道了，曼联现在的临时主帅索尔斯克亚，早在五年前就表达过对武磊的喜爱。
目前像深足这样的中超新军已经集中冬训，但广州恒大到目前为止甚至冬训计划都还没确定，不是因为卡纳瓦罗帅位不稳，而是因为没人可以训练。
听到主帅穆里尼奥下课的消息，队中大将博格巴发布了一个耐人寻味的表情，随后被球员本人删除了。
根据阿根廷媒体《民族报》报道，中国足协正在考虑前哥伦比亚国家队主帅佩克尔曼。
西媒称中国足协应该已经与桑保利的经纪人有过联系，双方应该已经接近达成一致了。
上次在西安他们看49元清仓货 今到南京先“赶集“,南京 西安 国足 叙利亚 热身赛
马拉多纳:我不会重招梅西 他赛前要去20次厕所！,佩卢西托 里奥梅西 阿根廷队
冲刺啦!上港恒大未来3场定冠军 贵州保级仍存希望,恒大 上港 鲁能 中超 贵州
河南建业官方宣布张外龙下课 王宝山将接过帅印
曝国安将引进两名归化球员 一人出道于阿森纳青训,阿森纳 青训 国安 挪威 中超 中国足球
真不想黑国足!但这空气解围野球场都不常见 他做到了,国足 郑智 张呈栋 解围
赵继伟:手术非常成功 1前提下这伤不会有任何影响,赵继伟 CBA 亚运会 中国男篮
莫德斯特欲效仿德罗巴离开中超 已不可能再回权健,莫德斯特 权健 德罗巴 加拉塔萨雷 多特蒙德 德甲
6场6球!无解帕托飞起1米停球 销魂1停1挑看湿众人,亚历山大·帕托 手球 king 天津
半程收官刷中超单轮进球纪录 8场轰37球场均4.6球,中超 鲁能 恒大队 国安
近日，保利尼奥将飞赴广州报到，与广州恒大队一起征战中超联赛，全力夺取“八连冠”。
体奥动力远程制作足协杯杜比全景声，国内首次播出。
值得一提的是，首发出战的队长郑智完成代表国家队第100场比赛。
精气十足!缅甸门将脖子印3寸香吻 赛前1夜干了啥?
机会突降 索里亚诺当仁不让
鲁能官方宣布德国教头马加特不再担任球队主教练一职，俱乐部副总经理李霄鹏接替其工作，由郝伟担任技术总监兼任主教练助理。
就在今日晚间，申花俱乐部高层向外透露，吴金贵将留任绿地申花足球俱乐部主帅。
国足新一期大名单出炉，其中冯潇霆没有入选，而郑龙、张文钊两位恒大球员被选入国家队。在这份23人名单中，恒大上港各4人，华夏幸福有3人入选。
不过在赛季初喊出“必夺一冠”的上港，赛季结束之后却一无所获，而在不少业内人士眼中，上港的短板就在最关键的主教练一职。
由于德国足协表示无法控制“藏独”分子干扰，中国足协已经决定中断U20项目合作，已经安排队伍回国。
不幸的是，中国名模奚梦瑶在表演环节中，不慎跌倒在台上，权健外援帕托也在深夜第一时间通过自己的社交平台表达了对奚梦瑶的关心。
2017赛季中国足协杯决赛首回合在上海虹口足球场进行，上海绿地申花对阵上海上港。最终，申花1-0小胜抢占先机。
有媒体报道称采访了国足主帅里皮，意大利人表示，中国足协会申办2030年世界杯。记者第一时间向中国足协求证，足协新闻办负责人回应：里皮近期未接受过专访，这条新闻系加工而成。
拥有迷人笑容的卡帅真的很可能回来了。
张稀哲后场左侧边线处与陈雷发生纠缠，陈雷用手推张稀哲面部，后者用手击打陈雷头部。
鸡爷向外界透露道：“斯科拉里已经向我们恒大球员告别了”。
武汉卓尔官方宣布李铁出任总经理 曾有意邀其执教,李铁 武汉卓尔 中甲 中国足球
中超第26轮建业与鲁能比赛前，建业主场航海体育场内举行了一场“法事”。
首届龙之少年全国青少年足球邀请赛总决赛将在国庆期间历时六天。
最终点球大战中上海5-3战胜浙江，连续三届获得全运会冠军。
如果国足在收官战客场战胜卡塔尔，国足有可能再现40强赛时的奇迹。
韦世豪在下半场累计2黄被红牌罚下，狮吼在终场前打入绝杀球。
卓尔外援埃弗拉在比赛中恶意踩踏永昌球员被主裁直接红牌罚下。
尽管国足仍有一线争取附加赛的机会，但中国足协已经为国足未来提早打算。
这位张某某就是权健新星，被誉为中国魔笛的小将张修维。
中国足球的落后，主要是中国足协管理上的落后。
广州富力方面的心理价应该在4000万美元以上。
德甲官网称邵佳一是德国足球历史上最成功的中国球员。
世界杯亚洲区预选赛十二强赛，U22球员将进入国足大名单。
前上港前锋吉安正式加盟了土超球队开塞利队，“钱对自己来说已不重要。”
恒大小将王上源急了，他在社交网站上发布长文怒怼喷子。
阿森纳对阵拜仁的经典对决中，中国裁判组的执法水平引起了英媒的吐槽。
特维斯复出，申花又丢失了射门靴。
丁海峰在网络上发出一张外援姆比亚被“晒黑”的照片，被晒出了一道明显的分界线!
穆里奇以自由身正式回归，合同为期六个月，在合同期满后俱乐部拥有优先续约权。
王永珀发挥出色，打进1球并助攻两次，堪称球队的头号功臣。
效力于荷甲维特斯队的中国前锋张玉宁即将加盟德甲球队云达不莱梅。
从赛后的视频来看，伊尔马兹确实击中了李昂的面部。
中超联赛14轮末场比赛，国安迎战苏宁，双方0-0互交白卷，顾超表现神勇双方赛后爆冲突
足协官网今天公布了U22国家男子足球队集训的通知，集训大名单多达32人
闫义明多次入选过U19国青队，在加盟阿拉维斯前，曾效力于科尔内利亚U19A队。
蒂奥特的女友在社交媒体上表示，还不知道怎么将这个消息告诉他们6岁的儿子。
整个2016-17赛季，严鼎皓代表波尔图U19参加了29场联赛和5场青年欧冠赛事。
接下来就让我们一起看一看冯潇霆新鲜出炉的“段子”吧。
上海上港客场3-2战胜江苏苏宁，以总比分5-3晋级亚冠八强。
在这场普通的预备队联赛中，一次颇有争议的点球判罚却意外成为了比赛的主角。
权健一方上半场出了全替补阵容，下半场则派出全主力出战。最终双方0-0握手言和。
国际足联理事会通过了2026年世界杯名额的分配方案，亚洲将有8个直接出线的席位。
中赫国安、广州富力、辽宁宏运、山东鲁能也分别有2人入选。主教练仍是里皮。
恒大方面对于东方队3号巴西外援球员埃利上半场屡次的大动作非常不满。
经过俱乐部的友好协商，主帅亚森卸任，而接任者为前国足教练高洪波。
蔡振华是从2009年开始担任亚乒联主席的，如今是他的第3个4年任期。
今晚上海上港将在此对阵浦和红钻，他们能否完成恒大未竟使命？
世界杯出线希望十分渺茫的中国男足依然被博彩公司看好。
秦升的这一脚堪称最贵一脚，一脚“踏”出30万。
亚冠F组首轮，上海上港客战首尔FC。凭借胡尔克的世界波，10人作战的上港1-0小胜。
上海上港3-0击败泰国素可泰，奥斯卡正式比赛首秀破门，外媒盛赞他在中超有完美的开始
令人意外的是，冬窗刚刚引进的韩国外援金亨镒、二号门将刘殿座没有报名。
足球记者袁野透露某天价加盟亚冠参赛队的外援可能会因为中超新政离开。
热身赛，恒大3-1击败了葡萄牙球队皇家马萨马体育会，延边则0-5惨败瑞士球队卢加诺。
据悉，佩佩不满皇马提出的续约条件，在数次谈判无果后，他最终决定离开。
根据《踢球者》透露，上港给武磊标价1800万欧元，无疑将彻底封死武磊的留洋之路。
北京时间12月29日，上海申花俱乐部官方宣布签约阿根廷前锋特维斯。
28日晚间，托米奇的老东家人和宣布，将向患急性白血病的托米奇捐款30万元。
曾诚晒出了自己在做液氮冷冻恢复的照片。为了能早日复出，曾诚真的拼了。
奥斯卡将获得40万英镑的税后周薪，仅次于绝代双骄梅西C罗，跃居世界第三。
他制造一粒点球并造成对方后卫红牌离场，帮助维特斯4-0晋级八强。
广州恒大日前已经与中场球员廖力生完成了续约，他与恒大的合同签到了2021年。
申花为了引进特维斯，将之前的4000万欧元的年薪报价提高至了4500万欧元。
扎哈维已走到离队的边缘，俱乐部甚至划出交易的底线：不低于2500万美元。
双方2-2战平，总比分战为3-3，恒大凭借客场进球多的优势夺冠。
输赢看淡，不服就干。谁说打架是男人的专利？
维特斯队1-2不敌赫拉克莱斯，中国球员张玉宁在第77分钟替补出场没能取得进球。
英媒体《每日邮报》今日曝料称中超的恒大俱乐部正在计划在明夏挖走蓝军队魂特里。
里皮组阁方面做到“举亲不避贤”，这是他率队在12强赛争创出线奇迹所依赖的客观条件。
在《超级颜论》节目中，主持人颜强、嘉宾梁言和孙雷对于里皮执教国足一事进行了探讨。
莱昂纳多支持马尔蒂尼拒绝中方邀请，他指出中方对未来缺乏规划，且有隐藏身份的嫌疑。
《印度时报》转载法新社的文章，文章称国足没有资格踢世界杯，金钱是买不来成功的。
申花俱乐部官方发声，称球队目前为止从未得到过任何关于曼萨诺接受国足的消息。
“人不能两次踏进同一条河流”，这一条似乎对一个叫高洪波的男人并不适用。
国足主场败给叙利亚令出线形势岌岌可危，朱骏认为，国足的输球中国足协难辞其咎。
乌兹别克总身价2845万欧元，中国队1280万欧元，也就是说对手的身价是中国队约2倍。
国安俱乐部目前正在与新的合作伙伴进行谈判，并计划出售60%的股份。
北京时间9月26日消息，亚足联官网26日正式确认郑梦奎接替张吉龙成为亚足联副主席。
切尔西大将米克尔表达出想要离开切尔西队的想法，而中超联赛将成为他潜在的去向之一。
比较3月底国足与卡塔尔队的40强赛比赛球票，门票的价格出现一定程度的上浮。
明晚19:35，国足将在主场迎来12强赛第二个对手、现排名亚洲第一的伊朗队。
7月28日晚，有人在网上爆料，称效力于上海上港的国脚蔡慧康驾车撞人。
西班牙乙级联赛B组埃登斯俱乐部官方宣布，与上海申花达成协议。
广州德比中恒大输给了富力，鲁能主力中锋佩莱也收获了中超首球并帮助球队赢球。
因比赛并没有在正式比赛日内，牙买加足协无法向俱乐部征调球员，因此不能组队来华。
鲁能2:1逆转战胜江苏苏宁，结束十轮不胜同时，紧紧咬住了保级对手。
AC米兰主席贝卢斯科尼已经确认，将会把传统豪门AC米兰俱乐部卖给来自中国的财团。
华夏幸福足球俱乐部就昨晚李铁炮轰国足领队郭炳颜事件，发布了官方声明。
7月12-14、7月26-28日，恒大将在第5轮中先主后客对阵国安和绿城之间的胜者。
广东企业家郑南雁日前收购法甲尼斯俱乐部的消息传得沸沸扬扬。
如果意大利国家队请卡纳瓦罗执教，天津权健必须同意提前解约。
海外媒体刊登的这一副漫画作品，可谓耐人寻味......
特谢拉转会费身价5000万欧，1月份才来到中超。
鲁能积9分领先副班长1分，真要为保级而战了。
李章洙为刘建宏新书《上半场》作跋，回忆与他的往事。
根据亚足联的积分规则，国家队成绩要占30%。
武磊上演绝杀，上港首次晋级亚冠八强。
这已经不是球员打架，足协也表态要严肃处理。
除了两位当事人，外界只能通过视频判断。
只有15人出战的鲁能送给了武里南联赛季首分。
郜林领跑中超射手榜，梅西队友和欧冠锋煞全败了。
郜林、于汉超及阿兰破门，恒大痛宰泰达，联赛5连胜。
虽然恒大被淘汰，但中超其他球队亚冠表现依旧强势。
和“真刀实枪”的韩国队踢，国足还会3-0取胜吗？
亚冠联赛第四轮，2比0战胜大阪钢巴的上海上港成为3支中超球队中唯一“抗日”告捷之师
国足在生死战中终于没再掉链子，靠别人更是靠自己。
大伊布今夏合同到期，中超的天价年薪能签下他吗？
在过去3场亚冠联赛中，江苏抗日保持不败！
苏宁的超强外援们终于渐入佳境，下半场比赛可以说碾压全北。
恒大俱乐部坚信高拉特能帮球队取得更辉煌战绩。
3月4日，富力主场对阵延边福德是新赛季的首场比赛。
前场四大天王中身价最低的阿兰被弃，冬训状态上佳。
鲁能上港成国脚最大户各5人入选；12名"新人"入围。
此人上赛季34场联赛进25球，南美杯出场9次进6球。
此前有消息称，恒大正在谈一笔两三千万欧级别的转会。
2011年建业买他才花50万，中国足球转会市场真疯了！
朱煜明说，国安如果想花费千万欧，拿下范佩西合适。
与杨旭一同进入榜单前20名的还有国安球员于大宝。
跑男团中的“人气王”鹿晗是一位资深足球迷。
谈及申花和国安的关系，曼帅称两队好似皇马和巴萨。
“中国球员持续这种表现，日本3年后难赢中国队。”
郑龙打入扳平球，保利尼奥第93分钟绝杀。
延边队韩籍主帅朴泰夏：能爬上中超这棵树
足协表示，将在总结经验、反思教训的基础上继续努力工作。
国足入住的酒店此前曾接待过阿根廷国家队、切尔西等豪门球队。
12-0的比分也创造了中国队征战世界杯预选赛的最大赢球比分、最悬殊比分等多项纪录
由于路上遭遇了严重的交通堵塞，恒大将士比原定计划迟到了一小时才抵阿尔阿赫利体育场
亚冠决赛中，广州恒大将对阵来自阿联酋迪拜的阿赫利。
中国足协在官网发布了一份国足世预赛40强赛半程总结，引来了球迷新的一番吐槽。
恒大表现可喜可贺，请斯科拉里是从战略高度做决定。
“谁是球王”国家体育馆上演巅峰对决 10名球王受邀前往曼城,
10日下午的训练课，斯科拉里发火了，这在过去两个星期的间歇期训练里，还是头一回。
砸场子!沈阳记者闹发布会:国足逼平强大中国香港
据德国媒体报道，张稀哲转会费200万欧元，这比半年前加盟狼堡时多出了50万欧元。
张亚雯和朋友今年注资100万元成立了重庆奥亚体育文化传播有限公司。
贺炜在转播中表示，“太不容易了，为了进个球国足不射门3次很难破门，艰难的前行。”
世界杯预选赛国足首战大胜不丹似乎是必须做到的事情，对手长期排名世界倒数第一。
尽管只是在补时阶段才攻破对手球迷，但中国女足的姑娘们在比赛中展现了华丽球风。
舜天战绩不佳，主帅高洪波的去留则成了外界最关注的话题。
据了解，改革方案中，总局副局长蔡振华有极大可能性将率先脱钩，不再担任足协主席一职
恒大的新天河之王高拉特在生死战中梅开二度，帮助恒大2-0取胜并以总比分3-2进入八强。
央视解说认为上港队踢的太漫不经心，被弱队羞辱，输了球是本赛季遇到的最大的困难
中超第10轮，申鑫客场3-1逆转富力，取得了本赛季首场胜利。
5月14日晚，女足亮相世界杯出征仪式，央视名嘴张斌表示，这是颜值最高的一次女足。
但坦言目前球队的压力非常大，外界的舆论给了我们很大的压力，我们的目标只是参加亚冠
孔卡在中国过32岁生日 爱妻送吻甜蜜温馨
国安在5月迎来魔鬼赛程，他们或将面对20天过万公里的旅程，为此球队希望京辽一战延期
段暄：“德扬在面对韩国球队的时候特别来劲，在韩国K联赛效力时拿过两次最佳射手”
北京体育局将以鸟巢为候选主场，申办世界杯预选赛，中国与卡塔尔的比赛。
王健林和马云资产均超过香港李嘉诚，王健林以381亿美元的身家，成为亚洲首富。
由于在与舜天比赛里，恒大没有遵守倒计时程序，因此获得了通报批评。
未来，我或将回归圣保罗、再披‘三色’球衣，但现在我只想在鲁能完成余下的2年半合约
万达董事长王健林表示，投资足球不赚钱，将评估是否收购国内队。
中国足协公布世预赛主场招标方案，将会给予承办赛区“优惠”
颜骏凌现在还记忆犹新，“沃克说对我非常有信心，当然我自己也很有信心。”
国安主场不敌布里斯班狮吼，更让人担心的是，球队老队长徐云龙赛季第三次受伤。
鹿岛鹿角在第92分钟的进球帮助恒大提前锁定小组第一，这也是他们第四次头名出线。
亚冠小组赛第5轮，广州富力再战大阪钢巴，若能双杀对手，有望在晋级的路上抢回主动权
上港队2-1战胜力帆，他们以4胜2平的不败成绩反超恒大队1分登顶。
山东鲁能主场不敌天津泰达，赛后主教练库卡主动承担责任，并表示想要天津外援。
留洋马竞的国奥小将徐新透露，他已经与球队续约两年，并期待能晋升1队对抗梅西C罗。
意媒也对恒大的标价非常不屑，一家国米的专题网站甚至认为800万欧元的要价简直是笑话
国足已经确认了世界杯预选赛头号种子身份，足协对此表示：这有利于观察对手。
面对未来，于大宝依然保持平常心，“我会时刻做好准备。”
尽管国奥队在奥运会预选赛中取得了三连胜的成绩，但在央视解说嘉宾看来，球队仍存问题
在和突尼斯比赛进行到伤停补时阶段，替补出场的于大宝打进扳平比分的一球
海地的7号球员格里尔倒地后在身后脚踹于汉超的大腿直接将其踹倒，但裁判并未看见。
在长沙举办的中国与海地友谊赛中，中国国家队在两度落后的情况下，最终2比2战平海地。
王大雷的替补都没代表泰山队参加中超、足协杯、亚冠联赛等重要比赛的经历。
北京师范大学效应足改方案，成立足球发展研究中心，聘请足球界元老出任顾问。
本期国足海报向外界透露的信息不仅仅是“很想赢”，佩兰还想表达吴曦将成为国足新核心
就在本周二晚上，虽然浦和红钻不幸在工体落败，但是落败的他们却远没有认输。
舜天与贵州人和比赛前后，已向中国足协进行沟通，但三名国奥球员还是在周一被招至佛山
邱笑寒是于汉超的小学同学，王楠打趣地问：“是不是早恋？”于汉超红着脸否认。
上海媒体在点评恒大与鹿岛比赛时称，在没了孔卡之后，恒大的控制力在下降。
前国脚赵达裕病逝，众圈内人悼念，其中刘建宏表示：联赛应该为其办悼念仪式。
亚冠小组赛第3轮，恒大主场4-3逆转鹿岛鹿角，高拉特梅开二度，埃尔克森收获赛季首球
鲁能不敌柏太阳神，主帅库卡直面下课问题，他表示：换我没问题，球员已经尽力了。
一位老总表示，“我们的确看到了行业内存在的不合理球员身价，但并不希望因此恢复限薪
“至于何时申办、申办哪一届，我们会着手进行研究，也希望大家参与研研究”蔡振华说。
大概在两个多月前，赵达裕突然感到身体不适，赴医院检查，结果被确诊身患肝癌晚期。
当比赛进行到底87分钟，王飞禁区内开大脚长传帮助前场的两名队友完成配合后破门。
中超次轮，BIG4仅国安与恒大取胜，另外两只球队纷纷输球，在双线状态下，伤病成了问题
在明年北京中考体育测试增加篮球运球和排球垫球两个选考项目，并尝试探索足球项目。
房地产绑架中国足球犹如一把双刃剑，地产商正能量惊人，负能量也不可低估。
在恒大发布对阵力帆的海报之后，力帆俱乐部做出了回应，表示：我们微辣，来试试？
前不久，有消息爆料称崔鹏无球可踢转战野球场，但今日其本人否认了这一消息。
新一期中国国奥队球员组成出炉，中国足协为球队下达死命令：别找借口，必须进奥运。
库卡在谈到山东鲁能时表示，这支球队可以成为中国足球的标杆，而他也对蒙蒂略表示失望
金元时代，标王主宰胜负，高拉特助恒大追平，于海打入中超首球。
对广州两年半的生活，孔卡表示：“广州两年半生活非常开心，我非常感激。”
孔卡的出色发挥帮助上港取得中超首场胜利，赛后队友孙祥表示：孔卡没老，踢得好。
中超联赛拉开帷幕，广州富力在新帅孔特拉的带领下希望能够取得好成绩，力争三年夺冠。
浙江绿城主帅特鲁西埃近日接受了FIFA专访，他表示：中国球员缺乏战斗精神。
沈阳中泽解散后，球员们一直在寻找下家，目前球员柳超已经同湖南湘涛签约。
赛前训练受伤的阿兰今天现身球场，巴西前锋表示目前基本确诊为十字韧带受伤
力帆举办联赛启动仪式，新10号贾贾亮相，他表示自己不知道恒大是什么队，并让人猜手势
王大雷坦言，“我觉得（鲁能）还是欠缺挺多东西。没有赢，很沮丧，很遗憾。”
广州恒大将客场挑战西悉尼流浪者，在赛前一天的训练中阿兰突然受伤将无缘这场关键比赛
2015赛季亚冠联赛小组赛第二轮点燃战火，经过半场激战，山东鲁能0-1落后全北现代。
客场挑战山东鲁能，韩国媒体认为，全北现代实力更强，并称要从鲁能身上找自尊。
2015赛季中超开打前，我们评出中超外援国脚第一阵容和第二阵容，申花和富力共7人入选
里皮表示：“目前我会先调整一段时间，但如果有让我执教欧洲某一国家队的邀请。”
足球改革方案已经被通过，方案中所提到的方面将会在未来逐一解决，而如何解决是问题。
恒大官方宣布签约前国青队长，曾效力比利时布鲁日队的王上源，他将身披12号球衣。
深改小组第十次会议通过了《中国足球改革总体方案》，《新闻联播》对此进行关注报道。
深改领导小组第十次会议上，小组成员讨论了足球项目发展，这是振兴体育强国的必然要求
中国足协近日发布通知，将举办老年足球赛，年龄60岁以上男性可参赛，禁止铲球。
淘汰曼谷玻璃，国安已连续四年打进亚冠正赛，这一纪录超越鲁能，堪称中超第一。
在亚冠资格赛中，广州富力展现出了相当多的套路亮点，2015年，孔特拉的球队不可小视。
上海绿地申花已经进入春节假期打，但新颁布的队规却让球员们不敢大吃大喝。
女足国门王飞近日代表波茨坦涡轮机队参加德甲，她的首度亮相遭遇惨烈一败。
在一场热身赛中，国安球员与绿城球员发生冲突，不过赛后他们淡定的表示：比赛就是如此
据了解吴曦女友好友骗其拍摄婚纱写真，结果在拍摄现场，吴曦出现求婚成功。
亚冠资格赛，国安为了解对手将派人去考察敌情，而主力门将杨智确认休战。
这也是孔卡加盟上海上港队之后第一次正式接受媒体的专访。
中国足协给女足和国奥队下达指标，希望女足能够打进世界前八，而国奥则要过奥预赛首关
恒大颁布新赛季纪律，其中若沾烟酒便会被开除。
米内罗竞技俱乐部已经委托中方经纪人李誉鸿为若在华找下家。
澳大利亚夺走亚洲杯，其中卡希尔功不可没，这位36岁老将已与申花草签合同。
孔卡再回中超，效力的球队却不是恒大，一来是因为年龄过高，二来是钱的问题。
2015年中超联赛力帆能否入围的答案终于揭晓，足协已经确认了该队的参赛资格。
孔卡加盟上海上港，前天体之王再度征战中超获得了老东家的祝福，但恒大拒让后卫赴上港
正在巴西集训的山东鲁能近日完成一场热身赛，新援塔尔德利送助攻。
尽管亚洲杯上，中国队取得了不错的成绩，但著名记者马德兴认为，这也可能成为隐忧
佩兰麾下的这支国家队小组赛三场的表现已足够证明他们正在向重新回到亚洲一流强队迈进
随着0-2不敌东道主澳大利亚，国足也结束了本次的亚洲杯之旅。
尽管输掉了比赛，但佩兰对球员们的表现还是很满意。
缺席了三天训练的张琳芃或将打封闭亮相中澳对决。
澳足协爆料称国足主帅佩兰与温格是密友，并且称赞了两国在体育方面的友谊。
随着国足同澳大利亚队比赛日益临近，国足也开始重点研究起这个淘汰赛的对手。
佩兰表示，尽管这场比赛胜负对整体战略不构成影响，但从国家形象的高度说，绝不能输球
有传言说国足战朝鲜将会施行阵容轮换，但佩兰似乎只会对个别位置调整。
中国队数十年患“恐韩症”逢韩不胜，没想到韩国队竟然也沦落到看见中国队绕着走的地步
“打平就出线”是中国队经常遇到的情况，现在国足完成角色转换，那句话落到了沙特身上
亚洲杯上，乌兹别克是国足“苦主”，两度将国足淘汰。不过，在国足曾踩他们进世界杯。
刘语熙再次被调侃称最擅长吃，并称自己做菜很好吃。张呈栋称在欧洲期间最爱做意大利面
翻译哥大步走来，大声介绍：“我是深圳人，还是深圳晚报10多年的老订户!”
1月12日，谢亚龙减刑案开庭，或有望免除一年监禁。
前中国足球先生杜震宇认为，中国队第一场比赛虽然赢了，但依然存在问题。
曝媒体对国足信心不足，很多媒体预定了小组赛之后回国的机票。
重庆力帆股权交接已经完成，但迟迟没有露面，球队担心其东家财力。
国足在布里斯班最后一次上大量训练，备战沙特佩兰恐变阵。
张琳芃受伤了！国足训练快结束时，张琳芃左脚覆着冰袋坐在训练场边，不过幸好无碍。
佩兰表示，中国队的目标是小组出线，沙特是最大的对手。
在Bet365为即将开始的亚洲杯各队的夺冠赔率中，中国队排名第6。不被看好小组出线。
佩兰表示执教国足的最大困难是改变中国球员彬彬有礼的个性，国足完全有可能杀进世界杯
蒿俊闵表示，自己只是做了该做的事情，而且而且一直在执行教练员的战术部署。
孔特拉对赫塔菲将自己“卖给”富力表达不满，并且透露自己其实不愿意前往中国执教。
近日，富力新帅孔特拉表示：如果不是赫塔菲的财政状况糟糕，自己根本不愿意来中超执教
正在澳洲备战亚洲杯的武磊表示，自己希望出国踢球，并会和俱乐部沟通此问题。
据德国《转会市场》披露，国足23人的总身价仅为1140万欧元，不及日本队香川真司一人。
据《体坛周报》报道，重庆力帆在12月25日成功转让，球队新赛季将继续征战中超联赛。
迟尚斌发出感慨：新疆足球大有希望。
国足出征澳大利亚，魏吉祥称习近平主席对中国足球做出了的批示，国家队深感责任重大。
近日，一家专业足球数据网站对2014年的中超进行盘点，张琳芃成最佳球员。
据悉，国足大名单冯潇霆、李学鹏的落选，在一定程度上是国家队对恒大的一种妥协。
韩媒称，中国队的核心是张琳芃，但锋无力会让他们难进八强。
亚洲足球专家约翰·杜尔登日前撰文，评选出2015亚洲杯十大后防，张琳芃入选。
在女排问题上,恒大已经完成了事实上的“撤退”
恒大新赛季的首签即将曝光，据悉将是阿尔滨的后腰国脚张佳祺。
曝中超球队300万美金邀世界杯8强主帅遭拒，平托：不爱钱。
国足的亚洲杯名单已经基本没有悬念，不出意外，恒大会有8人出战澳大利亚亚洲杯。
马成全透露：原本由执行局管理的中超联赛、及梯队联赛等从下赛季起将由中超公司接管。
对于重庆力帆为何退出联赛，中国青年报记者的看法是：甩包袱
曼萨诺公布了球队的冬训计划，御林军将和皇马B队、巴萨B队过招。
“我们当时听到都傻了，什么，中泽集团不玩了？这不是坑人呢吗？“一名队员表示。
泰达重新集结。俱乐部老总表示，很多高投入的俱乐部都很羡慕泰达的小投入大回报。
针对讨薪事件，陕西五洲俱乐部高层给出回应：“承诺给球队的奖金薪水肯定都会兑现。”
守门员杨智因为伤病原因，暂时离开国足回京治疗，恐将缺席亚洲杯。
发生在悉尼的人质劫持事件殃及亚洲杯，亚足联要求澳大利亚方面增加安保力度。
国足新闻例会，区楚良赞新锐门将，杨智伤情仍需确认。
有外国媒体爆料称，上海绿地申花已将引援目标瞄准迪亚拉，目前该球员已是自由身。
申花的中场大将徐亮被曝出将在新赛季开始前正式退役，中超或再无徐氏弯刀。
中超格局改变：申花重现江湖国安按兵不动。
央视新闻频道推出系列片《五问中国足球》之调研报告。
曝鲁能挖巴西国脚塔尔德利，他曾在南美超级杯上两度破门。
上海上港四处挖人的行为，据说已经引来了多家俱乐部的不满。
昨日刘强东与宋卫平在私下场合进行会面，双方提及了京东进军绿城足球俱乐部的可能性。
作为刚刚接过教鞭的卡帅，他的执教究竟是“照猫画虎”还是真的能“药到病除”。
中国有7000个梅西，如果韩国足球不进行相关改革，将被中国甩在身后。
王大雷真是神了！中巴之战中，鲁能门将连续扑出巴拉圭队至少七个必进球。
陕西老甲A足球队对抗国际米兰元老队比赛通气会在西安举行。
中国足协昨天公布了新一期国家队23人集训名单，佩兰第一次招入34岁的老将郑智。
尽管本溪高中被浙江绿城打了11:2，但本溪高中全队最终还是顺利获得了二级运动员资格。
中国足球仰望世界杯而不得，如果还是以原有的思路和模式去“突破”，无异于缘木求鱼。
明知足球烧钱，中国房企为何还要趋之若鹜？房企投资足球背后的动机到底何在？
只要国安能够给出一个让舜天可以接受的报价，德扬的转会应该不会有太大问题。
中国足协纪律委员会就“刘建转会案”可能涉及的行业违纪行为召开听证会。
据意大利转会专家迪马济奥曝料，里皮已给吉拉迪诺下最后通牒：来不来，赶紧回个话。
无论结果还是场面上都再次展现了亚洲足球同欧美足球巨大的差距。
据意媒报道，广州恒大和意甲热那亚之间就吉拉迪诺的转会谈判已经进入到细节部分。
效力于中国球队山东鲁能的巴西射手勒夫渴望回归俄罗斯联赛。
国际足联对恒大进行了特别报道，声称亚冠卫冕冠军在度过赛季前的阵容后正在逐步恢复。
“双于”回归，马林有底,
足协裁定刘健自由身，恒大为其注册,
恒大又赚了!替补奇兵=第2射手,
结果有了，事却越闹越大,
越秀山将上演“矛盾大战”,
宫磊国安老到值得学习,
刘健首秀因“堵车”泡汤了,
“合同被刘健替换的可能性更大”,
人和国安教练组爆冲突2人罚下,
郜林2球埃神破门恒大5-2泰达,
陕西跆拳道十年沉浮再铸剑 “双剑合璧“冲击奥运,
刘健随恒大队出征天津 里皮已将其放进主力阵容,
新国奥名单:恒大4将入选廖力生在列 绿城5人最多,
19:35泰达v恒大|刘健首秀成疑,
女足世界杯欧洲区预选赛 德国队出线,
恒大今晚客战天津泰达 上刘健？今日定！,
里皮：足协已肯定刘健是恒大一员,
舜天送鲁能今年中超首败 两队积分同为10分,
阿内尔卡:当初为钱来申花 1个月工资分10次付,
自蔡振华和张剑上任以来，外界普遍认为，缔造了中国乒乓球神话的蔡振华，以及北大法律系出身的张剑，能用铁腕让足协焕然一新。而如今，在“刘健案”分明另有隐情的情况下，足协两位高层若不能给公众一个合理的交代，难免会让球迷失望。
韩鹏血染疆场书写老兵传奇 直言鲁能输球很可惜,
辽足主帅上任不过5月匆忙下课 战绩非主要原因,
硬汉对抗鲁能空霸血染赛场 安塔尔撞破韩鹏眉骨,
鲁媒：库卡掌控力待提高 总说运气占星塔罗牌？,
篮网悍将盼亚运为菲律宾出战,
篮协向全社会招募3对3国家队,
中甲联赛第四轮:中基遗憾战平 永昌艰难小胜,
韩人权委员会做最终裁定 性别争议球员摆脱纠纷,
1：0胜鲁能 舜天升至联赛第四,
仲裁刘健案为何这么难？,
北京“顽主”马布里愿意做中国人吗？,
鲁能登顶梦碎库卡被喊下课,
陈洋临危受命出任辽宁宏运主教练,
中韩联赛间气氛缘何紧张？中超在变强翻译亦有责,
卓尔主帅回应质疑:两外援非我选出 请给球队时间,
刘健案再度开庭审理 三方均三缄其口仍无结果,
刘健转会纠纷案再次开庭审理 足协又“和稀泥”,
河南球迷盘外使损招 竟制作徐根宝“遗像“挂看台,
足协私了刘健案恐给中国足球埋雷,
库卡首度回应“1：0主义”:盖房子要先打好地基,
曝足协认定签名伪造,中能拒认,
主场难寻 国足热身遇尴尬,
刘健的合同究竟有没有造假,
拜塞克吐槽：外援不是我引进的,
中能提和解或免罚,刘健将参赛,
鲁能客战舜天库卡全力争胜 四大旧将将面对旧主,
足协即将仲裁刘健转会案 球员本人持乐观态度,
女足热身赛 中国0比2不敌美国,
鲁能放假休半天明日补赛战舜天,
中超-国安主场2-0胜富力 马布里现场助威秀汉语(组图),
（冰壶）题：同中国队在世锦赛场地上打冰壶,
首发:河大成领衔强阵pk哈默德,
1球小胜申鑫 鲁能保持不败,
4 2逆转阿尔滨恒大重返榜首,
广州日报：如何激活穆里奇？不如改造,
在赢得这场胜利后，力帆也以4轮积6分的成绩，排到了中甲第6位，可以说重新回到冲超的轨道上。
长春亚泰“死里逃生”,
两连胜 力帆重回正轨,
荒唐案!曝刘健签名鉴定出变数,
高迪传射补时丢球绿地2-2亚泰,
淄博草根足球大联盟开战,
（中超联赛·教练评球）辽宁宏运主帅高升：喜也外援，忧也外援,
U17女足世界杯日本队不败夺冠,
牛洪利纠结与王宝山过招,
李牧：到国外就是代表中国 球队要打出精神风貌,
建业终止领头羊不败战绩,
申鑫豪言让鲁能“鑫悦橙服”,
经纪人辟谣“台湾姚明“投四川,
（国际足球）德乙第29轮开战 帕德博恩队主场输给杜塞,
戴维斯杯中乌单打首日战平 吴迪主场有动力,
老汉忙着说好话：大家都是技术流,
徐根宝还要为历史还债吗,
足球排球2016年进入北京中考,
刘健合同签名系伪造？,
大连阿尔滨女足落户旅顺口区,
中超“恐韩症”依然存在 对手心理优势不再强,
天津泰达高铁出征南京 有利于球员节省体能,
浙江体坛十佳出炉 吴鹏捧起最佳男运动员奖杯,
库卡：还需要时间磨合 外援只有勒夫表现不错,
李铁鸣请辞国家队和恒大工作 胡进或入主福建队,
亚冠中超球队抗韩还欠火候 数据对比全面落下风,
曝杨鸣基本确定加盟新疆 四川引援瞄准张松涛,
老汉暂别球队 直接奔赴南京,
恒大女排与广东合并：助教辞职 宿舍已腾给男足,
女排集训从军训开始 郎平：主力打世锦赛二队打亚运,
国足6月与埃及队热身地点初步选在沈阳,
中国男篮下决心彻底大换血,
女排重新启航第一课，站军姿！,
BIG4，且行且珍惜！,
鲁能亚冠赛场习惯性崩盘 库卡将失败归结为运气,
恒大11打10输给全北现代 亚冠12场不败纪录作古,
新华社：鲁能再次酿惨案 惨败暴露中国足球软肋,
伍兹因手术首次错过美国大师赛 未来前景堪忧,
鲁能三叉戟仍旧各自为战 敢玩命的不一定成英雄,
中超遭遇倒春“韩” 恒大亚冠12场不败纪录,
穆里奇无昔日风采 打替补仍没激发“鸡爷“血性,
绿城小将被抽调错过4场联赛 杨戟:用老队员得问老板,
鲁能2：4浦项遭首败,
绿城6人入选国奥大名单,
全国青年桥牌锦标赛落幕,
求吉利,鲁能花40万换替补座椅,
2014中国越野拉力赛暨世界杯越野拉力赛(备选站)启动,
卓尔首胜之后盼连胜 拜塞克不怵强敌青岛中能,
中国女子跳台“新星“闪现 13岁小将力压世界冠军,
仁川亚运会正式邀朝鲜参赛 IOC:努力促使其参加,
密云县中小学课外活动丰富 学生每天跑步半小时,
足球进北京中考 重庆体育老师:可向北京学习(图),
图文：贵州人和保留出线希望,
亚冠贵州人和终于赢球,
里皮缺席亚冠赛前新闻发布会,
里皮回应缺席发布会:世界奇葩,
浦项制铁资金紧张 连续两年用“全韩班“征战亚冠,
戴维斯杯再开战中国队遭遇种子队乌兹别克斯坦,
浦项多人缺阵 进攻模式多样化或称为致胜砝码,
球迷自制冠军奖杯送女排,
鲁能需扔掉“必胜”包袱 战术思想一定要统一,
张剑任东亚足联主席 下届东亚杯明年在中国举行,
韩媒:恒大已成K联赛头号公敌,
张剑任东亚足联主席 郎效农称蔡振华目标“大跃进“,
宫磊并不轻视蔚山现代，但认为对方并非没有弱点。“他们有一些主力没来，我们有信心在主场取胜。 ”
对于对手，对于比赛，米西有什么样的认识呢？“每个队都会有自己的弱点和长处，我们最主要的是发挥自己的特点，明天的比赛我们每个人只要发挥出自己，战胜对手应该没有问题。”
体能充沛“铁人”办完入住就训练,
虎父果然无犬子 吕家代有冠军出,
“麻雀”虽小 “五脏”俱全,
足协杯：草根足球好热闹,
青岛三轮不胜李霄鹏闻下课声 李金羽：大哥挺住,
全北受刺激:3万球迷恭候恒大,
张臻东梦启雪邦 初登卡雷拉杯获第七名战绩不俗,
黄善洪称已研究透鲁能,
孙悦:不是每人都有机会拿双冠,
冰壶世锦赛开幕助力冬奥申办 民族品牌走向世界,
北京三大球为何这么牛,
毫无疑问，作为“中超常青藤”，曹阳在泰达队的位置是无可替代的。从2000年甲A联赛第25轮完成联赛处子秀，到如今完成300场纪录，曹阳在每一任教练帐下都是雷打不动的主力，而他的稳定表现也无愧于“泰达队领军人物”的美名。
富力外援连演帽子戏法,
北京模式：反恒大思维,
中国女足想把惊喜留在亚洲杯,
世界壶联主席看好北京申奥前景,
亮相足协杯 四川力达士取得开门红,
下一个失业的土帅是谁？,
成足首胜，红色刀锋9年来首次缺阵,
中超：大连阿尔滨胜长春亚泰,
北汽男排获两国手强援加盟 超强阵容直指亚洲冠军,
对于对手，埃里克森评价道，“明天的比赛拿下的机会很大，我希望如此，大家希望如此，球迷希望如此，但绿城不是容易对付的对手，他们很擅长收缩防守。”
从赛程上来说，毅腾或许是泰达近期最有可能取胜的对手，因为接下来的对手舜天和恒大都实力强大。球队官员对此的评价是：“做梦都想赢球，错过了就再也没有机会了。”
习近平：希望你们成为国际球星,
卖菜姑娘重返女足训练,
布鲁诺：第二个进球也该算到我头上,
习近平看望足球少年:希望你们成为国际球星(图),
雷内连遭飞铲,向对手竖中指图,
1:0力压国安  上港登上联赛榜首,
图文：再难也要像男人般战斗,
曼萨诺不给输球找借口,
“二年级新生”登顶中超,
恒大成亚冠对手眼中钉 全北：在韩国甭想还听你的！,
辽宁伤兵满营信心足 杨旭面对老东家要全力以赴,
佩兰主动到足协办公 足协人士赞其“工作狂”,
宫磊：申鑫三连败使我们赢球难度加大,
力帆远征石家庄务求一胜 高调冲超变成低调务实,
榜首大战射手比拼(图),
“恒大克星”严阵以待（图）,
曝佩兰圈定国足一期35人名单,
重竞技掌门人看好陕西摔跤,
“高铁效应”成济宁现代化推手,
布鲁诺·加西亚任越南五人制国家男足主教练,
绿地申花坚守承诺力争明年完成更名,
1.96米国手上相亲节目 女篮高妹嫁人不易(图),
专家团看好鲁能生擒辽小虎,
哈恩新理念 球员没意见,
中国队亚洲杯小组赛对手没赢过 出线前景不乐观,
中国队自认抽上签？对手都笑了,
国足虐我千百遍我待国足如初恋,
避开日韩澳,国足小组出线有戏,
亚洲杯抽签中国碰沙特朝鲜乌兹别克 澳韩同组,
恒大发布战舜天海报:王牌PK,
中国运动员为啥争不到劳伦斯？,
第四档队伍是巴林、科威特、朝鲜和2014亚洲挑战者杯冠军。看看这些对手，国足似乎没啥赢球的机会和底气。
中国女足国家队选材范围仅300人,
北汽男排再攀巅峰（体坛聚焦）,
亚洲杯分组抽签 国足碰谁都难打,
孙杨训练态度很积极首要任务是减肥,
申鑫五连败绝非危言耸听 圈内人指成耀东最大短板,
北京球迷协会再组团 国安球迷赴韩战首尔助威,
绿地申花完败国安 球迷称球队缺少“申花精神”,
恒大616天主场不败遭终结 防守端问题全部暴露,
国安胜绿地领跑中超 曼萨诺：三连胜没啥好骄傲,
2013中国体坛财富榜公布 年入1.245亿娜姐最有“财”,
一位足协官员表示，以目前国足的实力来看，抽到哪里都是死亡之组。
朴泰桓无暇恋爱羡慕金妍儿 教练认为其可战胜孙杨,
鲁能决意向足协提出申诉 裁判不给力球员遭瓶袭,
库卡发布会质疑裁判 直言因裁判失误致球队丢分,
申花改名国安队员不在意 宋博轩期待与老东家过招,
恒大爆冷1-3不敌亚泰 里皮怒言丑陋的比赛,
佩兰赴悉尼参加亚洲杯抽签 足协：抽谁都是死亡之组,
媒体:女排总决赛需让路中超 有直播还在农村频道,
丁宁武汉亚洲杯封后 谈奥运会判罚：做好自己,
杨学增：中宇巅峰不能简单复制（图）,
1:3不敌亚泰 恒大爆冷输球,
“总统儿子”破门 日之泉获两连平,
四川艺术创作有了“智囊团”,
恒大落寞战球迷盼他王者归来,
鲁能领先九十分钟 瓦伦最后时刻扳平,
埃神破门恒大1-3亚泰联赛首败,
马龙夺亚洲杯乒乓球男子单打冠军 战七局力克队友,
2014赛季中超联赛第3轮战报,
国内女排俱乐部资金投入创纪录 “恒大“唱罢“北汽“走红,
申鑫输富力遭三连败 提前拉响保级警报,
又伤俩主力 泰达残阵战鲁能,
（中超联赛·综合消息）哈默德“帽子戏法”富力首胜申鑫毅腾惨遭三连败,
丁宁首捧亚洲杯 马龙摘下第四冠,
绝地反击 阿尔滨总算有了点精神头,
小将精准直塞,哈默德梅开二度,
哈默德戴帽富力3-1逆转取首胜,
德乙联赛第26轮开赛 德累斯顿逼平菲尔特,
马林对决唐尧东，谁为辽帅拿首胜,
足协杯将迎来“大连德比”,
足协公布吕文君竖中指处罚结果 停赛四场罚款2万,
新生代为主 郎平寄望未来（图）,
乒乓球亚洲杯昨天开赛 广州仔樊振东担当重任,
穆里奇被曝亚冠赛前意外受伤情绪失控 更衣室落泪,
刘建宏:恐怖主场防线却不给力,
武汉亚洲杯有“家”的味道,
明战北理工卓尔求首胜,
谁来给青少年体育俱乐部一个名份,
亚冠“密探”崔星：我也是延边和亚泰球迷,
刘国梁一语“骂”醒场上人,
北京晚报：老师傅巧伐洋线杆,
中超三队亚冠小组中领跑 人和主场不拿6分出线难,
鲁能抵达济南受热烈欢迎 球队忘掉比赛重新出发,
曼萨诺承认最后时刻提心吊胆 赞邵佳一出色老将,
国安2：1胜水手跃居小组头名,
13媒:中超教韩国谁是东方不败,
fiba:广东出局昭示国家队衰落,
评分:中国2老将亚洲顶级表现,
中超演的竟是“东方不败”,
贵州主帅回击：他们也非常普通,
迎首胜！国安荣升小组第一,
国安亚冠主场打翻水手,
国乒众将今日江城开战,
成都天诚备战联赛 外援前锋萨利姆恢复训练,
第27届亚洲杯乒乓球赛进行抽签仪式 马龙遇强敌,
廖力生:里皮不会为50万让我上,
领先怎么踢？恒大又给鲁能上一课 里皮神奇再现,
“哪支球队来天河都会输球”,
库卡：能拿一分已经不错 希望后防更有序一点,
人和功勋:贵州能证明自己 去年那开局还差点出线,
里皮临阵换兵演神奇恒大破全北主场首擒韩,
力帆“低开“不是坏事 利于球队正视困难反思过失,
恒大主场首擒韩鲁能客场失好局,
评分:最贵外援失踪库卡下神坛,
亚冠：郜林攻入2球 广州恒大3比1胜全北现代,
亚冠-洛维两点球 鲁能痛失好局遭10人浦项逼平,
山东鲁能客战韩国浦项制铁好局开场 平局收场2：2,
首发:钻石领衔3叉戟,郜林替补,
新豪门VS老贵族谁更威？,
恒大亚冠中超助威团最后召集,
杨光和李毅、李玮锋是同一批球员，他在中超联赛时，身价一度达到900万元。即便在2006年他选择退役时，上海申花也给他标出了600万元的身价。
鲁能若胜浦项出线几成定局 目标直指亚冠冠军,
黄善洪高度评价鲁能：他们拥有很好的球员,
恒大等待“全北克星“归来 里皮:战略性平局可接受,
中国艺术体操队世界杯首夺冠 实现金牌梦想,
中超BIG4亚冠集体抗韩定走势,
三年三级跳 万一成功了呢？,
鲁能恒大盼出线 人和国安望首胜,
磨合过后，还会有奇效,
亚冠发布会里皮郑智睡眼惺忪,
吕文君抢德比“风头” 进球很漂亮发泄不理智,
总决赛开战 新疆欲打翻身仗(图),
国安连胜叫板恒大(图),
青春风暴席卷虹口（图）,
大头百场留遗憾(图),
孙悦:总决赛防广东那样防新疆,
新疆职业足球昨日启航,
冲超路上 力帆要把球迷的心留住,
网友吐槽：替补队员坐地上，太水了,
周继红：中国跳水队处于困难时期,
比赛当天，中能俱乐部还将在天泰体育场外出售球迷纪念品，队员邹正将给购买足球的球迷现场签名。
国安喜获巴神胜大连破魔咒 打破四年不胜怪圈,
冬残奥最年轻的轮椅冰壶四垒 24岁王海涛成明星,
中超：郜林破门脱衣庆祝 恒大4-1胜毅腾,
想攻得漂亮 先要守得稳健,
申鑫今迎战上港  两队均淡看德比,
图文：卓尔主帅下达必胜令,
女篮世锦赛分组出炉:中美同组,
许绍发：西安乒乓球发展势头让我惊讶,
绿城让国足新帅感受了一把“青春风暴”,
大介的目标：身价3000万,
穆里奇怎么了?场场白卷0球0助,
戴琳:鲁能球迷见我就要求合影,
首发:巴塔拉领衔国安队长复出,
国足位列第三档出线形势很严峻,
我们也相信，只要球队的血脉还在、底蕴还在、精神还在，申花的将来一定会变得更好。否则，没有这支球队，一切都是空谈。
贵州人不和 哈恩要三分,
德乙第25轮开战帕德博恩升到第三,
（国际足球）德国女足正迈向世界杯,
吴敏霞破中国队年龄纪录 你们都希望我退役吗,
目前人和队里的矛盾比较尖锐，有不少主力队员都赞成宫磊下课，而让朱炯上位。
亚冠表现不给力 人和期待联赛“马上有”,
客场战人和 泰达盼“开和”(图),
兼职卖酒!“中国皇马“怎配亚冠,
主场球迷应该让球队感到温暖,
多些加油打气，少些意气用事,
牛帅纵论天诚的2014：“不会为锻炼新人牺牲全队”,
新援盼当德比英雄马塞纳笑言预感会进球,
傅博范志毅将亮相甘肃卫视 解说中超联赛第二轮,
最极端情况!中日韩朝死亡之签,
亚足联考代表团今在成都考察五人制亚冠接待条件,
阿尔加夫杯 点球胜丹麦 中国女足获第五,
惊!人和足协杯6000万奖金未发,
埃里克森：哈默德早晚会进球,
最高检介入山西晋城致31死燃爆事故调查,
韩国男足世界排名上升一位 伊朗仍是亚洲最高,
绿地申花食堂餐饮标准提升 牛鞭汤重回餐桌,
国足世界排名降10位,
广东王朝到了落幕的时候,
恒大足校奥妙：球员进步神速 好教练配好老师,
中超“上帝之手“被认定犯规 主裁被罚分但不停赛,
阿尔加夫杯女足点球胜丹麦 锋无力为最大问题,
鲁能客场全取三分傲视中超 四队同遇配合之痛,
贵州主场小负西悉尼流浪者 小组两连败前景不妙,
辽足抵三水备战富力 后防线新人多仍需要磨合,
长春亚泰在中超联赛首轮比赛中0比1不敌北京国安，俱乐部董事长刘玉明直言，虽然输掉了这场比赛，但球队在首战中表现出来的精气神还是让俱乐部满意的。
恒大暴露2问题:3叉戟配合太差,
国际级裁判姚庆：鲁能首球确为越位球,
只能混中甲？汉军从来“不服周”,
恒大打平可接受 人和连败很闹心,
中甲周末开打 各队泾渭分明,
亚冠：贵州人和主场0-1不敌悉尼流浪者,
亚冠李东国2球全北2-2墨尔本,
无解金左脚!钻石闪耀里皮淡定,
阿尔加夫杯中国女足不敌冰岛队,
退役转教练，可谓是运动员的常规转型路子。而上海女足退役队员孙凌、丁贝丽、黄璐娜、季婷却不走寻常路，她们退役后，在安远路上开出了一家火锅店。
恒大人和出征亚冠赛场 贵州将遇中国足球老朋友,
小组出线前景黯淡 横滨主帅：全力拿3分,
大阪城辣手摧花 鲁提辖扬眉吐气,
真正的失败是停止学习,
横滨主帅：全力拿三分 郑智是很重要的球员,
力帆老将吴庆:今年打中超定不降级 上场就是拼命,
“南美火枪手”渐入佳境,
“拼命三郎”血性回归,
变阵变得如此彻底库卡果然够“酷”,
国安憾平“中超苦主“ 崔龙洙:代表两国足球自尊心,
女足一球负冰岛 将与丹麦争第五,
鲁能客场胜樱花  国安主场平FC,
“今年这阵容，打中超肯定不降级”,
打平就出线 结果被绝杀,
中国女足补时遭冰岛队绝杀,
周日卓尔迎来联赛首战,
高清：鲁能亚冠远征大阪 中国球迷现场助威,
里皮表态:再无执教国足可能性,
鲁能亚冠急需为自己正名 “惨案“阴影仍难以抹去,
国足惊魂夜内幕：傅博早失兵权 国脚众怒指向一人,
北京男排临时租借强援 专为代表中国参加亚俱杯,
鲁能客场挑战大阪樱花 都未磨合好看谁热得快,
一位网民自称鲁能球迷扬言要刺杀里皮 恒大已报案,
足协将试点管办分离 “小中心大协会“方案获认可,
国安备战首尔,河大成反戈旧主,
于洪臣将任亚足联裁委会委员,
阿尔加夫杯女足0-1冰岛争第5,
两个恒大，为何南辕北辙,
国安再战亚冠小组赛 曼萨诺：再难也要赢球,
泰达老将临危救主 王新欣：生涯第一次头球破门,
大阪樱花俱乐部为鲁能提供了两个酒店备选，但是首选酒店却无法达到鲁能俱乐部的要求。
恒大女排创四年来最差战绩 郎平合约到期或离任,
“还我申花“呼声响彻上海德比 绿地方面并不在乎,
中超首轮格隆大腿拉伤 明踢亚冠有点悬,
上海申花拿下同城德比广州富力补时被扳平,
富力最后1分钟3分变1分 埃里克森：沮丧但乐观,
（中超联赛·综合消息）上海申花拿下同城德比广州富力补时被扳平,
2014赛季中超联赛 积分榜,
遭遇“上帝之手”，上港小将不慌,
德比5连胜，绿地申花还是沪上老大,
晨曦勝飛馬季席有價講,
去年首秀鞠躬冈田 今年首秀独中两元,
碰熟人，稍微费点劲儿,
央视:徐亮莫雷诺相似同场别扭,
下半场，还是惹不起！,
阿尔加夫杯0:1不敌德国 中国女足憾负世界第二,
中超首轮 “新人”大放异彩,
沈阳女孩儿陈幸同撑起辽宁乒球新希望,
“寒酸”的开幕式，“丰盛”的揭幕战,
经济适用型绿城，还不赖,
这是后腰?恒大新援单骑斩首球,
最后一场“季前赛” 成都天诚战平川足,
花小成本定大目标 上港抢分从首轮开始,
里皮也懵了,足协解释埃神停赛,
山东鲁能vs哈尔滨毅腾 鲁能主帅库卡：进球存在于90分钟的任何时刻,
提到中国男足，姚明：吉人自有天相,
中超揭幕战将举行 里皮：夺冠将相当困难,
（中超联赛·单场消息）乌索中超首秀助鲁能一球绝杀毅腾,
中超开战鲁能涉险过关(图),
一起去为绿城的赛季首秀呐喊助威吧！,
“顶配”鲁能起步艰难,
首战就碰恒大建业砸300万求胜,
2014赛季中乙联赛川足名单：90后唱主角,
河大成等国安3新援无缘战亚泰,
泰达队举行新赛季壮行会 阿里·汉：我又回来啦,
国足险酿“天怒人怨“悲剧 媒体称恒大球员不作为,
富力全力争入亚冠 引援花费近1.5亿元,
毅腾教练低调示弱：与鲁能比赛是最好的提升,
力争三年内进一次亚冠,
库卡今晚迎中超首秀 赛前详解对王永珀如何使用,
中超开幕式女球迷将获赠献花,
国足进入“佩兰时间“ 新帅将赴广州看恒大比赛,
中国高尔夫球奥运队出战 力求奥运会取得突破,
2014中超今日开战 谁能狙击恒大？,
由于国足报名时佩兰的名字就出现在了“主教练”一栏上，因此前晚的中伊之战进行时，佩兰也坐在了替补席上。赛前对中国队充满信心的佩兰，没想到上半场就被对手灌了两个球。
刘翔:我没有假摔(图),
借助得失球数上的一球优势，中国队跌跌撞撞“摔进”亚洲杯正赛。
成都十八中学生弃学加盟成足：阴差阳错足球成工作,
成都十八中高三学生月薪3千元加盟成都天诚,
全国五人制甲级联赛总冠军队老总：我们笑得开心,
国足惊险晋级亚洲杯决赛圈 佩兰坦承看得很焦虑,
国足前70分钟如梦游 绝处逢生泰国施援手,
德国小胜不足喜 智利叹浪费机会,
国足侥幸晋级亚洲杯 足协：结果至上完成任务,
澳大利亚2015亚洲杯组委会在悉尼祝贺国足出线(图),
辽足主教练高升展望在新赛季新主场的比赛时表示：“盘锦市给球队提供了一流的保障，辽宁队在新赛季里成绩一定会步步高升。”
C罗加冕葡萄牙“射手王”,
赵明阳认为球队目前经过了昆明和韩国的冬训表现不错，但在有些小细节方面还不够好，“比如说球员在吃饭的时候，总是不专心用餐，而是掏出手机刷微博刷微信，这哪还像一个团队？希望教练组尽量杜绝这样的现象发生。 ”
40岁至60岁男性急性心梗高发,
为了昆明 中超首轮默哀,
中国男足在阿联酋沙迦球场1比3输给伊拉克队。
史上最险出线!拒绝11.17再现,
男篮鼓励男足 网友吐槽：借你裁判一用,
国足亚预赛历程:错失提前出线机会 末战输球晋级,
马林：会用联赛证明球队的实力,
马林回击球队被称降级热门：会用联赛证明实力,
福布斯富豪榜新疆老板cba独苗,
国足生死战佩兰是看点 队员称战术不同于卡马乔,
国足今晚拒绝“被出线” “看客”佩兰是最大看点,
16岁小将於之莹胜男棋手 荣膺中国围棋“新人王“,
图文：傅博告别战佩兰“插手”,
“看客”佩兰是最大看点,
恒大发中超首战海报:震撼天体,
H＆M等洋品牌被指不值得迷信:曾多次检测不合格,
恒大16传教科书破门惊呆球迷,
足协副主席同意许家印两建议 教育体育部正在调研,
中国足协联赛理事会执委改选 成足总经理当选执委,
国足两大将停赛 伊拉克豪言战胜中国队全取3分,
傅博：我本来就是代理 尽最大努力配合主教练,
高清：2014足球职业联赛赛风赛纪会议举行 张剑指导工作,
来自工体的你 怎不会隔空对话,
国足抵阿 佩兰人气足,
中国足协退回青岛为刘健注册要求 称青岛一厢情愿,
王登峰：教体部门携手建立青少年足球专业管理机构,
鲁能新季赛程中超亚冠两边跑 比赛时间晚上多,
天津男篮奇兵无缘国家队 张楠：早学会平常心,
上海小将入选中国男篮 翟逸：光脚的不怕穿鞋的,
郭川：给儿子取名郭伦布 意在致敬哥伦布,
对于其他球队来说，中超赛场击败恒大的机会更大了，这也许是中超新赛季的一个悬念，会是今年兵强马壮的鲁能吗？还是永远追求第一的国安，抑或是上个赛季击败过恒大的贵州人和？
国足兵发迪拜 佩兰：配合傅博指导完成本场比赛,
最后冲刺细节为王（图）,
国足兵发迪拜备战生死战 足协安排佩兰讨教里皮,
绿地申花新队徽被曝光！英文SHENHUA被拿掉,
泰达主场票务改革 “水滴”票价60元,
刘健：归属权还没定，中能肯定报不上名！,
德扬安塔尔回国比赛 舜天5国脚成空中飞人,
国足受邀参加2015美洲杯,
10分钟，里皮佩兰聊的啥？,
凯文：埃杜光环下没压力,
恒大宣布续约“银狐” 足协只能错过里皮,
“新埃杜”是个高富帅,
追讨欠薪德罗巴律师赴足协,
热身赛:国足5-1恒大预备队图,
鲁能5-3上港 阿洛发威独中两元刘金东首发出场,
鲁能申请调整三场比赛,
男篮公布52人超级名单,
五老将落选 男篮革新备战亚运,
佩林国足昨日“拜堂”,
蔡振华：“拭目以待”不是压力是激励,
足协杯国安场场是硬仗 曼萨诺遇到真正考验,
国足在清远训练 备战亚洲杯预选赛最后一场比赛,
中国女足掀起二次留洋潮,
恒大简约承办中超开幕式 预计时长只有25分钟,
足协杯抽签BIG4同区 半决赛或上演“广州德比”,
新帅未到国足先练 男足备战亚预赛最后一战,
国乒昨日告别11位世界冠军 “马王时代“正式终结,
国足集训刘健成话题人物 改打中卫或是里皮意见,
足协杯抽签现死亡之区 恒大鲁能国安人和同区,
国足新帅佩林并非板上钉钉,
记者了解到，足协与佩林最终签订的是一份“1+2”合同，即第一年如果带队成绩不错双方就会自动续约，衡量标准主要是中国队参加澳大利亚亚洲杯的成绩——前提是中国队能打进决赛圈；如果第一年合同不佳，佩林也只有签一年的份儿。
今年恒大响应“厉行节约、制止浪费”的号召，将着力体现中超积极健康的赛事形象，因此开幕式时长只有25分钟，内容将包含文艺表演及“感恩十年、平安中超”主题形象展示。
“里皮中场时没发火，鼓励我放开踢”,
恒大简约承办中超开幕式,
首堂训练课恒大成主角,
“马王时代”正式终结 国家队告别马琳王励勤,
国足集结,恒大众将潮装抵达图,
四川隆发错过报名 足协杯参赛川军“3变2”,
亚冠恒大4-2逆转墨尔本 迪亚曼蒂钟摆式过人碉堡了,
克罗地亚国脚本科抵大连 加盟阿尔滨只待宣布,
新援给力，国安新帅满意！,
阿尔滨结束韩国训练 返回大连马林考查新外援,
中国体育航船再扬改革之帆——体育改革系列评论之二,
新外援今与球队会合 泰达周日热身上海战申花,
成都天诚招兵买马川籍球员李放加盟,
阿根廷后腰要加盟亚泰？,
国足新帅锁定阿兰佩林,
选帅一开始就显得业余,
恒大赛前1小时孔卡发微博祝福,
首发:全华班中场,穆斯利突前,
泰达今抵沪 冲刺新赛季,
崔鹏去留今明两天确定 库卡：等待鲁能高层决定,
王永珀位置尴尬 进攻贡献不多防守端重要失误,
阿迪萨克抢走鲁能到手三分 曾两度洞穿国足大门,
亚冠联赛重燃战火 鲁能痛失良好开局主场憾平,
篮协公布国家队教名单 胡雪峰任助教“受宠若惊“,
广东小将打入鲁能赛季首球 山东主场憾平武里南,
恒大迎来绝佳磨合阵容良机 球员状态还需要敲打,
鲁能狂花2亿引援无果 全场射门仅武里南一半,
雷永驰至今未归俱乐部发处罚通告,
赛后，曼萨诺对国安的表现感到满意，他特别表扬了球队在客场表现出来的团队精神。而对手主帅森保一也承认，国安队的整体技战术配合给他留下了深刻的印象。
亚冠联赛中超球队战平,
不是一只，是两只“煮熟的鸭子飞了”,
山东鲁能和北京国安作为上赛季中超亚军和季军代表中国出战。
超级替补建功,93小将单刀破门,
亚冠鲁能遭补时扳平1-1武里南,
刘健陷“合同门“ 暂不属任何俱乐部无碍国足集训,
巴克曼参观阿尔滨基地 当下最要紧的：学会用筷,
武里南联带厨师来华 穿短袖出席发布会不惧低温,
国足集训27日开始 节奏稍快中超四强略有不满,
曝新帅今日空降广州 曾有在西亚执教经历,
新赛季亚冠开打 中超四强客战东瀛乃首轮重头戏,
处于公示期内的绿地申花，在新赛季阵容的搭建上却没有丝毫停滞。上赛季在巴甲联赛攻入16球的高中锋迪内加盟申花，对该队锋线将是极大补充。
从大年初二开始，鲁能方面就派人开始情报工作，甚至情报人员两赴泰国武里南联，现场观看了武里南联与蒙通联的“泰国超级杯”以及与J联赛球队名古屋鲸八的“丰田杯”，带回详实的资料。
赛前仔细研究对手录像 封闭训练，鲁能可能调整首发,
国安今年果真要“换个活法”,
曼萨诺：国安只想要三分,
库卡坦言:我和崔鹏之间有问题,
名嘴看好鲁能亚冠前景 磨合期决定能否“超越”,
绿地申花结束韩国集训 沈祥福满意中卫组合,
昨天，迟尚斌向记者确认，阿尔滨即将签下一名外援前锋，但由于转会还没有最终完成，迟尚斌也没有透露此人的名字。如果一切顺利，此人将会在本周抵达大连，并且和俱乐部完成签约。
曝申花将改队徽球衣打回重做 简称变上海绿地队,
沈祥福：就个人能力到战术素养，相对来说不如以前。虽然也有激情，也很努力，但是底子差一些。徐云龙这批，经历半年联赛的磨练后上来了。对于这批，我开玩笑说，等他们真能冒出来，我下课可能三次了。
斯塔诺有望出任国足主帅,
中能欠薪逼他承认打假球,
欧锦赛预选赛抽签葡萄牙队主帅表示乐观,
盘点冬奥老将：刘秋宏的坚守 比约达伦创纪录,
不出意外，国安很可能以资格赛对阵春武里的大名单为基础，在一两个位置进行调整。所以这次对阵广岛三箭，国安的阵容不会有大变化。
新华社里斯本10月26日电（陈柏乔）2020-2021赛季葡超联赛26日晚结束了第5轮的最后一场比赛，本菲卡队主场2:0轻松击败贝伦人队，以5连胜的战绩继续领跑。本菲卡在夏季大量引援后，进攻火力得到极大加强，在此前5场比赛中攻入17粒进球，包括4天前在欧罗巴联赛中客场4:2击败波兹南莱克队。本场魏格尔、拉法和舍费洛维奇轮换首发，前曼城中卫奥塔门迪戴上队长袖标。
新华社电巴西退役球星罗纳尔迪尼奥25日在社交媒体上宣布，其新冠肺炎病毒检测结果呈阳性，目前没有症状。这位四十岁的球员曾先后效力于巴塞罗那俱乐部和AC米兰俱乐部，赢得过欧冠冠军和世界杯冠军。目前，罗纳尔迪尼奥将继续在贝洛奥里藏特酒店进行自我隔离。罗纳尔迪尼奥在社交媒体上发布了一段视频称：“我的朋友、家人和粉丝们好，我做了新冠肺炎病毒检测，结果是阳性。目前我感觉很好，没有任何症状。
维也纳快速（532）：1-施特雷比格/36-阿拉塞(79'13-希克)、22-斯托伊科维奇、20-霍夫曼、4-巴拉奇、31-乌尔曼/39-柳比契奇、14-格拉霍瓦茨、8-里茨迈尔(88'28-科纳斯穆勒)/29-卡拉(76'32-北川航也)、9-福恩塔斯阿森纳（343）：1-莱诺/23-大卫-路易斯、6-加布里埃尔、31-科拉希纳茨/17-塞德里克(61'2-贝莱林)、25-埃尔内尼、18-托马斯、7-萨卡(84'3-蒂尔尼)/19-佩佩、9-拉卡泽特(84'28-威洛克)、30-恩凯蒂亚(61'14-奥巴梅扬)
两队出场阵容：阿贾克斯（4-3-3）：24-奥纳纳/12-马兹拉维、3-舒尔斯（83’23-拉希纳-塔拉奥雷）、21-利桑德罗-马丁内斯、31-塔利亚菲科/6-克拉森（73’18-埃克伦坎普）、17-布林德（83’9-亨特拉尔）、8-格拉芬贝赫/7-内雷斯（73’19-拉布亚德）、10-塔迪奇、20-库杜斯（9’11-普罗梅斯）利物浦（4-3-3）：13-阿德里安/66-亚历山大-阿诺德、12-戈麦斯、3-法比尼奥、26-罗伯逊/7-米尔纳（91’46-里斯-威廉姆斯）、5-维纳尔杜姆、17-柯蒂斯-琼斯（45’14-亨德森）/11-萨拉赫（59’23-沙奇里）、9-菲尔米诺（59’20-若塔）、10-马内（59’18-南野拓实）
尤文图斯客场与基辅迪纳摩的比赛中，此前确诊感染新冠病毒的尤文头号球星克·罗纳尔多没有随队出征，但意甲冠军实力还是更胜一筹，凭借莫拉塔在下半场的独中两元，2:0击败对手，迎来欧冠“开门红”
巴塞罗那(4-2-3-1)：13-内托/20-塞尔吉-罗贝托(62’24-菲尔波)、3-皮克、15-朗格莱、2-德斯特/8-皮亚尼奇(76’5-布斯克茨)、21-德容/17-特林康(63’11-登贝莱)、14-库蒂尼奥(71’4-阿劳霍)、22-法蒂(63’16-佩德里)/10-梅西费伦茨瓦罗斯(4-3-3)：90-迪布茨/21-博特卡(77’8-洛夫伦西斯)、25-巴拉捷克、15-科瓦切维奇、17-西维奇(64’26-赫斯特)/14-哈拉金、18-西格、93-莱杜尼(64’7-索马利亚)/11-祖布科夫(71’20-马克)、10-尼昆(71’70-波利)、88-伊萨尔
欧洲足坛一直尝试让球迷回归球场，英国《卫报》称，新赛季之初法甲联赛一度允许5000名球迷重返看台
赛场外，欧足联在今年6月便敲定新赛季框架，然而随着近日欧洲出现第二波疫情，欧冠前景也出现诸多不确定性
两队出场阵容：德国队（4-3-3）：1-诺伊尔/19-戈森斯（59’3-哈尔斯滕贝格）、16-吕迪格、4-金特尔（77’23-埃姆雷-詹）、13-科洛斯特曼/8-托尼-克罗斯、18-格雷茨卡、6-基米希/20-格纳布里、21-哈弗茨（77’7-德拉克斯勒）、9-维尔纳瑞士队（4-4-2）：1-索默/3-维尔德莫、4-埃尔维迪、22-沙尔、13-罗德里格斯/14-祖贝尔（66’20-费尔南德斯）、10-扎卡、8-弗鲁勒（85’2-本内托）、23-沙奇里（66’15-索乌）/19-加夫拉诺维奇（75’18-穆罕默迪）、9-塞费罗维奇（85’7-伊藤）
在试图拦截时，戈丁把球直接停到了禁区中路，埃斯特拉达跟进到位轻松推射破门
在比赛结束后不久，姆巴佩就更新了推特，他发了自己与C罗寒暄时的合影，并加上了“偶像、王冠、山羊”等字样或表情符号
据亚足联官方此前公布的赛程，东亚赛区小组赛将于11月18日至12月4日进行，四分之一决赛在12月6日、7日进行，半决赛在12月10日进行，12月13日决出东亚区冠军
乌拉圭主场2-1险胜智利，苏亚雷斯和桑切斯先后破门，马克西-戈麦斯在第93分钟压哨绝杀
不过在这场比赛前，西班牙足协官方宣布，已与葡萄牙前就联合申办2030年世界杯展开会谈，并签署相关的协议
新华社柏林9月26日电（记者刘旸）原计划在26日德甲第二轮比赛中允许1.1万名球迷入场观赛的沙尔克04俱乐部当日紧急叫停球迷入场，球队在主场1:3不敌不来梅的比赛以空场形式举行
23日进行的日本J联赛川崎前锋与横滨FC的比赛中，三浦知良时隔13年后首发出场（如图），刷新由中山雅史以45岁2个月零1天保持的J1联赛最年长出场纪录
新华社柏林9月16日电（记者刘旸）德甲拜仁慕尼黑波兰射手莱万多夫斯基日前接受新华社记者线上采访时表示，上赛季夺得德甲、德国杯和欧冠三个冠军的拜仁本赛季若要再现辉煌战绩必须直面更大挑战
不过巴黎主帅图赫尔赛后表示，由于多名球员受疫情影响缺席，球队已经无法做得更好
中新网客户端8月31日电 北京时间30日晚，2020年度德国足球先生奖项出炉，拜仁前锋莱万以高票首度当选
新华社柏林8月27日电（记者刘旸）德国联邦政府和州政府27日开会商议决定，10月底前，德甲赛场上不会迎来大规模观众回归。此外，德国针对新冠疫情10月1日开始实行的措施可能会影响部分职业球员的比赛。德国总理默克尔与各联邦州州长开了5个小时会议。原则上，德国已经禁止在12月31日前举办缺乏足够防疫措施和人员追踪手段的体育比赛。德国足球职业联赛之所以成为例外，重要前提是禁止观众入场。
”德新社24日报道称，在欧冠决赛中1∶0斩落巴黎圣日耳曼的拜仁慕尼黑（如图）除了赢得欧洲媒体一片赞誉，也让德国人迎来久违的“看球热”——有高达1279万名观众观看免费直播，占当晚收视率39.9％，成为德国自疫情以来的最高收视观众人数和收视率
8月14日凌晨，德甲球队莱比锡红牛2-1战胜西甲豪门马德里竞技，红牛主帅纳格尔斯曼以33岁零21天的年纪成为了历史上最年轻的欧冠4强主教练
法新社称，以往欧冠决赛可以为赛事举办地带来大量球迷，但今年的里斯本预计仅能吸引1.6万人
新华社巴黎8月11日电（记者肖亚卓）正在备战欧冠四分之一决赛的巴黎圣日耳曼队迎来了一个好消息，主教练图赫尔在11日的赛前新闻发布会上向媒体确认，队中球星姆巴佩的恢复情况良好，非常有希望赶上12日与亚特兰大队的欧冠八强战。“如果他（姆巴佩）能参加今天的训练，并且没有什么意外情况发生，明天他就可以出现在比赛场上。”图赫尔说。
20日晚，《法国足球》杂志官方宣布，由于缺乏足够公平的评选条件，2020年足坛金球奖取消
最终的决赛定于12月18日（周日）北京时间23时开踢，地点是能容纳8万人的卢塞尔体育场
依照葡超规则，本赛季“双杀”本菲卡的波尔图队在两队同分的情况下将排名靠前
C罗驱动“斑马军团”，总共参与3个进球，其中自己造点并主罚命中，打进个人本赛季意甲第23球，莱切也是C罗在意甲联赛第20支破门的球队，葡萄牙球星目前在意甲中与21个球队交过手
据俄罗斯足协官方声明，俄超复赛后，每支球队将开放10%的主场容量，允许球迷入场观赛
北京时间昨天凌晨，德甲第29轮，拜仁主场以5比0轻取保级队杜塞尔多夫，莱万多夫斯基“梅开二度”，帕瓦尔打进德甲重启后第2球并造乌龙，戴维斯则攻入近3轮第2球，穆勒、基米希、格纳布里贡献助攻，暂时将德甲积分榜的领先优势扩大到10分的拜仁离卫冕越来越近
”26日上演的德甲国家德比中，拜仁客场1∶0力擒多特蒙德，终结对方本赛季德甲主场不败的同时，也将领先优势扩大至7分，离联赛8连冠更近一步
联盟始终没有放弃在6月30日前将剩余比赛进行完毕的目标，成立了特别医疗小组，制定了重启联赛工作指南，加强针对球员的病毒检测和各种防护措施，旨在最大限度降低联赛恢复造成的病毒传播风险
新华社柏林4月26日电（记者刘旸）德甲拜仁慕尼黑日前在俱乐部线上球迷商店开始售卖一种“特色口罩”，全部收益将捐给“我们踢走新冠病毒”公益活动
2018年平昌冬奥会之前，IOC为来自89个国家和地区奥委会的523名运动员提供奥运团结基金，当然，这不仅仅是出于获得奖牌的考虑，奥林匹克团结组织希望确保来自世界各地尽可能多的运动员能够参加奥运会
”“孩子回归课堂更重要”德国体育电视台一台11日公布的“德甲晴雨表”显示，受调查的5065名球迷中，大多数（74.9%）认为在医疗保障充分的情况下，最好在5月重新开始联赛
已经退役的荷兰球星罗本证实，自己的妻子感染了新冠肺炎，但现在已经康复了
据了解，恢复训练的德甲俱乐部在公共卫生方面采取多项措施：拜仁禁止球迷前往训练场参观一线队训练，并保证队伍训练的同时严格遵守当地卫生条例
新华社巴黎3月5日电（记者 肖亚卓）5日的法国杯半决赛，圣埃蒂安队凭借布德布兹在第94分钟的绝杀主场以2:1逆转战胜卫冕冠军雷恩队，时隔38年再度晋级法国杯决赛
(完) 附：欧洲国家联赛完整抽签结果 A级 第1组：荷兰、意大利、波黑、波兰 第2组：英格兰、比利时、丹麦、冰岛 第3组：葡萄牙、法国、瑞典、克罗地亚 第4组：瑞士、西班牙、乌克兰、德国 B级 第1组：奥地利、挪威、北爱尔兰、罗马尼亚 第2组：捷克、苏格兰、斯洛伐克、以色列 第3组：俄罗斯、塞尔维亚、土耳其、匈牙利 第4组：威尔士、芬兰、爱尔兰、保加利亚 C级 第1组：黑山、塞浦路斯、卢森堡、阿塞拜疆 第2组：格鲁吉亚、北马其顿、爱沙尼亚、亚美尼亚 第3组：希腊、科索沃、斯洛文尼亚、摩尔多瓦 第4组：阿尔巴尼亚、白俄罗斯、立陶宛、哈萨克斯坦 D级 第1组：法罗群岛、拉脱维亚、安道尔、马耳他 第2组：直布罗陀、列支敦士登、圣马力诺
北京国安所在E组，墨尔本1-0战胜十人作战的清莱联，上海申花所在F组，蔚山现代与FC东京1-1握手言和
中国女足抵达悉尼 备战奥运会预选赛
一分钟后，中国队前场断球，唐佳丽得球后突入禁区一脚劲射，被日本队门将腾空扑出
北京时间12月3日凌晨的巴黎沙特雷剧院星光熠熠，在德罗巴等一众足坛传奇的见证下，“那个令人惊讶的小个子”（英格兰足球名宿莱因克尔语）又一次站上了世界之巅——在《法国足球》主办的2019金球奖评选中，阿根廷球星梅西击败范迪克和C罗，职业生涯第六次荣膺这一荣誉，也成为历史上获得金球奖次数最多的球员
第45+1分钟，迪巴拉在禁区右侧底线附近直接任意球射门，皮球速度非常快，擦着横梁飞入球网，尤文图斯1-0马竞
附50人完整名单：  门将：特尔施特根(巴萨)、阿利森(利物浦)、埃德森(曼城)、奥布拉克(马竞)、奥纳纳(阿贾克斯) 后卫：阿诺德(利物浦)、阿斯皮利奎塔(切尔西)、布林德(阿贾克斯)、德里赫特(尤文)、吉梅内斯(马竞)、阿尔巴(巴萨)、基米希(拜仁)、库利巴利(那不勒斯)、拉波尔特(曼城)、皮克(巴萨)、拉莫斯(皇马)、罗伯逊(利物浦)、塔利亚菲科(阿贾克斯)、范迪克(利物浦)、维尔通亨(热刺) 中场：伯纳德-席尔瓦(曼城)、布鲁诺-费尔南德斯(葡萄牙体育)、大卫-席尔瓦(曼城)、德布劳内(曼城)、迪玛利亚(巴黎圣日耳曼)、法比安-鲁伊斯(那不勒斯)、法比尼奥(利物浦)、德容(巴塞罗那)、亨德森(利物浦)、若日尼奥(切尔西)、坎特(切尔西)、蒂亚戈(拜仁慕尼黑)、范德贝克(阿贾克斯)、维纳尔杜姆(利物浦) 前锋：齐耶赫(阿贾克斯)、阿圭罗(曼城)、奥巴梅扬(阿森纳)、菲尔米诺(利物浦)、格纳布里(拜仁)、阿扎尔(皇马)、凯恩(热刺)、莱万多夫斯基(拜仁)、马内(利物浦)、姆巴佩(巴黎)、梅西(巴萨)、C罗(尤文图斯)、萨拉赫(利物浦)、孙兴慜(热刺)、斯特林(曼城)、塔迪奇(阿贾克
巴西足坛豪门弗拉门戈俱乐部23日在2019年南美解放者杯决赛中以2:1逆转取胜阿根廷河床队，38年后再次成为南美冠军。
法新社评论称，尽管这场比赛以平局收场，但以色列显然将梅西的到来视为“胜利”，因为去年俄罗斯世界杯前，巴勒斯坦曾迫使阿根廷放弃在耶路撒冷的一场热身赛
《纽约时报》报道称，今年女足世界杯上有不少球员采用五颜六色的发色和夸张的唇彩来彰显个性，媒体平时会对此津津乐道，可一旦她们在赛场上表现不佳，球迷就会归咎于女运动员花太多心思在妆容上了，可见在体育领域纠正对女性的偏见还任重道远
第43分钟，卡索拉禁区内左侧将球分给左侧插上的加亚，加亚带球到底线附近传中，前点位置莫拉塔漏过去，门前中路莫雷诺停球后迅速一脚抽射打入球门右下角，西班牙3-0罗马尼亚
这场法国国家德比除了精彩的比赛，还让人领略法国球迷同时也是漫迷的一面——现场看台上竖起巨大的《龙珠》漫画中神龙图案的tifo（指球迷在看台上展示的印有文字或图案的装饰画——编者注）
比赛城市6至8个美国《纽约时报》此前报道称，作为2021年世俱杯唯一推荐国，中国早已成为国际足联不二选择
新华社伦敦10月22日电（记者张薇）英超两强曼城和热刺22日双双在欧洲足球冠军联赛迎来大胜，曼城主场5:1痛击亚特兰大
附金球奖30人名单：  马内(利物浦/塞内加尔)，阿圭罗(曼城/阿根廷)，弗兰基-德容(巴塞罗那/荷兰)，洛里(托特纳姆热刺/法国)，塔迪奇(阿贾克斯/塞尔维亚) 姆巴佩(巴黎圣日耳曼/法国)，阿诺德(利物浦/英格兰)，范德贝克(阿贾克斯/荷兰)，奥巴梅扬(阿森纳/加蓬)，特尔施特根(巴塞罗那/德国) C罗(尤文图斯/葡萄牙)，阿利松(利物浦/巴西)，德里赫特(尤文图斯/荷兰)，本泽马(皇家马德里/法国)，维纳尔杜姆(利物浦/荷兰)  范戴克(利物浦/荷兰)，贝尔纳多-席尔瓦(曼城/葡萄牙)，孙兴民(托特纳姆热刺/韩国)，莱万多夫斯基(拜仁慕尼黑/波兰)，菲尔米诺(利物浦/巴西) 梅西(巴塞罗那/阿根廷)，马赫雷斯(曼城/阿尔及利亚)，德布劳内(曼城/比利时)，库利巴利(那不勒斯/塞内加尔)，格列兹曼(巴塞罗那/法国) 萨拉赫(利物浦/埃及)，阿扎尔(皇家马德里/比利时)，马基尼奥斯(巴黎圣日耳曼/巴西)，斯特林(曼城/英格兰)，菲利克斯(马德里竞技/葡萄牙)
因欧预赛中发生的种族歧视事件，保加利亚总理鲍里索夫15日敦促保加利亚足协主席米哈伊洛夫辞职，后者已递交辞职信
北京时间昨天凌晨，意大利队成功晋级2020年欧洲杯决赛圈。昨天的预选赛J组，意大利队主场以2比0击败希腊队。
英国《泰晤士报》曾报道称，在因凡蒂诺的推动下，国际足联希望亚洲国家能够申办2030年世界杯
拜仁目前在德甲联赛中5轮过后积11分排名第二，但他们身前的球队并非赛季开始前被人看好多特蒙德，少帅纳格尔斯曼率领的莱比锡红牛以不败战绩强势登顶
上个赛季，利物浦在渣叔的带领下一路高歌猛进，在英超比赛中，红军以97分拿到了英超历史上得分最高的亚军。
萨尔茨堡队员庆祝进球人民网3月9日电北京时间3月9日2时（德国当地时间8日19时），欧联杯1/8决赛首回合打响，多特蒙德主场迎战萨尔茨堡。上半时，韩国前锋黄喜灿打中立柱。下半时，黄喜灿赢得点球，贝里沙
1986年世界杯，数以亿计的球迷见证马拉多纳的独舞；1990年世界杯，则是团队主义的胜利。
欧洲区14支获得世界杯参赛资格已经全部诞生。他们分别是法国、葡萄牙、德国、塞尔维亚、波兰、英格兰、西班牙、比利时、冰岛，以及通过附加赛晋级的瑞士、瑞典、克罗地亚、丹麦，和东道主俄罗斯。
每一次结束都意味着一个新的开始，2017年之于大连一方是近乎完美的赛季。
这也就意味着，西班牙分到哪个小组，哪个小组就会成为死亡之组。
巴黎球员发生了抢罚点球和任意球的问题，阿尔维斯表示：“我拿球是因为我想要罚。”
本与中国足球无关的阿甲联赛，与中国足球联系在了一起。
姆巴佩与队友发生争执，被主教练雅尔丁逐出训练场。
究竟是什么原因，让一颗冉冉升起的足坛新星在18岁的年龄就告别绿茵场？
巴西传奇球星罗纳尔多公布了心目中的历史最佳阵容，有他自己，以及马拉多纳和贝利等。
巴西美女边裁爆红!湿身真空执法 球员视线跑偏。
导致丹尼-布林德被解雇的导火索是前一天在世预赛客场0-2输给保加利亚。
在今天巴萨逆转巴黎之后，苏醒在自己的社交平台上传了一段自拍视频，在其中疯狂爆粗。
从目前的市场中来看，苏宁对2017赛季的中超转播权益意图相当明显。
北京时间2月8日凌晨，拜仁队长、前德国国脚拉姆宣布，他将在赛季结束后正式退役。
合作将依托新华社客户端体育频道发布巴萨资讯、培训内容，并开展线上线下互动。
布拉特表示自己会接受体育仲裁法庭的判决。
下半场哈利勒命中点球，帮助阿联酋最终2-1逆转战胜日本队。
巴萨抽中曼城，皇马抽中多特，拜仁则抽中了马竞。
戈麦斯将告别效力一年的贝西克塔斯，而促使他做出决定的是土耳其国内不稳定的政治局势。
阿根廷突降暴雨腾，阿根廷迎战巴西的比赛被推迟至北京时间11月14日8时进行
巴西球星在过去8场比赛里打进10球，目前以11球高居联赛射手榜榜首。
面对阿明·费球队众志成城的防守，拜仁本赛季10场德甲和2场德国杯全胜的势头遭到遏制
当切尔西在英超赛场挣扎的时候，蓝军传奇球星德罗巴却在美国大联盟赛场大杀四方
迪拜王储不差钱，阿赫利过去一年引援花费4.4亿元。
曼城主帅佩莱格里尼表示，曼城的出线前景取决于与塞维利亚的两回合交锋
尽管没能被弗格森视为世界级球员，但贝克汉姆并不在意
在足球圈，坏小子犹如过江之鲫，流派众多，从现役球员中选出几个标志性领军人物
谈到退役，巴乔表示这让他从此得以解脱告别痛苦。
近日巴西国家队主帅邓加对数十名巴西球员在与美国热身赛后进行祷告一事件进行了批评
英国足球网站squawka盘点10大国家队之王。
国际足球友谊赛，法国主场2-1击败塞尔维亚，马图伊迪为法国队梅开二度。
换帅后的荷兰遭遇两连败，更输给小组第三的直接竞争对手土耳其。
足协杯四分之一决赛，建业和鲁能在90分钟里1-1战平。最终点球鲁能以总比分5-3取胜。
在2015年中，梅西出场时间已经达到了4000分钟。
王飞丢球后直接喊出了一句国骂。而面对王飞的不满，她的后防队友只是背身低头离开。
比赛中攻破中国队球门的金承大，在亚冠赛场就曾2次攻破过王大雷把守的鲁能大门。
赛后郑智接受采访表示，韩国队的疯狂逼抢给了中国防线很大压力。
从本场比赛国足的表现来看，佩兰的两大变招都成了败招。
8月2日晚九点，国足将迎来第一个对手韩国队。他们希望用实际行动改变国人的偏见。
综合韩国媒体报道，韩国队队长的金英权称面对郜林，要不断挑衅他，使他失控被罚下。
据意大利天空体育披露，吉拉迪诺将被送至意甲卡尔皮，恒大将承担吉拉迪诺工资的大头。
2次神扑+拒点，曾诚在与穆勒的对话中取得了完胜！而诺伊尔却出现了多次脱手的情况。
据韩联社报道，韩国足协会长郑梦准表示考虑参选国际足联下一任主席，开启新的时代。
据巴西媒体报道，科林蒂安不会租借雷内，这意味着雷内或许只能放进预备队“养着”。
郜林在一个充满敌意的客场，他战胜了肮脏和低低俗、坚持了自己的勇敢和个性。
中超夏季转会窗即将关闭，恒大引援却再曝猛料，巴西球星罗比尼奥即将加盟。
7月16日，中超赛季转会窗口关闭，转会期内出现了几乎前所未有的疯狂的军备竞赛。
7月15日晚，中超第19轮上海绿地申花主场迎战北京国安，新援登巴巴破门申花3-1获胜。
河北华夏宣布李铁加盟，身兼常务副总经理、财务总监且任中方教练组组长。
阿尔滨俱乐部将门将刘伟国转让给了恒大，相关转会手续已经在办理中。
7月8日19点30分，中国足协杯1/8决赛北京北控主场北2-0爆冷击败北京国安挺进四强。
助攻大五福，虽然高拉特的进球荒延长到5轮，但相信恒大球迷依然会将他当神膜拜。
塔尔德利创造了一项历史，但在他66分钟的登场时间里，却没有实质性贡献。
国际刑警头号通缉犯，阿根廷商人布尔萨科自首，其涉嫌贿赂FIFA官员过亿美金。
有消息称，拜仁将会在今年夏天清理球队三位功勋球员，而意甲两位悍将则是引援目标。
《天空体育》评选出了无缘欧冠冠军的最失意11人阵容，阿森纳与尤文球员占据大半。
录音证据证明在申办2010年世界杯时，两大热门摩洛哥和南非都向国际足联执委买票。
西班牙多家媒体今天纷纷报道称，伊莲娜和布拉特之间曾有过“亲密行为”。
据ESPN报道，国际足联秘书长瓦尔克要求南非足协将1000万美元转给前FIFA副主席，
足协要对郑智追加处罚还真得快着点，不要因为郑智是国足队长、亚洲足球先生网开一面.
央视申方剑解说时直言郑智的踩人动作应该得到红牌。
安帅发推感谢美好两年，克罗斯、马塞洛和J罗都通过社交网络支持安切洛蒂，但C罗却噤声
和梅西孰强孰弱尚是个有争议的问题，但不可否认，C罗绝对是当今足坛话题性最强的球员
全北主帅认为，球队主场被国安逼平是因为阵中缺少梅西那样的终结者。
曼联赛季颁奖现场 德赫亚获最佳众娇妻斗艳
尤文图斯时隔12年再次进入欧冠决赛，而功臣则是对手旧将莫拉塔。
拜仁在主场凭借贝纳蒂亚、莱万多夫斯基、以及穆勒的进球3-2击败了巴塞罗那。
梅西在自己第100场欧战里梅开二度，欧冠总进球数提升至77球，本赛季欧冠进球达到10粒
5月2日是贝克汉姆40岁的生日。小贝携家人及众好友在摩洛哥马拉喀什庆祝自己的生日
高清：还是女神吗？足球宝贝整容吓死人
梅西的进球帮助巴塞罗那2:0战胜瓦伦西亚，凭借这一进球梅西打进代表巴塞罗那的第400球
多特蒙德主帅克洛普将会离开球队，而他的下家可能是皇家马德里。
在欧冠不敌波尔图之后，拜仁的队医团队被要求承担责任，这使得大量队医辞职。
欧冠客场不敌波尔图，德甲巨人面临出局危险，但主帅瓜迪奥拉却依然保持信心。
在主场输给巴萨之后，巴黎主帅布兰克表示，球队会在诺坎普竭尽全力，尽管机会渺茫。
巴黎与巴萨欧冠大战之前的发布会上，巴黎主帅布兰科表示，喜欢足球的人都会爱梅西。
国足将帅都对分组结果感到满意，国脚们在接受媒体采访时均表示：要力争小组第一出线。
意媒爆料，来自中国的五大知名企业将“组团”收购米兰的股份，包括万达集团、阿里巴巴
中国娃哈哈集团已经卷入了米兰股权转让一事，据悉，宗庆后将会先买入米兰少量的股份
苏亚雷斯首先表示，中国球员把足球比赛想得太简单，导致与高水平运动员有很大差距
2013年夏天，瓜迪奥拉成为拜仁主帅，执教首个赛季就率队拿到四项冠军，但现在他或离职
德布劳内出色的发挥也引来了德甲班霸拜仁慕尼黑的关注。
在卡塔尔联赛第23轮的比赛中，伤愈归来的前恒大外援穆里奇梅开二度，帮助阿尔萨德大胜
英国媒体指出，阿根廷人还是希望加盟巴黎圣日耳曼，不过他的身价已经狂降到3000万英镑
欧冠抽签，摩纳哥抽中尤文图斯，球队高层表示：尽全力再创奇迹。
欧联杯八强出炉，在欧冠全军覆没之后，英超球队在欧联杯也得到了如此遭遇。
贝尔、本泽马、C罗的MSN组合，进球能力也无法和巴萨史上最强三叉戟MSN抗衡。
当威斯特法伦著名的南看台再度竖起巨型Tifo，那一幕幕激情澎湃的瞬间闪过眼前。
不敌巴萨，曼城球员希望能够尽快从失败中走出，而门将哈特获得了队友称赞。
卡帅在力克鹿岛鹿角之后称赞了对手，他表示：鹿岛的实力强于首尔和西悉尼。
勒沃库森92年的门将莱诺落泪，22岁的马竞门将奥布拉克安慰莱诺，此景格外让人感觉温暖
贝肯鲍尔预测，德甲将会在三年后洗牌，他希望瓜迪奥拉能一直带领拜仁。
今日凌晨4:00，西甲第27轮中，皇马主场2-0轻取莱万特，结束各项赛事连续三场不胜。
日本足协公布了国家队最新一任主帅，曾率领阿尔及利亚杀进世界杯16强的哈利霍季奇当选。
若可以在欧冠赛场淘汰切尔西，巴黎将士们将每人获得25万欧的奖励，而最终捧杯还将更多
据日本共同社3月5日透露，瓦希德•哈利霍季奇，将出任新一任日本国家队主教练。
高拉特上演帽子戏法，央视大赞高拉特1500万欧元的转会费物超所值，将是中超新禁区之王
足球专业网站给出了最新的世界俱乐部排名，恒大排在第71位，落后AC兰仅8分。
对阵水原三星是国安的第700场职业比赛，曼萨诺希望用胜利来庆祝，但徐云龙或伤停。
喜欢球类运动的男士恐怕都想有一个看球又懂球的女友，那有这样的女友啥感受呢？
全北现代队因山东队提供草坪太差而取消了训练，主教练崔康熙称：“这样的草坪真丢人”。
凭借着亚冠联赛的出色表现，韩媒对中国球队给了很高的肯定，他们认为恐韩症已成过去。
欧冠16强首回合，阿森纳不敌摩纳哥，5大前场球员集体迷失。
由于卡塔尔的夏季太过炎热，因此2022年世界杯或许会在冬季举办。
张稀哲近日接受了FIFA的采访，他表示理解佩兰没有召他踢亚洲杯，要在德甲专注踢球。
《马卡报》总结了皇马八宗罪，C罗状态一落千丈，全队疲劳过度，同时伤病频发。
西媒称弗洛伦蒂诺有意高价抛售C罗，此前门德斯曾多次宣称，C罗将会在伯纳乌退役
贝克汉姆的长子布鲁克林近日发布了自己比赛的视频，从视频中可以看出，他颇具老贝风范
中国球员张稀哲加盟劲旅沃尔夫斯堡后在德国当地掀起了不小的中国热，受奥运冠军采访。
俄罗斯足球最近霉运连连，近日意大利媒体曝出消息，该国足协拖欠卡佩罗工资。
国安主帅调侃皇马主席，表示自己想赢皇马一队。而国安球员则表示，挪威梅西不如德阳。
在专访中，金英权详细讲述了韩国队在亚洲杯上的表现以及对大哥级任务和教练的尊重。
FIFA正式确认参选国际足联主席的候选人名单，其中葡萄牙球星菲戈在列。
内马尔独进两球，3比2击败体育马德里，成功晋级四强
新加坡球员萨夫万首次加盟澳洲联赛
法甲球队尼斯队的梯队在比赛中使用了非常怪异的阵型面对任意球。
尽管没能杀进决赛，但奥马尔还是获得了很大肯定，前国脚徐阳赞其为亚洲杯MVP。
伊朗队还没有离开澳大利亚，该国足协向亚足联申诉伊拉克队存在违禁球员。
亚洲杯上中日纷纷出局，韩媒希望韩国队能够捍卫东亚足球尊严，夺取冠军。
德赫亚的经纪人门德斯暗示：德赫亚仍有转会皇马的可能。
亚洲杯淘汰赛，韩国力克乌兹别克晋级四强。
在金球奖正面交锋之后，C罗和梅西又将在劳伦斯奖中碰面。
20岁的中国小将唐诗被足坛大佬、皇马B队教练齐达内相中。
5年情路一朝终结，C罗和伊莲娜，这对跨越足坛和娱乐圈，在今年宣告关系终结。
伊莲娜两周前拒绝了C罗的求婚，并且决定与C罗分手，真正原因是她不想放弃自己的事业。
国足不愿碰澳大利亚，而有意思的是，澳大利亚也不愿意遇到中国队。
据BBC报道，现效力美因茨的日本前锋冈崎慎司承认，英超升班马莱切斯特对其有引进意向
负责公关的日本足协官员西泽和刚透露，阿吉雷尚未接到受理举报的通知。
报道引述消息称，上届欧冠卫冕冠军正在遭受国际足联及其主席布拉特的审查
尽管4球大胜巴勒斯坦，但日本主帅阿吉雷认为球队在场上的失误多了一些。
梅西在金球奖颁奖典礼前表示：未来某天愿与C罗合作。
史蒂芬与王大雷的对话“当王大雷面对点球的时问了史蒂芬该向哪边扑，史蒂芬指了左侧”
张稀哲在狼堡的队友马兰达不幸因车祸离世，在自己的社交网站上，张稀哲发文悼念了他。
C罗本赛季西甲送出9次助攻，是西甲射手王和助攻王。面对贝尔的独食，C罗表达不满情绪
亚洲杯华裔导演玩3D技术 开幕式直逼奥运水准
亚洲杯开幕式采用3D技术制作出两只翱翔的雄鹰，这一幕格外炫酷。
在观看了亚洲杯揭幕战之后，央视解说嘉宾徐阳表示：我真的发现，足球才是心中第一运动
狼堡经理阿洛夫斯明确表示德国国脚洪特已提交转会申请，张稀哲将少一竞争对手。
德国媒体《图片报》指出，虽然“挪威梅西”奥德加德前往现场观看皇马比赛。
世人皆知C罗梅西赚得多，但他们赚钱到底有多轻松？
在接受采访时，朝鲜男足官员李康洪坦言朝鲜球员不是为了享受足球，而是为国争光。
吉拉迪诺在中超混的不咋样，但很多球队还是对他有意。，法媒爆料法甲里尔队希望引进他
FIFA数据认证机构公布球员指导价，梅西领跑，C罗与阿扎尔分列第二、第三。
由于贪功吃独食，贝尔引发皇马更衣室内不满。而安帅因BBC在防守端的懈怠也很不高兴。
再一次分组对抗训练中，主帅恩里克担任裁判，做出了不利梅西一方的判罚，梅西非常不满
曼联已经宣布，下赛季票价不会上涨，而曼联季票价格是阿森纳季票价格的50%。
利物浦官方确认杰拉德将离开利物浦，作为利物浦最伟大的球员之一结束17年红军生涯。
巴黎前锋伊布传闻去罗马？不，他本人近日否认了这一点。
皇马米兰一役，最大焦点是安切洛蒂与因扎吉的师徒之战，在这场比赛中徒弟赢了师父。
全欧洲多家媒体评选的“欧洲年度最佳运动员”结果出炉，诺伊尔第二，C罗第四
加盟皇马一个半赛季的贝尔制造了53粒进球，高于同期加盟巴萨的内马尔。
帕尔马易主，这一消息传出之后与其有合作关系的舜天俱乐部做出回应：不会影响双方合作
德甲联赛上半程已过去，让人感到意外的是领跑射手榜的是一位中场球员：亚历山大-迈尔
意大利《人物》透露，米兰女掌门芭芭拉-贝卢斯科尼疑似身怀有孕。
曝巴萨将继续从巴西引援，或将签约下一个内马尔。
切尔西中场奥斯卡上传了一张两美女同时献香吻的照片，让无数男性艳羡。
英国媒体爆料，曼联引援的脚步仍在继续，他们已经准备好了1.4亿英镑，打算签约两巨星
2014荷兰体坛年度醉驾时刻奖颁给了范佩西一家，他的爷爷模仿他鱼跃冲顶获奖。
日本足协宣布出征亚洲杯的23人名单，本田圭佑、香川真司、长友佑都等多名旅欧名将在列
内马尔在金球投票时，前三票依次为梅西、C罗和马斯切拉诺。
意甲近7轮，日本国脚本田圭佑却陷入进球荒7轮0球，米兰的得分也出现折半的情况。
本场对阵赫塔菲，梅西拼尽全力却无缘破门，任意球射门中框，这是他西甲第49次射门中框
恒大与西悉尼流浪者分在了一个小组，“仇人”萨巴在回忆了比赛，并指责恒大队。
欧冠16强出炉，德甲4队，意甲仅尤文孤军奋战
德甲四队全部晋级淘汰赛，阿森纳和曼城以小组第二出线，淘汰赛恐遭遇皇马巴萨等劲敌。
作为门将的诺伊尔开创了一个属于门将的全新时代,是门将位置革新的必然结果。
沃尔夫斯堡本轮获胜继续保持良好的势头，媒体指出狼堡本赛季的出色成绩绝非昙花一现
陷入财政危机的帕尔马将被外国土豪收购，这笔交易已经得到帕尔马经理的证实。
马竞任意球、角球、头球轰炸，把定位球当点球，马竞奇葩战术造就科克的蹿红。
尽管梅西无意离开巴萨，但俱乐部内部却有意将其甩卖，亦有董事会成员觉得梅西绝不能卖
穆帅告诫队员需戒骄戒躁，应做好应对赛季首败的准备。此外，俱乐部表示不再续约切赫。
足坛高富帅的出轨可谓花样多多，招妓，嫖宿幼女，变性人，友妻门乃至弟媳门的狗血桥段
腾中国足协公布了最新一期国奥队集训名单，一名海归入围，名单达32人。
伊布在网上晒出与大罗纳尔多的合影，并声称：“罗纳尔多就是足坛的奇迹。”
德甲第13轮多特蒙德再次吃到败仗，尴尬的排到了积分榜最后一位。
曝意甲豪门欲1200万挖范佩西，他已被曼奇尼垂青多年。
尤文图斯最终2-0战胜对手，积9分跃居次席。
C罗和梅西的竞争不断有新剧情，不过对于C罗急于在进球数超梅西的传闻，本泽马予以否认
切尔西客场5球完胜让主帅穆里尼奥乐开了花，他表示球队的不足就是没有更多进球。
欧冠小组赛尤文客场将挑战瑞典冠军，特维斯对本场比赛的场地情况表示担忧。
11月18日，自己的儿子刚刚被捕，尽管已经于次日释放，但贝利依然有烦心事，他又住院了
拜仁不因提前出线懈怠，欧冠战曼城将全力争胜。
慕尼黑日报》提出了萨默尔接下来需要处理的几个重大问题。
媒体曝光沙奇里冬季转会的新去处，曼联主帅范加尔非常欣赏他。
多特蒙德CEO瓦茨克在年度股东大会上义正词严地要求全体球员自救。
维尔贝克大战前炮轰曼联
阿森纳功勋教练温格或将下课，接替他的则是瓜迪奥拉。
巴西球王贝利的长子埃迪尼奥今年初因为贩毒集团洗钱被判刑33年。
德赫亚或将在本周与阿森纳队的比赛中复出，他的复出使得巴尔德斯加盟的前景发生变化。
C罗与诺伊尔的金球奖竞争已经进入到了白热化阶段，德国门神坦言自己获奖希望不大。
世界杯后内马尔成为巴西国家队队长，对于这位年轻的新队长，罗马里奥给予了极高赞誉。
2015年美洲杯官方用球公布，名字叫Cachaña，有球迷调侃这个名字像是“咔嚓你丫”。
相对留洋热，中国足球应优先发展本国青训体系。
小贝亲口告诉英国时尚杂志《Another Man》他将告别“内裤广告”，理由是“老了”。
舍甫琴科向观众展现了自己的“技能”之一——“偷钱包”，让在场人员倍感惊讶。
现年27岁的南非国足队长、门将梅伊瓦在南非当地时间10月26日遭到枪击身亡。
日本前国脚奥大介在冲绳宫古岛附近发生交通事故，现已确认死亡。
不过尽管惨遭血洗，但日本球迷保持了良好的风度，在赛后清理垃圾的举动再次成为话题。
罗马球星热尔维尼奥最近他似乎要向全世界证明自己是“风一样的男子”。
受北京雾霾天气影响，巴西和阿根廷两队的运动员除了每日训练两小时外，基本不出酒店。
小组赛第二轮莫斯科中央陆军主场同拜仁的比赛，俄超豪门就被勒令闭门比赛。
北京时间9月16日，法甲豪门巴黎圣日耳曼在其官网宣布正式同意大利国脚维拉蒂续约5年。
德甲第3轮多特蒙德主场3比1击败弗赖堡，刚刚回归的香川真司第一场比赛就打进一球。
巴萨主场2-0击败毕尔巴鄂竞技。
布拉特以及其同僚们希望将2022年世界杯放在冬季举行，但是欧洲俱乐部们却丝毫不买账。
据美国ESPN网站9月8日报道，布拉特日前证实自己将参选新一届国际足联主席。
《奥莱报》独家爆出了一剂猛料，称麦孔被逐出国家队乃是因为恶整队友埃利亚斯所致。
伊布国家队总进球数达到50个，打破了由瑞典传奇韦迪尔保持的尘封82年的纪录。
FIFA委托专业机构进行的一项调查显示，多数运动员认为重要的比赛应在天然草皮上进行。
阿根廷新帅近日在集合搜采访时表示执教梅西是一项吃力不讨好的差事。
在乌克兰危机爆发9个月后，一些欧盟成员欲抵制俄罗斯举办2018年世界杯以及其他赛事。
阿根廷队将在9月3日与德国队进行一场友谊赛，这将是世界杯决赛的重演，梅西因伤缺阵。
欧冠分组抽签结束，巴萨和巴黎同组，拜仁遭遇曼城，皇马则将与利物浦对决。
普拉蒂尼将与瑞士当地时间8月28日宣布挑战布拉特，参选国际足联下一任主席。
齐祖自2006年退役之后，一心想成为一名专职足球教练。
近日，现年53岁的“世纪球王”马拉多纳因突然住院而再度引发关注。
凭借着韩国国脚的进球，斯旺西在英超揭幕战中客场爆冷2∶1击败曼联。
国家体育总局体育文化发展中心党委书记薛立认为，中国申办世界杯总体而言利大于弊。
据法国《队报》8月5日报道，PSG已基本完成对皇马球员抵玛利亚的收购。
亨利近日对世界杯表现出色的穆勒大加赞赏，并称他是现代球员们的榜样。
据美国ESPN网站7月28日报道，“小猪”施魏因斯泰格日前就此事进行了公开道歉。
深圳红钻欠薪事件已经过去近半个月的时间，但他们依旧未能讨回一分钱。
有媒体爆料称孔蒂正在与法甲球队巴黎圣日耳曼俱乐部接洽。
加利亚尼近日又收到来自巴甲联赛克鲁塞罗俱乐部提出的购入罗比尼奥的请求。
上个月欧足联就已宣布禁止在以色列国内举办任何欧洲足球赛事。
以德国夺冠而闭幕的巴西世界杯对于日本广告界来说也是一大盛事。
24场比赛16场胜利历史第一，克洛泽带着这些纪录，可以圆满地谢幕了。
韩国男足主教练洪明甫召开记者会，宣布为韩国队在巴西世界杯上表现不佳负责而辞职。
杀入决赛，一路走来，德国人先是痛击巴西，接着碰撞阿根廷。
罗本表示没能打进决赛非常可惜，而备受媒体指责的主帅范加尔则辩解称自己没有问题。
波兰前锋罗伯特•莱万多夫斯基正式亮相德甲拜仁慕尼黑俱乐部。
这是阿根廷自意大利世界杯以来首次晋级决赛，将再次面对90年世界杯决赛的对手：德国!
由于克罗斯的经纪人开出年薪高达千万欧元的新合同，拜仁方决定不再挽留这位小将。
这场失利打破的不仅仅是巴西队的本届世界杯梦想，还有巴西民众的梦想。
尝到队史最惨重失利，身为主教练的斯科拉里难辞其咎。
有消息指出，如果巴西闯入决赛，内马尔会依靠特殊疗法重返赛场。
一名巴西黑巫师对外称已经对德国队的三名球员实施了黑魔法。
下赛季是否继续为热刺效力的问题，洛里斯并没有给出明确答案。
为什么偏要把身高将近1.6米的球童安排给1.63米的瓦尔布埃纳。
每届世界杯，几乎都会给国际足坛带来新的元素。今年的巴西世界杯也不例外。
国际足联公布的数据显示，本届世界杯平均每场的现场观赛人数已达到历史“第二高”。
有球迷就在日本yahoo网站的留言板上称：“这还真由不得别人，自己不争取，活该!”
这位65岁的老帅就将退休，这样离开显然非常遗憾，但“不完美也是一种完美”。
巴西队主教练斯科拉里赛后坦言球员缺乏经验一定程度上影响了球队的发挥。
德国主教练勒夫承认，尽管赢得了比赛，德国队的表现的确不佳。
切尔西边锋加时赛开始93秒闪电一击，助德国有惊无险成为第6支打入八强的小组头名。
过往的定律昭示，一旦法国力克非洲球队，那么他们铁定将打入世界杯的决赛。
巴西世界杯小组赛H组末轮，阿尔及利亚史上首次晋级淘汰赛，俄罗斯则遗憾出局。
前意大利球星卡莫拉内西近日在电视解说节目上炮轰巴神在世界杯小组赛最后一轮的表现。
荷兰队在大本营进行集训，在小组赛中表现不俗的“橙衣军团”训练气氛十分轻松。
霍奇森在接受采访时表示，三狮军团获得了大把的机会，没有赢得比赛只能嗟叹运气不佳。
日本将对阵哥伦比亚迎来出线关键战，主帅扎切罗尼赛前表示信任球员。
本届世界杯法国队强势归来提前出线，但在瓦尔布埃纳看来全队现在是压力与信心共存。
荷兰将与智利争夺小组第一，在赛前的新闻发布会上荷兰队主帅范加尔炮轰国际足联不公。
世界杯小组赛两连败提前出局，西班牙只剩下“为了颜面而战”的任务。
掀起青春风暴的橙衣军团以极其聪明的方式击败对手。
对于埃托奥来说，这可能是他最后一次世界杯了。
国际足联最新公布的数据显示，巴西世界杯首轮小组赛的电视转播在多国创下收视纪录。
克洛泽以15个进球追平了罗纳尔多的世界杯进球纪录。
球队核心比达尔在接受采访时表达了自己对于球队获胜的喜悦。
佛罗伦萨在官网上正式宣布收回哥伦比亚中场球员夸德拉多的共同所有权。
而日本足球长年渴望的脱亚入欧梦想，在本场比赛中再次被残酷的现实击碎。
首轮皆拿3分的哥伦比亚与科特迪瓦今天在里约热内卢的国家体育场展开对决。
本届世界杯乌拉圭连走霉运出师不利可能因为一种名为“Dulce de Leche ”的甜食。
神兽豚鼠“希瓦夫人”果断预测，在6月20日瑞士对法国的比赛中，瑞士队将取胜。
34岁的奥利奇不但超越主帅尼科-科瓦奇，成为克罗地亚国家队队史最老的世界杯进球者。
用“一波三折”来形容这场比赛的剧情实在是再适合不过了。
韩国队世界杯小组赛首场战平俄罗斯，本次比赛如实反映了韩国队的不足之处。
梅西坦言：“目前阿根廷队还不够世界杯最佳球队的水准。”
就在6月16日凌晨第一小时，就有20万MM下单购买了丰胸产品。
如果不是塞萨尔补时阶段封出吉梅内斯的劲射，他们极有可能上演爆冷击败巴西的一幕。
世界杯G小组的比赛在北京时间6月17日凌晨开打，葡萄牙队0-4不敌德国队遭遇惨败。
葡萄牙惨败德国后，葡萄牙队主帅表示球队把注意力转移到剩下的两场比赛中。
目前巴西队正备战第二轮小组赛，内马尔与阿尔维斯这对“金发二人组”成为关注的焦点。
近日，西班牙《马卡报》曝出那不勒斯前锋伊瓜因将在下赛季转投巴萨。
英媒《每日邮报》近日从球星太太团中评选出了最佳23人。
赛后，墨西哥主帅埃雷拉对球队的表现表示满意，同时讥讽裁判团队表现“出色”。
巴西世界杯揭幕战中的点球的判罚改变了球场上的局势，同时也成为赛后人们议论的焦点。
葡萄牙球星C罗在当地时间12日的训练中提前结束了自己的训练
内马尔与莫德里奇，这两位效力于巴萨及皇马的顶级球星，如今在世界杯赛场再度交手。
这5名球员的世界杯梦想因为伤势而破灭。
众多体育媒体传闻C罗伤势未愈，这不禁让葡萄牙和C罗的球迷们惴惴不安。
德国队前队长巴拉克在上个月建议勒夫在本届世界杯结束后辞去德国队主教练一职。
亚足联前主席哈曼利用数千万美元的天然气收买选票，并为每张亚洲选票支付170万美元。
英格兰队主教练霍奇森在新闻发布会上表示自己并不担心球队的攻击力。
日本队正在美国进行集训，在一场热身赛中日本队以3比1的比分战胜哥斯达黎加。
哥伦比亚队主教练佩克尔曼公布了哥伦比亚的巴西世界杯23人大名单。
日本队于29日晚上由成田机场乘包机前往美国佛罗里达集训热身。
乌拉圭队医和足协官员都自信苏亚雷斯能及时赶上巴西世界杯。
今夏巴西世界杯之后，杰拉德和兰帕德这两大传奇，都将退出英格兰队。
穆里尼奥远在伦敦，但他发布了一段视频感谢曾经和他一起并肩战斗过的蓝黑英雄。
英格兰队公布了巴西世界杯的大名单，新科冠军曼城仅两名球员入选。
国际足联秘书长瓦尔克表示，2022年卡塔尔世界杯涉嫌贿选的调查结果将在几周内公布。
穆帅的阵型名为451，但从理论上来说更像是4141。
这也是马竞队史上第四次打入欧冠半决赛，拜仁、皇马和切尔西则锁定四强中的另外三席。
昨晚的亚冠小组赛中，中超球队面对韩国K联赛球队完败。
欧冠1/4决赛首回合一场焦点战在老特拉福德展开较量，曼联主场1-1平拜仁。
不知从何时开始，中国球队由原来的“恐韩症”变成了韩国K联赛球队需要复仇的对手。
国际足联首席调查官加西亚日前着手调查2018及2022年世界杯申办过程中存在的问题。
日本J联盟13日决定，禁止浦和队球迷前往主场观战。
最终，广州恒大凭借这粒宝贵进球客场1∶1战平横滨水手。
目前正在向挂出问题横幅的人员询问情况。
3月8日，马来西亚航空MH370航班失去联系，牵动了全国人民的心。
韩国男足3月6日将在与希腊队的热身赛中穿新球衣亮相。
南美足联宣布，2015年第44届美洲杯赛墨西哥队和日本队被邀请参加。
里皮在接受采访时断言称，在未来十年内没有意甲球队能够夺得欧冠冠军。
法国人热罗姆•尚帕涅准备接替任期将满的现任国际足联主席布拉特。
FIFA公布新一期排名，西班牙队仍旧稳居榜首，而中国国家队的排名没有发生变化。
由于财政吃紧，法国国家电视台无力转播价格不菲的世界杯比赛，欲转卖给其他转播机构。
2013年度FIFA金球奖颁奖典礼上，C罗力压梅西、里贝里捧起了个人第二座金球奖奖杯。
伊布多次在公开场合表达自己对梅西的不满。但最近，他并不介意再次与小跳蚤成为队友。
罗本在接受采访时称至少还有三年能够保持在巅峰状态。并表达了继续留在拜仁的愿望。
FIFA已经通过了裁判用喷洒气雾剂的方法来固定人墙的位置这一技术。
对恒大甚至中国球迷来说，米内罗竞技输球反而是一件幸事。
12月12日凌晨阿森纳对阵那不勒斯的欧冠比赛中，“解说员”亨利“小试牛刀”。
2013年金球奖三人名单出炉之后得到了广泛的关注。
在接受媒体采访时国际足联用一句话表达了自己的态度：“我们为巴西足球感到悲哀。”
传奇球星贝利表示将不会出任本届世界杯的抽签嘉宾，因为担心抽签对巴西不利。
2013意大利足球名人堂颁奖在佛罗伦萨举行，44岁的传奇“战神”巴蒂斯图塔亮相典礼。
《太阳报》曝国际足联黑幕。英格兰队或已被分进死亡之组。
巴西正在建设中的一处世界杯比赛场馆发生部分垮塌，造成至少3名工人伤亡。
卡马乔说，“金球奖的评选并不公平，我希望获奖的是因涅斯塔。”
欧冠死亡之组名不虚传，最后一轮多特获胜就能确保出线
鉴于巴西炎热的气候，国际足联会重新考虑2014年巴西世界杯的赛程，并对其进行重新安排
德国媒体接连泄露拜仁的首发阵容。瓜帅赛后放出狠话，要严惩泄密者。
老球王贝利也不甘寂寞，声称支持梅西获得今年的金球奖。
布拉特承认2022年世界杯东道主卡塔尔的某些用工方式是“不可接受的”。
媒体分析了本次世界杯的分组抽签规则之后指出，这一次抽签极有可能出现恐怖死亡之组。
前晚，当球场内近4万人为国足铆足了劲儿呐喊助威时
人权组织“大赦国际”日前强烈谴责卡塔尔虐待移民劳工的不道德做法。
“日耳曼战车”多年不胜意大利的尴尬纪录能否打破，还是令外界对这场比赛充满了期待。
日本男足于11日发布的新款球衣使用了原日本军国主义旭日旗的元素。
在欧冠小组赛H组的一场较量中，阿贾克斯主场1:0小胜凯尔特人。
德国媒体《体育图片》给美国总统奥巴马写了一封公开信。
金球奖23人名单公布，巴黎有三人入选，这三人都是最近2-3年巴黎从意甲挖走的人才。
针对“阿迪达斯帮拜仁出一半钱买梅西”的传闻，阿迪达斯发言人进行了澄清。
朝鲜最快将于下个月派遣31名10至12岁的男孩作为留学生到足球强国意大利和西班牙学习。
客场1-2输给皇马，尤文图斯的后防线再次遭遇“断片”侵袭！
马尔蒂诺的换人与前任比拉诺瓦一样缺乏预判和针对性，对球员的使用也缺乏变化。
2013年金足奖公布了获奖者，目前效力与土超劲旅加拉塔萨雷的德罗巴获得了该荣誉。
英格兰一场地区足球杯赛，打破了互射点球的纪录，两队球员连续射入了29球点球。
世预赛小组收官战，赛前宣称“三个门将谁都可能上”的博斯克，最终还是选择了卡西。
本届世预赛，苏亚雷斯打进11球，超越梅西成为最佳射手。
在竞技方面，多特已经与拜仁难分上下，在利润方面，多特则超越拜仁。
险胜巴拿马，墨西哥仍有机会角逐巴西世界杯决赛席位，但一丁点的失误都会让其出局。
当地时间10月11日晚，一场世界杯预选赛将在西班牙和白俄罗斯之间展开。
美国足协还在为了没有获得2022年世界杯的举办权而愤愤不平。
现任国际足联主席布拉特自从1998年首次当选后一直连任至今。
日本媒体显然并未因为柏太阳神队亚冠半决赛大比分落败而绝望。
在一场墨西哥国内的比赛中，一名男球迷将自己的“禄山之爪”伸进身旁女友的领口之内。
据韩国《朝鲜日报》9月28日消息，10月12日，韩国队将与巴西队进行一场友谊赛。
据西班牙当地媒体报道，前中国队主教练卡马乔明年1月将进入西乙球队穆尔西亚任职。。
足球场上，两位球员同时站在任意球前的场景相当常见，但是六人一起则堪称罕见了。
北京时间9月24日凌晨，汉堡官方宣布荷兰名帅范马尔韦克上任，成为该队新任主教练。
由于美国人对足球运动缺乏兴趣，美国足球队实力长期以来远不及欧洲及南美洲的球队。
拜仁队副施魏因斯泰格恢复正常训练，有望赶上本周末拜仁对汉诺威的联赛。
前英格兰队长莱因克尔表示，愿意为英足协主席格雷格•戴克统帅的危机委员会出一份力。
在本周的世界杯预选赛结束以后算上东道主，一共有十支球队已经锁定了巴西世界杯资格。
葡萄牙1-3巴西，佩佩屡屡咆哮对手和裁判，甚至险些动手打人。
贝尔9100万欧元转会皇马，掀起欧洲夏季转会高潮。
胡梅尔斯最近状态不佳被勒夫放到了板凳上，而在俱乐部他也将面对希腊国脚的强力竞争。
据英媒报道，英格兰球迷在乌克兰首都基辅的一家咖啡店里遭到乌克兰足球流氓的袭击。
在刚刚结束的一场欧青赛比赛里，西班牙U21队6-2大胜奥地利U21队。
巴洛特利、奥斯瓦尔多和蒙托利沃停赛，意大利队碰到了严重的锋线危机。
特里的蓝军队友——加里•卡希尔在接受采访时表示，特里不可能复出。
德国名宿贝肯鲍尔认为如果拜仁没有里贝里，那他们能否取得“三冠王”还是未知数。
瓜迪奥拉永远都在表扬自己的球员，而且绝对信任自己的球员，这让拜仁全队更有自信。
战胜切尔西取得欧洲超级杯之后，瓜迪奥拉将拉姆誉为“他见过的最聪明的球员。”
北京时间8月29日晚上，葡萄牙队主教练保罗-本托公布了国家队最新一期的23人大名单。
欧足联决定从出局球队中抽签选出一位幸运儿，顶替费内巴切参加欧联杯正赛。
拜仁以最低赔率被认为是本赛季欧冠的最大夺冠热门，巴萨和皇马紧随其后。
据斯科特回忆，如果不是在危急时刻自己正好被罚下，也不会有后面的事了。
《柏林日报》日前曝出丑闻，一名16岁少女称自己和多名柏林赫塔球员保持性关系。
《世界体育报》称，巴萨新帅马尔蒂诺将会缺席今年的欧洲教练峰会。
昨晚，武汉卓尔队在客场1比5负于广州富力，创下本赛季至今最大输球分差。
租借至葡超球队马里迪莫的雷腾龙乘机由北京飞往葡萄牙，正式开始葡超之旅。
随着足球产业的发展和转会制度的完善，人们已经习惯了球员不断更换东家。
十年难遇的英伦德比，正好是创造奇迹的绝佳机会，而兰伯特，就成为了这个幸运儿。
英格兰和苏格兰的比赛，赛前焦点是鲁尼，赛后的焦点则是兰伯特。
本周六，辽宁宏运将在主场迎战山东鲁能，这也是杨旭在离开辽足之后首次回到铁西体育场
冠上了“贝克汉姆”这一姓氏的家庭，绝对跟“平凡”扯不上任何关系。
英媒报道，前曼联助教热内-穆伦斯丁成为俄超豪门安日俱乐部主帅的16天后，即告下课。
巴萨亚洲巡游首站选址曼谷，梅西领衔半主力阵容前45分钟就痛揍泰国队5-1
今季首场正式比赛——穆勒戴帽、罗本1射2传，两人互相做球、且直接参与全部5球。
曝巴西队10月来鸟巢比赛 内马尔领衔战非洲劲旅,巴西
莫斯科中央陆军已经就本田圭佑即将加盟作出回复，称和米兰的谈判已经终止。
拜仁首席执行官鲁梅尼格日前在接受采访时表示中国没理由搞不好足球。
据日媒报道，日本当家球星本田圭佑或将在1、2日内正式加盟意甲豪门AC米兰。
多特蒙德俱乐部CEO瓦茨克在采访中表示像摩纳哥这样的俱乐部。
法尔考今夏以6000万欧元从马竞加盟摩纳哥，成为了世界足坛轰动一时的新闻。
国际足联(FIFA)主席布拉特考虑将2022年卡塔尔世界杯举办日期提前至2021年11月。
小罗成为历史第七位包揽欧冠及解放者杯这两大洲际俱乐部赛事桂冠的球员。
早在2012-13赛季收官前，德国媒体曝出拜仁已吃进格策。
巴西圣保罗传来消息，前巴西国家队主力，两届世界杯冠军队成员德扎马-桑托斯病逝。
当然有高兴的就会有失落的，刚刚加盟纽维尔老男孩的特雷泽盖就是其中一人。
多特蒙德经理瓦茨克表示多特蒙德的大门一直为香川真司敞开。
拜仁体育主管萨默尔此前曾经称这支由瓜迪奥拉率领的拜仁看起来“非常强大”。
德国国家队主帅勒夫相信，在接下来的新赛季里，多特蒙德是会让拜仁感到头痛的球队。
罗比尼奥、博阿滕的合同都只剩下一年，如何处理掉这两名球员，加利亚尼现在非常头疼。
席尔瓦将在本周面见巴黎高层，并表态他要为巴萨效力，这次会议将决定他的未来。
维多利亚将随小贝回到英国居住，她对小贝退役后的生活感到非常满意。
巴西足协新任主席明确表示巴西不需要不敬业的国脚，矛头直指罗纳尔迪尼奥。
拜仁主席赫内斯有望获得轻判，因为他的逃税大部分发生在5年前，过了刑事案诉讼时效。
上周末在澳大利亚足球超级联赛中上演职业生涯首个“大四喜”，38岁的德尔·皮耶罗给了球迷一个大惊喜。不过这位意大利老将在22日宣布的消息更加震撼：他将与美国电视明星登普西组建车队参加今年的勒芒24小时耐力赛。
昨天非洲杯小组赛多哥2比0击败阿尔及利亚的比赛出现了令人哭笑不得的、很囧的一幕：由于球门被阿尔及利亚一名球员撞坏，导致比赛补时长达13分钟，实际补时则超过了20分钟。
巴黎2013-14赛季的预算达到创纪录的4亿欧元，比去年上涨33%，8倍于法甲平均水准。
在日本，最多的“外国人”其实是朝鲜人，到2008年为止大约有60万人。
奥巴梅扬称儿子出生改变了自己，而自己的榜样则是C罗。
拜仁新帅瓜迪奥拉办起事来从来不拖泥带水、半途而废，这从日常训练就能看出端倪。
多特蒙德体育主管佐尔克对近期球队1300万欧签下的奥巴梅扬表示非常满意。
多特蒙德主帅克洛普证实，莱万多夫斯基将在明夏合同到期后免费加盟拜仁。
来自意大利媒体的消息称，瑞典神塔将会转投切尔西或者皇马，而最低1500万便可入手。
内斯塔有可能在本赛季美国足球职业大联盟结束后选择退役，他决定成为教练开启执教生涯。
拜仁射手戈麦斯疑似“诈伤”缺席球队的训练和比赛，避免受伤以更好的转会离队。
北京时间7月1日，巴西队在联合会杯决赛中3-0完胜西班牙队，夺得冠军。
对穆帅来说，去皇马把自己的名声败坏得一无是处无疑是一大错事。
2013年联合会杯决赛，主场作战的巴西队在主场3比0干净利落的斩下西班牙队夺得冠军。
有谁可以成为意大利“大器晚成”的惊喜？联合会杯上，一个候选人出列：迪亚曼蒂。
三冠王拜仁慕尼黑又完成一场热身赛，他们在客场9-1大胜业余队雷根（TSVRegen）。
不过，阻碍日本中场加盟米兰的障碍来自转会费。
对阵乌拉圭的季军争夺战，布冯全场10次扑救，3拒点球，成为意大利取胜的头号功臣。
巴西队3-0击败西班牙队赢得决赛，完成了联合会杯的三连冠。
对巴西、意大利的2场比赛，乌拉圭射手卡瓦尼连入3球，证明了自己的实力。
能想象C罗与范佩西率领的球队对阵梅西、内马尔率领的球队的重大场面吗？
巴巴耶夫还对其他俱乐部对本田的邀请也给与了否定，并称本田现在的状况没有任何变化。
普兰德利在赛前新闻发布会上表示，意大利尊重西班牙，但也有能力战胜他们。
德甲美因茨俱乐部官方宣布从斯图加特引进日本国脚冈崎慎司，双方签约三年。
当地时间6月24日，国际足联秘书长瓦尔克和巴西体育部长里贝罗参加了联席新闻发布会。
在本届联合会杯中，托雷斯有望成为这项比赛的历史射手王。
2013年联合会杯小组赛结束，进入半决赛的四支球队全部产生。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
阿联酋足球俱乐部阿尔纳赛尔队20日宣布，英格兰队前主教练埃里克森将担任该队技术总监。
国际足联秘书长瓦尔克5日对承办城市的准备工作开始了为期三天的考察。瓦尔克表达了里约热内卢马拉卡纳体育场的担忧，称这座体育场的施工建设情况是他最为担心的。
日本队的整体运转中远藤保仁担任着重要的角色，是防守磐石。
贝尔戈米对日本国足当家球星本田圭佑大加赞赏，甚至称其特点很适合AC米兰。
第100次为国家队出场，当选本场最佳球员，这是弗兰在联合会杯关键一战的成绩单。
不过首场2-1击败乌拉圭之后，西班牙队却遭遇了烦恼。
卡佩罗在回答记者的提问时表示：“我现在正在度假，关于执教巴黎的事无可奉告。”
在联合会杯A组第二轮比赛中，意大利队4-3险胜日本队。
CIES日前公布了一份报告，全面分析了欧洲五大联赛俱乐部运营与球员现状。
法国法院的办案效率，似乎并不能令人满意。
首战击败墨西哥，意大利在联合会杯中取得开门红后明显轻松了很多。
据报道，一名波黑业余门将头部中弹后继续打满全场比赛，堪称史上“最勇武”门神！
在这国际大赛中，我们见到了一个华裔球员的身影，塔希提队中的13号史蒂芬-陈秀。
在出战联合会杯的首场比赛中，意大利队2-1击败墨西哥队。
有媒体将目前的英格兰队与表现一贯惨淡的中国国家队相提并论。
俄罗斯百万富翁德米特里正是摩纳哥俱乐部的拥有者。
博阿滕接采访时谈到了自己丢失奖牌时的心情，并感谢了这位美国记者。
北京时间6月10日和11日，荷兰国家足球队将到访北京。
莱万多夫斯基会去拜仁吗？多特蒙德能留住他们的当家射手吗？
在本赛季拜仁夺得了欧冠、德甲、德国杯三冠王，而23岁的穆勒则是拜仁的绝对主力。
对于在路口开始奔跑的球迷，警察则诙谐地提醒“这样会被黄牌警告”。
拜仁宣布施魏因斯泰格赴瑞士接受了脚踝手术，他只需要短暂休息，不会影响参加月底开始的拜仁新赛季集训。小猪的脚踝一直存在老伤，希望这次手术能根治他的伤病。
内马尔将于当地时间本周一（北京时间6月3日）正式亮相巴萨。
媒体爆料称，多特蒙德有意在今年夏天引进阿森纳前锋波多尔斯基以补强锋线。除此之外，在克洛普的引援名单上还有3大攻击手，其中包括拜仁老将皮萨罗。
最近，内马尔离开桑托斯，并选择加入巴塞罗那。
每一个球队王朝的开启，显而易见的特征必然是三冠王的伟业。
克林斯曼重遇昔日执教的德国队基本派出了最强阵容，霍华德首发，琼斯、布拉德利、邓普西等名将坐镇中场，霍芬海姆的边卫法比安-约翰逊也获得先发。克林斯曼重遇昔日执教的德国队基本派出了最强阵容，霍华德首发，琼斯、布拉德利、邓普西等名将坐镇中场，霍芬海姆的边卫法比安-约翰逊也获得先发。
老将克洛泽认为德国输球的原因是控球不利和跑动不积极，对于只差穆勒一球的国家队进球，相信自己早晚可以打破他的纪录。
拜仁老将范比滕将在周末德国杯决赛替代去巴西国家队报道的丹特出场。并且他希望球队获胜并与球队续约一年。老帅海因克斯也表达了对丹特和古斯塔沃缺席的不满。
据传闻，阿汤哥考虑让贝克汉姆在《碟中谍5》中出演反派角色！
日前，在浙江有一名弃婴被卡在一居民楼的厕所内的下水道内，婴儿成功获救。
主场被逼平，这已是英格兰对爱尔兰近四场比赛不胜。
1-1，28年来不胜爱尔兰队的三狮军团全场乏味的表现让英格兰媒体和球迷很难满意。
欧冠决赛收视率世界第一 超200国家3.6亿人观看,拜仁 多特
拜仁CEO透露，季莫什丘克确认将离球，将在德国杯后和范比滕、皮萨罗讨论续约问题。
海因克斯的助手彼得-赫尔曼已经正式和沙尔克签约至2016年，下赛季他将在沙尔克担任主帅凯勒的助理教练。此前拜仁曾希望赫尔曼下赛季转而执教拜仁预备队，但遭到赫尔曼拒绝。
北京时间5月28日下午，欧足联官方年度颁奖揭晓，赢得欧冠冠军的拜仁当选最佳球队，而率领多特蒙德打进欧冠决赛的克洛普则被评为最佳教练。
拜仁经过2次决赛的失败后夺得欧冠奖杯，可以说和萨默尔的工作息息相关。
据意大利天空体育曝料，伊布已正式向PSG递交转会申请，意媒预测他很可能重返米兰。
网易体育5月26日报道：。尽管下赛季，多特将失去格策，莱万多夫斯基或许也会离开，但他们的精气神犹在，在少帅克洛普的精心打造下，多特已成为了一个出色的体系，之前的联赛两连冠和如今的打入欧冠决赛，更是会让他们在气质上再上一个台阶，有一颗无所畏惧的心，年轻的黄黑军团总有创造奇迹的时候。
其中，拜仁一线队内一共有7名球员的身价超过了3000万欧元，分别是穆勒（3700万），戈麦斯（3500万），施魏因斯泰格（3500万），托尼-克罗斯（3200万），哈维-马丁内斯（3000万），诺伊尔（3000万）。但是下赛季格策就将离开多特蒙德转投拜仁，黄黑军团的第一身价将要成为死敌的囊中物。
本赛季表现强势的拜仁将在欧冠决赛中遇到德甲老对手多特蒙德，虽然拜仁本赛季的表现更加稳定，但球队对多特蒙德近几年的战绩一般，在一场定胜负的比赛中两队都有机会。
多特在抱怨豪门强挖自己球员的同时，也在用类似的方式从其他竞争者手中抢人。
不莱梅在官方网站上宣布，已经和罗宾-杜特教练达成了协议，只等德国足协放人杜特就可以正式执教不莱梅。而被不莱梅买断的彼得森则非常高兴能够留队。
德国足球上世纪曾经在70年代和90年代迎来足球的黄金年代，本赛季拜仁和多特蒙德会师欧冠决赛，意味着德国人的又一次胜利。如果明年世界杯德国赢得最终的胜利，那将标志着德意志第三帝国的正式确立。
拜仁和多特蒙德会师欧冠决赛，不是巅峰时刻，而是德国足球再次成为世界一流、德甲联赛重回欧洲第一联赛的机会。但在崛起的道路上，仍有不少难题。
《图片报》透露，皇马有意邀请前主帅海因克斯回归伯纳乌。据称银河战舰已经向拜仁主帅开出了一份为期两年的合同，德国老帅可能要推迟自己的退休计划迎接新挑战了。
克洛普在多特蒙德已经取得了巨大的成功，他也引起了许多海外豪门的注意。多特蒙德少帅未来会像穆里尼奥一样登陆豪门成为新的传奇，还是像温格一样留守球队打造一支属于自己的球队呢？
当地时间5月22日，多特蒙德俱乐部官方宣布马里奥-格策因为腿伤未愈，无法在本周末温布利进行的欧冠决赛上登场。
德媒称，如果多特欧冠最终夺冠，球队的每一名参赛球员可以得到15万欧元的奖金。
多特蒙德超新星格策虽然重回训练场，但在分组对抗中大腿再次出现问题，不得不提前离场休息。多特蒙德主帅克洛普表示，拜仁挖角格策的事情，让自己好像是犯了心脏病一样。
如果多特蒙德夺冠，那么每一名参赛球员可以得到15万欧元的夺冠奖金，主帅克洛普更是可以得到30万欧元的奖金。多特蒙德中卫胡梅尔斯表示，拜仁是世界上最强的球队。
近几周来，不少传言揣测桑托斯明星即将与巴萨签署下个赛季的合约。
欧足联官方宣布本赛季欧冠决赛主裁判人选，意大利名哨尼古拉-里佐利将执法德甲内战。
法国职业足球运动员联合会（UNFP）19日公布了2012/13赛季法甲联赛各项“最佳”。
巴黎时隔19年后再度问鼎法甲联赛冠军，夺冠功臣主教练安切洛蒂的未来变得扑朔迷离。
多特蒙德方面表示胡梅尔斯脚踝韧带拉伤，但不如之前预料的严重，欧冠决赛仍有希望出场。
整个赛季，德国“纪录之王”拜仁一共创造和追平了22项纪录，改写了德甲50年的历史。
上半场比赛开场仅仅10分钟，主场作战的门兴狂灌拜仁3球，拜仁方面马丁内斯和里贝里各打进一球。上半场比赛结束，门兴3-2暂时领先拜仁。
拜仁主帅海因克斯将在结束本赛季的征程后离开球队，并离开德甲联赛。拜仁官网回顾了海因克斯辉煌的职业生涯，海帅表示，未来仍有可能前往海外执教。
海因克斯面对旧主门兴时不手软，他表示拜仁本轮不会大轮换，并要求球队取得胜利。海帅同时戏称，全世界的俱乐部都在邀请自己，但在本赛季结束前自己不会考虑此事。
海因克斯的助手赫尔曼拒绝拜仁的邀请，拜仁预备队下赛季主帅人选未定。
拜仁CEO鲁梅尼格表示，罗本和拜仁还有2年的合约，荷兰飞侠不会在今夏离开球队。除此之外，鲁梅尼格还表示，球队随时愿意和里贝里续约。
匈牙利名帅贝拉•古特曼，曾经率领桑巴军团夺得世界杯而流芳百世。
球场上，多特蒙德的两员老将：凯尔和魏登费勒是球队的主心骨。
圣保罗球场的施工人员坚称，2014年2月份才能竣工。
虽然多特最终淘汰皇马晋级，但没有格策的多特还是不禁要为欧冠决赛捏一把汗。
特里希望说服主教练贝尼特斯，同意他出现在比赛的“冷板凳”席上。
本周三在阿姆斯特丹举行的欧联杯决赛，“神灯”有望首发出战。
一场等待了１９年的狂欢，转瞬间成为一场丑陋的骚乱。
据报道，此次联合会杯比赛用球覆盖有32个变形外皮。
台湾球员在中超的第一个进球，陈昌源自身颇有传奇色彩，他是近几年台湾足坛当红球星。
日媒体报道，日本足球教练因强摸女服务员胸被捕，他表示该女性是自愿和他发生亲关系。
格策的经纪人辩解称，格策转会拜仁不是为了钱，否则他就会去出价更高的曼城。
拜仁在战胜奥格斯堡后前往玛丽安广场继续夺冠庆典，拜仁主帅海因克斯、队长拉姆、以及老将皮萨罗都在庆典上表示，要奋力争夺欧冠的荣誉，要献给球迷们更多的庆典。
拜仁最后一个入场的是队长拉姆，在全场球迷的欢呼声、以及队友们的歌声中，他高高举起了德甲冠军奖盘，全场飘起了漫天的彩带和红白色的纸片。合影结束了，现在是啤酒浴的时间！拜仁最后一个入场的是队长拉姆，在全场球迷的欢呼声、以及队友们的歌声中，他高高举起了德甲冠军奖盘，全场飘起了漫天的彩带和红白色的纸片。
罗伊斯终场前的梅开二度为多特蒙德客场3-3追平沃尔夫斯堡。
沙尔克04官方宣布与19岁的德国国脚德拉克斯勒续约至2018年。
5月9日是拜仁主帅海因克斯的生日，德国当地时间周四下午，在结束了训练后拜仁全队聚在一起为老爷子庆生。拜仁CEO鲁梅尼格表示，海帅就是拜仁的“特别的一个”。
拜仁监事会决定让赫内斯留任，这引发了德国政界和商界批评，甚至有股东担心拜仁赞助商的利益会受损。不过阿迪达斯公司CEO赫伯特-海纳依然表态支持赫内斯。
继德国国门阿德勒后，英超豪门阿森纳又看上了斯图加特的门将乌尔赖希。乌尔赖希是目前德甲现役球员里连续打满全场的纪录保持者，他在门前的反应能力令人印象深刻。
本周六对奥格斯堡的德甲联赛后，拜仁将举行夺得德甲冠军的庆祝活动。活动从比赛结束后一直持续到晚上9点30分。
昨天，巴萨女队在客场击败毕尔巴鄂竞技女足后问鼎本赛季西班牙女子足球超级联赛冠军。
多特蒙德宣布续约魏登费勒到2016年。德国媒体曝多特有意引进米兰的中场大将博阿滕。
在充满活力的体坛中，“常青树”、“活化石”级别的球员自然从不会绝迹。
前拜仁队长卡恩批评了主席赫内斯的逃税行为，“狮王”认为赫内斯应该暂时离开现在的位置，避避风头。今天，拜仁监事会将决定是否让赫内斯继续担任主席。
近来深陷逃税丑闻的拜仁主席赫内斯并没有前往客场观看拜仁和多特的比赛，而是带着罗本和小猪两人前往观看拜仁篮球队的比赛，但即便如此他还是没有逃过多特球迷的攻击，比赛中黄黑军团的看台上打出横幅：赫内斯600万加盟慕尼黑监狱。
基斯林打入赛季个人第23球超越基尔斯滕成为勒沃库森俱乐部历史上单赛季进球最多的球员，药厂也锁定季军。霍芬海姆补时压哨球逼平不莱梅，依然留有保级希望。
作为2013赛季中超最重磅引援之一，阿尔滨的瓦罗自加盟之后就备受各界的关注。
霍芬海姆和奥格斯堡都在主场战胜对手，依然有一丝保级希望。菲尔特提前三轮确定降级。
本赛季拜仁取得一系列的出色战绩，靠的就是坚实的后防线。零封尤文、巴萨，联赛中有望打破最少失球纪录。拜仁的防线堪称欧洲第一。
日前不莱梅俱乐部还是向阿瑙托维奇和埃利亚两名球员各处以3场禁赛,就因为他们在开车的时候超速行驶！
客场0-2不敌皇马，在惊险晋级欧冠决赛的同时，多特本赛季的欧冠不败纪录也就此终结，而伤病问题也让他们颇为头疼。
海因克斯称拜仁不会死守，要证明自己首回合大胜并非侥幸。而施魏因斯泰格则称不会担心自己是否吃黄牌，会专心踢好同巴萨的半决赛，穆勒则指出必须防好梅西。
虽然在首回合就在安联球场取得了4-0的领先优势，但拜仁球星罗本却并不准备提前憧憬决赛场地——温布利。在接受媒体专访时，荷兰边锋依然显得非常谨慎。
多特蒙德尽管客场0-2不敌皇家马德里，但仍以总比分4-3，时隔16年后再次晋级决赛。
近日在一场美国大联盟一体育场内的比分牌突然失火，导致比赛延迟近一个小时的时间。
由于三年前的一次信口开河，法国足球名宿埃里克-迪梅科不得不当众吞下一只老鼠。
尽管被同拜仁联系在一起，可无论是莱万本人，还是多特，都更希望他加盟曼联。
英格兰队目前在为世界杯出线资格而烦恼，在今年9月、10月各有一场恶战。
多特蒙德想要从英超豪门曼联回购他们的前中场香川真司。
切尔西在客场2-1击败了巴塞尔，在欧联杯半决赛的两回合交锋中，蓝军已经占据了先机。
格策将在赛季结束后加盟拜仁，消息一出，马上引起了德国足坛的轩然大波。
拜仁击败了巴萨，但在比赛中，拜仁队副施魏因斯泰格吃到了一张毫无必要的黄牌。
多特蒙德开出700万年薪试图留下莱万多夫斯基，但经纪人并不接受，还透露多特蒙德此前承诺只要收到2500万欧元的报价就会放人，但现在却出尔反尔。而多特蒙德CEO瓦茨克则否认莱万的合同存在解约条款。
格策加盟拜仁，星光熠熠的南部之星必须进行人员的调整，球队才能有容得下格策的位置。本赛季担任替补的戈麦斯，有可能去多特蒙德顶替可能离队的莱万的位置，罗本则表示没有考虑过走人。
本场比赛莱万多夫斯基一人攻入四球，比肩诸位杀手。
一些豪门俱乐部重新开始重新审视本田圭佑，巴黎圣日耳曼近日被曝加入对本田的争夺。
莱万史无前例地完成“大四喜”，一举打破三大历史纪录，他也终将被记入欧冠史册!
英国媒体对这场比赛除了表现出一副“事不关己”的架势之外，还隐约有一丝幸灾乐祸。
在今夜的安联球场，梅西并没有像个领袖那样把巴萨扛在肩上。
巴萨拜仁的首发阵容已经公布，此前有伤在身的梅西首发出战。
拜仁即将在主场迎来巴萨的挑战，展开欧冠半决赛的较量。
拜仁队副施魏因斯泰格因为伤病没随队出征，这让拜仁主场对巴萨的比赛蒙上了一层阴影。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
1983-1984赛季，在巴伐利亚德比中，拜仁在先丢两球的情况下，4-2逆转纽伦堡，实现了两年内对纽伦堡的第四次逆转。
阿拉巴迫使对方球员施廷德尔打进一个乌龙球，皮萨罗2传2射，戈麦斯梅开二度，里贝里推射破门。凭借全队的出色发挥，拜仁6-1大胜汉诺威，破纪录的取得13连胜。
罗伊斯开场32秒破门，莱万多夫斯基终场前打入个人赛季第23球，多特2-0战胜美因茨。
《电讯报》披露，阿根廷飓风俱乐部在周四遭到过百人的足球流氓侵入，他们全副武装并且蒙面，不但胁迫而且还殴打球员，并大肆破坏抢掠。
在德国杯半决赛替补上阵戴帽的戈麦斯呼声更高，德媒一致看好超级马里奥首发出战巴萨。
在日本进行左脚踝检查和康复的日本国脚本田圭佑，于17日上午从日本东京成田机场出发。
北京时间4月17日凌晨2时30分，拜仁在德国杯半决赛中主场6-1大胜沃尔夫斯堡。
坐拥新欢的范法喜笑颜开，意大利《慢镜头》最新曝光了他和萨比娅外出时的情景。
在国际转会市场上，巴西球员最具代表性。
心态越发平和的罗本正在逐渐找回巅峰期的状态，德国杯对狼堡的比赛他两传一射，比赛中的出色状态让最大的竞争对手穆勒也黯然失色。
篮球巨星德克-诺维茨基今年夏天将会组织他的朋友们和诺伊尔的朋友队进行一场足球慈善赛。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
德国杯半决赛，拜仁主场迎战沃尔夫斯堡。本赛季沃尔夫斯堡状态低迷，拜仁则是一路高歌猛进志在夺取三冠王。本场比赛，全主力出战的拜仁显然不会手下留情。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
上半场比赛，几乎全替补阵容出战的拜仁凭借博阿滕、戈麦斯、以及拉菲尼亚的进球，主场3-0暂时领先纽伦堡。
几乎以全替补阵容出战的拜仁慕尼黑干净利落的以4-0的比分战胜了德比对手纽伦堡，除了进攻端的出彩外，替补门神施塔克也有出色的发挥，他用脸“扑”出了对方的点球，力保大门不失。
俱乐部主席鲁梅尼格认为先主后客的赛程一定程度上对拜仁有利，经理萨默尔表示巴萨虽然强大，但拜仁也在不断进步，面对巴萨的比赛球队有机会。
纽约红牛队当家球星亨利做出善举，公开祝福并鼓励24岁小将早日康复。
拜仁主席赫内斯表示，在欧冠半决赛中希望和多特蒙德直接对话。
拜仁主帅海因克斯表示，自己一直在关注巴萨的战术打法，球队不惧怕任何一个对手。他还表示，希望和多特蒙德在欧冠决赛中会师。
巴萨主场1-1巴黎圣日耳曼，赛后全球媒体热议这场欧冠焦点大战，普遍认为梅西的作用最明显。
“我们荷兰人最为现实，与其拘泥于没有感情的婚姻，不如忠于自己现在的感情。”荷兰著名的自由撰稿人斯蒂芬-瓦格曼对记者解释。
在多特蒙德杀进欧冠四强后，队内核心球员受到众多豪门关注。除了胡梅尔斯、莱万多夫斯基之外，格策也受到了曼城、阿森纳等俱乐部的青睐，《踢球者》称英超豪门愿意支付格策4000万欧元的解约金。
德甲联赛战至28轮，老牌劲旅汉堡目前仅仅积38分，排名联赛第11。
“万人迷”贝克汉姆在第83分钟替补登场，这场比赛很可能成为他职业生涯欧冠绝唱。
欧冠1/4决赛最佳阵容中，C罗、梅西、伊布、罗伊斯蒂亚戈-席尔瓦等球星入选最佳阵容。
拜仁体育主管萨默尔表示，虽然在主场2-0取胜，但在客场球队的目标还是力拼胜利。拜仁球员里贝里表示，拜仁不畏惧尤文图斯。
前拜仁队长范博梅尔在接受采访的时候表示，以本赛季拜仁的实力，完全可以进入欧冠决赛甚至夺得冠军。但他也指出，在尤文图斯的主场赢球并不容易。
尤文主帅孔蒂对球队主场翻盘信心十足，他们在赛前演练点球大战就是明显的信号。
再战巴萨之前，伊布接受了CNN的专访。神塔明确指出，他眼中梅西强于C罗。
多特蒙德和马拉加的大战跌宕起伏，两队主帅之间的较量贯穿始终。
皇马在客场2-3输掉比赛，赛后韩乔生发表了对比赛的看法，他盛赞加拉塔萨雷不服输的精神，并且称赞再创纪录的穆里尼奥。
今夜如果没有C罗，皇马与加拉塔萨雷最终的结果将很难想象。
对拜仁和尤文的球员身价进行比较后我们发现，阵容更加年轻的拜仁，无论是主力还是全队，身价都要高于尤文图斯。而价值4200万欧元的拜仁“国王”里贝里，则是两队身价最高的球员。
对拜仁和尤文的阵容和高层进行比较我们发现，两支球队在各条线上的人员配置相当，都没有明显的短板。而在主教练的执教风格上，拜仁主帅海因克斯的稳重和尤文主帅孔蒂的奔放形成了鲜明对比。
拜仁主场对尤文的欧冠淘汰赛中，新星阿拉巴发挥出色，开场仅25秒便远射打破僵局，为球队奠定胜局。
客场挑战法兰克福，拜仁只要取胜就能夺冠。主帅海因克斯表示，希望球队可以用一场胜利结束联赛中的任务，更好的为欧冠备战。但他也指出，法兰克福也有巨大野心。
拜仁官网公布了今年球队的夏训安排，7月4日至12日将赴意大利特伦蒂诺进行集训。之后拜仁还安排了几场热身赛，其中最受关注的是7月24日拜仁对巴萨的乌利-赫内斯杯，届时瓜帅将率队迎战旧主。
法兰克福VS拜仁首发:罗本戈麦斯先发 里贝里替补,罗本 戈麦斯 里贝里 拜仁
拜仁提前6轮夺得德甲冠军，这是德甲历史上最快夺冠纪录，而牙买加飞人博尔特也对拜仁夺冠的速度感到吃惊。博尔特还表示，拜仁本赛季在欧冠也有很大的夺冠希望。
在提前夺得联赛冠军后，拜仁慕尼黑的目标很明确，那就是夺得德国杯和欧冠的奖杯，用“三冠王”的历史伟业，洗刷上赛季“三亚王”的耻辱。
拉伊奥拉曾将国际足联比作“黑手党”，并将布拉特称为“发狂的独裁者”。
2011年底的时候，萨默尔曾经和里贝里立下“豪赌”，称如果拜仁夺得欧冠就将做80个俯卧撑。时隔一年多再谈起这个话题萨默尔表示：说到做到，但一定会做好准备活动。
前拜仁队长卡恩表示，拜仁巨大优势提前夺冠让足球丧失了魅力。他回忆称，最经典的夺冠时刻永远是2000-2001赛季的第94分钟夺冠瞬间。
最近，关于德甲勒沃库森的球员许尔勒的转会消息传得沸沸扬扬。
自从拜仁宣布瓜迪奥拉即将在下赛季成为球队的主帅后，关于拜仁今年夏天的引援动作成为了媒体热炒的焦点，媒体纷纷猜测拜仁将会引进哪几名大牌球员。
南美足坛一向以技术出色但动作粗暴著称，阿森纳球员与荷枪实弹的防暴警察对抗并毁坏更衣室物品。
欧冠四分之一决赛首回合，拜仁坐镇安联主场对阵尤文。这是德甲和意甲两大联赛领头羊之间的较量。
在客场对阵皇马前的新闻发布会上，斯内德和特里姆接受了记者采访。
欧冠联赛1/4决战，比拉诺瓦终于回到了指挥席，但在巴黎王子公园，归队的主帅却遭遇了一场噩梦。
赛前欧足联宣布英国裁判克拉滕伯格将执法拜仁对尤文的欧冠焦点战役的时候，就有不少人倒吸了一口凉气。
布拉特批评欧足联对涉嫌种族主义的塞尔维亚处罚太轻，并重申必须对种族主义“零容忍”，而布拉特还表示自己会和普拉蒂尼就此进行面谈。此外，布拉特还提醒巴西世界杯组委会必须保证比赛安全。
国际足联公布最新一期世界排名，西班牙国家队稳居第1，德国排在第2，阿根廷排在第3，意大利第4，足球王国巴西则降至第18位。中国队排位不变，继续位居世界第88。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
南美名旅根基已烂 球员因欠薪罢赛观众只剩几人,乌拉圭
目前罗纳尔多和女友的感情越来越好，两人不仅一起到海滩戏水，莫拉伊斯甚至还公开发布了一张外星人为自己准备早餐的照片。
巴黎圣日耳曼将在主场迎来欧冠1/4决赛与巴萨的首回合碰撞，在大战之前，巴黎老板纳赛尔-艾尔赫莱菲在接受法国《队报》专访时稳定了球队的军心。
皇马与加拉塔萨雷的大战即将打响，虽然先主后客的赛程稍稍有些不利，但在C罗昨日在接受媒体采访时认为首场比赛在伯纳乌进行没有任何不妥，无论在哪里，皇马的目标都是赢球。
英超豪门切尔西与现任皇马主教练穆里尼奥的“暧昧关系”愈传愈盛，英国的《星期日快报》日前传闻说，“狂人”回归斯坦福桥的条件是“必须带上C罗”。
日前接受德国《图片报》采访时，荷兰飞侠公开辟谣称，短时间内不会加盟国际米兰或者加拉塔萨雷，今夏必将留守拜仁慕尼黑。
德罗巴日前表示：他将在蓝军夺欧冠的记忆视作自己足球生涯最伟大的成就。
拜仁体育主管萨默尔表示，周末就算夺冠球队也不会庆祝，对尤文才是关键。他还指出拜仁有三个部分可以提高。
北京时间3月27日 在昨晚的世界杯预选赛亚洲赛区十强赛中，打平即可出线的日本队在客场1:2爆冷输给了约旦。一只脚本来已经迈进2014年巴西世界杯的亚洲霸主，没有实现其提前出线的愿望。
意大利有巴神，西班牙有巴圣。在斗牛士军团攻克法兰西之后，西班牙媒体纷纷将巴尔德斯誉为“圣巴尔德斯”。通常情况下，这是属于卡西利亚斯的称号。在法兰西大球场，在卡西的注视下，巴尔德斯做出了三次关键的世界级扑救，他是西班牙全身而退的头号功臣。
北京时间3月26日消息，据《太阳报》报道，欧足联正准备实行一项新政：欧联杯冠亚军有望直接获得欧冠资格。近几年来，欧联杯一直不受欧洲强队的待见，欧足联普拉蒂尼也希望能提高欧联杯的影响力。
离别之际，小贝坦承返回巴黎自己将不遗余力的推广中国足球，“我知道伊布很爱中国，我确信他会问我的中国之行。我也相信还有很多球员问我，因为这里是世界足球很重要的组成部分，对我们俱乐部和球员来说都是如此。”
据英国《每日邮报》3月24日报道，在世界杯预选赛中，阿根廷3-0战胜委内瑞拉。梅西也因一记点球作为他国家队生涯的第32个进球，距马拉多纳只有两球之差。
2003年4月2日，鲁尼迎来了英格兰队的第一次首发；第29分钟，鲁尼与张伯伦做踢墙式配合后送出助攻，阿森纳边锋内切后左脚推射破门，2-0！为国征战10载，鲁尼对阵鱼腩奉献全能表现，令人既喜且忧。近6场国际赛，鲁尼打入6球。鲁尼进球数。
日前，第一家赞助德甲球队胸前广告的中国企业——尚德太阳能公司破产，这对本赛季深陷降级区泥潭的霍芬海姆而言无疑更是雪上加霜。
德国媒体曝料称，皇马中场厄齐尔一直在关注拜仁的动向。意大利媒体则曝料，称拜仁有意卡瓦尼，而戈麦斯和季莫什丘克将去意甲踢球。目前租借在外的彼得森，再次表达了希望留在不莱梅的愿望。
随着瓜迪奥拉的上任，拜仁在今年夏天必将有人员的变动。媒体猜测，以戈麦斯、罗本为首的一批拜仁球员，将会在今年夏天被迫离开球队。
针对2022年卡塔尔世界杯的举办时间问题，国际足联（FIFA）主席布拉特与欧足联主席普拉蒂尼两位“大佬”日前再度交锋。布拉特甚至暗示性地威胁卡塔尔将丧失世界杯主办权，随后FIFA不得不急忙出面为布拉特“灭火”。
ESPN3月21日报道称，近日有作家和插图画家以法甲新贵巴黎圣日耳曼为题材，创作了一系列连环漫画，而漫画的主角正是队中的大牌球员伊布。
随着夏天的临近，拜仁新帅瓜迪奥拉也即将执教德甲巨人，而关于新帅上任后拜仁的人员变动，则一直是媒体热炒的焦点。在传出了和多名大牌球员的绯闻后，最近媒体似乎务实了许多。
本赛季，由于拒绝和俱乐部续约，多特蒙德前锋莱万多夫斯基的转会消息传得沸沸扬扬。但球员本人并没有受到任何的影响，莱万多夫斯基本赛季的进球效率极高，目前独领德甲射手榜头名。
据英国《太阳报》3月14日消息，国际足联(FIFA)主席布拉特日前“炮轰”欧足联(UEFA)主席普拉蒂尼，指责对方针对2020年欧洲杯的改革将毁了这项赛事。
贝克汉姆和阿隆索的超远吊门瞬间一直被认为是可遇不可求，但最近在南非超级联赛赛事中，来自塞内加尔的后卫摩尔•迪乌夫再次上演了超远距离射门的一幕。
拜仁慕尼黑主场0-2不敌阿森纳，两队总比分3-3战平，拜仁凭借客场进球多优势，勉强晋级八强。本场比赛，拜仁球员整体表现低迷，而几位关键球员的缺席更是导致球队在中场组织以及前场攻击等方面的水准大幅下滑。
欧冠八分之一决赛次回合，巴萨坐镇诺坎普主场对阵米兰。首回合米兰2-0获胜，人们普遍认为巴萨晋级希望不大，但最终巴萨凭借梅西的梅开二度以及比利亚、阿拉巴的进球，主场4-0大胜米兰，以两回合4-2的总比分成功挺进欧冠八强。
在巴萨4比0大胜AC米兰之战中，阿尔巴在攻防两方面都扮演了极为重要的角色。他舍身堵枪眼封堵出了罗比尼奥的近距离射门，他也亲自对阿比亚蒂开了最后一枪。在赛后《每日体育报》的评分中，阿尔巴被送上了10分的满分。
在今夜的诺坎普，梦三将士们上演了王者归来的戏码。在过去4年拿到13个冠军的他们，并不愿意早早和欧冠奖杯挥手作别。在4比0逆转AC米兰之后，巴萨还顺手报了19年前欧冠决赛0比4惨败于红黑军团的旧仇。
作客费尔廷斯竞技场的加拉塔萨雷3-2逆转取胜，并以4-3的总比分杀进欧冠前八，这是加拉塔萨雷队史第6次杀进欧冠八强，仅差一步便可复制24年前晋级欧冠半决赛的神勇。
“复仇”成为12日亚冠赛场韩国全北现代与广州恒大一役的关键词。韩国人希望以一场大胜一雪去年1∶5惨败给对手之耻。
本赛季，拜仁边锋穆勒表现出色，一扫上个赛季的阴霾。本赛季在各条战线上，穆勒进球助攻一把抓，已经完成了“两双”，而且数据还在不断更新中。
阿莱格里说就算梅西在诺坎普打进两球也不怕，但加利亚尼却没有这样的“气定神闲”，米兰副主席直言梅西最好别进球。
《太阳报》称，拜仁慕尼黑是全欧洲仅有的几家能够承担起鲁尼23万英镑周薪的俱乐部。贝肯鲍尔的一番言论让人遐想万千，与此同时，拜仁慕尼黑俱乐部的主席乌利-赫内斯也在新闻发布会上承认，拜仁曾经多次试图挖角温格，来担任该队的主教练。
在尤文图斯主场进行的第二回合比赛期间，电视摄像头拍到尤文的支持者和凯尔特人的支持者通过互赠围巾的方式，表达他们对对方的友好和尊敬。互换围巾之后，他们还对对方挥手告别。
他具有敏锐的嗅觉和洞察力，也具有一位射手应有的得分能力。是他在欧冠1/8决赛两回合两次帮助尤文图斯打开胜利之门，是老妇人时隔8年重返欧冠8强的重要功臣。但他的整体表现还是与巨星杀手有很大的差距，他的拿球和过人摆脱依然令人崩溃，他是马特里！
本赛季德甲霸主拜仁慕尼黑在联赛中可谓一骑绝尘，目前他们在积分榜上领先第二名多特蒙德队17分之多，如果在接下来的联赛中继续这种稳定的发挥，那么本赛季拜仁重夺德甲联赛冠军只是时间的问题了。
英国《每日邮报》3月6日爆料说，这起事件的导火索是“罗纳尔多”这个名字。在比赛前夕，弗格森在谈到皇马球员罗纳尔多（克里斯蒂亚诺•罗纳尔多，即C罗）时，为了显示与巴西巨星的区别，而将后者称作是“长得胖的那位（the fat one）”。
“第10座欧冠冠军奖杯不再是遥不可及的梦想！”“皇马逼近第10座欧冠奖杯！”当皇马客场2-1战胜曼联，以两回合3-2的总比分将红魔淘汰出局晋级八强后，来自马德里的媒体《马卡报》与《阿斯报》不约而同地开始憧憬队史第10座欧冠奖杯了。
自从2005/06赛季以来，尤文图斯还从未跻身欧冠八强，但带着在格拉斯哥拿到的3比0比分，老妇人极可能在明天的比赛之后重回这一属于欧洲顶尖球队的殿堂。不过尤文图斯主帅孔蒂却表示斑马军团还远不能掉以轻心。
北京时间3月6日（周三）凌晨03点45分，2012-13赛季欧冠将进行1/8淘汰赛次回合的一场焦点战，曼联在老特拉福德球场迎战皇马，弗格森在赛前新闻发布会上宣布，首回合负责盯防C罗的琼斯将会因伤缺阵。
当地时间2月27日晚，德国杯四分之一决赛上演重头戏，最终拜仁慕尼黑坐镇主场1:0击败劲敌多特蒙德，跻身四强，向着本赛季三冠伟业更进一步。
值得一提的是，这位新女友是竞技队的女足球员，只比马拉多纳和前妻克劳迪娅所生的二女儿詹妮娜小了1岁。在马拉多纳和罗西奥公开恋爱关系之前不久，老马的前任女友维罗妮卡刚刚为他诞下一子，孩子取名叫做迭戈-费尔南多-马拉多纳-奥杰达。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，多特蒙德已经成为了全欧洲最火热的俱乐部。瓦茨克还表示，希望多特本年度的财收可以达到2.5亿欧元，这一成绩之前只有拜仁达到过。
与不来梅的比赛是老帅海因克斯的第1000场德甲联赛（球员369场，教练631场），拜仁球员以一场赛季最大胜利为老帅的里程碑之战送上大礼。
被曼祖基奇压制了一个赛季的戈麦斯再次把握住了机会，重回首发的德国锋霸打进两球并制造了对手一个乌龙球。本场比赛，德国锋霸还收获了自己的拜仁第100球。一出场就能进球的戈麦斯，将成为拜仁本赛季多线作战取得成功的一大关键。
汉诺威96主场5-1横扫汉堡，胡斯蒂传射建功，科南梅开二度。保级大战奥格斯堡主场2-1战胜霍芬海姆积分榜上反超对手升至倒数第三。
本周拜仁和阿森纳在欧冠的对决备受瞩目，而在场外，伦敦和慕尼黑两大城市也是“激战正酣”，他们都渴望申办2020年的欧洲杯决赛。
本周四热刺将在欧联16强战客场挑战里昂，不过在周三晚，一帮热刺球迷却在里昂市中心一间酒吧被一伙蒙面的纳粹暴徒袭击，并导致多人受伤。
在2010年的南非世界杯英格兰队迎战德国队的比赛中，兰帕德为英格兰队打入一粒进球，但却被误判无效。当时英格兰队1-2落后，但兰帕德的进球被吹无效，未能帮助球队改变场上的局面。这场比赛的结果就是1-4——英格兰遭德国血洗。
AC米兰在上轮主场力克帕尔马，球队在冬季引援后锋线上进攻能力得到明显的保障，场均进球上有明显的提高，只是近三轮联赛在帕尔马、乌迪内斯、卡利亚里身上都有失球，可见球队在防守上的状态有些问题，而巴洛特利也因为欧冠资格问题无法出战。
北京时间2月20日凌晨，2012-13赛季欧冠1/8决赛首回合的较量，拜仁慕尼黑客场3-1力克阿森纳。本场比赛，上届欧冠亚军客场全取3分，一只脚几乎已经迈入了八强赛事。为拜仁的建功的三位球员分别是克罗斯、穆勒和曼朱基奇。
海因克斯称赞球队在伦敦赢下一场伟大的胜利。
客场挑战阿森纳，拜仁凭借“大心脏”穆勒的一传一射早早确立了优势，最终取得了胜利。上赛季欧冠决赛进球的穆勒，本赛季迎来了夺冠雪耻的好机会。
客场对阵阿森纳，托尼-克罗斯开场仅7分钟便为拜仁首开纪录，从而为最终的胜利奠定了基础。
莱万多夫斯基转会拜仁的传闻牵动了多家欧洲豪门，媒体曝料称如果莱万转会的话，那么拜仁的德国锋霸戈麦斯将会加盟马德里竞技，以顶替离开球队的法尔考。
在欧冠赛前新闻发布会上，拜仁主帅海因克斯称不可轻视阿森纳，并提醒全队一定要做好防守。而施魏因施泰格则表示拜仁比上赛季更强大，只会为胜利而战，而不会满足于客场的平局。
有不少人认为，冬歇期前过于着急的炒掉主帅斯蒂文斯是一大原因，现在的沙尔克可谓群龙无首，临时主帅延斯-凯勒的执教能力实在有限。近日有消息称，拜仁主帅海因克斯将在赛季结束后执教沙尔克。
据法国《费加罗报》17日报道，齐达内的教练梦即将变成现实，本赛季远离皇马各项事务的齐达内亲口证实将在下赛季重回皇马，他将执教皇马青年队。
罗伊斯上演帽子戏法、格策两度献上助攻，多特蒙德3-0大胜法兰克福。
下周，拜仁将在欧冠淘汰赛客场对阵阿森纳，冬歇期后，携联赛五连胜之势，拜仁此番出征可谓是自信满满。
根据足球权威网站GOAL的最新消息，就在本周二德罗巴(萨雷队出战不存在任何问题，而魔兽老东家上海申花队恐怕最终只落得竹篮打水一场空。
面对有可能加剧的拜仁锋线竞争，戈麦斯的经纪人表示，自己的球员不畏惧任何的竞争，绝对不会离开拜仁。传闻称尤文图斯和佛罗伦萨有意引进戈麦斯。
勒沃库森与门兴格拉德巴赫3-3握手言和，云达不莱梅客场4-1大胜斯图加特，主队遭遇联赛五连败。
德国足坛历史第一人、“足球皇帝”贝肯鲍尔表示，德国队可以尝试无锋的战术。而在谈到厄齐尔的时候他表示，这个小伙子已经在皇马成为世界级的球员，他可以担任无锋战术里的“假中锋”。
据西班牙《阿斯报》2月6日消息，在白宫网站上，以“里克尔梅将重回博卡”赫然为题写到：“总统先生已同博卡主席安格里希先生进行了交谈，确保罗曼的回归，因为他是球队重夺南美解放者杯不可或缺的灵魂人物。”
拜仁众国脚在国际比赛日里表现出色，穆勒和曼祖基奇都帮助所在球队打进首球，二人也延续了下半程以来的出色状态。而丹特的国家队首秀，便是以首发的身份出场。
内马尔对鲁尼大有“英雄惺惺相惜”之意。英国《太阳报》2月6日报道称，内马尔在赛前表示：“英格兰是一支优秀的球队，拥有很多优秀的球员——但我不看好他们成为我们在世界杯上的主要对手之一。”
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
里贝里期待周中的德法友谊赛，他期待与拜仁队友穆勒、拉姆在边路的对抗。而在谈到欧冠淘汰赛的时候，里贝里透露收到了老队友波多尔斯基的挑衅短信。
勒夫宣布阿德勒将在对法国的比赛中首发，但德国1号国门诺伊尔希望能够在对法国队的比赛中出场。不过诺伊尔也表态，理解国家队的决定，愿意给阿德勒出场的机会。
上周对汉诺威梅开二度的彼得森要求拜仁放自己转会不莱梅，他认为自己在瓜迪奥拉手下得不到机会。
拜仁本赛季表现出色一骑绝尘，现在的悬念不是拜仁能否夺得德甲冠军，而是拜仁在夺得冠军的道路上，可以打破多少项德甲联赛的纪录。
对阵美因茨，拜仁两位边后卫阿拉巴和拉姆各自贡献助攻一次，帮助球队客场3-0完胜对手。
法国媒体普遍质疑巴黎签约贝克汉姆的动机。
德国国家队主帅勒夫公布了对阵法国的大名单，戈麦斯欧洲杯后首次入选，德法两强将于2月6日在法国的圣丹尼斯球场进行一场友谊赛。
而切尔西850万低价签下登巴-巴则有赖于其原合同中存在低价买断条款，否则英超标王就不是巴神了！可是，2013年冬窗最大的亮点不是巴神回家、不是小卢卡斯登陆欧洲、也不是阿内尔卡和德罗巴重返欧洲，斯内德逃离国米也得向后排——万人迷贝克汉姆重回欧洲主流联赛怀抱，才是这个冬窗最具轰动效应的交易。
作为如今足坛炙手可热的超级新星，内马尔的一举一动都牵动着媒体和球迷的神经。英国《每日邮报》1月31日报道称，内马尔近日卷入一起种族歧视纠纷，他宣称自己遭到辱骂，不过很快他又收回了自己的话。
罗本、博阿滕、戈麦斯，这三大国脚级球员都在拜仁枯坐板凳等待机会。德国媒体计算出的结果是，三人的身价和达到了8200万欧元，再加上其他几名替补，拜仁的替补阵容身价超过1亿，当之无愧的德甲最贵！
上海申花在官方网站发布声明，称加拉塔萨雷在德罗巴的转会中违规，申花将搜集材料上告国际足联。由此看来，德罗巴的这桩转会恐受影响，能否赶上2月1日欧冠联赛的补报名成疑。
北京时间2月1日凌晨，贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼（PSG）的新闻发布会上，万人迷宣布将自己在PSG效力期间所获的薪水全部捐给当地儿童慈善机构。
据意大利《慢镜头报》1月30日消息，伊布表示马特拉齐的名气并不因为他捧得了世界杯或在国米的表现，而完全得益于世界杯决赛中齐达内对他那惊世的一顶，他说：“我觉得他（指马特拉齐）应该很高兴，他现在非常有名，当然这都得感谢齐达内。”
面对最近做替补的现实，拜仁锋霸戈麦斯表示可以接受，但会用努力的训练去打动海因克斯。谈到瓜迪奥拉的执教时戈麦斯表示，拜仁有自己的风格，不需要去模仿巴萨。他还透露萨默尔曾表示梅西也需要继续进步。
深陷降级区的霍芬海姆冬季转会窗口大展拳脚，球队宣布了美因茨波兰国脚波兰斯基的加盟。而冬歇期和球队闹出不愉快的队长康珀，则被贱价卖给了意甲球队佛罗伦萨。
拜仁中卫范比滕表示，即将与拜仁展开续约谈判，再次表示会留在拜仁至少再踢一个赛季，相信拜仁不会抛弃自己。范比滕希望可以随拜仁夺回欧冠奖杯，这甚至要优先于比利时国家队夺世界杯。
拜仁门神诺伊尔表示，希望球队保持专注，延续本赛季防守端的出色发挥。诺伊尔表示，自己和拜仁替补门将施塔克关系良好，施塔克的存在使得自己不敢犯错。
超过八成的拜仁球迷相信瓜迪奥拉的到来将提升球队实力，帮助拜仁取得更大成功，只有3.3%的拜仁球迷担心瓜帅执教拜仁会失败。而在德甲的非拜仁球迷中，看好瓜帅提升拜仁实力的只有31.3%。
德国媒体曝料称，拜仁有意四名西班牙球员。包括金童奖得主伊斯科、毕尔巴鄂边锋穆尼亚因、皇家社会后卫伊尼格-马丁内斯、以及贝蒂斯后腰、“新哈维”贝尼亚特-埃切贝里亚。
沃尔夫斯堡官方宣布，球队与队长贝纳利奥续约3年，新合同到2016年到期。事实上，这是贝纳利奥1年之内和狼堡的第2次续约了，因为球队的疏忽，队长险些成为自由球员。
西班牙媒体曝料称，拜仁为了欢迎瓜帅的执教，将会引进巴西新头牌内马尔。最近在接受采访的时候内马尔表示，希望有朝一日可以在瓜迪奥拉的球队踢球，似乎他正在示好拜仁。但内马尔还表示，现在自己只想留在桑托斯。
2009年，法国警方在调查一起普通的卖淫案件时，意外发现一名妓女在涉案时仍未成年，并且此案件还牵涉到了数名法国国脚，而里贝里、戈武以及本泽马3名球员之后便陷入雏妓门丑闻。
近日拜仁主席赫内斯在接受媒体专访时承认拜仁俱乐部在去年夏天就已经与瓜帅沟通过意见，圣诞节之前双方就达成一致意见。此番言论一出不禁令全世界媒体赞叹拜仁俱乐部保密工作之严密。
据英国媒体最新报道，布拉特对于种族歧视问题的立场近日变得强硬，他在社交网站撰文表示，涉嫌种族歧视的俱乐部可能会被扣分，甚至还会面临降级的风险。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
最后《人物》透露，瓜迪奥拉希望今夏上任拜仁之初能够签下2笔重量级的收购，并得到拜仁董事会高层的支持，苏亚雷斯的名字排在了其收购名单的首位，而另一个大牌的名字并没有被提及。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
据英国《每日邮报》报道，前巴萨王牌瓜迪奥拉意外入主拜仁，粉碎了许多英格兰俱乐部的美梦。然而，英格兰足坛的“名将梦”并未完全破灭，因为另一位炙手可热的教练，穆里尼奥还未找到合他心意的新东家。
英媒曝曼联艰难签下英冠妖星。此前有消息称，曼联48小时内以600万英镑的价格签下扎哈，如今两天时间过去了，转会的事情依旧持续中，英国媒体《镜报》最新消息称，曼联确实即将签下了扎哈，但是在阿森纳的竞争之下，弗格森爵士报价1200万英镑才被水晶宫接受；（搜狐体育 十九）。
《踢球者》杂志为德甲本赛季上半程的前锋表现进行了评级，多特蒙德主力莱万多夫斯基高居榜首，拜仁的曼祖基奇仅列第五，而戈麦斯因为在本赛季伤病太多没有入围。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
苏博蒂奇的肌肉撕裂伤势比预期更加严重，多特蒙德官方网站已经宣布他将伤停六周时间。不过俱乐部高层依然表示，冬季不准备引进新中卫。此外，本德已经伤愈恢复正常训练。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
苏博蒂奇的肌肉撕裂伤势比预期更加严重，多特蒙德官方网站已经宣布他将伤停六周时间。不过俱乐部高层依然表示，冬季不准备引进新中卫。此外，本德已经伤愈恢复正常训练。
拜仁门将诺伊尔表示，期待本赛季取得成功，随拜仁一起赢得自己职业生涯的首个德甲联赛冠军。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
由于已故NBA巨星科比生前曾身着8号和24号球衣，这让当天的比赛显得格外特殊
另外一场比赛，独行侠队110∶118不敌快船队，二年级新人东契奇拿到42分7篮板9助攻，打破NBA球员季后赛首秀最高分历史纪录
新华社华盛顿5月16日电（记者 王集旻）据当地媒体16日报道，前洛杉矶湖人队巨星科比空难的尸检报告近日出炉，报告称当时直升机驾驶员祖巴扬并未被检出饮酒或服药，机上罹难9人的死因均被登记为意外
作为为数不多跟乔丹和詹姆斯都做过队友的球员，休斯谈到了两位超级巨星的相似之处：“这像是他们与生俱来的能力，他们对于细节的注重，对于比赛的尊重
这赛季林书豪加盟CBA大家庭，当被问及对CBA的期待是否是帮助北京夺得冠军，林书豪低调表示：“我期待可以健康地打篮球，我很喜欢我的队友，期待和队友们一起上场
网易体育9月26日报道：当地时间本周三，布鲁克林篮网宣布前一天在训练赛中受伤的厄文被证实为左侧面部骨折，目前被列入伤病每天观察状态
美国当地时间18日，布鲁克林篮网宣布，中国商人蔡崇信正式完成对球队与所在主场巴克莱中心的全资收购，这也标志着蔡崇信正式成为篮网队老板。
勇士队当家球星库里近日反击了杜兰特前一段时间关于勇士队的言论。库里表示，自己对于杜兰特离开没有恶意，过去三年两个总冠军证明了勇士队的进攻实力。
“美国队不得不适应在大赛中失利的新状况。很显然，世界篮球处在不断的进步当中。”科比如此表示。
2018年4月，蔡崇信以10亿美元的价格从篮网队俄罗斯老板普罗科洛夫手中买下49%的股份。
关于勒布朗-詹姆斯的历史地位排名，向来都能制造很多争论。去年勒布朗满34岁的时候，他曾说在2016年带领骑士夺冠之后，就自认为“GOAT（最伟大球员）”了。
美国媒体在昨日报道分析了美国男篮在今年世界杯上的前景以及此前多位大牌球员退出集训阵容的原因。
今夏自由市场，很多巨星选择转会，联盟形势大变，尤其洛杉矶两支球队。
杜兰特近日在接受采访时坦言，在第5战回归是既定计划，金州勇士队的处理方式很妥当。
北京时间25日，老将保罗-加索尔宣布下赛季将效力于波特兰开拓者，这将是他在NBA的第19个赛季。
日前，洛杉矶湖人队新援安东尼-戴维斯接受了主播艾莉-克里夫顿的采访。在采访中，戴维斯也是调侃了湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯。
据ESPN报道，湖人管理层终于又在自由市场开单，用1年260万的老将底薪签下了贾瑞德-杜德利。
外媒报道，NBA火箭队明星后卫保罗在参加活动时正式回应关于自己的交易传闻，称自己从未要求交易，会继续留在火箭。
在半决赛被勇士淘汰后，火箭传出了哈登和保罗内讧的消息，还有媒体爆料称保罗已经对火箭提出了交易申请。
NBA选秀大会将于21日早晨举行。今年选秀最大的焦点莫过于来自于杜克大学的威廉姆森，他被认为是状元秀的不二人选。
北京时间16日，湖人通过交易得到“浓眉哥”安东尼-戴维斯的消息传出，洛杉矶当地著名艺术家gz.jr随后在社交媒体晒出他为“浓眉哥”创作的壁画。
杜兰特的突然受伤成为NBA总决赛期间最为人关注的话题。据外媒报道，北京时间12日，他已前往纽约进一步检查伤情，目前尚不清楚跟腱伤势如何。
北京时间11日，NBA总决赛结束了第5场争夺，勇士扳回一场，大比分2:3落后猛龙。
据报道，本赛季效力于黄蜂的前马刺球员托尼-帕克在接受采访时透露，“不再继续打篮球比赛了”，这也意味着这位在NBA效力18年的老将就此退役，马刺昔日黄金组合GDP彻底绝迹江湖。
东部决赛，密尔沃基雄鹿队在先赢2局情况下，被多伦多猛龙队连追4场，最终以2-4不敌对手惨遭淘汰，结束了季后赛征程。
雄鹿今日和猛龙进行东部决赛G3交锋，结果他们99-105失利，3连败后，现在雄鹿大比分是2-3落后了。
撞大运抽得“状元签”的是鹈鹕，要知道，今年待选的“准状元”是被誉为还未进入NBA已经成超级巨星的蔡恩·威廉森。
作为新贵的他们，或许外界都不看好能在7场系列赛中掀翻勇士，但谁又能保证奇迹不会发生呢？”
波士顿凯尔特人官方宣布，名人堂成员、绿衫军队史传奇球星约翰-哈弗里切克不幸去世，享年79岁。
科尔透露，考辛斯并不需要接受手术，但他已经不太可能在本赛季复出。考辛斯近两年频繁遭遇伤病打击。
本赛季NBA常规赛行将结束，活塞、黄蜂、热火三队对最后一张季后赛门票的争夺已进入白热化，上演“最后一舞”的韦德能否再多打几场更牵动着无数球迷的心。
众所周知，勇士球星库里是一个场上球技精湛，场下性格活泼之人，而且他不仅会打篮球，还很全能，最近，库里就在爱妻的生日派对上展示了歌喉。
罗斯是因为右肘骨折，蒂格近日接受了注射来治疗他左脚的炎症，缺席赛季剩余的比赛。
在本场比赛之前，勒布朗常规赛生涯的总助攻数达到8524次，与安德烈-米勒并列第10。
湖人在客场输给鹈鹕，多少让人大跌眼镜。因为安东尼-戴维斯并没有出战，而湖人在勒布朗的带领下，还是无精打采，在防守端根本没有拿出季后赛球队应有的表现。
据著名NBA记者查拉尼亚报道，杜克大学今天宣布，球队明星球员锡安-威廉姆森的伤情确定为轻微的右膝一级扭伤。
美国当地时间2月17日，传奇球星迈克尔-乔丹迎来了自己56岁的生日。
自从本-西蒙斯和肯德尔-詹娜复合，两人就如胶似漆，詹娜经常短住费城，陪伴西蒙斯打比赛。
据NBA记者汤姆-哈伯斯特罗报道，一个东部球队高管透露，安东尼-戴维斯并不愿意为波士顿凯尔特人效力。而面对其他球队对戴维斯的问价，鹈鹕总经理邓普斯却一直不接电话，玩起了失踪。
据美国媒体报道，NBA官方对新奥尔良鹈鹕超级球星安东尼-戴维斯作出罚款5万美元的处罚决定，罚款依据则是戴维斯的经纪人里奇-保罗公开提出交易。
库里所在的戴维森学院就不以篮球见长，但是他们在学术上要求非常严格，是美国“新常春藤”名校之一，并且以对本科生的严格要求出名，所以对于库里来说，想拿到学士学位或许还真没有那么简单。
据美国媒体报道，休斯敦火箭队主教练丹东尼接受采访，谈到了球队的克里斯-保罗和埃里克-戈登两大主力球员的伤病恢复情况。
据NBA知名新闻记者沃纳罗斯基爆料，篮网队已经宣布放弃了签有双向合同的阿兰-威廉姆斯，后者将与中国球队完成签约。
ESPN专家也认为，哈登是当下NBA进攻最强之人，已经没有悬念了。
威金斯最后时刻4罚1中，成为狼队输球关键。
76人明星后卫本-西蒙斯与肯德尔-詹娜的恋情不断升温，最近，又有球迷拍到他们俩一起到费城的夜店消遣，形影不离。
在比赛开始之前，韦德和保罗走到了一起，两人不仅开心的热聊，还互相拥抱，兄弟情尽显。
独行侠宣布丁彦雨航接受右膝手术 康复期2个月,丁彦雨航 手术 独行侠 丁彦雨
主场的球迷们也是很激动，全都起立为他鼓掌和欢呼。
在这场与湖人之间，略显平淡的对决中，马刺曾经一度领先两位数，但眼睁睁看着差距被抹平，最终勒布朗神仙球收走比赛，而马刺则牢牢占据着西部倒数第二的位置。
转正!克拉克3年370万续约火箭 已成球队重要轮换,克拉克 火箭 火箭队 安东尼 恩尼斯 保罗
魔术师女儿遭遇持枪入室抢劫 机智逃生未受伤害,入室抢劫 魔术师 逃生 约翰逊 持枪
公牛宣布解雇主帅霍伊博格 首席助教接过其教鞭,弗雷德·霍伊博格 公牛
勒布朗轻描淡写取22+6+8 难得享受三节打卡待遇,勒布朗詹姆斯 湖人 特雷沃·阿里扎 贾维尔·麦基
球爹:朗佐出场时间应超35分钟 否则沃顿该被炒掉,保罗·沃顿 勒布朗詹姆斯 湖人 鲍尔 郎佐·鲍尔
伊戈达拉:不久后可能退役 若夺冠或许会多打一年,安德鲁·伊戈达拉 勇士 凯文杜兰特 nba 伊戈
沃克曾逼经纪人接受1千万报价:否则我亲自接受,沃克 黄蜂 肯巴·沃克 利拉德 黄蜂队
詹皇已为长子选中杜克? 发话希望老K能亲自执教,勒布朗詹姆斯 杜克 老k
来亲人了!周琦小丁漫步街头 周鹏:这次发型正常,周鹏 周琦 发型 街头 丁彦雨航
意外落地又算得了什么？回来后还会继续闪耀全场
周琦高效砍15+11率毒蛇取胜 他在场球队净胜19分,周琦 毒蛇 毒蛇队 远投
勒布朗晒英格拉姆隔扣帅照:看看吧!新王已经起飞,勒布朗詹姆斯 英格拉 湖人 波特兰开拓者
米罗蒂奇:保罗让人厌恶 戳人眼比吐口水严重太多,保罗 米罗蒂奇 拉简·朗多 公牛 新奥尔良鹈鹕
据了解，火箭队最近开出的报价中包含了未来的四个首轮选秀权。
库里谈MVP:我不被看好因缺乏故事性 我更在乎冠军,库里 mvp 故事性 勒布朗詹姆斯
闹剧暂歇?森林狼已搁置交易谈判 JB:我能搞定教练,明尼苏达森林狼队 吉米·巴特勒 锡伯杜 卡尔唐斯 热火队
小球来了!湖人让库兹马多打中锋 LBJ也将不时客串,库兹马 lbj 湖人 勒布朗詹姆斯 小沃顿
湖人季前赛揭幕战詹皇将首次亮相 沃顿:时间会受限,鲍尔 lbj 勒布朗詹姆斯 小沃顿
退役两年又怎样?科比的中国社交粉丝仍是NBA最高,nba 科比 林书豪 韦德 nba球星 勇士
科勒做手术升级巨臀 惊人尺码只为彻底俘获TT?,科勒 卡戴珊 tt 巨臀 臀围
绿军小将殴打女子长达4小时 掐到窒息松开继续掐,伯德 绿军 nba 波士顿凯尔特人 贾巴里
布克合同包含激励条款 入选最佳阵容可拿到1.74亿,布克 罗斯 哈登 安德森 特雷沃·阿里扎 德罗赞
骑士的限制性自由球员胡德已经决定和骑士签下一份为期1年，薪金340万美元的资质报价合同。
LBJ:诺天王是我最喜欢的球员之一 偷学他的绝技,lbj 诺维茨基 勒布朗詹姆斯
未来是你的！姆巴佩与勒布朗合影：感谢王的建议,勒布朗詹姆斯 姆巴佩 巴黎 内马尔·达席尔瓦
致敬传奇!圣城市长宣布每年8月30日为吉诺比利日,伊曼纽尔·大卫·马努·吉诺比利 马刺队 nba 邓肯 全明星
曝詹杜卡为UCLA合练密谋已久 是要做大事的前奏?,詹杜卡 莱纳德 勒布朗詹姆斯 凯文杜兰特 ucla
曝火箭无论咋推销都没人要安德森 对手:就差打广告,安德森 火箭 迈克·丹东尼
新季首周赛程:揭幕战勇士PK雷霆 LBJ11月22日回克城
保罗向大学母校捐款250万刀 用于支持篮球事业发展,保罗 篮球 捐款 大学 黄蜂队
误诊能有多毁人？折翼的乔丹接班人告诉你：为什么莱纳德铁了心离开马刺
麦蒂:新赛季MVP将属于詹皇 毕竟湖人之前烂到家了,麦蒂 mvp lbj 湖人 勒布朗詹姆斯 科比
LBJ发推恭喜勒夫续约:兄弟请吃饭! 勒夫:还是AA吧,尤阿希姆·勒夫 lbj 克利夫兰骑士 勒布朗詹姆斯
骑士4年1.2亿美元提前续约勒夫 将继续留守克城,尤阿希姆·勒夫 克利夫兰骑士
简单告别!莱纳德晒图道别:谢谢你 圣安东尼奥,莱纳德 圣安东尼奥 马刺队 科怀·伦纳德 邓肯 德罗赞
独行侠1年500万续诺天王 老战车再战第21个赛季,再战 威尔特·张伯伦 小乔丹 德克-诺维茨基 德克
福布斯球队价值榜:尼克斯湖人勇士进前10 火箭第40,纽约尼克斯队 福布斯 湖人 勇士 nba
76人想挖莫雷当GM 没戏!12载火箭生涯他不愿离开,76人队 火箭 波士顿凯尔特人 nba gm
火箭2年400万美元签恩尼斯 对甜瓜依然在追求中,火箭 恩尼斯
甜瓜已与火箭热火会面 丹东尼:欢迎安东尼来休城
球爹:我儿非厄文,他能让LBJ变更好 他们完美匹配
沃神:截止日绿军曾报价莱纳德 波波与他会面很关键,莱纳德 马刺队 格雷格·波波维奇 波士顿凯尔特人
曝詹皇仍想留守骑士 若无球星愿加盟他才会走人
2020年奥运会后波波维奇或将退休 期盼留下莱纳德,奥运会 莱纳德 马刺队 格雷格·波波维奇 nba 杰克逊
这群人被吊打成0-3 却硬把比赛拖到最后1场 逼得对手老板怒骂核心动手打人……
狂飙9记三分!库里轰33+7+8 一役破2大总决赛纪录,库里 勇士 勒布朗詹姆斯 汤普森 利文斯顿
詹皇51+8+8逆天一战成空砍 关键改判+JR无脑气疯他,勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士 勇士 库里 凯文杜兰特 格兰特·亨利·希尔
最佳新秀阵容:西蒙斯米切尔全票 湖人小将压球哥
骑士队以2-0领先，双方系列赛的第三场将移师克里夫兰进行。
随着2018男排超级联赛总决赛进入白热化阶段，上海男排针对北汽男排进行的“军备竞赛”也进入白热化。随着北汽签下波兰队长库比亚克，上海新外援克里斯也在昨天亮相上海卢湾体育馆。今晚总决赛第四场较量即将打响
北京时间3月26日，NBA常规赛，休斯顿火箭主场118-99战胜了亚特兰大老鹰，拿到队史上的第一次60胜。中国球员周琦获得登场机会。技术统计，哈登18分10篮板15助攻，获得三双，戈登22分，格林25
北京时间3月19日，休斯顿火箭客场129-120战胜森林狼，本赛季对森林狼完成横扫。值得关注的是，双方在第四节爆发冲突，格林被驱逐出场。技术统计方面，火箭队哈登34分12助攻，保罗18分8篮板9助攻，
人民网北京3月6日电（杨磊）北京时间3月6日，NBA官方公布了上周东西部最佳球员，多伦多猛龙的德玛尔-德罗赞和新奥尔良鹈鹕的安东尼-戴维斯分别当选。在上周的四场比赛中，德玛尔-德罗赞场均能够砍下球队最
NBA天猫官方旗舰店和NBA京东官方旗舰店总销量最高的个人球衣和球队产品排名。
克里夫兰骑士队的勒布朗和休斯敦火箭队的哈登被评为东西部上周最佳球员（当地时间11月27日-11月3日）。
曾经考虑让韦德为公牛队出任第六人，并找他谈了很多次话，但是最终双方还是达成了买断。
快船今天主场迎战爵士，这也是小里弗斯真正成为球队进攻端“老大”的比赛，然而最终他们还是107-126输球，小里弗斯贡献25分、6助攻，运动战16投9中。
官方新秀榜西蒙斯稳坐第1 塔图姆升第2库兹马第3
维斯布鲁克非常不高兴，冲着亚当斯大喊大叫，电视转播镜头中都能清晰听见维斯布鲁克的怒吼。
前金州勇士队冠军成员大卫-李在社交媒体上正式宣布自己从NBA退役的消息，同时发布了自己与朋友家人庆祝退役的合照。
在今天篮网与凯尔特人比赛赛前，凯尔特人官方宣布，球队核心厄文将在本场比赛复出。
勒布朗更新了他的社交媒体这样写道：“豪不客气的说，这就是纽约之王。#我最喜爱的球场#追求卓越。”
勒布朗拿下准三双数据，在末节主导逆转，并命中了关键的反超三分，再次统治了比赛。
在采访中，库兹马展现了强大的自信心，他认为在这届选秀大会上自己绝对应该是在前五顺位被选中的。
骑士客场113-117不敌火箭无缘连胜，勒布朗-詹姆斯出战，首节最后时刻他意外扭到脚踝，次节仍爆砍16分率队填上大坑，勒布朗尽了自己最大的努力，却无法为骑士换来这场胜利。
伦佐-鲍尔的弟弟利安吉洛-鲍尔在中国杭州涉嫌行窃被逮捕，这件事在中美两国媒体都闹得很大。
夏洛特黄蜂队中锋德怀特-霍华德因为在对阵明尼苏达森林狼队的比赛中对球迷做出猥亵手势，被联盟处以2.5万美元的罚款。
当地时间11月6日中午，休斯顿火箭宣布将周琦下放到其发展联盟球队毒蛇队，俱乐部一位内部人士告诉网易体育，此举是让他多打比赛，增加实战经验。
勇士拒绝给库里霸王条款特权 要他死心塌地留队,霸王条款 死心塌地留队 勇士 库里
步行者队拿到3连胜，骑士队遭遇4连败。
在今天篮网对阵太阳的比赛中，拉塞尔的一次防守，引起了热议。，拉塞尔突然像触电了一样，突然启动，然后直接越过了布克，将突破路线让了出来。随后，布克一个背后运球再接抛投，打进了这一球。
北京时间10月31日，快船在主场113-141惨败勇士，遭遇了两连败，也是本赛季输得最惨的一场，在第四节他们几乎没有抵抗就举了白旗，相当败士气。
雄鹿与凯尔特人比赛的第一节，雄鹿队的斯内尔因为垫脚吃到了一次恶意犯规。
去年，因姚明力荐，火箭选中周琦，对于自己格外心水的中国球员，姚明对其呵护有加。
林书豪的伤情诊断为右膝盖髌骨韧带断裂，本赛季预计报销，无法再出战。
新赛季即将开始，灰熊主帅菲茨戴尔也透露，前锋钱德勒-帕森斯将会作为替补出战。
火箭今日正式通过了球队出售，新老板蒂尔曼-费蒂塔的团队正式接手火箭。
韦德正式跟公牛达成了买断协议，放弃了800-1000万左右的薪水，成为了自由球员。
骑士今日召开了新赛季的媒体日活动，勒布朗谈到了很多关于厄文的交易话题。
他们希望从骑士队得到首发中锋特里斯坦-汤普森，以及2018年两个首轮选秀权中的一个。
美国税务专家就几位联盟一线巨星的工资做了分析。
那一天也正是尼克斯队新赛季训练营的第一天，同时也是球队的媒体的开放日。
今天，科比也发推为麦蒂送来了祝贺之词。
不过在伦佐的父亲拉瓦尔-鲍尔看来，自己的儿子显然要比基德更强。
他认为火箭队和尼克斯关于安东尼的交易不会发生。
进入8月，骑士依然按兵不动，他们希望在厄文的交易中获得最大利益。
凯瑞-厄文向骑士提出了交易要求，他跟勒布朗的矛盾也浮出了水面。
2K在官方推特上公布了新赛季两名勇士球员斯蒂芬-库里和凯文-杜兰特的能力值。
库里“致敬”好兄弟汤普森，模仿汤神中国行扣飞。
火箭仍在进行各种小操作，他们和特罗伊-威廉姆斯达成了3年合同。
皮尔斯将不会为球队出场，这次签约只为了他能够以凯尔特人球员身份退役。
在ESPY颁奖礼上，凯文-杜兰特和拉塞尔-维斯布鲁克的恩怨又被当作了调侃的对象。
NBA夏季联赛拉斯维加斯站，中国球员丁彦雨航表现抢眼，在前5分钟里就拿下了8分。
今年的状元马克尔-富尔茨将因脚踝扭伤缺战1-2周时间，意味着他的夏季联赛提前终结。
根据球队政策，细节暂未公布，火箭队总经理莫雷宣布了这一消息。
新合同为期3年，总价值4800万美元，3年薪金都是完全保障性。
火箭仍在为保罗积极清理空间，哈登非常支持火箭追求保罗，而且直接把想法告知了保罗。
进入休赛期，火箭在忙碌筹备各种运作，其中一个就是得到“控帝”保罗。
森林狼积攒的一大把年轻筹码，提前用未来换了现在，整体实力陡然上升一截。
们将得到吉米-巴特勒和公牛在今年选秀所拥有的16号签。
“不管怎么说，你得到了第一个总冠军，这是谁也不能抹杀的，”勒布朗表示。
在回看录像之后，裁判吹了汤普森、韦斯特和JR一人一个技术犯规。
马弗里克-卡特是勒布朗阵营中的最重要一员，主要负责勒布朗在商业上的事务。
在他调动下，杜兰特、汤普森得分不断上涨。
毫无疑问，这不是勒布朗-詹姆斯的晚上，这个晚上，他非常不爽。
在总决赛第一场首节，杜兰特就跟勒布朗开启了互飙模式。
躺赢还是硬怼?阿杜再战LBJ 勇士豪赌终到验货时
他们将与金州勇士队争夺总冠军，这也是两支球队连续第三年在总决赛相遇。
勇士将在总决赛对阵骑士和凯尔特人的胜者。成为第一支以12胜0负开始季后赛的球队。
无论是为了赢球还是为了有一个好的告别战，他都打得很拼。
主教练波波维奇更是强烈暗示莱纳德接下来会继续缺席比赛。
杜兰特表示他对自己入选二阵毫无感觉，“显然，我当然觉得自己应该进入第一阵容。”
今天是火箭的生死战，这位未来火箭球员自然也去到现场观战。
凯尔特人队以3-2领先，双方系列赛的第六场将移师华盛顿进行。
最近，波士顿红袜队的一位球迷因为种族歧视在美国体育界掀起了一场风波。
目前，罗伊就枪击事件并没有发表任何公开声明。
NBA季后赛继续进行，勇士客场25分屠杀开拓者，取得系列赛第四场胜利。
掘金队的失利意味着他们无缘季后赛，波特兰开拓者队拿到西部最后一个季后赛席位。
据八卦媒体报道，科勒-卡戴珊已经非常渴望与特里斯坦-汤普森走进婚姻殿堂了。
骑士在主场122-102大胜魔术，勒布朗连续第二场比赛拿下三双。
当今NBA，优秀控卫众多，而最突出的就是库里、哈登、维斯布鲁克。
勇士客场112-105击败尼克斯，结束2连败。库里得到31分、6次助攻，汤普森得到29分。
勒布朗在接受采访时表示，谈到MVP，最重要一点还是看球队胜率。
杜兰特的伤病为左膝内侧副韧带二级拉伤和胫骨挫伤，休养四周后再重新评估伤情。
考辛斯已经正式亮相鹈鹕的新闻发布会，并且开始随队参加了训练。
北京时间今天，前火箭球星“弗老大”弗朗西斯迎来自己40岁的生日。
福布斯2017年NBA球队价值榜公布，尼克斯依旧雄霸榜首，勇士和骑士分列第3和第11。
高晓松晒出了超级碗现场与姚明的合影，并把姚明和库里的脸部大小做了对比。
在骑士与尼克斯的赛后，勒夫开起了玩笑：“我的生活很艰难啊，到处都是交易流言。”
NBA官方公布了最新的MVP榜，哈登重返头名，杜兰特升至第二，维斯布鲁克则跌至第三。
昨天骑士爆冷输给鹈鹕。赛后詹姆斯发表了长篇大论。今天，他又在社交媒体进行了重申。
勇士今天对阵火箭，库里此役交出24分、7助攻，三分球11中5，最终勇士125-108大胜。
雷霆客场挑战勇士，维斯拿到了本赛季第21次三双，还贡献了一次史诗级的走步。
火箭末节打出12-0攻击波，在主场以111-92击败密尔沃基雄鹿。雄鹿队遭遇3连败。
据知名八卦媒体TMZ报道，尼克-杨与说唱歌手帕洛玛-福特正式宣告分手。
哈登本场比赛26投13中，抢下40分10个篮板11次助攻，外加10次失误。
比赛出现了搞笑的一幕：加索尔在右侧拿球，突然被队友莱纳德抢断。
内内罚球绝杀，火箭在主场118-116险胜雷霆。火箭队取得6连胜，雷霆队遭遇3连败。
科勒-卡戴珊已经与奥多姆正式离婚。恢复了自由身的奥多姆却反而让她们放不下心来。
火箭在主场以101-91击败奇才。戈登31分，哈登三双。火箭队5连胜，奇才队结束3连胜。
骑士顶住反扑，主场124-118击败凯尔特人队。詹姆斯准三双，凯尔特人队结束2连胜。
马刺队在主场以119-98击败菲尼克斯太阳队。马刺队拿到3连胜，太阳队遭遇2连败。
NBA官方发布的裁判报告显示，杜兰特绝杀球被犯规。杜兰特表达了对裁判报告的看法。
因为比赛早早失去了悬念，火箭队奥努阿库得到上场时间，端尿盆姿势也将正式重出江湖。
NBA官方今天公布了昨天克里夫兰骑士对阵金州勇士这场圣诞大战的最后两分钟裁判报告。
这个月科比迎来了家里的“三公主”。今天，他正式公开了新生女儿的照片和名字。
在今天骑士对阵雄鹿的赛前，雄鹿后卫、上赛季总冠军成员德拉维多瓦接受了总冠军戒指。
格里芬将进行右膝盖的关节镜手术，他将因此休战3-6星期。
JR第二节投进本场比赛的第3记三分球，凭借此记进球，他在历史三分榜单中升至第14位。
罗斯抢断后下快攻，一个抡臂大风车就想扣篮，却没想到，球直接砸在篮筐外面弹飞……
正所谓“虎父无犬子”，小南斯的父亲老拉里-南斯是NBA首届扣篮大赛的冠军。
NBA官方今天承认，在场湖人队主场迎战雷霆队的比赛中，尼克-杨确实走步了。
本场穆雷出场短短22分钟，13投9中三分球4中3拿下24分，6篮板和2次助攻。
尼克斯队在主场以104-94击败亚特兰大老鹰队(9胜4负)。老鹰队遭遇2连败。
马刺队宣布，将于北京时间12月19日对阵鹈鹕的比赛中退役队史伟大巨星邓肯的21号战袍。
休斯敦火箭队(3胜2负)迅速在客场反弹，在客场以118-99大胜纽约尼克斯队(1胜3负)。
在今天森林狼大胜灰熊的比赛当中，出现了让人啼笑皆非的一幕。
杜兰特表示，自己和维斯布鲁克曾经共度艰难，至今仍然是兄弟。
骑士队在主场128-120击败休斯敦火箭队(2胜2负)。骑士队取得4连胜，火箭队结束2连胜。
法国中锋鲁迪-戈贝尔与犹他爵士队达成了一份为期四年总价值1.02亿美元的续约合同。
芝加哥公牛队(1胜0负)在主场拿到赛季开门红，以105-99击败波士顿凯尔特人队(1胜1负)。
多位专家一同讨论了本赛季不被看好的篮网，包括林书豪和罗斯谁会打出更出色的一季。
自从易建联加盟湖人，重返NBA之后，国人们一直都对他表达了很大的支持和鼓励。
阿联在季前赛里得到了表现机会不多，但在湖人队内的训练中，他绝对是非常抢眼的一个。
早在上个赛季就有传言称阿尔德里奇希望在全明星之前被交易到像骑士队这样的球队中去。
据CBS报道，新赛季圣诞大战的球衣已经公布，新的圣诞球衣将沿用去年的款式和风格。
特朗普非常赞赏马刺多年来成功的运作方式。
勒布朗将散落一地的球衣打包成5至6袋交给了更衣室服务员。
勇士主控表示，他一点也不担心合同年会令自己感到分心的问题。
热火总裁莱利就波什的情况发表了评论，他称波什在热火的生涯将就此结束。
易建联在洛杉矶湖人的训练球馆正式亮相，吸引了大批媒体的报道。
近日TMZ的记者在街头遇到了尼克-杨，其中被问到有关前女友伊基-阿塞莉娅的话题。
哈里斯-巴恩斯刚刚发布了未婚妻戴着大钻戒的照片，并配文表示“她答应了!”
美国不少运动员都被卷入过大麻的问题，就像勒布朗、杜兰特这种级别的巨星也难以避免。
内内与休城将签订一份1年290万美元的合同，此前内内本人也在推特上证实了此消息。
火箭队跟队记者费根在个人社交媒体回答网友提问时表示周琦将无缘新赛季的NBA联赛。
邓肯是真正的传奇，他的5个冠军横跨4个时代，目睹了联盟的变迁。
最近，又有一家服装公司以“JR赤裸上身参加冠军游行”为创意。
斯蒂芬-库里也表示，自己将在夏天好好休息一阵，而汤普森也称想要远离篮球一段时间。
库里赛前表示，这是他职业生涯最重要的一场比赛，甚至是这辈子最重要的一场球。
克里夫兰骑士队在客场挽救一个赛点。
KD阵营想效仿热火三巨头的模式，先构建阵容再加盟。
阿杜若在7月后选择跳出合同，会引来多队追逐。
华盛顿因打人事件早早退役，此后一直从事慈善事业。
周琦预测顺位攀升，湖人队的第32号签恐难以等到他。
美国媒体预测，周琦将在首轮末或第二轮初被选。
热火方面一直没有对波什的情况做明确说明。
勇士的德拉蒙德格林排名第二，热火怀特塞德排名第三。
勒布朗轮休，厄文和勒夫分别得到26分和23分。
2016名人堂星光熠熠，姚明成为第一位入选的中国人。
乔治25+11，特里最后时刻错失扳平三分机会。
年轻的太阳球员对科比没有恩怨，都只有崇拜。
雷霆重返前3，黄蜂跌至第13位，湖人继续排名第29。
据美记爆料，相较骑士，厄文更想为其他队效力。
传闻中可能离队的霍华德、霍福德、勒夫等人都没离开球队。
另外，格林、伊泽利也都有小伤病，没有参加训练。
勒布朗表示，库里的对手是保罗、维斯布鲁克等人。
魔兽对角色不满，管理层也因战绩糟糕动了交易念头。
篮网第三节一度领先，但勇士最终有惊无险的赢下比赛
库里三分11中8，豪取40分，三节准时打卡下班。
公牛以103-97力克太阳，在取得四连胜的同时，排名也超过骑士升至东部第一。
波尔津吉斯成为尼克斯队史上首个20岁或者20岁以下就打出得分篮板25+10的球员
雷霆主场以85-100负于凯尔特人，结束3连胜。韦少连续三双被终结，20投仅5中
国王现在面临的是一个更严重的问题，那就是队里的头号球星考辛斯好像又进入了暴走状态
赛后在接受休斯敦当地媒体采访时哈登展露了自己傲娇的一面。
黄蜂在主场以130-105大胜芝加哥公牛队(3胜2负)，结束了3连败。
哈登手感依旧糟糕，15投2中，只得到16分，火箭队遭遇2010年以来的首个开季3连败
骑士客场以95-97不敌公牛，揭幕战失利，詹姆斯生死球突破上篮却被加索尔封盖。
今年NBA新赛季揭幕战，骑士客场挑战公牛的比赛，奥巴马将前往现场观看。
经过招兵买马，韦德对新赛季的热火充满期待。
科比继续缺席，克拉克森在上半场因为肩伤提前退场。
皮尔斯得到19分，关键时刻连取5分为快船锁定胜局。
科勒表示，她要坚守奥多姆到最后，见证他的康复。
骑士三节后比分领先，但猛龙在末节实现翻盘。
从赛后火箭将帅的反应看哈登伤势并不严重，他们都不担心哈登的伤势。
书豪表现积极，得到解说大赞，王猛称其自信堪比林疯狂
奇才当家球星沃尔在接受采访时坦言会在明年夏天招募杜兰特，但现在要专注于新赛季
76人、开拓者、猛龙或成本内特下家，他也有可能也可能重返骑士。
05年的选秀成为了早衰的一代，几名全明星球员只剩下保罗仍然坚挺。
据悉，掘金将在下赛季初就对穆托姆博举办球衣退役仪式，具体时间尚未确定。
热火管理层暂缓关于查莫斯的交易试探，需要先观察几位新后卫在训练营和季前赛的表现。
特伦斯-琼斯表示，希望新赛季能够变成一位更全面的球员，从而去帮助火箭冲击总冠军。
骑士宣布用2年合约签下俄罗斯中锋考恩。考恩曾参加过2008年选秀，但一直未能登陆NBA。
据悉，凯尔特人总经理安吉目前正在酝酿做一笔大交易，未来或有后续报道。
ESPN对新赛季西部15支球队的战绩进行了预测，勇士虽然退步但60胜仍可以排名西部第一。
沃尔在接受采访时坦言他可能无缘入选最终的12人名单，自己的主要目标还是在奇才队上。
在卡戴珊被前夫奥多姆“埋伏攻击”后，她与哈登驱车前往休斯敦，名为庆祝哈登的生日。
“禅师”杰克逊在采访中讽刺2006年的状元秀巴尼亚尼为大笑话。
卡特表示死亡之扣时他不知道飞跃了韦斯，他还自曝自己跟表兄弟麦蒂争执最多。
黄蜂大前锋杰森-马克希尔已与天津队签约，这位悍将昔日曾和“活塞五虎”并肩战斗过。
丹尼-格林在谈起波波维奇的话题时，他相信阿尔德里奇等人会让波帅的执教生涯延长，
汤普森愿与骑士队签下为期1年价值680万美元的报价合同，等待试水自由球员市场。
桑德斯证实称，新赛季加内特会继续担任首发。
ESPN专家佩尔顿认为，若琼斯继续提升防守，避免伤病，他能拿千万美元级别的年薪。
巴特勒表示，下赛季他要帮助新帅领导球队。另外，他重申自己和罗斯没有不和。
在官网给出的最新一期实力榜中，勇士与马刺被排在联盟前2，接下来是骑士和火箭。
今夏被交易到快船队的斯蒂芬森表示被乔丹交易很受伤。他希望能赢得一枚总冠军戒指。
下赛季，尼克-杨势必会员要让出一定的球权，同时他需要加练防守。
昨天奥尼尔更新了个人社交平台，并放言：湖人历史最佳阵容能赢公牛历史最佳阵容50分。
劳森加盟火箭改变了争冠格局，火箭将是新赛季夺冠大热门，实力比肩勇士和马刺。
据《休斯敦纪事报》消息，火箭接近与查克-海耶斯达成签约协议，有望将其带回休斯敦。
莫雷用一堆零票换来劳森，火箭一号位的问题理论上算是解决了。
火箭用3年1000万美元续约留住了迈克丹尼尔斯，他表示能给球队带来能量做出大贡献。
据最新消息，火箭打包4名球员加一个选秀权，换来了劳森和一个未来的2轮选秀权。
掘金球星泰-劳森因再次酒驾而被警方逮捕，受此影响劳森在交易市场上的行情大减。
据《体育画报》报道，德拉维多瓦和克里夫兰骑士队的续约谈判因薪水问题已经陷入僵局。
近日，网上曝出了前NBA巨星艾弗森的裸照，照片中确实是艾弗森本人。
德隆曾欲动手打霍林斯，另外，他的心灵很脆弱。皮尔斯甚至扮演精神医生的角色。
湖人与步行者正式完成交易，用一个二轮签就换来了希伯特，库普切克称其有全明星实力。
记者萨姆-阿明戈爆料湖人正与骑士队商量以布兰登－海伍德为中心的交易。
，詹姆斯、韦德、安东尼和保罗同赴巴哈马群岛度假，四人或会彼此招募，商讨联手事宜。
根据最新消息，热火欲清理查莫斯、安德森，另外，他们还欲交易掉后卫纳皮尔。
篮球记者塞弗科撰文表示，小乔丹未来会成为一个加强版的的泰森-钱德勒。
根据ESPN记者透露，罗宾-洛佩兹将选择加盟尼克斯，他的年薪会是1200万、1300万左右。
据ESPN报道，蒙塔-埃利斯已和步行者队达成一份4年4400万美元的新合同。
据NBA官网消息，保罗-米尔萨普已经和老鹰达成了一份为期三年总价值5800万美元的协议。
明尼苏达森林狼队用首轮第1顺位选中了来自肯塔基大学的唐斯。
NBA理事会正式一致通过了老鹰队的出售，在老鹰的资方团队中也包括前NBA球星希尔。
开拓者后卫阿弗拉罗宣布正式成为自由球员。另外，马修斯在接受采访表示自己值1500万
雅虎体育沃纳罗斯基透露，朗多与国王彼此感兴趣，他们有可能达成一年合同
骑士决定执行莫兹戈夫的合同选项，让他再留队一年。下赛季莫兹戈夫的薪水为495万美元
美著名主持人表示，勇士今年夺冠太运气。闻言，库里并没有生气。
上赛季跟腱撕裂的马修斯希望在今夏得到高薪续约，盼新合同平均年薪达到1500万。
湖人试图获得国王王牌内线考辛斯，并且他们已经与国王、魔术展开过试探性的三方谈话。
据迈阿密当地媒体记者报道，热火倾向与韦德签订3年3600万美元的续约合同。
欧文在受伤之后首次接受采访，否认了和骑士的矛盾，表示受伤为意外。
NBA总决赛第二场，双方再次打至加时赛，詹姆斯仅休息3分钟。
2009年，库里承诺他们会努力让球队走上正轨，现在，库里兑现了他的承诺。
阿里扎表示，以这个赛季的成功为基础，继续进步，那么他们会实现总冠军梦想的。
奥斯汀-里弗斯将在今夏成为自由球员，但他能否留在快船还是未知。
勇士和骑士相比，在总决赛经验上差距巨大，勇士15名球员里没有一人此前有过总决赛经历
5月27日上午，骑士4比0横扫对手晋级总决赛。这是骑士进入季后赛后华丽变身的缩影。
1场比赛库里投进7记三分，超越步行者名宿雷吉-米勒。
本场比赛勒布朗-詹姆斯26投12中拿了31分，个人职业生涯季后赛总进球数独居历史第七位
库里因为假摔遭受到联盟罚款，但是科尔却不认同联盟的这个决定。
保罗与小乔丹早已出现不和，矛盾裂痕越来越大。保罗嫌小乔丹不够职业，对罚球不上心。
分区决赛确定，火箭对勇士的首战将在5月20日9点开打，骑士对老鹰则在21日8点半上演G1
火箭力克快船，晋级西部决赛，终止了18年的尴尬纪录。
哈登表示，虽然他近来投篮命中率不佳，但他也是人，也会投不进。
火箭生死战即将来临，霍华德透露他们离总冠军越来越近，他会轻松笑对第七场比赛。
前四场1-3落后，火箭队被快船队打的毫无还手之力，当时几乎没有人看好火箭队能够逆转
火箭在洛杉矶连败两场被逼入绝境，明天要全力反弹，魔登组合要率队挽救赛点延续赛季.
联盟官方认为，这个回合勒布朗突破时已被诺阿犯规，他本应得两次罚球。
火箭的低迷让美记者们也吐槽起来，麦克海尔根本不像主教练，只是一名拉拉队员。
在对快船G4，魔兽在1分钟时间里被吹2次犯规，怒推裁判手臂还被吹T。
卡戴珊老公坎耶-韦斯特来到现场为公牛打气，并献唱最新单曲。
老鹰悍将施罗德表示，被绝杀是奇才运气好，皮尔斯则回应道：在游戏里他也投不进。
NBA名宿雷吉-米勒表示，詹姆斯应该学习科比和乔丹而不是魔术师。
火箭队主场先输一场，明天他们继续迎战快船队,火箭队希望在哈登和霍华德的带领下反弹
有消息称，库里力压哈登成为本赛季常规赛MVP，这是勇士队第二位获得此荣誉的球员。
火箭的霍华德、约什、卡佩拉，多西和快船的小乔丹罚球命中率都很低。
季后赛球星女友PK：丰乳大战肥臀 哈登重口味
昨日，火箭淘汰小牛前，火箭官方推特曾发了一条不当言论，目的是调侃小牛.
据ESPN报道，快船中锋乔丹对小牛非常感兴趣，他或将顶替泰森-钱德勒的位置。
小牛被火箭1-4淘汰，赛后卡莱尔恭喜了火箭，并称他们有大好机会冲击总冠军。
小牛不敌火箭，遗憾告别本赛季季后赛，诺维茨基拼尽最后，但已无力改变被火箭淘汰出局
火箭今天迎来和小牛的G5之战，比赛开始后，现场依然有很多空座位。
有记者透露，湖人老板不再那么看好朗多，只愿用低价签他。
火箭队在客场错失首个赛点机会，明天回到主场再战小牛队，魔登组合要找回统治力。
快船队夺回主场优势，明天与马刺队交锋。保罗和格里芬要努力率队赢下天王山战拿到赛点
乐福伤情严重，至少无缘东部半决赛，骑士争冠前景蒙上了阴影。
火箭对小牛的第四战罚球“中邪”，魔兽被砍罚出13中3的低命中率，而小牛全队也很糟糕
最后6分钟17分落后，到将比赛拖入加时险胜，勇士完成绝地逆袭，打造这一奇迹的是库里
快船与马刺季后赛第二回合，保罗最后8.9秒错失绝杀，空砍21+8+7。
同老鹰一战，杰克轰下了23分5个篮板3次助攻，比赛结束前1分54秒他命中了续命三分。
火箭在对小牛的第二战扣篮14次，追平近15年季后赛最高纪录，比肩2001年鼎盛时期的湖人
明天骑士队将与凯尔特人队交锋，三巨头要保持统治力，骑士队要争取再度获胜以2-0领先
虽然第一场大比分输给快船——第一场输球更可能起到当头棒喝的作用，将他们彻底打醒。
尽管只是首次季后赛，尽管只有1米75，但是小伊赛亚-托马斯用22+10的数据证明了自己。
“大梦”奥拉朱旺赛后现身火箭更衣室，坐在霍华德身边单独与他进行了交流、谈心。
赛后哈登毫无遮拦的对着镜头换衣服，还哼起小曲，并表示小牛的夹击对自己根本没有效果
NBA联盟近日召开了老板会议，总裁萧华表示将会在之后的赛季里减少背靠背。
热火后卫德拉季奇或将跳出合同试水自由球员市场，湖人和火箭均对他有意。
美国媒体列出了一份15人名单，他们认为这15人需要在季后赛中“雄起”。
雷霆队在客场痛宰森林狼队，他们赢球却无缘季后赛。
约什表示，首轮季后赛主场优势非常重要，所以火箭明天要拿下爵士。
戴维斯得24分、11篮板5助攻6盖帽，埃文斯和戈登各得22分，鹈鹕擒下森林狼守住西部第8
迈卡威得到全场最高30分，梅奥得到13分、4个篮板和4次助攻，伊亚索瓦也有13分。
勇士队已取得2连胜，他们明天主场迎战灰熊队，库里和汤普森要努力率队冲击3连胜。
书豪谈到本赛季最中意的比赛时只挑出了两场，一场是湖人首胜，一场是他对76人砍下29分
科比与加内特进行相互问候，而科比也在自己的推特上表达了对KG的尊敬之情。
勒布朗：骑士锁定分区冠军让自己觉得特骄傲，但他并不满意，希望球队下周能更上一层楼
莫里斯兄弟涉嫌袭击重罪，围殴一男子，遭当地警方调查。此男子因骚扰其母亲而遭报复。
在湖人输给快船的比赛中，书豪状态稍有回升，得到14分5助攻，频频送出妙传。
湖人连续第二场输给快船，克拉克森却一扫上场阴霾砍下20+6+4，实现其状态回升的诺言
老K教练表示，今天比赛球员们展示了顽强拼搏的精神，这很不错。
据美国当地媒体报道，湖人今年夏天恐难获得阿尔德里奇，但将会收获朗多。
大胜掘金，马刺本赛季胜场达到50场，这是邓肯生涯第17次拿到50+胜场，超越26支球队。
勒布朗表示，他有权利根据场上情况自己指挥战术打法，对此，布拉特教练觉得没什么稀奇
国王队用一份10天合同签下了印度裔球员布拉尔，这位高中锋有着“印度姚明”的美誉员。
格林今天虽然没在对阵快船的比赛中亮相，但正是没有他，勇士的防守才下降了一个档次。
在对活塞的比赛中，老鹰五位首发出场时间全部被控制在23分44秒。
斯蒂芬森:他一点也不后悔加盟黄蜂的决定，他相信自己依然有机会在黄蜂打出成功表现
目前只有14胜60负的尼克斯担忧摆烂会影响下赛季季票销售，因而禅师出面拍短片安抚球迷
维斯布鲁克得到33分，奥古斯汀得19分，威特斯得18分，他们率队在三四节掀起反扑高潮
骑士主场16连胜，詹姆斯手感一般，仅取得20分，距离超越尤因还差1分。
在击败灰熊之后，马刺最近16场比赛已经取得了13场胜利，卫冕冠军的强势再次出现。
卡罗尔得24分，米尔萨普得21分、9个篮板和4次助攻。老鹰队在主场浇灭热火队拿到2连胜
科比的8号球衣，在全美热销，骑士所在的俄亥俄州，赫然在列，这可是勒布朗的地盘
尼克-杨女友、著名歌星阿扎莉亚近日承认做过隆胸手术，曾因身材不好而吃了不少闭门羹
考辛斯，盖伊带领球队在第三节打出小高潮反超领先，汤普森最后时刻失误葬送绝杀机会。
在火箭对步行者的比赛中，贝弗利左手腕受伤提前退赛，伤情严重程度未知。
维斯布鲁克在昨天对阵热火中拿到的三双数据已经被取消，原因是有一个篮板不应该被计入
在太阳和小牛比赛中，马基夫-莫里斯状态十足，拿下19分13篮板，完爆诺维茨基的11分7板
魔术师约翰逊近日大赞师弟德拉蒙德-格林，称他是现在NBA里全面派球员中的前5之一。
勒布朗晒照，还兴奋高呼“小团体加油”，但合影里少了勒夫，这也引起了美球迷各种质疑
太阳时代纳什、马里昂和小斯组成的“MSN组合”两度杀入西决，只可惜始终与总冠军无缘
纳什正式宣布退役，结束了自己19年的篮球生涯，在公开信中，他特别感激了太阳球迷.
艾弗森表示他是维斯的头号粉丝，因为维斯让他想起自己，他们有一样的斗志和拼搏精神。
火箭在主场举办庆祝两连冠20周年的活动，功勋老将麦斯威尔表示火箭完全有实力淘汰公牛
林书豪自曝称在小的时候曾遭受种族歧视，有人叫他滚回中国。
据克利夫兰当地媒体报道，在骑士的常规赛目标上，詹姆斯与主帅产生了分歧。
朗多与主帅关系得到很大改善，因为两人增加了沟通，卡莱尔帮助他了解小牛的进攻体系。
罗斯进入新一阶段的恢复，开始参加非对抗练习。另：吉布森和巴特勒恢复进度也都不错。
热火主场对阵骑士，欧文表现不佳，遭韦德完爆。
勒布朗在迈阿密仍有很高的人气，在骑士对热火的比赛里，有球迷举牌呼唤他在2016年回归
正在养伤的火箭中锋霍华德已经参与了球队的合练，而且状态不错。
勒布朗声称自己打球从不为排名，他觉得不管在什么名次，他都为季后赛做好了准备。
骑士队已拿到4连胜，明天他们将与热火队交锋，勒布朗要带领球队全力限制韦德的发挥。
科沃尔在次节鼻梁被打骨折，流血不止被迫退场。他连续51场命中三分的纪录也因此而终结
NCAA锦标赛的参赛队伍已全部出炉，肯塔基大学不出意料拿到了所有球队中头号种子位置。
激烈交锋过后，帕克虽表现出色，轰下31分、5篮板、6助攻，但最终还是不敌厄文和骑士。
输了之后，斯科特怒批湖人打得自私，称球队容不下自私鬼。不过他还是夸奖了书豪的表现
勇士助理教练金特里连续击败三支曾担任过主教练的球队，科尔称之为“金特里现象”。
过去的10场比赛里，猛龙只赢了76人一场，曾经东部头名争夺者如今堪堪排到第四位。
斯蒂芬森传出一匪夷所思的球，如炮弹出膛一般砸出了场。一位无辜的老年大妈成为受害者
斯科特称赞科比回归球队积极指导球员，后辈听他的教导都像海绵一样立刻吸收了。
在湖人赢活塞的比赛中，书豪砍下12分7篮板5助攻，靠助攻和罚球帮助湖人拿下胜利。
虽然戴维斯只有15分、6个篮板5次助攻，但庞德塞特和阿金萨各得17分，率队六人得分上双
芝加哥球迷为罗斯举办了纪念活动，雷人的是，他们竟按纪念亡故之人的方式来缅怀罗斯。
今天主场对阵勇士一战，格林打了18分钟，6投1中只有2分进账，太阳队80-98惨遭屠杀。
科沃尔和卡罗尔各得20分，蒂格得18分、13次助攻和5个篮板，他们领球队进攻多点开花。
自加盟黄蜂后，莫-威廉姆斯场均轰下21.7分8.7个助攻，小莫带着黄蜂提升了进攻。
科比到现场观看了湖人对小牛的比赛，这是他术后首次观战湖人，恐怕正是为了招募朗多。
有网友表示，在摘掉发带后，勒布朗就像甩掉紧箍咒的齐天大圣。
全场比赛利文斯顿拿到21分8个篮板3次助攻3次抢断，先后上演4次暴扣，表现相当出色。
科比与妻子获得了“比尔-沙曼人道主义奖”，他们夫妻俩多年来联手做慈善帮助无数人。
韦少赛季第七次砍下40+，但最后关键时刻的失误却葬送了雷霆的胜局。
有消息称，虽然麦基与凯尔特人的谈判已经破裂，但是仍有许多有竞争力的球队有意争夺。
勒布朗表示，他才是自己的头号“詹黑”，他表示，输火箭那场比赛让他感到深深的自责。
根据和穆迪埃对阵过的对手或队友说他们都对穆迪埃有很高评价，看好他未来在NBA的前景。
雷-阿伦发表声明，正式宣布自己本赛季不会再回NBA征战，但他并没有表示就此退役。
维斯布鲁克感慨，在比赛中面部被撞变形令他心生恐惧，还好他还可以继续比赛。
火箭在本场比赛曾经一度取得18分之多的优势，然而却被老鹰在末节疯狂的攻击波击垮。
马布里本场砍下38分，其中第四节12分，加时赛9分，再次扮演北京队救世主的角色。
雅虎著名记者Wojnarowski和《丹佛邮报》的Dempsey同时报道，掘金主帅布莱恩-肖下课。
在对休斯顿的比赛中，詹姆斯在最后时刻错失两个罚球，美国很多球迷和媒体狠批詹姆斯。
小牛热火参战麦基争夺，德安东尼有意教掘金，雄鹿欲续约米德尔顿，迪瓦茨进国王管理层
湖人惜败给雷霆，赛后斯科特大赞维斯的斗志和激情，而书豪也重新得到重用并掌控球权
曾有队友警告科比别与乔丹对视，科比非常轻蔑地表示不理解，并称自己与乔丹是同类。
勒布朗表示，他不在乎关于MVP的争论，他只想为队友们负责，当好他们的MVP即可。
据悉，保罗-乔治首度完成完整训练内容，虽然他没有具体给出自己的复出比赛日期
近日克雷-汤普森参与了一档栏目的测试，在全黑环境中，他三分球10投8中。
库里将在美国时间周三在白宫进行抗疟疾的专题演说，期间他还会和总统奥马巴会面。
科比在接受采访时谈到了前队友霍华德和奥尼尔。他轻蔑地表示，魔兽不具备他的领袖DNA
由于前去度假没有参加训练，罗斯向公牛队道歉，教练锡伯杜希望下不为例。
杜兰特缺席球队训练，原因是他手术的脚部疼痛，自从复出后他已为此休息三次。
在交易截止日，骑士队并没有进行任何的人员变动，詹姆斯表示：现有人员可以夺冠。
波什近来一直带伤作战，包括全明星周末前，但波什强调，他对球队打进季后赛很有信心。
据FOX体育记者萨姆-阿米科透露，骑士正密切关注桑德斯跟雄鹿队的进展
在全明星正赛上，邓肯调侃主教练科尔的片段堪称经典
在今天的全明星正赛现场，美国前总统克林顿现身。
在2015NBA全明星赛首节，詹姆斯的全明星得分就达到了263分，超越乔丹。
NBA全明星扣篮赛拉文凭借着逆天的4次扣篮夺取冠军，也证明了他卡特最后最佳所言非虚。
巴克利表示，他觉得安东尼为了参加全明星正赛带伤也要上的做法可以理解。
波什队继续之前的出色表现，他决赛中传奇球星威尔金斯投进中圈投篮，用时57.6秒卫冕。
巴克利近期在TNT的一档节目中，炮轰火箭总经理莫雷，认为莫雷是一个痴迷数据的白痴
迪恩-史密斯是乔丹的恩师，NBA很多球星都喜欢他，在他病逝后科比为他悼念：最伟大导师
1场比赛被吹罚5次技术犯规，保罗愤怒的炮轰了裁判，但裁判工会认为吹罚没问题。
库里远投比赛连胜众名宿，PK三分球库里输10岁萝莉，尴尬落败萌神无奈。
科比并么有因为肩膀手术而停止打球，凌晨4点，他带着自己的妻子去了训练馆。
科比虽然本赛季已经报销，但他并没有就此放弃NBA赛场。
雷霆今天客场以102-91力克鹈鹕，取得两连胜的同时结束客场三连败。鹈鹕则结束两连胜。
湖人客场在加时以105-113负于雄鹿，得到11分6助攻的林书豪本场重获主帅斯科特的信任。
哈登半节15分压制罗斯 火箭告捷送公牛3连败
NBA今日公布了1月东西部月最佳球员，詹姆斯-哈登再度当选西部最佳。
詹姆斯在采访中再次强调了牺牲精神的重要性，表示如有必要，他愿意为了赢球去打替补。
湖人后卫尼克-杨已经和主帅斯科特和好如初，他将在今日球队对雄鹿的比赛中复出。
老鹰先发五虎获东部最佳 单月17胜0负创历史
目前来看，篮网可能考虑买断加内特，包括火箭、快船等球队有望成为加内特的潜在下家。
在公牛时期，被乔丹打过的队友不止科尔一个，但乔丹会受到保护。
骑士主场97-84击败76人取得11连胜，76人遭遇两连败以及客场七连败。
霍华德的右膝伤势在短期内恐将难以康复，火箭方面恐怕会让魔兽继续休战至少一个月。
在尼克斯大胜湖人的比赛中，安东尼全场拿到31分8篮板，比赛中曾秀了一把单手空接暴扣。
科比修复了撕裂的肩袖肌腱，预计的休养期为9个月。科比在Instagram上晒出了他的近照，
现在的森林狼已经和勒夫形同陌路，在他们发出的赛前宣传片中，刻意没给勒夫露脸的机会
火箭主教练对霍华德的伤情表示担忧，他透露脚踝扭伤导致霍华德的膝伤又复发。
科比报销，湖人加速重建过程。在未来的一段时间里，湖人可能会寻求交易。
在接受媒体采访时，科比亲口承认，当初曾考虑加盟奇才，为乔丹打球，进而争取创造历史
在科比肩袖肌腱撕裂后，ESPN批评湖人管理层未能尽职保护科比身体，也没能做好沟通
犹豫妻子被球迷辱骂，韦德向球迷竖起了中指，为此他收到了联盟罚单。
在外媒的比赛直播期间，直接用“赛季报销”这一词报道了科比的伤情，飞侠会就此退役么
科比又一次重伤，这是他两年以来第三次重伤了，或许影响他职业生涯。
这不到2年时间科比已经缺席了88场常规赛，连续的重伤恐怕会令36岁的科比结束生涯。
火箭上一次遭勇士横扫是什么时候？都得追述到73-74赛季，距今已有整整41年。
名人堂控卫加里-佩顿认为，科比本赛季结束就应该选择退役，因为他的状态不会变好了
今夏拥有庞大薪金空间的湖人，或将用顶薪招揽吉米-巴特勒或格雷格-门罗。
斯科特再次呼吁纳什出任湖人助教，称不介意他本季白拿980万美元的工资
阿里扎贡献9分3次助攻外加3次抢断，他在防守时被顶中要害，结果只能直接下场
休息了两周之后，詹姆斯在复出的三场比赛中场均得分超过30，有满血复活的迹象。
曾经，有很多“招牌球星”代表了一支球队，他们与球队荣辱与狗狗，是非卖品。
眼看季后赛已经无望，湖人主帅欲让科比休赛，但为了对得起球迷，飞侠恐会拒绝此提议。
据美国媒体消息，湖人队将放弃本赛季对阵容进行调整，林书豪或返尼克斯。
霍华德还形容KG是他见过的最强的垃圾话高手。火箭主帅表示二人冲突这根本是小事一桩。
湖人明天主场迎战热火，科比可能再次被安排休战，湖人队需要依靠全队的努力去争取胜利
前NBA著名中锋奥尼尔于上周刚宣誓就职成为路易斯安纳地方城市的治安警队代理警长。
凭借过去一周的出色发挥，黄蜂队的沃克和勇士队的汤普森被官方评为上周东西部最佳球员
斯科特今天宣布科比将继续休战，他同时还透露未来会考虑让科比赛季报销。
勒夫表示，虽然目前骑士陷入连败中，但他依然很乐观，他强调骑士先要做到保证全队健康
加索尔表示，其实砍下火爆的数据并不是自己的本意，他只是正好得到不少空位机会。
湖人主教练表示，凭借昨天布莱克的出色发挥，他觉得自己有可能会开始重用这名新秀。
布鲁克林媒体消息，火箭正在考虑引进德隆-威廉姆斯，有消息称莫雷已与篮网接洽。
裁掉史密斯令活塞全盘皆活，球权掌控者变成了詹宁斯和奥古斯丁进攻更流畅。
全场比赛哈登贡献25分9次助攻，一次鬼步过人，将卡尔德隆晃得晕头转向。
约什在今天对阵尼克斯的比赛中进攻表现一般，但防守端还算有若干亮点。
汤普森得到40分，库里得到21分、15次助攻和4次抢断，他们在三四节打出小高潮确立胜局
最新的NBA新秀榜，状元郎威金斯终于升至榜单的首位，米罗蒂奇和诺尔分别排名二三位。
ESPN专家哈伯斯托数据分析指出，“魔兽”霍华德重返最佳防守球员竞争行列。
在骑士输给76人后，恩比德更新了自己的推特，在上面他调侃了一番勒布朗.
近日有爆料，雄鹿内线悍将拉里-桑德斯已经告知球队管理层，他已经无意再继续打篮球了
科比在谈到自己的爆发时“鄙视”了步行者的防守，还说别以为他只会传球，低估他的得分
据爆料，勒布朗-詹姆斯母亲格洛里亚-詹姆斯再次成为友妈门主角,疑似和钱莫斯有染、
据骑士队主教练透露，勒布朗-詹姆斯受伤已经有一段时间了，他一直是带伤坚持出战
知情人表示，小牛没给朗多顶薪续约的承诺，不过今年夏天朗多确实会第一个考虑小牛。
火箭对战奇才，发生神奇的一幕，奇才这一侧篮筐是倾斜的，无奈之下，只能更换备用篮架
詹姆斯即将迎来人生新的阶段，他将步入30岁，对此他也发表了一篇感言。
马里昂生涯篮板数破万，成为史上第一位总得分超过15000，总篮板超过10000。
热火主场不敌灰熊，韦德在比赛第二节迎来NBA生涯得分里程碑，总得分达到18000分
骑士力克魔术，但詹姆斯却吃到了技术犯规，而球队另一巨头乐福则在末节被隐藏。
同骑士一战，邓生涯首次轰下25+8+8式数据，他的得分有13分来自同勒布朗的PK。
在公牛对湖人的圣诞大战中，加索尔砍下23分13篮板，单节10分为比赛胜利奠定了基础。
哈登赞扬书豪是个十分努力的球员，还感谢中国球迷对他的支持，希望球迷把他投进全明星
一位匿名球探表示，得到约什-史密斯未必是什么好事，他就是个毒瘤，打球不努力。
今天湖人派出来的先发五虎年薪共计只有1333万美元，但他们却依靠这套阵容羞辱了勇士。
但根据最新曝料，众多步行者球员都反对球队再去把昔日队友斯蒂芬森交易回来。
哈登今日对战开拓者疯狂爆发，全场44分7次助攻5次抢断，将火箭的死敌彻底打爆。
杰弗森得到22分，沃克得到18分，他们率队在前三节就建立起27分的领先优势取到3连胜
四川男篮俱乐部官方就四川和天津的群殴事件发表道歉申明，称已处罚参与冲突的球员。
湖人从领先1分变落后9分，最后无力回天。数据显示，本赛季科比每出战48分钟球队输20分
科比在对国王的比赛中30投仅8中。赛后斯科特也表示他考虑让科比休战储存体力。
有消息称，骑士众将如今与主帅关系越来越远，和前湖人后卫，现任助教关系却越发融洽
湖人在主场为科比办仪式庆祝他生涯总得分超乔丹。科比的妻子和两个女儿也上台送上礼物
骑士对战篮网，詹皇末节4中3独得8分掀制胜高潮，这场是生涯总得分超越巴克利的里程碑
“飞人”乔丹在北卡期间所穿过的比赛用鞋成功拍卖，成交价为33387美元。
詹姆斯表示，骑士队虽然每个人的天赋都非常出众，但是这种天赋仍然是孤立的。
NBA03届榜眼米利西奇，将于12月18日迎来搏击首秀，比赛将在塞尔维亚的诺维萨德进行。
马龙下课的内幕，国王老板拉纳戴夫严重干涉球队战术是主因。
在科比总得分超越乔丹之后，魔术师也送上了自己的祝贺，并称科比无人可以复制！
森林狼不会阻止科比得分，就当正常比赛来打，森林狼老板还准备为科比庆祝
魔兽只差4个篮板便能将篮板总数突破10000大关，而今日一战的上半场，他轻松突破里程碑
NBA公布处罚决定，快船的巴恩斯由于比赛中将水瓶踢向看台并辱骂球迷，被罚款2.5万美元
勒布朗表示他看好戴维斯跻身NBA伟大球星之列，同时，他也把自己看成是戴维斯的大哥。
姚明与中国众星纷纷跨界进军葡萄酒业抢尽消费者的眼球
关于詹姆斯搂凯特王妃一事，曾经引起不小争议，近日白金汉宫发声明称此事不违规。
厄文在今天对阵雷霆的比赛中一度倒地不起，好在并无大碍，对勒布朗的关心很感动
科比在最后的6分多钟承担了组织和得分的任务。斯科特：“球在科比的手上我很放心。”
本来是一件很开心的事情，能够与凯特王妃合影是詹姆斯的荣幸，但事情似乎有些不良后果
麦蒂接受访问是仍然充满战斗欲：我还能打！希望联手科比并期待成为湖人的二号球星。
霍华德当地时间周日进行了高强度的训练。但没有进行全队合练，能否能参赛仍是问题。
湖人开赛仅列西部倒数第二，被洛城媒体批评缺乏比赛兴趣。
皮尔斯表示，他和几位前队友都有保持联系。另外，皮尔斯暗示自己未来可能重回凯尔特人
世界体育报指出：本场对阵西班牙人，巴萨多次遭受误判，失球很冤，本该至少拿到1个点球。
哈登带伤砍准三双，帮助火箭力克太阳
尼克-约翰逊这名不见经传的小子在今天火箭VS森林狼的比赛中投进绝杀球，成为赢球功臣
税收差异影响实际收入，球员另类奖金千奇百怪。科比净收入仅排第四。第一竟然是......
据ESPN名记透露，勒布朗受困右肘伤势影响已经长达大约6年的时间。
湖人对战奇才林书豪表现不佳，全场10投全失去。赛后林表示，如果有机会我还会继续投。
榜眼秀帕克希望可以比肩勒布朗，而在詹皇新秀年和前辈交手时也是异常兴奋。
霍华德右膝已无痛感，恢复训练，期待完美复出。
在猛龙头上拿了81分，又在猛龙头上拿了3万+6千，科比似乎和他们有仇。
湖人主场险胜猛龙。科比此役恭喜三双，林书豪进账11分3助攻。书豪与科比击掌两遭无视
凯尔特人内线巴斯或将被交易至火箭。
湖人主帅力挺小加索尔第一中锋：第二比他差远了！
罗斯又伤了，在诺阿缺阵罗斯伤退的情况下，公牛虽不敌掘金，但表现值得尊重。
黑人青年被枪杀一事引起了詹姆斯的关注，他呼吁人们不要以暴制暴。
詹姆斯自称最大詹黑，将无视媒体的评论。
泽维尔-亨利赛季报销，湖人赛季已三人遭此磨难，主帅直言：训练也打不下去了。
霍华德虐待儿子案件近日又有新波折，他的前女友，孩子的妈妈也曾经使用暴力手段虐子。
灰熊遭遇罕见病情，全队7将同时胃部感染，或因此缺战凯尔特人。
奇才大战骑士前，皮尔斯向詹姆斯表达敬意。
猛龙主场对阵灰熊的比赛时，球场屏幕播放了卡特效力时期的视频，老飞人当场热泪盈眶。
前湖人冠军成员约什-鲍威尔近日接受采访时，承认了他已经成为火箭队教练组的一员。
雄鹿队又赢了，上个赛季他们仅仅获得了15场胜利，而如今赛程只打了12场，他们就已7胜
兰博今年32岁，勒布朗今年29岁，这不但没有影响他们的关系。
盖伊已同国王就续约问题达成一致，双方签订了一份3年价值4000万美元的新合同。
经过四节拼杀，骑士队82-101不敌对手，遭遇开赛以来的第二场失利。
“96黄金一代”谢幕、“小皇帝”回家和国际球员扎堆堪称NBA本赛季最大看点。
一位匿名骑士球员对媒体爆料，勒布朗在球队一手遮天，他可以挑选场次打出爆发的表现。
日本《东京体育》10月15日报道称，达拉斯小牛即将完成同日本控卫富坚勇树的签约工作。
在上场对阵雷霆队比赛后，我向指责帕森斯体重超标这件事做出道歉。
巴西时间10月11日，迈阿密热火队将在里约热内卢与克利夫兰骑士队进行一场季前赛较量。
《篮球内幕网》专栏作家拉里-库恩表示，林书豪是一位优秀的球员。
森林狼队总经理米尔特•牛顿近日表示，他对球队续约卢比奥充满信心。
洛杉矶湖人队的华裔控卫林书豪不仅球技了得，“演技”也不赖。
詹姆斯·哈登在驾车过桥时，由于没有把握好方向，大胡子连人带车撞向了路边的护栏。
伤愈复出后的公牛当家人罗斯最近又成为了媒体的焦点，他能否重回巅峰？
湖人官网预测首发五虎，在已经公布的可能的3套首发阵容中，科比与林书豪双双入选。
今夏骑士队一次次的大手笔转会引人注目，但其实得归功于詹姆斯回归的重大影响。
森林狼老板近日在接受记者的采访时表示，乐福将会后悔加盟骑士，因为当不了老大。
永远也不会再演戏了——演过《雷霆万钧》的巨星凯文·杜兰特日前发出这样的感慨！
步行者队球星保罗·乔治在一次防守时不幸严重骨折。
马刺队专栏作家尼古拉斯•西利亚的文章，痛批哈登是NBA防守最差的球员之一。
迈阿密先驱报》的记者丹•勒巴塔德试图买下克利夫兰《老实人报》整版广告嘲讽詹姆斯。
雅虎体育的专家认为，纳什若想发挥“余热”，则可多指点林书豪。
斯特林的“录音门”事件让NBA总裁亚当•席尔瓦当即决定斯特林终身禁赛，并提起诉讼。
NBA所有的自由球员去向未定，詹姆斯、安东尼、波什等球员的出现让今年夏天无比热闹。
火箭近日同湖人完成一笔交易，将林书豪送到了洛杉矶。
詹姆斯的最终决定验证了Q-Tip的预测，这位说唱歌手在推特中拿出了更多的猛料。
“鸟人”安德森已经和热火签下多年合同留守迈阿密。
休斯顿火箭队之前通过一笔交易，把土耳其中锋阿西克送到了新奥尔良鹈鹕。
姚明更是和中国、美国官员一起阻止关于濒危物种的全球性交易。
詹姆斯被爆将重返骑士。如果消息属实，这意味着四年后皇帝重返克里夫兰！
韦德和波什二人共同的经纪人表示，二人目前还在权衡自己的选择“情况没有发生变化。”
NBA夏季交易市场开启之后，诸多大腕的一举一动都受到媒体和球迷的关注。
拥有最大工资空间的热火，为了挽留三巨头导致球员市场竞争乏力。
火箭队为了讨好安东尼竟然“煞费苦心”地在球馆外打出安东尼身穿火箭7号球衣的广告。
金州勇士队已经和前布鲁克林篮网队后卫肖恩-利文斯顿达成协议。
小牛队已经就诺天王的续约有了突破进展，但因为安东尼，达拉斯人只能将续约缓一缓。
赛季季后赛遭遇一轮游的休斯敦火箭，今夏希望在自由球员市场上引进强援补强阵容。
当地时间本周二，球员们就可以开始同各支球队进行接触，自由市场正式打开。
中国新星周琦的排名出现了下滑，没有入选前15名。
虽然落选，李慕豪仍然可以和NBA球队完成直接签约，或是在未来继续参加选秀。
火箭已经同鹈鹕达成交易协议，他们将会把阿西克送到新奥尔良。
众所周知，科比与安东尼一直都是密友，两人年纪虽然差了一段距离，但却惺惺相惜。
近来关于安东尼跳出和尼克斯合同的决定引发联盟热议，连伍德森也发表了自己的意见。
若能腾出足够薪金空间开出顶薪合同，快船今夏会有强烈兴趣追逐两大超级巨星。
德国战车再次否认了自己有可能转投火箭的流言。
今年夏天马刺的主力球员都在合同期内，明年他们依然是总冠军最有力的竞争者。
尼克斯队新帅费舍尔表示，他相信安东尼在三角进攻中会取得辉煌。
经过四节比拼，主场作战的马刺旗开得胜，凭借精湛的团队配合以110-95力克热火。
美媒称马刺与热火都存在十分明显的优势和破绽，想要荣耀加冕必须各自扬长避短。
6月3日讯，NBA官方今天公布了2013-14赛季最佳防守阵容。
NBA官网今天宣布，对步行者队球员罗伊-希伯特以及兰斯-史蒂芬森处以假摔罚款。
有媒体传言，火箭已准备就绪，欲拼尽全力追求卡梅隆•安东尼。
NBA东决赛场再迎巅峰对决。首战出师不利的热火在客场扬眉吐气，以87-83险胜步行者。
库班聘请退役的美国联邦调查局探员调查热火是否暗中得到裁判或是联盟的“照顾”。
开拓者要对阿尔德里奇的问题做出决定，这支球队恐怕不得不考虑交易他们的当家球星。
尼克斯的新目标锁定在了目前效力雷霆队的德里克-费舍尔以及前湖人助教兰比斯身上。
金州勇士火速结束“寻帅之旅”，宣布名宿史蒂夫•科尔出任球队主教练。
主场作战的快船首节出师不利，但在第四节实现了惊天大逆转，最终以101-99击败雷霆。
詹姆斯要求斯波尔斯特拉重用詹姆斯-琼斯，称琼斯可以帮助他获得更好的突破空间。
根据《雷达在线》报道，斯特林向朋友强调，自己根本不是种族主义者。
刚刚经历“抢七大战”洗礼的马刺气势如虹，以116-92将开拓者打得溃不成军。
林书豪同时还表示，那些交易流言不会给他带来太大的影响。
除了面临禁赛和罚款外，斯特林还有可能被联盟逼迫离开NBA。
NBA官方宣布，灰熊队后卫迈克-康利荣膺13-14赛季体育道德风尚奖。
据《洛杉矶时报》报道，科比早在两天前就携妻女飞赴法国度假去了。
阿伦超勇士主帅出场数升第14,
詹姆斯37分难耐黑白双雄发威 热火2连败失榜首,
NBA常规赛：马刺胜小牛,
坏掉的活塞 迷茫的未来(图),
espn重排07届:kd状元阿联落选,
莫雷赞新援TOP5:裁怪兽无奈,
首轮预测:火箭狂喜,黑8或再现,
刚刚取得酣畅大胜的休斯顿火箭队造访丹佛掘金队，以116-123折戟丹佛。
火箭擒湖人获三连胜 145分创NBA本赛季最高得分,
NBA-詹姆斯37分难救主 热火负灰熊失东部头名,
篮网成功横扫卫冕冠军,
热火赛季遭篮网横扫 詹姆斯压哨上篮被封盖,
詹皇9度单季2000分,成历史第4,
第一次！ 阿杜如此接近常规赛MVP,
美媒称湖人不应放弃纳什 三原因让双方都可获益,
145分！火箭创本赛季联盟得分新高,
詹皇:心中黑名单篮网2星入选,
NCAA常规赛明年将登陆中国,
这真不是NBA总决赛,
康涅狄格大学“一黑到顶”,
皮尔斯“篡位“基德安排战术 图,
76人6号秀已伤愈,盼NBA首秀,
湖人否认聘名帅,确定追罗尔邓,
瞻:9点播小牛客战爵士欲保第7,
什么比赛，票价高达3.7万美元,
曾经领跑联盟的步行者实力榜狂跌,
年薪百万美元比比皆是 大学体育教练，美国最牛公务员！,
NBA第23周综述：步行者疯狂下滑 季后赛抢滩登陆,
2014入选名人堂10人名单公布 斯特恩莫宁悉数在列,
诺维茨基与艾尔-杰弗森当选NBA东西部周最佳球员,
第一得分手，唯我阿杜！,
42次三分出手 尼克斯还是输了,
林書豪「台灣之夜」大爆發,
6美媒:kd别刷了!雷霆会被玩死,
甜瓜哭瞎!老鹰再赢三场就晋级,
半场二少合砍32分雷霆落后9分,
马布里称余生将留中国：回美国是度假 已在大兴买房,
综述:小牛擒国王3连胜力保第7,
甜瓜肩伤末节0出手 JR：强投是身不由己,
赛事前瞻9点播开拓者VS鹈鹕,
6美媒:欧文真不走!骑士真不信,
林书豪不被美专家看好 火箭未来必抛弃他,
半场:湖人54-52小牛,纳什4助,
13+14+5耍詹皇!他真不配顶薪?,
综述灰熊保8,老鹰屠骑士返前8,
热火121-122森林狼(2OT),
瞻7:30热火迎战森林狼冲5连胜,
6大奖项预测杜少mvp快船揽2项,
哈登26分林书豪贡献23火箭不敌猛龙吞3连败,
马刺豪取19联胜:“GDP“让位 莱昂纳德崛起成关键,
状元如斯无可挑剔(图),
火箭“贿赂“媒体为魔登拉票mvp,
书豪再“疯狂”难带火箭锁定季后赛,
球员不拿工资，教练饱赚美元,
12次分区冠军!波帅历史第3人,
NBA3月最佳奖项出炉:基德二次当选 杜兰特无悬念,
新秀榜:MCK榜首,网小将飚第3,
库里0.1秒绝杀勇士加时胜小牛 火箭遇网难高飞,
各队争抢下一个“小皇帝”,
NBA联盟工资缓慢增长 天价合同开始频繁出现,
波帅基德月最佳教练,麦帅提名,
威金斯宣布参选,曝盼加盟湖人,
状元热门维金斯正式宣布参加NBA选秀,
8点播公牛再战绿军欲连破对手,
步行者主场欲“拔”马刺,
乔治轰裁判:热火逆袭全靠黑哨,
NBA+CBA总冠军 孙悦世界第一人,
76人终结廿六连败马刺豪取十七连胜,
9点勇士战尼克斯,欲赛季横扫,
NBA-76人胜活塞 终止26连败,
澳洲天才独爱湖人!他队恐夺爱,
巴蒂尔确认本赛季结束后退役,
10星评:西部逆天第8要取50胜?,
CBA新疆队客场击败北京队 有望首夺总冠军,
综述开拓屠公牛,乔治16铁惨负,
“打回新疆去”，新疆男篮做到了,
76人队追平连败纪录,
打回新疆去 新疆男篮做到了,
NBA东部决赛预演 步行者重拳灭“火”,
孟翔宇：我的偶像是加索尔,
曝联盟不撤销詹姆斯一级恶意犯规 希伯特无大碍,
76人，最终以一场22分的失利“成功追平”NBA历史最长连败记录——26场。
羡煞麦迪!卡特23分:我仍巅峰,
科比陷种族矛盾争议 不维护黑人权益引粉丝指责,
霍华德两双哈登三双 火箭复仇送给76人26连败,
詹姆斯38+8波什失绝杀热火一分不敌步行者,
NBA常规赛：骑士胜活塞,
揭秘NBA各队吉祥物 年薪最高二十万各怀绝技,
单节51分湖人力取两连胜,
韦德微微笑!印城悍将无脑自杀,
鹈鹕宣布安德森因颈椎间盘突出将赛季报销,
肖华日前在美联社的采访中谈到了新秀准入门槛的话题，并释放出这一信号。
鹈鹕宣布20+6神射PF赛季报销,
他会让咱的内线长高一大块(图),
比肩曼联巴萨,拜仁获劳伦斯奖,
NBA常规赛：骑士主场以102比100战胜猛龙,
李娜只识杜兰特  郑洁最爱热火,
残暴!湖人单节轰51分队史新高,
人民日报：CBA撞衫事件的背后 请少一分理直气壮,
76人不敌马刺遭遇25连败,
14连胜 马刺又出“秘密武器”,
娜姐好人，做“杜蜜”吧,
邓亚萍将出席劳伦斯颁奖礼 神探“卷福“跨界主持,
周最佳杜兰特6度当选携射手乔,
科比效仿乔丹投资饮料公司,
前瞻:热火战开拓者欲避2连败,
火箭客场击败骑士 霍华德缺阵哈登独取37分,
要么不做 做就做到最好（图）,
真男人!威少无视膝伤拒改球风,
詹姆斯怒批热火防守一无是处，一对一防不住时队友未能及时提供帮助。
NBA常规赛：热火不敌鹈鹕,
湖人再变首发:希尔约翰逊2换2,
霍华德缺阵 哈登两双率火箭118-111轻取骑士,
与洛里碰撞中途离场 威少又中招右膝已做三次手术,
解密韦德之膝:康复因再世华佗,
加國新星起老將跌 負傷拿殊波糧袋足呃飯食,
猛龙118-119雷霆(2OT),
篮网114-98凯尔特人,
迈克米勒-热火3年2冠感谢有你,
林书豪坐“过山车”因战术变化 受商业困扰难脱身,
尼克斯斩获赛季最长七连胜 禅师复出喜收见面礼,
尼克斯7连胜迎禅师 小斯:他给我们带来胜利信念,
“禅师”亮相  “甜瓜”奋勇,
三月全胜,全明星后马刺再复活,
沃尔：奇才的logo不错 但我还是想换回“子弹“,
“禅师”真够神  他坐场边尼克斯就能赢,
“禅师”现场助力尼克斯,
10点开拓者v奇才利拉德pk沃尔,
不怕输!科比搭小帕克再创王朝,
纽约尼克斯主场发力，以92-86战胜东部排名第一的印第安纳步行者，取得7连胜。
金童20分10板15助4断比肩保罗,
禅师尼克斯首秀获全场欢呼 图,
霍华德：半月前已感不适 战热火后一度无法行走,
开拓者四人20+险胜雄鹿 小托马斯三双国王克奇才,
开拓者120-115雄鹿(OT),
蒂格34分米尔萨普三双 老鹰加时擒猛龙收5连胜,
乔丹认为“禅师”有足够能力做好这份工作，并且表示自己愿意给予禅师各方面的帮助。
法玛至少休2周,湖人控卫剩1人,
杜兰特征服“巨星杀手”,
NBA常规赛：火箭胜爵士[组图],
6美媒:丑陋的结尾,丑陋的比赛,
狂打18铁,格里芬想当MVP还早,
火箭六人得分上双，以124-86血洗对手， 终结了赛季最长的三连败。
组图：NBA常规赛 火箭主场迎战爵士,
德隆28分篮网胜太阳 老鹰97-83山猫收4连胜,
独享50年第2!KD虐穿詹皇坟墓,
教训新秀!书豪9助创44天新高,
热火击败火箭终止两连败 雷·阿伦“宝刀”未老,
热火全队赞1人不留波什得留他,
末节狂30分!最强双枪震惊联盟,
菲尔任尼克斯总裁3疑问待解 引援换帅或有大动作,
NBA流行“鞋破了”网友建议曝光“问题鞋厂”,
禅师出山篮网心碎:他险替基德,
前瞻9:30快船战骑士冲11连胜,
76人队20连败 尼克斯6连胜,
NBA流行“鞋破了“ 网友建议曝光“问题鞋厂“,
综述:老鹰擒掘金,76人20连败,
8点播公牛战国王,力保东部前4,
7点播篮网客战奇才冲击4连胜,
震惊!詹皇或因禅师今夏赴纽约,
勇士94-103骑士,
踩穿鞋!NBA现鞋底夸张脱落图,
综述:洛瑞准3双胜,太阳擒绿军,
鹈鹕103-111开拓者,
打六场球 赚三千万科比，这是份美差啊,
NBA将帅生财有道：禅师转行挣大钱 科比狂捞金,
莫雷狂报价!火箭今夏要定甜瓜,
巴克利:火箭尚非总冠军竞争者 若得隆多10年不愁,
96一代落幕!仅三人本季仍征战,
金强经理支持工资赔付保险 因让球队无后顾之忧,
超火箭五主力!21747人膜拜mvp,
罗斯:若双腿无碍必出战世界杯,
勇士顶级防守豪华5人联盟无敌,
杜兰特:论技术科比堪比乔丹 在他面前我啥都不算,
北京时间3月13日，湖人官方正式宣布当家球星科比•布莱恩特赛季报销。
6000+3000+1000格里芬史第3人,
湖人官方正式宣布科比赛季报销,
NBA 季后赛门票争夺激烈,
郑州土豪，快出手吧！,
瞻7点热火战篮网报2仇或遭3杀,
小牛送灰熊第七!雷霆颤抖了吗,
太阳前锋肘击格里芬被禁赛一场 对阵骑士将缺席,
大郅退役面临审批程序 八一领队:如需要还可再打,
本内特膝伤将休战三周 状元或提前结束本赛季,
甜瓜被讽远逊科比或毁掉禅师?,
戈塔特表示，NBA可以效仿冰球联盟规则，允许一定限度的打架发生，让比赛更有激情。
八一领队：大郅最终是否退役根据队伍需要来定,
哈登打出乔丹数据 当选NBA周最佳,
真理关键3分,篮网演逆转屠龙,
（NBA）马刺复苏抢占实力榜头名,
曝禅师已确定加盟尼克斯
瞻:10:30播快船战太阳冲8连胜,
熟悉的林疯狂又回来了,
NBA：火箭胜开拓者,
米克斯学习科比不找借口 阿杜：不该有人得40分,
米克斯学习科比不找借口 阿杜:不该有人得40分,
隆多11+18凯尔特人拔塞 皮尔斯伤退篮网胜国王,
赛事前瞻:1点直播公牛VS热火,
马刺121-112魔术,
麦迪感叹:这支火箭队真的不错,
11:30播勇士战老鹰,冲击3连胜,
NBA常规赛：马刺胜热火,
马刺复仇成功，同时也终止了常规赛对热火5连败的历史。
26分钟20+11+7组织大前导狂屠,
奥多姆拖欠毒资遭恐吓 价值25万珠宝或被毒贩盗走,
不害臊!山猫称防詹姆斯已很棒,
KD自称只有2.01米引众人吐槽,
76人创罕见尴尬寻AI式救世主,
NBA常规赛：火箭胜魔术,
森林狼106-118尼克斯,
身价超30亿!姚明乔丹退役赚疯,
两关键定mvp!KD依然领先皇帝,
瞻:8点步行者客战山猫避连败,
前瞻:8:30勇士客战绿军冲连胜,
美媒:火箭首胜热3巨,Mr.61呢?,
詹姆斯单场独得61分:场上惊世骇俗 赛后妙语连珠,
詹姆斯狂砍61分刷新得分纪录 “面具侠“大发神威,
詹姆斯单场得分创新高 热火大胜山猫豪取八连胜,
詹姆斯33投22中独砍61分 创职业生涯得分新纪录,
詹姆斯砍61分创新高兴奋不已 自称生涯最好一战,
NBA 一场得60分，到底有多难,
皇帝巅峰夜甜瓜却遭生涯第1耻,
诺阿三双 公牛胜尼克斯,
詹皇生涯首60+热火17分虐山猫,
最佳阵诺阿牛魔王+最强的兄弟,
8:30播尼克斯v活塞,欲避7连败,
NBA：马刺胜小牛[高清],
76人退役艾弗森球衣 费城从此再无3号,
感觉很棒又难过 因为一切都结束了,
火箭抢开局大胜活塞 哈登12助攻再成“关键先生“,
骑士将退役大Z球衣,詹皇出席,
禅师:下季湖人保持原状难复仇,
猛龙104-98勇士,
艾弗森3号球衣举行退役仪式,
AI潮Look道別3號戰衣,
北京时间2日，费城76人队举行了阿伦·艾弗森3号球衣的退役仪式。
开拓者102-96掘金,
综述篮网擒鹿兰胖2双灰熊逆转,
14投11中!韦德一战迎三大里程,
76人签热火弃将,场均五帽神人,
雷鸣终止颓势尼克斯五连败,
6美媒:准状元倒灶?小帕克突起,
马少3连0分,送10助导疯狂逆转,
马疯狂1数据NBA第4,仍存顽疾,
纳胡拉:吃惊小牛球员篮球智商,
詹姆斯变面具侠31分 安东尼29+7难救尼克斯,
NBA四分球规则争论不休 一次远投=两次中投?,
送惊天大帽,唯甜瓜敢动皇帝头,
快船重进争冠行列 人员战备升级欲签下格兰杰？,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
盘点季中交易:76人助印城夺冠,
深度解密出柜男:曾经终结魔兽,
NBA常规赛：步行者胜湖人,
NBA公布上周最佳 沃克勒夫分别当选,
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
新援再刷新3纪录已成湖人新核,
勒夫/沃克当选NBA上周最佳,
老帅出山佛山焕然一新 朱旭航青春无限快速崛起,
西部垫底 湖人历史上仅2次,
最佳阵保罗库里双骄,甜瓜饮恨,
内内副韧带扭伤伤停至少4-6周 恐无缘常规赛,
NBA：爵士胜凯尔特人,
湖人赚翻!110万能留蹿红新宠,
安东尼44分难救尼克斯 诺天王压哨绝杀小牛险胜,
詹姆斯儿子夺冠荣膺MVP 变向过人形似韦德(图),
湖人该考虑“状元秀”了,
西部垫底了，湖人真的要拿状元签吗？,
湖人39年来西部首垫底,
实力榜火箭第2追热火雷霆骤降,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
穆大叔心中的最强5人,
巅峰180秒8+4北京就赢在这里,
穆大叔列最强5人:1怪兽被忽视,
2点播西部巅峰战,雷霆VS快船,
雄鹿100-110步行者,
曝格兰杰若被76人买断下家有四个 热火快船在列,
膝傷惡化高比恐提早收咧,
李慕豪两年后恐加盟NBA,
NBA 交易结束稳字当头,
某种程度上来说，作为最有可能被交易的大牌球员之一，加索尔又被耍了。
詹姆斯一直强调，自己的成功并非只是个人努力，他将很多赞誉给予了自己的母亲。
火箭大胜湖人豪取八连胜,
热火烤小牛，“皇帝”创新高,
老马大合同到手状态全无 媒体称境遇和科比相似,
新疆对辽宁剩0.2秒时比赛结束 赛后引发各方争议,
新秀榜MCW返榜首小哈达威第3,
综述骑士狂屠76人,庄神22板负,
詹姆斯42+9+6助攻超乔丹 热火连续3赛季横扫小牛,
NBA公布实力榜单 雷霆连续四周居首,
汇总:76人联系29队经理大甩卖,
NBA全明星诞生一连串新纪录 22岁欧文荣膺MVP,
NBA全明星东部胜西部 詹姆斯:18分逆转意义重大,
NBA全明星赛东部结束三连败 多项纪录一夜被破,
官方实力榜：雷霆居首火箭压热火 湖人倒数第三,
抢戏！欧文荣登MVP,
NBA全明星全场“嗨”出318分,
全明星，一切都是新的,
2014全明星纪录半场165分创史,
乔丹科比?他42+24全明星第1神,
沃尔加冕新科“扣篮王”,
卡特盛赞乔治扣篮,泡椒称荣幸,
全明星正赛前瞻3大热门争MVP,
我是来抢镜的!波什夺冠卖萌图,
三分赛:贝里内利加时24分夺魁,
火箭3猎物:魔术20+4杀神+旧将,
新秀赛希尔队险胜韦伯队,
德拉蒙德当选最有价值新秀,
大卫-斯特恩入选名人堂 或设专区展示30年伟绩,
“小皇帝”三分绝杀勇士,
诺阿准三双公牛轻取篮网3连胜,
詹姆斯祭出彩虹般三分绝杀,
客场全能王!詹皇成25年第5人,
霍林斯:想做活塞主帅但还没谈,
主场六连败湖人平纪录,
韦德缺席“皇帝”发威,
史50巨星:詹皇+现役2人迈神坛,
西部争霸 雷霆险胜开拓者,
湖人或留加索,续约科比曾许诺,
四川金强迈出“海外战略”第一步,
诺阿“三双”公牛擒老鹰 主场连败湖人平纪录,
纳什因伤退场请战遭拒 被主帅列入每日观察名单,
麦迪试训棒球队,获赞天赋惊天,
数据为证!甜瓜遭阿杜无情碾压,
步行者签拜纳姆全因湖人功勋,
综述活塞拔刺3连胜猛龙擒鹈鹕,
活塞主教练被解雇下课 助理教练任临时主帅,
瞻11:30播76人背靠背客战勇士,
本赛季下课第一人诞生 活塞主教练不幸中弹,
综述:朗多准3双负,篮网擒鹈鹕,
mvp非他莫属?杜少霸气7次40+,
全明星周末的“大忙人”,
NBA常规赛：马刺胜山猫,
最佳阵全能魔兽,活塞三枪碉堡,
7号秀将演720度扣篮打脸詹皇,
利拉德将上演“五项全能”：为什么不试试呢,
全明星投篮赛出现“父子档” 哈达威库里争锋,
浓眉替科比,哈登望全明星首发,
全明星周末各项大赛名单出炉 利拉德成“最忙”明星,
堪称劳模！利拉德将参加全明星5项赛事创史,
NBA常规赛：网胜马刺,
保罗受伤缺阵令快船实力大损,
湖人教你学规则 萨克雷6犯后依然留在场上,
魔咒缠绕？湖人伤到剩5人应战,
哈登致敬艾弗森:史最强得分手,
个人六次犯规还可以留在场上NBA教练队员都不知道这一条,
为啥6犯不离场？湖人自己都惊呆了,
湖人定制：六犯不离场,
新华社太原10月27日电（记者刘扬涛）记者27日从山西国投职业篮球俱乐部获悉，球队外援富兰克林结束隔离，目前已抵达诸暨赛区与球队会合，俱乐部已向CBA联赛递交材料，并且审核通过注册成功。2019-2020赛季，富兰克林为山西男篮出场27次，场均得到30.1分9.5个篮板10.1次助攻，拿到10次三双。27日，山西男篮将迎来与深圳男篮的对决。据球队相关负责人介绍，富兰克林预计将会出战。
河南女篮当天在与大庆队的比赛中，开局阶段连续得分打懵对手，直到第二节中段，大庆才慢慢回过神来，不过河南队进攻端并未停步，以46:22结束半场
首钢队在第三节结束时领先达到22分
但由于对手缺席，首钢队不战而胜，本场与浙江队的比赛才是首钢队新赛季的第一场正式比赛
广州方面，外援摩尔得到18分，陈盈骏取下16分和8次助攻，今年选秀大会榜眼广州队球员祝铭震CBA正赛首秀表现不俗，得到16分和8个篮板
丁伟表示，球队的自主培养体系非常重要，山西男篮将更加注重梯队建设，给予青年队员更多的关注和机会
首钢体育总裁、北京首钢篮球俱乐部董事长秦晓雯表示：“帕亚加尼教练不仅是意大利最成功的教练，也是欧洲备受推崇的、最优秀的教练之一
本报讯（记者 宋翔）江苏肯帝亚男篮在19日对外发布消息称，球队因为与主教练贝西洛维奇在建队思路上存在分歧，经过协商后，决定结束合作关系
统计显示，广东队共有10名球员打过往届的CBA总决赛，其中队长周鹏参与总决赛最多(9次)，苏伟和易建联都曾8次出现在赛场上
次节易建联以一记空中接力开场，随后命中中投，随着威姆斯从后场的一条龙直杀篮下得分，广东在第二节还剩5分钟时以55:46领先辽宁9分
中新社北京8月3日电 随着辽宁队与浙江稠州银行队之战的终场哨响，本赛季CBA季后赛四强全部出炉，常规赛前四名广东、新疆、辽宁和北京首钢悉数晋级
”隐忧：阿联受伤或缺席半决赛易建联在这场比赛的第4节打了不到3分钟的时候，忽然离场，走向替补席
以一波29连胜收官的广东队毫无悬念的夺得了常规赛第一，而季后赛8强战即将面对“齐鲁德比”胜者的他们似乎也不会遭遇太多抵抗
本报讯（记者 刘艾林）7月26日下午，北控男篮在青岛市民健身中心篮球馆迎来了球队2019-2020赛季CBA常规赛的收官之战，最终北控队以106比93击败了八一队，赛季双杀对手，常规赛总成绩定格在29胜17负上，排名位列第七，比上个赛季的常规赛第20名提升了13个名次，不仅队史上首次杀入季后赛，同时还创下了队史最佳战绩
新华社北京7月12日电（记者张泽伟）中国男篮职业联赛（CBA）复赛第二阶段12日再战三场，在“首尾大战”中，“领头羊”广东队并不轻松地战胜了近来状态复苏的“副班长”八一队，迎来24连胜；另两场实力较为接近的比拼中，北控和浙江队都险些末节翻船，最终有惊无险战胜各自对手。
16日与排名第三、拥有“最强全华班”的浙江广厦之战，广东队将迎来追平CBA单赛季最长连胜纪录的最大考验
新华社青岛7月1日电（记者刘扬涛）1日，中国男篮职业联赛（CBA）展开了复赛第一阶段的6场争夺。上一轮爆冷输球的新疆广汇本轮状态回暖，以108:77大胜上海久事；近来状态不俗的福建浔兴以107:96力克江苏肯帝亚，收获连胜。“全华班”阵容的新疆队迎战上海队，首节上海队手感欠佳，新疆队则一上来就火力全开，周琦和范子铭轮番冲击内线，唐才育和可兰白克也连中三分，内外开花的新疆队早早就建立起20分领先优势。
最后不到2分钟的时间里，林书豪在失去平衡的情况下中投命中，首钢队重新领先3分，不过，吴前在防守重压之下还是投进三分球，两队战成90平
全华班的广厦队在比赛中占据了绝对的主动，虽然同曦队是双外援，但广厦队的三名核心球员胡金秋、赵岩昊与孙铭徽，完全支撑起了球队，他们三人得分均超过20分，反观同曦队两个外援杨与哈达迪则表现平平，根本无法拖动球队前进
” 相关新闻 独臂篮球少年受邀参加复赛跳球仪式 本报讯（记者 宋翔）北京青年报记者15日获悉，近期在网络上被外界广泛关注的独臂篮球少年张家城已经收到了CBA公司的邀请，如无意外，他将在20日广东队与山西队赛前的跳球仪式上出现
离开国家队之后，李楠便回到了南京，时不时出现在江苏肯帝亚青年队球场上，帮助主教练讲战术，指导年轻队员个人技术
而由于联赛重启时间难定，部分球队陆续放假
CBA常规赛：北京首钢胜深圳马可波罗
新华社北京1月15日电（记者李博闻 郑直）CBA官方15日发文称，由于全明星赛期间向扣篮大赛冠军矣进宏颁发的奖杯出现漏字情况，特向矣进宏致歉，并为其颁发新奖杯
2019-2020赛季CBA全明星周末全阵容名单6日出台，中国男篮名将郭艾伦、周琦将参加技巧挑战赛，有“云南滑翔机”之称的草根球员矣进宏跻身扣篮大赛

尽管场上场下的话题不断，但在22日的比赛中，林书豪及时调整状态，轰下本赛季个人单场第二次30+，也让首钢队在冬至的夜晚在联赛三、四名的对话中客场击败山西
此前，首钢队使用的内线外援是汉密尔顿，他在轮休前共为球队出战12场比赛，场均贡献20.7分和11个篮板球，在第十二轮对阵广东队的比赛中汉密尔顿贡献了25分和17个篮板，但场均1.7次盖帽和尤度相比在内线护筐能力上还是稍显不足
CBA常规赛：北京首钢胜山西汾酒股份
只有一个外援的浙江广厦队根本无法对抗首钢队，首钢队两节过后就领先17分，奠定了赢球的基础
CBA10日激战8场，在一场焦点战中，坐镇主场的山西队虽然由外援富兰克林打出“四双”的豪华数据，但依然以110:114不敌新疆队，五连胜宣告终止
新华社北京12月2日电（记者李博闻 苏斌）中国男子篮球职业联赛（CBA）2日公布了2019-2020赛季第一期月度最有价值球员，新疆队周琦和山西队外援贾马尔·富兰克林分别当选
首钢男篮在对阵吉林队时依旧没能缓解上一轮比赛中的低迷状态，这回表现不佳的倒不是大外援汉密尔顿，他的发挥比较正常，拿下了14分14个篮板的“两双”数据
针对队员重新归队带来的磨合问题，邵婷说，她们通过军运会比赛中获得的经验去带动我们，我们通过平时训练积累的技战术去影响她们，彼此相互融合
中国篮协31日下午宣布李楠不再担任男篮国家队主教练，由杜锋出任新帅，当天晚上李楠通过社交媒体感谢了中国篮协和社会各界过往的支持，并向所有为中国男篮失望过伤心过的人致歉
近日，CBA联盟在北京召开新闻发布会，公布了新赛季在赛事运营、球迷体验、商务开发和品牌推广四大板块的全面升级举措，这也标志着CBA2.0的首个赛季正式启动
男篮世界杯5日结束小组赛第一阶段全部比赛。16支球队将再次进入4个小组进行厮杀，决出八强。
日本队惨败！这是真实的NBA给八村塁上的第一课。终场前1分半钟，八村塁早已在替补席上穿上了短袖T恤，他托着脸，两眼通红。
在2019男篮世界杯小组赛最后一轮赛事中，中国男篮以59:72不敌委内瑞拉队。至此，本届杯赛的6支亚洲球队和5支非洲球队悉数无缘16强。
东道主无缘淘汰赛，这在男篮世界杯和世锦赛历史上并不常见。
同处H组的立陶宛、澳大利亚、加拿大、塞内加尔将于东莞捉对厮杀。
随着哈登、伦纳德、“浓眉哥”戴维斯、利拉德等一众巨星退出，从头到尾未裁一人，“梦十三”阵容便“尴尬”落定。
昨天傍晚，北京首钢队宣布签约林书豪。林书豪将在新赛季身披7号球衣。
在解释中，姚明指出，运动员在比赛过程中表现出来的品格高于比赛的胜负。
2019年斯坦科维奇杯洲际篮球赛23日在深圳开打，中国男篮迎来本届赛事的首个对手突尼斯队。在郭艾伦和周琦的带领下，中国队以74：50战胜对手，取得开门红。
马布里出任主教练，与前首钢队员孙悦等人密切接触北控男篮积攒人气提升实力好的联盟需要好的故事。
中国篮协公布了参加U19男篮世界杯的中国队正式名单。
中国女篮以19∶13击败匈牙利女篮，成功问鼎。值得一提的是，这是中国篮球在所有项目上(包括男女)收获的首个FIBA赛事冠军。
在昨天中澳对抗赛第三场比赛中，中国男篮74-86负于对手，系列赛表现出色的方硕赛后表示要从失败中汲取经验。
近日，有媒体称“新疆广汇与阿不都沙拉木达成协议，并开出高达1200万的年薪”，新疆广汇飞虎篮球俱乐部13日发布公告，称上述为不实信息。
2019年中加国际女篮对抗赛4日在江苏常州进行，中国女篮6人得分上双，以102:77大胜加美女子明星队，取得了这个系列热身赛的全胜。
昨天，中国篮协公布了备战男篮世界杯的大名单，其中北京首钢队的翟晓川与方硕再次入选。此外，周琦、丁彦雨航也在集训名单当中。据记者了解，周琦将在本月返回国内。
北京首钢队在本赛季CBA联赛中排名第五，他们在下赛季的同组对手也在日前确定，分别是深圳队、上海队、广州队与北控队。
此役阿联拿下37分17板，得分和篮板两项数据均冠绝全场。
和上一场毫无悬念的大比分获胜不同的是，这场球在最后两分钟才决出胜负。119比112，广东宏远惊险地赢下CBA半决赛第2战。
20日，八一南昌女篮以94：90的比分主场战胜广东女篮，将系列赛总比分扳平至2:2，双方再回同一起跑线，让总冠军的悬念留给了23日的决战。
46轮比赛，143天时间，20支球队经过了总共近500场的厮杀过后，2018-2019赛季CBA联赛常规赛阶段结束了。
昨天晚上，中国男篮90-59大胜叙利亚，以7胜5负的战绩结束世预赛征程。赛后，中国男篮助理教练、知名解说员李克更新社交媒体，晒出与多位国手的合影。
北京时间2月25日凌晨，2019年男篮世界杯亚大区预赛全部结束，7支出线球队就此诞生。
据美国记者沃神重磅爆料，前湖人球员迈克尔-比斯利即将加盟广东，签下一份2个月短合同，如果爆料成真，比斯利将会在易建联身边，分担得分的重任。
身为人父的杨鸣选择带孩子出去游玩，不料遇“黑心商家”，今日他在社交媒体炮轰沈阳奥体冰雪嘉年华的商家，直言对方恶心辣眼！
NCAA2018-2019赛季，中国大陆籍新生迎来“井喷”，数量至少达到了5人，随着“海外军团”的扩大，毋庸置疑，我们将拥有更多具有美式打法和美式思维的球员。
第三节单节爆炸27分赢了深圳全队，全场25投19中轰下个人赛季新高的47分。
新赛季教练下课第一人?曝凯撒或替丁伟成北控新帅,丁伟 北京北控队 凯撒 丁伟成
鲍曼辞世国际奥委会降半旗3日 巴赫致辞沉重悼念,巴赫 鲍曼 国际奥委会
从善于打架的火爆球员到沉稳金牌教练，李楠十年逆袭史,李楠 中国男篮 cba 姚明 全运会 男篮
丁彦雨航换发型获赞 网友:马上可以去撩妹子了,丁彦雨航 发型 翟晓川 理发 微博
昨晚，重回乌鲁木齐的广东队并没有给对手任何机会，球队在客场以24分的优势干净利索地击败新疆。
CBA季后赛1/4淘汰赛昨晚展开下半区的较量。做客的广东宏远队在小外援斯隆的带领下全场掌控节奏，以130比114大胜卫冕冠军新疆队，在三盘两胜的系列赛中以1比0领先。
季后赛北京首钢与辽宁队的季后赛今晚将在五棵松打响。此前膝盖韧带受伤的朱彦西没有参加昨日的训练，他在这场比赛中出战的可能性不大。但与此同时，因为食物中毒缺席与上海队第三场比赛的王骁辉已经逐渐恢复。王骁辉
2017-18赛季CBA常规赛第9轮，辽宁客场115-104击败天津，拿到3连胜。
恒大功勋球员穆里奇在自己的社交媒体上发表离队宣言：“我非常感谢在恒大的这6个月时间，谢谢你，祝你好运”。
辽宁队客场112-80狂胜江苏队32分，终结“黑马”开赛以来的4连胜。
孟祥宇控诉天津男篮欠薪的风波还在继续。
此后中国队在比分上始终压制澳大利亚一头，半场战罢，中国队40－38领先。
李楠接受记者采访时透露，正在美国进行特训的周琦和丁彦雨航已经请假参加NBA夏季。
针对媒体爆出赵继伟将参加今年的NBA选秀一事，辽篮俱乐部今天一早做出了回应。
马布里更新了微博，晒出了一张自己身穿北京队球衣、与高举总冠军宝鼎瞬间照片的合影。
马布里离开北京之后的下家会是哪？这个疑问今天有了进展
李根延续了第二场时的出色状态，拿下17分、3抢断、2助攻、2篮板。
双方的总比分变成3－0，新疆队距离晋级总决赛仅一步之遥。
在决定性的末节比赛，马布里一人轰下18分，在关键时刻连进决定比赛的高难度进球。
CBA常规赛第36轮，新疆客场100-83击败八一，积分反超上海升至榜首。
CBA第30轮，山东主场逆转广东。丁彦雨航得到生涯新高43分，易建联状态不佳仅得到19分
篮协称球队没有根据竞赛规程规定对应该追加停赛的球员予以停赛，为此要承担直接责任。
北区凭借哈德森与丁彦雨航的出色表演重获领先局面，最终北区明星队以149-147险胜。
江苏男篮启用换外援程序，由麦克唐纳替换萨缪尔斯，他将在今晚的比赛中亮相。
据北京青年报记者了解，四川队方面表示哈达迪是在劝架过程中被误伤的。
医院检查结果显示翟晓川的骨头与韧带都没有问题，但受伤部位还是比较肿。
虽然CBA新赛季仍然无球可打，但衡艺丰仍然不改搞笑和段子手的本色。
CBA联赛第6轮拉开大幕，北京在客场以114-125负于山西，4连胜终结。
昨天下午，篮协召开通气会，篮协强调，CBA没有特权球员，谁都不能凌驾于规则之上。
易建联在赞助商无形的推手下上演了也许会载入CBA另类“史册”的弃鞋行为。
北京首钢男篮在首钢体育中心的训练馆里进行了新赛季开赛前的第一次公开训练。
前男篮主帅宫鲁鸣接受了央视体育《篮球公园》的专访，谈到了自己执教中国男篮的历程。
他表示，火箭队至今仍未与新疆队就周琦打NBA一事进行沟通。
昨晚，中国队在半场落后的情况下最终以78比73战胜以二队为主的法国队
莫雷同时也表示周琦很有可能会在CBA新疆队至少再打一个赛季。
没能如愿成为首轮新秀，周琦因此可能会继续为新疆男篮效力、留在CBA。
中国男篮虽在第二节一度落后10分，但凭借郭艾伦等人的发挥迅速抹平分差。
孙悦的成功或引体育明星直播热，但仅靠网红还不够。
冲突的发生，给本来应该倍受珍惜的CBA品牌抹上一道污痕。
郭艾伦学习成绩相当出色，他的作文还获过二等奖。
今年是王哲林参选的最后机会，他已从伤病中恢复。
辽宁六度夺得亚军，成为联盟中获得此荣誉最多的球队。
哈达迪的内线统治，是四川成功登顶的关键。
周琦在赛季结束后表示还没有考虑去NBA选秀的事情。
王仕鹏否认了退役的说法，称自己都不知道这件事情。
朱彦西作为一个内线投手是北京阵中必不可缺的一环。
比斯利63分19篮板13助攻破纪录，阿联22分11次暴扣。
篮协在遇到问题时总想大事化小，多一事不如少一事。
北京次节拉开分差前三节领先近30分，胜负失去悬念。
目前这个钢铁侠头盔已经被辽宁从球迷手中带回本溪。
泰勒和邹雨宸均停赛5场，曹岩停赛3场，共罚款52万。
北京队二三节曾长时间落后，末节打出反击高潮逆转。
山东复仇北京送对手三连败，首钢一度落后30分。
依靠第三节一波22-3的开局，福建一下子奠定了胜势。
昨日是马库斯·威廉姆斯的29岁生日，他一扫之前的低迷状态，全场砍下37分17个篮板
浙江队5人得分上双，压制北京队几度反扑赢得胜利。
如果想顺利取胜，今年夏天加盟新疆队的强援李根，也将会扮演重要的角色。
马布里末节14分，北京队拿下新赛季主场首胜。
CBA在做着新赛季开始之前的最后准备，外援成了各俱乐部不得不提的大事
截至目前，国手郭艾伦仍未和俱乐部签约。严晓明透露：“俱乐部会尽全力把他留住。”
在昨晚佛山队与韩国釜山KT队的热身赛中，双方因身体接触频繁，险酿大规模群殴事件。
2015年女篮亚锦赛第二个比赛日，日本队和中华台北均收获一场大胜。
据《篮球先锋报》透露，科比曾经亲自出马游说阿联加盟湖人，但阿联拒绝了湖人的邀请。
35岁高龄的克劳福德仍然抢手，纽约尼克斯队已表示想要得到这位两届最佳第六人奖得主。
2015年男篮亚锦赛小组赛赛程公布，中国队在9月23日到25日迎战新加坡、韩国和约旦队。
巴特尔退役仪式上展示了他在掘金队时期的27号球衣，杨毅在现场解释了这一号码的来历。
FIBA秘书长给中国男篮泼了盆冷水，称他不看好中国篮球的现状，更担心中国篮球的未来。
斯杯首战不敌墨西哥队，国奥队中锋陶汉林得到12分，但14投仅3中。
国奥队主帅崔万军在表示，今晚可能让更多的年轻球员上场。此外，赵继伟很可能上场。
台湾SBL富邦勇士队副领队“黑人”陈建州表示，他们会全力争取让林书纬加盟。
CBA的第一届选秀大会训练营北京体育大学举行，有17名男队员、3名女队员参加。
河升镇将替代老将金周成代表韩国队参加2015年男篮亚锦赛。2007年他场均17分加9篮板。
马布里今天已经开始疯狂训练，在同美国球迷互动时，他表示现在对NBA冠军毫无兴趣。
在2015亚特拉斯杯国际男篮挑战赛上，中国国奥队首战就会碰上全主力出战的伊朗男篮。
后卫仍是中国男篮最大短板 缺乏统领全局能力,外线命中率低迷。外线实力亟需提高。
此前有传闻称，易建联年薪接近2000万元，但他昨天否认这一消息。
广东队不满网络传言易建联等人转会，表示这些都是胡说八道。
据透露，李秋平将带着爱徒罗旭东加盟新疆队。罗旭东上赛季在青岛队表现出色
对27岁的李根来说，自己的巅峰状态很难长时间保持，是否能克服“水土不服”还是未知数
周鹏在微博晒出自己和几名广东球员在06年的合照，他说：“太多事情，我也控制不了。”
有消息称，新疆队签下了八一队猛将王磊。职业生涯，王磊曾两次单场轰下过41分。
麦蒂今夏的中国之旅被命名为“告别之旅”，因为这是麦蒂最后一次来华打表演赛。
10年，曾是刘炜占据中国男篮首发控卫的时间，这个荣耀的数字一度成为他挥之不去的包袱
天津财大队拥有以不变应万变的底气，与吴迪、赵志芳两大核心的火线回归有着直接关系。
又到520!CBA球员恩爱大放送 单身的你坐得住?
中国队与美国队的第三场热身赛，男篮小伙子们虽然在开场以0-7落后，但很快反超比分。
中国队第一场热身赛，尽管辽宁四将离队、刘炜没有出战，最终以80-65战胜美国职业联队
易建联在美国的特训最后一练主要练了腰腹力量和三分球，他将参加男篮第二阶段热身。
北京队主帅闵鹿蕾开玩笑表示，李根如果离开了北京队就是他人品有问题。
江苏南钢成追忆！与江苏王朝插件而过同往年一样，江苏南钢又一次成为了休赛期的主角
马布里纽约宴请孙悦夫妇 陈露"调戏"小马
哈德森表示未来能否重返CBA还是一个变数，他还批评了CBA裁判吹罚可疑。
杨鸣在网上晒出与影视演员林更新的合影并写道：“我头一次觉得在颜值方面我输了。”
在传统概念中，全国劳动模范应该授予是那些诸如掏粪工人时传祥那样的基层劳动者。
中国篮协对外援优先续约权作出解释，涨薪10%可以获得。
新赛季将有6支球队有资格使用亚外，同时维持末节亚外上场不受限的决定。
杨鸣今夏有点忙，频繁出席各种活动的他近日又为某报刊拍摄了一组时尚写真。
今年的亚锦赛上，中国男篮将由刘炜和易建联两员老将领衔出战。
据知情人士透露，易建联有望在5月下旬回归，并参加与立陶宛男篮的热身赛。
4月27日，篮协官方召开媒体通报会，通报了国家男篮集训以来的伤病情况。
因办婚礼压力大，北京女篮外援格里纳与未婚妻大打出手，互殴20分钟，格里纳多处被划伤
昨天，在北京首钢男篮移师万事达中心发布会上，作为嘉宾出席的外援马布里难掩兴奋之情
据报道，在今年的NBA季后赛中，有多达7名球员曾在CBA效力过，其中哈德森最受关注
在国家队的分组对抗训练当中，很多有伤病的球员无法参与，使得男篮的训练无法正常开展
当他在微博上晒出自己在出入境管理中心“面试”的照片，不少网友也禁不住调侃起马布里
尽管已加盟意大利联赛，但慈世平表示自己渴望下赛季还能够重返CBA联赛效力。
归化球员多希特重返菲律宾男篮，将和菲律宾男篮主帅鲍德温携手征战2015年东南亚锦标赛
《易建联父亲的家庭教育启示》讲述了易建联父亲易景流为了激励易建联打好球的感人故事
比赛最后30秒胜负两度易手，清华队球员刘磊最后3.4秒完成绝杀，帮助球队1分险胜对手。
据悉某球队追逐全美第四高中生纽曼，可惜遭拒，纽曼并不想跳过大学直接进入职业篮坛
对于备受争议的“上腿”动作，马布里说：“有些人总是对自己不了解的东西说三道四的”
为了让球队更加团结，宫鲁鸣特意把季后赛宿敌们安排称室友。
新疆选帅一事，已慢慢浮出水面。据悉青岛主帅李秋平，已无限接近执教这支豪门球队。
周琦的身高、臂展、站立摸高等身体数据在所有球员中排名第一。
代表国际队参赛的周琦首日训练左脚踝旧伤复发，今天上午前往当地医院检查，伤情不严重
崔万军目前陷入了两难的境地，目前仍在球队积极沟通。
被省体校“退货”的打击对于年轻的韩德君来说是难以承受之重。他甚至放弃篮球回家打工
方硕在接受彬彬有理脱口秀节目视频专访时，表示自己为北京球迷而战有很大的幸福感
有新疆方面的消息称，几天前在乌鲁木齐有人看到了广厦主帅李春江的身影
媒体对无缘今夏亚锦赛的孙悦进行了点评，虽淡出国家队，却正成为最能赚钱的运动员之一
广厦官方微博回应王子瑞转会新疆一事，在微博中他们表示：王子瑞还在合同期内。
在向国家队报到时，李根没有正面回应新疆队是不是真的想他开出了高达3年2200万的报价
首次入选中国男篮集训队的李根此前曾表示自己一直都在等待国家队的召唤。
对王子加盟新疆的流言，浙媒援引广厦总经理刘全胜的话透露，王子瑞与广厦还有两年合同
易建联在接受采访时表示，没想过要离开广东，很希望留在球队，但合同细节尚未具体谈判
北京队有李根、翟晓川与方硕三人入选国家队大名单，而朱彦西和孙悦则入选了备选名单。
马布里爆料，原本他要带方硕去美国特训，但他方硕已经入选中国男篮集训，赴美计划暂缓
莫里斯说：“其实，在每个球员心中都想在一支球队效力多年并打到退役为止。”
回顾CBA在进入弱冠之年后，留下了不少经典的比赛。“最精彩一季”可谓实至名归。
广东队曾邀请老马去试训，并告诉马布里：你愿意来就来，不愿意的话，其他人还很多。
马布里在CBA三夺总冠军，但是他的家乡媒体对此几乎视而不见。消息十分简短。
首钢俱乐部副总经理袁超告诉北京晨报记者，首钢内部的庆功宴和球迷见面会将在本周进行
WCBA2015-16赛季资格赛全部结束，参加2015-16赛季的全部12支球队也产生了。
据悉，辽宁大外援汤普森已经同以色列球队哈普尔耶路撒冷队签约
目前，对哈德森感兴趣的CBA球队不止一家，不过，辽宁男篮对哈德森拥有优先续约权。
北京男篮客场击溃辽宁男篮，大比分4-2成功卫冕，马布里职业生涯第一次获得总决赛MVP。
赛后，郭艾伦心情很是失落，他一直忍着泪水，不过看到那些不离不弃的球迷们，他哭了。
北京男篮4年3次问鼎，马布里生涯第一次荣膺总决赛MVP，至此他成为CBA外援历史上第一。
新华网记者在辽宁暗访发现辽宁涨价打击黄牛的效果不佳，而并未公开发售黄牛却有票源。
马布里写道：“感谢《纽约每日新闻》记者弗兰克-伊索瓦6年前说我没法继续打球了。”
辽宁男篮突然提出球票涨价，让球迷们很受伤，也很难理解俱乐部的决定。
辽宁队外援哈德森表示他要和队友们守护主场。同时疑似称北京队球员故意在球场上伤害他
尽管辽宁男篮一再强调球票涨价是为了防止黄牛，但事实是仍然有黄牛在倒票。
有球迷排起了长龙等候买票。现场，有球迷带着各种小板凳等候。有球迷甚至随身带着棉被
上一场京辽两队球迷发生冲突后，郭士强在第五场开赛前给北京球迷提了意见。
辽媒对北京赛区以及处罚十分不满，他们认为，应当禁止球迷入场观看或移至中立场地比赛
篮协向北京队开出22万元罚单，给予北京首钢篮球俱乐部和北京赛区警告、通报批评。
原帅表示：“辽篮现在的势头很好，如果能放平心态，夺得总冠军并不是梦。”
直观上来说是王骁辉的超常发挥，而更为主要的而是辽宁男篮还不够成熟。
末节比赛，有球迷向场内扔进了一个饮料杯，泼洒一地导致比赛被中断了近5分钟。
赛后，在辽宁队球员走向球员通道时，有北京球迷朝辽宁队球员扔杂物、矿泉水瓶和饮料。
孙悦的“不留情面”赛后遭到一些网友的批评，不过反过来说，这足以看出他对胜利的渴望
据悉，2019年男篮世界杯已经确定落户亚洲，举办国将在中国和菲律宾之间产生。
两次总决赛的1:2逆转都发生在广东队身上：2004-2005赛季与2010-2011赛季。
这一次，要为对手哈德森鼓掌。昨晚的哈德森简直神了，最后时刻的单骑闯关完成了准绝杀
哈德森最后关头直捣黄龙绝杀，令主队以108-109饮恨。
前广东队夺冠功臣大卫-哈里森破产了。他一度到麦当劳打工。
哈德森对位孙悦时被吹防守三分投篮犯规。这一吹罚引发了球迷不满，大骂北京队是干爹队
辽宁和北京的比赛中，辽宁小外援上半场发挥出色，13投6中拿下了20分8篮板4助攻3抢断。
尽管北京取得了总决赛开门红，全队仍然强调继续保持平常心。
孙悦首战砍下27分，三分球11投7中，而在赛前训练中，他的手感依旧火热。
总决赛面对辽宁，北京队派出奇兵，没有在京粤大战终登场的方硕获得机会，6分钟砍7分。
今天上午，北京队进行了一个多小时的赛前训练，全队上下情绪十分放松
主帅郭士强表示，在休赛辽宁队已经从各方面都做好充分准备，他和全队的目标都是总冠军
尽管辽宁在常规赛“双杀”北京、还拥有主场优势，辽宁在面对北京时仍然存有三点隐忧。
辽宁史上第5次参加总决赛，这是他们首次在总决赛享有主场优势。前4次经历他们全部失利
据苏媒曝广东男篮两位大佬级人物王仕鹏和朱芳雨均落选国家队集训名单。
曾率东莞男篮5次打进季后赛的功勋主帅戈尔被曝转投新疆队，崔万军或二次离任飞虎。
本赛季帮助吉林队杀入季后赛的外援琼斯新赛季将转投山西，合约为期两年。
阿联合同到期，网上有媒体发布文章猜测其去向，老马在该文的微博上转发，疑邀他加盟。
辽宁男篮和北京男篮的总决赛即将打响。而对比双方实力，辽宁队略占上风。
不是冤家不聚头，CBA半决赛，宏远队铩羽而归，宏远的“改革“还得更“彻底“ 一些。
辽宁队本赛季常规赛“双杀”北京队，这让他们成为了本赛季唯一“双杀”北京队的球队。
2014-15赛季CBA季后赛总决赛将于3月10日首先在本溪打响，最晚于3月24日结束。
辽宁主帅郭士强则希望球队能顺顺利利的赢下第三场比赛，不要再“挖坑”和“填坑”了。
李秋平在准备会上要求弟子们不要想输赢，充分展现自己的拼劲和能力就好。
广东与北京的第3场比赛，拜纳姆全场只出手10次，收获13分，但他同时贡献9助攻和4抢断
哈达迪无对抗晕眩跪地不起 赛前训练曾被报晕倒
孙悦贡献14分7篮板5助攻，末节被裁判吹了一个疑问哨后，孙悦立即投中霸气三分予以回应
北京又赢了，他们已经拿到了半决赛的赛点，而表现最出色的人无疑是李根。
杜锋在接受记者采访时表示，广东队今晚一定要加强防守，调整好心态。
青岛男篮在上半场领先对手15分的情况下下半场被对手逆转，最终输掉比赛
因为右脚踝扭伤，哈登缺席了球队在美国时间周四的训练。
2014至2015赛季CBA半决赛第2场较量今晚将在东莞篮球中心打响。
WCBA总决赛首战打响。主场作战的北京队经过一波三折，最终顶住压力以75-61击败山西
国安外援马季奇观看了北京与广东的男篮半决赛，赛后他告诉闵鹿蕾，希望北京横扫晋级。
在五棵松，易建联独砍36+16的大号两双，但其他本土球员总共仅得8分。
末节砍下16分，李根堪称北京战胜广东的最大功臣，不止国家队会否征召他。
在离开中国返回美国后，慈世平一直处于待业状态，他回到了高中女篮担任助教。
利用CBA在春节放假的难得机会，不少外援都提前安排自己的休假计划——或兼程回国省亲
今晚7点半，北京首钢与广东宏远的半决赛第一场比赛将在五棵松篮球馆打响。
青岛很喜欢摆联防对付辽宁，常规赛两次交手，辽宁的三分球都在平均水准之下。
据刘建立之子透露，前中国男篮名将刘建立的遗体告别将于2月26日在北京八宝山举行
北京篮球名宿刘建立于2月18日晚在家中病逝，享年58岁。
哈达迪表示，他将在2015年亚锦赛后退出伊朗国家队，在此之前帮助球队进奥运会。
分析本赛季青岛队崛起的原因，三外援被视为该队异军突起的最大法宝。
国际篮联官网表示，易建联准备带领中国男篮重获自信。本赛季，易建联的表现相当出色
CBA全明星赛期间，郭艾伦接受了环球网采访，并向环球网友送出了新年祝福。
闵鹿蕾先后面对李春江和“欧洲凯撒”尤纳斯时都赢了。闵鹿蕾面对杜锋还能继续取胜吗？
许利民:对山西只有三成胜算 姑娘们会“放手一搏“
北京广东两对老冤家再次在半决赛相遇。实力来说广东队更强，但在心态方面北京心态更好
自阿联回国打球，NBA已经很久没有中国人的身影了。谁会是下一个在NBA打球的中国人呢？
广东队淘汰东莞进入四强，将在半决赛中对阵北京，这是双方4年内第3次交手
系列赛第4战击败东莞队晋级半决赛，广东队内线易建联得到26分17篮板。
尽管广东再次杀进了半决赛，但从比赛中我们可以看到，广东似乎已经习惯性不专注
35岁的刘炜再次入围男篮集训名单，是因为男篮要争15年亚锦赛冠军、获16年奥运会门票。
青岛和山西比赛的赛后双方在更衣室外发生冲突，青岛队离开后山西队员和球迷和发生冲突
韦弗因为一个恶意的犯规被直接判罚夺权，他被赶出场外时摔了椅子，还险些冲上看台。
和墨菲的肢体冲突之后，裁判判罚两人双方犯规，作为“受害者”的韩德君非常不满
东莞德比之后，广东队很多人对裁判表达不满，外援拜纳姆表示，裁判吹的荒谬。
CBA季后赛第一轮，东莞德比的比赛中，广东主帅杜峰对裁判不满。
拉萨体育局组建男子篮球队，目标是参加2015年的NBL联赛，若成功，将成为世界最高主场
进入CBA的第二个赛季，鲍比-布朗依然延续着抢眼的表现，可有的人认为他大不如前了。
在中国篮球的巅峰时期，国家队10年主力控卫刘炜或将回到国字号的队伍中。
WCBA-半决赛首轮山西客胜八一 北京不敌江苏
勒夫赛季新低表现，全场他7投1中仅得到5分，且自首节比赛过后，勒夫就再没有出手。
狠砸一亿预算，阵容豪华的新疆连响声都没听着。常规赛后，他们排名第九，无缘季后赛，
被誉为中国篮球内线希望的王哲林近日被美国媒体点评，他们认为王哲林防守不够好。
在浙江和广东的比赛中，浙江的麦克克鲁姆如入无人之境，全场比赛他49投26中拿下了82分
北京队本场4人得分上双，格里娜23投16中，砍下全场最高的34分和10个篮板
CBA军粤大战再度上映，八一主帅阿的江在比赛中吃T，而朱芳雨则表示八一年轻，动作大。
CBA常规赛还剩下两轮，有四支球队锁定了季后赛名额，而另外四个名额的竞争格外激烈。
篮协公布了14-15赛季CBA第12周的周最佳球员名单，易建联和琼斯分获最佳内外援。
有球迷搜集了辽宁队昨晚客战广厦队争议判罚的动图。动图中很多判罚都对辽宁队不利。
北京首钢男篮主场对阵新疆队。经过上半场建立两位数的优势，北京队第三节几乎奠定胜局
上海队为刘子秋举办了退役仪式。仪式上，主持人称他为“色艺双绝。球打得好，长得也帅
全明星开幕式从晚上7点40分开始,一直到八点半才告一段落,将近持续了一个小时。
今天，WCBA全明星大名单再做调整，辽宁的程凤替换河南的霍金斯进北区替补
广东新援阿德里安曾短暂效力于火箭，那段时间他的强硬、防守深受主帅麦克海尔赏识。
孙悦爱妻陈露在微博上秀明星赛的自拍照以及专属球鞋照，她还表示去年没来肠子都悔青了
全明星名单一改再改，一重要原因就是有些入选的球员装病拒绝比赛，压根不愿意娱乐球迷
CBA全明星赛球衣近日被曝光。球衣正面大大的汉字“南”、“北”是球衣的最大亮点。
根据联赛前20轮的统计，“裁判平均判罚准确率最高达到97%，最低为88%。”
广厦队主帅李春江表示，联赛刚开始时，各队还输得起。常规赛还有7场，大家都在拼命
慈世平透露自己有可能会给四川打两场比赛，还自曝已经找到一份NBA合同。
李秋平在公开场合拒绝谈论季后赛的事情，但在私下他也同意青岛已经基本锁定季后赛
吴悠为了街球甘于清贫，为了街球仍坚持狂野的人生态度
浙江广厦大外援霍尔曼自曝自己已经有一双儿女，但其实自己还是单身。盼能找个中国女友
季后赛争夺格局，辽宁和广东锁定季后赛，佛山已基本无缘季后赛，现在是7队争夺6张门票
北京体育局最终为孙悦、张松涛等前奥神球员完成了2017年全运会注册。
广厦客场输给了山西队，北京队很可能获益赢得季后赛主场优势。
广东今晚将在客场和辽宁交手。广东队小外援拜纳姆表示，他不担心如何破解郭艾伦的防守
吉林已经重回第八，下一场他们迎战佛山，佛山旧将马丹利或许会迎来爆发
四川男篮主场迎战北京男篮，奥尔顿依然缺席，四川男篮并不具备爆冷击败北京男篮的实力
青岛双星继续坐镇主场，他们将迎战排名第12的上海男篮，青岛队将全力以赴力争双杀。
新疆男篮主场对阵八一，连续两场败北场均净负18.5分，新疆男篮急需一场胜利重整旗鼓
CBA赛场上，李春江一直是位颇具争议的主帅，但争议归争议，人家带队赢球多就是硬实力
在辽宁主场击败东莞的比赛里，李晓旭砍下12分20篮板的两双数据，20篮板不仅是赛季新高
央视体育频道杨健认为拜纳姆的加盟解放了阿联，新疆队打到最后一节已是弹尽粮绝。
解说员点评佛山大外援表现的有点软。还称，孙悦的盖帽能力是全国乃至整个亚洲独树一帜
吴敏华的执法生涯可谓劣迹斑斑，曾多次在他手上出现争议判罚，人送外号：中国第一黑哨
朱芳雨表示，尽管新疆队的排名略微靠后，但并不能代表他们的实力。广东仍会认真备战。
外界普遍分析，俱乐部高投入没有回报，是巩晓彬传出“被下课”的根源。
闵鹿蕾透露马布里状态不佳，很重要的一个原因是他腹股沟有伤，这让他没法完全发力。
重庆队的沃伦本赛季已经6次单场砍下50+的高分，但遗憾的是，这六场比赛，重庆全都输了
易建联在重庆队大外援摩根头上完成空接暴扣。尽管被打破鼻子，但这并没阻止阿联爆发。
杨小楠作为球队翻译，这几年他也接触了很多外援，对于哈德森和汤普森，评价：非常职业
“姚老板”未必是个好老板，上海队战绩不佳，姚老板接手上海队后，5年换7帅。
周琦微博晒与赵继伟聚餐照，直言是赵继伟的球迷。粉丝留言调侃二人秀恩爱。
客场不敌上海，闵鹿蕾认为北京队的攻防都出现了问题，比赛的失利与孙悦缺阵无关。
阿的江透露，“大郅目前一直保持着正常的运动量，适当的时候，根据情况安排他上场。”
同曦和重庆两支升班马将再度相遇，本场比赛同曦渴望主场复仇击败对手送给重庆十连败。
白岩松评论：“智商高不高不知道,这情商也太低了。刘伟同学,你也得空儿再看看录像?”
从最近几场比赛开始，王锡东开始不嚼口香糖了。菜鸟教练笑称:“为了缓解压力。”
北京台两解说对比赛中对裁判的判罚提出质疑，还表示林志杰和李根完全不是一个级别。
在青岛跟广东的比赛中，李秋平的一决定让原本万众期待的精彩对决沦为毫无悬念的屠杀。
上海临阵换帅，自乱阵脚的上海队，在姚明的亲眼注视下，主场收获一场惨败
在输掉与北京队的比赛后，广厦队主教练李春江对现场球迷大加指责。
佛山队以135-120战胜江苏队。本场比赛哈提布成为了球队取胜的功臣。
川津斗殴事件，两队4名球员共被停赛25场，这一总禁赛场次也成为CBA史上的最大禁赛。
CBA中国篮协篮发布协加强男女篮联赛赛风赛纪管理通知
天津和四川的比赛中，比赛进行到还剩4分20秒时，四川外援奥顿对刘伟大打出手.
首节比赛，双方就火星四溅，两位外援布拉彻与泰勒对喷互相问候，导致比赛多少有些失控
客场不敌山西，新疆或滑落至积分榜第七位，这对于大投入的他们来说显然有些难以接受。
平日里，李晓旭与廉明住在一个房间，别看两个人都比较内向，一旦话匣子打开，能唠半宿
睢冉微博表示看不惯外援耀武扬威同时他尊重任何处罚，他配了一张黑狗的图片引起争议。
广东主场大比分击败卫冕冠军北京队后，前广东男篮总经理刘宏疆大呼“我骄傲”。
刘炜全场得20分5个篮板，第三节依靠两次罚球命中超越刘玉栋升至CBA历史得分榜第三位
黑龙江女篮遭史上最重罚单
针对WCBA女篮的罢赛事件，篮协开出了停赛1年的最终罚单，但黑龙江女篮显然不服。
尽管输球，但孙桐林全场攻下23分令北京狼狈，赛后，北京球迷对着孙桐林大喊:来北京吧
闵鹿蕾对于吉喆丢掉关键篮板球感到十分不满，指着他一顿狂骂。边跟李群寒暄边指着骂。
从清华的高材生到CBA的明星球员，曾令旭用四年的时间迎来了破茧成蝶，完成华丽蜕变。
中国篮协发布通知，对浙江主帅张勇军停赛5场，核减浙江稠州俱乐部联赛经费5万元。
浙江稠州发表声明，称愿接受篮协的任何处罚，俱乐部内部则做准备对主帅张勇军进行惩罚
佛山男篮主场迎战重庆男篮，最终佛山队以126-90的大比分战胜全华班重庆队，获得两连胜
北京队回应：错判已影响结果，以后申诉再无意义。
关于阿巴斯肘击宋康明一事，中国篮协开出罚单，阿巴斯停赛5场，山西队罚款10万。
山西女篮主场球迷骚乱事件后，当值女裁判表示：裁判员的尊严不可以随意任人践踏。
杜比与麦克克鲁姆，一位是CBA单场75分纪录的缔造者，另一位是场均“40+”的当红炸子鸡
广东将在主场迎战东莞。值得一提是，本场比赛将在“CBA第一馆”东风日产文体中心举行
CBA第15轮的比赛将全面拉开战幕，北京男篮今夜欲打破辽宁14连胜不败金身！
新疆队与北京队展开焦点对决，两队在场上一度爆发激烈冲突，场下观众向场地内投掷杂物
辽宁豪取14连胜，韩德君拿到23分10个篮板，而且屡屡在广厦将比分迫近的情况下挺身而出，
辽宁又赢了，他们已经14场连胜了，就连他们自己都没有想到会赢这么久。
卢卡斯在佛山客场全场最高的32分，但球队整体发挥不佳使得球队在连败的泥潭中继续挣扎
新疆队和北京队阵容实力和主帅PK，新疆队在内线占据优势，但北京队在控卫上占据优势。
北京队连续6次在客场击败新疆队。而两队的整体交手史上，新疆队以24胜22负占据上风。
由于新疆战绩不佳，新疆高层对现任主帅郜树敏的耐心已经到了尽头，他们已经准备换帅。
常规赛第14轮，卫冕冠军北京队客场征战新疆队，广厦队本轮客场挑战领头羊辽宁队。
山东队后卫陈世念在济南洗衣服时不小心滑倒而摔伤，将至少缺席两轮的比赛。
央视转播广东和同曦的比赛时称：“宏远的三个老将在帮助球队的同时也压抑了新人。”
青岛以17分大胜佛山，赛后，主帅李秋平在点评比赛时还是对队员场上的心态提出了批评。
广东客场大胜江苏同曦。王仕鹏表现出色拿到24分4篮板。赛后表示，状态回勇感谢教练。
2014体坛风云人物年候选名单出炉，来自广东男篮的易建联和北京女篮的邵婷分别入选。
著名篮球评论员苏群爆料称，“京佛战”主裁李平因“重大失误”将被停止执法资格15轮。
CBA又有闹剧了，佛山老总刘宏疆大闹赛场后不到一周，天津老总也愤怒地质疑了裁判。
辽宁取得11连胜，郭艾伦发微博称爽，翟晓川与王哲林回复遭“调戏”。
穆迪埃和刘晓宇因伤缺阵，广东却偏偏遇上了后卫线豪华的辽宁队。
新疆外援克劳福德已经返回美国，眼睛疾病尚未完全治愈，还不能完全睁开。
前尼克斯球员慈世平会在今天与CBA四川队签订一份为期一年价值143万美元的合约。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天下午，入选男篮国家队名单的北京队球员吉喆、翟晓川、王骁辉抵达爱华宾馆，正式报到。吉喆要尽最大努力。拿到CBA总冠军后，北京队4月6日才正式放假。这是吉喆第二次入选国家队，去年夏天，他跟随当时的男篮主帅扬纳基斯练了几个月，不过最终无缘亚锦赛名单。
本报讯（记者 宋翔）中国女篮将在本月底和古巴女篮进行热身赛，但25岁的北京女篮球员邵婷很可能不会登场。记者昨日获知，邵婷因为右腿胫骨骨裂，目前在国家队静养，需要几周的恢复时间。中国女篮领队薛云飞说。而中国女篮在4月25日到29日会和古巴女篮进行3场热身赛，邵婷登场的可能性很小。
清华附中男女篮均晋级总决赛。最终，清华附中男篮以93:65战胜南京九中，清华附中女篮则以101:59横扫来访的东北师大附中，双双晋级总决赛。曾经的清华附中队员、现上海男篮球员冯甜也出现在场外。2007年，冯甜从清华附中毕业后就直接征战CBA的赛场，成为继刘晓宇之后的CBA第二名高中球员。
腾讯体育讯  北京时间4月9日，CBA总决赛落幕已经有了一段时间，最近总决赛MVP奖杯的超高清写真被曝出来，搭档代表总冠军的至尊印，显得霸气十足。中国篮球至尊印至尊印正面特写至尊印侧面特写属于莫里斯的总决赛MVP奖杯
与诸如京沪等篮球发达省份不同，韩伟华没有太多师父带领他修行，都是靠观看前辈的执裁录像来学习揣摩。在2012-2013赛季前，韩伟华参加了篮管中心举办的裁判员学习班，晋升到国家A级裁判，不过，因为近几年联赛裁判员缩编以及其他省份人员较多的缘故，从2012年开始到现在，他只吹过两场WCBA。
面对这样的尴尬，北京市体育局显然不能无动于衷：2008年奥运会后，借助奥运会在京城形成的良好体育氛围，北京市政府和市体育局第一次提出了振兴京城三大球项目，2009年北京国安中超联赛夺冠算是打响了京城三大球振兴第一炮，而金隅男女篮在2012年年初更是同时夺得CBA和WCBA冠军。政府引导国企。
腾讯体育讯 北京时间4月8日消息，中国男篮集训队进行了首批裁员调整，除了12名离开的球员外，还有一些人因为伤病需要暂别国家队，这其中就包括福建的王哲林。除了王哲林以及郭艾伦在美国进行疗伤外，首批裁员调整名单里有5人也被定义为因伤暂时离队，他们当中的一部分也有望在养好伤病后重新归来。
金强队曾想邀请曾效力球队的另一名中国台湾球员吴永仁加盟，无奈后者与台湾超级篮球联赛台湾大哥大队仍有合同在身，对于好友田磊，他也给出了自己的建议：“田磊去得有点晚，但趁现在先去试试水温也好，他有足够的能力去打CBA，希望他能去四川队，我对四川队也充满感情。
谈及新东家天津队，曾经被NBA球星称赞为“小姚明”的孟祥宇认为，天津男篮教练与队友建立的团结温暖氛围，将成为自己迅速成长的基石。曾与麦基“单挑”。谈及自己和天津队下赛季的目标，孟祥宇说：“我知道我们的队伍刚刚在联赛中完成历史突破，正处在强势崛起的阶段，我相信我们有足够的能力延续这样的势头。
姚明只能半搭衣服合影（来源于潘石屹微博）。腾讯体育讯 北京时间4月6日消息，姚明在退役之后一直致力于公益活动，今天他出席了今天国际特殊奥林匹克东亚区高级顾问委员会的活动，期间，也出现了一则有趣的小插曲，由于特奥会统一服装订制的尺码太小，姚明只能将衣服搭在身上完成合影。（猫大熊）。
昨天，中国篮协公布了男篮国家队的第三批集训名单。对于孙悦、王仕鹏为何没有能入选名单，以及国家队的其他相关问题，男篮主帅宫鲁鸣昨天在接受采访时表示，他将会在国家队公开集训课上一一解答。值得一提的是，之前有媒体曝光过一份52人的男篮国家队名单，在这个52人名单中，孙悦、王仕鹏赫然在列。
比较令人意外的是，总决赛上北京队发挥出色的孙悦并没有入选。今年男篮的主要任务就是9月在韩国举办的仁川亚运会，此前孙悦已经入选了亚运会的52人大名单。另外，北京队小将王骁辉也入选了国家队，他此前曾经入选过国奥男篮，本次是他首次入选国家集训队，这也是对他个人表现的一种肯定。
今年夏天，田磊的合同就将到期，四川金强方面此前就通过一些渠道与田磊取得了联系，双方沟通得很不错，上周末，金强俱乐部董事长周仕强与总经理耿洁专程前往台湾，不光谈了田磊转会事宜，还与田磊及其父亲吃了顿饭，交流了感情。周仕强告诉成都商报记者：“如果不出大的意外，我们会引进田磊。成都商报记者 何鹏楠。
一、主办单位。（二）资格赛、晋级赛各赛区按照国家体育总局“体育道德风尚奖办法”评选出“体育道德风尚奖”运动队、“体育道德风尚奖”运动员和裁判员，奖品由赛区提供。（三）A组赛运动队伙食费自理（每人每天200元），赛区接待18人住宿（具体参见《联赛手册》），资格赛和晋级赛，赛区接待16人。cba.
翟晓川、吉喆、王骁辉（北京），易建联、刘晓宇、周鹏、高尚（广东），李慕豪、何忠勉（东莞），西热力江、可兰白克·马坎（新疆）共11人入选。一、集训人员名单。（二）运动员：翟晓川、吉喆、王骁辉（北京），易建联、刘晓宇、周鹏、高尚（广东），李慕豪、何忠勉（东莞），西热力江、可兰白克·马坎（新疆）。
上赛季在东莞新世纪队没有获得一场出场机会的于澍龙，目前正在山西试训，至于到底能不能加盟现在还未确定。”作为东北虎队曾经的核心球员、参加过男篮世锦赛的国家队选手，于澍龙两个赛季出走东莞新世纪，可是一直有伤在身，又不受该队主教练戈尔的器重，圈内不少人认为“于澍龙荒废了两年”。于澍龙表示：“这一次来山西主要是试训，因为现在山西队的主教练杨学增和我比较熟，他们队也缺少后卫。
主教练运筹帷幄，队员在赛场上拼杀，然而北京首钢篮球俱乐部金隅男篮的再次夺冠同样离不开一些幕后英雄——助理教练、翻译、体能师和队医，他们都在默默付出。幕后力量4。去年夏天，老马向球队推荐了丹尼尔，他的能力也得到全队的认可。丹尼尔曾向北京晨报记者透露，赛季前的体能训练，闵鹿蕾提出要严格要求队员。
为提高我国篮球队伍体能（康复）教练业务水平，经研究，我中心定于2014年5月18日至5月26日在辽宁省大连市举办2014年全国篮球队伍体能（康复）培训班，承办单位为大连市甘井子区文体局，现将有关事宜通知如下：。（二）各有关省、市体育局训竞处（球类管理中心）可选派一名管理者前往观摩学习。3.
腾讯体育讯 北京时间4月2日，2013-14赛季CBA总冠军北京队主教练闵鹿蕾做客腾讯会客室，畅谈他一赛季的心路历程。2013-14赛季CBA总冠军北京队主教练闵鹿蕾做客腾讯会客室，畅谈他一赛季的心路历程。2013-14赛季CBA总冠军北京队主教练闵鹿蕾做客腾讯会客室，畅谈他一赛季的心路历程。
相比2012/13赛季总决赛，收视率提高26%，共有1.62亿中国球迷收看了比赛。北京，中国，2014年3月19日——3月30日在新疆和北京打响的2013/14赛季CBA总决赛，全国范围内有1.62亿观众通过CCTV5或地方体育电视频道收看了六场决赛的直播。
孙悦遭CBA多队哄抢。据奥神总经理臧长虹透露，目前有多支CBA球队向孙悦伸出了橄榄枝，但孙悦是去是留或需要等到年底赛季开打前才能有结果，“现在确实正在同多支球队谈合同，但如果别的球队开出的条件同北京队一样，那么孙悦一定会留在北京。（德清）。
此前的八九年中，不论是2012年的夺冠赛季，还是其他的赛季，北京队几乎没有经历过球队核心在赛季中受伤缺阵的情况，但这一次老马的受伤可以说打乱了整个北京队的计划。总决赛亦然，北京队从来没有经历过任何连败，整个赛季新疆队只在主场输过4场球，全部输给了北京，并且在自己的主场看着北京队举起了总冠军鼎。
腾讯体育3月30日乌鲁木齐讯(记者 刘璟文)2013-14赛季总决赛第六场，北京客场98-88力克新疆，以4-2的总比分夺得总冠军，这也是他们两年后再次夺冠。在经过“换吉喆”的风风雨雨后，吉喆这一年多以来都保持沉默，而在夺冠的夜晚，吉喆也敞开心扉，接受了腾讯体育的专访。吉喆：太难了，经历太多了。
到了最关键的第四节，莫里斯恢复手感，马布里也终于得到了突破空间，两名领袖再一次开始得分，北京队也终于把一直焦灼的分差拉开，当莫里斯过掉对方内线完成一次暴扣之后，北京队的替补席终于蹦不出地跳了起来，李根说：“看着那一扣，我的眼泪都开始往外涌。于是，下雨了。就这样，北京队赢下了这一年CBA的总冠军。
3月30日，在CBA总决赛第六场较量中，客场作战的北京男篮以98：88战胜新疆队，总而以4：2的总比分第二次夺得总冠军。新疆队这边，唐正东和苏伟的任务，是拼抢篮板球和防守莫里斯，对付马布里的人则是西热力江。新疆队哈德森和刚刚签下的奥克萨，则是本队半场比赛得分最多的球员。张云松说。。
杰克逊转投菲律宾联赛。腾讯体育讯 北京时间3月30日，据欧洲篮球专栏作家大卫-皮克爆料，本赛季效力于CBA上海大鲨鱼队的达内尔-杰克逊已同菲律宾的马尼拉俱乐部签约，这位内线悍将将转投菲律宾联赛。杰克逊曾效力于NBA国王和骑士队，他身高2米06，可胜任大前锋和中锋位置，内线技术扎实。
哈德森竟然这么“猛”。赛前，新疆队内线外援詹姆斯·辛格尔顿确诊为左手骨裂，缺席本场比赛，新疆队只能使用单外援哈德森对抗北京队“马布里+莫里斯”的双外援组合。下半场一开始，北京队派出双外援，新疆队这边哈德森继续不休息出战。哈德森一次抢断，随后两次助攻马坎三分命中，帮助新疆队紧咬比分。
国青男篮U17。立陶宛加拿大。国青女篮U17。国青女篮U18。国青男篮U17。澳大利亚立陶宛。国青男篮U18。国青U17男篮 世青赛 8月8日-16日 迪拜。国青U18男篮 亚青赛 8月19日-28日 多哈。15国青U18女篮 亚青赛 10月10日-10月17日 安曼约旦。
初高中篮球联赛火热进行。你在2013-2014中国初高中篮球联赛男子北区赛上看到了什么？是北京四中终结七冠王清华附中的连胜纪录？北京四中在3月24日的高中联赛首战中成功以两分险胜卫冕冠军、七冠王清华附中后，不光整个队伍的士气得到极大的提升，家长们的心情也是逐步走高。
总比分3-1领先的北京队手握赛点，全队在今天上午进行了常规的投篮训练。北京队主教练闵鹿蕾表示：“今晚的比赛谁的心里都不会平静，必须下决心的比赛、不留后路的比赛，对我们每个人都一样。对于率先拿到赛点的北京队而言，今晚的比赛很可能是最终登顶的比赛，在如此大战之前，如何保证平稳的心态是关键。
京华时报讯（记者潘天舒）抢到冠军点后，北京队昨天继续选择封闭训练，尽量排除外界干扰。今天下午彩排颁奖仪式。今晚，拥有冠军点的北京队坐镇最后一个主场，万事达中心表示：“一定要努力保证球迷穿上加油T恤。北京队第一个主场，联赛主赞助商提供了蓝色加油T恤，但由于与客队球衣撞色，引起球迷的不满。
在第四场时，新疆队中锋唐正东得到13分，但在最后一节崴脚，事后检查伤无大碍，外援辛格尔顿昨天通过社交工具抱怨裁判不公。赛后他到附近医院检查，好在没有大事。双方球员在总决赛第四场时打得都十分拼命，唐正东就崴到了脚踝，在比赛中一瘸一拐。本报讯（记者 宋翔）CBA总决赛第5场今晚就将展开，总比分已经1比3落后的新疆队昨日依旧封闭训练。
同时，张润起也坦言，尽管孟祥宇身体条件不错，但是毕竟还是小队员，且不具备征战CBA的经验，能否适应联赛的节奏，能否真正成为天津内线的尖兵还不得而知，“至少还需要2到3年的时间，我们都知道联赛是残酷的，这样的年轻队员虽然身体条件出色，但还需不断地历练。本报记者 王津。
即使是在昨晚整体表现更好的北京队一方，下半场受困于新疆队联防无计可施时，球在场上队员手上就像烫手山芋，在24秒即将耗尽前，几个本土球员的统一选择就是传球。孙悦和张庆鹏的灵光一现为自己的球队带来的结果并不相同，至少他俩在那一刻都让人们看到了本土球员的能力。本报记者 楼栋。
虽然在前三节时间曾被北京队拉开近20分的分差，但飞虎依靠拼搏一度将分差缩小至2分，但最终飞虎还是没能逆转，让北京队以94比88取胜，获得赛点。也许因为是赛点之战，双方就开始了激烈的身体对抗，飞虎一如既往地强硬防守让北京队得分很困难，但是这种强悍的防守让飞虎也损失有些惨重。
为此，赞助商、球迷和媒体一度在社交媒体上打起了嘴仗。肖宏安表示，会按联赛的相关规定，对万事达中心进行处罚。对于此次稍显“故意”的违规，万事达中心相关负责人告诉记者，他们理解中国篮协和盈方公司的做法，但也强调“万事达这个品牌，根本不需要自我营销，印制球迷助威T恤，更多是出于烘托主场气氛考虑。
新华社记者李博闻汪涌。在全队落后21分的情况下，在全场18000名北京球迷山呼海啸的干扰下，新疆队拼得够狠，这种血性不仅是苏伟拼到满脸鲜血，不仅是哈德森和西热力江拼到六犯离场，更是全队在逆境中爆发出的一种值得尊敬的韧性和精神。孙悦的两记压哨三分堪称“救命”，而送出关键助攻的也是本土球员张松涛。
新疆队客场以88-94惜败北京队，总比分1-3落后。
2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，北京金隅vs新疆广汇。2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，北京金隅vs新疆广汇。2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，北京金隅vs新疆广汇。
腾讯体育讯 北京时间3月26日，CBA总决赛第四场将在今天进行，赛前五棵松球馆在观战席上发放了白色的T恤，据现场人士透露，球馆的工作人员和负责CBA联赛商务推广的盈方公司代表之间发生了冲突，还可能出现了流血事件。
“主宰这一秒”！NBA打造球迷文化的精髓，加油衫之类只是手段，是“术”，而在尊重球迷体验的前提下对球迷文化进行引导和塑造，这才是NBA对待球迷文化的核心理念，是为“道”。赞助商打造球迷文化的拳拳之心，值得鼓励，但将责任都推给球迷的“陋习”，却说明他们学习NBA暂时还只学到了一点皮相。
新疆赢了,马布里没输。因为回到五棵松，马布里还是那个无所不能的马布里，而他身边的人像换了一支球队。进入季后赛，马布里先后读懂了李春江、尤纳斯、杜锋和崔万军指挥球队的战术，见招拆招，率领北京队一路狂奔。所以，闵鹿蕾才能发出肺腑之言：这支球队可以没我，但不能没有马布里。·戴春光·。
得到北京队本场最高23分的马布里坦言，就今晚而言，新疆队的表现要更好一些。作为球队的领袖，马布里这时候站了出来，用力地拍打着自己的手掌，喊着：“把头抬起来(Keep your heads up)！对于失利，马布里没有找任何借口，确实是北京队自身打得不好，包括篮板和内线的防守。
在本场比赛之前，北京队被认为夺冠形势大好，毕竟在前两场客场取胜之后，他们将连续三战坐镇五棵松，主场夺冠的机会很大。半决赛第四场的关键一战，孙悦就陷入低迷，全场8投1中仅得2分，北京队也在主场输球，导致广东队将比分扳成2-2平。总决赛第三场3分，第四场，我们又会看到怎样的孙悦？（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，2014国际青年男篮四国争霸赛第三场比赛在江西赣州结束，U17国青队以80-86不敌美国NCAA联队，遭遇系列赛首场失利。比赛开始后，美国队一度9-2领先国青队，赵岩昊命中三分球之后，国青队首节仍以13-20落后，这也是国青队上半场唯一的一记三分球。
京华时报讯（记者潘天舒）因伤无缘本场比赛的朱彦西昨晚只能在电视上看着球队赢球。打不上比赛，朱彦西自己也着急，不过他开玩笑说：“我的外号是‘朱淡定’，所以我淡定地看完了比赛。昨晚，朱彦西是在电视前看的比赛。谈到未来能否上场的问题，朱彦西表示：“等球队回到北京后再定，我听安排。
新科MVP迷失。北京队延续严防新疆外援莱斯特-哈德森的策略，让后者仅仅得到15分，而这主要靠着王骁辉、李学林和孙悦的轮番防守，他们虽然得分不高，但成为赢球的幕后功臣。北京队本场派出三人轮番防守哈德森，其中包括王骁辉、李学林和孙悦，将这个位置的防守变成一场消耗战。首发登场的王骁辉说道。
又坐板凳又挨骂大树何惧。总决赛首战，张松涛成为北京队“奇兵”，砍下了和孙悦一样的15分，同时还抢下了8个篮板，其中包括4个前场篮板。上一场比赛，首节前半段，北京队曾一度5比15落后，苏伟在内线给北京队造成了很大的杀伤，于是主教练闵鹿蕾提前进行了换人调整，把张松涛放到了场上，结果收到了奇效。
本赛季，新疆男篮主场被誉为“魔鬼主场”，常规赛他们主场战绩为16胜1负，是整个联盟中主场战绩最优异的球队。总决赛对阵双方北京和新疆，拥有本赛季联盟中最为出色的外线外援马布里和哈德森，这两个人也是CBA历史上仅有的两个拿到过常规赛MVP的外援。上赛季交锋：2012-13赛季，北京2胜0负。
3月25日至27日在抚州东乡县体育馆进行；3月29日至31日，四支球队将在江西省体育馆展开最后角逐。新华社南昌3月20日体育专电（记者杨荣荣 高皓亮）2014年四国青年男篮争霸赛将于本月下旬在江西巡回比赛，届时来自中国、立陶宛、加拿大青年男篮和美国NCAA联盟将在赛场上一决高下。赛事共分三站，3月21日至23日，赛事首站将在赣州崇义县体育馆打响；
CBA总决赛首战昨晚打响，令人意外的是，赛前被普遍看好的新疆队没能守住主场，反而让北京队完全控制住局面。新疆队方面，哈德森得到21分。赛前，更多人看好实力均衡、坐拥主场的新疆队，但北京队似乎是逆袭惯了，比赛一开始，新疆队在和北京队短暂交火后很快就陷入被动。可惜，新疆队昨晚没能守住主场。
3抢断辛格尔顿。2抢断孙悦。本场比赛，马布里出场33分钟，13投7中，罚球7罚6中，得到21分4篮板5助攻3抢断，莫里斯23分13篮板4封盖，孙悦15分6篮板，张松涛15分8篮板，吉喆11分；首节比赛一开始，新疆队进攻不错，苏伟和哈德森先后多次罚球得分，开局新疆7-1领先北京。..
新疆队是第四度打进总决赛，但他们却从未有过赢得总决赛的经验。常规赛比北京多赢了3场的新疆队，拥有总决赛的主场优势，他们将先在乌鲁木齐连战两场，如能带着2比0的优势前往北京，那么他们的夺冠前景就非常明朗，而一旦北京能先赢得一个客场，那么随后连续3个主场作战的北京队将握有非常大的主动权。
腾讯体育讯 北京时间3月19日消息，今日2013-14赛季CBA总决赛将正式拉开战幕，首战新疆主场迎战北京，赛前北京队训练马布里与孙悦说悄悄话。马布里与孙悦讨论战术闵鹿蕾与马布里交流闵指导面色凝重孙悦与李根交流孙悦与苏伟寒暄
奔赴客场之前，马布里再一次去医院抽了积液，这一次，从他膝盖中抽出来的积液足足装满了6个针管，积液容量达到了110毫升。本赛季常规赛时，北京队在客场曾战胜过新疆队。老马当先，大捷何忧。虽然相隔千里，球队球迷心连心，有了球迷如此的支持和厚爱，就算在客场作战，北京金隅队也将有无限的斗志。
金汕介绍，他通过对北京篮球多年的观察和采访积累，在书中比较详细地记录了“亚洲第一中锋”单涛离队、王治郅与北京队擦肩而过、巴特尔登陆NBA、马布里加盟金隅男篮、金隅男篮夺得CBA总冠军等重要事件的台前幕后。尽管后来北京队甚至当时的北京市体委做王治郅和他父母的工作，但为时晚矣。
腾讯体育讯 北京时间3月18日，CBA总决赛第一场北京客场挑战新疆，北京队进行场地热身训练，马布里场外疗伤朱彦西热身三分莫里斯也联系起了三分闵鹿蕾为马布里传球孙悦投篮热身翟晓川投篮热身
广东队需要重建吗？半决赛后，有记者问易建联：“广东队还是CBA中最强的球队吗？如果下赛季球队配上两个好一点的外援，总冠军并不是什么太大的问题。广东队能够成就八冠王，其成熟的战术体系是至关重要的原因，本赛季，广东队在战术执行力上、半场防守强度上、由守转攻的效率上，仍然是整个CBA最顶尖的球队。
对于北京队来说，马布里的体能和伤病就是一颗“定时炸弹”。之前同广东队的半决赛，老马场均33分令人侧目，可问题是，他在赛制更长的总决赛中又能撑多久?37岁的老马脚趾和膝盖都有伤，脚趾本赛季动过手术，膝盖在半决赛中已经两次抽取积液，据说在总决赛前还会抽一次，而总决赛两三天一场，他的膝盖能受得了吗?要论一名外援对一支球队的影响，CBA历史上似乎没人能超过马布里，这次又是他几乎靠一己之力，把北京队带进了CBA总决赛。
12年来首次无缘CBA总决赛，有人给广东宏远算了一笔账，“无缘”后的损失超过5000万人民币。两个多小时后，广东宏远从北京带走了一场胜利，赛后的技术统计上，广东队12名球员全部上场，其中，高尚和李原宇分别只打了1分钟和2分钟，但在杜锋眼中，他们仍是球队获胜的功臣。知情人士告诉记者。
从这场七场四胜制的系列赛来说，北京队的最大优势恰恰在于赛程。可以说，总决赛特殊的2-3-2赛程是北京队整个系列赛最大的指望。面对场上瞬息万变的复杂局面，两位主教练竟然轮流“消失”，第二节中段，广东队采取了最简单的扩大防守策略，一招就几乎将北京队置于死地，闵鹿蕾在场下呆若木鸡的指挥险些葬送全局。
关键一战，心态第一。从北京角度来说，马布里发挥了超级外援的作用：你赞美于他的30+得分和关键时刻屡屡杀伤、突破的表现也好；朱彦西的三分、李根的二次进攻以及首次出场的老将陈磊防守和判断，这至少不会让两个外援陷入孤立无援的被动，必须特别说一句的是：闵鹿蕾和马布里对陈磊的信任让他们得到了回报。
在此前北上的航班上，老杜专门找人换了个位置，跟朱芳雨坐在一起，三个小时的飞行，当别人都鼾声四起或闭目养神，两人几乎聊了一整路。从训练场地出来，老杜一路小跑地下了楼，此时朱芳雨刚从更衣室里洗完澡出来，两人什么话也没说，杜锋朝他挤了下眼睛，朱芳雨就像收到般回眨了下眉头，然后分别开车离开。
今年篮协没有邀请外籍裁判执法，所以在全部为“土哨”的情况下，总决赛与半决赛相似，当值裁判均由抽签决定。总决赛裁判选定，需要经过两次抽签过程。这四名裁判当中，有两名需具备主裁判资格，赛前抽签将在这四名裁判中抽选出三名裁判，这意味着三名裁判中至少会有一人具备担任主裁判资格。
与其说是输给北京队，不如说是输给自己的外援，输给对方的马布里。但是CBA并没有制造本土马布里的土壤，这方面倒是北京队提供了最典型的例子：虽然在赛季前补强有了一手好牌，打到第四节后半段还是全部由马布里靠个人突破解决问题。王治郅和老马同岁，却很少有人把他身上的岁月沧桑转嫁到马布里身上。
1、专项速度耐力个人必须达标；组长：叶庆晖（篮球中心）。（二）各俱乐部须为参加集训人员购买集训测试期间的交通和测试意外伤害保险，并在集训报到时提交保险单，具体要求详见附件3。（三）各俱乐部需在2014年3月31日前提交《集训人员信息表》传真件和电子版（见附件4），同时抄送四川金强篮球训练基地。
马布里筋疲力尽。腾讯体育讯 北京时间3月13日消息，2013-14赛季CBA半决赛最后一场比赛，北京客场110-102战胜广东，时隔1年再次晋级总决赛。广东队更衣室球员落寞。北京主帅闵鹿蕾与球员庆祝。赛后北京队更衣室一片欢腾，而遭淘汰的广东队更衣室则一片落寞。广东球员难掩失落。
广东队今天上午在自己的训练馆进行最后备战，面对今晚决定生死的比赛，主教练杜锋表示：“上一场压力更大一些。因为毕竟这不是他临场指挥的首秀，上赛季CBA联赛，在李春江与尤纳斯之间的过渡时期，杜锋就迎来单独执教的首秀。算上上一场半决赛，广东男篮在CBA中由杜锋挂帅的4场比赛保持全胜。杜锋说道。。
腾讯体育讯 北京时间3月13日，CBA季后赛半决赛广东VS北京最后一战赛前，马布里场边疗伤闭目养神闵鹿蕾对朱彦西面授机宜李根单打莫里斯保持对抗莫里斯训练表情轻松孙悦吉喆轻松李根神态轻松
晨报讯（记者 刘晨）北京队与广东队今晚将迎来半决赛“生死大战”，从CBA过往的“抢五”记录来看，回到主场的广东被更多人看好。不过两年前，北京队正是在半决赛第五场拿下山西，历史上首次闯入总决赛。两年前，北京队半决赛首场客场不敌山西，最终翻盘；广东则在2003至2004赛季半决赛2比1逆转吉林。
京粤迎来半决赛决胜战。魔咒：1-2逆转仅3队做到。唯一的例外由广东队完成：2004-2005赛季的总决赛，广东队在1-2落后江苏队的情况下扳成2-2平，而在决定冠军的第五战，客场作战的广东队在一度落后16分的艰难局面下上演惊天逆转，成为CBA历史上唯一一支在客场“抢五”成功的球队。
杜锋敢变，金隅为何不敢变？责任有场上队员的，但更多是主帅赛前思谋不细，赛中应变不灵。闵鹿蕾对北京男篮多有贡献，为人也厚道，这些都自不待言，但篮球圈内早有腹议，要打造一个类似宏远王朝，金隅主帅已成为一块明显短板，应该聘请更有能力的外教，不能因为历史上请过的外教不行就不再动这方面的念头。
腾讯体育讯 北京时间3月11日，广东队客场虎口拔牙，以109-101击败北京队，顽强的把总比分追成2-2。朱芳雨本场比赛表现出色，全场砍下25分9篮板，并凭借这样的表现将卫冕冠军带出绝境。自打02-03赛季起，广东队便从未缺席过总决赛。25分9篮板，这就是朱芳雨本场比赛交出的成绩单。
赛前会议上，主教练闵鹿蕾对大家的一番激励，激发了小伙子们的血性。在自己的地盘，莫里斯显得信心十足。翟晓川透露，听了闵指导的赛前动员，自己也有点热血沸腾。“教练说关键还是心态，拿到赛点了，我们越是不能惧怕，还是要全力去拼对手，不能让大家的汗和老马的血白流。
昨晚，烈豹还是未能成功地越过“天山”，这也意味着他们的赛季之旅结束。话音落下，戈尔与每个人击掌，他希望爱将们能够回忆起本赛季一起征战的点点滴滴，戈尔率领的球队本赛季至少击败过联盟的其他17支球队一次，包括强大的卫冕冠军广东宏远，包括这次半决赛对手新疆，常规赛第三、杀进半决赛，均是队史最佳。
这一仗能赢，关键在于北京队吃透了广东队，后发制人奏效。而这两点恰恰是北京队的优势所在。在防守上北京队昨晚先后采用了区域盯人、联防、区域盯人，尤其是由联防改盯人变得及时，抑制了广东队的攻势。在拼抢篮板球上北京队也收到奇效，前两战篮板球输给广东队27个，而昨晚战成42比41，抢断也以9比4胜出。
腾讯体育讯 北京时间3月9日，CBA季后赛半决赛新疆VS东莞第三场，背水一战的东莞队赛前训练氛围轻松奇特热身方法张凯哈欠连天新疆队西热力江苦练三分辛格尔顿扭秧歌动作
委屈、遗憾、无奈、愤怒，周五客场和新疆的比赛之后，留在新世纪球迷心中的是这样的负面情绪。带给他们这种感受的不是球队，相反，新世纪的表现让每一名球迷感到骄傲；让他们受伤的是赛场上不公平的判罚以及技术台低级的失误。一场精彩的比赛以这样一种结果结束，球员、教练、球迷的内心都无法平静。
莫里斯盛赞球队善于逆转。莫里斯砍下33分19个篮板，其中26分来自关键的下半场和加时赛。赛前，北京队主教练闵鹿蕾曾表示，希望莫里斯在为队友创造机会的同时拿下30分以上，这样北京才有机会获胜。莫里斯表示：“我们一直都认为广东是全CBA最好的球队，这也是我们要求自己做到最好的原因。
腾讯体育讯北京时间3月8日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第三轮，广东队继续在主场对阵北京队，目前双方大比分战至1-1平。天王山之战，今晚取胜的球队将拿下半决赛的赛点。开场后，马布里上来就是一记中投命中，随后在三分线外也是连中两球。开局阶段，马布里6投6中，一人独得15分。
上一场北京队在一度落后31分的情况下，险些在客场完成逆转，若不是王仕鹏命中关键三分，怕是北京已经2-0领先。腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第三轮，广东队继续在主场对阵北京队，此前双方的大比分1-1战平。本场天王山之战，客队北京队保持了积极的精神面貌，球员们都早早来到场地进行适应性训练。
CBA季后赛半决赛昨晚又演荒诞剧，最后时刻新疆队主场上下正在欢庆胜利的时候，裁判突然像挑剔的导演一样喊了“咔”——理由是：最后9秒因为计时台故障，要求双方必须重打。关键时刻究竟发生了什么？新疆队当然不乐意，如果重打意味东莞队重新获得了一次进攻机会，而且本来没有暂停的东莞还因此得以中线发球。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）赛后的更衣室，大家都嘟囔着“太可惜了”。全队齐激励李根终复活。京华时报东莞专电（记者潘天舒）进入季后赛以后，李根就失去了节奏。谈到全队的表现，李根认真地说：“下场比赛一定要注意前三节，对方总是能打好开局，我们前面的坑挖得太大了，一定不能再这样了。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。第三节，马布里妙传孙悦，后者空切高高跃起上篮，完成2+1。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。第三节末段，朱彦西底角三分命中，北京队苦苦支撑没有放弃。
腾讯体育3月6日东莞讯(记者刘璟文)2013-14赛季CBA联赛季后赛半决赛，广东VS北京第二场，广东在最多领先31分情况下，险些遭到北京逆转，最后以99-96险胜，将总比分扳成1-1。“多亏了王仕鹏拯救了这场比赛。易建联就坦言，本场比赛尤其是下半场的表现，算得上是整个赛季以来最差的一次。
第四节北京打出进攻高潮眼看反超比分，马布里持球快攻，被吹进攻犯规，无奈六犯离场。腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。
阿联接过常规赛MVP奖杯。腾讯体育3月6日东莞讯（记者 刘璟文）2013-2014赛季CBA半决赛广东与北京的第二回合较量之前，篮管中心竞赛部部长张雄为广东队球员易建联颁发了常规赛MVP（最有价值球员）奖杯，这也是阿联第二个赛季蝉联该奖项。
腾讯体育讯 北京时间3月6日，2013-2014CBA联赛半决赛展开第二场争夺，广东男篮回到主场迎战北京男篮，目前双方总比分广东0-1落后。赛前北京全队进行热身，而广东半场却空无一人，他们在开赛前动员会，足以看出对本场比赛的重视。
而在整个第2节，北京男篮一共只得到8分。但是五棵松之咒仍在，和两年前的总决赛一样，几乎是一模一样的逆转剧情再度上演，主角是和王治郅同龄，而且膝盖在去年手术的马布里——绝大多数中国球迷已经习惯了亲切地称其“老马”，第3节独取19分，拿下全场最高31分的美国老马，又一次以其霸气让国人不服不行。
此前受伤伤病困扰的李慕豪在赛前加练，他表示伤情已无大碍，包括他在内的东莞内线，将加快攻防转换速度的方式来拖垮对手。对于包括李慕豪在内的东莞队内线而言，他们将对阵由唐正东和苏伟组成的新疆内线，在经验、身高、体重等均占据优势的对手面前，东莞队的年轻大个子们只能依靠速度和灵活性来取胜。
在邵婷（右）眼中摩尔（左）并不是神。邵婷与摩尔，前者是北京师范大学研二的学生，修完学分后到WCBA“尝试”一把职业球员的生活与训练，后者是WNBA赫赫有名的“女乔丹”、WNBA的选秀状元，目前山西女篮的核心球星。赛季的结束，邵婷与北京队的合作也画上了一个句号，她与摩尔的交战也画上了休止符。
昨天莫里斯经历了完全不同的上下半场，上半场由于受到广东队包夹防守的干扰，莫里斯只得了2分。赛后在说到这样的转变时，莫里斯把功劳归功于主教练闵鹿蕾和队友朱彦西。莫里斯在说到自己第四节的爆发时，把功劳归到了队友朱彦西身上。昨天莫里斯得到了24分，但其中18分来自第四节。文/本报记者 周赫。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA半决赛昨晚开战，北京队坐镇万事达中心，在上半场落后11分的情况下最终完成逆转，以90比87击退卫冕冠军广东队，在系列赛中力拔头筹。在当年北京队夺冠的福地万事达中心，广东队还从未赢过球。赛后易建联非常郁闷，他直言输掉第一场比赛影响很大：“现在北京队已经占据了主动。
这样本赛季的WCBA最终排名就此出炉，山西女篮成功卫冕，北京、上海、浙江分列2-4名。值得一提的是，本赛季降级的两支球队为沈部女篮和山东女篮。其中，沈部女篮成为WCBA中首支降级的冠军球队，沈部曾在10-11赛季中拿到过总冠军。1.山西女篮 常规赛战绩：19胜3负。山东 常规赛战绩：1胜21负。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-14赛季WCBA总决赛第四场，山西女篮主场以82-73战胜北京女篮，总比分3-1蝉联总冠军。2010-2011赛季，沈部女篮的问鼎打破了八一女篮和辽宁女篮对WCBA总冠军的垄断。2011-2012赛季，北京女篮成为WCBA联赛历史上第四支冠军球队。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛首回合，北京队在前三节一度落后13分的情况下末节完成逆转以90-87击败卫冕冠军广东队，以总比分1-0领先。本节还有4分21秒莫里斯中投得手后北京队已经反超比分。广东队首发阵容：易建联、王仕鹏、刘晓宇、朱芳雨、约什-鲍威尔。
cba.各单位于2014年5月30日以前将申报材料（含本人3张两寸照片），及身份证、裁判员等级证书复印件，寄至国家体育总局篮球运动管理中心竞赛部。地址：北京市崇文区广渠门内大街80号通正国际大厦14层国家体育总局篮球运动管理中心竞赛部，邮编：100062。附件：中国篮球协会荣誉裁判员申请表。
CBA终于等来京粤大战。腾讯体育讯 北京时间3月4日，2013-14赛季CBA联赛半决赛将正式打响，北京男篮主场迎战卫冕冠军广东，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。北京男篮与广东男篮都是本赛季CBA联赛夺冠热门球队，这也是两队继2011-12赛季总决赛交手以来季后赛首次对决。
中国篮球协会。北京赛比奥体育文化有限公司。中国业余篮球公开赛男子成年组和骥翼组比赛（含各赛区自行策划设计的CBO赛事与活动）、中国业余男子篮球俱乐部联赛、中国业余女子篮球邀请赛、中国业余男子篮球巡回赛。附件：3、“贺龙”中国业余篮球公开赛（CBO）男子篮球俱乐部联赛竞赛规程。体育总局篮球中心。
粤媒梳理了些许马布里近几个赛季的“危险动作”。当年京粤争冠首场较量，马布里用膝盖生生顶向宏远外援布鲁克斯的画面，至今仍让广东球迷分外“难忘”，更为匪夷所思的是，裁判居然判罚了小布防守犯规。最终马布里得到了其CBA生涯的第一个违体犯规。最终，裁判吹罚两次违体犯规，马布里被直接驱逐出场。
兰多夫伤愈复出将回归NBA。腾讯体育讯 北京时间3月2日，太阳官方宣布已与佛山外援沙福里克-兰多夫签约，后者将效力至本赛季末。不过他在伤愈回归之后再次得到了NBA的垂青，太阳队给了他继续征战的机会，而且合同是保障到赛季结束，这也证明了兰多夫的能力。（德清）。
今晚，北京女篮将迎来她们本赛季可能是最重要的一个主场。这是北京女篮主帅许利民在第三场前反复强调的一句话。北京女篮队员告诉北京青年报记者。许利民要求队员们不要过分依赖坎贝奇，要多点开花，而这正是北京女篮在总决赛第一场客场获胜的重要因素。北京女篮某队员最后这样告诉北青报记者。
周琦确定下赛季征战CBA。全运会带领辽宁队夺得18岁以下组冠军、签约新疆广汇飞虎、赴美进行特训，国青男篮主力中锋、18岁的周琦这一年来顺风顺水，如今正在美国特训的他又入选了中国男篮首批集训名单。25日，中国男篮第一批集训名单公布，新疆广汇俱乐部去年签约的天才中锋周琦赫然在列。
北京电视台体育频道。广东电视台体育频道。中央电视台体育频道。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。欧洲足球北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。
腾讯体育讯 北京时间2月27日消息，中国篮协公布处罚通知，对北京赛区因出现违规广告和违规竞品销售的行为开出了30万元的罚单，此外篮协还将取消北京优秀赛区和推广俱乐部的评选资格。在2月21日比赛前推广监督就上述违规情况与北京五棵松赛区及俱乐部进行了沟通，但比赛期间仍出现上述违规广告和违规竞品销售。
各赛区、各俱乐部：。2月21日北京对广厦的比赛中，五棵松分赛区场馆出现违规竞品销售和多处违规广告位，违反了《联赛官方手册》之商务推广工作规定第五条第二款第1点和第3点。在2月21日比赛前推广监督就上述违规情况与北京五棵松赛区及俱乐部进行了沟通，但比赛期间仍出现上述违规广告和违规竞品销售。
■赵大鹏2月5日 常规赛 广厦主场对江苏。■孙贺男11月24日 常规赛 广厦主场对北京。2月9日 常规赛 广厦主场对四川。球场边的轻松一刻。本赛季，广厦男篮有特别的备战“秘密武器”，每次主场比赛前，球员会轮流做东，由翻译跑腿，到球场边上报社大院里的星巴克咖啡馆请全队喝咖啡，以提振士气。
北京和广厦是连续三年的季后赛对手，彼此之间了如指掌。在杭州球迷全场震天的喊声中，北京队笑到最后，连续三年首轮淘汰广厦。此前北京队连续两场在主场大胜，此番客场出征，全队上下都希望能在杭州终结比赛，以便赢得宝贵的休息时间。广厦外援约翰逊拿下26分15个篮板，孙贺男有23分入账。
李学林虽然全场只得3分6篮板和2次助攻，但正是凭借他在第四节短时间内连续的三次前场篮板，北京队才得以拉开比分，并最终制胜。来到决定胜负的第四节比赛，广厦队或许想到了北京队所有可能的胜负手，却唯独没有想到，改变比赛最终走势的居然是三个前场篮板球，更想不到抢下这三个篮板的竟是场上身高最矮的李学林。
昨天中国篮协官方公布了新一届中国男篮教练班子，主教练宫鲁鸣，助理教练的名单上，赫然列着江苏南钢队少帅胡雪峰的名字。受宠若惊胡雪峰：“没想到，会珍惜学习机会”。胡雪峰告诉记者。俱乐部副总王继华说。如今，中国篮协和宫鲁鸣指导看中胡雪峰，无疑是对江苏南钢俱乐部眼光，南钢队一个赛季来的表现的肯定。
昨日，终于有一缕阳光照下，中国篮协公布了第一批男篮集训名单，队员加入了大量年轻球员，其中还包括小将周琦。昨日篮协公布的第一批集训名单，正好体现了宫鲁鸣的方针。比周琦入选更引人注目的名字，是姚明。在昨日篮协给出的通知中，在“集训名单”的“训练管理团队”一栏中表示，姚明和蒋兴权都担任技术顾问。
包括主裁郑军为四川大学体育学院教授、四川省篮球裁判委员会副主任，开着体育学院老师中的第一台SUV，为人大方喜欢请学校同事吃饭等，被《篮球先锋报》曝光。业余的执法者 九成裁判为兼职。据报道，圈内90%的裁判都是兼职，本次引起轩然大波的郑军，就是川大体育学院教授。于是欧美裁判执法CBA成为过去式。
本报讯(记者宋翔)北京青年报记者昨日从中国篮协获得消息，和上赛季相比，本赛季CBA裁判的每场季后赛所得，税前增加了500元。不过需要指出的是，这样的奖励政策是在季后赛开始前就制定好的。而据北青报记者所知，中国篮协也正在推行裁判职业化，他们在下赛季可能会率先建立“半职业裁判”制度。
时报讯吉布森没有食言，顶着五棵松球馆的满场嘘声砍下了46分，不过广厦却开心不起来，因为最后的胜利者不属于他们。第二节，当外援由吉布森换成了约翰逊后，广厦没有得分强点的弱点暴露无遗。下半场，当广厦一度落后20多分时，吉布森没有放弃希望，几乎凭借一己之力紧追比分，给北京队制造了不少压力。
第一场砍下54分的广厦外援吉布森本场神奇依然，多次依靠闪电突破以及外线冷箭强行取分，46分的得分也仍然是全场最高，但北京队全队却没有让第一场的情景重现。带着2：1的比分，北京队将手握赛点移师浙江，但马布里表示，北京队不会因此松懈：“那会是一场艰难的比赛，尤其还是在对手的主场。
昨晚北京金隅女篮客场击败上海宝山女篮，时隔两年再度挺进总决赛，许利民意气风发地说：“从这一刻开始，我们的目标就是冲击总冠军！许利民说：“常规赛时，我就和山西队外教卢卡斯·门德罗约好了，但愿我们能在山西见面，也能在北京见面。相比之下，上海队还不成熟，她们还没有总决赛的经验，这是我们取胜的关键。
CBA疆辽大战“黑哨门”闹大了，篮协担心众怒难犯、惹火烧身，第一时间开出“史上最重罚单”，对当值裁判停赛15场。CBA抓公平竞争，越抓越不公，篮协当然难辞其咎。联赛竞赛部官员在疆辽之战后解释“不是投篮动作，不能查看录像”，更是暴露篮协的教条和业余，这并不是在保护裁判的权威，而是在践踏规则的公平。
站上罚球线后，唐正东两罚一中，可致命的是辽宁队又丢掉防守篮板，球再度鬼使神差的掉到大唐手中，哈德森远射命中后，双方分差直接被拉大到15分。尽管个人数据不如哈德森以及西热力江那么漂亮，但大唐绝对是今日新疆队拿下赛点的重要功臣，要知道今天辽宁队的内线组合李晓旭与韩德君，总共只拿到14分外加11篮板。
相比玛雅-摩尔的火力全开，浙江队一姐卞兰的手感却相当糟糕，只在首节拿下2分，随后10次出手全部打铁。首节比赛开始后，上海队史秀峰手感不错，先是突破上篮拿下2分，随后三分线外出手命中，罚球继续拿到2分，一个人开局连拿7分，带领上海队12-7领先北京。坎贝奇罚球得分，北京68-66，比赛还剩2分钟。
腾讯体育讯 北京时间2月22日，CBA季后赛首轮继续进行，东莞主场迎战天津，李慕豪惊天劈扣。阿巴斯张凯对位
疆辽之战的主裁判郑军已经吃到了15场禁赛的罚单，据说这在CBA的历史上还没有过。一场罚单可以处罚一个裁判，但却无法平息球迷的怒火，这种“只罚不治”的做法，究竟对规范CBA裁判能起到多大的作用？疆辽之战的这个夜晚，中国篮球经历了暴风骤雨的批判。中国篮球，貌似已经走在了中国足球的老路上……。
“主场哨”危及联赛多方。因此现在“主场哨”的问题愈演愈烈，每支球队在客场遭遇不公正待遇后，只能盼着回到主场再去“享受”自己的主场待遇，一来二去，“主场哨”成了CBA的常态，因此本赛季很多球队在主场的胜率都很高，但是客场胜率则低得可怜。并且，在下赛季可能会引入教练可挑战裁判判罚的新举措。
昨晚，在自己的大朗主场，东莞马可波罗将季后赛首战遭遇到的恶气，全部发泄在了赛场上，几乎每进一球，豹小子们都扬手庆祝，129：94大胜天津，烈豹全队12人全部上场且均有得分且6人得分上双。面对这种非技术动作，赛后顾全笑着说，“我觉得像特尔菲尔这样的球员，在赛场上是一位很好的球员。
但比赛开打后，从第二节开始上场的吉布森就像杀红眼的猛狮，得分如探囊取物，三节时间砍下54分，创造个人赛季得分新高，这距离刘玉栋的CBA季后赛单场得分新高只差2分，现场球迷一波又一波的MVP喊声几乎快把广厦体育馆的顶棚掀翻。吉布森的名字，将和李春江的广厦三年打进总决赛计划，紧紧联系在一起。
罗汉琛首节连得10分。94年出生的罗汉琛在首节发挥抢眼，90秒内连砍10分力助球队反超比分，为主场大胜奠定了最初的基调。看到场上局势不妙，东莞队主帅戈尔赶紧将罗汉琛叫到身旁，叮嘱两句，拍拍他的肩膀示意他赶紧上场。在球队打不开局面时，戈尔往往会派上罗汉琛，以改变场上的攻防节奏。（雪糕）。
新疆主帅崔万军向看台扔杂物，东莞外援布朗对球迷竖中指，
篮协针对CBA季后赛第一轮辽宁主场对新疆以及
各赛区、各俱乐部：。2014年1月18日在2013-2014中国男子篮球职业联赛（以下简称联赛）季后赛四分之一决赛第307场辽宁药都本溪与新疆广汇汽车（以下简称客队）的比赛中，临近比赛结束时，记录台后面的观众将一个纸团掷向球场并击中了客队主教练崔万军，该教练员未能控制住情绪，捡起纸团扔向观众席。
辽宁将征战魔鬼主场。腾讯体育讯 北京时间2月20日，2013-14赛季常规赛第一轮第二回合的较量将拉开战幕，新疆男篮主场对阵辽宁，东莞男篮主场迎来天津男篮的挑战，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手13次，东莞男篮7胜6负。
苏伟挡拆，哈德森3分命中……在18日辽宁药都本溪男篮与新疆队的比赛中，这一幕一再出现，而辽宁队也从一度领先18分到终场前23秒落后1分。最终贺天举两罚两中，辽宁队93∶91取胜。另外，苏伟的高位挡拆也让辽宁队的防守吃尽苦头，如果今后不能及时作出应对，辽宁男篮的客场之旅一定会非常艰难。
顾全（东莞，小前锋，场均16.9分5.4篮板）。本赛季东莞队在常规赛杀入前四，成为球队中的一匹耀眼黑马；客场同广厦之战时，顾全砍下41分创造了本赛季本土球员的得分新高。刚刚24岁的小将孟祥龙本赛季有了长足的进步，帮助天津队历史首次杀入季后赛，是对他努力的最大奖赏。
豪气万丈的四川篮球在刚刚重返CBA时，大把砸下金钱，私下里，不少人以为，以川队老板如此土豪般高举高打，闯进季后赛当不成问题。四川篮球能有尽管还不太灿烂的今天，与四川金强老板周仕强垦荒般的坚持和不舍相联。如果不是周仕强放胆出手，四川篮球要再踏上返程之路，恐怕难如登天。祝四川篮球好运！
和往年在常规赛结束之后安排全明星赛不同，今年参加季后赛的队伍几乎没有喘息的时间，这是变数，也是机遇。虽然连续两年被北京在季后赛首轮横扫出局，但平心而论，广厦今年并非没有机会，这从常规赛两回合交锋中就能看出端倪。作为北京前年夺冠的最大功臣，马布里因左膝半月板受伤缺席了常规赛的大部分比赛。
诺维茨基并不比王治郅年长，但进入NBA、在老尼尔森门下效力要更早两年。在绝大部分人看来，王治郅投射能力强、面筐进攻出色、具备持球能力、射程远至三分线这些特点都和诺维茨基极为类似，两人同处一队能很好地进行学习，但遗憾大郅终未能在NBA取得诺维茨基一般的成就。
腾讯体育讯 北京时间2月16日，2013-14赛季CBA常规赛今晚全部战罢，以下是腾讯体育为您评出的2013-14赛季CBA联赛常规赛“十大事件”——。北京时间2月12日，2013-2014赛季CBA常规赛第32轮，，天津男篮以110-103击败福建，提前2轮锁定队史首个季后赛资格。
大郅20载篮球生涯谢幕。新华社宁波2月16日体育专电特写：“郅敬传奇”－－二十载篮球生涯终谢幕。八一球迷无疑是幸福的，近20年的职业生涯，王治郅将自己最好的青春奉献给了这片赛场。转身并不意味着离开，王治郅曾经说，退役后也不会离开篮球，或许结束的只是篮球生涯，割舍不断的却是篮球情。
三大中锋告别CBA。随着王治郅的隐退，意味着中国男篮的三大长城，全部离开了CBA，离开了这个代表中国男篮最高水准的舞台。随后便轮到巴特尔，如同天下没有不散的筵席那般，“巴神”也有挥别CBA的那一天。可站在中国篮球的立场上来说，长城们的纷纷离去，既是时代的终结，或许又是新时代的开启。
腾讯体育讯 北京时间2月16日，北京队客场以98-106不敌上海队，最终的排名锁定联赛第四。对于闵鹿蕾与他的弟子们来说，这绝对不是一个想要的排名：这意味着在正常的情况下，北京队将与广东队在季后赛半决赛里相遇。因为在双方的彼此交锋中，北京队主场曾赢了3分，客场则输了2分，因此在小分方面以1分占优。
腾讯体育2月16日宁波讯(记者杨芊)北京时间2014年2月16日，2013-14赛季CBA常规赛第34轮今晚拉开战幕，八一男篮主场迎来辽宁的挑战，最终，他们在主场以72-93输掉了比赛，吞下14连败的苦果。“没有带大郅来参加发布会，是因为他下个赛季是否退役还有悬念吗？
1995-1996赛季CBA元年，年仅17岁的王治郅就身披八一队战袍征战职业联赛，年少成名的他便揽下1995到1998年的三届盖帽王，1996到1998年的两届扣篮王以及1999-2000赛季的总决赛和常规赛双料MVP。八一队主场球迷身穿统一服装希望大郅能够留下继续为八一队效力。
福建主场大胜四川。本场比赛，值得一提的是福建首发5人得分全部上双，麦克唐纳拿下28分7篮板，王哲林砍下24分13篮板5助攻5抢断的两双数据，巴赫拉米22分7助攻6篮板，赵泰隆22分，周启新12分6篮板，韦斯特4分10助攻5篮板4抢断；福建队：周启新、巴赫拉米、麦克唐纳、王哲林、赵泰隆。
宫鲁鸣邀请蒋兴权出山。腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，刚刚重掌中国男篮国家队帅位的宫鲁鸣，今天上午出现在佛山队赛前训练的场地上。据悉，宫鲁鸣此番到访佛山，目的在于邀请曾三度执教男篮的功勋主帅蒋兴权再度出山，并表示希望蒋指导担任新一期男篮国家队的篮球顾问。（雪糕）。
上周末，广西金秀瑶族自治县桐木镇也举办了一场篮球“全明星赛”。令人惊讶的是，参赛的5支球队里有许多洋面孔，而且比赛激烈异常，十分专业。广西来宾市金秀瑶族自治县宣传部的黄秀凤告诉记者，每年的比赛都是由当地的民营企业自筹资金，组建队伍来参赛的，而比赛对参赛队员的构成没有严格的要求，怎么热闹怎么打。
时报讯常规赛进入尾声，季后赛的惨烈硝烟味提前在广厦体育馆上空弥漫。在昨晚广厦105比117不敌东莞的季后赛卡位战中，全场出现了高达66次犯规，两队各有两名队员犯满下场，四名外援有三人六犯被罚下，唯一的“幸存者”吉布森在比赛结束时身背五次犯规。季后赛硝烟味提前到来。场面惨烈当值裁判有责任。
如此以来，半决赛的对阵可能将是广东VS东莞的同城德比。猜想三：北京负上海。若北京负于上海，那么无论广东与东莞的结果如何，北京队仍将继续排在第四，半决赛还可能上演京粤大战。在随后的一个赛季中，广东队迎回了易建联，信誓旦旦同北京队约战总决赛，然而北京队却提前爽约，在半决赛中被山东队横扫出局。
辽宁取胜后，也锁定了常规赛最后一个席位，同广厦、天津和上海携手晋级。常规赛最后一轮，新疆队会在主场对阵天津队，东莞队将在主场迎来东莞德比，对阵老大哥广东队；新疆队和东莞队均有机会占得常规赛第二的位置，东莞队拥有对阵新疆的小分优势，所以新疆队在最后一轮获胜，才是锁定第二名最稳妥的方式。
为抓好青少年篮球后备人才培养，检查运动队训练成果，经研究，定于2014年3月3日-18日组织所有参加2014年全国青年联赛的队伍分两批进行集训测试。加强运动队思想政治教育，树立正确的人生观和价值观；（五）各运动队需安排好行程，带好物资装备，第二批集训队伍集训结束后可直接赴青年联赛赛区报到。2.
历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手21次，东莞13胜8负占据优势。历史交锋：自2001-02赛季至2013-14赛季，双方共交手25次，八一20胜5负占据优势。历史交锋：自2002-03赛季至2013-14赛季，双方共交手23次，新疆18胜5负占据优势。
王治郅在东莞吞下艰难的12连败。撰稿：杨芊东莞最近有点冷。的确，从赛前现场用《老男孩》的歌曲迎接王治郅出场，到比赛中球迷倒戈般为他的进球鼓掌叫好，大郅享受到的是主场般的待遇。现场有一个细节，上半场最后一球，王治郅内线要球，田宇翔并没有理会直接突破上篮，被对手拦截，上半时比赛就此结束。
昨夜东莞市体育馆，焦点只有一个，那便是“回家”作战的李春江，首度以客队主教练身份，回到了曾经坐镇指挥十余年的主场。现在的李春江心态平和许多。本赛季两度交手宏远，李春江面对媒体追问感觉怎样时，总在用“很正常”概括，相信从昨天以后，他再与“东莞”或者“宏远”产生联系，应该才是真的正常。
本场比赛，尽管北京男篮输球，但是孙悦砍下11分、10个篮板、12次助攻的CBA生涯首个三双数据，比赛中被BTV解说盛赞为具有NBA级别水准。此前1月15日客场挑战东莞的比赛中，孙悦有14分、7个篮板、9次助攻进账；1月8日主场对阵八一的比赛中，他曾贡献25分、9个篮板、6次助攻。（雪人）。
腾讯体育讯 北京时间2月12日济南消息，2013-14赛季CBA常规赛第32轮，主场作战的山东队以103-93复仇新疆队，避免两连败的同时，也保住了晋级季后赛的希望，新疆队则是无缘四连胜。下轮对阵常规赛第33轮将于2月14日全面打响，山东队继续在主场接受山西队的挑战，新疆队客场对阵浙江男篮。
或许将来，球迷们还会在一些商业比赛、一些其它场合见到大郅，但在CBA的赛场上，在东莞，最后一次看到大郅的机会很有可能就只有今晚了。今晚，东莞新世纪将在大朗主场迎战八一双鹿，新世纪除了要争取胜利锁定联赛前四之外，送别王治郅仍然是这场比赛的主题。赛场的氛围会带着一点怀旧，但比赛一定还会是激烈的。
CBA第32轮，也是春节后的第二个主场，广东东莞银行将坐镇市体育馆，迎来一个特殊的对手，浙江广厦队。之所以说特殊，皆因为广厦主帅李春江的缘故，今晚的比赛，是曾经的华南虎功勋教头首度以客队主帅的身份带队重回故地，抛开比赛胜负，球迷们只想说一声：李指导，欢迎回家。李春江对故地“轻车熟路”。
韩硕是江苏男篮新崛起的优秀后卫，但2010年被省体育局交流到八一队征战CBA联赛和第12届全运会，作为交换，八一女篮几名球员交流到江苏参加全运会。江苏篮球是江苏球迷、江苏人民的，体育部门和俱乐部都必须从江苏篮球事业发展的高度来管理、运营、发展江苏男篮。也只有这样，江苏男篮才能再次崛起。
尚平随帕纳辛纳克斯队夺得希腊杯冠军。腾讯体育讯 北京时间2月11日消息，中国出战欧洲联赛第一人尚平，随帕纳辛纳克斯队拿下个人职业生涯首个冠军奖杯。夏天离开CBA联赛，成为赴欧第一人，如今尚平获得了喜人的成绩。在青岛的最后一个赛季，尚平只出战7场，场均0.7分1.5篮板。（雪糕）。
最终福建队以178比177获胜，比赛历时183分钟，两队历经5个加时，总共得到355分，6人得分达到30+，浙江双外援合砍102分30篮板……一场比赛创下CBA多项纪录！浙江队阵中更是有张大宇的36分16个篮板，哈里斯的55分17个篮板，斯班瑟的47分13篮板和9次助攻。
宫鲁鸣重返中国男篮，被外界视为“救火”教练。宫鲁鸣上任后，对中国女篮进行大换血。执教严厉的宫鲁鸣，在用人上颇为大胆，无论是1995年首执中国男篮教鞭，还是四年后掌印中国女篮，他在年轻球员的培养、起用上都具有一定魄力，王治郅、李楠、苗立杰、陈楠等人，都在其执教期间达到各自运动生涯的巅峰。
似乎不应该，把中国篮协放弃申请世界杯外卡和宫鲁鸣接手中国男篮联系起来。中国篮球历史上也有低潮，比如1997年折戟利雅得亚锦赛，无缘雅典世锦赛，又比如上世纪90年代初人才衔接不那么顺畅，蒋兴权带队干脆拿巴塞罗那(数据)奥运会“找虐”。无需否认，打一回世界杯，中国篮球的少年们肯定是有收获的。
近些年来，宫鲁鸣一直在训科部担任部长，且亲自推动了CBA球队体测等事务。而最近这些年，媒体对于宫鲁鸣的印象完全来自于媒体对于CBA球队体测的报道。近些年来，CBA球队体测标准一直在变化，体测也越来越严格，而这些事宜则得益于宫鲁鸣的大力推动。而且通过体测，也可以看出宫鲁鸣的铁腕作风。
宫鲁鸣设想中的国家队是老中青三代结合腾讯体育讯 北京时间2月10日，中国男篮主帅宫鲁鸣在上任之后首度接受采访，他表示现在的男篮队伍中暂时不会大换血，同时他也表示中国球员最缺少的是拼命的态度。稍后带来详细报道。
巴赫拉米累得直撇嘴。67′17″得益于CBA外援规则，亚洲外援巴赫拉米的出场时间不会受到任何限制，他在本场比赛中出战67分17秒，理所当然地成为CBA史上单场出场时间最长的球员，本场有许多球员的出场时间都动用到了“小时”这个不可思议的单位。
佛山队也因小外援费奇诈伤拒绝训练、比赛不积极而将其雪藏，整个赛季大部分时间里蒋兴权都只能用单外援应战，佛山队也从赛季初的势头渐猛，落到如今联赛排名倒数第四，最大的问题就在于不停出现的外援风波。当然，CBA联赛中不少球队可以依靠一两位高水平外援就完成大变身，这是经过历史证明的事实。
但是这场狂胜并没有让北京队沾沾自喜，因为对手天津根本就没派上外援特尔菲尔和威廉姆斯，而是选择了战略性放弃。比赛开场之前，北京队就发现天津队的外援特尔菲尔和威廉姆斯没穿好比赛服，根本就没打算上场。从上一场惜败到昨天的狂胜，北京队在一天的时间里经历了怎样的调整？
本场比赛球队的代理主教练王勇再次站到了前台负责临场指挥，执行教练贝弗里奇则没有露面，赛前俱乐部官方就宣布了教练组的这一调整：澳大利亚人因为家庭原因已经返乡，王勇将执教本赛季剩余的比赛。在东北两连败之后，贝帅终于离队，不过官方的说法是他因为家庭原因主动提出返回澳大利亚，与球队成绩并无直接联系。
巴赫拉米赛后累得直撇嘴，他上场了全场最高的67分17秒，全场砍下37分7篮板11助攻。本场比赛双方诸位大将均奉献了逆天数据。王哲林上场64分钟最终力竭倒地，他全场砍下37分13篮板。腾讯体育讯 北京时间2月9日，CBA联赛第31轮福建主场对阵浙江的比赛中出现了罕见一幕，双方最终经过了5个加时赛最终福建以178-177一分险胜浙江队。
吉布森41分助广厦提前晋级季后赛。腾讯体育讯 北京时间2月9日消息，2013-14赛季CBA联赛第31轮今天全面开打，坐镇主场的广厦凭借吉布森末节的逆天表演以109-107战胜四川，取得5连胜的同时确保了季后赛席位，连续第七年闯进季后赛。广厦首发：王征、林志杰、赵大鹏、苏若禹、吉布森。
根据主办方公布的门票方案，今年北京队季后赛首轮主场票价分50元、80元、100元、150元、180元、200元、300元、400元、500元、800元、2000元（场地）和500元套票（300元＊2张）共12档。中演票务通：网址www.万事达中心售票处：售票热线010-88178066；
昨天中国篮协公布，出自江苏的功勋教练宫鲁鸣，再次出任中国男篮主教练一职，而他的上任将开启男篮真正意义上的换血工作。2月8日，篮协正式对外宣布宫鲁鸣将出任中国男篮主教练，前任扬纳基斯带领中国男篮在亚锦赛失利，而此前篮协宣布放弃外卡资格又让中国篮球陷入了口诛笔伐之中，此番宫鲁鸣颇有救火队员的感觉。
但对新世纪来说，余下的四轮联赛仍不能放松，想要确保季后赛首轮在主场优势，新世纪还需要两场胜利。如果能够击败江苏，并在接下来的主场拿下八一，新世纪的胜场数就将达到23胜，只要不在和广厦在比赛中输给对手16分以上，就将确保联赛前四。本赛季新世纪能够在主场队，很大的原因就在于对海斯里普的限制。
腾讯体育讯 北京时间2月8日消息，中国篮协宣布宫鲁鸣出任中国男篮主教练，这也是宫鲁鸣在1996年卸任后再次出山执教中国男篮。以下为中国男篮历届主教练——。蒋兴权 1990-1995。宫鲁鸣 1995-1996。蒋兴权 1999-2001。蒋兴权 2003-2003。宫鲁鸣 2014年2月开始。
历史交锋：17次，山西9胜8负。首回合交锋：辽宁87-83山西。历史交锋：77次，广东46胜31负。首回合交锋：八一75-77广东。历史交锋：13次，北京7胜6负。首回合交锋：天津107-104北京。历史交锋：35次，新疆26胜9负。首回合交锋：佛山99-109青岛。
常规时间还剩9.8秒，广厦102比105落后，李春江手中的暂停已经用完，底线接球的吉布森运球一路躲开八一的防守队员，以失去平衡的投篮姿势，在王治郅头顶投进了扳平比分的三分，把广厦从死亡线上拉了回来，而这也是吉布森昨晚投进的唯一一个三分（10投1中）。全场就投进这个三分 吉布森：没想太多只管投。
本赛季是洋帅戈尔执教东莞马可波罗的第四个赛季，而在此期间烈豹从未缺席过季后赛。昨晚，在客场以111：101击败“副班长”青岛后，四连胜的烈豹提前四轮锁定前八，连续四年拿到季后赛门票，完成赛季前制定的任务。此外，上海和辽宁双双输球，使得烈豹即使最后4轮全部输球，最差的排名也至少是第六。
京华时报讯（记者潘天舒）上轮北京队主场与山东队比赛时，有球迷向场内投掷水瓶，并辱骂裁判以及客队教练和球员。针对这一情况，篮协昨天开出了高达12万元的罚单。篮协称：“在北京队主场与山东队的比赛中，现场观众出现较长时间辱骂裁判员、客队教练员和球员的情况；为主队加油的语言也不文明；
开局松懈失误不少。决定胜负的第三节，赛况进入拉锯战，江苏队依靠海斯利普与弗罗曼两名外援的轮番出击保持着攻势，而卫冕冠军则一度只能依靠易建联得分，好在刘晓宇（连续命中两记三分）与周鹏在后段站了出来，才艰难拉开了分差。艾维融入仍需时间。刚刚完成外援调整的卫冕冠军，目前再度进入一段磨合期。
腾讯体育讯北京时间2月8日消息，据上海男篮官方消息称，上海男篮主力中锋张兆旭在2月7日常规赛第30轮上海对阵吉林的比赛中左脚外侧韧带扭伤，将缺阵一周。加上此前颈部出现伤病的刘子秋，上海男篮在争夺季后赛席位的关键时刻，接连出现两名伤员。两名球员的伤停，为上海男篮之后的征程蒙上了一层阴影。
尽管输掉了比赛，但刚刚复出第二场的马布里的表现无疑令北京队倍感欣慰，打满一、三、四节（36分钟）的他2分球12中5，3分球6中5，罚球11中8，得到33分9篮板7助攻，其中得分和助攻两项数据均是全场最高。对于志在季后赛甚至总决赛的北京队来说，马布里的状态回勇无疑比单纯的一场常规赛的胜负更加重要。
距离本赛季CBA常规赛结束还有5场比赛，由于八一男篮已经提前告别季后赛，而王治郅又很有可能在本赛季结束之后告别CBA赛场，因此，本场比赛就成了王治郅CBA生涯的倒数第5战。于是，广厦男篮重点对王治郅进行了严密盯防，在全场比赛最后5分多钟大郅重新登场的时候，他仅有9分入账。“享受这最后的时光。
浙江队数据。本场比赛，浙江队所有出场球员均有得分入账，大外援哈里斯打满全场，拿下29分21个篮板，小外援斯班瑟29分，龚松林15分4助攻，张大宇10分；北京队方面，马布里出场36分，拿下全场最多的33分9个篮板7次助攻，其中三分球6投5中，莫里斯24分，吉喆18分，孙悦8分3封盖，翟晓川6分。
即便如此，作为一支CBA新军，四川队本赛季的成绩已经足够好了，他们肯定不会浪费哈达迪、菲巴等人最近几轮的出色状态，面对天津放手一搏。张舰表示，四川队火爆的主场也是不容忽视的一大困难，“我们会把各方面困难都想到，做足充分的准备，毕竟是客场比赛，希望在常规赛所剩无几的时候，抓住机会能夺下客场的连胜。
腾讯体育讯 北京时间2月6日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第9轮的一场补赛中，辽宁女篮客场76-67战胜云南，至此本赛季常规赛所有场次比赛全部结束。技术统计本场比赛，辽宁队全主力出战，其中4名先发打满全场，外援阿佩尔26分21篮板，马增玉13分，王程程17分，刘萧10分；
双方都有5人得分上双，都有主力拼到6犯下场，第四节分差最小时只有1分，最终还是广厦笑到最后，以122比114赢下比赛，实现了在马年“马上赢球”。广厦 “三巨头”表现正常，得到13分的王征也算完成任务。这种自信是怎么练出来的？一进入马年就马上赢球，先不论奖金，广厦至少离季后赛又近了一步。
腾讯体育讯 北京时间2月5日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第29轮对决，主场作战的新疆以109-101击败佛山，终结两连败的同时，提前锁定季后赛席位。次节回来，任骏威飙中三分，史鸿飞也快攻上篮得手，佛山在7分钟时间里打出一波17-8，待托马斯上篮得手，客队将比分反超为41-40。
在联赛还剩6轮的情况下，福建队如果要打进前8，今晚的比赛一定要拿下。因为形势不太乐观，所以福建队春节期间也只放了两天的假期，球队已经于前天抵达吉林长春。还有个好消息，福建队的外援韦斯特在经过十几天的休整之后，已经进行对抗训练，今晚的比赛，如果不出意外他一定会复出。
京华时报讯（记者潘天舒）今晚，北京队将在主场迎来春节过后的首场比赛。面对强敌山东，马布里将披挂出场。老马上一次代表北京男篮出战还是2013年。这几天虽然是假期，但老马和北京队都没闲着。大年初二，北京队重新集结，老马是最早到的一个，他虽然还不敢百分百发力，不过在串联球队方面，还是非常出色。
老马将在今晚北京主场对宿敌山东的比赛中复出，从上赛季后半段到现在，北京队面对山东已经遭遇了五连败，因此春节假期后的第一战，北京队只有一个愿望，就是：马上赢球！北京队主教练闵鹿蕾就说，球队在打硬仗的时候需要有一个领袖来带头，而老马回归之后，显然他就是球队的带头人，有老马冲锋在前，其他球员自然会跟上。
北京就有句俗语——好吃不如饺子，舒服不如倒着。北京的饺子小巧，茴香馅儿是特色，而扛鼎的当属白菜，作为十字花科菜的代表，白菜被北京人赋予了特殊的意义。“胡萝卜炒白菜”、“芥末墩”都是传统的“年菜”，醋溜白菜、麻酱拌白菜心也都是北京人冬天餐桌上的常客，而猪肉白菜馅儿的饺子同样只有北京人做的最地道。
腾讯体育讯 北京时间2月2日消息，中国篮协放弃申请外卡，导致中国男篮16年来首次无缘男篮世界杯（前身为男篮世锦赛）。对此，篮协于今天做出官方声明称：放弃申请外卡是因为2014年男篮世界杯与亚运会相隔太近，而捐助款难以解决也是原因之一。中国篮协经过慎重研究决定中国男篮退出了世界杯外卡的申请。
腾讯体育讯 北京时间2月1日（西班牙当地时间2月1日）消息，国际篮联（FIBA）在巴塞罗那(数据)召开会议，会议上宣布：土耳其、巴西、芬兰和希腊获得2014年男篮世界杯外卡，中国男篮此前放弃申请。近700万人民币对于中国篮协来说固然不是一个小数目，但毕竟中国篮协已经获得了瑞士盈方公司的天价赞助。
外媒截屏。腾讯体育讯 北京时间2月1日消息，欧洲媒体Sportando爆料称国际篮联（FIBA）已经确定：芬兰、希腊、土耳其和巴西获得2014年男篮世界杯外卡，中国男篮此前放弃申请。东道主：西班牙。根据FIBA此前决定，下一届（2019年）的男篮世界杯将不会再设外卡制度，以确保最好的球队参赛。
北京时间17点11分，该媒体发出题为《中国俄罗斯没有官方确认放弃外卡 申请国仍为13个》的标题：。北京时间22点25分，该媒体又出现一条《有人表示：中国放弃世界杯外卡》：。腾讯体育讯 北京时间2月1日消息，昨天，据西班牙《世界体育报》媒体报道，中国已经放弃男篮世界杯外卡，而就在今天，情况在6个小时之内，又发生了变化。
马布里全程参与，他告诉北京晨报记者，就算球队放假，自己也会坚持训练。最后的投篮练习，闵帅亲自上阵给马布里喂球，后者的手感极佳，三分线外的五个点，都有相当好的命中率。他对北京晨报记者说，自己现在的恢复得很好，正在积极准备复出的首场比赛。他告诉北京晨报记者，除夕会在朋友家过。晨报记者 刘晨。
腾讯体育讯 北京时间1月28日消息，篮协公布了2013-14赛季CBA职业联赛第9-10周最有价值球员，王哲林和队友巴赫拉米荣膺第9周国内和外籍球员MVP，易建联和四川队的菲巴在第10周获此殊荣。场均数据：23.7分+8.7篮板+3抢断 综合得分：27 球队战绩：三战全胜。
阿联、大郅、丁彦雨航、王仕鹏、孙悦入选腾讯最佳阵容。场均数据：24.7分+14个篮板+2次助攻+1次抢断+1次盖帽 球队战绩：3胜0负。场均数据：24.7分+7.7个篮板+2次助攻 球队战绩：0胜3负。场均数据：19分+3.7个篮板+1.7次助攻+2次抢断+1次盖帽 球队战绩：3胜0负。
王治郅征战国家队。1999年6月30日，在NBA的选秀大会上，王治郅在第二轮第三十六位被达拉斯小牛队选中，成为第一个在正式选秀大会上被NBA球队选中的亚洲球员。与同时期进入NBA的球员相比，王治郅在球场上的成就并不显眼，但作为第一个闯荡NBA的亚洲球员，其意义远大于数据所反映的一切。
赛前几乎没有人认为山西会给卫冕冠军制造什么麻烦，这支曾经的半决赛球队今年几经波折，尽管近期有所回升，但客场全败的战绩仍未终结。接下来的春节假期对于华南虎分外关键，如无太大意外，之后相继面对青岛、江苏、八一、广厦、四川、新世纪六支球队，宏远的第十次常规赛冠军不会旁落。本报宏远随队记者 王晨征。
或许是上半场象征性亮相的尴尬，和主队被客队全面压迫的羞辱，化作一种“要在 老东家面前证明自己”的斗志，使哈维迸发出了罕见的激情和意志力。比较之下，阿巴斯尽管有着持续的良好发挥，可在“老东家”这道考题面前，还是输给了打出超水准的哈维。不过，哈维此战用事实证明，得哈维者同样可以进季后赛。
辽宁队暂停后贺天举和李晓旭分别篮下命中，但是赵泰隆和巴赫拉米随即突破上篮命中还以颜色，福建17-14依然领先3分。瓦里克此后连得4分，韩德君也二次进攻命中，不过三节过半福建队依然保持比分领先优势，赵泰隆反击果断三分命中后比分拉大到57-64。辽宁队首发：李晓旭、韩德君、贺天举、刘志轩、琼斯。
技术统计本场比赛，北京队3人得分20+，其中威尔金斯19投12中，拿下全队最多的32分6次助攻3次抢断，莫里斯28分8篮板，孙悦26分6篮板5助攻4抢断，其中三分球10投6中，翟晓川15分，李根9分；威尔金斯后场断球后，一条龙直接双手扣篮，在这场飚分大战中，北京队的得分率先破百，101-96。
广厦方面五人得分上双， 吉布森拿到37分4个篮板7次助攻，林志杰贡献20分4个篮板4次助攻，约翰逊拿到18分9个篮板，王征得到16分8个篮板，李京龙得到12分3个篮板；本场上来后，吉布森上篮得手，王征也在篮下将球打成，广厦率先发力送出一波进攻高潮，待林志杰远投得手，广厦送出12-0的梦幻开局。
王治郅难阻球队吞8连败。本场比赛是大郅职业生涯的倒数第7战，他首发出场面对对方外援的防守表现出色，继上轮砍下30分后，本场再次砍下全队最高的25分外加7篮板4助攻，其CBA部得分来到9546分，虽然没能帮助球队取胜，但他的表现仍值得尊敬。八一队首发：田宇翔 许钟豪 张博 王治郅 曹岩。
山东成功复仇天津。腾讯体育讯北京时间1月26日济南消息，2013-14赛季CBA常规赛第28轮，坐镇主场的山东队以92-84成功复仇天津队，迎来常规赛3连胜，天津队则是无缘4连胜。下轮对阵常规赛第29轮将于春节后2月4日再战，天津队客场对阵浙江队，2月5日山东队客场挑战北京男篮。
对新世纪来说，新疆队中最熟悉的、同时也是最难对付的球员莫过于上赛季效力于队中的外援哈德森了。而在内线，新疆队同样有着不俗的实力，除了唐正东外，本赛季他们更是引进了广东队的苏伟。上一场和广东的比赛中，新疆队雪藏了苏伟，赛后崔万军表示这是球队的计划，很有可能这是新疆为了和新世纪交手而留的后招。
浙江VS沈部 格里娜飞身封盖。腾讯体育讯 北京时间1月25日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第20轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。广东VS黑龙江 劳伦-杰克逊中投出手。北京VS山西 坎贝奇强攻玛雅-摩尔。浙江VS沈部 浙江主帅李昕场边布阵。北京VS山西 玛雅-摩尔飘逸上篮。广东VS黑龙江 纪妍妍奋力突破。
东莞马可波罗队客场以88比86战胜上海队；福建队坐拥三外援，小将王哲林也渐入佳境，上轮更是战胜了东莞队，心理上占尽优势。东莞队与上海队此前共交锋21次，东莞队以14胜7负占据优势。打到末节，双方在进攻端你来我往，东莞队外援布朗展现出“大心脏”，率领球队阻挡上海队的反扑，最终在客场以两分险胜。
姚明为父亲颁发复古球衣。这一晚，上海男篮开启了“复古之夜”。而中场休息期间，上海老一代篮球明星也依次亮相，老板姚明亲手将上海队的复古球衣，颁发到这些曾经为上海男篮做过贡献的老前辈手中。昨晚的中场休息时间，姚明的父亲姚志远也作为老上海男篮代表出席活动，他也从儿子手中接过了球衣。
经历了一个全明星假期之后，北京队就像重新回到轨道上的列车一样，开始了对季后赛排名的全力冲刺。北京队看到追上新疆希望。“大民”和队友们一起帮助北京队重新找回了赢球的感觉，北京队也希望把这种连胜的势头保持下去，等到春节假期之后老马回来，球队就将重新回到冲击总冠军的轨道上。文/本报记者 周赫。
京华时报讯（记者潘天舒）两连胜让北京队上下心情大好，孙悦赛后表示：“最关键的是我们在细节上做出了改变。对于妻子怀孕的传言，孙悦不愿多说，“等我想说的时候，自然会告诉大家”。昨天网上传出了孙悦妻子怀孕的消息，孙悦对此欲言又止：“这个还是先不聊了吧，等我想说的时候，自然会告诉大家。
腾讯体育讯北京时间1月24日，CBA第27轮天津主场迎战吉林，天津队整体发挥出色6人得分上双，最终以118-92成功复仇吉林，取得了三连胜。本场比赛天津队表现出极强的整体实力，全队6人得分上双，最终主场成功复仇取得三连胜，保持着强劲的冲击季后赛的势头。天津队：张楠、特尔费尔、阿巴斯、孟祥龙、徐磊。
孙悦10助攻等于辽宁全队助攻总和。本场比赛，北京当家球星孙悦表现出色，他贡献25分7个篮板10次助攻和2次抢断的豪华数据。本场比赛，孙悦又是不失时机地在助攻队友方面展现着自己的才华。要知道，本场比赛孙悦一共送出10次助攻，这与辽宁全队的总助攻数持平。今晚的孙悦到底有多强？（老猎人）。
虽然新疆队主帅崔万军在赛前一直强调，疆粤大战只是一场普通的比赛，但对于本场比赛引发的高度关注，他也表示理解。本赛季从广东转会至新疆的苏伟，首次以客队队员的身份重返东莞市体育馆。对于苏伟，崔万军给出很高的评价，“苏伟来到我们队后，对我们的防守、篮板球起了很大的作用。苏伟是个非常优秀的队员。
而在中国男篮一度陷入选帅僵局之时，中国篮协曾力荐女篮主帅宫鲁鸣接替，甚至相关文件都已经呈递总局，只等领导签字。但宫鲁鸣从未真正远离篮球事业。“我知道，这么多球员反对，说明体测肯定有不好的地方，”宫鲁鸣说，“但现在中国男篮陷入低谷，我们肯定要从基础抓起，所以还希望大家能看到体测积极的一面。
然而篮管中心想让宫鲁鸣来带中国男篮，这事儿成不成还不好说。10年来宫鲁鸣一直在篮管中心的科研部工作，篮管中心每次主帅难产，提名的人选中都会有他的名字，但都被他拒绝了。篮管中心认为宫鲁鸣合适，宫鲁鸣不一定认为合适，这就是请他出山的障碍。其实，扬纳基斯不明白的事儿，宫鲁鸣早他十几年就遇到过。
扬子晚报讯（记者张晨瑆）昨天，扬子晚报记者在仙林训练基地观看同曦队训练时，发现了一个熟悉的身影——前新疆队内线以及前全明星球员买吾兰·吐尔逊。由于下赛季CBA继续扩军，同曦队想要冲击CBA必须要在各个位置进行补强，外线因为解立彬的到来问题已经不大，目前最主要的是内线人员有些紧缺。
能够让广东队以6分的微弱优势领先上半场的原因是，王仕鹏神勇的表现。时间还剩1分26秒，大鹏在45度角扬手投中了他本场比赛的第九记三分球，88比85，广东队凭借这记三分牢牢占据战略主动，迫使上海队忙中出错，进攻中交由不擅远投的杰克逊投三分，皮球弹筐而出后，广东队获胜已经没有悬念。
虽然山东有山东男篮和青岛男篮每赛季真正的德比，但很多人还是将四川男篮与山东男篮之间的较量也称“德比”，只因为四川队里有太多的山东元素：球队总教练叶鹏是山东人，曾经在山东篮坛叱咤风云;二队教练图科是山东男篮的前外援；球员中陈晓东、贾诚、吕晓明、贺晓彬都是山东人，有人戏称四川男篮是“山东二队”。
好消息是，王磊升级当爹。至此，八一双鹿本赛季已收获客场14连败。在韩硕、王磊、刘航初相继受伤告别本赛季之后，昨日前锋杨钦也被推入手术室，他的腰伤已经无法再坚持了。昨晚，八一双鹿只能以10个人的名单应战。赛季初，王磊因为骨裂回家休养，因祸得福，有幸陪着妻子进产房，等孩子降生。
我觉得每个教练都有自己的特点，不存在本土或者外教的区别，只存在教练和教练的区别。”谈到宫鲁鸣可能出任国家队主帅的传闻，孙悦说：“我不知道这个消息。孙悦表示：“无论是土帅还是洋帅，作为队员我们只需要服从。宫鲁鸣对我们来说很熟悉了，2009年男篮亚锦赛，他是男篮领队。他要求挺严格的，经常会对我们的一些不足进行指点。京华时报讯（记者潘天舒）昨天赛后，孙悦被问到关于男篮主帅的问题。
王哲林李慕豪青春对决王哲林带队获胜。技术统计。本场比赛，福建队6人得分上双，韦斯特砍下22分8助攻6篮板3抢断，赵泰隆18分5篮板，王哲林得到15分19篮板的两双数据，巴赫拉米拿下14分10篮板的两双数据，麦克唐纳14分7篮板，郭磊10分；福建队：周启新、巴赫拉米、韦斯特、王哲林、郭磊。
技术统计。天津队5人得分上双，威廉姆斯砍下全场最高的32分20篮板2封盖，特尔费尔投中扳平三分砍下22分6助攻，张楠22分，张智涵13分，孟祥龙11分。首节比赛刚开始两队外援展开对飚，琼斯外线三分强投命中后又罚中两球，特尔费尔则主攻队友快攻得分后再三罚命中，辽宁11-7取得领先。双方首发。
腾讯体育讯 北京时间1月22日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第26轮的一场焦点战中，卫冕冠军广东队末节爆发在客场以90-85逆转上海队收获8连胜，上海队遭遇主场第2场失利。1助攻。末节比赛开始后张兆旭顶着易建联强起上篮得手，杜比也命中超远3分，上海队以75-69反超并扩大优势。
王皓(博客)身穿大郅队服向老兵致敬【点击查看王皓微博】。腾讯体育讯 北京时间1月22日，伦敦奥运会乒乓球男团冠军，著名国手王皓今天更新了自己的腾讯微博，在微博上他张贴了两张照片，并展示了自己身穿大郅14号战袍的英姿。某种程度上来说，王皓或许也在暗喻自己，毕竟他也在赛场上征战了许多个年头。
北京金隅奔赴客场挑战佛山队。近7场比赛，他们全败。在星锐赛上，朱旭航轰下了25分19个篮板，拿到了星锐赛MVP。本赛季，佛山在内线外援上吃尽苦头，兰多夫因伤被换掉，皮特曼只打了7场便黯然离去，最近更换的兰斯·托马斯倒是表现出色，他场均能砍下25.7分11.9个篮板，两大内线的对决非常关键。
相比于票选出的首发阵容，CBA全明星替补阵容的确更为复杂。怕受伤造成CBA全明星赛对阵双方球员总是乐于外线大量出手三分，而火爆扣篮和盖帽等颇为鲜见，这样的比赛场面又怎会精彩？很多球迷为了让自己喜欢的球员入选全明星，甚至某些球员为了让自己入选全明星阵容，都采取了“刷票”的方式。
从CBA第26轮、WCBA第20轮开始，联赛将采用抽签方式选派临场裁判员。张雄说：“目前所有执法联赛的裁判员将按照能力分为R、U1和U2三个组别，也就是主裁判、第一助理裁判和第二助理裁判。张雄强调，如果常规赛阶段遇到重点场次，比如涉及争夺季后赛门票的关键场次，也可参考两次抽签的方式选派裁判员。
首回合交锋：2013-14赛季，广东92-101上海。首回合交锋：2013-14赛季，北京119-114佛山。首回合交锋：2013-14赛季，东莞119-108福建。首回合交锋：2013-14赛季，八一115-110山西。历史交锋：无。首回合交锋：2013-14赛季，四川70-74山东。
本场比赛，纪妍妍拿下15分9次助攻，劳伦-杰克逊29分12篮板，金英玉11分3助攻，刘佳岑12分。玛雅-摩尔打满全场，拿下41分11篮板4助攻，于东17分，张瑜8分；今晚的比赛只有两边的外援得分双手，其中坎贝奇得到45分12篮板4封盖，广东外援奥胡米克贡献25分8篮板4助攻3抢断。
腾讯体育讯 北京时间1月21日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第26轮，新疆主场迎战广厦的比赛率先进行。比赛中新疆队俞长栋送给广厦外援霹雳大帽。新疆外援哈德森与广厦赵大鹏争抢篮板球新疆队唐正东拼抢篮板球新疆队唐正东篮下强攻
记者苏群1月19日报道CBA下赛季有可能推出“挑战鹰眼”制度，让每个队每场比赛有机会提出“录像回放”的要求。国际篮联近几年效仿NBA，允许录像回放，但是否回看录像由裁判决定。不过根据录像回放的规则，只限于判断三种情况：是否三分球，出手前时间有没有到，以及哪队将球碰出界。
轻松娱乐的CBA全明星周末刚刚落幕，残酷的常规赛随之便要正式进入最后9轮争夺，排名中游的球队将为宝贵的季后赛名额进行激烈拼杀。多少球队会在赛季末段更换外援？预测：19场或为保底。排名第十到第十三的球队，除了稠州银行若能有超常发挥还有希望，山东、江苏和四川由于赛程不利，要想挤进季后赛难度颇大。
重庆晨报记者获悉，昨日在北京进行的CBA联赛工作会议上，篮管中心主任信兰成宣布CBA将在2014-2015赛季扩军1到2支球队。对此，重庆晨报记者第一时间联系到重庆市体育局副局长李亚光和翱龙总经理吕锦清，二人表示还不知情，将尽快去落实情况，并根据篮协方案制定球队的冲A计划。重庆晨报记者 包靖。
那是1月17日周五，球员们还没到下榻酒店报到前，在北京的西北，王治郅、巴特尔、姚明三人西装革履坐在一起，一下子竖起了中国篮球的最高标准，也同时勾起了中国篮球最美妙的一段回忆。他们理应成为所有中国篮球后辈们奋斗的榜样。也许，以后的王治郅也会像当初的斯波尔斯特拉那样训练一批又一批中国篮球的年轻人。
看着大郅坐在星锐赛北区队主帅位置上，有人问他是否想过退役之后去做主教练。说到玩，当年像风一样的大郅，现在心里最想的，恐怕就是像梦一样自由，尽情享受退役生活。当有人再次问到退役后是否打算花点时间回顾自己的职业生涯，大郅再一次说，“我不用回忆了，我准备去西藏拍拍星空什么的。
CBA新科扣篮王称模仿卡特已是极限。腾讯体育1月19日讯 （记者刘璟文）CBA全明星正赛在北京五棵松球馆进行，中场休息期间，现场进行了单项赛决赛，结果约翰逊以总分96分，加冕扣篮王。最后约翰逊还透露，如果明年有机会的话还会参加扣篮大赛，“明年再看情况吧，如果有机会的话我就来。
腾讯体育讯（记者 刘璟文 刘禹男）北京时间1月19日消息，2014年CBA全明星正赛将于今晚在北京万事达中心开战，今天上午，南北双方明星队先后在万事达中心进行了赛前训练。今天上午的训练间歇期，南方明星队的王仕鹏、易建联等人都与大郅合影留念，将其最后一次参加全明星赛的记忆珍藏。
“还是觉得比较开心吧，很期待的感觉。阿联第一次经历全明星放在常规赛期间，已经习惯了在赛季期间奔波，他不介意旅途劳累，反而对比赛充满期待。易建联稍晚到达，一袭黑衣加上棒球帽和黑超墨镜。”就在易建联接受采访时，一位男士带着孩子经过，小男孩问“那是张亮吗”，男士看了半天给出肯定回答。只要和赛程排开，其他都没有所谓。广东队员是较早一批报到的，朱芳雨和王仕鹏都成为球迷和记者包围的对象。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文）在2013-14赛季CBA全明星周末的星锐赛中，胡雪峰执教的南区星锐队以101-97战胜王治郅执教的北区星锐队，朱旭航以25分19个篮板的表现，当选本场MVP。联赛中令人惊喜的进步，加上今晚25+19的惊艳之举，这个MVP朱旭航当之无愧。
腾讯体育讯（记者 刘璟文 刘禹男）北京时间1月18日晚，2014年CBA全明星周末星锐挑战赛在北京万事达中心进行，南区星锐队以101-97战胜北方星锐队。南方星锐队的第一次得分就是由朱旭航完成的，比赛开始半分钟，南方星锐队进攻未果，身高臂长的朱旭航杀入内线拼得前场篮板，二次进攻将球打中。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛已经在北京拉开大幕，哈达迪作为北区替补中锋入选，今天他来到腾讯前方演播室，接受了腾讯记者的专访。腾讯体育：四川刚刚取得了4连胜，球队状态越来越好，你的脚踝也好多了。哈达迪：是的。哈达迪：我明白，只是人们一直在问这类的问题。

腾讯体育讯 北京时间1月18日，CBA全明星周末如火如荼的进行，今天所有全明星造访了北京当地一所职校，在这里众星包饺子、打乒乓球不亦乐乎。腾讯体育讯 北京时间1月18日，CBA全明星周末如火如荼的进行，今天所有全明星造访了北京当地一所职校，在这里众星包饺子、打乒乓球不亦乐乎。
会后官方开启了中国篮球论坛，在中国篮球历史上盛极一时的“移动长城”王治郅、巴特尔和姚明全都来到了现场，三大中锋针对大郅退役、中国男篮的未来、联赛的办赛初衷和发展等问题为中国篮球谏言。年龄最小的姚明最先退役，随后大巴今年也离开了CBA，转投NBL，现在到了大郅说再见的时候。
腾讯体育1月17日讯（记者 刘禹男 朱国强）2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。今日，南北全明星球员陆续抵达北京，全明星北区首发中锋韩德君接受了腾讯体育的专访。
上海外援杜比与QQ公仔合影四川外援DJ怀特与QQ公仔合影
中场休息期间，现场进行了单项赛决赛，在扣篮大赛决赛中，来自上海男篮的翟逸以总分92分的成绩夺得冠军，田桂森以90分排名第二，预赛第一名高尚只得到75分，位列第三。最终，来自上海男篮的翟逸以总分92分的成绩夺得冠军，田桂森以90分排名第二，预赛第一名高尚只得到75分，位列第三。（十号投手）。
高尚（广东）、罗汉琛（东莞）、吴前（浙江）、李京龙（广厦）、田宇翔（八一）、朱旭航、鞠明欣（佛山）、翟逸、吴冠希（上海）、陈林坚（福建）。腾讯体育1月16日讯 2014年CBA全明星周末将在1月18日、19日在北京万事达中心举行。崔晋铭（吉林）、张耀升（青岛）、赵继伟、刘志轩、原帅（辽宁）、刁成灏（山东）、贾诚（四川）、田桂森、柴长易（山西）、孙鸣阳（新疆）。以下为星锐赛参赛名单：。
2013-2014赛季CBA/WCBA联赛常规赛已经过半，为总结前阶段裁判工作，经研究，定于在北京CBA全明星赛期间举行裁判工作小结会，现将有关事宜通知如下：。CBA/WCBA联赛中部分技术代表、主裁判及第一助理裁判员（名单附后）。裁判工作小结会技术代表、裁判员名单。二、裁判员（33人）。
被视为新一代内线“中国长城”的福建队小将王哲林，在与易建联的对抗中，攻守两端都被完爆。开场后2分22秒，王哲林低位得球，转身打阿联造成犯规，晋江祖昌体育馆一片欢呼。可是，这成为全场比赛中王哲林面对阿联时的唯一亮点。随后福建队的进攻重任落到王哲林身上，可他上篮却被阿联一记“火锅”盖飞。
通过现场录像回放，裁判裁定莫里斯最后时刻的得分无效，北京队只能接受107比109惜败东莞队的结果。北京队虽然莫里斯和威尔金斯也是主要得分手，但他俩能以点带面，一旦被包夹总会传球给队友，因此北京队的整体更胜一筹，也在大部分时间处于领先，但顽强的东莞队一直咬住了比分。功亏一篑，北京队输得可惜。

近来有着稳定发挥的鲍威尔得到15+14的数据，在被问及是否因担心被裁而全力奋战时，他坦然地答道：“很高兴加入一直为总冠军而战的球队。本场比赛鲍威尔延续了此前的状态，第三节过半时已经拿下15分。对于自己的表现，鲍威尔表示：“我觉得随着赛季的进行，我更加清楚自己在球队中的定位。
CBA第25轮过后积分榜情况。不过，考虑到广东队已经在本赛季对福建队完成“双杀”，按照战绩相同对比相互交锋战绩的排名规则，福建队本赛季已经没有在积分榜上超越广东队的理论可能性，而10-18名的9支球队连战绩上追平广东队的可能性都已经没有。（堂吉诃德）。
阿联与王哲林对位砍下25分12篮板。腾讯体育讯 北京时间1月15日，广东队客场以102-99力擒福建队，阿联本场比赛与王哲林对位，结果这场天王之战以阿联的完胜告终。王哲林只能苦笑着，背上个人本场比赛第5次犯规。固然本场比赛是天王对天王，但阿联却用实际行动证明，自己才是天王中的天王。
在球队这么困难的情况下，阿的江突然宣布王治郅将在本赛季结束后退役，无疑让很多八一队球迷更加无助和伤感。对于球迷提出的希望八一队进行改革的问题，八一富邦俱乐部总经理徐积为表示了他的无奈。在将要告别球员生涯的时候，王治郅希望八一队能尽快从低谷中走出来，也希望球迷们能一如既往支持八一队。
上海的前景不太好，他们不但主场要面对广东、北京、东莞、佛山、山东、浙江等强敌，客场面对的也多是为季后赛而拼杀的广厦、辽宁、天津等球队。广厦、福建、辽宁、天津、山东、浙江胜场差都在两场之内，彼此之间的交锋战绩无疑将在很大程度上决定八强席位归属，6支球队争夺3个名额，其惨烈非同一般。
在宁波主场不敌上海，八一主帅阿的江，这个曾经与大郅并肩作战的老大哥，向外界正式宣布了这一消息：王治郅将在本赛季结束后退役。最经典的时刻在2001年，大郅加盟NBA前的最后一个CBA赛季，总决赛对阵另一个中国篮球天才姚明，王治郅在上海卢湾体育馆狂砍41分，在姚明的领地上加冕封王。国家队老大哥。
八一队主教练阿的江在赛后新闻发布会上正式确认“老男孩”王治郅在本赛季结束后正式退役。王治郅退役，标志着八一队一个时代的结束。八一队主帅阿的江昨日在赛后证实王治郅在本赛季后退役，这是对王治郅退役一事的第一次官方表态。有消息称，在本赛季最后一个八一队的主场，球队会为王治郅举行一个退役仪式。
四川爱家168队主场迎来吉林队，首回较量爱家168队客场输给对手24分，此番交手，刚刚取得两连胜，正在势头上的爱家168队极其渴望在主场报一箭之仇。J.J.文明观赛承诺活动中，球迷们争先在文明观赛承诺墙上签下自己的文明承诺，发送“捍卫文明主场”主题的微博、微信，用实际行动响应了文明观赛活动。
王治郅终于可以退休。本报讯（记者 宋翔）昨晚，八一队在主场以91比109负于上海队。王治郅退役，标志着八一队一个时代的结束。八一队主帅阿的江昨日在赛后证实王治郅在本赛季后退役，这是对王治郅退役一事的第一次官方表态。有消息称，在本赛季最后一个八一队的主场，球队会为王治郅举行一个退役仪式。
一石激起千层浪，有球迷连称遗憾，有球迷称要珍惜最后的时光追随大郅所有的比赛。“Saza周”是一位篮球运动员，得到王治郅退役的消息，她第一反应就是不管路再远也要亲临现场看一场比赛，冲着大郅喊一声“加油！想对大郅衷心地说一声“谢谢”“这些年来谢谢你对中国篮球和八一队所做出的一切贡献！
单节比赛，西热力江三分线外4次出手全部命中，单节独得14分，梦幻般的的开局也是让新疆男篮早早奠定联赛胜局。2012-13赛季，是西热力江征战CBA联赛以来的巅峰时期，他场均可以投中2.9记三分球，为新疆砍下14.1分，尤其是在比赛咬牙时刻，西热力江时常有“大心脏”般百步穿杨、一击致命的精彩表演。
从扬纳基斯11月底回到中国的第一天起，中国篮协所有领导一律三缄其口，只留下新任中国男篮领队郝国华作为相关事宜对外的唯一出口。直到最近，欧洲媒体爆出扬纳基斯即将回国执教，作为篮协唯一的发言人的郝国华态度明显改变：“目前没有从那边收到确切的消息，不方便回应。中国篮协何时能给球迷一个痛快话？
球风勤勉的大个子外援杰克逊，更因其高性价比得到沪上球迷肯定。“你好像不太爱笑吧？即便如此，杰克逊不希望外界把他看成上海男篮的 “球星”，“我不是球队的焦点，这支队伍讲究的是团队精神。热情的球迷，也是杰克逊喜爱上海的理由，“我很喜欢这里的球迷，你真的无法想像，每次比赛结束后他们有多么热情。
作为全队唯一一名见证了新世纪俱乐部建队10年的老臣，曾经的烈豹国内第一得分王在最近三个赛季在球队锻炼新人的主导思想下，上场时间逐渐减少，不过本赛季张凯却证明他依然是球队的关键人物。戈尔认为，张凯本赛季的表现非常出色，特别是他和格林的组合非常奏效，有高度有速度，防守上也有保障。
主场搬到常州后，江苏队先后战胜北京队和上海队两支强队，常州球迷看得高兴，赞助商们奖金发得也开心。胡雪峰比谁都了解自己的身体，他知道，主场打上海队，是一场必须拿下的球。尽管上海队后场有杜比和刘炜坐镇，胡雪峰还是毫不畏惧。胡雪峰说。。在常州主场接连拿下北京队和上海队，江苏队挣到了200万元的奖金。
在常规赛已经用完两次外援更换名额的情况下,费奇如今成了佛山队的烫手山芋。第三节比赛史鸿飞因为脚踝扭伤被迫下场接受治疗,场上人员空缺,老蒋有意重新起用费奇,不过在同费奇一番交流后,后者根本没有想上场的意思,这样一来,关键的第四节,佛山只能以单外援迎战,为早早输球埋下了隐患。
阿巴斯和特尔费尔的缺阵让这场原本就实力悬殊的比赛早早失去悬念。不过，特尔费尔也坦言，虽然这样的比赛目的是练兵，但也的确暴露出了球队年轻队员大赛经验不足的事实，“我们的目标是打入季后赛，随着比赛的深入，我们队伍中每一个队员都应该是核心，无论安排谁在球场上，我们都应该打出最高的水准。
然而，仅仅两天之后，我们就在韧性十足的佛山面前看到了一个崭新的小丁。因俱乐部投入不足和伤病困扰，黄金本赛季至今一直走得跌跌撞撞，上届亚军本届能否跻身季后赛尚属未知，但球队最大的或可以说是唯一的亮点，就是小丁更快地成熟起来。黄金本赛季没有三外援，小丁用好了，就相当于又有了三外援。
常规赛第22轮，浙江队主场以102-103惜败于广东队，主场不败金身被打破，同时常规赛遭遇三连败，本场比赛浙江主场不敌东莞，两外援合砍47分，丁锦辉贡献21分11篮板6次抢断，前东莞队长邱彪8分3篮板2助攻。丁锦辉上篮命中并造成了张凯的打手犯规，加罚也中，33-44,，浙江队不断缩小分差。
约翰逊挥拳怒向朱彦西。腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第23轮，在北京队主场迎战浙江广厦队的比赛里，广厦队克里斯-约翰逊一度出现情绪失控的状况，他在一次身体接触之后竟不顾队友的阻拦，伸手向北京队球员朱彦西挥出一拳。（堂吉诃德）。
腾讯体育1月10日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第23轮，北京队将于今晚迎战浙江广厦。对于这场“复仇之战”，马布里毫不讳言“全队绝对很想赢”，但要取胜的重点是要限制好广厦的外线。输球后总能强力反弹，似乎已经成为本赛季北京队的特点，而在老将马布里看来，这绝对是一件好事。
郝国华说道。至于扬纳基斯签约俱乐部球队是否会影响他和中国篮协的续约谈判，郝国华表示：“我也是亚锦赛之后才接手工作，对此前签订合同的很多细节并不是太了解。在被问及万一扬纳基斯不再执教中国男篮，篮协是否有其他人选时，郝国华说道：“这只是假设的问题，一般我不愿意去评价什么‘如果’。
扬纳基斯与胡加时的“握手门”曾轰动一时。昨天下午，中国篮协内部一位知情人士告诉记者，篮协对于是否留任扬纳基斯的态度还不明朗，而寻找扬纳基斯替代者的工作已经被提上日程。知情人士告诉记者，篮协与扬纳基斯签的是非保障合同，亚锦赛结束后，篮协内部对是否留任扬纳基斯形成了两派意见。
在WCBA的全明星官网投过票的球迷应该知道，根据规则，南北区各选出5人作为首发球员，后卫和锋线各两名，中锋一名，在列表中勾选球员即可完成投票。不过稍微注意一下，就容易发现南北区的球员列表存在“差异”。在南区的后卫列表中共有五名后卫可供选择，而在北区的候选名单中却只有两人（玛雅-摩尔和王珵珵）。
小将丁彦雨航拿下24分，但这全部分数都来自上半场，下半场一分未得的他仍有进步的空间。其实这种上半场威风，下半场哑火的情况，丁彦雨航本赛季已经不是第一次遇见。丁彦雨航说道。外援杰特一直对丁彦雨航寄予厚望，他对后者上半场狂砍24分的表现赞不绝口，但对下半场一分不得也有些失望。
记者袁俊1月8日佛山报道 前几天在东莞打客场的时候，孙军抽空把头发剪了一下。头发剪短之后，那些细密的白色发楂儿不见了，这让孙军看起来精神了很多。可是虎王孙军一直在坚持，吉林篮球，也一直在坚持。现在吉林队跟以前变化太大了，很多来看球的球迷都认不出这些年轻人了，他们就知道虎王孙军还在。记者问孙军。
北京队球员孙悦此役发挥出色，出场26分18秒，2分球7中5，3分球6中5，得到25分9篮板6助攻1封盖1抢断。孙悦此前的单场最高分是22分，单场三分纪录是4记，而这两项纪录均是在2013年12月27日北京队92-97负于新疆队的比赛里创造，那场比赛，孙悦2分球6中5，3分球9中4，得到22分。
当时发生了什么？更别提再此之前，怀艾特已经救过广东队一次，那次是在右侧45°，同样是面对曹飞的防守，怀艾特干拔投三分遭到侵犯，站上罚球线后稳稳的3罚全中，帮助卫冕冠军追平比分。不过在谈及此事时，球队总经理刘宏疆却予以否认，并表示“广东队并不急于换掉外援，怀艾特的表现仍需观察”。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间1月8日消息，2013-14赛季CBA常规赛第22轮，北京主场以115-87大比分战胜八一，本赛季主客场双杀对手，孙悦得到生涯新高的25分。威尔金斯突破分球，孙悦在24秒哨声响起前命中压哨三分球，北京队顺势将分差扩大到两位数，24-13。孙悦半场三分球6投5中，砍下25分。
腾讯体育讯 北京时间1月8日,CBA联赛第22轮北京主场迎战八一，孙悦开场状态火热篮下抢吃大郅马布里现场观战为球队呐喊助威。马布里为队友鼓劲。
本报讯 （记者 陶邢莹）昨天，2014年CBA全明星赛首发名单公布，北京队的马布里以847868票当选票王，王治郅再次入选南区首发中锋，这将是他的全明星谢幕战。后卫：马布里 北京金隅 （847868票）。南区中锋：易建联 广东宏远 （822544票）。前锋：王治郅 八一 （755467票）。
渤海早报讯 （记者司徒文川）带着主场大胜八一队的喜悦，天津队提前13轮追平队史单赛季胜场纪录（12胜）。作为天津队当仁不让的“王牌”球员，特尔菲尔一直被球迷视为“天使”和“魔鬼”的混合体。面对虎视眈眈的对手，天津队唯有众志成城、保持冷静，方能在季后赛门票争夺战中突出重围。
腾讯体育讯 北京时间1月7日消息，亚篮网公布了2013-14赛季CBA联赛新一期的周最佳球员名单（截止第21轮），东莞队的布朗凭借再砍56分的表现获得周最佳球员，福建队的韦斯特和新疆队的哈德森分列二、三位。4.5.6.7.桑尼（青岛队）：32分12篮板2助攻。拉莫斯（青岛队）：30分8篮板2助攻。
昨天，稠州男篮又一次整顿了队风队纪，对于前一晚比赛中向本方教练组爆粗口并做出侮辱性动作的大外援给予内部处罚。事因 约翰逊辱骂教练。俱乐部发言人陆毅说，当时球队所有管理层都在现场看到了。按照国内球队的惯例，加上目前又是联赛的关键时刻，稠州男篮给约翰逊的处罚可能就是罚钱，而且可能是一大笔钱。
快船欲挖CBA控卫。腾讯体育讯 北京时间1月6日据《NBA官网》报道，保罗至少缺阵3-5周，以及快船惨败马刺一战中，球队暴露出的一系列问题，已经让主帅里弗斯对补强球队产生了些许想法。里弗斯说道。里弗斯继续说道。而兰多夫在接受采访时还开玩笑般的表示：“凯尔特人简直就是一支CBA球队。
北京时间1月5日消息，2013-14赛季CBA常规赛第21轮全面开战，天津男篮坐镇主场迎战八一队，凭借全队第三节的爆发，天津以95-80大胜八一男篮，取得常规赛3连胜，而八一队则遭遇客场11连败，本赛季客场比赛尚未尝胜绩。本场比赛，天津男篮的张骥一个人摘得20个篮板球。张骥何许人也？
个人数据方面，上海四人得分上双，达内尔-杰克逊22分19篮板2助攻，杜比21分5助攻，刘炜15分8篮板3助攻，卢伟10分。段江鹏扬手三分命中，杰克逊、杜比和刘炜分别突破得手，上海20-7。刘炜发威独取8分，杜比连续单打得手，杰克逊补扣震慑全场，上海打出16-4攻击波彻底拉开比分，42-23。
新华网乌鲁木齐1月5日体育专电（新华社记者何军）有“小姚明”之称的周琦加盟新疆广汇，成为新年来中国篮坛第一笔重磅交易。新疆广汇篮球俱乐部董事长郭舰近日就此接受新华社记者专访，否认存在“天价合同”，但表示会竭力帮助周琦成为下一个姚明，考虑送他去国外特训，未来如周琦想去NBA打球也会全力支持。
华南虎依然排名榜首，但负于佛山之后的两场比赛，球队表现总体而言并未进入最佳状态，并且伤病难以间断。“对手换了主场，我们是在以前那个球馆夺冠，因此我更喜欢那里。之前两场比赛，山东队在客场接连负于八一与广厦，目前也到了比较困难的阶段，因为随着排名降低，他们与季后赛的距离也似乎渐行渐远。
上赛季对阵青岛队时，吉喆因为对麦蒂摇手指，一夜之间成了青岛球迷的众矢之的。昨晚，吉喆得到10分6篮板，同时也多次遭到球迷“换吉喆”声浪的攻击。但吉喆表现出了职业球员的良好素质，丝毫不为所动。在吉喆有限的上场时间里，青岛球迷不时喊出“换吉喆”，提醒吉喆这是最不欢迎他的青岛主场。本报记者 陈嘉堃。
辽篮盼能有挽回周琦的余地。北国网、辽沈晚报记者在昨日通过多方采访，力争还原周琦突然离开辽宁转投新疆的幕后，究竟有着怎样不为人知的真相？不过从北国网、辽沈晚报记者了解到的情况来看，周琦同辽宁省体育局之间的关系，其实只是纯粹的合同关系。北国网、辽沈晚报记者 高鹏。
昨晚，山西汾酒男篮在开局不利的情况下，最终实现超级逆转，主场以125比110击败福建队，迎来2014年第一场胜利。一上来就输了个0比10，比赛打了3分多钟，段江鹏通过罚篮，才为球队得到两分……昨晚，汾酒男篮在滨河体育中心2014年首秀的开局阶段，吓得球迷心里凉了半截。
上轮对阵辽宁时不慎崴伤左脚的易建联，经过几天恢复，在仍未消肿的情况下主动请缨，最终拿下28分17个篮板，执行主帅尤纳斯对阿联的勇猛大加赞赏。吉林主帅蒋旭勇赛后也承认，球队之所以落败，“最后时刻没有控制好易建联的篮板”是一大原因。今日华南虎奔赴济南，明日对阵上赛季总决赛对手山东。
不过昨天在微博上有网友贴出了一张宁波北仑中学发出的处罚布告，布告中表示学校有6名同学因为在放学后打篮球，因此要受到公开点名批评和扣分的处罚。北仑中学奇葩布告引来质疑 难道放学后打篮球就是不文明行为。昨晚，本报记者联系上了宁波北仑中学的林校长，电话里，林校长苦笑着表示此事另有隐情。
18岁超新星周琦转会新疆。在接受记者采访时，周琦的启蒙恩师、阜新篮球学校校长李明表示，只是从网上才知道周琦加盟新疆的消息，对于过程也并不了解。早在2004年，正是阜新篮校校长李明在河南新乡挖掘了当时年仅8岁的周琦。对于周琦人事关系是否在阜新篮校，李明则不置可否，没有正面解答。
周琦天价转会新疆。腾讯体育讯 北京时间1月3日消息，中国国青男篮主力中锋，身高2米17的超新星周琦已经从辽宁转会至新疆，他将在下赛季代表新疆队征战CBA联赛。于是新疆队便成功“趁虚而入”，以天价将周琦签下，而这笔费用，将归属培养周琦的阜新篮校。（杨威利）。
昨晚，在2013-2014赛季CBA联赛第20轮比赛中，客场作战的四川爱家168队凭借三名外援的出色发挥，以112比106击败佛山队，在迎来新年开门红的同时，也赢得本赛季首次连胜。菲巴砍下全场最高的41分，怀特28分9个篮板，哈达迪得到12分12个篮板，这三名外援成为爱家168队昨天取胜的功臣。
(腾讯CBA数据库全新上线：球队球员数据排名一网打尽)。腾讯体育讯 北京时间1月2日消息，据辽沈晚报记者爆料，身高2米17的国字号内线超级新星周琦已经正式签约新疆男篮，而且该消息已经得到辽宁省体育局证实。周琦曾代表辽宁男青夺得全运冠军。去年夏天，曾率辽宁U18男篮夺得全运会冠军的“大魔王”周琦，即将在新疆队开始自己的职业生涯。
辽宁队本场6人得分上双，其中三人20+，瓦里克得到全队最高的28分12个篮板，琼斯20分7篮板9助攻，贺天举投中4三分得到20分，刘志轩三分球6中4的到14分，韩德君14分9篮板6犯离场，李晓旭10分7篮板。暂停后贺天举三分不中不过辽宁队抢到篮板球琼斯突破命中，给东莞留下3.5秒。双方首发。
杜比贡献31分助上海胜新疆腾讯体育讯 北京时间2014年1月1日消息，2013-14赛季CBA常规赛第20轮，新疆客场以86-95不敌上海，10连胜之后遭遇两连败。
当南钢教练组上前理论时，裁判立即给了南钢一个技术犯规——这就是今年CBA推行的裁判“零容忍”政策。“零容忍”助长歪风。吃了亏却没处说理。今年复出之后，吴敏华又屡屡出现失误，联赛第15轮天津队客场与福建队的比赛中，他作为当值主裁，7分钟内接连3次改判，引发极大争议，结果遭到篮协内部调整的处罚。
昨晚，辽篮客场84：101不敌广东男篮，联赛两连败。本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）即便易建联仅出场16分钟，但命中率奇低的辽宁药都本溪男篮仍未能赢下卫冕冠军。首节过后，辽篮竟落后对手13分。刚刚开场，易建联便以一记暴扣吹响了广东男篮进攻的号角，韩德君虽在内线苦苦支撑，但辽篮外线球员的手感却十分冰冷。
这场比赛，马布里穿了一件笔挺的西装坐在北京队的替补席上，戴着一条新潮的窄领带，显得特别精神，要是不了解的球迷也许会认为他才是北京队的主教练，让老马欣慰的是球队像他希望的一样，在上一场失利之后实现了反弹。我就是想用自己的表现去冲击篮筐，去激励队友，打出我们自己的篮球。
河南洛阳赛区： 全运会预赛青年女子组预赛Ⅰ组。内蒙古赤峰赛区： 全运会预赛青年女子组预赛Ⅲ组。湖南浏阳赛区： 全运会预赛成年男子组预赛Ⅲ组。四川绵竹赛区： 全国男子篮球俱乐部青年联赛。山东济宁赛区： 全国男子篮球俱乐部青年联赛。河南漯河赛区： 全国女子篮球俱乐部青年联赛。特此公布，予以表彰。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第19轮广东主场迎战辽宁的比赛，范玮琪和丈夫黑人陈建州现场观战，助威广东男篮，两人在场边有说有笑。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
CCTV5+将直播八一VS山东。浙江主场迎战江苏的的比赛，宁波少儿频道与山东体育频道将同时直播。。十九167。中山广东电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。佛山～东莞。佛山欧洲足球。宁波中央电视台体育赛事。宁波电视台少儿频道。山东电视台体育频道。天津电视台体育频道。
在这场对于山西队来说无比遗憾的比赛里，队内一个人的爆发还是给球迷带来了安慰，他在第二节单节17分的疯狂表演一度令五棵松18000名球迷鸦雀无声……这个人便是段江鹏！值得一提的是，段江鹏的三分绝技并非今晚才第一次崭露头角，他早在今年夏天代表国奥队参加斯杯的时候就已经震惊篮坛。（堂吉诃德）。
18支球队，34轮比赛，至此已经走过半程多一轮。这个时间段，回望CBA，虽然不是最终的结局，却也已将整个联盟分作了三六九等，还有战绩排名之外，那些关于伤病、主帅、外援、裁判的事，不妨一起做个总结。主帅更迭快土洋搭配多。联赛半程，主帅更迭屡见不鲜，18支球队有6队换了主教练。记者 王大伟。
主场三连胜之后，山西汾酒男篮将在今晚7时35分，客场挑战北京队。状态回勇之后，汾酒男篮完全有能力，与这个强大的对手“掰掰手腕”。只要能守好自己的阵地，汾酒男篮的进攻火力，不输给任何一支球队。然而实话实说，整个CBA联赛各队基本上都是靠主场“吃饭”，北京队的主场优势尤其“恐怖”。本报记者杨尔欣。
腾讯体育讯 北京时间12月29日消息，对于CBA第18轮四川主场不敌东莞的比赛中，李慕豪肘击菲巴并造成场面失控，今日篮协做出处罚，判定李慕豪停赛五场，核减东莞俱乐部联赛经费10万元；给予四川金强俱乐部外援怀特通报批评、停赛1场的处罚（第十九轮），核减四川金强俱乐部联赛经费2万元人民币。
李慕豪的不冷静引发冲突。李慕豪在与主队外援菲巴争夺球权时发生冲突，导致李慕豪，格林，哈达迪与怀特四名球员被驱逐出场，在冷静下来后，冲突的主角之一李慕豪已经公开致歉。东莞队，加油！场上秩序顿时失控，四川队两名外援怀特与哈达迪顿时上来推搡李慕豪，而东莞队的外援格林则上来维护自己的小兄弟。
腾讯体育12月27日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第18轮，北京主场迎战新疆，新疆客场97-92力克对手，豪取10连胜。苏伟重返伤心地，再次听到“换苏伟”的呼声，但他表示：“职业球员上了球场第一件事，就是用自己百分之百的努力帮助球队，不会去考虑那些不该去考虑的事情。
对于球迷的发问，张大宇有自己的答案：“我不是那种强力型中锋，更多时候是在防守、抢篮板，为队友创造机会，也许这样的方式在球场上不够抢眼，但这就是我的特点。张大宇说。。而每年难得的休假期，张大宇都会带上女友去享受只属于两个人的旅行：“连续两年都去了三亚，还有香港，希望下一次有机会出国玩玩。
只不过，相比起之前两个赛季NBA巨星扎堆，本赛季CBA显得激烈有余却精彩不足，常规赛已经过半，并没有哪支球队或哪位球星让人耳目一新。对球队有何归属感？对哨子问题继续睁一只眼闭一只眼或做些形式主义，篮协反倒转移视线，在常规赛半程之际抛出了积极推进管办分离，拟下赛季建立CBA联赛公司的想法。
阿豪得到8分、4个篮板，但过早地5次犯规，下半场的大部分时间他都只能坐在板凳席上，和拿下19分、24个篮板的易建联相比，阿豪从场上的作用到数据都差了一大截。李慕豪说。经验需要积累，面对易建联，阿豪其实并非没有机会，第一节他曾在防守端盖掉易建联的上篮，第四节他也在易建联身上打成2+1。
腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，CBA2013-2014赛季常规赛第17轮，江苏队主场迎战青岛队，江苏队凭借第三节的进攻高潮，最终以118-97主场轻取吉林队，取得三连胜，胡雪峰贡献14分11篮板和11次助攻，这也是本赛季国内球员首个三双。江苏队：胡雪峰、海斯利普、寸守伟、孟达、杨力。
吉布森32分助广厦逆转取胜【查看比赛精彩组图】腾讯体育讯 北京时间12月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛第17轮，广厦在上半场一度落后13分的情况下第三节完成逆转，主场以126-116战胜佛山，结束三连败。
腾讯体育讯 北京时间12月24日，2013-14赛季CBA常规赛第17轮，广厦主场迎战佛山男篮。腾讯体育讯 北京时间12月24日，2013-14赛季CBA常规赛第17轮，广厦主场迎战佛山男篮。
谁能说清，新疆队怎么着就一场接一场地赢下来了？又有谁能说清，山西队从击败新疆队到战胜山东队，怎么着就耗去了整整一个月时间？尤其，当新疆队开季之初输给山西队时，他们在众人眼中，俨然已是CBA极普通的二流球队。当大巴终成怀念之时，新疆队可以选择的活法，其实早就只有提速、再提速。
腾讯体育讯 北京时间12月23日消息，在昨天北京险胜福建一战中，球队主力控卫孙悦也一度因为右肩脱臼下场治疗，今天孙悦现在已无大碍，因为这是自己的老伤，当发力过猛时，就会出现这样的情况。赛后，孙悦的右肩绑上了厚厚的冰袋，手臂也被绑在了一起，而在接受采访，他也表示，自己的肩部脱臼已经是老问题了。
晨报讯：37分11个篮板，辛格尔顿打出本赛季最华丽的演出，飞虎主场以122∶102战胜浙江，豪取8连胜。本赛季新疆队通常在第一、三、四节由哈德森担任组织后卫，第二节则由张庆鹏担任组织后卫。“这是本赛季最严峻的一次考验，也是检验实力的最好试金石，这可以让球队发现不足，学到很多东西。崔万军表示。
京华时报讯（记者潘天舒）北京金隅队昨晚在客场108比105险胜福建队，打破了福建队本赛季的主场不败金身，“双子星”翟晓川、朱彦西联手砍下36分。正如闵鹿蕾赛前布置的一样，北京队队员对福建队的外线外援韦斯特限制得很好。北京队莫里斯36分，翟晓川23分9个篮板4次助攻、朱彦西13分。
任骏威本场比赛太耀眼。任骏威1990年2月4日出生，说起来与不少国内球员一样，他也算是年少成名，2006年广东队作客山西队时，任骏威与他的弟弟任骏飞一齐被当时广东队的主帅李群看重，一个月后便南下被广东队所招揽。而在得知本赛季老帅蒋兴权驾临执教后，大威更是开心的表示：“很期待为蒋指导打球。
腾讯体育讯 北京时间12月22日 CBA第16轮比赛全面打响，福建主场迎战北京队，比赛中王哲林内线与莫里斯对抗不落下风孙悦组织进攻王哲林面对莫里斯、王骁辉二人防守
腾讯体育讯 北京时间12月22日 CBA第16轮全面打响，山西主场迎战山东队，马库斯·威廉姆斯爆发欲带队结束10连败马库斯·威廉姆斯突破马库斯欲扣篮
北京队全部报名的12名球员，都得到了上场时间，绰号“大树”的张松涛也表现不俗，有了个好开始。兵败天津后，北京队回来立刻看了录像。谈到和亚洲第一中锋哈达迪的对抗，张松涛表示：“赛前布置，我们通过研究录像，发现哈达迪在内线打得不是很多，在外线投得多，我们防守中可能还是尽量减少他在篮下接球。
张松涛为自己正名。张松涛在这场比赛里出战赛季新高的35分钟，拿到12分2个篮板。他是联盟里最强壮的国内中锋，我们应该好好利用这个武器。出战35分钟，这也创造了其本赛季的新高，作为昔日世锦赛的姚明替补，张松涛的身份已经有了变化，他需要像自己的绰号一样，去充当北京的大树，为球队遮风挡雨。
腾讯体育讯 北京时间12月20日消息，在2013-14赛季CBA常规赛第15轮的一场焦点大战中，卫冕冠军广东队第四节爆发以77-75逆转取胜八一队，赢得军粤第77次交锋的同时，还将对八一队的连胜纪录扩大到20场。赛季。95-96赛季。95-96赛季。95-96赛季。1/4决赛。
腾讯体育讯 北京时间12月20日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第15轮的一场焦点战中，易建联投中0.4秒准绝杀，卫冕冠军广东队在客场完成末节22分大逆转以77-75击败八一队收获4连胜，同时也连续第20次赢得军粤对决。八一队数据。半场比赛易建联拿下两双，但广东队3分球12投0中。
唯一吸引球迷的是易建联和王治郅之间的“郅联大战”，因为随着大郅进入职业生涯末年，两人的对抗可是看一场，少一场。在上一轮联赛中，尽管大郅全场贡献23分和8个篮板，许钟豪也有23分和11个篮板进账，但面对拥有双外援的东莞新世纪，他们还是主场输了球，迎来尴尬的5连败。不过“军粤”大战向来不会缺少话题。
糟糕的罚球命中率是北京队输球的重要原因，全场比赛北京队33罚19中，命中率只有57%。本赛季天津队拥有三外援，其中就有老熟人阿巴斯。京华时报讯（记者潘天舒）与天津的比赛，北京队完全输在了细节上。京华时报讯（记者潘天舒）昨天，有消息称新任男篮领队郝国华在有记者采访扬帅时不允许使用录音笔。
12月12日，中国篮协向山西中宇俱乐部开出了4万元的罚单，原因是有球迷辱骂裁判，并投掷杂物。然而，就在短短一个月后，15日浙江队和福建队的比赛中也出现了类似情况，而且有球迷向客队外援投掷了杂物，但篮协官员却表示，不准备处罚，原因是那些杂物只是几个充气棒。长此以往，篮协的公信力何在？作者：宋鹏伟。
大胆亮出自己素颜照片。笑起来清纯可人。腾讯体育讯 北京时间12月18日 最近一名央视体育频道新晋女主播意外走红，这位名叫杨茗茗的美女出现午夜播报中，清纯可爱被网友称赞胜过奶茶妹妹，还有网友形容有了这样的女主播，节目也变得赏心悦目。清纯可爱被称胜过奶茶妹妹。新晋女主播私照。
这样如果算上之前的吉林、上海、青岛、山西和浙江，18支球队中已经有七支更换了主教练，而到目前为止，新赛季的常规赛刚刚打了14轮。主教练“下课”，这在任何职业联赛中都是很常见的事儿，毕竟球队战绩糟糕，总要有人站出来承担责任，拿主教练“开刀”则是最直接、最简便易行的方式。
这是新任主教练马跃南接手后首次亮相。接手四川男篮的时间很短，但马跃南通过看比赛录像、与队员“促膝沟通”后，开出了“马氏处方”。赛前训练，哈达迪向主教练提出自己脚疼，马跃南表示：“你的脚疼，我的腰也疼！针对三人的特点，马跃南阐述了自己的观点：“哈达迪的能力毋庸置疑，是‘移动打人’的中锋；
今日CBA进入第15轮，吉林九台农商银行东北虎队将在主场迎战山西队。对手山西队虽然九连败，但球队与过去几个赛季阵容相比变化并不大，状态低迷与俱乐部换了老板后，球队上下各种关系没有理顺不无关系。球队主帅王伟力下课后，麦克·麦比接手，麦比当年在长春打过CNBA，那时他与孙军还是场上对手。
主场10分战胜北京，迎来新赛季9连胜。本场比赛，玛雅-摩尔打满全场，命中6记三分球，交出46分10篮板6助攻5抢断的全面数据，日本球星大神雄子16分，张瑜12分；首节比赛一开始，浙江队便凭借篮板球方面的优势，占据场上主动，其中申彬彬3投全中，高颂前场篮板球打成2+1，浙江队17-8领先沈部。
2013年12月16日，2013-14赛季中国初高中篮球联赛北京赛区男子高中组决赛次回合在北京四中打响，回到主场的四中以68-63再胜密云二中，如愿捧起冠军奖杯，实现北京赛区二连冠，表现出色的孟敬淇荣膺MVP,赛后他还获得了联赛赞助商李宁公司提供的韦德战靴。“嘿，像吗？像乔丹吗？
特约记者冠奇报道 重返辽篮“救火”的少帅郭士强，率领困难重重的球队在主场87比83击败“副班长”山西队，结束了辽篮的四连败。由此看来，郭士强接手辽篮后将赋予更多球员的开火权，这在很大程度上丰富了球队进攻战术。这位郭士强执教辽宁青年队时的爱徒，成为恩师本场比赛的奇兵。这个时候，胜利对我们非常宝贵。
11日晚，北京金隅在客场不敌山东黄金，赛后，北京队球员对于裁判员的部分吹罚提出质疑。据悉，中国篮协内部已要求该场比赛的第一助理裁判做出书面检查，理由是该裁判在部分吹罚上并没有按照联赛规程办事。本赛季中国篮协对于裁判的管理是历年来最严格的，但仍然会出现一些裁判吹罚不能令人满意的情况。
到北京一年半，李根已经适应这里的生活，但出去玩的时间并不多，因为在赛季期间就是训练比赛，放假后，李根会第一时间回焦作老家陪父母。现在，已把喝茶看做习惯的李根，没事儿就聚上几个队友到自己房间里一起喝喝茶，就算是客场，只要条件具备，也会泡点茶喝。修身养性，喝茶能让李根静下来。李根说。。
没有杰特的山东队虽然和上海僵持了三节，但还是在最后一节崩盘。山东队主教练巩晓彬表示，没有杰特，球队最后一节的表现令他很不满意。在没有杰特的情况下，山东队依靠小将丁彦雨航的发挥，在前三节还是跟上海队保持了均势，但第四节上海队的杜比站了出来，他的一次次得分为球队锁定了胜局。
本场比赛也是郭士强重掌辽宁教鞭后的首秀。赛后，郭士强接受了记者的采访。郭士强正是在这样的情况之下接过球队教鞭的，本场比赛，辽宁男篮依旧面临着人员不整的困境，主力球员韩德君和郭艾伦都无法登场，又缺少了角色球员原帅，但是郭士强还是将这手残缺的牌打赢了。我的球员能够表现出团结精神，我也是非常高兴。
这已经是本赛季CBA第五位“下课”的主教练了。辽宁男篮在官方公告中称：“由于本赛季CBA联赛成绩不理想，我队主教练吴庆龙比赛压力过大，身体出现不适，已向俱乐部提出辞职申请，经俱乐部与省篮管中心紧急磋商研究决定，同意教练员吴庆龙的辞职请求，同时任命辽宁男篮青年队主教练郭士强担任辽宁男篮一队主教练。
腾讯体育讯 北京时间12月14日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第八轮全部战罢，北京主场轻取广东，坎贝奇13投全中，赛季第四次百分百命中率；今晚的比赛中，上海队外援福尔斯并没有首发出战，不过球队依旧在场面上占据优势，焦岚、黄靖、史秀峰先后命中三分球，上海队首节24-15领先山东。
腾讯体育讯 北京时间12月14日消息，2012-13赛季WCBA联赛常规赛第8轮比赛，八一队露雯眼部受伤泪如雨下。以上为本轮比赛精彩瞬间。以上为本轮比赛精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间12月14日消息，2012-13赛季WCBA联赛常规赛第8轮比赛，八一队露雯眼部受伤泪如雨下。
孙保生谁也没想到在泉城惨遭屠戮后的北京金隅队，昨晚在主场与浙江队的比赛中，打出了令人刮目的完美开局。没错，回到主场就拥有了天时、地利、人和，球队只要准备好了，就能发挥出实际水平。在主场，主队教练和球员就能成为强势群体，裁判的哨似乎吹的也很艺术。于是，在CBA这个联盟，有了“魔鬼主场”之说。
上轮比赛缺阵的哈达迪本场发挥出色，拿下22分16个篮板，他也成功遏制了阿巴斯的发挥，让对方仅仅得了4分。昨晚，2013-14赛季CBA进行了第13轮比赛，继续客场作战的四川爱家168队在半场领先的情况最后一节崩盘，78比97不敌天津荣钢，未能取得两连胜。本场比赛，是两名亚洲顶尖内线哈达迪与阿巴斯在CBA的首次碰撞，因此也被视为亚洲“巅峰”之战。
杜比发威帮助上海拿下吉林。罗杰斯两罚全中，鲍勒斯连续强打张兆旭得手，达格里斯三分命中，吉林打出10-2攻击波将比分追至42-46。末节决战，田雨晨突破抛投命中后，杰克逊独取5分，杜比突破连续得分，终场前6分16秒，上海82-64领先18分。上海队：刘炜、蔡亮、杰克逊、张兆旭、卢伟。
腾讯体育讯 北京时间12月13日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第13轮对决，凭借哈德森的出色发挥，新疆在客场86-71击败辽宁，取得五连胜的同时送给对手四连败。末节进入到最后的决战，李晓旭跳投得手，杨鸣也突破到内线完成2+1，待琼斯三分出手命中，辽宁打出一波8-2将领先优势扩大到7分。
腾讯体育讯 北京时间12月13日，天津VS四川，哈达迪暴扣肆虐内线辽宁VS新疆 琼斯西热力江对位山东VS福建 丁彦雨航暴扣
今晚7点半，在CBA常规赛第13轮比赛中，北京首钢俱乐部金隅男篮将在主场迎战浙江。上轮联赛，浙江队客场不敌天津，这成为球队主教练杨学增下课的导火索。现在，前浙江青年队主教练张勇军已“火线上岗”，成为浙江队新主帅，并抵达北京与队伍会合。尽管现在浙江队问题不少，但北京队不敢大意。
单外援面对阵容齐整的新疆队，佛山农商银行队经过四节鏖战，终于还是以86比103败下阵来。虽然佛山本土球员打得风生水起，但是外援的困难却在现阶段极大地影响了球队的战绩。尽管伤情不重，但是费奇并不愿意出场比赛，佛山队教练组也只能安排费奇继续休息。如果外援问题不能解决，球队战绩将大受影响。
CBA看外援，不管你承不承认，这都是一个客观存在的现象，如果队内只有一名外援有得分能力，那么对手势必防守就能更有针对性，昨晚，中天与广厦一战，其实也提醒了中天教练组，必须激发出弗罗曼的攻击力，关键时刻，单凭防守和篮板并不能解决问题，让弗指导两条腿都能走路，是个当务之急。主帅胡雪峰自我总结道。
本场比赛，也是上海队执行教练首次在场边临场指挥球队比赛。赛后，贝弗里奇给自己的执教上海队首秀只打了一个刚及格的分数。也就是说，今晚上海对阵辽宁队，是贝弗里奇这个执行教练执教上海队的首场比赛。贝弗里奇只愿意给自己的首秀打刚及格的分数，“但是我觉得，很多球员已经找到自我了，慢慢融入球队的战术中去了。
本场比赛，上海队的临场指挥全部交给了执行教练罗伯特-贝弗里奇，球队也用一场胜利给他交上了一份不错的礼物。赛后，出席发布会的是代理主教练王勇。回去，还是好好总结。对于新教练贝弗里奇来了后，王勇表示他会帮助贝弗里奇尽管熟悉球队，“今天是由外教指挥，今后也是他，训练比赛安排都是他来。
腾讯体育12月11日上海讯（记者王正根）尽管上半场手感不佳，但是依靠下半场的发挥，杜比全场拿到了26分，帮助球队以114比89大比分战胜来访的辽宁队。本场比赛，杜比手感糟糕，上半场只得到7分，但下半场调整了手感，帮助球队在被追上的情况下，最终再次反超比分，并最终拿到一场胜利。
或许是对于裁判今天的表现很不满意，辽宁队主教练吴庆龙赛后拒绝在裁判打分表上打分，“要是我打分，我全给他们打零分。对于辽宁队新外援麦克林全场只抢到四个篮板，吴庆龙则评价道：“这只是他的第三场比赛，也是临时换的人，我现在还是要考察一下，他的篮板球和内线能力，不足以弥补韩德君受伤造成的内线人员真空。
另外一个值得关注的事件发生在场外，倒卖本场比赛球票的黄牛党因贩卖假票遭到球迷殴打，场面一度十分混乱。黄牛党因高价贩卖假票而遭到未能持票进场球迷的围攻，当时，贩卖球票的黄牛党被愤怒的球迷团团围住，气头上的球迷有的拳打脚踢，有的抓住票贩子头发不放破口大骂。
技术统计。本场比赛，福建队4人得分上双，韦斯特砍下32分7篮板9助攻3抢断，麦克唐纳拿到29分10篮板的两双数据，王哲林23分6篮板，周启新21分5篮板，巴赫拉米8分4篮板4助攻；福建被迫暂停调整，暂停回来，麦克唐纳和周启新连续篮下反击成功，福建回击一波10-2的小高潮，比分来到49-37。
鲍比布朗砍36分助东莞取胜青岛。本节还有五分钟左右时，东莞用格林换下了布朗，双方在本节上半段打得很胶着，下半段东莞逐渐拉开分差，顾全最后时刻三分命中帮助东莞在首节结束时以24-15领先青岛。李慕豪连得4分，帮助东莞继续扩大领先优势，本节还剩不到9分钟时，布朗命中远距离3分，此时比分54-41。
腾讯体育讯 北京时间12月11日佛山消息，2013-14赛季的CBA常规赛第12轮，客场作战的新疆队以103-86战胜佛山队，新疆队豪取4连胜，佛山队则是无缘两连胜。个人得分方面，新疆队四人得分上双，哈德森25分9篮板9助攻，辛格尔顿22分13篮板，杨敬敏18分，唐正东14分6篮板；
孙悦低迷进4分北京负山东腾讯体育讯 北京时间12月11日济南消息，2013-14赛季CBA常规赛第12轮，北京客场以86-98不敌山东，止步3连胜，客场对阵山东遭遇8连败。
腾讯体育讯 北京时间12月11日 CBA第12轮山东VS北京 孙悦成为北京组织进攻的大脑孙悦持球突破莫里斯内线上篮
本报讯 两代WNBA状元对位，关馨和于东“回家”，这些焦点元素无论任何一个，都足以令昨晚广东松山湖女篮与山西女篮的对决充满亮点。上赛季，经常徘徊在险胜的广东女篮，处境颇为艰难，常规赛更遭到2011年WNBA状元玛雅·摩尔领衔的山西队双杀。面对卫冕冠军，昨晚，广东女篮全队仅两人得分上双。
今晚的比赛开始后，山西队日本球星大神雄子手感不错，连续通过突破上篮为球队得分，前5次出手全部命中，随后玛雅-摩尔开始发力，连中两记三分球之后，山西客场26-12大比分领先广东。沈部 75-89 上海。本场比赛，福尔斯拿到49分19个篮板，以场均40分的得分继续领跑个人得分榜，史秀峰22分；
10日19:35率先展开一场天津VS浙江的比赛，央视5套将会进行直播。山西公共频道和广东体育频道将直播山西VS广东的比赛；央视5+等三家电视台将直播上海VS辽宁的比赛。葛沽中央电视台体育频道。天津电视台体育频道。晋江福建电视台体育频道。济南中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。
王勇在处子赛季就很快打上了首发，令和他同屋的马健都颇有几分嫉妒，三四年之后，王勇凭借着一手出色的三分球和稳定的发挥，成为上海男篮的“二当家”，不过上海队成绩平平，无法成为关注的焦点，王勇依然过着默默无闻的日子。最成功的处子秀。那个夜晚，单外援的上海队在主场84比78力克江苏，为王勇赢下了开门红。
孙悦此役交出13分、8个篮板和6次助攻的全面数据。昨天的比赛，全队有5人得分上双，除了李根的最高分26分、4次助攻和4个篮板，莫里斯和威尔金斯双双砍下20分、各自送出3次助攻，前者还摘下10个篮板。外线方面，北京队本场更胜一筹，全队12记三分球完胜对手，其中李根6投4中，孙悦5投3中。
腾讯体育讯 北京时间12月8日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第11轮比赛全面开战，最终北京队下半场发力，在客场以108-93击败吉林队，收获3连胜。首节比赛米歇尔3度飙中3分帮助吉林队26-23领先。此后吉林队有心追分但无奈命中率过低，最终北京队在客场以108-93击败吉林队收获3连胜。
青岛队方面，桑尼得到27分5次助攻，约什20分7次助攻，拉莫斯16分9个篮板，薛玉洋10分，冯祺10分。比赛最后1.3秒，广厦外援吉布森右侧命中三分球，广厦105-102，随着青岛队约什最后一投不中，广厦客场以105-102险胜青岛，获得新赛季客场首胜。青岛：王刚、约什、桑尼、张耀升、杨庚霖。
本赛季,哈维(数据)同阿巴斯互换了东家,阿巴斯来到了天津,而哈维来到了山东。在曾经战斗了两个赛季的葛沽体育馆,哈维同样要反戈一击,向老东家发难。赛前训练,因为不满意自己的罚篮,哈维主动加练,练到兴起之处,他甚至脱掉了训练服,在冷飕飕的球馆赤膊上阵,摆出了一副拿下对手的架势。
本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）今晚，辽宁男篮将在客场挑战福建男篮。对方阵中的小将王哲林在上场对阵佛山男篮的比赛中更是砍下38分和16个篮板的大两双数据，他和韩德君在内线的对决无疑最吸引球迷的眼球。对比双方阵容，福建队板凳深度不够，这对于辽篮来说无疑是一个客场取胜的绝佳理由。
本报乌鲁木齐电 主场郁闷不敌上海终结9连胜之后，昨日卫冕冠军马不停蹄地奔向下一站赛场，今日，广东东莞银行将在客场遭遇老对手新疆飞虎。卸下连胜重新上路，无疑是球队的当前要务。由此卫冕冠军也必须警醒，如何在漫长的赛季中始终保持稳定的心态，对于球队走向有显著影响。隔日一赛正在考验着华南虎。
前天，江苏中天队客场大胜四川队20分，收获三连胜。今晚，中天队将在主场迎战八一队。目前，八一队和江苏中天队的战绩相同，他们在上一轮客场不敌弱旅青岛。值得一提的是，本赛季八一队在客场未尝胜绩，算上上轮不敌青岛的比赛，已经是客场五连败了。今晚，弗罗曼将在主场球迷面前亮相，接受大家的考验。
12月5日晚些时候,联赛副班长山西宣布换帅,原奥神主帅麦克·麦基接手球队,王伟力担任助教。体能要了命。王伟力表示。帮新帅融入球队。12月6日晚上,山西男篮教练组分工进行了重新安排,王伟力正式担任助教,主要任务是为主帅麦基提供CBA对手资料,帮助新帅了解山西队球员特点,以尽快融入球队。
本场比赛，辽宁队全队共5人得分上双，琼斯得到22分9篮板9助攻4抢断，韩德君再次砍下两双20分11篮板。新外援麦克林首次代表辽宁队出战，几次篮下强攻和空接暴扣都给球迷们留下了深刻印象，麦克林本场拿下14分。新援首秀可圈可点。本场比赛，辽宁队在上半场打的比较流畅，新外援在战术中也有不错的发挥。
昨晚，江苏中天队打了一场被执行主帅莱登定义为赛季最佳的比赛。第二节，中天队的新外援弗罗曼登场，可能是因为身体尚未调整到最佳状态，这一节他面对哈达迪三次出手一次未中。弗罗曼没法得分，江苏队更没有人能够挑战哈达迪镇守的四川队内线。这时候，江苏中天全队恐怕只有执行教练莱登一个人还信任弗罗曼。
腾讯体育12月6日东莞讯（记者王正根）上海男篮客场爆冷击败广东队，杜比居功至伟，他在今晚拿到了32分的全场最高得分。其实，正如赛后广东队主教练杜峰所说，杜比不光是得分，他在关键时刻把控球队节奏的能力也是上海队今天赢球的关键所在。在拿下今晚的比赛后，上海队8胜2负，与北京并列联赛第二。
本场比赛，北京队篮板球46对41领先辽宁，命中率超过五成，全队6人得分上双，莫里斯24投13中，拿下全场最多的32分并有7个篮板2次封盖，吉喆投中4记三分球得到20分15个篮板，李根17分8助攻，孙悦11分6助攻3抢断，翟晓川12分7篮板，威尔金斯10分；北京：孙悦、吉喆、王骁辉、莫里斯、翟晓川。
2013年12月6日， 2013-2014赛季CBA常规赛第10轮：广东宏远vs上海大鲨鱼 朱芳雨父亲儿子场边观战玩耍。2013年12月6日， 2013-2014赛季CBA常规赛第10轮：广东宏远vs上海大鲨鱼 朱芳雨父亲儿子场边观战玩耍。
目前两队在CBA联赛排名都不高，江苏队3胜6负位列第14，四川队2胜7负排名第16。怀特和菲巴比较稳定。2011-2012赛季中段，弗罗曼曾加盟江苏队，打了24场比赛，场均25.8分，12个篮板，3次助攻。但上赛季在山东队42场比赛，弗罗曼表现一般，场均拿到10.4分、9.1个篮板、3.2次助攻。
伴随着北京奥神男篮队员史俊在其微博上一句“都已经成为历史，兄弟们珍重”，有关北京奥神男篮解散的消息再次被推到了风口浪尖。正当李苏和他的北京奥神步入辉煌风生水起之时，2004-2005赛季，当时队中的新星孙悦被选入国家队。本来这是一件好事，但李苏却以孙悦有伤在身为由拒绝放行。实习记者张尧。
结束了和上海队的主场比赛，东莞新世纪踏上了本赛季最“艰苦”的一个客场之旅。上赛季东莞新世纪常规赛的最后一场比赛，就是在红山体育馆面对新疆广汇。本赛季新疆队的阵容发生了不小的变化：外援是烈豹的旧将哈德森，少了老将巴特尔，但从广东宏远引进了苏伟，使得他们的内线实力并未受到太大影响；
新赛季开始以来，由于种种原因，球队未能取得理想的成绩，导致山西球迷和社会各界反响强烈。本赛季赛程已经过了三分之一，俱乐部希望麦克·麦基能够带领全队，在接下来的比赛中重整旗鼓，重振雄风，打出山西队以往的风采，以最好的成绩回报广大球迷以及社会各界对俱乐部、对球队的关心和厚爱。
昨日，辽宁男篮官方宣布，曾在NBA活塞队效力过的韦纳·麦克林成为大外援丹尼尔斯的替代者，正式加盟球队。然而事与愿违，丹尼尔斯在本赛季代表辽篮出场的8场比赛里，场均仅贡献了16.6分和8.1个篮板球的惨淡数据，这令俱乐部十分不满。由此可见，此前丹尼尔斯隐瞒伤情的做法，已经让辽篮吸取了足够的教训。
晨报记者 朱 俊（广东东莞12月4日电）。上海队开场打出6比0，但东莞随后打出了高成效的进攻，单节就投中了5记三分，以31比21大比分领先了双外援出战的上海。第四节王勇遣上了全部主力放手一搏，此前完全找不到感觉的杜比手感稍稍回暖，怎奈东莞气势已盛，对于上海队而言这些得分也只是杯水车薪。
他们说的自然是阵中的老大哥林志杰。他打球的激情，在球队中的地位，可一点不输在NBA打球的那个。本赛季头一回看到林志杰打球那么轻松，之前虽然广厦男篮也取得过胜利，但是林志杰的状态一直不好。由于今年夏天的休赛期接连征战了琼斯杯、男篮亚锦赛、东亚运动会，林志杰是带着一身疲惫开始本赛季的CBA的。
本赛季之前，江苏队老将胡雪峰正式成为球队主帅，而他自己也并没有像一度传言的那样在全运会后宣布退役。但是胡雪峰在其余的10个赛季用实力弥补了伤病带来的遗憾！身高1米85的胡雪峰的篮板能力同样可圈可点，在2004-2005赛季，胡雪峰在与福建的一场比赛中创下单场18篮板的CBA后卫篮板纪录！
广东媒体质疑北京主场哨。北京队的顶梁柱马布里返美接受手术治疗膝盖伤势，球队还在他的“替身”选择上有所犹豫，佛山队的第一得分点兰多夫在此前主场迎战山东的比赛中左肩脱臼，虽然伤势不至于严重到报销赛季，但仍需要至少一个月的恢复时间，现在球队已经确定找来德克斯特·皮特曼作为兰多夫的“替身”。
刚毕业不久的刘欣，曾代表西北大学打过CUBA，也参加过央视《篮球公园》举办的全国篮球新秀选拔赛。“还是要生活啊，”刘欣说，“都这么大了，曾经那些篮球梦现在也该醒醒了，总不能以后一直依靠打野球养家吧。至于打野球，刘欣告诉记者：“哪有时间啊，要上班呢，那些机会就让给年轻人吧。刘欣告诉记者。
华西都市报:从口头辞职到获得球队管理权，川男篮主教练普拉达已掀起一场辞职风波，取代了人们对球队本身的关注。“我不会说中文！据有关媒体报道：在俱乐部董事长对普拉达进行最后一次挽留时，普拉达提出了自己的要求，如果他要继续带队的话，需要俱乐部帮他排除干扰，让中方教练组不要过多地干预球队的日常工作。
海斯里普同他前几个赛季的表现相比，大相径庭。包括上赛季的阿里纳斯和麦迪，也都是NBA将要退役的球员，来CBA之前，本来就已经是NBA的“玻璃人”，徒有名气，却无法带领球队取胜。马健认为，“马布里的伤病原因有很多，比如说场馆是否达到恒定温度、球员热身是否充分、伤病是不是及时检测出、队医的专业水平等。
佛山签约皮特曼顶替兰多夫。据悉，佛山队已经基本将新援的目标锁定在身高2米11，曾效力NBA热火队和灰熊队的中锋德克斯特-皮特曼。在这样的情况下，佛山队决定签约一名新的外援替代兰多夫，而这个人选已经基本锁定为皮特曼。值得一提的是，尽管名气不大，但皮特曼与热火队球星詹姆斯私交甚好。
面对单外援且伤兵满营的辽宁队，客场作战的天津队以101:114负于对手。面对如此残阵的辽宁队，天津队已经开始期待首个客场的胜利。关键时刻，天津队没能延续第三节的气势和手感，反倒被辽宁队牵着鼻子走，在队员们将防守重心转移至外线的琼斯和原帅时，韩德君则在内线频频得分，分差也再度被扩大至15分。
阿的江说。。在本场比赛之前，大郅一共打了8场比赛，总计出战220分钟，排在全队第六位，但是总得分121分和总防守篮板42个，均位列全队第一，而且最令人称奇的是，大郅本赛季的罚球命中率居然创造了职业生涯的最高值，截至本场比赛之前，大郅一共34次罚球命中32个，命中率高达94%。
广东对阵福建的比赛，易建联与王哲林将上演正面交锋。历史交锋：14次，八一10胜4负。上赛季交锋：2次，八一1胜1负。历史交锋：27次，广东23胜4负。上赛季交锋：2次，广东2胜0负。历史交锋：无。上赛季交锋：无。历史交锋：20次，新疆15胜5负。上赛季交锋：2次，浙江1胜1负。
赛前，广东队主教练尤纳斯担心老马受伤是烟雾弹，备战都是特意针对有马布里的北京队进行的。在孙悦接球之前，北京队连续在外线传球，打乱了广东队的防线，最终阿联只能扑到外线补防，这样篮下便成了真空地带。客观地分析，广东队在技战术层面还是略高北京队一筹，可队员们那股拼劲让闵指导感动。闵鹿蕾说。。
篮协一如既往的严格保密，欧洲媒体分析中国男篮是为争夺西班牙世界杯的外卡。撰稿：刘璟文。恐怕不是篮协突然觉悟，欧洲媒体的分析相对靠谱：世界杯外卡的席位将于明年2月最终揭晓，而扬纳基斯如果最终重新执掌球队，中国男篮将释放出全力备战西班牙世界杯的信号，而希腊名帅的声望和人脉，对于外卡的争夺将是利好消息。
在CBA联赛，新疆队是八一双鹿心中永远的痛——连续五年主客场均遭对手双杀，对新疆是尴尬的10连败。王中光上场两分钟，哈德森得分、助攻、抢断均无入账。从上海回到宁波的当天下午，球队来到赛场备战与新疆的比赛，主教练阿的江先向大家总结了客场之行队伍的问题所在，随后集中精力巩固球队的进攻体系。
莫里斯(左)与香农布朗均无缘加盟北京。腾讯体育11月29日北京讯（记者 刘璟文）2013-2014赛季CBA常规赛第八轮上演北京与广东的巅峰对决，北京队外援莫里斯最后时刻错失扳平罚篮，最终，只有单外援的北京队主场以92-94惜败卫冕冠军广东，而即将返美的马布里此役在场边观战。
本场比赛，上海队新外援杜比先发出场，在时差等都还没有调整过来的情况下，依然砍下了26分，帮助上海队升至联赛第二。赛后，谈及自己在上海队的首秀，杜比表示基本满意：“虽然一开始打得不是很好，但是接下来就跟上了节奏，渐渐找回了比赛的节奏 ，也取得了几个进球。
北京队的更衣室里已经没多少人了，马布里终于从座位上站起身来，他扭头问翻译王岚：万能的王岚，明天几点训练？疼，可是还能坚持。原本马布里想就这么坚持着，把整个赛季打完，他知道这意味着什么：“接下来整个赛季我都要带着疼痛打球，这没什么，我经历过，夺冠那年我脚趾骨裂，我也是一直这么坚持着打完的。
本报讯（记者周赫）由于马布里向北京队推荐了刚刚被76人裁掉的达柳斯·莫里斯，球队已经将莫里斯列为了顶替老马的首选，并希望他能够尽快来到北京。不过北京队也并非只有莫里斯一个选择，此前曾经效力过湖人队的后卫香农·布朗也成为了球队的备选。马布里说：“我相信达柳斯·莫里斯能够成为球队一个非常好的补充。
本场比赛汾酒队只打了一节好球，其余时间防守惨不忍睹，完全无法限制对手的得分，而国内球员的第三得分点被完全限制，空有马库斯的40分和查尔斯的30分也无济于事。可见汾酒队并没有给对手的外线进攻造成太大压力，以至于过去场均得分只为个位数的唐海竟然投中5个3分。
北京队已开始寻找新外援暂时顶替老马。主帅闵鹿蕾介绍，老马的膝盖在与江苏队比赛时就有反应，“当时老马没在意，不过他总感觉膝盖疼”。老马暂时离开，北京队不得不寻找新外援。闵鹿蕾介绍：“我们已经有了一些人选，包括老马介绍的76人刚裁掉的后卫，他将是我们关注的重点。
火速加盟的杜比因为手续不全，没能在今晚登场。不过上海男篮方面介绍，29日晚主场对阵浙江广厦，杜比肯定可以登场。事实上，除了杜比之外，上海队队长刘炜也因为腰伤缺席了今晚的比赛。赛后，上海队代理主教练王勇表示：“这场球，兄弟们还是很坚决贯彻了赛前的要求，在场上决不放松，相信大家也看了，队员们都非常拼。
刘炜身边多一位超级得分手杜比。火速加盟的杜比因为手续不全，没能在今晚登场，而队长刘炜也因为腰伤没能上场。杜比作为得分机器，他的到来肯定会分担走刘炜很多的持球权，对此，刘炜则大度表示：“没有分担不分担的说法，包括之前我跟韦弗，韦弗几乎出手达到了全队的一半以上，而我大概只有十分之一。
腾讯体育讯 北京时间11月27日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第7轮对决，其中客场作战的辽宁以103-97逆转山东，杨鸣在本场表现出彩，登场48分钟，全场拿到了赛季新高的23分，此外有3个篮板3次助攻3次抢断，他在末节的一系列制胜表现也让其成为了本场当之无愧的救世主。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间11月27日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第七轮今晚全面展开，只有单外援的北京队主场以98-95战胜东莞，膝盖有伤的马布里现场观战。当被问道马布里今晚是否会出场比赛时，闵鹿蕾给予了肯定的回答，但他游离的眼神出卖了他的内心，果不其然，主场对阵东莞，马布里作壁上观。
本场比赛，北京队全队5人得分上双，莫里斯出场44分钟，拿下38分13个篮板3次助攻3次抢断，孙悦14投6中得到15分5个篮板4次抢断3次助攻，陈磊、李根、朱彦西各自贡献12分，李学林5分5篮板7助攻；最后一节，北京队莫里斯和朱彦西相继篮下得分，北京82-73，分差再次被拉开。首发名单。
技术统计。本场比赛，佛山队5人得分上双，贾奇砍下27分10篮板9助攻的准三双数据，朱旭航拿下20分9篮板，任骏威19分5篮板，罗智16分，曾令旭12分；比赛一开始，任骏威突破造犯规，通过罚球为佛山率先得分，丁锦辉外线3分还以颜色，佛山2-3。佛山：罗智、宋康明、任骏威、朱旭航、费奇。
菲巴状态生猛手感火热，哈达迪脚伤未痊愈但上阵无碍，而替换了拉米扎纳的D.J.怀特已完成注册跃跃欲试……四川爱家168男篮在大规模换血之后，外援新战队饶是威武。即便今晚在客场对阵吉林，但川队从外援到主教练再到老板，都亮出了两连胜的雄心。J.但因哈达迪脚伤，直到昨天三名外援还没有真正合练过。J.J.
北京金隅队本周起将连续在主场迎来广东三支球队，今晚第一个对手是东莞。对手 东莞主打外援。东莞两外援布朗场均29分，格林场均19.2分，确实是球队比较倚重的得分点，但李慕豪[微博]、顾全[微博]等本土球员本赛季进步明显，特别是后者前六轮都进入首发，场均拿下14.2分和5.7个篮板。
本场比赛，广厦命中率超过五成，全队投中了12记三分球，所有12名出场球员均有得分入账，其中5人得分上双，吉布森得到30分5个篮板12次助攻，佩特罗20分10个篮板，孙贺男19分，三分球5中4，林志杰15分6助攻，张永鹏11分，李京龙4投1中得到2分；广厦：吉布森、孙贺男、王征、张伟、林志杰。
“怎么说呢，应该是在两三年里，辽宁队会有一个培养年轻球员的过程，从现在配备来看，每个位置的成熟队员都不够，有伤病就会影响整个球队的实力。吴庆龙说。。召回赵继伟，球队也担心，毕竟赵继伟脚伤未愈，如果这个年轻人的任务过重，不但会使伤病加重，还有可能影响到他的信心。外教米哈罗说。
赵继伟提前回归驰援辽宁。三年之后，又一位辽宁队的控卫踏上了CBA赛场，不过和当初的郭艾伦相比，赵继伟的首秀来得更快、更突然。赵继伟说的并不夸张，体测结束当晚，他便在接军的陪伴下回到本溪，第二天一早，带着仍未消肿的脚伤投入到赛前训练中。对于自己的首秀，赵继伟赛前就表示很期待，“挺兴奋的！
连单外援的上海队都赢不了，江苏中天队冲进前八之路几乎在联赛第六轮就已经堵死。昨晚，中天客场78:84不敌没有韦弗的上海队，球队首节竟然只丑陋的拿到12分，比赛最后时刻，中天队也是失误频频，最终输掉了一场原本以为赢定了的比赛。昨天中天队教练组吸取了教训，面对内线拥有张兆旭的上海队，派出塞勒首发。
此役华南虎全场占据优势，“回家作战”的易建联享受着欢呼，继续高光发挥。始终处于追分困境，浙江的防守动作尺度不断加大，出于自我保护考虑，末节华南虎并未使出全力，对此老尤也并没有苛责，他理解球员的选择。对此，赛后有记者向老尤发问，在其他队伍普遍都遭遇伤病的时候，卫冕冠军何以保持球员的健康。
执行教练尤纳斯在点评比赛时，认为末节被追分的原因在于对方动作较大，甚至有些脏，所以队员需要进行自我保护，裁判在吹罚时要保护队员不要受伤。尤纳斯解释道。在点评易建联的表现时，尤纳斯强调裁判必须做到更好的保护，“易建联是我们最重要的球员，也是一直带领着我们的队伍，起到了领袖的作用。
腾讯体育讯北京时间11月24日，CBA第6轮全面开战，天津主场迎战东莞，在一度最多领先对手22分的大好形势下，天津队在最后一节险些被东莞逆转，最终凭借威廉姆斯的罚球，以105-101险胜，结束了三连败。首节比赛，阿巴斯两罚两中帮助天津队首开纪录，东莞队则由张凯跳投命中回敬2分。双方首发：。
上海此役五人得分上双，达内尔-杰克逊23分18篮板，张兆旭12分11篮板，刘炜10分4篮板3助攻，翟逸11分，蔡亮10分。上海随后加强防守和拼抢，刘炜连得4分，翟逸内线强打，杰克逊两罚全中，张兆旭暴扣得手，上海打出10-0小高潮，81-74反超7分。上海：刘炜、刘子秋、蔡亮、杰克逊、张兆旭。
由于“亚洲第一人”哈达迪将正式复出，加之两位新外援将同时在主场亮相，随着新“三叉戟”启航，川军今晚将迎来取得赛季首胜的最佳良机。哈达迪铁定出战。记者昨日从金强俱乐部了解到，在连续缺阵五轮之后，“亚洲第一中锋”哈达迪将正式复出，并在今晚与山西队的比赛中披挂上阵。周仕强这样评价菲巴。
这样的胜率，南钢不可能打进季后赛。回头看南钢四个主场的对手，除了浙江算是稍强的球队，其他都是联盟中10名以外的非季后赛球队，而就是这样的对手，南钢也未能抓住机会赢球，后面对手会越来越强，赢球也更为不易。客场方面，南钢本就不擅长客场，上赛季总共客场赢了2场，今年这个数字能提升到多少，也不好说。
历史交锋：24次，八一14胜10负。上赛季交锋：2次，八一2胜0负。历史交锋：45次，广东40胜5负。上赛季交锋：5次，广东5胜0负。历史交锋：20次，北京13胜7负。上赛季交锋：5次，北京5胜0负。历史交锋：无。上赛季交锋：无。上赛季交锋：2次，东莞1胜1负。（堂吉诃德）。
山东男篮二队的产权归山东省体育局所有，俱乐部每年要向省体育局缴纳一定的培养费用，作为回报，二队优秀苗子优先向一队输送。但是，山东省体育局跟山东黄金篮球俱乐部之间的沟通并不畅快，最终的结果是，只有“葫芦”一人上调一队，还有几名优秀的年轻球员，没有得到CBA这个平台。
0.5秒有多长？昨天在北京金隅客场98比95击败八一双鹿的比赛中，马布里在比赛结束前0.5秒投中了制胜三分，就在北京队球员欢呼庆祝，都以为胜局已定的时候，八一队老将王治郅在最后的这0.5秒翻身投中三分球，不过经过裁判长达10分钟左右的录像回看之后，认定大郅投篮无效，北京队赢得了最终的胜利。
广东队主教练杜锋赛后在点评时对球队的表现赞不绝口，甚至连续讲了两次“最漂亮”。但在被问及球队状态和实力是否比去年更上一层楼的时候，杜锋还是有所保留，“上赛季山东队有三个外援，整体实力更强，打球人更多。这次打完全运会之后，球队便开始备战赛季，体力上的休整还在其次，更重好的是心理上调整得不错。

孙明明曾跟随北京队获得CBA联赛总冠军。腾讯体育讯 北京时间11月22日消息，身高2米36的篮球巨人孙明明自曝在今天遇到了“匪夷所思”的事情，一个纳西族的老爷爷突然向他跪下磕头，并且要求孙明明摸他的头。孙明明表示，自己打算申请两项吉尼斯纪录，一项是最高的篮球运动员纪录，一项是最高夫妻纪录。
CBA联赛刚过4轮，在球迷心目中，江苏中天队联赛八强梦已基本破灭。打不了硬仗，凭什么进入八强？而在外援选择上中天队从来没有大手笔，现有的两个外援能不能帮助球队杀入八强，球迷心里已经很清楚了。在职业联赛里，一支球队不只是投资商的球队，更是球迷的球队。中天队要重新赢得球迷，还需作出更多实质性的努力。
孙悦在北京主场有着自己的特别待遇。孙悦加盟后，北京队主场多了一段音乐——每当孙悦进球，现场DJ就会放起《西游记》片头曲。对此孙悦说：“加盟北京队之后，闵指导一直要求我增强攻击性，今天我感觉自己手感不错，所以开场就坚决了一些。提到北京队主场的《西游记》音乐，孙悦笑道：“感觉挺不错，听着很带劲！
孙悦飘逸跳投李学林本场比赛依旧没有换鞋马布里运球过半场翟晓川罚球
届时，双星将坐镇主场迎战同样拥有“三外援”的福建队，这也是“新人”约什和桑尼证明自己的好机会。约什三分依然神准，桑尼身体更加强壮。能不能赢得胜利，约什和桑尼两名新外援的表现至关重要。如此看来，虽然已经三连败，但球队新赛季的前景依然值得期待，特别是约什和桑尼的到来，也让球队更加有了底气。
为了让球队能够适应这样的赛程安排，既要让大家获得休息，又不能失去比赛的感觉，主教练闵鹿蕾想了很多办法。为了让大家保持状态，前天上午，闵鹿蕾给球队安排了分组对抗赛，还专门请来了裁判，让大家适应裁判尺度，同时保持一定的比赛强度，毕竟此前的赛季还没经历过这样的赛程安排。
赛后发布会上，戈尔表示无论派上外援还是本土球员，其实只有一个原则，那就是“让最好的5个人上场”。而东莞本土小将终于有了不俗的发挥，戈尔也表示：“不在意外界的指手画脚。而戈尔统治下的东莞一直给人以过于依赖外援的印象，而本场比赛，外援并不是胜负的关键，国内球员也罕见地成为了全队最高得分。
腾讯体育讯 山东外援杰特和东莞外援鲍比-布朗从小一起在洛杉矶长大，他们是球场上的好朋友。虽然杰特最后时刻没有放弃，砍下了39分的惊人表现，但是山东还是惜败东莞，杰特想要复仇小弟布朗，需要等到下个回合主场对东莞的比赛了。尤其是美国，我们基本上每天都能见面。当然，今晚会有极强的对抗。
记者周游报道 格里娜、坎贝吉、劳伦·杰克逊、摩尔、福尔斯，对于这五个在WNBA闯荡，如今来到WCBA的球星，你知道她们能扣篮，是大杀四方的得分狂人、是状元秀或榜眼秀、是“不败女王”，但你或许并不知道———。格里娜脾气火辣，则跟老爸有些关系，雷蒙德年轻时曾在美国海军陆战队服役，参加过越战。
训练课开始前，马布里还抽空与球迷在微博上互动交流。虽然赛季前表示要“戒网”，但“微博控”老马仍然时常更新微博，昨天上午开练前更是回复了不少球迷的留言。对于得分变少的疑问，他回应道：“我们以人数取胜，当你身边有9个队友能砍下十多分，我就不需要去砍分了。平衡的得分能力让比赛变得更简单，这就是篮球。
这意味着，山西队与北京控股剥离了全部关系，同时，性格老板王兴江的时代，也就此作别。王兴江介绍。此后围绕中宇男篮的去与留，王兴江、山西省体育局和北控集团三方开始了长达7个月的“角力”。无疑，王兴江已经和山西体育局彻底闹掰了。王兴江时代就此作罢，但CBA还是继续，山西队也要继续前进。
今年4月，王非卸任后，广厦火速敲定了CBA七冠教头李春江，并聘用前马刺教头、老帅鲍勃·希尔作为球队顾问加以辅佐，巧合的是，没过多久，稠州教练组同样出现了一位来自广东宏远的老面孔——曾协助“春哥”实现霸业的助教兼翻译张博雨。广厦则以场均101.7分排在第7位。稠州约翰逊 场均24.0分。
金报讯(记者 邹鑫)今晚，八一双鹿将在主场迎接天津队的挑战。八一双鹿目前战绩两负一胜，天津队两胜一负。据了解，前往济南机场的高速公路大堵车，超三个小时的延误，八一双鹿未能赶上前往杭州的飞机，球队改签后飞往上海。面对八一双鹿，他们有一名外援不能登场。如此一来，铁军有望在主场拿到第二场胜利。
腾讯体育讯（记者 刘璟文）经过2个客场之后，四川队终于回到了自己的主场，这也是他们时隔14年后首次坐镇主场，迎来中国最高级别的篮球比赛。四川队主场的宣传口号是“谁来陪我打赢这场战役”，就像MC所说的开场白，“14年，四川篮球已经等待了太久。“毕竟当时还小。为了CBA，四川篮球等了十四年；
佛山VS辽宁 时间：19:35 地点：佛山 南海体育馆>>点击进入直播间。上一轮均遭遇惨败的两支球队将在本轮狭路相逢。本赛季加盟天津的“约旦野兽”阿巴斯，表现并不尽如人意，三场比赛他场均只有8分进账，照比上个赛季有明显下滑，本轮面对大郅领衔的八一内线，他将迎来重新证明自己的机会。
阿联杀到双眼放光。首节比赛，辽宁男篮借主场之势取得领先，广东男篮陷入困境，不过，经过节间休息调整，阿联带领球队吹起反攻号角。当时，王仕鹏外线持球，他机敏地找到内线空切的周鹏，周鹏右侧篮下虚晃将补防的丹尼尔斯点起，随即将球分给若侧篮下无人盯防的易建联，阿联接球之后来了一个标志性的双手暴扣！
腾讯体育讯北京时间11月15日浙江义乌消息，2013-2014赛季CBA常规赛第三轮全面开战，浙江主场以115-91力克八一，新赛季豪取三连胜，而八一则遭遇两连败。技术统计。浙江五人得分上双，约翰逊25分11篮板，丁锦辉20分，麦克尼尔18分，张春军15分，张大宇12分。赛事焦点。

本场面对实力不算强的佛山队，上到俱乐部董事长，下到球迷，都在期待能在主场迎来球队史上首场CBA比赛的胜利。对于百万美元薪水的说法，该俱乐部高层也不置可否，只是强调：“迪奥古是最适合目前我们球队的，拉米扎纳在内线不能自己搞定，他必须要配合哈达迪才行，而且最近他的状态确实不好。直通金强。
腾讯体育11月14日成都讯(记者 刘璟文)明天，2013-14赛季CBA联赛第3轮，四川队将迎来重返中国男篮顶级联赛的首个主场比赛，对手将是佛山队。即将迎来与佛山队的比赛，普拉达希望四川队最需要在防守端有明显的改善，他说道：“希望能在防守端做得更好，包括转换间的防守，篮板球的保护等。
佛山阵中共有四名球员来自广东，在和老东家的比赛中，朱旭航有着不俗发挥，他表示：“在宏远放弃我的一刻起，就憋着一股劲想证明自己。今年夏天，王璞回归宏远，史鸿飞又从冠军队来到佛山报到，上个赛季机会寥寥的朱旭航也从租借变成了永久转会。这批来自广东队的球员，成为了佛山不可或缺的重要力量。
北京男篮第二节比赛的主角仍然不是马布里和孙悦，代替马布里出场的莫里斯和表现强硬的李根，成为了北京男篮次节比赛的主要得分点。近年来，马布里在北京男篮阵中的核心作用毋庸置疑，前两个赛季，他多次扮演英雄角色力挽狂澜，2011-12赛季北京加冕总冠军之时，马布里更是贡献出了自己几乎全部的力量。
王哲林受到极大限制腾讯体育讯 北京时间11月13日乌鲁木齐消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第二轮争夺，新疆在主场顶住福建强势反扑，最终以103-98险胜福建，迎来新赛季首胜，福建则遭遇两连败
王仕鹏训练打哈欠好像没睡醒朱芳雨好像也被王仕鹏传染了尤纳斯指导怀艾特鲍威尔练习罚球刘晓宇对天祈祷王仕鹏训练陈江华训练尤纳斯指导训练
昨天上午九点半左右，浙江稠州篮球俱乐部官方微博发布了一则通告，对卞兰、王静、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳6名球员进行无限期“停薪、停训、停赛”处罚，这6名球员因为公开罢训严重违反队规队纪。俱乐部：卞兰两个月里只练7次。但对卞兰等队员抱怨球队训练量大，李昕用疑问进行回应，“训练量大吗？这训练量大吗？
本场比赛，，上海队篮板球55对44占据一定优势，不过三分球31次出手只投中7球，全队4人得分上双，大外援达内尔-杰克逊21投11中，拿下全场最多的30分13篮板，韦弗21分9个篮板4次助攻，其中三分球12投仅2中，刘炜13分7个篮板8次助攻，卢伟12分，张兆旭9分15个篮板4次封盖；首发名单。
本报讯（记者宋翔）昨日，山西汾酒集团召开新赛季发布会，正式宣布全资收购山西中宇男篮。经过近两个月的商谈，汾酒集团终于出资从北京控股手中收购球队股权。李卫平表示，汾酒集团收购中宇男篮后，将会有一个专业团队对球队进行管理，并为球队建立长远计划，力争在五年内夺取总冠军。
在CBA著名的魔鬼主场新疆红山体育馆，北京队打出了漂亮的开门红，以106比98击败新疆队。为了打好首场比赛，北京队赛前做了精心准备，球队起用了张松涛、吉喆、孙悦、翟晓川、马布里作为先发。北京队则利用反击，多次打出令人眼花缭乱的配合，马布里首节就攻下15分，孙悦也表现抢眼。孙悦感叹自己老了。
从老蒋到郑武，从丁伟到杨学增，在他们口中，这支球队永远是一支长不大的“年轻球队”，即使丁锦辉官龄只有23岁，毕竟也是在联赛打了七个赛季的老将了。尽管如此，这并不妨碍在过去两个赛季把命运完全交给外援的稠州银行队，用本土球员的全面进步表达新赛季的最大变化。本赛季是不是要蓄力而发，他们自己知道。
腾讯体育讯 北京时间11月10日东莞大朗消息，2013-14赛季CBA常规赛首轮，佛山客场以107-97战胜东莞，迎来新赛季开门红。比赛进入第二节，佛山队换上了小外援费奇，费奇曾在土耳其联赛中连续蝉联得分王，不过场上连续得分的却是主队东莞队，顾全、罗汉琛连续得分，东莞将比分追成29-29平。
阿联在家乡父老面前领取总冠军戒指。阿联回家，也成了这场比赛最大的噱头。十多年前，易建联就经常来深圳体育馆打球，如今再次重新站上这块场地，面对家乡父老进行汇报演出，并拿到了自己上赛季的常规赛和总决赛双料MVP奖杯以及总冠军戒指，在自己家乡启航的这个新赛季，他唯一的目标就是继续追逐总冠军。
揭幕战上,山东球迷看到了一支“熟悉”的川军。四川男篮先发五虎,除了台湾球员张宗宪,剩余四位全部能跟山东篮球扯上关系。主力控卫吕晓明、主力大前锋陈晓东都是山东篮球人才中的佼佼者,大外援拉米扎纳还被誉为“中国恩人”,是当年“黄金双煞”之一,如今在哈达迪不在的情况下,他成了川军内线的顶梁柱。
但随着徐贵军和李冈风两位老将的退役，天津队阵容单薄的老毛病依然突出。新赛季，天津队的核心球员张楠又老了一岁，已过而立的他不可能再像以往那样飞奔全场，因此他的出场时间肯定会减少，上个赛季场均40.3分钟的超长登场时间也不可能再发生了，这也需要年轻球员及时弥补张楠的空缺才行。本报记者 刘欣亮。
篮协安排川粤揭幕战的一个重要初衷,是想借助阿联同哈达迪这对亚洲顶级内线对决,来为CBA新赛季造势。即使哈达迪健康地出现,也难以抹平53分的差距,这样一场失利,无疑会让四川更清晰地定位自己,升班马要想成为黑马,绝非一个人就能做到,要想在CBA有作为,要补的功课还很多。本报记者刘伟。
晨报讯：当全国的球队和媒体都在讨论新疆是否会更换大前锋辛格尔顿的时候，一个更加意外的变化发生：哈德森昨日抵达乌鲁木齐，他已经和新疆广汇飞虎俱乐部签约。周日晚，辛格尔顿和哈德森的新外援组合将代表飞虎在红山体育馆与北京队展开首轮焦点大战。此前签下的外援菲巴还留在队中训练，但暂时不会代表球队出战。
而本场比赛只打了20分钟的易建联则已经换好了衣服，默默地坐在一边。本场比赛，易建联的父母也带着大批的亲友团前来捧场。比赛一开场，易建联就展现出了良好的手感，接连中投命中。易建联评论说。面对实力不强的四川队内线，易建联在家乡父老前或许有些急于表现，在首节很快就吃到了3次犯规。易建联如是说。
整场比赛，随队督战的四川金强男篮俱乐部董事长周仕强一直坐在主教练普拉达身后，第一节金强14∶13领先卫冕冠军后，他激动地跳了起来。周仕强赛后告诉记者，伴随着一阵咳嗽。整场比赛金强男篮投篮命中率不足四成，三分球命中率仅为15.8%，篮板球上比广东队少24个，抢断比广东队少7个，失误多出8个。
在这场53分的大胜中，周鹏凭着全场最高的26分成功抢戏，成为今晚最为耀眼的明星。新赛季第一场，周鹏占据了先发五人中的一个位置，同为三号位的老将朱芳雨则接受了第六人的新角色。上半场比赛，周鹏就得到了9分，是球队得分最多的国内球员，但相比他在下半场的爆发，还是显得有些不显山不露水。
由于广东队在场上的优势实在太过明显，半场就以55-27领先了28分之多，也得以让易建联可以保存体力，本场只打了20分钟，阿联也笑言：“球迷们可能看得不过瘾吧。这次揭幕战原本最大的亮点被视为是“易建联VS哈达迪”，但由于伊朗中锋的因伤缺阵，不仅让比赛悬念减少大半，也让两人的碰面再次延后。
对于即将正式展开的新赛季，尤纳斯表现得非常从容与自信，“赛季很漫长，我们不必在赛季一开始就拿出最佳状态。尤纳斯说道。迪奥古去年其实和现在的约什一样，也需要经过一个适应的过程。今晚在比赛正式开打之前，广东队将迎来获颁上赛季总冠军戒指的仪式，这是尤纳斯在CBA赢得的第一枚总冠军戒指。
广东宏远华南虎俱乐部东莞银行篮球队。东莞银行新疆广汇飞虎俱乐部广汇汽车篮球队。广汇汽车浙江广厦猛狮俱乐部广厦控股篮球队。中天钢铁福建鲟浔兴俱乐部泉州银行篮球队。浙江稠州金牛俱乐部稠州银行篮球队。融宝支付吉林东北虎俱乐部九台农商银行篮球队。佛山龙狮俱乐部佛山农商银行篮球队。
今晚，2013－2014赛季CBA联赛揭幕战将由卫冕冠军广东宏远坐镇主场，迎接新军四川金强的挑战。随着新赛季CBA重燃战火，各队在今夏的大手笔让CBA成了自1995年开始以来最受关注的一年。当然，前两个CBA赛季对于老马来讲确实有些痛苦，好在他最终来到了北京，当上了“政委”，并拿到了冠军。
随着今晚7点半卫冕冠军广东队和新军四川队的开场跳球，新赛季的CBA将正式拉开大幕。新赛季，八冠王广东队能否完成卫冕？虽然上个赛季经历了换外援和换主教练的情况，可仍然在决赛横扫了拥有三名外援的山东队，这就说明了广东队的阵容深度和冠军底蕴。凭借在休赛期补强的阵容，北京或将成为本赛季最有看头的球队。
从阵容上，加入了孙悦、张松涛、李伟和黄海贝等四名球员，球队的“血条”变长了，攻击力更强了，但是纸面实力并不代表最终成绩，球队的“魔法条”，也就是融合程度将决定北京队能发挥出多大的能量。闵鹿蕾：对，球队肯定是还要磨合。北青报：其实球队基本保留了去年的原班人马，而增加了孙悦之后，您会怎么安排他？
摩尔和队友对抗准备出手投篮打进一球之后非常高兴和教练沟通2分打进！yeah山西女篮训练
包括北京、浙江等多家俱乐部都明确禁止球员在赛季期间外出就餐，对外援餐饮的选择也非常谨慎，就是为了避免兴奋剂问题的出现。北京首钢俱乐部副总经理袁超在接受北京青年报记者采访时说：“我们球员食堂进货，肉类都是从比较信赖的、专门的采购点进的货，因为之前打全运会，我们对食品安全、兴奋剂这些问题非常重视。
从上赛季内线阿巴斯同弗罗曼双外援配置，到如今33岁哈维挑大梁。
据了解，为了让时隔14年重返中国顶级职业联赛的四川男篮再展雄风，金强俱乐部花费3000多万引援打造的这支球队，堪称四川篮球历史上最豪华的阵容，11月8日，作为新更名球队的“首秀”之战，能否带给四川球迷惊喜，尤其值得我们期待！哈达迪跟小奥多姆两人，是本赛季CBA中为数不多的重量级外援。
京华时报讯（记者潘天舒）时隔9年，孙悦即将迎来又一个CBA赛季。谈到新赛季的目标，孙悦表示：“现在谈目标为时尚早，毕竟我到了新球队，要重新适应。孙悦新婚不久，由于此前忙于婚礼，他错过了季前赛。关于自己和爱人之间的故事，孙悦特别做了澄清：“关于我俩的事，我挺佩服一些记者的想象力。
CBA烽火再起，经过上赛季的重登顶峰，华南虎将再次开启冠军之旅。山东年青一代成长迅猛……争冠对手纷纷调整增加实力，八冠王自身补强也早已开始，尤纳斯回归军心大振，杜锋首秀“大考”告捷，易建联、朱芳雨、王仕鹏核心稳定，周鹏、陈江华、刘晓宇足以担当，华南虎剑指第九冠，雄心不变。王仕鹏说道。
有圈内人士透露，WCBA大部分球队整年预算都不高，缺乏赞助商的球队一年只有两三百万元的投入，为节约成本，去较远的客场比赛都选择坐火车而非坐飞机，极少部分WCBA顶尖球员的年薪能达到CBA中等球队主力队员水平，但绝大部分替补、梯队年轻队员每月工资也就2000元至3000元。本报记者/李 翔。
之前两个赛季烈豹被诟病为靠外援打天下，上赛季哈德森和海斯里普体现得尤为明显。
体坛：说说你的新球队吧，第一次和中国球员打球的感觉肯定不一样，以前总是对手，现在要做队友了。体坛：你和球队里谁的关系最好？哈达迪：目前为止还没有，将来我一定会试试的。哈达迪：刚开始踢前锋，因为能进球（笑），后来慢慢喜欢上中场指挥官的角色，指挥球队，为队友制造机会，也能更好地锻炼你的大局观。
昨天，多名CBA球员在北京首都体育学院进行了体能测试补测。
与前两个赛季NBA巨星纷至沓来的情况不同，本赛季CBA各家俱乐部引援更加务实，其中多是NBA边缘球员、落选新秀或NBDL（NBA发展联盟）球员。据不完全统计，新赛季金强俱乐部在引进球员方面已经投入超过3000万，其中“亚洲第一中锋”哈达迪一人的年薪就高达130万美元。成都商报记者 何鹏楠。
根据各支球队休赛期的人员变化，本报推出2013—2014赛季CBA球队实力榜，对各队目前的实力做了一个排名，希望能为球迷看球带来帮助。新赛季吉林男篮仍将是支弱队，全力冲击季后赛应是目标。球员转出：盖恩斯、杨超、张勇、柳振泳、杨钦记者点评：上赛季福建男篮为了保证王哲林的出场时间，送走了球队多名主力。
记者陈月泽成都报道作为本赛季的新军，四川队汇集了来自天南地北的球员，而在陈晓东看来，幸运的是他的“老大哥”，山东老乡吕晓明也在其中。而陈晓东也坦言，他跟吕晓明的思维总是能踩到一个点上，也许是相同成长背景的缘故，很多想法都很一致。可这个性格直爽的“老大哥”，到了牌桌上可是一点不留情面。
记者袁俊报道 中国女篮终于还是取得了明年世界杯的参赛名额。北京时间11月3日，女篮亚锦赛三四名决赛中，中国女篮以61比53战胜了中华台北队，取得了第三名并同时获得了直接晋级明年在土耳其举行的世界杯参赛名额。小组赛阶段，中国女篮连续输给了韩国和日本队，使得中国女篮在半决赛中将再次遇上韩国队。
信息时报讯 （记者 丁伟涛） 昨日，陕西信达在俱乐部训练场举行发布会，正式宣布巴特尔加盟球队，将征战下赛季NBL联赛。对于自己加盟陕西信达队，巴特尔希望用行动来证明。巴特尔说道。如今，随着巴特尔等四名球员（何奔、毕继光和么大强）的加盟，下赛季的目标则是NBL夺冠，挺进CBA联赛。
11月4日，刚刚在四川简阳参加完NBA-姚基金希望小学揭牌活动的姚明，与姚基金工作人员驱车奔赴雅安，探望在芦山地震中遭遇灾难的孩子们，兑现承诺。姚基金为灾区孩子们带去了球衣和篮球鞋，并参加了雅安天全县仁义小学篮球队的成立仪式，还力邀该校参加明年举办的第三届姚基金希望小学篮球季活动。
自10月26日CBA季前赛对阵辽宁队受伤后，亚洲第一中锋哈达迪被俱乐部送往北京最知名的运动康复博士陈方灿的私人工作室治疗。自从哈达迪被送往北京进行康复治疗后，了解哈达迪的伤情恢复情况就变得困难起来，因为俱乐部方面并不希望哈达迪的治疗过多被关注。哈达迪前几场肯定是打不了了。哈达迪突然真情流露。
“中生代”需重新定位。姚明和大郅，是当年“中生代”的标志性人物。
CBA开赛在即，由于主力中锋哈达迪季前赛受伤，可能缺席赛季前四轮比赛。
这个夏天，上海男篮重金续约了内线核心张兆旭，又招揽了卢伟、冯甜、吴冠希等球员。
以山西男篮为班底的中国明星队，以105比87大胜美国明星队。中国明星队，基本由山西男篮球员出战。而随着段江鹏两记三分球命中，山西男篮也在第四节前半段，就早早锁定胜局。新赛季CBA联赛即将开幕，山西男篮将于11月10日进行首场比赛。球队新帅王伟力表示，“新赛季，希望可以带领山西男篮打进季后赛。
本报讯女篮亚锦赛半决赛负于韩国队的颓势，险些就波及到昨日的季军争夺战，好在中国女篮最后时刻抵挡住了中华台北队的冲击，以61:53击败对手，夺得亚锦赛季军的同时，获得了2014土耳其女篮世锦赛的参赛资格。根据规则，女篮亚锦赛的前三名队伍将直接晋级明年的世锦赛。期待在世锦赛蜕变。
说的浅显通俗点儿，男女篮在今年的惨败，若要追责，篮协绝对逃不脱。
随着CBA18支球队陆续确立外援人选，一个事实已经摆在面前：新赛季的CBA赛场不会再出现到哪里都能受到主场待遇的麦蒂了。从本赛季的引援情况来看，大多数球队已经更加理性，诸如麦蒂、阿里纳斯、奥多姆这些中国球迷耳熟能详的“大牌”却也只能遭遇无人问津的尴尬处境。“肥皂剧”已成新赛季的“开胃菜”。
但带着领先优势进入第四节的中国女篮，显然心态有了细微的变化，体现在发挥上，无论从投、守和传接上，就与前三节有了出入，而经验更为老到的韩国队，反而抓住中国队片刻的“恍惚”，在第四节打出了前面没有的自信，投篮怎么投怎么有之外，特别是之前被中国队控制得比较好的3分球，在这一节也有发挥。本报记者 李远飞。
“一下飞机就看到这么多陕西球迷迎接（我），非常高兴。巴特尔一边被球迷包围着，一边接受记者采访，还满足着球迷签名和合影的要求。“陕西信达是咱们的球队，这次请来巴特尔，说明信达男篮主动肩负起振兴陕西篮球事业的重任，作为球迷，我们能做的，就是用自己的方式支持信达男篮。 本报记者梁军。
2013年，中国篮球不分性别，主题一致，尽是输。66-71，在女篮亚锦赛的半决赛中，中国女篮在本届亚锦赛中第二次输给韩国队，折戟无缘冠军后，宣告中国篮球今年四大皆空。东亚运与东亚锦标赛姑且只算是小比赛，练兵性质，可亚锦赛上男篮惨败，意味着想进明年世界杯，就得依靠外卡，类似于“嗟，来食”。
在CBA流传着一个“阿巴斯定律”，意思就是这个外援到了哪个球队，哪个球队就能进入到当年的季后赛，而阿巴斯此前的四个赛季的确是让自己的东家完成了这些目标，于是阿巴斯定律随之诞生了。阿巴斯定律，更多是运气。征战四个赛季，带领四个球队进入季后赛，这恐怕也是阿巴斯来到中国后不曾想到的事情。
本报讯（记者宋翔）女篮亚锦赛半决赛今日开始，中国女篮北京时间19点将再次和韩国女篮相遇。在此前的小组赛中，中国女篮曾在最后时刻被韩国女篮绝杀，她们在半决赛中希望能复仇成功。两队实力相当，半决赛胜负难料。“我们已经多次看过小组赛和韩国女篮的录像，也找出了问题，我们希望在半决赛中能(数据)有所改善。
一场惨败再次为上海队敲响警钟，攻防核心刘炜的接班人在哪里？昨晚两队首节以19比19战平，第二节上海队主教练王群换上替补，让老将刘炜休息，没想到场上形势就此突变——没了刘炜的压阵，上海队进攻攻不进，防守守不住，分差被迅速拉开。赛后总结比赛，王群显得很无奈。“真的很无奈，希望年轻队员尽快成长吧。
根据新赛季赛程，辽宁男篮在开局阶段无疑占据优势。从11月10日开始，辽篮将连续坐镇主场迎战广厦、东莞和广东队，这将有利于球队在新赛季奠定一个好的基础，当然这也使得辽篮不得不在12月末面临着连续三个客场的魔鬼赛程。
CBA 摘牌大会是篮协从2003-2004赛季开始实行的一项球员交流制度。
张卓君患上马凡氏综合征。昨日有媒体报道，在今年夏天刚刚从浙江队转会至上海队的年轻中锋张卓君，近日因在体检时被查出患有“怪病”马凡氏综合征而进行了手术。王立彬告诉记者，“我国职业队、专业队的体检水平虽然在不断提高，但还是不及国外，所以这几年因马凡氏综合征而猝死的运动员仍然存在。

与日本队交手，中国队要注意解读比赛。近年来日本进步极快，内外线都很好地继承了亚洲球队的特点，日本亚锦赛时中国队以苗立杰、陈楠、陈晓丽、卞兰等老将领衔，和日本队交手上半场打成33比32，被惊出一身冷汗，而这次中国队是全新的一代，能否取胜将是对这批年轻球员的一大考验。
女篮亚锦赛激战正酣，中国女篮尽管以大比分击败了哈萨克斯坦和印度等队，但在面对实力较强的球队时，仍然暴露出了一些问题，比如与韩国队的首场比赛。中国女篮主教练马赫表示。这次的亚锦赛对于年轻队员来说是一个非常宝贵的锻炼机会，同时中国篮协给了年轻人优越的保障条件，都有助于她们提高水平。马赫表示。。
张卓君(21号)被查出患有马凡氏综合症。前不久刚刚从浙江稠州银行转会至上海队的年轻中锋张卓君，在体检时被查出患有马凡氏综合症而进行了手术，其职业生涯就此划上句号。上海和浙江两家俱乐部双双表示将会对张卓君负责。据悉，11月3号比赛结束之后，但琪与俱乐部董事长赵兵将前来上海探望张卓君及其母亲。
今天比赛开始后，两队并没有派出外援首发，全华班阵容打完了第一节。
腾讯体育讯 北京时间10月31日，美国著名选秀网站《draftexpress》公布了最新一期的“前100名新秀”排名，其中来自中国的内线王哲林位列第81位，较之上期再度下滑一位，而在国际球员中，他的排名也同样下滑一位，位列第17，但依旧是亚洲唯一一位入选该榜单的球员。（猫大熊）。
在CBA众帅中，蒋兴权的治军是出了名的严厉。
昨天，在辽篮整个训练的过程中，丹尼尔斯表现活跃，嗓门甚至盖过了主教练吴庆龙。当然，这只是丹尼尔斯给人的第一印象，就像他自己说的，“我是一个很开朗的人。这个赛季，丹尼尔斯的目标是冲击冠军，相比于与麦蒂搭档时的重重压力，在辽宁队的丹尼尔斯，看起来轻松了许多。上赛季，丹尼尔斯的搭档麦蒂早早被裁。
随着苗立杰、马增玉等老将的缺席，这支女篮队中只剩下了陈楠一位老将。
佛山日报 记者肖山报道：昨日上午，佛山农商银行队2013~2014CBA新赛季启动仪式在佛山恒安瑞士大酒店隆重举行。仪式上，球队新赛季阵容首次亮相。13名球员齐亮相。上赛季，兰多夫是佛山队的最强得分点，也是CBA得分王，他场均能得32.0分、14.6个篮板球，他的回归令球迷们兴奋不已。
张凯上篮结果被易建联直接封盖了下来，尽管是慈善赛，双方的球员表现的依旧很认真。孙桐林上篮打中，双方打成6-6平。陈江华替补出场，后场断球靠着孙桐林的防守强行上篮命中并且加罚，随后的一波进攻，高尚同样的断球，同样的2+1，广东38-36反超了比分。罗汉琛断球之后上篮再中，比分战成55-55平。
本报讯 昨天晚上，上海男篮在源深体育中心举行了新赛季的球队壮行仪式，并与球迷们进行了多项互动环节。就在这个距离月底季前赛开打还有几天的节点，上海男篮正式公布了第二名外援的人选：上赛季曾短暂效力新疆队的达内尔·杰克逊。我们也希望他能够在新赛季为球队注入强硬的活力。青年报记者 杨羡之。
本报讯 （记者 姚勤毅）上海男篮新赛季最后一名外援的身份昨天揭晓。在浦东源深体育馆举行的2013-2014赛季上海玛吉斯篮球队出征暨主场套票发售仪式上，上海男篮宣布签下了曾在新疆效力的美国球员达内尔·杰克逊。据悉，上海男篮与杰克逊的洽谈由姚明亲自操持。
不过随着他身披八一双鹿33号战袍出现在新赛季的季前赛上，韩硕的归属问题已逐渐明朗。
昨晚，上海男篮在主场源深体育馆举行了新赛季开始前的出征仪式暨主场套票发售仪式。
上赛季，山东黄金男篮在杰特的带领下杀入总决赛，创下队史联赛最佳战绩。在上赛季常规赛最后几个主场比赛中，每当杰特罚球时，山东球迷都会高喊“MVP”。此外，杰特还委托本报转告球迷：“另一个赛季已经到来，新的开端代表着希望，希望你们和球队一起，共同迎接新赛季。
姗姗来迟的大外援哈维(数据)，在比赛中完成首秀得到12分。23日凌晨在济南落地，24日远赴惠州，25日即上场厮杀，哈维为了“首秀”疯狂赶场，身体极度劳累。同上赛季相比，新赛季哈维同阿巴斯正好互换了东家，阿巴斯上赛季在山东男篮的表现，已经用一个联赛亚军给出了最好的诠释。本报记者刘伟。
原因在于此次体测的最后两项深蹲和卧推不对外开放，此外，如果第一次测试不过，那么补测时同样不准媒体进场，于是有人就怀疑，补测不透明正说明了体测只是做做样子罢了。这里面的问题在于，体测本身强调球员基本功，同时可以督促球员在休赛期训练，可一旦最关键的环节无法透明，监督也就无从谈起。本报记者赵蔚林。
首节比赛开始，李根里突外投包办了北京队的前四分，随后马布里接管了北京队的进攻，接连杀入吉林队内线。下半场易边再战，托尼延续着自己的扣篮表演，但是北京队则是三军用命，莫里斯、马布里和翟晓川均有建树，在本节鸣哨前，马布里用一次华丽的急停跳投终结了进攻，北京队63-52结束第三节比赛。（雪糕）。
阿联强打孙桐林丹特-格林对位易建联易建联外线持球表情严肃王仕鹏遭遇夹击丹特-格林与易建联争抢篮板易建联跳投广东队暂停
哈达迪脚敷着冰块离开球场（腾讯记者现场图）。腾讯体育讯北京时间10月26日成都消息，在CBA季前赛成都站第二轮四川对阵辽宁的比赛中，四川队亚洲外援哈达迪在比赛扭伤脚踝被送往当地医院治疗。在休息室进行了大概十五分钟的等待，哈达迪终于在工作人员的帮助下，带着右脚厚厚的冰袋“跳”上了救护车。

金报讯（记者 邹鑫）昨晚，CBA季前赛南昌站首场比赛在南昌国体中心打响，王治郅领衔的八一双鹿坐镇“主场”对阵吉林队。季前赛八一双鹿将分别对阵吉林、北京、青岛三支球队，就本次季前赛目标，大郅表示，希望通过比赛能更好地培养队里的年轻球员，让他们尽快磨合，争取达到最佳热身效果。
本报讯 （记者 黄维）麦蒂为啥不来中国打球了？原来，他对篮球已感觉不会再爱了。麦蒂说。麦蒂还特意谈到了在中国打球的经历：“我只是想在中国打一年，在退役前让球迷近距离看看我。麦蒂同样没有“名人堂强迫症”：“我来自佛罗里达奥本代尔，一个只有10000人的小地方，能成为名人堂的潜在者已经很好了。
不过，主帅普拉达赛后却拒绝对哈达迪进行点评。在首节比赛中，哈达迪仅仅拿到2分，第二节和第三节被教练替换下场。伊朗球员哈达迪是四川金强在这个夏天签下的最大牌球员，当他出场亮相之时，球迷们的掌声差点掀破体育场的顶棚。最终，哈达迪交出10分8个篮板的成绩单。在决定生死的末节比赛中，伊朗巨人终于找到了比赛的节奏，不仅有暴扣，还频频送给对手盖帽。
昨天，新赛季CBA季前赛正式拉开战幕，身处广东惠州赛区的天津男篮，凭借最后两节的出色发挥最终以65∶63战胜卫冕冠军广东队。本场比赛，天津男篮两名外援阿巴斯和威廉姆斯均出场亮相，而小外援特尔费尔因身体还未完全恢复，所以虽现身球场但并未参加比赛。赢得比赛，我很高兴，尤其是两位外援渐入佳境。
新疆队新援杨敬敏拿到了全队最高的22分。对于球队开场时候的表现，崔万军说道：“这场比赛是季前赛的第一场比赛，也是前段时间准备体测以来的第一场比赛。最终能够拿下比赛的胜利，崔万军还是比较满意球队的表现，“新疆队对每一场比赛都非常地重视，不管是季前赛还是别的比赛。队员们在这场比赛还是非常投入。
腾讯体育讯 北京时间10月25日消息，在CBA季前赛成都站首轮比赛中，升班马四川队在首节落后的情况下完成逆转，以87-79击败山西队，首次出战CBA联赛的伊朗中锋哈达迪拿下10分。技术统计。比赛回放。首节比赛开始后，洪志善为山西队先拔头筹三分命中，小奥多姆则是利用罚球为四川队拿下第一分。
阿联季前赛首秀劈扣阿巴斯腾讯体育讯 北京时间10月25日消息，CBA季前赛正式开打，卫冕冠军广东对阵天津，在前面领先的情况下广东遭到逆转，阿联拿下全场最高的19分。稍后带来详细报道。
腾讯体育讯 北京时间10月25日消息，近日，95年的辽宁新星赵继伟前往美国同队友周琦进行特训，在加上江苏青年队的衡艺丰，这一届入选U19国青队已有三名新星前往美国特训，或许对于男篮来说，这又是人才井喷的一个年龄段。在今年的U19世青赛上，赵继伟场均贡献9.3分3篮板4.8助攻。（杨威利）。
NBL的陕西信达男篮昨天确认，巴特尔即将加盟球队。
巴特尔已经加盟NBL陕西信达男篮，他和球队签约两年。
本报讯 距离新赛季CBA开打还剩两周时间，对于各队而言颇能起到磨合作用的季前赛将在各赛区逐次开打。其中宏远、新世纪，以及三外援的天津、上赛季亚军山东将在惠州展开连续三天的激烈较量。今晚宏远将率先与天津交手，明日与烈豹打响“东莞德比”，最后一战与山东遭遇。
苗立杰不能出征，陈楠成了女篮唯一的老将。谈到亚锦赛面临的困难，陈楠说：“主要是对韩国队的情况不是特别了解，因为日本和中华台北队在东亚运动会上都出现过，我们也收集了一些视频资料，回来经过剪辑，大家也都进行了观看，但是对韩国队现在了解还不多。
老将违规受极刑欲落泪 篮协官员：就当多练习一次吧。准备活动的时候，刘炜显得很轻松。听到吕晓明申诉，监管体测的篮协官员宫鲁鸣笑着说，“算了算了，就当是多练习一次。虽然外界对于体测的争议一直没有停止，但易建联和孙悦却同样认为，“体测的项目有一定难度，但是作为职业球员，还是应该有一些标准的。
特约记者艾迅温江报道作为中国篮协运动管理部部长，这几天体测的现场，宫鲁鸣每天都会被媒体抓住提问。我们缺少管理。通过体测，不仅是在检验球队球员，实际上也是在检测中国篮协的监管能力，宫鲁鸣说，未来三年这个体测都要存在，但他同时也坦言，一些测试方式还需要继续研究、提升。
他还表示，巴特尔加盟信达只是NBL新赛季球队建设的一部分，感谢各界对信达男篮的关心，希望不要过分炒作，并表示这也是巴特尔本人的意思。白帆对记者说，明年的NBL联赛，俱乐部力争冲入CBA联赛，竞争将十分激烈，巴特尔和全队肩负着重任，下月开始，球队将进入到全面的备战中。
虽然正式版赛程还未公布，但据可靠渠道透露，上海男篮今年头两轮都将坐镇主场，对手分别是福建和四川。晨报记者从宝山体育局方面获悉，本赛季“大鲨鱼”将有两个主场设在宝山体育馆，这也是球队自1996-1997赛季升入CBA以来，继虹口、卢湾、源深之后的第四个主场体育馆。
中国篮协运动队管理部部长宫鲁鸣对北青报记者说，NBA高水平球员充足，竞争性强。
单论体测这个事儿，需要篮协感到有必要每年拿着体测的“鞭子”，去督促他们好好在休赛期训练，就可见球员身上的非职业性很强。对于CBA球员，体测到底有多难？CBA最爱和NBA学，但请球员在职业精神上也能认真效仿。所以，CBA球员如果真将训练当成自己的事情，体测也就不会那么“难过”。
对于此次体测引起的诸多争议，篮协并未坐视不理，而是给出了自己的解释。“我们也想通过体测来督促俱乐部提高训练质量，现在一些俱乐部的训练的确很差。“作为职业俱乐部，难道他们不想出成绩吗？此外，许多俱乐部更是直言，类似体测的细节其实不应该是篮协关注的重点。其他的应该是俱乐部关心的事情！
体能测试不合格，就无法拿到本赛季CBA的参赛资格，这就好比高中生考不到一定分数，就上不了大学一样——从本周开始，18支CBA球队的球员云集在CBA新军四川金强俱乐部的训练基地，展开为期3天的体测。按说中国篮协虽然有责任督促各俱乐部认真训练，但确定一名球员是否有资格参加CBA，本该由俱乐部说了算。
晨报讯：昨天是CBA体测的第二天，而这一天进行的折返跑是大个子和高龄球员的噩梦，但最终新疆队两大中锋唐正东和苏伟都顺利达标。去年，新疆队的免测名额给了巴特尔，大唐在折返跑项目中通过补测才勉强达标。在为期3天的体测中，如果有补测仍未达标的球员将无法报名参加新赛季的CBA。
各俱乐部在选择新主场时，应达到电视转播要求，否则不予准入。电视转播相关技术问题联系人：鸿瑞新枫公司 耿晓卫18600185596。三、室外篮球场地。为了扩大CBA联赛影响，本赛季建议各俱乐部场馆外场（或其他地点，根据实际情况确定）建设CBA外场篮球场地,免费向公众开放。附件一 器材采购合同书。
与首日强度投篮难煞众人的局面相比，昨日CBA体测第二日的专项速度耐力（即17×4折返跑）项目显得温和许多，面对这项必须达标的检测，大多数人都最终过关。阿联赶场如愿过关。昨日上午，上海队球员刘炜因为踩线被取消成绩，此前因伤未能系统训练的福建队员王哲林也没有达标，在下午的补测中，两人顺利通过。
虽然阿联轻松完成体测但他并没完全恢复。
昨日，新赛季CBA体能测试在四川金强篮球训练基地继续进行，继前日2分钟强度投篮令人叫苦连天后，昨日进行的专项速度耐力（折返跑）测试更是球员们的噩梦。没想到吕晓明的担心成了现实，在跑完三组折返跑在休息区休息时，裁判示意开始第四组时，吕晓明示意裁判等一下，等自己就位，没想到裁判直接宣布开始。1.2.
虽然阿联轻松完成体测但他并没完全恢复。腾讯体育讯 北京时间10月22日消息，2013-14赛季CBA体测继续进行，今天体测的内容是折返跑。此外，新赛季再度同尤纳斯合作的杜锋也表达了对今天体测的看法，“我非常满意今天大家的表现，我们一起准备了挺长时间，尤其是阿联，今天还特意赶回来。
福建小将王哲林成绩为66.5秒，以0.5秒之差未能达标，需要参加补测。
索顿上赛季曾效力广厦男篮。腾讯体育讯 北京时间10月22日消息，上赛季短暂效力于广厦队的外援小前锋艾尔-索顿，目前正在新疆队试训。于是在去年休赛期建，索顿选择加盟CBA。上赛季索顿曾挑衅麦蒂，扬言要在比赛中击败TMAC，不过他的这番豪言很快被麦蒂所回击：“就算我只剩一条腿，也能打赢索顿。
李学林遗憾未能达标。2013-2014赛季CBA体测昨天在四川金强篮球训练基地举行，包括易建联、王治郅、孙悦以及巴特尔等四名球星因个人原因缺席本次体测，将参加补测。在昨天的投篮强度测试中，像王仕鹏、李学林、吕晓明这样的外线，还有王哲林、李慕豪等内线球员，在首次投篮强度测试中，竟然都没有达标。
段江鹏成为上午强度投篮测试中唯一满分通过的球员。
不愿透露事情进展的韩硕目前只想着先把严酷的体测关通过。
昨日，四川金强男篮官方公布了球队新赛季CBA常规赛主场门票的销售方案。
男篮国手孙悦与妻子陈露今天在河北沧州举行婚礼。
新赛季CBA联赛即将打响，辽宁衡业男篮将坐镇主场本溪迎来自己的揭幕战，而他们的对手将是由李春江和李晓勇两名辽籍教练携手指挥的浙江广厦！辽宁衡业男篮在上赛季的首轮比赛中做客吉林长春，而今年他们将在自己的主场同球迷一起见证新赛季的起航。可以说，新赛季的比赛节奏，将更加考验球队连续作战中的稳定性。

国家体育总局篮球运动管理中心主任信兰成出席了会议并做了重要讲话。各赛区要全面加强赛场管理、组织工作，确保比赛安全进行。新赛季将通过印制球迷手册、开展“悍卫文明赛场,看我的”系列活动、球迷嘉年华、建立球迷服务流程、推进球迷协会建设等办法，打造文明观赛的赛场纷围，更好的为球迷、媒体、赞助商提供服务。
按照惯例，最受关注的上赛季CBA17支俱乐部的分红也已经确定，最终各支俱乐部将拿到1226.76万元。2012-2013赛季，受NBA停摆纠纷的影响，CBA迎来了星光闪耀的一年。比如上赛季CBA每家俱乐部分得了1000万元，到了赛季结束后，联赛经费有盈余，最后每家俱乐部又分得了226.76万元。
本视频长度为3‘30”腾讯体育讯 不仅仅是NBA才有灌篮高手，中国也有超级扣将，通过蹦床的辅助，黑头发黄皮肤的中国人在天空中自由翱翔。隔人暴扣，罚球线直接起跳飞扣，连续利用时间差后暴扣，乃至大风车在表演中层出不穷。
CBA新赛季开始前，中国篮协给裁判套上了有史以来最紧的“紧箍咒”。在中国篮协主抓联赛的领导班子更换后，为了能让被外界诟病已久的裁判问题有所改观，CBA新赛季对于裁判在非工作接触、重大错漏判等方面，在处罚时间和力度上做出大幅度调整。精简裁判队伍至80余人。但在新赛季，中国篮协则要缩小执法裁判队伍。

这堂训练课以体能训练和投篮练习为主，韦斯特的投篮命中率在四成左右，这样的手感不足以应付CBA联赛。找回状态，我来得及。与以往相比，篮协精简了今年体测项目，从原来的10项减至4项，分别为：2分钟强度投篮、负重深蹲、负重卧推和专项速度耐力，不过每支球队不再享有免测名额。本报记者 石磊磊。
负责CBA联赛推广工作的中国篮协副秘书长、中篮公司总经理肖红安昨天接受采访时透露，上赛季CBA17支俱乐部每家俱乐部的分红高达1226.76万元。比如上赛季CBA每家俱乐部分得了1000万元，到了赛季结束后，联赛经费有盈余，最后每家俱乐部又分得了226.76万元。本报记者 马骋。
10月16日晚，“2013美职篮传奇巨星中国行·中国银行深圳站”比赛在深圳体育馆完美上演，由“大鲨鱼”奥尼尔、“白巧克力”威廉姆斯领衔的美职篮传奇巨星队接受CBA劲旅、有着“烈豹”之称的东莞马可波罗队的挑战，双方球员的精彩表现，为深圳球迷献上了一场篮球的饕餮盛宴。
本赛季CBA联赛将于11月10日打响，四川金强首战将在客场挑战卫冕冠军广东宏远，而这也是本赛季的揭幕战。按照赛程，四川队首个主场，要到11月15日。揭幕战四川就将客场挑战卫冕冠军广东队，第二轮同样是客场作战，对手是上海队，直到第三轮，即11月15日晚，四川队才会回到主场，对手是佛山队。
不过，记者从知情人处获悉，韩硕最近一直在北京，在八一体工大队训练，不出意外的话，新赛季CBA，宁波球迷依旧可以在雅戈尔体育馆看到韩硕。对于韩硕近况，八一双鹿相关人士昨天表示，韩硕最近都在北京，“他一直有训练，不管是留八一还是去江苏，他都希望自己能有一个好的状态迎接新赛季。
姚明直言CBA应该独立运营。现在联赛有超过一半人是倾向于独立化运营的。
就是外界认为最有可能和麦迪发生实质性接触的新军四川金强队，即使在昨日小外援弗林伤退、更换外援的情况下，都表示不会签约麦迪。巴菲的中方经纪人赵刚对北青报记者说：“新疆队已经不像以前要那些大牌球员了，因为他们感觉效果不是那么好，他们要求外援要符合球队的风格，更注重球员内在的东西。

腾讯体育讯 北京时间10月16日消息，今天下午稠州银行女篮在官网公布一则公告，表示球队将引进辽宁国手陈晓丽征战新赛季的WCBA联赛。稠州银行女篮官方公告原文如下：。我们相信陈晓丽的加盟将进一步增强球队的内线实力，新赛季的稠州银行女篮也必将会努力冲击好成绩，同时也为广大球迷奉献更加精彩的比赛。
而欧洲篮球冠军联赛，也将在央视“露脸”当做在中国落地的第一步，这是让更多篮球迷知道并欣赏这项赛事的最快捷途径。“上次欧洲篮球冠军联赛高层来中国，还会特别拜访广州电视台、北京电视台等转播商，因为他们对赛事的推广非常重要，”塞尔吉说。而欧洲篮球冠军联赛这个过程只用了4年。
前青岛队球员尚平，今年7月签约希腊的帕纳新奈科斯队，成为第一个登陆欧洲联赛的中国球员。这次签约，场外因素远大于竞技因素。据希腊媒体报道，在签约尚平的同时，帕纳辛奈科斯还和上海某体育经纪公司达成战略合作协议，另外，帕纳辛奈科斯也和CBA佛山队建立战略合作关系，上个月两队还在佛山打了一场热身赛。
本报讯 昨晚，青岛双星男篮新赛季的外援后卫约什·塞尔比抵达岛城。22岁的塞尔比表示，自己已迫不及待地想与全队合练，并将在新赛季为双星男篮历史性地晋级季后赛竭尽所能。身高1米88的塞尔比曾代表灰熊队出战了28场NBA比赛，具备不俗实力。而双星男篮的亚洲外援马丹利，则将在本月底与球队会合。
输给同一支中华台北队，同样是曾大比分领先，却最终被逆转，但国家队和国奥队给作为现场观战的我留下了截然不同的观感。拥有易建联、王治郅等人的中国男篮，牌面实力更是要强上很多。在东亚运动会上，国奥队展现出了强大的学习能力，每一场都在进步，我们看到孙桐林、西热力江、翟晓川等人都有在国家队接班的潜力。
东莞时报记者 鲁君。此前，对于媒体关于苏伟转会事件的追问，广东宏远俱乐部总经理刘宏疆总是选择三缄其口。苏伟正式加盟新疆。昨日，在接受记者采访时，刘宏疆第一次公开谈起了苏伟转会新疆事件。刘宏疆说，“这个结果，苏伟本人、我们还有新疆，三方都非常满意，可以说是三方共赢。
又没带来什么？赛事创始人之一、欧冠联赛运行部主管埃杜·斯科特先生说：“NIJT当然无法像欧冠联赛正赛那样盈利，但NIJT使得最重要的赞助商（耐克）有机会在很早的阶段就发掘未来大有商业潜力的小明星……我们邀请中国国青队参加这个欧洲青年赛事，也是为了能够从侧面开拓中国市场。

2013-2014赛季CBA联赛将于11月9日揭幕，权威人士昨透露，揭幕战已确定放在广东进行。
让主帅张德贵稍感宽慰的是，王哲林昨日归队了。张德贵认为，只要没有大的伤病，王哲林应该能够过关。对于王哲林目前的状况，福建SBS男篮总经理李安表示：“今年国家队运动员的任务都比较重，一支球队的集训都要用去40到50天，王哲林参与了全运会、亚锦赛、东亚运动会等赛事的备战，几乎没有时间恢复。
对于此次回归，兰多夫表示：“回到佛山是因为俱乐部对我很好。”
腾讯体育讯 北京时间10月13日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮半决赛，国奥男篮在一度落后11分的情况下，凭借末节22-5的攻击波，最终以61-52战胜韩国队，时隔12年再入决赛，将和中华台北争夺冠军。值得一提的是，国奥男篮将在决赛中与中华台北队争夺东亚运动会的男篮冠军。
内线核心孙桐林得到10分11个篮板。而孙桐林本场数次到底扑球，积极的态度可见一斑。而下半场，孙桐林在内线得到8分，更多地与对手的双塔进行肉搏“现在可以说，真正的准五号位只有俞长栋和我两个人，队里已经没有内线了。而当西热力江进关键球时，孙桐林是第一个冲上去拥抱庆祝的，也是最激动的队友。
在一场轻松大胜之后，中国国奥女篮主教练王桂芝在总结比赛时说道：“香港和我们是一家人，所以和中国香港队比赛是共同提高进步和交流的过程，我们很认真地比赛，队员也非常努力。在评价本次东亚运动会上年轻队员的收获时，王桂芝表示：“收获很大，她们的求胜欲望很强，团队精神上也表现得很好。


腾讯体育讯 北京时间10月13日消息，目前，距离新赛季CBA联赛开幕还有不到一个月的时间，吉林东北虎篮球俱乐部公布正式签约亚洲第一控卫奥萨马·道格拉斯的消息后，又正式签下了新赛赛季的第二名外援，来自美国的前锋托尼·米歇尔。售票地点：自由大路2476号 吉林长春东北虎篮球俱乐部（吉林体育学院内）。

香港队长方诚义同时参加了亚锦赛。
王汝恒在上赛季总决赛登场，现在却无球可打。
在经历了数日总共只有8名球员参加训练的境况之后，随着昨日易建联、朱芳雨、王仕鹏三位老将的回归，广东宏远总算是聚齐了目前所有能够归队的国内球员（刘晓宇还在代表国奥征战东亚运动会）。昨日上午，朱芳雨、王仕鹏先行归队，一个多小时的体能训练，就让这两位老将领教到了新任体能教练维珍尼贾维斯的厉害。
“本次东亚运动会上，日本女篮的15号王新朝喜（O, Asako）作为中锋在前几场比赛中发挥出了不错的状态。说到日本女篮归化的中国球员，来自北京女篮的李明阳就不得不被提到，身高1米96的她是目前日本女篮归化的身体条件最好的人才，但是关于她能否代表日本女篮出战的问题，现在中国篮协仍在和国际篮联交涉。
马布里成CBA历史第一个在一家俱乐部续约3年以上的外援。昨天下午，马布里在万事达中心召开发布会，亲自宣布了自己与北京首钢篮球俱乐部续约3个赛季的好消息。17点整，老马一身正装走了进来。老马表示：“今天是特殊的一天，这一天对我来讲很难忘，我成为CBA历史上第一个在一家俱乐部续约3年以上的外援。
香港队长方诚义同时参加了亚锦赛。而出战过亚锦赛的他在比较那支国家队和这支国奥队时，表示国奥队更有拼劲，但还是国家队实力更强。在比较当时的国家队与这次的国奥队时，他说道：“可能因为这帮球员年轻一些，在场上的压迫性更大，和亚锦赛的中国队相比要更有拼劲、更加努力。他们高度稍微差一点，但外线更准一些。

腾讯体育10月10日北京讯（记者杨芊）马布里在今天召开新闻发布会，宣布与北京男篮续约三年，合同到2015-2016赛季结束。稍后带来详细报道。
记者从北京男篮了解到，老马的这个“重要决定”就是与北京队续约3年。此前接受《法制晚报》记者采访时，马布里就曾表示：“我的计划是再为北京队打三个赛季，三个赛季后如果我打不动了，我就会选择退役。与马布里、莫里斯完成续约，又从奥神招来了孙悦等四名强将，新赛季的北京队将继续向冠军发起冲击。
南钢俱乐部高层透露，外援塞勒明天将归队，至于海斯利普已经基本谈妥。
10月25日~10月27日，CBA季前赛将在广东惠州、江西南昌和四川成都3大赛区同时进行。在季前赛的4个赛区及各赛区的参赛球队名单已经出炉。本报讯 (记者 黄维)CBA新赛季即将重燃战火，昨日，篮协也在官网上公布了季前赛的安排。从10月30日开始，海南琼海赛区的季前赛也将打响，于11月1日结束，四大赛区将展开共计6天的季前赛征程。
哪怕翟晓川和段江鹏驰援，中国国奥队凑齐一套没有伤病的主力轮换阵容也不容易。
若非赞助商相助恐要光脚训练。昨天四川男篮俱乐部告诉记者，原本哈达迪这次来四川也是有备而来，大包小裹地带了不少双鞋，但由于在做飞机托运的时候，放在箱子里的鞋被挤压，导致鞋子稍微有些变形，直接导致哈达迪在两次训练中磨破了脚，俱乐部帮助哈达迪去体育品牌商店买鞋，但是走了很多家就是没有他这么大鞋码的。
尽管上赛季的主力姚锴夫转会去了CBA新军四川金强，但翱龙也很快签下了前广厦后卫王飞。老总吕锦清表示：“我保证，下赛季重庆球迷会看到一个更强大的翱龙！上赛季NBL主场的火爆，给重庆的篮球市场埋下了种子。签下王飞之后，翱龙方面也表示还在考虑引进一名控卫，毕竟上赛季真正合格的控卫只有李雪松一人。
CBA新赛季进入倒计时，篮协昨日率先公布了季前赛赛区及各赛区的参赛球队名单。新赛季的季前赛共分广东惠州、江西南昌、四川成都、海南琼海4个赛区，季前赛从10月25日开始为期共计6天。虽然球迷错过了在家门口观看川军新赛季揭幕战与卫冕冠军的对阵，但还是可以在成都的季前赛中提前目睹川男篮的CBA首秀。
根据记者了解到的情况，东莞双雄在此期间的行程计划已基本确定。
孙悦与张松涛、李伟、黄海贝加盟北京男篮已成定局。
晨报讯（记者 刘晨）2013-2014赛季CBA联赛将于下月开战，昨天，中国篮协公布了季前赛的分组，北京金隅男篮与八一、吉林和青岛一同分在江西南昌赛区，比赛将于本月25日至27日进行。10月30日至11月1日，海南琼海赛区的比赛将开战，参赛队伍有佛山、江苏、福建和上海队。
再过一个月，2013-2014赛季CBA将拉开战幕。
是的，他是郭艾伦。叔叔郭士强是郭艾伦最初走上篮球之路的重要原因，也一度让他在阴影中成长，进入辽宁少年队时，就有过“走后门”的非议，对于大侄子这个绰号，他一直都心存抵触。想摆脱这么多年的绰号，真不容易，郭艾伦的办法，就是练。印象中，范斌、郭士强、邓华德、吴庆龙在呵斥他时，郭艾伦都曾有过顶嘴。
山西男篮正式与宝岛后卫洪志善签约，合同期2年。
本报讯(记者宋翔)距离新赛季CBA开始也就一个多月的时间，但关于山西中宇俱乐部股份转让的事情，却还是没有一个定论。中国篮协计划近日促成北控集团、山西中宇俱乐部以及山西体育局进行三方会谈，希望该事件能取得进展。北控方面、山西中宇俱乐部方面表态愿意进行此类的会谈，但山西体育局方面则对此还没有表态。
昨天上午，四川金强新援张宗宪完成了加盟球队后的首堂训练课，主教练普拉达给了初来乍到的他一个下马威。中国有句话叫“严师出高徒”，普拉达并没有认为自己是“严师”，但在球员和媒体记者眼里，他不仅“严”甚至称得上是“魔鬼教练”。今年是金强男篮的第一个CBA赛季，普拉达的“严”将为这支新军注入更强的战斗力。
在短暂的休息之后，老尤马不停蹄地带领广东宏远开始训练。
本报10月7日讯（记者 陈靖宇）本报今日获悉，原青岛男篮功勋主帅，号称青岛篮球教父的知名教练王伟力出任山西汾酒男篮在2013/14赛季的主帅。王伟力刚刚于10月1日回国。上赛季结束后，张德贵辞职转任福建队主帅，时至王伟力上任，汾酒队主帅一直空缺。
广东东莞银行队备战CBA新赛季的首节训练课正式开始，最先进馆的队员是李原宇，老尤一手抓着他的胳膊笑着问：“大熊（李原宇绰号），你的罚球有没有提高？走，让我瞧瞧。一声哨响，老尤召集大伙，他特别介绍了自己带来的“见面礼”——球队新的体能教练、也是其在立陶宛国家队的老搭档维珍尼贾维斯。新赛季开始了。
科比御用训练师加盟山西女篮。新华网太原10月6日体育专电（记者叶健、孙亮全）在经历了一个梦幻般的赛季夺得WCBA总冠军后，山西兴瑞女篮近日开始集结训练，备战即将到来的新赛季。王海珍表示，新赛季山西女篮的投入预算将在去年1200万元的基础上增加到2000多万，球队的实力也更胜去年。
上赛季，尤纳斯中途空降宏远，作为球队的执行教练，他最终带领宏远拿到常规赛冠军，并在季后赛豪取10连胜，轻松问鼎联赛冠军。有了上赛季合作的良好基础，老尤又与宏远签订了为期两年的合同。结束训练后，李原宇向记者表示。“这次我带着维珍尼贾维斯一起过来，相信在他的教导下，球员们（的体能）会有很大的提高。
晨报讯（记者 亢雪松）经过调整，出征东亚运动会的国奥男篮名单昨日确定，最终的12人分别为刘晓宇、西热力江、郭艾伦、赵泰隆、段江鹏、丁彦雨航、可兰白克·马坎、翟晓川、贺天举、俞长栋、孙桐林、钟诚。在9月28日公布的名单中曾有王哲林和李慕豪的名字，但王哲林的腰伤和李慕豪的跟腱伤影响了他们的训练，无法出征本次东亚运；
本报讯（记者黄文龙）天津东亚运动会昨天正式拉开大幕，备受关注的中国男篮于昨日更新的球员名单，最终福建小将王哲林因伤未能出战该赛事。这次东亚运动会是以国奥男篮为班底，和王哲林一起退出东亚运动会男篮队伍的还有李幕豪。此前王哲林还因为腰部受伤停训了好几天，有人怀疑是否伤势加重。
哈达迪谈亚锦赛中国输球因为运气不好。什么原因促使你选择四川？对此提问，哈达迪一脸茫然，用手挠了挠头发后回答道：“我也不清楚，我能考虑的时间很短，经纪人告诉我，我只有一天时间来决定。谈及今年亚锦赛中国队的惨败，哈达迪的看法是，中国队缺的只是运气，论实力，不应如此。
趋势 洋帅集体退居幕后。像此前几个赛季在山东男篮任助教的塞尔维亚人莱登如今已经是江苏男篮的助教，而吃到了洋助教甜头的山东男篮又照方抓药，在新赛季前请来塞尔维亚国家队的助教凯撒接替莱登。除了莱登，天津男篮新赛季前聘请了一位美国籍主帅名叫纳什，据说此人来头不小，目前在球队中行使的就是主帅的权力。
昨天，CBA新成员四川金强男篮举行了新赛季教练、外援见面会。主教练普拉达携哈达迪、拉米扎纳、弗林悉数到场。哈达迪期待能与易建联对决。哈达迪前脚来，主教练普拉达后脚到。目前，普拉达手中的“牌”除了哈达迪，还有弗林、拉米扎纳。弗林（后卫）：我希望自己与金强男篮一起度过一个非常美妙的赛季。
10月3日，江苏南钢与南京部队进行了一场热身赛，虽然南钢取得大胜，但试训外援凯文·平克尼的表现却未能令球队满意。昨天，南钢俱乐部总经理谢祖安告诉记者，南钢已经与曾经拿到过CBA总冠军戒指的外援海斯利普达成一致，海斯利普将代表江苏南钢征战新赛季的CBA联赛。罗旭东加盟江苏 平克尼未能打动球队。
从左至右为：哈达迪、拉米扎纳、主帅普拉达以及火箭旧将弗林伊朗男篮主力中锋哈达迪四川新帅普拉达集体亮相
詹姆斯对于这次的城市传奇，用得最多的一个词就是“好玩”。按照“城市传奇”的赛制，詹姆斯所代表的“我是传奇”队成为广州地区的优胜队伍后，将赴京参加全国总决赛，和来自北京、天津和成都的好手们一较高下，共争荣誉，这让詹姆斯觉得十分过瘾。然而让詹姆斯更加惊叹的是房价的“三级跳”。詹姆斯笑了笑。
早报记者 张婧。在得到中国篮协的正式确认后，新赛季将升入CBA联赛的四川金强吸引了外界最多的关注。按照中国篮协的规定，10月25日至27日，CBA季前赛成都站的球队已经确定，四支球队分别是四川金强、新疆、辽宁和山西，而届时也将是金强男篮进军CBA后的首秀。俱乐部总经理耿洁确认了这一消息。
事实上，2011年时也有媒体报道过，佛山队有可能签下巴特尔，不过巴特尔最终还是选择留在新疆。不过，今年佛山队再与巴特尔传“绯闻”，情况却有所不同——因为曾执教过新疆队的蒋兴权正在执教佛山队。值得一提的是，如果巴特尔加盟佛山队，那他除了可以继续追随蒋兴权之外，还能见到老队友徐国翀。
小个子外援迈克-菲巴签约新疆。腾讯体育讯 北京时间10月2日消息，之前一直在新疆试训的小个子外援迈克-菲巴在自己的instagram爆出了和新疆男篮总经理何长江握手的照片，也就是说他将成为新疆男篮本赛季签下的第一个外援。“我们达成了协议！这样的表现吸引了新疆男篮的关注，并邀请他来试训。
四川金强俱乐部及江苏同曦俱乐部总经理旁听了会议，篮协将择日宣布最终晋升CBA结果。2013年9月29日，时隔12天，CBA联赛委员会再次在北京召开，本次会议研究审议了俱乐部、裁判员、联赛管理人员自律公约及处罚条例，通报了2013-2014赛季CBA联赛相关事宜，介绍了NBL俱乐部申请参加CBA联赛评估前期工作情况及评估报告。篮协副主席信兰成发表讲话。
周琦入围百大榜单。更别提如今的周琦官方年龄还不满18岁，即使到了2014年也不够参选资格（NBA官方规定年满19岁以上的球员才有参加选秀的资格），相对于这份榜单上的其他球员，周琦在年龄方面还有优势，这也意味着他还有时间去进一步提升自己。除此之外，周琦即使要参加选秀，最早也得等到2015年。
本报讯 距离新赛季CBA联赛开战还有两个月左右，福建SBS男篮的下一笔转会将是内线球员——2米20的孙喆。江苏媒体昨日称，江苏男篮本计划引进东莞男篮的年轻中锋孙喆，但东莞男篮更中意福建SBS男篮。福建SBS男篮运作此次转会用了几个月时间。如果王哲林去了NBA，孙喆将成为福建SBS男篮内线的支柱。
腾讯体育讯 北京时间9月28日消息，CBA浙江篮球俱乐部官方宣布，浙江男篮正式签约上赛季效力于NBA犹他爵士队的后卫杰莱尔-麦克尼尔。值得一提的是，早在今年8月29日，浙江队就官方宣布内线外援的人选是上赛季效力于NBA亚特兰大老鹰队的伊万-约翰逊，如今又宣布签约麦克尼尔。（堂吉诃德）。
马尼拉亚锦赛的季军韩国队出征此次东亚运动会的12人大名单中，有5人参加了菲律宾亚锦赛的比赛，分别是金敏九、金钟奎、崔俊用、李钟贤和尹皓映。5月的东亚锦标赛，日本队与国奥队在半决赛狭路相逢，两队首节一度打成15平，国奥队在第二节依靠篮板优势逐渐拉开分差，并在第三、四节将优势继续保持。
北京队将迎来孙悦马布里的强强组合。京华时报讯(记者潘天舒)马布里将于周末回北京，对北京队主帅闵鹿蕾来说，最希望的就是看到马布里和孙悦联手，“希望两人之间能有良好的化学反应，带动球队前进”。在北京队新加盟的球员中，孙悦是最受关注的一个。我希望他们能互相沟通、学习，将自己的能力最大化地发挥。
阿米恩撰文称，CBA新军四川将伊朗超级明星、亚洲最好的中锋哈达迪添入到自己俱乐部的花名册中，他下个赛季的合同可能是130万美元。而四川队则一直不遗余力的引进哈达迪，并最终得偿所愿。哈达迪如果能作为亚洲外援加盟，那么将不受到上场时间的限制，而他的能力恐怕要比一般球队的欧美外援更加强悍。
FIBA公布世界杯外卡标准。- 篮球在本国的普及程度。- 承诺让该国最优秀的球员参加FIBA篮球世界杯。- 该国市场对FIBA的商业伙伴的重要性。- 该国对FIBA篮球世界杯主办国家的重要性。国际篮协表示申请外卡的佣金考虑将通过FIBA国际篮球基金会进行捐赠，用于全球篮球的推广活动。
3年前，江苏省体育局和八一队方面签下了交流协议，韩硕加盟八一男篮，作为交换条件，八一队提供两名女篮队员为江苏队打全运会。全运会结束后，这两名女篮队员已经按协议返回八一队，要么韩硕也理应回来。当被问及韩硕离开八一队之后是否可以自由选择下家时，该南钢俱乐部高层回应说：“他至少要先来我们俱乐部报到。
有消息称结果将在27日召开的联赛委员会上公布，但篮协表示，“会议的具体时间还未确定”。在本月9月16日，篮协就以公布了“CBA准入标准评分结果”，四川金强以4分领先江苏同曦。此前有媒体称，最新的联赛委员会将于9月27日(即明天)召开，但篮协方面证实这一消息并不属实。
CBA助攻王吕晓明正式加盟四川。腾讯体育讯 北京时间9月26日，虽然四川男篮升入CBA还未确定，但是今天他们决定两年合同签下老将吕晓明，据消息透露，吕晓明很可能在明天就与四川队会和。据悉，篮协将在明天公布对四川和江苏两队的评估结果，决定哪支球队成为CBA新军，CBA第十八支球队即将诞生。
在当年阿泰斯特(阿泰斯特)加盟火箭的交易中，格林又被送到国王。京华时报讯（记者潘天舒）东莞新世纪昨天宣布与丹特·格林签约，算上之前确定的鲍比·布朗，东莞队两名外援已全部敲定。25岁的格林身高2.11米，2008年首轮28顺位被灰熊选中，随后被送到火箭。他在国王效力4个赛季，NBA生涯场均出战16.9分钟，贡献6.4分0.7个篮板。
CBA多队追逐张宗宪。腾讯体育讯 北京时间9月25日，“宝岛飞人”张宗宪在今年加盟NBL的广西队，发挥相当出色。并在今年加盟了恩师邱大宗执教的NBL新军广西篮球队，在球队张宗宪的表现非常出色，成为球队的不二核心，同时率领广西队在B组比赛中夺得冠军，成功获得下赛季晋级A组的资格。
TMAC。”。更有媒体报道称麦蒂的团队选择降低价码，把200万美元压到80万美元，却仍没有球队愿意接纳他。上赛季麦蒂加盟青岛，场均贡献25分5．6个篮板5．1个助攻1．6个抢断，个人数据很漂亮，球队的战绩却十分糟糕，在刚来中国时麦蒂喊出了“要帮青岛队争冠”的豪言，然而结果却是青岛队排名垫底。
本报讯 全国女篮俱乐部联赛（宜昌赛区）目前激战正酣，昨日广东东莞日报女篮在前三节比分持平的情况下，凭借第四节决定性的爆发，最终以80:59狂胜湖北女篮，豪取四连胜，暂居排名榜第一位。马永忠道出了自己的担忧，他希望能通过这次比赛，扭转队员的心态，重塑队伍的信心。马永忠说道。
腾讯体育讯 北京时间9月25日消息，最近，伊朗中锋哈达迪与CBA球队绯闻不断，之前也有消息称CBA准新军四川男篮希望把他招致麾下，据今天亚篮网最新消息显示，哈达迪将和CBA的一支顶级球队（原文为：one of top teams in China）签约，年薪将超过120万美元。
根据篮协规定，如果确实有伤病无法参加体能测试的球员，需递交医院证明。
金陵晚报记者 赵彦砚。根据篮协规定，如果确实有伤病无法参加体能测试的球员，需递交医院证明。新赛季CBA体测，将于10月19日开始在秦皇岛举行，接下来南钢队的训练，将会围绕体测展开，目标是全部过关。像易立这样手部受伤的球员，只要涉及要用手的测试项目，均可以免测，比如投篮和卧推等。球迷们唯一担心的是手伤未愈的队长易立，不过昨天记者了解到，易立拥有体测“豁免权”。
说起张伟的作用，老李表示：“张伟在场上和训练中起到的作用非常明显，是球员和教练员之间沟通的桥梁，在场上能给年轻球员提供帮助。“时间到了，快出手！张伟也凭借自己的良好表现，入选了本次亚职篮的最佳阵容，目前，他在队中就是老李最得力的帮手之一。
但是，考虑到麦迪的训练态度和竞技状态，四川队最终选择了放弃。麦蒂被指训练态度有问题无缘加盟四川。“我们肯定不会签麦迪，”四川金强俱乐部总经理周仕强说。“我们也做过调查，听说麦迪的训练有很大问题，平时不怎么训练，他可以不练，我这些球员怎么办？四川队确实考虑过麦迪，之前麦迪打邀请赛的时候还去过四川队的基地，双方相谈甚欢。记者李阳报道 随着约翰尼·弗林的签约，麦迪加盟四川队已经没有可能。
9月16日，中国篮协公布NBL两家俱乐部的准入评估打分结果，四川金强4分领先江苏同曦。一方面四川金强已经在联系内外援和主教练，似乎胜券在握只等结果公布，另一方面同曦仍在焦急地等待篮协回复。同曦苦等篮协结果。如果篮协最终认定同曦青年队的成绩，同曦则可以得到7分，从而反超四川金强3分。
2009年选秀大会上，弗林在首轮第6顺位被森林狼队选中。
姚明已成投资界新巨人（资料图）。姚明，绝对是你所不知的金融大师：他太善于用自己的名字融资、投资了；文章还称，近年来姚明还和他的姚之队努力扩大自己的商业版图，比如在天津注册黄杉基金、通过并购设立弘远基金等。姚明和他的姚之队，不但学金融、懂金融，而且正在金融产业上紧锣密鼓地布局。
不过对此，南钢俱乐部高层讳莫如深，俱乐部高层谨慎的最大原因是因为队内伤兵满营。全运会前，刘亚晖骨折，王俊杰重伤，全运会中，队长易立手掌骨折，将伤停三月，这些伤病势必会影响到俱乐部新赛季的备战。“易立前面肯定不能打了，你知道他对我们队很重要，一场球能非常稳定地贡献10几分。
昨天，南钢俱乐部高层表示，新赛季南钢将继续使用大胖子嘉里·塞勒。塞勒上赛季加盟南钢，司职5号位，赛季共出战32场，场均可以得到18.3分、11.3个篮板、2.2次盖帽和1.1次助攻。据记者了解到，杨力和吴楠也希望能在新赛季代表南钢打球，不过能否实现，需要看双方谈判的诚意和进展。
昨天下午，江苏南钢俱乐部宣布，任命胡雪峰为球队主帅，前山东男篮助教、塞尔维亚人埃内斯特·莱登担任执行教练，李长山为助理教练。在接受记者采访时，身兼主帅和球员两个角色的胡雪峰表示，新赛季，他仍将以打球为主。虽然担任主帅，但胡雪峰新赛季仍会继续打球，身兼主帅和队员两个角色。胡雪峰说。。
在日前结束的联赛委员会会议上，对13项议题进行了讨论。虽然相比过去有些微调，比如增加了一支球队，但在赛制、外援政策上都没有明显变化。联赛办公室主任张雄说：“上次联赛委员会对加大联赛的比赛场次曾经进行过讨论，但是最终还是考虑到要结合明年的国家队备战，所以对新赛季的赛制还是不做大的变动。
辽篮：小长假谋划新赛季。接君说。对于主教练吴庆龙来说，这个中秋假期并不清闲，还有很多事情等着他去做，“哪有时间放假啊，新赛季马上就要开始了！吴庆龙笑着说。提起新赛季，吴庆龙又充满了干劲，“我也祝福沈阳晚报的读者中秋节快乐，希望大家多关注辽宁男篮！沈阳晚报、沈阳网记者 丁卉。
之前有传闻新世纪曾有意另一名前锋多米尼克·麦奎尔。几个月前戈尔明确表示新赛季为了培养孙桐林和李慕豪，与上赛季一样不会签约五号位外援，在NBA打三号位的格林在CBA能够打三、四号位。如果格林加盟东莞，那么加上之前签下的双能位鲍比·布朗，烈豹新赛季的两名外援就此到位。
商报记者 戴晓枫。重庆商报讯 重新集结的翱龙男篮目前正全力备战年底的体测，昨天，有消息传出，球队新赛季的引援工作也已经展开。前CBA浙江广厦队球员王飞或许将成为新赛季重庆翱龙签下的首位内援。广厦旧将微博承认来渝。昨天，前浙江广厦队队员王飞在其微博中透露，新赛季他将离开浙江队，而转投重庆翱龙队。
中国篮协昨天召开CBA联赛委员会会议，就外界普遍关心的山西男篮股权转让和新赛季归属问题，联赛竞赛部主任张雄表示，此次转让还缺少两份文件，如果在准入评估结束前无法交齐相关文件，新赛季球队将继续留在山西。目前距离新赛季CBA联赛开打还有不到两个月的时间，山西男篮新赛季到底姓“晋”还是姓“京”？

本报讯（记者周赫）昨天，中国篮协联赛委员会会议在北京召开，会上接替白喜林主管联赛的篮协竞赛部部长张雄就CBA新赛季的时间安排、外援政策、外援合同、NBL晋级球队以及山西俱乐部转让等众多人们比较感兴趣的议题对媒体进行了说明。张雄说：“目前江苏同曦认为，青年队成绩计算上和本俱乐部计算方式不一样。
篮协昨天召开了CBA联赛委员会会议新闻通气会，会议确定，CBA新赛季将于11月9日开赛。
根据ESPN消息，波士顿凯尔特人官方宣布，球队已经裁掉了前锋丹特-格林。如今凯尔特人阵中有14名球员持有保障合同，薪金总额在7120万左右，本赛季的奢侈税线则为7174.8万。目前，凯尔特人仍然可以给一名在联盟打过1个赛季的球员一份底薪合同（49万美元），并且不超过奢侈税线。
这一消息是17日下午在此间召开的中美职业篮球明星对抗赛上主办方负责人之一刘喆亲口对媒体透露的。被外界誉为内蒙古文化体育产业第一人的刘喆，在当天的新闻发布会上透露，是次中美职业篮球明星对抗赛”将于2013年10月1日至10月5日空降内蒙古呼和浩特，正式比赛日是在10月3日。
CBA新赛季确定11月9日开打由一周三赛变两周五赛。腾讯体育北京时间9月17日讯（记者 刘璟文） 中国篮协今日召开新赛季工作会议，对新赛季的情况做出说明，同时也对山西男篮转让以及NBL球队升CBA的争议事件做出回应。而新赛季的CBA，理论上跨度将达到5个月，换言之赛程将被拉长。
我中心与国家发改委城市与小城镇中心定于9月21-26日在河南南阳市举办第五届全国小城镇篮球比赛，现将仲裁委员会和裁判组人员安排等有关事宜通知如下：。许闽峰、王惠民（篮球中心），周莹（女、发改委），刘永国、吴强（河南）。（三）裁判员自带裁判装备。（四）篮球中心联系人：王惠民；体育总局篮球中心。
腾讯体育讯 北京时间9月17日消息，上海，近日深夜姚明与老婆叶莉一起出现在某电影院看电影，散场时叶莉打着哈欠与姚明搭电梯前往停车场取车，在停车场原本准备驾驶的姚明因为旁边车辆停靠太近车门无法打开而坐进副驾驶，由原来坐在副驾驶位置的叶莉驾车离开。隐藏查看图注。重新播放你可能还喜欢。
第三名 浙商银行 26。第四名 福建华联 24。第五名 北京聚天 24。第二名 福建闽中 27。第一名 山西煤销 29。2013年CBO男子俱乐部联赛决赛于9月10日至15日在福建泉州永春县举行。第八名 新疆农资 18。此站比赛结束后，年度总名次和积分公布如下：。第六名 江苏华宏 20。第七名 内蒙鄂尔多斯 19。
昨日网上传出消息，北京男篮有意引进广东宏远球员苏伟，其俱乐部经理袁超并未否认。而苏伟表示尚不知情，宏远方面则未给出态度。根据袁超的说法，北京队确实有意引进苏伟，并且从上赛季就已经开始筹划此事，但能否最终成功需与宏远俱乐部、苏伟本人均达成共识。
昨天，中国篮协在其官方网站上公示了新赛季CBA扩军的具体评分结果。
中国篮协通过官网发布了“CBA准入评分结果”，显示四川金强73分，江苏同曦69分。
昨天，扬子晚报记者从南钢俱乐部了解到，南钢休赛期间内外援的挑选工作一刻也没有停止，“外援方面，我们已经敲定了上赛季广受好评的中锋塞勒，还有几位有NBA背景的外援我们正在考察，其中有一个明确目标，此人能力超强，在NBA有场均9分的表现。俱乐部副总王继华说。在内援方面，南钢俱乐部的工作也卓有成效。
山东男篮正式续约控卫杰特两年。腾讯体育讯 北京时间9月16日消息，山东黄金俱乐部正式与外援杰特续约，根据合同规定杰特未来两年将继续代表山东男篮出战CBA联赛。征战欧锦赛很好的帮助杰特维持系统的训练，保证状态的同时也避免了自己身体机能的下降，这对新赛季的山东男篮来说又是一个利好消息。
为备战10月27日至11月3日在泰国举行的第25届亚洲女篮锦标赛，中国女篮队员在结束全运会各自母队的篮球比赛任务后，15日在北京重新集结，全力开始她们亚锦赛第二阶段的备战任务。据领队薛云飞介绍，此次国家女篮的备战工作十分紧张，因为全运会的原因，亚锦赛的备战工作不得不分成两个阶段进行。
中新网6月15日电 不久之前，意大利联赛米兰奥林匹亚男篮官方宣布，将与阿根廷球员路易斯-斯科拉分道扬镳
据无锡马拉松赛事组委会发布的信息，今年“锡马”定于11月1日7点30分鸣枪起跑，赛道有所微调，将原干城路路段调整为贡湖湾湿地公园道路
英媒“Drivetribe”称，汉密尔顿的生活方式与大多F1车手不同，他总会因为场外事件引发争议，这让不少人对他感到厌恶
目前汉密尔顿在积分榜上领先队友博塔斯77分，如果本赛季能够成功卫冕车手总冠军，他将再次追平舒马赫保持的纪录，成为F1“七冠王”
北京时间25日晚，2020赛季F1葡萄牙大奖赛在波尔蒂芒赛道落下帷幕，杆位起跑的汉密尔顿一度掉到第三，但在赛中夺回领跑位置，最终率先冲线，斩获生涯第92个分站冠军，超越舒马赫独占历史第一
持续的新冠病毒限制和不确定性，使世界羽联、新西兰羽毛球协会和锦标赛组织者别无选择，只能取消比赛
随着花滑大奖赛法国站的取消，本年度花滑大奖赛总决赛的命运也变得愈发不乐观
董本洪表示，阿里巴巴集团将整合强大的体育营销资源，把天猫打造成中国最大的体育IP航母，携手品牌打造全国最大的体育营销阵地
男单方面依然是“三巨头”占据主导，德约科维奇、纳达尔分别在澳网和法网称王，蒂姆摘得美网桂冠，为90后赢得首个大满贯冠军
在10月9日进行的男子双打决赛中，马龙/许昕4比1击败了林高远/梁靖崑，“龙蟒”组合时隔5年再一次夺得全国乒乓球锦标赛男双金牌
本次全锦赛，国乒男队全部主力报名参赛，这也让比赛变得异常激烈，最终马龙和樊振东会师男单决赛，两人均是东京奥运会男单比赛的参赛热门人选，前者是大满贯得主，后者目前排名世界第一，两人交锋也代表了国乒男单的最高水平
不过，有环保人士透露，东京奥组委回收废旧塑料制作领奖台只是做了表面文章，实际上日本一直是塑料垃圾出口的大国，并且很多都出口到了发展中国家
据ATP官方消息，纳达尔在谈及天气的影响时说：“现在的情况有点奇怪，天气也是如此，气温很低，所以对每个人来说都很困难
国家体育总局宣传司司长涂晓东表示，今年“中国体育国庆档”系列赛事活动创新办赛形式，涵盖内容广泛，电视、网络多平台播出，让大家足不出户就可以在国庆假期黄金周欣赏到高水平的体育赛事
9月22日，内蒙古农信女篮球员进行热身训练。近日，在做好疫情防控的前提下，内蒙古农信女篮在呼和浩特市开展训练，备战新赛季WCBA联赛。2020-2021赛季中国女子篮球联赛（WCBA）正式比赛将于10月1日在四川成都打响。新华社记者贝赫摄9月22日，内蒙古农信女篮球员杨力维在训练中。近日，在做好疫情防控的前提下，内蒙古农信女篮在呼和浩特市开展训练，备战新赛季WCBA联赛。
新华社杭州9月22日电（记者许舜达、夏亮）22日，杭州2022年第19届亚运会体育图标发布，志愿者口号征集启动，亚运系列纪录片开机，“智能亚运一站通”小程序上线。此次发布的体育图标涵盖40个大项、59个分项，核心元素延续了杭州亚运会会徽“潮涌”与整体视觉形象的风格，以线性、流畅、动感的造型，精准表达了亚运会竞赛项目，体现了体育运动特点、传统文化元素、杭州城市特质、国际化风格的有机统一。
赛前美国国歌响起时，酋长队有球员跪在地上以此抗议种族不公，得州人队干脆整支球队都留在更衣室，引发现场球迷阵阵嘘声
2020年汤尤杯赛原定于5月举行，因新冠肺炎疫情两度延期后，暂定于10月3日开拍，并将成为世界羽联复赛后的首项大型国际比赛
至此，蒂姆没有成为穆雷和伦德尔之后又一位输掉前四个大满贯男单决赛球员，也终结了80后球员16年来连续63次夺得大满贯冠军的纪录，打破了三巨头（瑞士天王费德勒、西班牙王子纳达尔、塞尔维亚战士德约科维奇）连续13次对大满贯冠军的垄断
在2019年美网男单收官战中，2号种子、西班牙天王纳达尔鏖战近五小时，苦战五盘以7-5/6-3/5-7/4-6/6-4艰难击败了5号种子、俄罗斯95后新星梅德韦杰夫，生涯第四次问鼎美网男单冠军，这也是他第19座大满贯冠军，距离费德勒20冠的纪录只差一冠
”《日本经济新闻》评价，网球选手与“黑人的命也是命”活动家，这两个“车轮”推着大坂直美升级，第三次夺得大满贯冠军
大坂直美在本届美网上佩戴写有被美国警察“跪杀”的黑人弗洛伊德名字的口罩
自疫情结束WTA赛事重启之后小威接连多场陷入三盘拉锯战，美网1/4决赛里她又被此前已远离赛场3年多的超级黑马皮隆科娃拖入苦战
新华社东京9月3日电（记者王子江）日本内阁官房长官菅义伟3日表示，日本政府将继续与国际奥委会和其他相关组织紧密合作，在应对新冠病毒的同时保证举办一届安全的奥运会。菅义伟是在当天的新闻发布会上作上述表示的，他说：“我们正在努力为明年的东京奥运会和残奥会做准备，我们将继续与国际奥委会和东京奥组委合作，共同应对新冠病毒。日本政府将与利益相关者紧密合作，举办一届安全有保障的奥运会。
英国《卫报》称，大坂直美在首日比赛戴着印有布雷娜·泰勒名字的口罩，后者是一位非裔美国护士，于今年3月遭警察枪杀
四色衫归属方面，摘得首个赛段冠军的克里斯托弗强势包揽环法第一天的黄衫和绿衫，直接能源车队的法比安-格雷利耶通过突围获得爬坡王圆点衫
据日本共同社报道，为在明年夏季举办东京奥运会及残奥会，日本政府计划于下周会同东京奥组委等相关各方联合召开第一次新冠肺炎疫情对策会议
本报北京8月19日电（记者孙龙飞）中国羽毛球协会日前发布消息：2020中国羽毛球俱乐部超级联赛将于8月27日至9月14日在四川双流羽毛球训练基地举行。比赛采用全封闭、空场、赛会制形式进行，浙江能源、青岛仁洲、湖南华莱、厦门特房、安徽搜羽、深圳南科大、江苏威克多、瑞昌碧源等8支俱乐部球队将展开角逐。本届联赛仍为混合团体赛，实行5场3胜制，每场采用5局3胜、每局11分、每球得分的赛制。

对年轻选手来说，每一场比赛都不能浪费，在竞争激烈的赛场上，只有奋力拼搏 日前，20岁的中国小将颜丙涛在斯诺克世锦赛第二轮遗憾负于排名世界第一的英格兰选手特鲁姆普
新华社伦敦8月3日电（记者 张薇）“火箭”奥沙利文3日以10:1送走泰国选手塔猜亚，晋级斯诺克世锦赛第二轮的同时打破了该赛事的时长最短比赛纪录
据共同社报道，寺内健是到目前为止日本东京奥运会代表团中的唯一确诊病例，和他接触过的队友以及工作人员现在还没有出现感染症状，不过都将进行PCR检测
8年前，陈定战胜当时的世界冠军博尔钦，夺得伦敦奥运会男子20公里竞走金牌
尽管最近日本新冠确诊病例持续趋增，日本相扑协会依然决定每日比赛允许2500名观众入场，而通常两国国技馆可容纳约1.1万人
此外，国际排联在新版世界排名系统下还推出了各大洲男女排洲际排名
新华社北京6月30日电（记者韦骅、吴俊宽）在30日举行的“2020中国田径协会训练基地特许赛”北体大站女子标枪的比赛中，中国名将吕会会以67米61轻松取得头名，并创本赛季该项目的世界最佳
2017年6月，国乒实现“扁平化”管理，不再设总教练、主教练岗位，刘国梁出任中国乒协副主席
而随着伊万尼塞维奇中招，阿德里亚表演赛已导致包括德约科维奇、迪米特洛夫等9名赛事相关人员感染新冠肺炎病毒
在两个多小时里，加油会向人们展示了十余支中国国家队的奥运备战训练情况，众多体坛名将、名宿分享经历、心得，以此鼓励所有人在当下保持强大
田岛幸三没有透露退出的原因，不过有分析认为，由于东南亚国家组成的东南亚足联公开宣布支持澳大利亚和新西兰，与澳大利亚同在亚足联的日本很难获得成功，日本足协为了不做无谓的努力，被迫放弃申办
对此，国际奥委会与北京冬奥组委承诺将携手同行，通过“高峰到高峰”的方式，在从东京奥运会进行到北京冬奥会的过程中，共同把握机遇、应对挑战
据介绍，整场加油会活动将分为逆境勇者、王者之师、新生无畏、冰雪之力、蓄力东京五大板块，号召观众用运动支持运动，给正在特殊时期依旧保持良好状态的运动员们以最强大的支持，并以此带动全民参与运动，增强身体素质，弘扬奥林匹克精神，响应国际奥委会“保持强大、保持活跃、保持健康”的号召
” 2016年温网后，费德勒因膝盖伤势提前结束赛季，但他在2017赛季强势归来，不但在澳网决赛战胜老对手纳达尔捧得冠军，还在温网决赛轻松战胜西里奇，将大满贯个数累积到19个
本报讯（实习记者卓然）近日，国家射击队在京举行了队内考核赛，国家队队员和地方队调训队员按照实战标准，展开了一场为期3天的演练，比赛过程还以视频方式进行了网络直播。考核赛中，国家队队员们很好地展现了之前返省训练的成果，无论是经验丰富的老将还是年轻队员都有不错的发挥。气手枪混合团体决赛中，老将庞伟搭档王倩夺得冠军。
中新网客户端6月9日电 据日本共同社报道，日本职棒12支球队代表于当地时间8日在网上召开临时会议，决定为所有选手进行定期的PCR检测，检查是否感染新型冠状病毒
第25届LG杯世界围棋棋王战本赛16强战的后四盘比赛昨天分别在北京中国棋院与首尔韩国棋院进行，四盘棋中有三盘是中韩对抗，结果七冠王柯洁淘汰卫冕冠军韩国第一高手申真谞，辜梓豪、赵晨宇分别遗憾出局
英国网站“insidethegames”6日称，在众多国际体育单项组织因疫情陷入财政困境之际，瑞士政府、国际奥委会伸出援手，总部设在瑞士的50多家国际单项体育联合会中，有1/3不接受瑞士政府和国际奥委会的联合贷款提议
为贯彻落实《新时代爱国主义教育实施纲要》《“健康中国2030”规划纲要》《体育强国建设纲要》以及《加强中小学影视教育的指导意见》《电影产业促进法》等系列政策法规要求，在教育部体卫艺司、国家体育总局青少司、科学技术部引智司、文旅部公共服务司、国家广电总局网络司、全国妇联家庭和儿童工作部、中国科协科普部、中国关工委办公室、国防科工局新闻宣传中心、人民网、中国电影集团公司的共同指导下，人民体育与中国儿童电影制片厂（暨中影集团儿童影视作品研发中心）联合发起“中华少年强·体育影视新时代工程”（以下简称“‘中华少年强’新时代工程”），打造国家青少年体育影视创作公共服务平台，为青少年体育影视创作提供全流程、一站式的系统赋能，以生动的方式在广大青少年中深入开展新时代爱国主义教育
另据西班牙媒体报道，在奥地利站结束后，F1计划在7月19日移师匈牙利布达佩斯，此后还将在8月2日和9日在英国的银石赛道再进行两站比赛
国际职业足球运动员联合会在疫情期间对来自16个国家与地区的1602名运动员进行调查，发现468名女运动员当中有22%出现与抑郁症诊断一致的症状，1134名男运动员当中有13%有类似情况
澳大利亚奥委会在其官网发布的新闻公告中说，奥委会主席约翰·科茨证实，本应于今年早些时候举行的奥运会申办城市领导小组会议已经被推迟，以便让各政府更专注于当前的疫情
陈郁表示，以奥运会为重要目标，男单组已经制定了前期、中期、后期训练和备战计划，全体队员都做好了拼力一搏的准备
新华社东京5月19日电（记者王子江）东京奥组委发言人高谷正哲19日对日本一份杂志将东京奥运会会徽设计成新冠病毒图案，并刊登在杂志封面的行为表示抗议，要求杂志采取行动停止侵权行为
排在第三名的是国羽女神黄雅琼，天生丽质的她日前作为中国混双选手“雅思组合”被世界羽联评为推广形象大使
新华社北京5月18日电（记者姬烨 王梦）在新冠肺炎疫情在全球蔓延之际，国际奥委会主席巴赫呼吁各国政府将援助体育纳入经济恢复计划，同时也感谢瑞士联邦政府对国际单项体育联合会的支持
中新网客户端北京5月14日电(邢蕊) 日前，一则新闻让世界拳坛炸开了锅——即将年满54周岁的拳王泰森在个人社交媒体上晒出了一段训练视频，视频最后，泰森自信地说道：“我回来了
在这个时刻，世卫组织发布了新冠肺炎疫情期间办赛指南，列出了需要考虑的事宜和建议，帮助比赛组织者进行风险评估和可行性分析
法国网球联合会将退还今年法网的所有门票，目前尚未重新发布新的门票
北京时间昨天凌晨，武磊官方微博发布消息，武磊新冠病毒核酸检测为阴性，本周将回归训练场，备战计划于6月重启的西甲
本报北京5月6日电（记者刘硕阳）北京时间6日，国际奥委会在官网宣布，包括其在内的多个体育组织协助世界卫生组织起草了一份面向体育赛事组织者的大规模群体聚集性体育赛事的办赛指南。这份办赛指南最初发表于4月14日，是世界卫生组织现有的针对新冠肺炎疫情期间的大规模群体性活动指南的重要补充，旨在为体育赛事的组织者和东道主提供建议。起草过程中，世界卫生组织与国际奥委会等体育组织展开了充分的讨论和协商。
俄国家队总教练格里戈里耶夫表示，虽然安贤洙称退役是因为伤病，但短道速滑世锦赛因疫情取消后的失望情绪和俄罗斯运动员对奥运会前景的不确定看法，都可能影响他做出这一决定
西班牙科贝电台称，西甲球队将在5月4日恢复球员单独训练，5月18日以小组形式进行团队训练，6月初进入全队合练
中国棒协在通知中表示，为贯彻落实“外防输入、内防反弹”的疫情防控要求，减少人员流动和聚集给疫情防控带来的风险，原定上半年举行的U10、U12、U15、U18四项全国青少年棒球冠军赛全部取消，全国青年锦标赛、全国冠军赛两项赛事将推迟到下半年进行，具体时间待定
中新网客户端4月22日电 关于中国女排名将惠若琪的一段演讲视频22日在网上发布，期间她含泪讲述起大赛前两度进行心脏手术的艰难历程，以个人经历诠释了女排精神
加拿大马尼托巴大学流行病学家杰森·金德拉丘克也认为：“即便一年内疫苗研制成功，人群接种仍需时间，因此有可能再次推迟东京奥运会
本报北京4月19日电 （记者郑轶）为统筹兼顾东京奥运会、杭州亚运会和巴黎奥运会的备战工作，选拔更多有潜力的年轻运动员补充到国家集训队，中国赛艇队集训营测试选拔赛于17日至18日在线上举行
根据世界羽联官网16日发布的文章，退役近一年的李宗伟日前再次公开回应了这一话题，称赞林丹为历史最佳球员
面对疫情的考验、面对东京奥运会延期的考验，在接下来的备战中，国家花游队全体将士将继续从做好每一天训练开始，继续恶补短板，不断夯实基础体能，提升专项能力，为高质量完成奥运会参赛作品打下坚实基础，同时要以崇高的目标、至高的使命激励自己、激励团队，不断传递更多体育正能量
据新华社电 国际乒联首席执行官史蒂夫·丹顿近日发出一封公开信，传达乒联近期应对新冠肺炎疫情的相关动态的同时，也传递出对现有赛事体系进行大刀阔斧改革的决心，其中包括取消世界乒乓球单项锦标赛、只保留团体世乒赛的设想
国际奥委会只是投保了奥运取消险，并没有买奥运推迟的保险，因此，东京奥运会延期一年而产生的追加费用，除了日本政府和东京奥组委之外，国际奥委会也要承担
目前，环瑞士自行车赛明年的赛程还没有对外公布，由于东京奥运会延期到2021年举行，因此国际自盟的世界巡回赛日程也尚未确定
此前，柯洁曾因选修围棋课登上热搜，柯洁也在节目中回应：“专业课真的很难，我想选修课肯定要选比较容易一点的课划水，而且老师我认识，所以‘铁分奴’就是我
新华社北京4月8日电打完全英赛回国的中国羽毛球队日前结束为期两周的封闭隔离，队伍进行了第二次核酸检测，结果全部为阴性。中国羽协主席张军介绍，隔离期间队员们仍然坚持体能训练，身体状态都不错。此前为了备战奥运积分赛，春节后国羽赴英国训练，并于3月11日至15日参加了全英赛。但此后世界羽联宣布旗下赛事暂停举行，于是队伍几经周折回到成都，落地后就进行了核酸检测，全部为阴性。
张国伟在北京田径世锦赛上表演的“白鹤亮翅”动作为人熟知，之后凭借搞笑幽默的风格成为运动员网红，是中国体育军团里的搞怪“大咖”之一
” “我们将根据最新确定的东京奥运会和残奥会举办时间，具体评估其对北京冬奥会和冬残奥会筹办带来的影响
由于新冠肺炎疫情全球蔓延带来的不确定性，以及2020东京奥运会及残奥会的推迟举办，从保障所有球员、教练、工作人员及球迷的安全与健康的角度出发，国际乒联做出以下决定： 1、暂停2020年6月30日之前所有需要国际旅行的国际乒联赛事和活动
总之，东京奥运会延期，区别于曾经三次因战争而停办的奥运会（1916年、1940年、1944年），也区别于因部分国家抵制而不完整的奥运会（1980年、1984年），完全是一个全新的课题，需要国际奥委会、东京奥组委、日本政府全面协调，尽快确定赛期，否则会影响一系列资格赛、选拔赛以及原本计划在2021年举办的各项大型体育赛事的举行
新华社东京3月29日电（记者王子江）据日本媒体29日报道，东京奥运会被推迟后，已经抵达日本的奥运圣火未来一年多时间将在东京保存，不过具体地点还没有确定。据报道，东京奥组委决定，奥运圣火从下个月开始在2011年受地震和海啸影响最严重的福岛县的国家足球训练中心展览，一个月后将运抵东京。
波兰参加世锦赛被取消后，集训队乘机13日抵达北京，在14天观察期结束时进行核酸检测中两名队员检测为阳性，均为轻症
” 当被问及倘若2021年疫情仍然没有得到有效控制，东京奥运是否会再次推迟甚至取消时，国际奥委会主席巴赫回答说：“我们已经确立了一个原则——只有在绝对安全的环境下，我们才会举办奥运会
近两届的全运会都在8月底至9月初举办，如果东京奥运会推迟到明年夏天，就意味着在短时间内连续参加两届大赛，这对运动员来说是难以承受的
新华社北京3月24日电（记者姬烨 王子江）国际奥委会与东京奥组委24日发布联合声明表示，鉴于当前疫情形势，东京第32届奥运会需要改期至2020年后，但不迟于2021年夏天的日期举行，东京2020年奥运会和残奥会的名称不变
随着东京奥组委代表井本直步子从希腊奥委会主席斯皮洛斯·卡普拉洛斯手中接过火炬，并点燃火种将其带走，本次圣火交接仪式落下帷幕
北京时间昨天晚上，法网组委会官方宣布，2020年法网不会如期举办，将推迟至9月20日至10月4日举行，也就是在美网结束后的一周拉开大幕，而延期后的法网也与中国赛季在时间上撞车
法新社16日报道称，世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞13日在推特上传洗手宣传视频，并发起洗手挑战
武大靖在男子500米决赛中滑出了41秒505的成绩，率先冲过终点夺冠
另外，中国队选手托合塔尔别克·唐拉提汗和陈大祥也分别闯入了男子75公斤级、男子81公斤级的四强，拿到了东京奥运会的入场券，中国队在本次资格赛中共获得6个级别的东京奥运会拳击项目参赛资格
中新社北京3月12日电 2020年全英羽毛球公开赛12日展开第二轮争夺，混双赛场爆出大冷门，卫冕冠军郑思维/黄雅琼以20：22、17：21不敌荷兰组合塔贝林/皮克无缘八强，他们赛季11连胜也就此终结
随着欧美各国新冠肺炎疫情形势的不断严峻，各大体育赛事也开始受到影响——意甲联赛“空场”进行、英超比赛赛前不再握手、NBA联盟提醒各队准备“空场”比赛、网球比赛出台一系列防疫措施
巴赫表示，如果受新冠肺炎疫情影响而无法参加资格赛的运动员数目继续增多，国际奥委会将同相应国际单项体育组织协商，制定出尽可能公平的解决方案，其中包括提供有限数量的额外奥运会参赛名额，由各国际单项体育组织根据一定的专业标准分配给原本最有可能凭借资格赛获得奥运会入场券的运动员
受新冠肺炎疫情影响，迪拜学校暂停，比赛也不再提供球童服务
” 冠军奖杯到手的同时，纳达尔又刷新了一项网坛男单纪录——连续17个赛季有冠军入账，排在他之后的是同为15次的费德勒与德约科维奇
中国乒乓球女队主教练李隼介绍说，针对刘诗雯的伤势，卡塔尔医学专家和国乒外籍康复组、医务组共同研究了一个疗程的康复训练计划，从确保奥运备战和保护运动员的角度，建议教练组再让刘诗雯恢复一段时间，以防再有伤势复发
部分比赛时间：22日20:30 英超第27轮 切尔西-热刺 22日23:00 西甲第25轮 巴塞罗那-埃瓦尔 23日01:00 意甲第25轮 斯帕尔-尤文图斯  23日01:30 英超第27轮 莱斯特城-曼城 23日04:00 西甲第25轮 莱万特-皇家马德里 23日23:00 西甲第25轮 巴拉多利德-西班牙人  资料图：中国男篮球员王哲林(左)与方硕(右)在训练后进行放松
北京时间昨晚，欧洲媒体抛出重磅炸弹：38岁的20届大满贯冠军费德勒于本周三在瑞士接受了膝盖手术，他将连续退出5站赛事，其中包括计划当中的唯一一站红土赛事——法网公开赛
当被问及他、纳达尔和费德勒之间的有史以来最伟大网球运动员之争时，焦科维奇说，他希望是自己获评这一殊荣
WTA迪拜公开赛昨日进行了首轮比赛，前世界第一克里斯特尔斯回归赛场，对手是大满贯冠军穆古鲁扎
据了解，在通盘考虑未来一段期间的训练以及东京奥运前一系列重要比赛任务等因素，在结束国际乒联德国公开赛后，国乒主力队伍已于2月3日从德国直接前往卡塔尔多哈进行小板块集训，并参加3月3日-8日在多哈举行的国际乒联巡回赛铂金站卡塔尔公开赛
中国女网有5人进入TOP100，王蔷职业生涯首次闯进澳网16强，世界排名上浮2位，来到27位
新华社华盛顿电 美国堪萨斯城酋长队2日结束了长达半个世纪的“冠军荒”，夺得2020年美国职业橄榄球大联盟（NFL）“超级碗”总决赛冠军，球队四分卫帕特里克·马霍姆斯获得最有价值球员称号
新华社德国马格德堡2月2日电（记者刘旸）在2日进行的2020国际乒联世界巡回赛首站德国公开赛比赛中，许昕4:0横扫马龙夺得男单冠军，陈梦4:1战胜丁宁获得女单冠军，其中有两局只让丁宁得到1分
澳网男单半决赛：蒂姆晋级决赛
顺利晋级32强后，王蔷下一轮的对手有可能是小威，后者将在今晚迎战斯洛文尼亚选手塔玛拉·泽旦斯克
北京时间19日晚，2020女子国际象棋世界冠军对抗赛在俄罗斯符拉迪沃斯托克结束第九盘的较量，现任棋后、中国棋手居文君执白经过62回合的激战击败挑战者、俄罗斯棋手戈尔亚奇金娜，将大比分扳成4.5∶4.5，双方重回同一起跑线
FINA冠军系列赛（北京站）：孙杨夺得男子200米自由泳冠军
新华社东京1月15日电（记者 王子江）一项最新的调查显示，对东京奥运会和残奥会感兴趣的日本民众达73%，比去年八月的调查上升了五个百分点
广州日报讯 （全媒体记者 孙嘉晖） 北京时间1月12日，首届ATP杯网球赛决赛在悉尼落幕，德约科维奇率领塞尔维亚队以2比1战胜纳达尔领衔的西班牙队，成功加冕
新华社东京1月9日电（记者王子江 郭威）东京奥组委9日召开发布会，宣布了奥运村即将建成的消息，同时向媒体展示了1万8千多人在奥运会期间睡的床--全部用“纸板”做的床

——建设体育强国回应时代呼唤的思考之一与伟大的时代同行，体育正在绽放更多色彩——展现国家形象，凝聚社会能量，也为每个人的生活涂抹梦想
新华社悉尼12月29日电澳网组织者29日宣布，三届大满贯冠军得主安迪·穆雷由于骨盆受伤，将缺席2020年1月的澳大利亚网球公开赛。澳网组织者周日发布公告称：“我们非常遗憾地宣布，安迪·穆雷将缺席2020年澳网。希望2021年再见，安迪！”32岁的穆雷上个月在戴维斯杯上为英国队征战时受伤。穆雷在一份声明中说：“我一直努力工作，以使自己能够进入最高级别的比赛。然而我的伤势让我无缘一月份的澳网。
由于冬季气温低，身体需要燃烧更多卡路里来维持体内的恒温，因此在同样环境下，在冬季运动所消耗的热量要比天气温暖时更多：人的身体在与低温环境下进行运动时，同样的运动强度燃烧的卡路里会有所增加，此时身体的消耗的热量大概会提高3%-7%
洛瑞：兴奋参与在美国，NFL的圣诞大战具有随机性质，如果节日当天恰巧安排了比赛，那就有得看，通常好几个月之前就能知晓赛程
根据国乒一队内部自由组合、教练组依据打法特点和对奥运主要对手有针对性的筛选，最终有6对组合参加本次直通赛混双比赛
17岁的扎吉托娃自2016年在俄全国花滑锦标赛上首次亮相以来，头顶已戴满桂冠：她是俄罗斯第一位囊括冬奥会、世锦赛、欧锦赛和国际冰联大奖赛决赛全部金牌的花滑女运动员，也是包揽国际冰联所有主要赛事冠军头衔的最年轻（16岁10个月）女运动员
日本著名乒乓球运动员福原爱自出道起就受到中日两国人民的喜爱，“爱酱”“小爱”“瓷娃娃”都是中国球迷对她的亲切称呼
世界巡回赛总决赛的参赛资格根据世界羽联的世界巡回赛排名确定，每个单项8个参赛名额，今年世锦赛各单项冠军自动入围
“单板和自由式滑雪大跳台这两个项目在国内开展得时间比较短，都是在申冬奥成功之后才陆续组建起了新的国家队，应该说和国际顶尖运动员相比还有不小的差距，但我们会尽自己最大的努力，在最短时间内尽快提升水平，”在今天下午举行的COLMO空调·2019沸雪北京国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯新闻发布会上，国家体育总局冬季运动管理中心副主任杨东对记者说，“一方面中国运动员会在此次比赛中争取发挥出自己的最好水平，同时也将借助这个平台向世界高水平优秀运动员学习
北京时间11月24日中午，世界拳击协会（WBA）羽量级世界拳王争霸赛在美国加利福尼亚州印地奥市进行，经裁判一致判定，现WBA羽量级世界拳王、中国拳手徐灿战胜美国本土的挑战者曼尼·罗伯斯，成功卫冕
相比熊朝忠和邹市明，徐灿今天成功在美国卫冕,不仅开创了中国拳手首次在美国进行金腰带卫冕战的纪录，同样也是史上首次中美拳手之间展开世界拳王之战
体育产业的发展、全民健身的火热、青少年体育培训市场的繁荣，对专业体育人才的需求量不断增多，为运动员退役转型提供了广阔空间
当日，2018中国围棋甲级联赛第七轮在浙江莲都开赛，目前世界围棋“五冠王”柯洁和韩国围棋高手李世石参赛，这两位均与人工智能围棋AlphaGo比赛过的顶尖棋手再次上演巅峰对决
最令人瞩目的是2016年，李世石与谷歌计算机围棋程序“阿尔法围棋”（AlphaGo）的五局大战，尽管总比分1:4落败，但李世石在第四局下出“神之一手”获胜，创造了人类击败人工智能棋手的唯一一次
如陈雨菲所说，从与主要对手的交手记录来看，本赛季她有取得对日本名将奥原希望三连胜的进步，也有两次与新科世锦赛冠军辛杜对决未尝胜绩，与中国台北名将戴资颖的交手记录仍为1胜14负的遗憾
新华社武汉11月12日电（记者 黎昌政）12日在武汉商学院举行的2019年现代五项亚洲锦标赛暨2020年东京奥运会亚洲、大洋洲资格赛男子成年组比赛上，中国选手罗帅夺取银牌，中国现代五项男队由此获得进军东京奥运会资格
新华社伦敦11月11日电（记者张薇）11日在ATP世界巡回赛总决赛上的“旗开得胜”，对年轻的兹维列夫和西西帕斯而言都有更加特别的意义。德国人第六次面对西班牙巨星纳达尔终获一胜，前5次对决都败给梅德韦杰夫的希腊新星同样“一雪前耻”。面对自己不曾战胜过的纳达尔，以卫冕冠军身份出战的兹维列夫打得极富侵略性，第一盘两次破发，第二盘首局再次破发，自己则没有给对手哪怕一个破发点。
德约锁定个人本赛季第50场单打胜利，与希腊新星西西帕斯会师1/4决赛，后者不久前刚刚在上海大师赛中击败过德约
新华社悉尼10月31日电（记者 郝亚琳）据澳大利亚网球协会31日消息，费德勒宣布因家庭原因退出将于明年初在澳大利亚举行的首届ATP杯网球比赛
在三个月前的里加大师赛中，颜丙涛一举夺魁，获得了其职业生涯的第一个排名赛冠军，随后超越丁俊晖，成为中国球员中世界排名最高的选手
但好景不长，随着她在第十局的一次回球失误，博滕斯顺利拿下第三盘，并以总成绩3:6、6:3、6:4完成大逆转
专门从事马粪发电的芬兰FORTUM马力公司副主席帕拉宁说：“对于拥有大量马匹的国家和地区来说，马粪变能源拥有非常大的潜力，在我们想摆脱化石燃料的依赖时，这是很好的替代方案之一
今夜，圣火一侧，《和平的薪火》旋律再次响起，“穿越”而来的历届军运会吉祥物在这场体育之约中，牵起一条友谊的纽带
新华社武汉10月23日电（记者樊永强、李伟）第七届世界军人运动会海军五项23日开赛，中国选手叶任堂暂列男子组积分榜首，张娜、李顺、谢荣华暂列女子前三名
军运会赛场内外，总有浓浓友情相伴，互不相识的人们携手传递和平友谊，令人感动
当日，在武汉举行的第七届世界军人运动会军事五项男子个人全能障碍游泳比赛中，中国队选手张政以23秒8的成绩夺得第一名，并追平世界纪录
中国男子棒球队在季军争夺战中逆转战胜韩国队，夺得亚锦赛第三名，同时获得2020东京奥运会落选赛参赛资格
” 33岁的冯天薇正待迎来个人职业生涯的“第二春”，而她在女乒世界杯三、名争夺战中战胜的美国“黑马”张安，连续击败四号种子平野美宇和波尔卡诺娃的表现，堪称本届比赛的一大亮点
中国代表团取得世界军运会公路自行车比赛金牌零的突破，女子公路个人决赛中，中国选手赵茜沙以2小时02分53秒夺得金牌，同时也帮助中国队夺得女团冠军
16日下午率先进行的一场比赛中，与八一女排、美国女排同组的上届冠军巴西女排以3：0横扫加拿大女排，展现出强劲的实力
”现代五项看点现代五项包括击剑、游泳、马术、射击、赛跑五项运动，是一个全能项目，从创立到现在，已从原来的5天比五项演变到现在1天比五项，对运动员的体能和技术都是巨大的考验
新华社铃鹿10月13日电13日，2019赛季F1日本站进行了排位赛和正赛的争夺。梅赛德斯车队的博塔斯发车阶段便超越两位法拉利车手，并一路领先获得冠军。虽然汉密尔顿没能完成对法拉利队车手维特尔的超越，只获得第三，但已经足以帮助梅赛德斯在车队积分榜上将领先优势扩大到177分，提前4轮夺得车队总冠军。已经连续六年登顶的梅赛德斯车队也追平了法拉利创造的连续夺冠纪录。
陈梦在上周的瑞典公开赛上以4比3逆转国乒头号对手、日本队的伊藤美诚，终结了对手的卫冕美梦
天津网球公开赛9日进入第二轮的争夺，不少名气更大的选手遭遇“滑铁卢”。
今日，ATP上海网球大师赛迎来巨星，2号种子费德勒将亮相夜场秀，接受拉莫斯的挑战。
而两次世界杯MVP也让其比肩古巴女排名宿米雷利亚·路易斯，并成为女排世界杯历史上首位蝉联MVP的球员。
23日，世界反兴奋剂机构(WADA)执委会在东京召开会议，听取该机构合规审查委员会关于俄罗斯反兴奋剂机构违规行为的报告。
在21日结束的男子项目中，拉脱维亚队与意大利队成功拿到东京奥运会的入场券。
一向以严肃示人的郎平在比赛中也时不时地露出了笑容。
2019年女排世界杯赛22日在札幌和富山继续进行。中国队和美国队均在五局大战中迎来六连胜，并将在23日上演强强对话。
2019乒乓球亚锦赛22日在印度尼西亚日惹收官，中国乒乓队包揽了赛会全部七枚金牌。四线作战的许昕以三金一银的优异战绩成为队内最大赢家。
昨天下午，2019年女排世界杯第六轮较量在日本展开。中国女排面对巴西女排的顽强阻击，以25比23、23比25、22比25、25比19和15比9艰难取胜。
第七届世界军人运动会比赛门票销售火爆，8月底第一阶段上线的跆拳道、拳击两项比赛门票目前已被抢订一空。军运会执委会宣布，第二阶段7500张门票19日开始上线销售。
在汤姆-布雷迪和上届超级碗MVP朱利安-埃德尔曼的带领下，新英格兰爱国者队33比3屠杀钢人队。
韩国前男双名将柳镛成协助队伍双打训练；聘请国内资深男单教练李矛协助队伍男单训练。
中国金花王蔷迎战6届赛会冠军小威廉姆斯，最终，小威直落两盘，以6：1， 6：0横扫胜出，王蔷遗憾无缘四强。
当日的抽签中，本菲卡队幸运地抽中了一档球队里相对较弱的圣彼得堡泽尼特队，有希望时隔两年再度闯入欧冠十六强。
27日，中国游泳队在北京八一军体训练中心结束了为期5天的军训。
自2003年首次参加世锦赛以来，林丹此前一共参加了11届比赛，5次夺冠，两次获得亚军，最差的战绩是2003年和2018年止步16强。
葡萄牙体育队日前宣布，前锋巴斯·多斯特将转会至德甲劲旅法兰克福队。
世界羽毛球锦标赛19日将在瑞士巴塞尔圣雅各布体育馆揭幕，中国队5个项目都满额参赛，将进行东京奥运会之前最重要的一场争夺。
新民市市委常委柴静祥，新民市副市长李晓萌，新民市文化旅游和广播电视局局长梁勇等嘉宾领导出席了发布会。
北京时间8月13日消息，荷兰名将斯内德宣布退役，结束了辉煌的职业足球生涯。
卡尔德拉诺说：“我总是希望自己转得更快，学习更多进步的方法，让时间更短。”
两周两起性侵案，美国花滑近来笼罩在丑闻乌云中。
2019年8月3日—4日，2019龙羊峡三文鱼中国峡湾挑战赛在青海省龙羊峡举行。
在足球场上，裁判是个高危职业，经常传出裁判被球员甚至球迷殴打的消息。在今天凌晨的欧联杯资格赛中，北爱尔兰主裁阿诺德-亨特，就遭到了主队球迷的“暗器”攻击。
美国游泳名将瑞安·罗切特在本周进行的美国游泳锦标赛上正式结束其14个月的禁赛重返赛场。他在采访中表示，自己已改变许多，将剑指2020年东京奥运会。
上海首批电竞注册运动员颁证仪式31日举行，来自7个项目的85名选手成为上海首批电竞注册运动员。
为期8天的国际泳联世界游泳锦标赛泳池大战28日落幕，美国队依然一枝独秀，14金8银5铜雄霸金牌榜首位，澳大利亚、匈牙利尾随其后，中国队获得3金2银2铜，基本完成目标。
国际泳联游泳世锦赛28日进入尾声，在女子400米混合泳决赛，时隔八年重返世锦赛赛场的中国名将叶诗文游出4分32秒07的成绩夺得亚军，为中国游泳再揽一银。
德国《图片报》日前爆料拜仁主席赫内斯有意离职。一石激起千层浪。赫内斯何去何从，谁来接班等话题力压游泳世锦赛和环法自行车赛，连日来霸占德国各大体育媒体头条。
中国拳击协会23日宣布，美国著名拳手梅威瑟出任中国国家拳击队特别顾问，并将与中国国家队一同前往东京参加2020年奥运会。
获得第二的澳大利亚人因为拒绝登上领奖台与孙杨合影，再度引来一片批评之声，而这样的情况也再次证明了一个真理，想赢比赛，终究还要靠实力。
2019年世界羽联世界巡回赛印度尼西亚公开赛进入第三天。在18日的比赛中，中国奥运冠军谌龙、老将林丹和石宇奇在男单第二轮出局，无缘八强。
2019国际泳联世界锦标赛18日在男子3米板赛场上演了戏剧性的一幕，中国名将谢思埸、曹缘在暂时落后的情况下凭借最后一跳的稳定发挥逆转取胜。
即将年满38周岁的费德勒赛后失望之情溢于言表。而德约科维奇夺冠后的言行细节，也引来更多媒体解读。
北京时间7月15日凌晨，2019温网产生了王者。德约科维奇经过4小时57分钟苦战，击败费德勒，职业生涯第五次获得温网男单冠军。
北京时间7月9日消息，继托米奇消极比赛被罚掉首轮奖金45000英镑，温网组委又开出三张罚单，弗格尼尼、克耶高斯和小威廉姆斯都为自己的行为付出代价。
在美洲杯中，阿根廷队认为自己遭到了裁判和南美足联的针对。公开放炮的梅西，则有可能遭到重罚。在这种情况下，阿根廷媒体为球队找到了退路。
温网1/8决赛今天打响“独苗”张帅能否再创奇迹？广州日报全媒体记者孙嘉晖北京时间今天，温网将展开第二周的比赛，男女单打1/8决赛全面打响。
当悲伤失望的荷兰姑娘们从草地上爬起、绕场一周谢幕时，全场球迷同样以潮水般的掌声对她们第一次打进世界杯决赛的精彩表现予以肯定。
7日的2019法国女足世界杯决赛，美国女足以胜利者的姿态走出了里昂球场。
2019世界女排联赛总决赛4日在南京奥体中心继续进行。
2019赛季温网公开赛结束下半区女单次轮角逐。丹麦前世界第一沃兹尼亚奇力压俄红粉库德尔梅托娃，为不久前法网失利复仇的同时与金花张帅会师32强。
非洲国家杯小组赛7月2日结束。至此，本届杯赛的16强全部产生。
国际奥委会将继续对上述四个项目进行观察和评估，并在2020年12月确定最终入围项目和运动员配比。
中国女排在20日晚进行的2019世界女排联赛宁波北仑站收官战中直落三局轻取塞尔维亚，从而以三战全胜的成绩夺得北仑站冠军。
日前，国际田联首次发布声明称，认定南非著名运动员卡斯特·塞门娅为“生物学上的男性”，如果她想继续参加女子比赛，就必须服用睾酮素抑制剂。
马来西亚羽毛球名将李宗伟宣布退役，中国球迷很是不舍。随着这名国羽多年的老对手、老朋友告别赛场，持续了10多年的“林李大战”故事也将画上句号。
法国著名球星、前欧足联主席普拉蒂尼当地时间18日在巴黎郊外被捕。曾任法国前总统萨科齐幕僚长的盖昂也一同接受调查。
16日下午，在里约热内卢马拉卡纳大球场举行的2019年美洲杯小组赛中，首次受邀参加美洲杯的新科亚洲杯冠军卡塔尔在落后两球的情况下大举反攻，以2:2逼平巴拉圭。
13日午间，马来西亚羽毛球名将李宗伟在发布会上正式宣布退役。19载职业生涯如过眼云烟，随之消散的，还有常被球迷们提及的“林李大战”。
第一次搭档参加巡回赛双打就闯入法网女双四强，段莹莹/郑赛赛这对“金花”组合不断带来惊喜。
八度加冕中乒赛男单桂冠、收获第28个公开赛男单冠军，马龙就此超越老将萨姆索诺夫，成为公开赛历史上夺冠次数最多的球员。
获得奖杯后，竟有韩国队员摆出脚踩奖杯的庆祝姿势，让现场观众感到哗然。
头号种子大坂直美28日在法网女单首轮两度陷入被淘汰边缘，但她力挽狂澜，战满三盘淘汰斯洛伐克选手施米德洛娃。中国选手王蔷赢下与郑赛赛的“金花德比”，同样闯入第二轮。
两大夺冠热门焦科维奇与纳达尔在27日进行的法网男单首轮比赛中直落三盘战胜各自对手，顺利跻身第二轮。
法新社26日称，“绝对头条”瑞士天王费德勒当日3∶0横扫意大利人索内戈，获得开门红。
据悉，作为玻利维亚国内海拔最高的球场，埃尔阿尔托市政体育场的海拔接近4100米，乌尔塔多的离世引发外界对高原地区举办体育赛事的健康疑虑。
取得小组赛两连胜，以小组第一的身份晋级8强，中国羽毛球队完成了在2019苏迪曼杯第一阶段的目标。
来自全国各地包括港澳台在内的100名海钓高手和80名休闲游钓选手齐聚福宁湾，一较高下。
法甲巴黎圣日耳曼俱乐部于北京时间21日表示，法国前锋姆巴佩今夏将留在队中。
首场小组赛2：3不敌中国台北队后，中国香港队在20日苏迪曼杯第二场小组赛中再吃败仗，以1：4不敌卫冕冠军韩国队，从而提前出局。
北京时间21日晚，为期两个月的女排国家联赛即将拉开大幕，刚刚结束瑞士女排精英赛的中国小分队也随即飞往巴西，参加女排国家联赛的首站比赛。
历时三天的国际泳联世界杯跳水系列赛伦敦站比赛19日落下帷幕，中国选手在最后一天的较量中拿下男子10米台一金一银，伦敦站共收获5金4银1铜。
征战国外联赛3年，朱婷交出了出色的答卷，她所展现的职业素养与适应能力，让世界排坛为之赞叹5月17日，朱婷在个人社交媒体发布文章《女排2号今天上线》，宣布回归国家队。
随着罗马宣布效力18年的功勋队长德罗西离队，今夏五大联赛的离别气息愈发浓重，尤其当功勋老臣也抵挡不住岁月无情之时，无尽的岁月沧桑感油然而生。
北京时间13日凌晨，在费耶诺德对海牙的比赛结束后，荷兰传奇射手范佩西正式宣告退役。范佩西出生于1983年8月6日，今年35岁，结束了17年的绿茵场生涯。
北京时间昨晚，ATP马德里大师赛展开男单1/8决赛的争夺。世界第一德约科维奇以6比1和7比6力克法国选手查迪，率先挺进8强，将和9号种子西里奇狭路相逢。
2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛8日在北京拉开战幕，中国女队以9：2战胜美国队迎来开门红。
法甲巴黎圣日耳曼队后卫蒂·席尔瓦7日接受了右膝手术，或无法跟随巴西队参加今年美洲杯足球赛。根据蒂·席尔瓦的妻子伊·席尔瓦发布在社交媒体上的照片，蒂·席尔瓦戴上了法国一家医院的腕带。
随着世锦赛大幕落下，又一个斯诺克赛季就此完结。贾德-特鲁姆普在30岁的年纪首次捧起世锦赛冠军奖杯，并成为历史上第11位集“三大赛”冠军于一身的大满贯得主。
世界排名第七的特鲁姆普6日在这里举行的世界斯诺克锦标赛决赛中，以18:9战胜四届冠军希金斯，首次捧起世界冠军的奖杯。
虽然还是熟悉的主题《怒海争锋》，中国队用加强版的动作编排和高难度赢得自由组合冠军，收获国际泳联花样游泳世界系列赛北京站的第二金。
“围绕塞门亚的争议已持续十年，恐怕还会继续下去”，这是路透社在塞门亚申诉失败后的评论。世界医学协会(WMA)敦促医生不要强制执行国际田联的新规，认为这一规定有违道德准则。
针对南非运动员卡斯特·塞门娅上诉国际田联败诉一事，国际奥委会主席托马斯·巴赫4日作出回应：对于塞门娅的遭遇，他表示同情，但还是会尊重国际体育仲裁法庭(CAS)的决定。
2019年女排亚俱杯在天津继续进行，1/4决赛天津队直落三局3-0击败越南平田龙安，三局比分为25-21、25-17和25-15。
2019年斯诺克世界锦标赛继续进行半决赛争夺，希金斯面对吉尔伯特，三个阶段战罢追至11-13。
北京时间5月3日，2019年苏迪曼杯中国队大名单正式出炉，谌龙、陈雨菲分别领衔男、女单队伍，而奥运冠军林丹、李雪芮、张楠无缘大名单。第16届苏迪曼杯将于5月19日至26日在
世界斯诺克锦标赛23日爆出历史上最大的冷门，头号选手“火箭”奥沙利文以8:10不敌业余选手卡希尔，在第一轮就被淘汰。
2019年亚洲举重锦标赛暨2020年东京奥运会资格赛22日继续在宁波进行，石智勇最终以打破抓举和总成绩世界纪录的成绩夺得冠军。
2019年亚洲田径锦标赛在多哈结束首日争夺，中国选手获得2金1银2铜。其中中国女子投掷选手们拿下2金1铜，名副其实地顶了半边天。
中国选手丁俊晖21日在世界斯诺克锦标赛首轮比赛中以10：7击败苏格兰选手麦克吉尔，连续第五年晋级16强。
法甲第32轮，巴黎圣日耳曼做客挑战联赛积分榜第二里尔，结果1-5惨败。本场比赛，库尔扎尔在第85分钟替补德拉克斯勒登场。
WTA官网当地时间8日更新世界排名。单打方面，王蔷稳居前20，以第16名继续领跑中国军团，张帅、郑赛赛排名各下滑一位，分列第42、43。
3月9日, IWF上海国际健身展在上海新国际博览中心圆满落幕。
\国际乒联公布2019年4月的世界排名，男单樊振东高居榜首，马龙则排在第11。女单方面：丁宁第一，朱雨玲、陈梦、王曼昱和刘诗雯紧随其后。
自厄齐尔离队事件以来争议不断的德国足协主席格林德尔在日前被曝出涉嫌不当收受名表后，于2日宣布辞职。
\经过八个比赛日的角逐，2019全国游泳冠军赛落下帷幕。作为光州世锦赛的国内选拔赛，也是前哨战，本次比赛云集了中国游泳各路名将。
受到一系列兴奋剂事件影响的举重能否保住2024年巴黎奥运会资格？根据国际奥委会26日的消息，他们已经对举重项目保住资格“开绿灯”，取消了此前的“有条件准入”。
26日从赛事组委会获悉，目前亚羽联已公布第一批参赛运动员名单，包括林丹、谌龙、石宇奇、桃田贤斗在内的众多亚洲羽坛名将已确认参赛。
非洲杯预选赛第6轮，坦桑尼亚3-0战胜乌干达，时隔近40年后重新回到非洲杯决赛圈。而坦桑尼亚政府也给予了球员们一份特殊的奖励。
复出近半年后，奥运冠军叶诗文在25日进行的全国游泳冠军赛女子200米混合泳决赛成功问鼎。
北京时间3月25日，非洲足协公布非洲杯24支参赛球队，参加了2018年世界杯的5支球队全部晋级，布隆迪力压奥巴梅扬的祖国加蓬首次晋级。
东京奥组委20日揭晓了2020年东京奥运会火炬样式及奥运火炬大使，并披露奥运火炬在日本国内传递计划。
瑞士天王费德勒又在今年ATP'1000印第安维尔斯大师赛决赛里遭奥地利人蒂姆逆转，连续第2年错过了赛会六冠王。
据韩联社报道，朝鲜近日提交参加4月21日至28日在匈牙利布达佩斯举行的2019年世锦赛名单，包括3男4女共7名选手。
在本周的这期节目中，傅园慧为了学院迎春晚会表演诗朗诵，特意与傅爸去找台词老师与声乐老师进行学习，并用严要求高标准的学习准则来要求自己。
1926年12月11日至12日，国际乒乓球联合会成立大会在英国伦敦弗灵顿街纪念堂举行。
对此拜仁俱乐部发表官方公告表示不满，而穆勒也做出了回应。
曾经风靡一时的“地表最强12人赛”在期待中再度归来。经过四天的争夺，樊振东，梁靖崑和陈梦，孙颖莎分别拿到了世乒赛男女单打的参赛资格。
27日晚，中国男排超级联赛决赛第三回合在卢湾体育馆展开争夺。上海男排在主场仅用一个多小时就以3:0零封北京队获得冠军。
26日，是亚洲首位大满贯女单冠军李娜的生日。退役四年多的她，如今已经是两个孩子的妈妈，相夫教子的间隙也会奔忙于网球运动的推广。
中国乒协在北京公布了新一届国家乒乓球队教练组名单，其中男队主教练为秦志戬，女队主教练是李隼。
在节目中“衣来伸手 饭来张口”的形象被贴上了“巨婴”的标签。而傅园慧用自己最真情的告白回应了这一标签。
众所周知，国乒有不打对手11-0这么个不成文的规定，不过国羽小将看起来并没有要让球的意思，一定要“杀个痛快”。
2019年瑞士女排精英赛将于5月13日至18日进行，中国女排与奥运资格赛对手德国以及日本、波兰同在A组
新的世界排名，塞尔比依然高居第一，马克-威廉姆斯和奥沙利文分列第二和第三。威尔士赛夺冠的罗伯逊升至第八，丁俊晖排名第九。
对于池江璃花子的病情，日本游泳国家队主教练平井伯昌表示非常惊讶，甚至是完全不能相信会出现这样的情况。
50岁的车王舒马赫目前仍然没有苏醒的消息，但是前段时间车王的儿子米克-舒马赫却在社交平台“打假”了一批老照片。
近日，由于NBA球星勒布朗-詹姆斯晒出了一段他观看当地美式足球的视频，意外捧红了视频中的8岁男童鲁道夫-英格拉姆。
丁俊晖由于本赛季至今表现欠佳，单赛季排名目前只有第24位。
在忙过春节的表演后，岳云鹏找到丁俊晖的启蒙老师、知名台球教练任浩江切磋技艺。
2019年2月6-7日(大年初二、初三)第七届CCTV贺岁杯世界女子职业九球争霸赛在中央电视台体育频道播出。
2019年斯诺克德国大师赛继续在柏林进行，首轮争夺丁俊晖面对爱尔兰老“磨王”奥布莱恩，打出三杆50+，在0-2开局的情况下，最终5-3逆转获胜。
据西班牙杂志《HOLA》消息，网球名将纳达尔在今年秋天终于要和相恋14年的女友西斯卡完婚了。
1月26日，大坂直美亲吻冠军奖杯。当日，在2019年澳大利亚网球公开赛女子单打决赛中，日本选手大坂直美以2比1战胜捷克选手科维托娃，夺得冠军。
穆雷在澳网前的发布会上称自己有可能在温网后因伤退役，而温网组委会也做出回应，计划给穆雷立一座雕像，以表达对他伟大职业生涯的敬意。
2019亚洲杯的首个冷门在今晚诞生，澳大利亚在小组赛首战0-1不敌约旦。
离2019赛季只剩10天时，WTA发布了一系列新规，旨在为球员们提供更好的保障。
北京时间12月18日晚间，吴敏霞的老公张效诚晒出照片，宣布二人的女儿诞生。
游泳界从来不缺美女，身材好、颜值高的那种，甚至她们的成绩也很恐怖，金牌一抓一大把。
宁泽涛澳洲赛100自48秒43夺冠 成绩远超亚运冠军,宁泽涛 自由泳 亚运
12月16日，张本智和在比赛中庆祝得分。当日，在韩国仁川进行的2018国际乒联世界巡回赛总决赛男单决赛中，日本选手张本智和以4比1战胜中国选手林高远，夺得冠军。
对于未来，张继科有着自己的考虑，希望将来可以继续做推广乒乓的工作，也有可能做教练，但是非常害怕退役那一天的到来。
徐嘉余失金后变哲学家:我和对手都是漩涡 做好自己,徐嘉余 哲学家 仰泳 漩涡
同行的还有乒协副主席秦志戬，看起来是一同出征国际乒联总决赛。
内马尔在比赛中打入一球，而在比赛最后时刻，玩HIGH的内马尔又耍起来了，一次边路的彩虹过人试图羞辱沙奇里。
丁俊晖英锦赛首秀三杆50+ 6-1大胜波兰球手进次轮,丁俊晖 英锦赛 波兰 斯特法
德约式“新生“，网球史上最难能可贵,德约 大满贯 王朝 温网 罗兰加洛斯之王 费德勒
小威获评GQ年度女性引性别歧视争论 这回她躺枪了,网球 小威 性别歧视
11月6日，以“营销永动 · Social First ”为主题的2018微博影响力营销峰会在北京中国大饭店隆重召开。
复仇or新恨?奥地利赛女乒再度出击 集体阻击伊藤,朱雨玲 伊藤美诚 刘诗雯 许昕 樊振东 石川佳纯
日媒膜拜郎平:气场令人恐怖 有她日本2020能夺冠,郎平 日本 中国女排 奥运会 日本女排
日本女排输球主帅强忍泪水:与强队差距大到说不清,日本女排 世锦赛 排球
记仇?巴拉克吐槽勒夫留任 克罗斯怒怼:你行你上啊!,尤阿希姆·勒夫 小凯撒 托尼·克罗斯 足协 世界杯 西甲 英超 德甲
中国足协与人民网签署战略合作协议人民网北京10月10日电（杨磊）10月10日下午，“人民足球”启动仪式在人民日报社人民网一号演播厅隆重举行。会上，人民网与中国足球协会签署战略合作协议，未来，双方将共同
足球热情聚焦五大联赛战事升级。
大马羽总：李宗伟计划下周回国 届时将通报病情,李宗伟 羽坛 马来西亚 鼻癌
意大利双城联合申办2026冬奥 目前已有4城市退出,意大利 冬奥会 都灵队 奥运会 科尔蒂纳 申奥
9月21日至23日，备受越野跑爱好者关注的五彩金沙花海毕节“华龄杯”中国天空跑2018中国贵州金沙国际挑战赛将在贵州省毕节市金沙县后山镇如期举行。
昔日王者再遭一轮游 林丹还能拿到奥运门票吗？,林丹 石宇奇 谌龙 桃田贤斗 羽毛球
小威再发声称受歧视:我有啥错?双重标准男女不平等,小威 网球 美网
丁俊晖:节奏没被塞尔比带偏 休息日会多看看女儿,丁俊晖 塞尔比 塞尔 上海大师赛
是千森集团历经六年，在打造国际自行车运动文化的基础上与峰峰矿区人民政府协力共创的一场城市体育文化盛宴。
荷兰最后的中场大师谢幕！全世界欠他一个金球奖,金球奖 荷兰 韦斯利·斯内德 世界杯 欧洲杯
不费吹灰之力!小威2-0横扫进美网决赛 剑指第24冠,大满贯 美网 塞瓦斯托娃 拉托维亚 赛会
在刚刚结束的雅加达亚运会上，广州运动员共取得16金4银4铜的佳绩
美网本土一哥遭逆转止步 波特罗连续两年进四强,波特罗 美网 罗兰加洛斯之王 德尔波特罗 伊斯内尔
女排战瑞士赛三奥运冠军率队练兵 张常宁要凉？,张常宁 瑞士 奥运 女排 中国女排 龚翔宇
亚运“杭州8分钟“美轮美奂 马云易烊千玺登台发邀请。
第90分钟，替补出场的菅泽优衣香小禁区前沿附身甩头破门。
韦永丽:发挥了最好水平 巴林选手像是突然蹦出来,韦永丽 亚运会 袁琦琦 葛曼棋
女子4X100米接力决赛，中国队最后10米惨遭逆转.
亚运会男篮半决赛中国队迎战中国台北队。
我们又是冠军! 电竞你在中国真的不配有姓名吗?,电竞 中国 电子竞技 英雄联盟 uzi 亚运会 王思聪 何猷君
中国台北飞人杨俊瀚也进入了决赛。
达亚运会乒乓球团体赛，男团1/4决赛，中国队对阵中国香港。樊振东、林高远和梁靖坤，均连下三局战胜各自对手，中国队总比分3-0击败中国香港，顺利进入四强。
韩国小将黄尚赫以2米28夺得亚军，叙利亚选手加扎尔和日本的菅直人并列排名第三。
中国名将苏炳添以9秒92的佳绩夺冠，成为继劳义之后第二位夺得亚运会百米冠军的中国选手，同时苏炳添还创造了新的亚运会纪录。
中韩两名运动员之间发生了小的摩擦，据悉亚洲泳联将开会调解此事。
如果本场比赛，中国女足战胜朝鲜女足，她们将以B组头名晋级淘汰赛，反之则以小组第二名身份晋级淘汰赛。
日本男篮嫖娼4球员返回东京 在机场鞠躬低头认错,日本 男篮 嫖娼 东京 亚运会
日本飞人叫嚣:苏炳添世锦赛赢我 亚运我要挑战他,苏炳添 亚运会 尤塞恩·博尔特 银牌
格里兹曼:今天的结果证明 我选择留在马竞没有错!,格里兹曼 马德里竞技 迭戈·西蒙尼 皇家马德里
常奥体育首席运营官刘思聪等领导出席并见证签约仪式。签约仪式结束后还进行了2018牡丹江镜泊湖国际马拉松赛启动仪式。
简单又减脂的几个动作你记住了吗？8月8日全民健身日马上来了，还不赶快“动”起来？
赫内斯嘲讽厄齐尔:踢得狗屎一样!碰枪手专攻他这点
静脉输液晒自拍惹大祸 名将罗切特遭禁赛14个月
瓦拉内成为史上第11位在同年包揽欧冠和世界杯的幸运儿!
经过一个月的激战，2018年俄罗斯世界杯决赛正式在莫斯科卢日尼基体育场打响，法国对阵克罗地亚，目前双方已经公布了本场比赛的首发阵容。
比利时也追平了世界杯历史上单个国家进球球员最多的纪录。
而且值得一提的是，一旦进球数追平凯恩，那么他就将以助攻多的优势实现金靴榜上的反超。
世界杯半决赛第二场，克罗地亚VS英格兰。
据天空体育的德国足球记者和专家马尔科-贝伦贝克的消息，30岁的德国国脚厄齐尔即将宣布从德国国家队退役。
近日，战神巴蒂和外星人大罗在一场明星慈善赛中碰面，并再次联手作战，勾起球迷众多回忆杀。在社交媒体上，巴蒂晒出了和大罗的合影，并表示：“职业生涯没能和他并肩作战，是巨大的遗憾。”
PP体育与德甲联盟正式宣布达成2018-2023赛季、为期5年的全媒体独家版权合作。
网易体育7月8日报道：在克罗地亚淘汰俄罗斯之战中，莫德里奇再次Carry全场，并当选为全场最佳球员。在比赛中，莫德里奇还做了一个颇有武术色彩的神奇动作。这个造型，使得魔笛被网友们调侃为现实版的浣熊师傅
网易体育7月6日报道：如何限制法国队？乌拉圭人选择强硬甚至有些肮脏的防守。这种防守方式的缺点，就是会给法国队较多的定位球机会。正是利用一次任意球机会，法国在上半场终盘阶段打破僵局。这个进球，堪称是马德
网易体育7月7日报道：在1/4决赛中大放异彩的姆巴佩，今夜在乌拉圭相对严密的防守体系下，没有得到太多的射门机会。但在个人突破方面，姆巴佩仍然用出色的技术和速度制造着威胁。在前15分钟比赛中，姆巴佩5次
网易体育7月7日报道：前4场比赛只丢1球的乌拉圭没能跨过法国这道坎。格里兹曼的传射把乌拉圭人送回了家，他们的一项世界杯尴尬纪录也仍然在继续。从1966年至今的52年，但凡乌拉圭队在世界杯上先丢球的16
网易体育成金朝、金娜祺7月6日下诺夫哥罗德报道：世界杯四分之一决赛，法国61分钟就凭借瓦拉内和格里兹曼的两个进球领先。随后急于扳平的乌拉圭频频压上，70分钟在一次抢断中乌拉圭球员与姆巴佩发生碰撞，后者
我们采访到了亚洲自行车展项目总监李洋君先生，让他跟我们聊一聊十三年来亚展及户外市场的发展状况。
葡萄牙媒体《OJogo》再次跟进C罗转会一事：C罗与皇马主席弗洛伦蒂诺之间已彻底决裂！葡萄牙天王已经同意转会尤文！
北京时间7月4日凌晨，2018俄罗斯世界杯1/8决赛哥伦比亚迎战英格兰的比赛战罢。上半场英格兰拥有更好的机会，但始终未能转化为进球，双方0-0暂时打平。
网易体育6月30日报道：桑保利的无锋阵，完全没有起到应有的效果，阿根廷整体运转并不流畅。格里兹曼早早点球破门，使得阿根廷队被推到了悬崖边。在上半场结束前，迪马利亚用一脚世界波为阿根廷队扳平比分。这个进
网易体育6月30日报道：第11分钟，法国队反击，姆巴佩带球长途奔袭数十米，禁区右侧罗霍拉倒，黄牌加点球，格里兹曼操刀主罚，左脚推射球门中路得手，1比0。这是格里兹曼国家队生涯第22球。
1/8决赛-姆巴佩2球+狂奔造点 法国4-3淘汰阿根廷!
我们采访到了亚洲户外展项目总监李皓先生，让他跟我们聊一聊十三年来亚展及户外市场的发展状况。
网易体育6月29日报道：比利时以1-0小胜英格兰，3战全胜以G组头名身份出线。本场比赛中，前曼联中场贾努扎伊打入一记十分精彩的进球。从轻松过人到完成射门，贾努扎伊这一脚打出了应有的水准。他也因此成为了
网易体育6月28日报道：巴西队与塞尔维亚之战，场面与比分并不成正比。在下半场开局阶段，塞尔维亚的强攻让巴西队门前一度险象环生。在这种情况下，蒂亚戈-席尔瓦发挥了中流砥柱的作用。蒂席先是在自家门前救了个
在提前一轮出局的情况下，韩国队在小组赛末轮2-0挑落德国，太极虎直接把卫冕冠军拉到了小组垫底的位置上。这场胜利，引爆了韩国媒体，名宿们也显得极为兴奋。
瑞士队与哥斯达黎加比赛最后时刻，德尔米奇一度为瑞士再次取得领先，进球之后，他做出了捂嘴的争议手势，向看台上的哥斯达黎加球迷示威！这已经不是瑞士人在世界杯赛场第一次争议庆祝了。
6月26日，在2018世界移动大会·上海开幕前夕，在中国移动媒体见面会上，咪咕公司COO颜忠伟发表了题为“燃情世界杯全民健身节”的主题演讲，分享了咪咕在“互联网+体育”领域的探索与实践。颜忠伟表示，“
在前两轮小组赛中，阿根廷1平1负，而且曾以0-3的比分输给克罗地亚。在小组积分榜上，阿根廷以1分-3的净胜球排名倒数第一。但在末轮比赛中，阿根廷却在2-1小胜尼日利亚后成功撞线。
在国际足坛大赛有这么个传统，就是本方球迷在凌晨三点钟围着对方球队下榻的酒店并制造各种噪音。在一些球迷眼中，这或许也是他们的职责之一。
克罗地亚队在小组赛中拿下两连胜，提前晋级俄罗斯世界杯16强。他们所在的D组出线形势较为复杂，除了确定晋级的克罗地亚，剩余的三支队伍都还保有出线的可能性。
踢丢点球，让C罗心情不太好。在第82分钟时，C罗与普拉利甘吉发生了一次明显的身体接触。普拉利甘吉背对C罗卡位，C罗在冲过伊朗8号身边时，有一个明显的挥肘动作，普拉利甘吉在被砸中下巴后倒地不起。
对西班牙来说，2-2战平摩洛哥的结果是满意的
积4分的伊朗以1分之差遗憾出局。
比利时队和英格兰队将在小组赛最后一轮迎来正面交锋
北京时间6月25日22点，世界杯小组赛第三轮
北京时间6月25日下午德国队召开了新闻发布会，这是德国队绝杀逆转瑞典队后第一次召开新闻发布会。助理教练佐尔格携罗伊斯和维尔纳出席了新闻发布会，回答了一些关于击败瑞典和接下来对阵韩国这场比赛的问题。
兰提前1轮小组出局，成为本届世界杯第一支出局的欧洲球队。
网易体育6月24日报道：17-18赛季对于小豌豆来说并没有太多值得回忆的地方，转会英超后小豌豆沦为替补。不过在回归国家队之后，他迅速找回状态，在对阵韩国队破门之后，小豌豆已经完成了国家队50球的神迹。
网易体育6月24日报道：北京时间6月24日凌晨，俄罗斯世界杯小组赛F组第二轮，卫冕冠军德国依靠托尼-克罗斯的绝杀2-1战胜瑞典。两轮过后，墨西哥积6分排名第一，瑞典和德国同积3分，韩国0分。这组四队都
罗伊斯破门克罗斯任意球绝杀 10人德国2-1瑞典
网易体育6月21日报道：在乌拉圭1-0战胜沙特之后，西班牙也1-0战胜了伊朗，1-0主义继续在俄罗斯大行其道。这已经是俄罗斯世界杯第9次出现1-0的比分，超过了四年前巴西世界杯小组赛的总和——要知道，
网易体育6月20日报道：面对摩洛哥，C罗开场后很快就头球破门。这个进球，使得C罗成为欧洲足坛国家队层面上的第一射手，这是他为葡萄牙打进的第85球！自从在斯科拉里时代开始为葡萄牙队效力之后，C罗已经为国
埃及之王的点球命中意味着过去4届世界杯赛事中，英超金靴都能取得进球，然而，虽然收获一球，但萨拉赫此役的状态明显不及俱乐部的表现，两连败的埃及，也基本出局了。
北京时间6月19日(周二)凌晨02点00分，2018年俄罗斯世界杯进行了G组首轮的一场比赛
北京时间6月19日(周二)凌晨02点00分，2018年俄罗斯世界杯将进行G组首轮的一场比赛。
2018俄罗斯世界杯正式开幕，东道主俄罗斯对阵沙特阿拉伯，上半场俄罗斯2-0领先对手，不过比赛中，却发生尴尬瞬间。
咪咕与微博推出“MW”计划,打造“世界杯名嘴联盟”.
大冷！马龙2-4负张本智和 日乒赛无缘男单四强,马龙 张本智和 乒乓球 张继科
6月6日下午，内蒙古自治区呼和浩特市与人民网战略合作签约仪式暨2018呼和浩特马拉松赛发布会在人民网1号演播厅举办。2018呼和浩特马拉松将于7月8日（周日）举行。赛事总规
2018年世界女排联赛第四周中国江门站，坐镇主场的中国队首战巴西队。经过五局苦战，比分为25-19、23-25、25-27、25-10和14-16。本场比赛，朱婷得到全场最多的34分。
热身赛-女篮3分惜败比利时 李梦11+4失绝平三分
2018中国国际竞技体育大会在京隆重开幕
郎平:看淡输赢看重成长 给朱婷足够时间休息调整
惠若琪谈退役:像婴儿学步重来 职业生涯曾跌至谷底
前滑雪世界第一变身失足少女,退役后竟整容下海当演员,复出训练4天夺冠将战2022
活动伊始，柯旭红女士作为主持人首先登台致欢迎辞，对参加戈13无障碍公益赛中赛点将出征仪式的所有来宾表达衷心的欢迎。
5月2日，戈十三正式鸣枪开赛，旗帜招展、风沙劲吹的起点，走在最先的，是10支小小的队伍。
4月30日，中国女排名将惠若琪和丈夫杨臻博在北京举行婚礼。
大连球员断子绝孙脚踹权健小将 足协处罚停赛8场,足协杯 权健
发布会在20多名小学生朗诵的《海上生明月》《乡愁》中开始，随后国台办培训中心副主任马跃成致辞，他阐述了两岸青少年文化交流活动的意义和作用。
吉林市国际马拉松暨全国马拉松锦标赛(吉林市站)将于6月10日在吉林市鸣枪起跑。
厦门市思明区区长夏长文谈世界沙排巡回赛
2017-2018赛季中国男排联赛进行了决赛第四回合比赛，上海男排在主场4局战胜北京，在七场四胜制比赛中以3比1领先。北汽男排赛后表示遭遇几个没想到：对方的新外援打乱了节奏，球场太光滑蹬不出去，鹰眼不
在2018昆马赛道上，有一群默默无闻的“幕后英雄”。
北京士博途年度启幕站——士博途100环密云水库活动顺利举办。
张建宁老师仔细核算测量数据
3月28日，2018宁波山地马拉松赛新闻发布会在国家体育总局召开，中国田径协会、宁波市体育局、宁波江北区人民政府等赛事主办单位领导出席发布会并做赛事介绍。宁波山地马拉松赛已连续成功举办了四届，是目前国
3月9日，2018FINA世界跳水系列赛(北京站)男子双人3米跳板决赛在北京国家游泳中心(水立方)举行，中国组合曹缘/谢思埸以总成绩497.34分夺得冠军。中新社记者刘关关摄中新社北京3月11日电(邢
在活动现场，我们见到了到ISPO Beijing项目经理庞丹女士，并与她就ISPO展会的发展历程、展会亮点以及业内解读等内容进行了专访。
正值ISPO BEIJING之际，巅峰探游同登山业内的资深人士、巅峰探游7+2活动的参与者以及众多媒体、友人，共同参与了“负责任的攀登-中国8000米商业攀登进阶之路”的研讨与分享。
其搭建的中国智力运动网也是棋牌中心对内行业管理，对外宣传、交流、组织活动的重要途径和窗口。
朱婷将与在土超效力的瓦基弗银行的主帅古德蒂以及队友隔网相对。
昨天晚间朱婷最喜欢的娱乐明星黄晓明通过社交平台表达了对朱婷的生日祝福，他说道：“赛场上霸气的主攻手是我们的骄傲，生日快乐，愿你永远是自己人生的MVP”并配上写有“反、差、萌”的朱婷图片。
纳达尔不满前法国体育部长罗丝琳-巴舍洛诽谤自己有服药行为，一纸诉状将其告上法庭，最终，法官判决纳达尔胜诉，前法国部长将赔偿西班牙天王1万欧元。
2017年11月12日，中国麻将联盟协会杯公开赛暨世界麻将运动会直通赛北京站，在水木智娱智力竞技馆圆满落幕。
11月10日，中国麻将联盟协会杯公开赛暨世界麻将运动会直通赛北京站，在水木智娱智力竞技馆拉开帷幕。
中国渭南国际马拉松赛盛大开赛。
此次比赛共设了三个跑步大项。
刘国梁妻子王瑾在社交平台庆祝自己的爱女刘宇婕再一次拿到了高尔夫冠军。
3号种子小兹维列夫仅战4局即收获对手贝德内送出的退赛礼，自动晋级。
尽管如今的福原爱远离赛场，即将身为人母。
2017越野e族第12届阿拉善英雄会于国庆节如期举办。
以创新对话生活，环球网求苗携手普拉达升级健身理念。
2017酒泉国际戈壁超级马拉松赛事将于10月29日在甘肃省酒泉市举办。
好动网球国际学院携手求苗体育，邀请纳达尔给广大球迷爱好者将带来一场饕餮盛宴。
泥泞跑，英文名称“MudRun”，起源于英国特种部队的强化训练。
人民体育·华体星空战略合作签约仪式在北京隆重举行。
关于未来，宁泽涛和布朗都没有过多的设想，“这是一个好的开始”，布朗这样告诉记者。
役朱婷拿下下全场最多的33分。
在运动员区，孙杨与宁泽涛迎面相遇，二人击掌致意。
9月1日下午，“2018平昌冬季奥运会推介会”在北京举行。
2017“我敢”泥泞跑全国巡回赛第四站于8月26日落下帷幕。
近年来，马布里将重心越来越多地放在了篮球场外，比如拍电影。
无缘决赛的中国女排将与韩国队和泰国队的败者争夺季军。
伦敦组委会特意为牙买加“闪电“博尔特安排了一场告别秀。
2017中国露营地行业公开课暨首届营地主大会即将举办。
世锦赛官方提供的一家酒店的运动员们感染了一种肠胃病毒，目前已有大约30人患病。
紧张的赛程之后，孙杨终于在昨晚的一场家宴上稍微放松了一下。
在点评自己的今天的表现时，一脸疲倦的孙杨直言：“我游不动了。”
泰森透露了一段灰色过往：在他年仅7岁那年曾被性侵，这件事让自己学会了“强硬”。
跳水运动员何姿在微博发文，表示“该给自己跳水运动员身份划上句号”。
环法中国赛大使阮经天亮相巴黎，亲临环法收官现场，出席赛段发车仪式。
7月21日，全球知名的Leaders(领袖)体育商业峰会中国会议在新浪总部大厦举行。
男子100米板中国飞人苏炳添，以10秒19的成绩获得第四。
大威廉姆斯继澳网之后今年第二次跻身大满贯女单决赛。
2024年和2028年两届夏季奥运会的承办城市同时产生——即巴黎与洛杉矶分别承办。
中国女排总教练郎平在美国接受髋关节置换手术，目前恢复情况良好。
现在唯一的悬念是两个申办城市洛杉矶和巴黎谁先举办。
在中国乒乓球学院2018年推荐免试攻读硕士学位研究生候选人中，奥运冠军马琳赫然在列
中国女排暴露一传不稳定等诸多问题，女排阵容整体缺乏硬实力，“朱婷依赖症”何时戒掉
作为全球享负盛名的瑞典高端户外用品品牌飞耐时，携2018年春夏新品精彩亮相。
COA秘书长张吉大认为，中国户外用品市场增速放缓有望告一段落，迎来新的增长期。
“极速前进”竞赛将在海拔2000米的大草原上演，包括一系列户外活动和精彩表演。
中国男队全数退出即将举行的菁英航运2017国际乒联世界巡回赛澳大利亚公开赛。
6月28日，南京国际博览会议中心云集户外大咖，再次上演年度行业盛事。
宁泽涛未能达到国际泳联制定的2017年世锦赛A标参赛标准，未能入选本次游泳世锦赛名单
在比赛过程中朱婷身体似乎已经有些不舒服，局末下场进行了短暂休息。
里约奥运冠军队员龚翔宇当选最佳接应。
2017年瑞士女排精英赛小组赛第三轮，变阵的中国队面对阿根廷。
DAKA2016-17CBA球星卡和邹市明王者之路珍藏卡套装即将发行。
樊振东让了对手一分，充分体现了国乒队员的绅士精神。
在夺冠的同时成功卫冕，也成为中国女乒继邓亚萍、王楠之后的第三位世乒赛三冠王。
2017亚洲室内武道运动会电竞项目已经有17个国家和地区、554个团队和个人选手完成注册。
深藏功与名的AlphaGo133手的神之一手，令人拍案叫绝，柯洁也因此陷入绝境。
虽然多数围棋和科技界人士并不看好柯洁取胜，但柯洁还是用放松的心态应对大赛。
林丹微博追讨欠薪事件让广州粤羽羽毛球俱乐部成为众矢之的。
关于人工智能，古力在微博上与柯洁互动频繁，他也曾希望柯洁能为人类“挽回颜面”。
本场比赛，朱婷砍下19分为全场得分王，其中进攻16分拦网3分。
与地方政府合作，阿里体育的用意和打算是什么？
加特林领衔美国队以38秒43夺冠，缺少博尔特的牙买加预赛犯规出局。
去年9月朱婷飞抵伊斯坦布尔，加盟了瓦基弗银行女排。
这标志着杭州2022年第19届亚运会各项筹备工作全面展开。
平野美宇已经成为一匹狼，却是摆在眼前的事实。
在大卫-吉尔伯特和奥布莱恩的比赛中，两人在决胜局局陷入缠斗。
柯洁表示“这一次不会轻易妥协”，并称“抱有必胜的心态和必死的信念”。
中国国家体育总局棋牌运动管理中心副主任陈泽兰为新一任国际智力运动联盟主席。
国家体育总局棋牌运动管理中心副主任陈泽兰全票当选国际智力运动联盟主席。
据统计，2016全赛季参赛人次刷新了历届之巅，已突破1.8亿。
丁俊晖在下一轮的对手将是“火箭”奥沙利文与乔伊斯之间的胜者。
3月26日，康比特2017年北京世界女子冰壶锦标赛在北京首都体育馆落幕。
比赛中这位大满贯得主一度被鲁能乒乓球二队的队员打出了0-10的尴尬比分。
日本网球名将锦织圭事业进展不错，也有了结婚成家的强烈想法。
四方将从21日起展开为期3天的循环赛。这是首次人类和人工智能共同参赛的围棋大赛。
女子冰壶世锦赛吉祥物曝光，“冰冰”萌态十足。
张继科连输3场2胜4负，樊振东也获得3连胜战绩达到4胜2负。
在棋圣看来，李娜虽然是优秀运动员，但不能认同她不承认自己老师的做法。
NITRO田径赛，博尔特男女混合4乘100米夺冠，谢文骏跑出13秒88获得男子110米栏冠军。
刚过农历年，林丹又上了热搜。
UFC总裁愿意给梅威瑟2500万美金出场费+分成，但却激怒了梅威瑟，拳王甚至大爆粗口。
根据公布的报告内容，俄罗斯有30个竞赛项目超过1000位运动员使用了违禁药品。
2017年1月11日，联众国际(06899.HK)宣布定于4月主办“2017联众棋牌嘉年华”。
傅园慧将与鹿晗、TFBOYS、李昊城同台带来开场合唱《洪荒少年》跳“喂鸡舞”贺岁。
上港再次签约1西甲外援！但这是西甲的一名中场球员罗克-梅萨的西班牙愚人节恶搞。
在羽超联赛第六轮比赛中，辽宁羽毛球队主场不敌由林丹领衔的广州队。
抱得美人归的男士不是别人，而是中国女排陪打教练袁灵犀。
北京时间12月22日晚间，朱婷回国抵达海南机场，一众粉丝热情接机，场面略有些失控。
美国奥委会宣布，将在未来提高奥运会奖金，幅度为50%。菲尔普斯损失了7万美元的奖金。
中国钢管舞国家队因赛事组委会始终未悬挂中国国旗，集体宣布放弃决赛资格。
还有传闻称意大利国家队花重金邀请郎平前去执教，郎平证实确有其事。
随着羽超联赛开拍，把关注点聚焦到赛场上。
拉奥尼奇用7-6(5)，6-3的比分击败奥地利新星蒂姆，以2胜1负的战绩锁定小组第2。
宁泽涛讲述了自4月份冠军赛之后的风波，2016年，他经历了太多人无法想象的艰难时刻。
2016年是名副其实的体育年，在诸多赛事中，我们感受到了体育人“跨界”的力量。
安赛龙已经凭借一日千里的进步积攒了相当高的人气，丹麦公开赛把他打造为“生招牌”。
李晓霞在个人社交媒体上表达了自己的绝望和伤心，对于李晓霞如此愤怒的原因众说纷纭。
蔡宜达继续实力“坑爹”，这次，他把中国女排夺冠的功劳全都归结到了蔡振华身上。
据了解，她在卸任后将休整一段时间，续约与否的谈判将在明年全运会预赛后才有定论。
2016世界斯诺克上海大师赛在上海体育馆落下帷幕。塞尔比6-10负于丁俊晖，以亚军收场。
国羽女单名将王仪涵通过个人社交平台对外宣布退役。
中国代表团今天发挥出色，截止记者发稿时为止，共收获了9枚金牌、7枚银牌和1枚铜牌。
郭晶晶予以否认，称报道断章取义，她拍真人秀是为了宣传奥运。
发布会正式宣布该活动将于11月18日至11月21日于海南博鳌亚洲论坛大酒店举办。
WWBC是世界桥牌联合会(WBF)旗下大型双人赛赛事之一，比赛面向全球桥牌爱好者展开。
曾宪梓体育基金会为在里约奥运会上夺取金牌的中国内地运动员颁发奖金。
美国网球公开赛女单次轮角逐，第三日亮相的三朵金花郑赛赛、段莹莹和王雅繁相继止步。
获得胜利后柯洁也更新微博，除了自我鼓励，也霸气回应了这之前质疑和嘲讽自己的人。
里约奥运会国家奥运精英代表团抵达澳门，与澳门市民进行近距离接触互动。
走进中国运动营养权威专家杨则宜。
盛事，往往都是相对而言的，奥运会也不例外。
博尔特表示他现在恢复得很不错，自信在里约奥运会上没人能战胜他。
巴西军方将遭受4万雷亚尔(约合8.1万人民币)的罚款。
2016落选赛，成袁志、初辉、张晨等人国家队绝唱。
《纽约时报》记者透露法网在2020年前都不会装顶棚。
汉城奥运背后4000人遭奴役虐杀。
澳洲运动员从里约回国后，将计划进行血液检测。
曝俄选手和医生联手掉包尿样，流程如瑞士表精准。
名单需国际泳联确定,但基本上朴泰桓已无缘里约。
梅威瑟老爸坚信自己的儿子可以击败UFC明星麦格雷戈。
第四届全国媒体融合创新论坛暨2016全国广场舞表演赛启动仪式在重庆雾都宾馆隆重举行。
李世石赢得第四局，让他自己和广大观众精神为之一振。
柯洁预测，第五局终局战李世石会继续获得胜利。
目前ATP世界排名第一的塞尔维亚天王德约科维奇的推特粉丝数量成功突破了500万大关。
3-0击败捷克，张继科、许昕和樊振东都不丢一局。
2015我们说“世界那么大，我想去看看”；2015，我们说穹顶之下，“我要新鲜空气”
秋意渐浓，又到了一年一度的户外旅行的旺季.
游泳男神宁泽涛继续着自己的承诺，“坚持21天晒照片”行动来到了第三天。
被国内戏称为“美国春晚”的超级碗在美国当地时间的大年三十于旧金山湾区打响。
莎娃经纪人麦克斯近日接受采访时，直言小威反感莎娃，这是2004年温网决赛种下的种子。
正在澳大利亚备战里约奥运会的宁泽涛，更新微博，让人又惊又喜的是他换了新发型！
刘翔与女友吴莎腊八同游黄山，展示健康快乐新生活。
北京队用一场高质量的比赛让对手们再次感觉“那支可怕的北京队又回来了”。
杨威:“我愿意把‘杨威’两个字给体操队来使用。“
安德拉达称此举为智能化成本控制，重要项目预算不会被削减。
罗伯逊轰出一杆147分，10-5胜梁文博再夺英锦赛冠军。
只要你坚持，有一种信念，不管跑多远，也许都不在话下。
这是一次不一样的挑战，体现了体育运动的精神，参赛的激烈竞争。
跑拉松是一项很健康的，很活泼的活动。
退役男篮国手的第二代纷纷长大，表现出不俗的篮球天赋，他们的成长也得到了很多关注。
库卡林的尸检报告将在未来两个月内正式出炉。
国家队里,情侣们谈恋爱是等训练结束再一起去练球。
11月18日，“ROAD FC国际格斗大赛中国首秀在北京中奥马可孛罗大酒店举行。
小德为小组赛的失利复仇费德勒后实现总决赛四连冠。
击败捷克名将伯蒂奇后，小德涉险过关。他否认了与费德勒之间关系紧张的传言。
福建省厦门市人民政府党组成员、副市长李栋梁涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查
2014年10月，菲尔普斯因酒驾被取消喀山世锦赛参赛资格，曾经一度想要自杀。
截止至11月12日18:00，2015“天天广马”活动的报名工作已经正式结束。
11月9日下午4点，“2015万雄峰终极传奇搏击争霸赛”启动仪式在深圳五洲宾馆隆重召开。
【梅拳迷踪】煌煌国技——国家级非物质文化遗产传统体育项目系列纪录片
10月28日，备受全球武迷瞩目的《昆仑决·达州站》赛事在四川达州如期震撼打响
德约科维奇和费德勒之间的比较成为网坛热门话题，德约各方面的成就都在追赶费德
福布斯发布了2015年运动员品牌价值榜，泰格-伍兹以3千万美元的品牌价值坐稳头把交椅
加拿大民众在19日选出了新总理，年仅43岁的党魁贾斯廷-特鲁多顺势成为新一任总理
58岁公司老板出战我就是拳王
上海网球大师赛德约科维奇迎战F-洛佩兹，德约直落两盘过关，完成对洛佩兹的七连胜
杨建平就像一个牌技高手，《昆仑决》总能带给人惊喜，打出突破常规的跨界妙牌。
事业失意，情场得意，据曝料称，说唱歌手男友德雷克已经正式向小威提出求婚！
中网男双第一轮比赛开打，诺瓦克.德约科维奇与胞弟乔尔杰.德约科维奇一同出战双打比赛
丁宁因伤退出本届亚锦赛，而赛会三届男单冠军马龙确认也退出了男单比赛的争夺
年仅22岁的美国高尔夫界新星乔丹-斯皮思，上周日成为高尔夫历史上首个2200万美元先生
连诗雅爱上街跑，远赴挪威参加比赛，结果强撑完成比赛的她却惹得一身伤病
未来一个月内，中国将会有8站ATP、WTA赛事行将举行，网球巡回赛将进入“中国时间”
丁俊晖经过五小时艰苦鏖战，4-5惜败给黑马威尔逊。
王军霞携第三任先生李辉阳参加电视访谈节目，抱怨了一些对第二段婚姻的不满
继小威廉姆斯和哈勒普后，莎拉波娃成为了本赛季第三位锁定WTA年终总决赛的球员
日本名将吉田沙保里成功晋级女子53公斤级决赛，同时也获得2016年里约奥运会入场券。
世界第一德约科维奇历经四盘激战总分3-1获胜，涉险晋级。
全国游泳锦标赛首日决赛，男子1500米自由泳，孙杨以15分12秒89获得冠军。
作为东道主，创纪录63人参赛的中国田径队，取得了1金7银1铜的好成绩。
孙杨退出世锦赛1500米自由泳决赛，官方给出的原因是心脏突然不适
中国女子竞走，继1999年塞维利亚世锦赛后，再次包揽冠亚军
马克专栏：中国田径期待北京世锦赛首金
喀山游泳世锦赛，混合双人三米板，中国组合王涵/杨昊夺冠拿到中国跳水队第九集金。
重庆队手握状元签，但总经理吕锦清明确表示：“按照目前的情况看，我们不会挑选。”
户外教育可以强调培养孩子的自信、沟通、交际、生存技能。
肖天今年多次申请出国未被批准 形象苍老很多
羽联最新世界排名，男单谌龙第一林丹第五，李宗伟狂升81位来到第99位。
牙买加全国田径锦标赛，博尔特将与布雷克和鲍威尔，在100米跑道上同场竞技
“古城杯”M-1综合格斗挑战赛暨首届中国MMA（综合格斗）锦标赛新闻发布会在成都举行。
北京冬奥申委主席，市长王安顺表示，北京承办冬奥是最可靠的选择。
小德在丢掉法网冠军之后表示，自己的身体状态没问题，瓦林卡表现得太好。
法网男单八强战上演一场“瑞士德比”，瓦林卡凭借强大火力以3-0淘汰老大哥费德勒。
6月3日凌晨05:19，已经退役的中国金花李娜通过微博宣布自己生下一女。
田亮自曝于2005年被清华大学体育人文社会学专业录取为硕士研究生，因英语太差未能毕业
刘翔恩师谈论自己爱徒时称：田径人结局都不大好，若有儿子不让他学刘翔。
鸟巢飙车案开庭，两名驾驶员自首的说法被推翻。
百马王子陈盆滨挑战过半 离开家乡继续梦想执跑
甄子丹与泰森博尔赫斯说，没有比独立思考更复杂的享受了，因此我们乐此不疲。
王励勤前女友刘彦池微博上承认离婚，称呼富二代前夫为“家人”。
潘晓婷因靓丽形象，成为国内台球圈的吸金女王，年收入仅在丁俊晖一人之下。
陈盆滨“挑战100-一执跑”第49天告别浙江，跑进上海市金山区。
刘翔在八万人体育场举办退役仪式，在仪式上他表示，跨栏陪他
红牛总经理与前辣妹成员大婚 众F1明星亮相
帕克前妻伊娃开胸装亮相戛纳电影节。
中国横扫德国晋级苏杯四强，林丹完了383公里的杀球时速，赤裸上身的林丹引得现场尖叫
2015年5月10日是澳大利亚羽毛球新星格罗娅的20岁生日。
苏杯期间，李宗伟谈到了世锦赛名额问题，他表示理解师弟的难过。
梅威瑟表示改变注意，不再与帕奎奥打二战，因为帕奎奥只会找借口，并抨击帕奎奥是懦夫
因主演电影《小时代》而走红的姜潮，在网易自制真人秀节目《为跑而生》与体育结缘。
维特尔获第三再次登上领奖台，接下来依次是博塔斯、莱科宁和马萨。迈凯伦车队与积分无缘
无论当天刘翔用怎样的语言去告别和总结，都无法颠覆过去八年他留给所有人的既定印象。
每个男人都有自己钟爱的女神，或是某位当红女星，或是中学操场边那个看你打球的萌妹子
处于禁赛期的朴泰桓已回到恩师卢民相手下，但摆在他面前最大难题是找不到游泳馆训练。
ATP大师赛马德里大师赛今日展开男单第二轮比赛的争夺。
北京奥运冠军把女儿的牙绑在标枪上，然后掷出为其拔牙。
拳王们的女人：泰森最风流 按摩师迷倒梅威瑟
据尤尼克斯中国区高层透露，林丹将在东莞进行的苏迪曼杯比赛中，使用其品牌生产的产品
世乒赛上，混双决赛中韩搭档夺冠，但让出的这半块金牌，似乎是种幽默。
吉林省纪委发布消息称，该省体育局正副局长均因涉嫌违纪被调查。
全民约跑挑战陈盆滨打响城市奔跑战
在仁川亚运会上涉嫌偷窃的日本运动员富田尚弥否认盗窃行为，而韩方则要求追罚。
苏州世乒赛男单第三轮，张继科4-1力克队友梁靖崑晋级16强。
4月27日，主办方公布锐力搏冠軍赛全部参赛选手的对阵名单。
葡萄牙网球运动员在比赛中要求暂停，目的是去看自己喜欢的球队比赛。
斯诺克世锦赛8进4的比赛，丁俊晖以4-13的悬殊比分不敌特鲁姆普。
张美煊“二踢脚”惊爆全场 昆仑决诞生新冠军
苏州世乒赛开战，昔日国乒三巨头重聚赛场，刘国梁赞三人伟大。
对于5月2号的拳坛世纪之战，帕奎奥的教练充满信心，认为每个回合都能赢。
丁俊晖对阵希金斯。第二阶段的八局争夺，丁俊晖反打希金斯一个6-2，实现9-7反超。
刘翔这种300多平的大户型，总价格更是在4600万元以上。
奥沙利文轰出单杆破百，上半场7-2领先斯蒂德曼。
委内瑞拉的迈克尔-梅拉梅德，患有肌肉萎缩症的他成为今年波士顿马拉松最后一位完赛者
世界斯诺克协会主席巴里-赫恩表示——只要他活着，斯诺克世锦赛就不会搬到中国举办。
能够获奖让他荣耀非常，不过，很快他就将注意力集中到蒙特卡洛大师赛上。
有体坛奥斯卡之称的劳伦斯颁奖盛典今日举行，李娜获得杰出成就奖。
这一并不高明的作弊行为引起很多业内人士的愤怒，他们要求予以严惩。
对于李娜能否获奖，杨扬表示：“我觉得她很有机会。”
涉及北京市级部门两类行政权力的“家底”首次在首都之窗集中曝光
孙杨出征世锦赛选拔赛，马布里的训练时相陪，这种外聘教练的支出谁来承担？
根据调查，中国百姓并不会介意丢掉奥运金牌，8成民众认可体育举国体制。
刘翔或将于4月7日宣布退役，对此国际田联表态，将不会给予官方评价。
有德国媒体在评论刘翔退役是谈到，他不是不想退，而是不能退，他是中国田径摇钱树。
在小朋友的世界，纪录变更显得轻而易举；但在成人的世界，职业体育选手竞争尤为激烈。
中国赛首轮获胜，丁俊晖拿到2015年第一场正赛胜利。赛后丁俊晖说自己不可能总是一轮游
在日本的一项投票中显示，在该国，爱跑马拉松的男士更受女性欢迎。
中国队队长刘锐和主力徐晓明不在阵中，首战即对阵卫冕冠军挪威。
北京冬奥申委副主席张建东在媒体通气会上表示，有信心保障空气质量，打造奥林匹克蓝。
评估团实地考察了国家体育场、国家游泳中心、首都体育馆、五棵松体育馆等多个场馆。
国际泳联世界跳水系列赛第二站在阿拉伯迪拜进行，首日四个双人项目，中国包揽全部金牌
日本网民炮轰韩国“自以为是的毛病已经到了无可救药的地步”，金妍儿再次成为“靶心”
女子冰壶世锦赛，中国队以10-3逼迫丹麦队提前三局认输，再次收获三连胜。
最近刚刚打破亚洲撑杆跳纪录的李玲被国际田联官网称赞，她将在今年第四次参加世锦赛。
在对阿曼特尔·蒙茨霍服用违禁药物一事调查后，调查委员会决定给予其禁赛两年的处罚。
经过1小时51分钟的对抗，莎拉波娃直落两盘以6-4、6-3赢得胜利晋级16强。
世界排名第一和第三的谌龙和林丹将会在苏杯中轮流登场，而李雪芮也会复出。
费德勒希望职业生涯尽量延长一些，因此每个赛季都控制比赛数量。
王石在自己的描述中增加了“有社会担当”这一项，如今他已返璞归真，积极投入体育改革
因为家中传来噩耗，现世界排名第三的网球名将哈勒普宣布退出WTA印第安纳维尔斯赛。
高兴出生6个月后，因高峰在那英待产期间，被爆与一酒吧歌手有染，导致2人分手。
在全英赛中，中国队只有孙瑜因为对手受伤退赛而晋级4强，其他三大主力全部出局。
有媒体采访了邹市明金腰带战的拳台女郎，揭露了她们工作中的酸甜苦辣。
蒙特雷公布赛展开了第二轮的争夺，头号种子伊万诺维奇速胜法国选手帕门蒂尔晋级八强。
今年刘翔强调在“服务”中以人为本的重要性，突出要“专业的人做专业的事”。
拳坛世纪之战口水不断，梅威瑟的父亲近日暗指帕奎奥曾服药。
孙杨在澳洲进行了一次血常规化验，不过费用达到了2800人民币，为此他表示：太狠了。
国际影星杨紫琼与法拉利总裁未婚夫Jean Todt活动被追问婚期，她大方透露：“就快。”
日本花滑女神浅田舞近日自曝称被前男友纠缠，而对此网友则表示理解，因为难舍胸器。
《投其所好》经典金句频出：是你祖上诈尸的机会
春晚反腐小票《投其所好》中，台词误伤乒乓球，演员表示这是一句口误。
博尔特近日表示，他将为赞助商把退役时间改成2017年，然后希望去踢球。
宁泽涛将会在春晚现场，作为专业运动员，他的唱功又如何呢？据其启蒙教练交代，还不错
最近，体育总局提出的取消全运金牌榜政策引起热议，有圈内人认为，这做法并不治本。
总局计划展开优秀运动员志愿服务工作，以此来推动全民健身。
对于反复出现又消失的金牌榜，体育总局称是失误，中纪委表示：追查失误根源。
向韩国游泳名将朴泰桓注射违禁药物的医生金某当天因涉嫌违反用药告知义务被不捕直诉。
羽联最新一期世界排名：男单谌龙第一，李宗伟第三林丹第六。赵芸蕾双打两项都排第一。
德国大师赛第三日，奥沙利文或将面临一日两战的考验。梁文博挑战宾汉姆过关难度很大。
在莎娃和布沙尔之前，网坛唯一性感美女当属库尔尼科娃，最近她发布了自己的性感照。
大体联主席接受采访时表示，如果北京能够成功申办冬奥会，那将是无与伦比的盛会。
浅田舞去年为《花花公子周刊》首次拍摄了大尺度的比基尼写真。
拒韩国媒体报道，朝鲜近日评选了年度十大优秀运动员，四名举重选手上榜。
澳网决赛结束后，网坛对小德在比赛中身体不适情况发表了自己的看法，其中不乏质疑小德。
根据美国国家广播公司消息，美国春晚super bowl收视率创新高，共1亿1440万人观看
超级碗被誉为美国春晚，但在中国，橄榄球运动依然难以火热起来，NFL或错失最佳推广期
阿森纳5球大胜，争四狂魔距离前四名只差一个净胜球了。
李娜三获年度女子最佳，颁奖典礼表示：不会再以职业球员身份回归球场。
小威打进澳网决赛，如果能够取胜则将超越李娜，成为澳网最年长女单冠军。
再进决赛，莎娃在与同胞马卡洛娃的比赛中隐形送单，第4次打进澳网决赛。
辽宁男篮近日录制了辽宁台春晚，在历史上有多个运动员(队)都曾在春晚登台。
中国金花又一次站在了大满贯决赛的舞台上，郑洁和詹咏然将争取女双冠军。
澳网第六比赛日，小德一盘不失进16盘。
澳网女单16强，莎拉波娃将面对彭帅的挑战，赛前她称赞了中国新一姐。
纳达尔透露在与斯米泽克的鏖战中，自己出现头晕眼花，身体脱水。
彭帅战胜舍夫多娃晋级到澳网16强，央视评论员称赞彭帅在发力点上完美无缺。
阿森纳主帅温格近日表示：英超不应限制外籍球员数量，疑似对错失迪玛利亚恼火
乘车返回家时遭遇4车追尾事故，引发众多网友热议。
经过一周的探讨，广东划船中心与猝死皮划艇选手家属就赔偿金问题达成一致。
本月6日，北京冬奥申委已向国际奥委会正式递交了申办2022年冬奥会的《申办报告》。
在巴黎举行的反恐大游行有逾40位各国政要亮相，然而美国总统奥巴马却缺席这一重要活动
根据《申办报告》，届时北京冬奥会最贵门票拟定为787美元(约合4882元人民币)。
李娜退役之后，深圳网球公开赛关注度降低，赛事总监承认，哈勒普等大牌人气逊李娜。
2015年的第一天，日本跨年活动，一名在日旅游的韩国学生溺水身亡，引发对游泳的热议。
孙妍在因去年获得韩国艺术体操历史上第一枚金牌，而成为了人气急剧上升的“明星”。
林丹签约新品牌的发布会在1月7日举办，新的赞助品牌给予他10年合同。
林丹正式携手新赞助商，在发布会上，他拒绝透露新合约的具体年限和金额。
网友在澳洲逛街偶遇孙杨，他或已经找到了新教练。
马云贴身保镖缘何是李天金？根据消息指出，任老师，够踏实，功夫高是三大理由。
秦远有意无意地谈及自己与教育系统领导相熟，且“搞得定”部分幼儿园、小学的入学问题
朴泰桓为备战2016年里约奥运会，决定本周将赴美寻找新的训练场地。
厦门马拉松14万美元奖金没能留在中国，让不少跑友郁闷。
张怡宁表示现在生活的重心，以照顾女儿为主。
冯坤夫妇，做客央视跨年节目，共同回顾了在泰国举办婚礼的温馨时刻。
即将迎来自己职业第8战的日本模特兼拳击手高野人母美，于30日进行了其例行的表演。
穆雷的父亲求婚成功，他们的幸福得到了子女的祝福，不排除穆雷和自己父亲同时举办婚礼
里约奥运周期将进入“下半场”，中国军团整体战斗力基本呈现在世人眼前，恐难撼美国。
新华社评选出2014年度国内十大体育新闻，张虹、李娜，冬奥会等纷纷入围。
1月23日举行的迪拜马拉松，男女组冠军奖金各为20万美元，堪称是最土豪的马拉松赛。
权威的美国《游泳世界》杂志也撰文特别介绍了宁泽涛，称其是年度国际泳坛的最大惊喜。
奥运冠军王皓宣布自己退役。直言：“未能摘得奥运金牌并不是我的人生遗憾”
新华社近日评选出了体坛10大年度尴尬场面，其中索契冬奥会5环变4环排名第一。
朴槿惠日前在青瓦台召开会议中明确表态：“与日本合办2018年平昌冬奥会没有意义。”
“邹市明、邹市明”的喊叫声从观众席上有零星化为浪潮扑面袭来。
桑普拉斯盛赞费德勒，33岁仍然保持高水准，没有放缓自己前进的脚步
短道世界杯上海站落幕，中国队涌现两新星，但总体上阴盛阳衰的过于明显。
中日搏击对抗赛在佛山岭南明珠体育馆举行，中国选手以7：0比分完爆日本选手。
短道速滑世界杯上海站，在男子5000米接力项目中，中国选手石竞男受伤退赛。
邹市明在接受采访时表示，自己并不算是奶爸，但希望为儿子多做点事。
小德将继续与贝克尔合作，剑指法网冠军
日本花滑女神安藤美姬向来以大胆豪放闻名。近日有报道称：安藤美姬全裸SEX视频流出！
刘晓庆为了运动，曾在酒店借运动鞋跑步
国际奥委会第127次全会9日上午投票决定，正式接纳科索沃奥委会成为其成员。
梅威瑟正和厄尔-海斯视频通话，海斯怒斥妻子对他不忠。梅威瑟目睹好友杀妻再自杀。
曝奥运会重大改革，或将允许主办国自助添加项目。
短道速滑世界杯将在上海举行，中国名将范可新或主办方赠送的奥沙利文签名球杆
北京冬奥申委副主席、国家体育总局副局长杨树安表示，对申办2022年冬奥会始终抱有信心
韩媒“交换奥运”的设想招致日本网民炮轰。很多人都表达了强烈反对的态度。
[摘要]女子4*50米自由泳接力预赛，中国以1分38秒67获得第六，并打破亚洲纪录。
F1红牛车队总部被盗，64座奖杯被盗。
瓦伦西亚老板林荣福女儿金生得貌美如花，合影小贝金堪称完美切合“白富美”这个词。
澳大利亚游泳协会证实，有关中国奥运冠军孙杨将被禁止来澳大利亚训练的报道属实。
孙妍在5日前往俄罗斯，接受为期2周的易地训练。
刚离婚的前体操运动员邢傲伟被前丈母娘告上法庭，要求偿还96万余元。
玛丽•凯莉被采访时被问“哪位运动员最合适拍成人片？”她肯定的回答说NBA巨星霍华德
美国媒体爆料，一名大学女子体操选手陈尸自己所打工的餐馆，但死因不明。
中国跳水队的曹缘和刘惠瑕分别当选最佳男女跳水运动员，黄雪辰更是荣膺最佳花游运动员
刀锋战士的哥哥说：“奥斯卡现每天只有一个小时能在户外运动，这就是他的全部运动。”
36岁的冯坤与48岁的泰国女排主帅加提蓬的恋。2001年冯坤第一次见到加提蓬便一见倾心。
2015澳网亚太区外卡赛结束了男单争夺，张择战胜同胞李喆，拿到明年澳网单打正赛外卡。
喊喊参加全国汽车拉力赛落幕庆功会，坦言只有赛车记者不被他提防。
前F1名将韦伯在参加WEC世界耐力赛时发生车祸，赛车起火后成功逃生。
吴清源曾在自传中解答为何加入日本国籍，一次是为了修业，一次是为了儿子。
宁泽涛飞赴多哈参加短池游泳世锦赛，力争首个世界冠军。
NFL金牌新秀曼泽尔陷入殴打球迷的传闻，但他本人发表声明称没有这一情况。
获得年度最佳女体育人奖，同时将奖金捐出用于慈善事业，对于孙妍在来说心情无疑大好。
羽联超级赛总决赛入围名单产生。男单谌龙作为国羽独苗出战，女单王仪涵无缘。
国际奥委会主席巴赫表示今后的奥运会将有可能由多个国家一起举办。
索普一度担忧自己的这个决定整个国家都会接受不了
若国际羽联对李宗伟实施禁赛出发，那么这位世界名将或因此退役。
在F1日本站比赛中受伤的车手比安奇在近日已经进入了第二阶段的治疗，伤情有所好转。
孙杨做客《杨澜访谈录》，畅谈如何面对泳池里的成败以及人生中的起起伏伏。
印度羽毛球队男女单打首次同获世界羽联超级赛冠军，地点在中国，击败的是林丹。
11月17日，瑞士天王费德勒因为身体原因退出了2014赛季ATP年终总决赛的男单决赛。
这个以李娜为“前进动力”的小伙子，也用谦逊和球技征服了很多英国球迷。
巴顿在11月23日举行的阿布扎比站后结束自己长达15年的F1赛车生涯。
据马来西亚《中国报》，这仍未是李宗伟的“黑暗日子”，他最终有可能只是被警告而已。
邓亚萍说：日常重要的工作就是推动“持续的慈善公益”。
汉密尔顿突然谈起退役，让不少媒体猜测不已，他表示退休后不会从事和F1有关的工作。
10月25日，New Balance慢跑英雄联盟6K公益跑京沪德比初揭战幕。
日本童颜巨乳女优小泉麻耶被曝光，与有妇之夫巨人棒球队的阿部慎之助秘密交往。
仁川亚运会上，因偷盗韩国记者的相机而被开除的游泳选手富田尚弥声称自己是被栽赃的。
“陈道明和他的朋友们高尔夫球赛”28日在海南澄迈落下战幕。
阿根廷国家队主帅马蒂诺公布了最新一期国家队大名单，梅西、阿圭罗领衔，特维斯回归。
韩国政府欲更换平昌冬奥会主会场的理由是，原定建设主会场的横溪里当地人口数量太少。
“毕福剑书赠潘晓婷：‘九球天后’——四个字，居然有两个都写对了！”
肯尼亚健将埃鲁德•基普乔格以2小时4分11秒的好成绩获得了芝加哥马拉松比赛冠军。
作为世界第二大运动会，步入花甲之年的亚运会究竟还剩多少存在的价值？
秋雨初晴，金秋来袭，10月2日2014华彬LPGA中国精英赛今天拉开战幕。
这次是特别的一次大赛，职业生涯以来没见过那么大风向的球场，我们得到了很大的锻炼.
盘点下历届奥运会及国际国内大赛日本运动员那些不光彩的纪录。
就日本游泳运动员富田尚弥偷盗相机一事，日游泳队总教练平井伯昌向媒体和公众谢罪。
原国乒队员田志希成为中国媒体关注的焦点，这位归化小将表态，从未说过想击败中国。
孙杨认为不能因为朴泰桓成绩不好就去辱骂他，韩国游泳没有朴泰桓就什么都不是。
泰国6比0大胜印尼，普布布菲亚开场便为泰国队打进一球，但他随后就扭伤了自己的膝盖。
国男篮迎来了本次亚运会的首场比赛，对手是哈萨克斯坦队。最终以76-59战胜对手。
韩媒分析认为，今天将进行的男子400米焦点之战肯定会吸引更多目光关注。
开幕式以“讲故事”的形式呈现“45亿人的梦想，同一个亚洲”的主题。
两名巴勒斯坦的足球运动员在15日深夜骚扰一名20多岁的韩国女服务员。
朴泰桓强调说：“我在各项世界大赛中还从未创造过世界纪录。因此最重要的是创造纪录。
仁川亚运会即将开战，韩国提出在家门口夺得90金的目标，而日本方面直言对手是韩国。
中国代表团今天上午在仁川亚运村举行了升国旗仪式，中国体育总局长为三大球定下目标。
国家体育总局副局长肖天17日在接受采访时直言不能以“民粹主义”来绑架精英体育。
舛田告诉我们说，日本全国拥有羽毛球注册人口近25万人，实际人数可能更多。
2014年美网公开赛第八日，女单方面的TOP8种子选手仅剩赛会头号种子小威廉姆斯一人。
沃兹尼亚奇在比赛中却出现了头发缠住球拍导致失分的尴尬一幕。
伍兹宣布结束与挥杆教练肖恩•佛利长达4年的合作关系，希望有所改变以提高成绩。
高水平的竞技体育给人以美的享受，尤其以展示人类形体之美的体操项目为甚。
费德勒凭借辛辛那提赛的冠军，连续第13年打进巴克莱ATP年终总决赛，再创新纪录。
穆雷经过3盘苦战，挽救两个赛点逆转美国著名运动员伊斯内尔晋级辛辛那提8强。
费德勒获得了ATP大师赛单打第300场胜利，成为当前的“历史第一人”。
品味山东质量鲁酒”第三届全国网络媒体巡礼鲁酒质量行活动在青岛举行闭幕式。
采访团随后参观了国井扳倒井第九纯粮白酒酿造车间。
美国TMZ网站8月7日报道，他在Instagram上传了他的女助手给他洗澡的视频。
巴西的奥运筹备工作近期“真正做到了脚踏实地”。
一些政客学者表示莎娃应该推出健康的食品而不是含糖量过高的“莎娃糖果”。
除跳马外，他还将参加自由操和吊环项目的比赛，并希望能拿牌。
《先驱报》称，普利茅斯跳水运动员汤姆-戴利将在英联邦运动会后退役。
我有着3年的专业游戏经验，现在我做解说赚得钱比以前多10倍。
平昌冬奥会组委会委员长金振兟21日突然宣布辞职，这在韩国体坛引发了一场风波。
未来10年，世界体坛将是“90后”选手的比拼。
科琳娜作为昏迷期间舒马赫的第一发言人，借着德国大奖赛向所有F1车迷致谢。
明天晚上，拳手邹市明将在澳门威尼斯人金光综艺馆迎来职业生涯首场头衔战。
意大利人尼巴利在环法自行车赛史上最难骑行的第10段山地赛道上勇拔头筹。
超级球迷套票限量200张、超级土豪球迷套票限量35张，限时售卖至7月15日。
69.2%的受访者表示身边有高考加分的同学，84.3%的受访者不支持高考加分。
金妍儿的经济价值可以与中小型企业匹敌，接拍一支广告的酬劳在600万人民币左右。
辽宁省处置体优生高考加分问题联合调查组已出台五条措施严查体优生高考加分问题。
医院方面的相关专家今日通过报告声明，他们没有发现皮斯托瑞斯有精神病症状。
现年32岁的俄罗斯撑杆跳女皇伊辛巴耶娃产下一女，正式升级当妈。
北京时间6月20日消息，2014赛季温网公开赛今日进行了正赛抽签仪式。
“瑞士天王”费德勒对刚刚斩获法网5连冠的纳达尔致以了高度的赞扬。
韩国文化体育观光部委任维克托·安(韩国名安贤洙)为2014-2015韩俄互访年名誉宣传大使。
法网官网称2011年在这里夺冠之后李娜就再也没能拿出那样的表现。
《每日邮报》整合了一系列恶搞穆雷的知名电影海报与图片为其造势。
郑洁忧心中国女网后继乏人，“等我们这一批退役了，3到5年没有人能跟上来是一定的”。
中国田径队队员们在这次比赛中掀起一个又一个高潮，共斩获了4枚金牌和3枚银牌。
李娜被著名运动网站SportsPro评选为“世界最具市场价值运动员”之一。
这是小德第三次夺得罗马大师赛冠军，同时他也实现了对对手的4连胜。
加特林年少成名，曾夺得雅典奥运会100米冠军，2005年又成为世锦赛双冠王。
邹市明，在该组织超轻蝇量级(108磅)的世界排名已蹿升至第三位。
“纳豆”在决赛场上收到对手退赛大礼，成功夺冠，遏制住了2014赛季的颓势。
韩国“花滑女王”金妍儿在首尔举行了主题为“再见，谢谢”的告别演出。
如果奥沙利文夺冠，就可以确保丁俊晖奖金榜荣膺年终世界第一。
德约科维奇在自己的推特公布喜讯，宣布了女友伊莲娜怀孕的消息。
日本政府特别向朝鲜代表团的13人发放了签证。
第二届使馆区篮球赛在北京市朝阳区建外SOHO中心球场开赛。
“跳水神童”在跳5255B时出现了重大失误，最终以总分525.45分名列第五位。
美国别称为“飓风”的黑人拳击手鲁宾•卡特4月20日因前列腺癌在多伦多逝世。
黄建谈到之前被关注的桑兰官司时，他表示得子不耽误打官司，今年年底前有望在美开庭。
有记者冒充他的父亲试图混进病房探取独家信息，但被当场识破。
莎娃再次扩展了自己的商业版图，成为一家名为“Supergoop”护肤品公司的合伙人。
成都三棋齐战甲级 国际象棋今打头炮,
图文：2014新加坡羽毛球赛 李宗伟击球瞬间,
丁俊晖冷静面对所取得成绩 坦言低潮时没人能懂,
全国跆拳道锦标赛 陕西名将李东华夺金,
霍启刚回应郭晶晶怀二胎：报道一定是假的(图),
世界女子围棋擂台赛：於之莹请出韩国队主帅,
於之莹请出韩国队主帅,
（体育）奥运冠军何雯娜、董栋等将在澳门表演,
斯诺克世锦赛资格赛 中国选手张安达轻取对手,
“羽林争霸”北京站拉开战幕 红人俱乐部获冠军,
清华教授教出“天下第九快”,
曝索普手术受感染,或截肢左手,
姚明建议激活体育市场 改体育竞赛审批为备案,
金妍儿唱歌曲 天籁之音秒杀天后(图),
女排结束军训转战漳州 姚迪当选作风纪律标兵,
澳大利亚泳坛传奇伊恩•索普或五枚奥运会金牌，但左手术后感染或终结其游泳事业。
近日，德国一跳伞队222人集体挑战花样跳伞世界纪录，不过其中一名女子的降落伞在打开时出现故障，不幸坠亡。有关部门已对出现故障的降落伞展开检查。据悉，该跳伞队挑战纪录的计划仍将继续，只是人数缩减为了221人。
於之莹终结韩将五连胜,
跆拳道世青赛中国一金一铜,
李永波客串裁判 超级丹变身粉丝,
前WBC世界拳王熊朝忠7日与该公司签订了一份为期3年的出赛合同，如果身体状态恢复得好的话，将在一两个月内参加热身调整比赛。
女子围棋赛韩将五连胜 金慧敏对於之莹成关键战,
“丁王朝”加冕尚需时日,
丁俊晖:希望能参加一次奥运会,
李永波:若草根计划延续 业余选手有望进国家队,
战绩佳 形象好 小晖“钱景”很美好(图),
丁俊晖夺生涯第11冠排历史第六：决赛中两杆破百 追平世界台球皇帝最高纪录,
为何非小丁不看（大昭评论）,
世界女子围棋擂台赛韩将五连胜於之莹将攻擂,
单赛季5夺排位赛冠军 丁俊晖向“台球皇帝”看齐,
丁俊晖再度夺得中国赛冠军,
申奥或助北京重拾冰雪运动的底蕴,
丁俊晖横扫邓恩进决赛,
中国赛丁俊晖6-0会师世界第1,
围棋名人战本赛打响古力、柁嘉熹出局,
图文：2014印度羽毛球公开赛 丹麦选手维汀哈斯,
图文：2014印度羽毛球公开赛 印度选手卡什亚普,
力克“光头杀手” 丁俊晖晋级四强（图）,
图文：中国赛罗伯逊淘汰多特 罗伯逊俯身击球,
张培萌与田径集训队会合 中国新飞人望再次起飞,
中国体操队检验训练成果 姚金男为夺金牌改名字,
李嘉欣3岁爱子识4种语言许晋亨亲自教其下国象,
潘晓婷骑马,险遭马匹“强吻“图,
淘汰希金斯晋级八强 丁俊晖成中国选手“独苗“,
体操女将姚金男前阵子刚刚改了名字，她的新名字叫姚梓钇。她表示这主要是为了圆自己的金牌梦，因为之前的名字姚金男谐音“要金难”。
日本乒乓球神童张智和的父母都是四川乒坛的旧将，去年还曾回成都探亲。日本多家媒体都将张智和视为日本乒乓球未来的领军人，称他是乒乓天才和“怪物”。
擒“巫师” 小晖进八强,
图文：中国赛丁俊晖5-2希金斯 丁俊晖击球架杆,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
小德回顾了自己刚出道时与费德勒和纳达尔的对决，他盛赞了自己的对手。
郭跃进校园与学生互动 目前处于恢复训练状态,
郭跃首次回应被调整出国家队 披长发亮相,
对于希金斯的“恭维”，丁俊晖很是清醒，他直言前者所谓“三七开”是在忽悠。丁俊晖说：“我希望明天能够比今天打得更好。对手很强，就不多说了。”
斯诺克似乎陷入过度商业化危机,
约战希金斯 小丁拒忽悠,
中国赛丁俊晖5-3泰名将进16强,
图文：中国赛塞尔比晋级第三轮 塞尔比俯身击球,
（体育）题：我们一起打球，共同成长——奥运冠军郭跃、杜婧沈阳校园行,
图文：中国赛哈罗德对阵多特 哈罗德在比赛中,
王宝泉：会给她更多机会,
丁俊晖中国赛轻取开门红 不在意成绩只想找状态,
斯诺克中国公开赛开战 丁俊晖用胜利为自己庆生,
中国赛特鲁姆普4-5惜败被爆冷,
韩国”花滑女王“金妍儿退役秀门票预售仅30分钟便被抢购一空。
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖发布会现场切蛋糕庆生最看重世锦赛,
斯诺克中国公开赛 丁俊晖轻松晋级次轮,
图文：中国赛塞尔比VS卡林顿 塞尔比俯身击球,
第27届围棋名人战揭幕 国家队教练俞斌王磊过关,
图文：丁俊晖5-1胜阿斯特里 丁俊晖击球瞬间,
陈馨彤助天津女排备战亚俱杯 称回家感觉很亲切,
日本选手乒乓球女双夺冠 13岁160天创最小纪录,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
高清：李子君晒与日本男神合影 搞怪卖萌扮可爱,
丁俊晖坐飞机行李被撬 生日感冒为尿检不敢吃药,
斯诺克中国公开赛 肖国栋闯过首轮关,
谌龙能否复仇李宗伟？,
世界围棋锦标赛决出八强,
日本新福原爱是中国制造,
潘晓婷华丽转身帅气赛车手 称台球比赛车更难一点,
十番棋大战第三局结束 古力胜李世石扳回一城,
斯诺克PTC总决赛霍金斯封王,
古力八天三破“顽石”,
图文：2014斯诺克中国赛新闻会 罗伯逊与球迷,
韩国羽协因李龙大事件被罚,
陈静10月18日出嫁 “女排黄金一代”再聚首,
浅田真央考虑推迟退役,
“菲鱼”或复出征战里约奥运会,
击出个未来——退役武术运动员牟家慧的两次创业心声,
欧国伦 赞助5年能更好宣传,
红牛KTM车队亮相杭州 任贤齐领衔众明星加盟,
忆征程 展未来 女排诸将说心声(图),
汤淼周苏红苦命鸳鸯终离婚 汤淼周苏红情感历程揭秘,
陈静:周苏红怀孕产女我都知道 她与汤淼令人动容,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
斯诺克球员巡回赛PTC总决赛打响 丁俊晖一轮游,
PTC总决赛丁俊晖遭遇“一轮游”,
十六强古力对阵李世石,
春兰杯首轮古力晋级将战李世石,
魏秋月:怀揣奥运梦还想出国 再进国家队向郎导学,
魏秋月：以成熟心态面对未来,
潘晓婷自白:我爱美但别只看脸,
北京月底办冰壶世锦赛,
中国象棋协会召开工作会议,
PTC总决赛 看丁俊晖如何卫冕,
女排联赛现黑马有新风无新意,
“我们没有输给对手”,
王宝泉：着眼未来 明年再来,
每年的这个时候，李娜也曾亲临美航球馆观战，不过她并没有留下什么好印象。
武术之魂何处寻（体坛观澜）,
余泱漪居文君分获男女冠军,
羽坛王祖贤恋爱受肯,宗伟祝福,
女排总决赛次回合 浙江女排1 3天津女排,
汤淼等“老男孩”送祝福,
联赛总决赛次回合即将打响 津浙女排比拼心力,
天津女排今日背水一战 制约反制约做好自己先,
斯诺克中国赛扩规模增奖金,
围棋中韩对抗首回合古力负小将李世石胜,
围棋中韩对抗首回合　古力负小将李世石胜,
韩拟要求国际滑联彻查花滑裁判组,
全国国象锦标赛雷挺婕连胜止步,
昨天是孙杨解禁之后，回归国家游泳队的第一堂训练课。
新华日报：解禁孙杨不能一解了之,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
孙杨浙江体院解禁国家队：敞开大门欢迎,
跆拳道世青赛即将开赛 中华台北代表队目标2金,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
中国女排名单公布:魏秋月回归,
赛后发布会两主帅“打太极“ 吴胜答非所问保机密,
魏秋月回归 排球迷叫好,
四川男排队长唐成入选中国男排,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
短道速滑世锦赛男队强势崛起 女队后备力量不足,
孙杨微博晒受伤双脚 参加全国游泳冠军赛成疑,
人民日报赞扬吴敏霞宁静致远 缺少郭晶晶的霸气,
女子冰壶世锦中国赢韩国2连胜,
青奥会所有比赛项目均设计了亲子2人票（1名未成年人和1名监护人，简称“1＋1”模式）和亲子3人票（1名未成年人和2名监护人或2名未成年人和1名监护人，简称“1＋2”模式）两种模式供公众选购。“1＋1”模式为2张票，预赛最低总价为40元，决赛最低总价为110元。
南京青奥会开售“亲子套票”,
短道世锦赛男队有惊喜 武大靖力挫奥运冠军折桂,
短道速滑世锦赛：中国队获女子3000米接力冠军,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
国际泳联世界跳水系列赛北京站结束,
周继红：中国跳水夺金路“一直很困难”,
跳水系列赛北京站收官日 两中国小将成就“双冠王”,
傅家俊功亏一篑错失逆转塞尔比,
瑞士羽毛球黄金大奖赛第四日 田厚威上演逆转好戏,
傅家俊战胜乔伊斯 海口赛半决赛将战塞尔比,
吴敏霞称没时间谈恋爱 缘分不知道何时会来,
想跟盖德过招 快来报名,
傅家俊发挥稳定进四强,
“梦之队”新尝试摆脱伤病,
北京站首日俄罗斯组合打破中国垄断 夺得男双3米板金牌,
2014斯诺克海口世界公开赛：傅家俊胜乔伊斯,
扎克哈罗夫再“刺破”中国跳水队包揽计划,
北京站首日俄罗斯组合打破中国垄断 夺得男双３米板金牌,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
世界跳水系列赛在京开战 中国小将表现亮眼,
傅家俊胜世界第一 梁文博遭淘汰（图）,
现场:小晖连续上洗手间遭抗议,
斯诺克海口世界公开赛：傅家俊胜罗伯逊,
“羽林争霸”快来报名,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
张志磊转战美国职业拳坛 自称还是一个新手,
斯诺克海口世界公开赛：丁俊晖战胜阿德瓦尼,
成都在部分学校试点将游泳纳入学生必备技能,
作为中国女排国家队主教练，郎平身上的担子更重了。面对女排队员青黄不接、伤病不断、人才不足的现状，总在关键之时勇挑重担的“铁榔头”能成为力挽狂澜的“女神”吗？
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
冬奥新周期辽宁“破冰”补短 冀平昌冰雪齐突破,
广州将办国际九球公开赛 潘晓婷希望大家忽略美貌,
刚刚结束的室内田径世锦赛上，张培萌无缘男子60米决赛，回国后他刻意地回避媒体。而夺得男子跳远银牌的李金哲则表示，自己夺得的这枚银牌应该算是物归原主。
丁俊晖海口赛横扫晋级 称眼里只有世锦赛冠军,
傅家俊淘汰麦克吉尔 袁思俊不敌威廉姆斯,
2014斯诺克海口世界公开赛：墨菲胜怀特,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
中国羽坛可能再现“神雕侠侣“ 曝王适娴谌龙相恋,
孙杨解禁就差一张纸 张亚东:表现好为什么不呢,
全英赛李雪芮屈居亚军 谌龙和王适娴传出恋情,
孙杨在北京康复训练 已参加昆明冬训距解禁不远,
海口赛肖国栋救2赛点憾负出局,
古井贡酒携手斯诺克打造中国文化的世界高地,
海口赛塞尔比扬言夺冠 希金斯：好酒夺冠后再喝,
丁俊晖冲击赛季第五冠,
丁俊晖坦言最恋家 英国训练结束后总盼快点回家,
（斯诺克）斯诺克海口世界公开赛卫冕冠军艾伦携手中国小将陈子凡晋级,
（羽毛球）题：王适娴“回归” 男双陷低谷——从全英看国羽,
中韩围棋争霸赛江西落子 崔哲瀚险胜陈耀烨夺冠,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
曝金妍儿5月初举办滑冰秀 将正式宣布退役(图),
名将吴鹏将与妻子完婚 游泳界名人出席典礼(图),
孙杨或5月全国冠军赛复出,
（走基层·听民声）题：保山学围棋的孩子,
斯诺克东莞公开赛梁文博无缘冠军,
西南王夺亚军 “奔四”的常昊宝刀不老,
斯诺克世巡赛东莞站 四川选手最好成绩16强,
当地时间10月7日晚，西班牙巴伦西亚的图里亚体育场，一夜成为两大新世界纪录诞生地——通过跑道边铺设的LED光线的领跑，乌干达名将约书亚-切普特盖打破尘封15年之久的男子10000米世界纪录，成绩是26分11秒00
中新社约翰内斯堡9月8日电 (记者 王曦) 南非著名田径运动员卡斯特·塞门娅的律师团队8日发表声明证实：瑞士联邦法院已经驳回她最近一次关于“无需服用激素抑制药物参赛”的上诉，这意味着拥有两枚奥运会金牌的南非名如果坚持不服用药物抑制体内睾酮素水平，她将无缘明年举行的东京奥运会
体坛速递世界田联北京时间昨日在官网发表声明，表示支持国际奥委会和东京奥组委确定的东京奥运会延期举办时间，并表示会将2021年世界田径锦标赛推迟到2022年举行
【花滑中国杯参赛阵容公布】花样滑冰中国杯公布了参赛阵容，4个项目均只有中国选手参赛，一众年轻选手就此得到了亮相国际A级赛的宝贵机会，比赛将于11月6日至8日在重庆进行。 参赛阵容如下： 双人滑：隋文静/韩聪、…
北京时间10月22日，国际滑联公布了新赛季花滑大奖赛剩余四站比赛的参赛选手名单，其中中国杯世界花样滑冰大奖赛中，“葱桶组合” 韩聪+隋文静，男单金博洋，冰舞王诗玥+柳鑫宇组合均会登场亮相。由于目前COVID-…
北京时间5月6日，费德勒基金会宣布在新冠病毒全球大流行期间，将通过在非洲的合作伙伴，为64000名非洲儿童和他们的家人提供餐食。费德勒基金会在官方社交媒体上发文：“新冠疫情是全球性的健康和经济危机，出于人道主…
法国新星安贝尔发挥出色，6-1/7-6（4）完胜澳大利亚小野兔德米纳尔，继年初在ATP250奥克兰公开赛夺得职业生涯首冠之后，本赛季第二次捧起冠军奖杯。这是萨巴伦卡本赛季继WTA卡塔尔多哈站之后拿下的第二个单…
首场比赛2-1逆转对手后，阿扎伦卡又以2-0将7号种子梅尔滕斯淘汰出局，半决赛对手则是希腊人萨卡里。今晚21:30我们就将看到两人自今年美网之后的年内第二次交手，那么到底是阿扎伦卡实现复仇还是萨巴伦卡继续胜出…
实际上在德国昔日四大金花中，格尔格斯的年纪并不大，余下三位分别是利斯基、科贝尔以及佩特科维奇，那么她们的现状如何呢？本赛季至今，科贝尔的成绩也并不理想，目前世界排名已经滑落到22位。2014年法网四强佩特科维…
近日，郑洁接受了深晚记者专访，讲述自己与福田的故事，同时也分享了自己对福田超级联赛的一些思考。郑洁说还对福田超级联赛网球赛提出了期待：“在专业度、参与度等方面能做出表率，刮起网球热潮，让网球项目在这座城市更有…
正在苦苦追寻第24冠的小威，在本土大满贯美网中胜场数最多，她的102场胜利包括6个冠军、4个亚军以及4次四强。美国名宿在四大满贯中胜场数最多的，还是本土大满贯美网，从1971年首次参赛到1989年最后一次参赛…
那么，在他总共输了的8次，你知道分别是输给谁了吗？11年是德约科维奇的巅峰之年，他在纳达尔的后花园马德里和罗马大师赛接连虎口拔牙，可惜一波连胜在法网半决赛面对费德勒时戛然而止，而调整好状态的纳达尔又在罗兰加洛…
在罗兰加洛斯获得个人职业生涯第13座法网冠军暨职业生涯第20座大满贯单打冠军之后，纳达尔透露了自己接下来的参赛计划。对于已经年过34岁的他而言，接下来几年让身体保持健康，在自己具备绝对统治力的法网再多拿几座冠…
一战成名的汤森德其实是一名标准的九五后球员，1996年4月16日她出生于美国，青少年时期曾一度登顶世界第一，并拿到2012年澳网女单及2012年澳网、温网及美网女双四个青少年大满贯冠军头衔。其中美网连续击败三…
往年的9月，是中国承办网球赛事最繁盛的时期，从南昌赛开始一直持续到大小年终结束，加上少许的125K，时间足足有两个月之久。此前还有消息透露WTA正在寻找新的年终总决赛的举办地，而现在这一消息也不了了之了，捉襟…
其实忘情也好心神激荡也罢，这都是高度专注提档拿下比赛后绷紧的神经突然松弛的正常反应。2020年疫情肆虐打乱网球赛季也打乱他的法网备战，任谁都看得出今年是他征战法网最难一届，面对如此困难与压力零封对手一盘未失强…
男子网球四大满贯赛占据着非常重要的地位，能够同时集齐四大满贯成就全满贯的选手屈指可数，即便是强如桑普拉斯生涯也有法网未夺一冠的遗憾，纳达尔2005年法网夺冠，2008年拿下温网冠军，2009年澳网夺冠和201…
首盘比赛纳达尔开局lovegame保发，第二局连续精彩正拍强攻连得4分破发，此后特拉瓦利亚完成一次保发避免吞蛋，纳达尔6-1赢得首盘胜利。第二盘比赛中，辛纳依旧是率先破发的一方，两次保发后第四局中纳达尔破发点…
在这场对决中，纳达尔有针对性地调整了战术策略，反手位硬杠德约科维奇的正手，并通过拉出月亮球给对手制造击球难度，有效限制了世界第一打出反手位大斜线制胜分的机会。“今天我完全被拉法压制，他根本不会打丢，总能把球回…
【LIVE！法国网球公开赛-男单决赛：德约科维奇-纳达尔】北京时间10月11日，法网2020迎来男单决赛，第56次“德纳决”一触即发，央视网体育正直播本场比赛，敬请关注！【PC端直播地址】 声明：转…
北京时间10月11日，2020年法网男单决赛，纳达尔3-0横扫德约科维奇，拿到法网第13冠，也是职业生涯第20座大满贯，疯狂刷新5大纪录。纳达尔生涯第二次在法网决赛送出6-0的比分，上一次是2008年法网决赛…
北京时间10月11日，法网男单决赛，纳达尔6-0、6-2、7-5轻松击败了世界第一德约科维奇，历史上第13次获得了法网冠军，继续创造了新的历史，而且拿下第20个大满贯男单冠军，追平费德勒（上一次纳达尔和费德勒…
半决赛纳达尔遭遇最大考验，罗马站曾经击败过自己的施瓦茨曼，两人首局就陷入了长达14分钟的争夺，纳达尔顶住了对手的反扑，最终仍旧是以3-0的比分获胜，延续个人法网半决赛不败历史，未丢一盘闯进决赛。2015年是两…
相比之下，另一边的德约科维奇就差点让熬夜看比赛的球迷们“吓晕”过去，在比分来到6-3/6-2/5-4的时候，西西帕斯用顽强的表现拿下第三盘，并将比赛拖入决胜盘。两人上一次交手是在今年ATP决赛，当时德约科维奇…
从目前亚足联安排的赛程来看，东亚区淘汰赛阶段的赛事将与40强赛最后两轮严重冲突。根据亚足联官方宣布，2020年亚冠小组赛G组和H组的小组赛将在马来西亚采取赛会制形式进行，恒大和上港届时将从10月17日至11月…
10月27日，前国安球员南方发表律师函声明，回应网络人士爆料参与场内斗殴与谩骂行为。…
10月27日，据多名足球记者消息，足协内部认定费莱尼进球为好球。…
绝杀被吹，鲁能再遇争议判罚山东鲁能继续遭遇争议判罚——过去两场和国安的四分之一决赛中连续遭遇争议判罚的鲁能，26日晚间在和华夏幸福的5-8名排位赛中继续遇到了很难以理解的判罚。比赛伤停补时第三分钟，张弛右路传…
鲁能和华夏的比赛，裁判再次成为焦点，这一次，费莱尼的绝杀被艾堃吹掉，连续3场比赛，裁判针对鲁能的判罚一次接着一次，真的是黑暗到底。是啊，或许不会引起太大反响，毕竟比赛无关争冠和保级，但是当一支球队连续3次被针…
齐鲁网·闪电新闻10月26日讯 （山东电视体育频道徐凯华）京鲁大战刚过，因为裁判连续给出争议判罚，无缘联赛四强的山东鲁能在排位赛中“惨烈”地战平了华夏幸福。难怪还有球迷感叹，假如接下来的比赛，鲁能还有降级可能…
从两队的实力来看，鲁能还是强过华夏，比赛开始后仅仅10分钟，华夏中锋马尔考就因为大腿拉伤不能坚持，不得不下场。本场比赛，图雷和高拉特两人就将鲁能的防线打得千疮百孔，如果下一场比赛马尔考能够及时回归，华夏的攻击…
昨天，北京足坛名宿济济一堂，金志扬、郭瑞龙、沈祥福等亲临现场，见证聚+足球学院的启动。 作为土生土长的北京籍球员，王长庆希望能为北京足球做出更多的贡献，王长庆表示：“希望从硬件到软件，为北京的孩子提…
北京时间10月26日，中超联赛争冠区排位赛在昆山体育中心率先开打，河北华夏幸福2-2与山东鲁能战成平局。本场比赛的最后时刻，再次出现争议判罚，山东鲁能队费莱尼头球得分，将比分反超为3-2，不过主裁判艾堃坚持认…
第二局陈佩妍背平直线开炮并且王文涵跳飘球出界，广东恒大由于陈佩妍强攻被拦和栗垚强攻下网失误至1-5，栗垚封堵孙杰背平再防反借手出界，郭慧珍拦截孙杰和陈佩妍跳飘反超6-5迫使李岩龙休战，广东恒大连得6分反超7-…
上轮联赛，鲁能被国安淘汰，接下来，以什么样的方式进行随后的比赛，这是摆在所有鲁能人面前的问题。“队伍从上一场到现在休息了三天，个别队员也有伤病情况，根据赛程，我们比对手少休息一天，我们准备可能有一些队员要轮换…
意大利与尤文图斯传奇教头里皮宣布退休，这位72岁的意大利人在一次专访中证实，自己的教练生涯已经结束。里皮在接受RadioSportiva采访时谈到这一决定。如今随著里皮宣布结束教练生涯，中国队也成为银狐执教的…
申花在落后一球时，始终没有放弃比赛。当比赛进行到90分钟时，上港球迷觉得球队胜利在望，都准备开始庆祝。所以奥斯卡看到孙世林甩开自己防守进行远射，就是象征性的追了几步。所以孙世林几乎是在无人盯防的情况下，顺势打…
眼看着于汉超就要把球带到死胡同时，他见缝插针将球巧妙 地 给了前插的毕津浩。 毕津浩用一个让球迷赏心悦目的转身，就过掉了上港防守。 申花刚开始将于汉超视为是球队边路奇兵，崔康熙等到球队比赛打不…
第一回合结束后，不少球迷感叹“中超需要这种节奏和强度的对抗”，今晚双方将对抗模式再度“升级”，上港的四大外援在前场不停制造威胁，申花尽管仅仅首发了姆比亚一位外援，但球队的防守依然顽强，反击也比上一轮更加犀利，…
所有人都明白发生了什么，只是多少有些无助，因为即便是球迷自己的抗争也被冷嘲热讽，这就是中国足球。千余名鲁能球迷现场目睹了这一切，赛后部分球迷不愿意离开，他们想不明白，为什么，泰山队就这么难。想不明白的还有鲁能…
北京时间10月23日，韩媒Osen发表文章关注昨晚国安战胜鲁能的争议，有国内媒体对部分内容进行了翻译，“金希坤被质疑（取消鲁能进球）并不代表自己的意思，他了解中国的情况，所以需要对视频裁判提出的意见表示同意。…
北京时间10月23日19：35，2020中超联赛第二阶段争冠组次回合，将迎来备受关注的上海绿地申花VS上海上港的上海德比战，双方在首回合打成0-0。对于马宁执裁上海德比战，有球迷希望不要骗他任何一方，也有球迷…
"\n\t返回上海后，金信煜在康复师和私人教练的带领下进行康复训练，现在距离金信煜受伤已经过去了两个多月，恢复情况也相当良好。在进驻苏州赛区前，俱乐部方面专门就金信煜接下去的计划安排进行了协商，最终决定10月13…
京鲁德比，在漫天的骂声中结束了，鲁能一个明显的好球，结果被VAR给吹掉了，赛后鲁能上下都表达了心中的不满，从高层到主帅再到球员，从土炮、国脚到外援，以及鲁能球迷，都在声讨不公平，对着天空高喊“黑哨！”比赛一结…
10月22日，苏州，22点30分，鲁能与国安的比赛已经结束一个小时，但部分鲁能球迷依然留在看台上不愿离去，他们很愤怒，想要表达自己对裁判判罚的不满。连续两场比赛，鲁能都遭到争议判罚，郝伟的总结也很无助：…
北京时间10月22日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组的比赛，北京国安2-1逆转山东鲁能，成功晋级。本场比赛即便是中国足协换了韩国籍主裁判来执法，但他们的判罚也在赛后成为了焦点。赛后，鲁能外援莫…
第15分钟，莫伊塞斯右侧肋部与格德斯完成撞墙配合后杀入禁区抽射破门，山东1-0领先，总比分3-2领先！ 第80分钟，在鲁能角球进攻中，球在侯森控制范围内时，费莱尼仍然用脚踢向了侯森的胸部，引起了…
北京时间5月28日，据记者苗原报道，为了保证今年的足协杯赛事能够顺利完成，足协将对足协杯进行“精兵简政”。苗原写到：中国足协一直在为联赛开打付出努力，根据最新的方案，即使足协杯加进来，三级联赛也能在今年全部打…
是否可以从高中锋战术，改变为以格德斯为核心由莫伊塞斯以及蒿俊闵辅佐的地面配合和进攻，在定位球时费莱尼适时插上形成高空优势。他在中场位置也比较灵活，防守时出现在后腰位置，反击中中场拿球过渡组织，进攻时能到禁区前…
由于足协杯时间与亚冠东亚大区的比赛“撞车”，因而，恒大、国安、上港这三强很难在足协杯比赛中全力以赴，再加上卫冕冠军申花在第一轮比赛中就已经被淘汰出局，这样一来，足协杯的“通关难度”似乎有所降低。佩莱在社交媒体…
北京时间10月24日，中国足协组织召开各级联赛工作组会议，针对相关工作提出具体要求。足协掌门人陈戌源明确表示，此前出现的某些俱乐部人员赛后严重过激行为，有损联赛形象，必要时将处罚。近段时间中超的争议不断，尤其…
热内西奥：今年的联赛是很特殊的，尤其是第二阶段更特殊，2场比赛就决定了一支球队是否晋级。问：是否了解山东鲁能泰山队在间歇期更换了主教练？热内西奥：大家都知道一名主教练对一支球队很重要，但毕竟比赛是球员决定的，…
在中超第二阶段开打之前，一个让本土国脚担心的消息来临。据记者苗原的透露，足协正在酝酿新一轮降薪，国脚年薪最多减到500万人民币，其他人则是不超过300万人民币，这要是实施的话，无疑会让本土球员收入进一步减少。…
为何球迷和媒体感觉裁判问题大，主要原因是赛程非常密集，基本上都是三天一场比赛，所以才会在短时间内出现俱乐部因不满主裁吹罚，直接向足协提出申诉的现象。 阎诚斌这番话引起了很多球迷的质疑，大家都觉得他说法…
由此鲁能一度获得了“国安克星”的称号，鲁能在技战术层面对国安的克制，国安方面的媒体和球迷也都是承认的，否则也不至于在鲁能获得2020赛季中超第一阶段A组第三之后，有国安方面的媒体人士称“鲁能是主动选择了国安”…
主教练布鲁诺多次强调防守注意力的问题，而在比赛过程中，后防组合不断轮换也是球队缺乏防守默契的主要原因，14轮比赛，只有左右边后卫王刚和李磊出场达到12场，中后卫的组合不断进行调整，金玟哉、于大宝、…
！！  粤乙联赛的8场比赛仅有一场比赛的分差数在3个球以外，激烈程度可见一斑（五人足球分差在3球以内的都属于水平分差接近）其中：烽火传奇队和庆翔•蜜源取得一胜一平、目前排名积分榜前两名，而琴峰足球队取得一场比…
北京时间10月17日（今日），2020年中超联赛第二阶段首轮（第15轮）继续进行，依然上演两场对决，争冠组（苏州赛区）和保级组（大连赛区）各一场，不同的是，为了给2020-2021赛季CBA揭幕战让路，两场比…
创新！跟苏炳添“同场”竞技不是梦，多位体坛名将推荐线上马拉松。原本今年还是体育大年，可由于疫情的影响，很多体育赛事被迫取消或者延期，尤其像马拉松这种动不动就是数百人，数千人一同参加的赛事在上半年基本上都被取消…
作为中国足球的另一个重要组成部分，女足姑娘们的表现就要好了很多，而她们也在用自己的方式，继续为中国体育做贡献。日前，女足队员吴海燕就现身，用自己的方式为中国体育做贡献，而多位奥运冠军邢傲伟、王丽萍等人也都现身…
还记得去年7月份，马云的支付宝宣布10年斥资10亿来实施“追风计划”支持中国女足的发展，这是不求回报的支持。在未来的5年中，“追风计划”将资助上百支乡村小学的女足球队，成功入选的球队还可以获得3年30万元的发…
8月-10月，在昆明海埂，女超联赛战火重燃，面对26天9场比赛的极限赛程和争冠保级两大集团的残酷赛制，武汉车都江大、江苏苏宁女足、上海农商银行、北京北控发展、长春大众置业、广东梅州五华、河南建业女足…
赛后，广东梅州五华女足主教练何伟文表示，球队通过本赛季锻炼得到了成长，在整体实力与战术打法、针对性不同对手的阵型搭配、执行教练战术部署等方面都进步，球员的个人能力也有所提高，而且是所有球员都有一定的进步，这都…
距离中超第二阶段的比赛还有不到10天，对于山东鲁能，有可能本赛季中超只剩下最后两场比赛，但也有可能会是一个转折。在执教球队2年多的时间里，李霄鹏带领鲁能拿到一次联赛季军，一次第五名，此外球队还连续两次杀入足协…
在足球项目中，应该说，中国女足是很争气的，中国女足这朵铿锵玫瑰，曾经拿到过1996年亚特兰大奥运会银牌和1999年女足世界杯亚军，差一点就是冠军！迄今为止，中国男足仅仅只在2002年打进世界杯一次，距今已经有…
人家在韩国带的都是冠军球队而且是主教练，在鲁能甘愿做李霄鹏的助教，也是鲁能花了多少钱啊。希望明年重新请一位有水平的教练，不要巴西教练。再来说郝伟，之前郝伟在带领长沙金德时，虽然成绩不怎么样，可是进攻防守都是非…
​李霄鹏正式从鲁能下课，一人因此受益提前接班，曾在恒大任职\r
欧足联最佳前锋：莱万（拜仁，361分）；第二：姆巴佩（巴黎，72分）；第三：内马尔（巴黎，62分）；欧足联年度最佳教练：弗里克（拜仁476分）；第二：克洛普（利物浦，212分）；第三：纳格斯尔曼（RB莱比锡，…
据英媒《太阳报》总结，本赛季进入欧冠、欧联杯决赛的两支队伍巴黎和国米，有一些曼联的昔日面孔，其中包括巴黎的迪马利亚、埃雷拉，国米的卢卡库、桑切斯、阿什利-扬这5名球员，值得一提的是，这些球员帮助他们的球队在晋…
北京时间10月26日凌晨3点15分，英超联赛第6轮的一场焦点战在酋长球场打响，阿森纳坐镇主场迎战 莱斯特城，上半场双方战成0-0的情况下，莱斯特城凭借伤愈复出下半场替补登场的33岁老将 瓦尔迪打入全场唯一进球…
好在上轮比赛他们4-1战胜热刺，在周中的欧冠比赛中他们又2-1战胜了巴黎圣日尔曼，缓解了燃眉之急。曼联1993年4月之后英超主场对阵切尔西11胜11平6负，拉什福德近3场各项赛事对阵切尔西打进4球（包括上赛季…
在热刺3-0战胜林茨的欧联杯小组赛首轮中，替补登场的韩国人打进了白百合的第三粒进球，帮助球队锁定了胜局。最近3场各项赛事中，孙兴慜则是打进了4粒进球。根据OPTA的数据统计，孙兴慜本赛季各项赛事共计出场8次，…
前不久，《法国足球》为评金球奖“最佳11人”而提名了10位候选人，其中有罗、吉、亨、里、C罗5人就可算伟大，同时球迷也非常熟悉。罗、里2人来自巴西，而吉、亨、C罗3人来自欧洲，小罗仅第2；第1的C罗是现役球星…
北京时间10月20日凌晨，2020-2021赛季英超、意甲结束最新一轮比赛争夺。其中，利兹联主场0-1负于狼队；西布朗维奇0-0闷平伯恩利；维罗纳与热那亚则互交白卷。第70分钟，场上僵局终于被打破，狼队后场长…
北京时间10月18日0:30，2020/21赛季英超第5轮的一场焦点战在伊蒂哈德球场打响，曼城坐镇主场迎战阿森纳，最终凭借斯特林在上半场打入全场唯一进球，曼城主场1-0击败阿森纳，完成对枪手的联赛七连杀。英超…
面对阿森纳，如果说德布劳内是蓝月亮阵中最闪亮的枪手克星，那么斯特林就是另一个兵工厂杀手，尤其是在主场比赛中。在最近4场联赛主场面对阿森纳时，这名大英帝星直接参与4球，除了打进2个进球外，还有两次助攻。据统计，…
和阿森纳的比赛，对曼城来说可谓喜忧参半。上赛季和伯恩利比赛中遭遇重伤的阿圭罗终于回来了，瓜迪奥拉更是让阿根廷前锋出任首发，此外此前确诊新冠感染的京多安也确定可以参加本场比赛。蓝月亮队内的明星中场德布劳内却因伤…
在桑坦德降级之后，卢卡与皇马的合同也到期了。失业的卢卡，如今却疑似挖了阿森西奥的墙角。24岁的阿森西奥，是齐达内非常欣赏的爱将。在Ins上，卢卡贴出了自己与玛丽娜-蒙塔纳的合影。球场上失意的卢卡，如今在情场上…
此外，梅西新赛季代表巴萨踢了6场比赛，只打进2球，其中联赛中5场1球，对比过往那个无所不能的进球机器，梅西状态下滑明显。梅西不再是球队中心，法蒂脱颖而出，这似乎是一件科曼唯一成功的改革，年轻的法蒂依旧只是进球…
北京时间10月24号晚上22点，西甲第7轮比赛“加泰隆雄狮”巴塞罗那将在诺坎普球场主场迎接“银河战舰”皇家马德里，双方在上轮双双爆冷输掉比赛，本场国家德比战谁能取得最终胜利。皇家马德里已经连续输掉了两场比赛，…
欧冠第一轮在北京时间10月21和22号两个比赛日结束，英超、意甲、西甲和德甲都是有四个球队参加，最终英超和意甲都获得了不错的成绩，他们取得了3胜1平保持不败的战绩，德甲取得2胜1平1负，而西甲只取得1胜1平2…
西甲第6轮结束一场大战，比利亚雷亚尔2-1击败瓦伦西亚，此役日本小天王久保建英替补出场后，连续吃到2张黄牌，送出脚后跟助攻后，黯然离场。对于久保建英来说，这一张红牌，又得让他的出场时间少了一点，为了能够成为比…
北京时间8月19日，据意大利转会专家迪马济奥的消息称，巴黎圣日耳曼中后卫兼队长蒂亚戈-席尔瓦优先考虑回归AC米兰，米兰总监马尔蒂尼正在考虑这笔潜在的转会。与此同时，佛罗伦萨也对蒂亚戈-席尔瓦感兴趣。现年35岁…
北京时间10月28日凌晨4：00，2020-2021赛季欧冠小组赛第二轮，皇家马德里将会客场对阵德甲门兴格拉德巴赫。不出意外的话，齐达内会让边锋巴斯克斯客串右后卫，本场皇马客场对阵门兴，白衣军团期待拿下新赛季…
欧冠小组赛G组第2轮明日迎来一场万众瞩目的重头戏，意甲冠军“老妇人”尤文图斯主场布阵火并西甲豪门“加泰隆雄狮”巴塞罗那，大家都期待“梅罗对决”的再度上演。新冠病毒可能粉碎球迷们的希望。据意大利媒体上周末的报导…
又是伊布！正是伊布的进球让AC米兰3比3战平了劲敌罗马，“上帝”这场比赛再次完成梅开二度。本场打入2球之后，本赛季伊布已经打入6个意甲进球，领跑意甲射手榜。据SquawkaFootball统计，伊布今年冬窗回…
结果在上赛季中，又有一支黑马球队出现在了欧冠比赛中，他们便是首次参加欧冠就打进八强的亚特兰大。作为两支欧冠强队，这两队的身价也是不菲的，其中亚特兰大队的全队身价为3.7亿欧元，约合人民币达到了29亿。与此同时…
他最为称道的就是他的过人和射门了。他也给荷兰球迷和阿森纳球迷留下了许多美好的回忆，特别是阿森纳球迷，他们都认为他是当时足坛最好的前锋之一。现在，又有了一件让阿森纳球迷开心的事情，那就是博格坎普的儿子要加盟阿森…
现在，当伊布踢出如此高效率的表现后，他的得分效率也是远超自己10年前在意甲时期的表现。毕竟在10-11赛季中，伊布在41场比赛里打进了21球，效率远不及现在。此外，姆希塔良、佩德罗等球员也在意甲联赛中踢得顺风…
赛后，主裁艾堃的这次吹罚也成为了球迷讨论的焦点。巧合的是，在本轮意甲比赛中，罗马中锋哲科也打入了1粒类似进球，意甲裁判确认有效，最终罗马3-3战平AC米兰。如果说2018年世界杯已经过去2年，那在本轮意甲比赛…
第14分钟罗马追平比分，佩莱格里尼开出角球，特特鲁萨努出击没有碰到球，哲科后点力压罗马尼奥利头球顶进空门，1-1。 第88分钟米兰错过绝杀良机，凯西近在咫尺的头球攻门被米兰特下意识挡出，…
意甲第5轮比赛，AC米兰在主场3-3遗憾战平罗马，球队连胜之路终结，本场比赛米兰没有拿到3分确实可惜，3次领先被对手三次追平，关键的还是自己的犯错，丢掉了三分。虽然没有拿到三分，但米兰在跟强队的对抗里是检验了…
北京时间10月27日，意甲联赛第5轮比赛，一场焦点战在AC米兰和罗马之间开展。最终，AC米兰三度进球领先，却未能守住最后胜果，3-3与罗马战平，未能实现联赛开局5连胜。在这场比赛中，AC米兰当家球星伊布，无疑…
意甲第5轮，依靠伊布的梅开二度，米兰3-3战平罗马。此役，39岁的伊布再次梅开二度后，已经来到了射手榜第一的位置。35岁的C罗，本赛季想要冲击意甲金靴，伊布将是他最大对手。这又是一场属于伊布的比赛，开场短短2…
北京时间10月27日凌晨，AC米兰主场迎战罗马，结果两队为球队贡献了一场精彩的进球大战，最终双方3-3战平。此役AC米兰3度领先对手，结果却惨遭绝平，确实有点可惜。值得一提的是，此役伊布上演梅开二度的好戏，这…
北京时间10月27日晨3时45分，2020-2021赛季意甲联赛第5轮的最后一场对决在世界闻名的圣西罗球场上演，落魄豪门AC米兰坐镇主场，迎战红狼罗马，这是一场老牌豪强之间的死磕。中央广播电视总台体育频道CC…
北京时间10月26日进行的一场意甲联赛当中尤文图斯迎战维罗纳，本赛季皮尔洛带领的尤文图斯饱受诟病，这位“菜鸟”主帅无论是在排兵布阵上还是在临场应变上并不成熟，在几天前的欧冠小组赛上，九冠王尤文图斯面对基辅迪纳…
部分具体次数与排名如下：第1加雷斯·巴里607，第2华金606，第3雷纳585，第4总裁554，第5布冯553……第28梅西489。他总计在五大联赛里出场了553次，11冠意甲。C罗在五大联赛共出场了554次…
尤文本赛季的中卫有博努奇、基耶利尼、德利赫特以及德米拉尔四人，鉴于德里赫特正在养伤，因此 博努奇与基耶利尼成为了尤文的主力中卫，两人与达尼洛这位半个中卫组成了球队的三后卫体系。在本轮与维罗纳的比赛中，博努奇又…
意甲第5轮的比赛，尤文图斯在主场和维罗纳踢成1-1平手。在主场被维罗纳这种级别的对手拿到1分，这真是意甲大冷门。这也是尤文图斯本赛季的第3场平局了。维罗纳全场只有6次射门2次射正，就收获了1粒关键的进球。夸德…
维罗纳是一支典型的防守型球队，4场比赛里有三场比赛保持零封，但是最近两轮球队的进攻受到了很大影响，连续两轮比赛没有进球。赛事分析：两支球队最近5次交锋，尤文图斯取得了4胜1负的战绩，从两支球队的实力上看，尤文…
卡利亚里俱乐部官方宣布，将克罗地亚国脚中场布拉达里奇租借至沙特阿拉伯球队阿尔艾因至明年夏天，届时阿尔艾因可以选择买断。​28岁的布拉达里奇出生在斯普利特，出自哈伊杜克斯普利特青训。曾效力过里耶卡等队，在201…
最近10个主场更是取得了8胜2平的不败战绩，主场成绩相当出色。阿森纳的防守问题相当严重，最近10个主场只有一场比赛没有丢球，对手是升班马富勒姆。本赛季他们和阿森纳一样，同样取得了3胜2负的战绩，进12球丢8球…
中国足球如今不能再与日韩足球相提并论了，之间的差距已经被越拉越大。韩国前锋孙兴慜已经成为英超最好的射手，日本小将久保健英欧联杯首轮2传1射，日韩留洋球员持续在欧洲主流联赛出彩，而中国足球仅武磊一人在西乙西班牙…
上半场比赛，国米虽然在场面上占据着绝对压倒性的优势，但是蓝黑军团在进攻端把握机会的能力却是远不如之前的比赛。国米上半场之所以得势不得分，除了对手的死守，蓝黑军团在进攻端太过于单一的方式，也是导致球队没能在半场…
2011-2012赛季，加斯佩里尼率领国米前5场联赛1平4负，同样丢掉10球，而加斯佩里尼也在5场比赛后遭到解雇，因此本轮联赛国际米兰除了三分恐怕没有其他的选择，好消息是上赛季他们实现了对热那亚的双杀。波胆方…
今天凌晨，意甲联赛第5轮先战一场，结果两支球队上演了进球大战，萨索洛主场3-3逼平都灵，5战积11分，继续在积分榜上紧追AC米兰。本场比赛最精彩的时刻来自于最后20分钟，从第70分钟到84分钟，短短14分钟之…
这两名球员的职业生涯也并不算圆满，因为梅罗都没有拿到象征着足坛最重磅的荣誉——世界杯。因为纵观托雷斯的职业生涯来看，他没有拿到过顶级联赛冠军。截止到现在为止，伊布已经有5座意甲冠军、4座法甲冠军、2座荷甲冠军…
欧冠半决赛第二场较量，拜仁慕尼黑兵不血刃拿下里昂晋级决赛，莱万继续延续进球势头。拜仁的当家前锋莱万，即便不在自己的最佳状态，依然可以完成破门得分。孜孜不倦的莱万终于在比赛结束前抓住机会，他力压对方中卫马塞洛将…
北京时间8月20日凌晨，在欧冠半决赛中，拜仁3-0完胜里昂晋级决赛，德甲班霸在决赛中的对手是巴黎圣日耳曼。下半场伊始，弗里克用聚勒替换下了博阿滕。本以为这是为了应对里昂的快速反击，但欧足联记者JordanMa…
值得一提的是，巴萨曾看不上哈兰德，但现在，巴萨被打脸了。如今，哈兰德成为了德甲又一个进球机器，从今年1月加盟多特蒙德以来，哈兰德在德甲出场20次，打进18球，还有5个助攻。德甲历史上，前20场进球数比哈兰德多…
莱万多夫斯基上演帽子戏法，率拜仁慕尼黑主场5比0大胜法兰克福。「德甲」拜仁拜仁一开场就遭遇打击，戴维斯中场右脚踝扭曲承压严重变形，表情非常痛苦，随后被搀扶下场。第10分钟，拜仁取得领先，科曼与穆勒踢墙配合后右…
德甲第5轮比赛，德甲鲁尔德比打响，多特主场对阵沙尔克，90分钟比赛战罢，多特无悬念拿下胜利，比分是3-0。本场比赛过后多特联赛3连胜，而沙尔克则收获联赛开局5轮不胜，只拿到了1分的耻辱成绩，事实上这还不是最耻…
在今晚进行的德甲第4轮比赛中，拜仁4-1大胜比勒菲尔德的比赛中，波兰前锋莱万半场即打进2球，莱万在过去各项赛事的4场比赛里贡献了8球，场均2球已成标配。今晚与比勒菲尔德的比赛中，莱万在第25分钟和第35分钟内…
莱万、穆勒达成2射1传，莱万最近4场比赛，打入8球，完成2次助攻。最近4场比赛，莱万先是在10月4日大四喜击败柏林赫塔。10月14日，莱万在波兰3-0击败波黑的比赛中2球1助。这回过来到了联赛又是2球1助。这…
内马尔跌落神坛？从竞争世界第三到被批不断丢球权，还没两个月！
北京时间10月21号，欧冠小组赛第一轮迎来死亡之组H的较量，巴黎圣日耳曼主场迎战曼联，本场比赛攻防俱佳，大巴黎虽然人员不整，但拥有姆巴佩和内马尔的球队从来不会缺少进攻机会，他们也是踢得更加主动的一方，也获得更…
一直以来，内马尔都被称为世界第3，但在强强对话中，内马尔总是哑火。此役，大巴黎和曼联的强强对话，赛会亚军惨遭绝杀。比赛中，内马尔有闪光，例如，他的角球制造了曼联的乌龙球。内马尔陷入了和自己较劲的状态，但被曼联…
双方各项赛事历史交锋3场，其中在欧冠先后交手2次，即2018-2019赛季欧冠1/8决赛，当时巴黎先是客场爆冷2-0取胜，随后回到主场则以1-3负于曼联，最终因客场进球数少而惨遭淘汰。上周末客场4-0横扫尼姆…
第33分钟，格纳布里再次右路内切后向左分球，佩里西奇左路低传门前，莱万门前倒地铲射未果，又是格纳布里跟进补射破门，2-0，拜仁扩大领先优势。第88分钟，穆勒右路底线附近制造任意球机会，基米希传门前，莱万力压对…
北京时间8月19日凌晨3时，2019-2020赛季欧冠联赛半决赛展开首场争夺，法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵德甲黑马RB莱比锡。本场比赛在中立球场里斯本达鲁斯体育场进行，且采取单回合决胜制。上半时，内马尔捅射中柱，随后马尔基尼奥斯首开纪录，内马尔任意球再度中框
北京时间8月19日凌晨，在2019-20赛季欧冠半决赛的首场比赛中，巴黎圣日耳曼3-0完胜RB莱比锡挺进决赛，迪马利亚贡献1射2传，内马尔也有助攻入账。巴黎此番也是法国球队在继2003-04赛季之后，第一次打…
从那以后，大巴黎也是越发的土豪，在转会市场上“四亿妄为”，收购了姆巴佩、内马尔等超级球星。在这9年的时间里，大巴黎一共在转会市场上砸钱12亿欧元，从位置上看，他们共在前锋线上砸了6.85亿欧元，中场为3.06…
看到没有，光在红牛、多特2队就52场狂进了51球。你要明白，别人也才20岁而已，这个年龄段的人可整出这样的动静，就连当年的梅罗也似乎办不到。目前，德甲、欧冠等赛事已开始，照这个小家伙现在的火热状态来看，他似乎…
我想提出的另外一个问题是，多特为什么在两年前任命罗伊斯担任队长，你有了一位拖了球队后腿的球员。”哈曼认为，“胡梅尔斯是一位出色的领袖，他已经在过去证明了这一点，他拥有领袖能力，在场上敢于发言，能够引领球队前进…
本场比赛，尤文可谓背到家，夸德拉多与迪巴拉的射门击中横梁，同时莫拉塔的挑射得分因为体毛越位被吹。除去与那不勒斯的比赛，尤文实际上在意甲遭遇了两连平，上一轮更是被副班长克罗托内逼成平局。需要指出的是，就在上轮的…
【拜仁官方晒出一线队全家福五座冠军奖杯强势抢镜】拜仁官方晒出了俱乐部一线队的全家福。照片中，除了球迷们熟悉的拜仁球星和一线队的教练们，最前方的五座冠军奖杯强势抢镜。上赛季，拜仁在各条战线都高歌猛进，他们先后斩…
英超迎来第六轮第一比赛日第二场比赛，铁锤帮西汉姆主场迎战蓝月亮曼城，西汉姆排出典型的防守反击541阵型，人员方面也全员主力出战，而曼城这边因为伤员太多，虽然阿奎罗伤愈归队，但状态和体能还没有达到最佳，所以能给…
今年夏天时，曼联在与皇马、巴塞罗那等豪门的争夺战中脱颖而出，最终以4000万英镑的转会费引进了范德贝克，荷兰人也是曼联今夏最贵的引援。曼联本赛季至今参加了5场英超比赛，范德贝克在曼联1-3不敌水晶宫的比赛中迎…
北京时间10月25日凌晨，英超第6轮比赛迎来一场比赛，利物浦主场迎战谢菲联队，本场比赛VAR是多次抢镜，但这并没有打倒利物浦，最终卫冕冠军是在主场2-1击败了谢菲联队，球队终极联赛2轮不胜，先赛一场追平领头羊…
西甲第7轮进行的西班牙国家德比注定是属于皇马球迷们的，他们的主队在上半场依靠着巴尔韦德的进球先拔头筹，虽然被法蒂很快扳平，但是下半场拉莫斯的点球和莫德里奇的射门帮助皇马成功的以3-1拿下胜利。这场比赛纵使巴萨…
北京时间10月24日晚7点半，英超联赛第6轮的一场焦点战在伦敦体育场打响， 曼城客战西汉姆联，上半场西汉姆联由安东尼奥倒钩破门取得领先，下半场曼城凭借替补登场的福登转身破门扳平比分，第86分钟斯特林错失单刀无…
21岁的锋线新星马伦在新赛季荷甲联赛中打进3球，与加克波并列队内第一射手。上赛季，马伦在各项赛事中为埃因霍温出场25次，打进17球，还有4次助攻，其中荷甲联赛进11球，比射手榜头名少4球。马伦，也跟格纳布里一…
北京时间10月24日晚上10点，备受瞩目的西班牙国家德比打响，皇马将客场挑战巴萨，这场比赛对于两支球队来说都非常关键，上一轮联赛，两支球队都输球了，可以说如今是难兄难弟一对了，狭路相逢勇者胜，谁能拿下胜利，让…
两队近10次交手，巴塞罗那取得4胜3平3负，当中主场是1胜3平1负平分秋色，双方均没占太大优势。本场游戏数据已为巴塞罗那作出-0.25让步，稍稍倾向于主队。要知道上一场欧冠杯的一场大胜给予了球队很大的激励作用，本轮让步也属合理。反观皇马近期连战连败，状
世界足坛总会出现不少又特点各异的球星，有些大佬出道就是巅峰，有的人实至名归，不过也有的人名气比实力要大。综合他后期的表现，大有吃老本之嫌，总体来说名气比实力大。以上这5人名气都很大，马、巴、托、贝4人来自欧洲…
【尤文官方祝福里皮：很高兴曾与您一同书写辉煌】里皮宣布教练生涯结束 曾经在尤文图斯执教多年的里皮在日前的采访中表示，自己的教练生涯已经结束。 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或…
北京时间10月24日晚上10点，西甲第7轮比赛会迎来一场重磅对决，西班牙国家德比打响，皇马客场挑战巴萨，这场比赛对于两支球队来说都至关重要，而对于皇马主帅齐达内看来说，更是重中之重，因为一旦他在本场比赛输球了…
上赛季，阿森纳以足总杯冠军身份获得本赛季欧联杯正赛资格，而上赛季获得奥地利联赛亚军的维也纳快速则是在欧冠第三轮资格赛中告负跌入欧联杯小组赛，双方整体实力差距明显。第70分钟，阿森纳通过一次任意球机会将比分扳平…
北京时间今天凌晨3点，欧冠小组赛第一轮迎来第二比赛日的比赛，卫冕冠军拜仁慕尼黑主场对阵强敌马德里竞技，最终拜仁慕尼黑还是表现惊人的强大，以4-0战胜马竞，欧冠进球功臣金斯利-科曼再次取得进球，在本场比赛完成两…
本赛季国内赛场，国际米兰其实挺郁闷的，尽管是联赛丢球最少进攻火力第二猛的，但是他们在争冠中再次不敌尤文图斯，意大利杯又被那不勒斯淘汰，全队的唯一希望只能是欧联了。好在八分之一决赛和四分之一决赛他们都很顺利地通…
让球指数，热刺（-1）胜赔1.88，平赔3.70，负赔为2.97。半全场方面，热刺/热刺赔率最低，为1.91，其次是平局/热刺，为4.20，热刺/林茨最高，为46.0。亚洲指数，多家公司开出凯尔特人主场+0.…
凯恩过去两个赛季联赛进球都没有达到20个，分别是17球和18球，但再往前四个赛季，从14/15赛季到17/18赛季，他分别打进21球、25球、29球和30球，他也连拿了两个英超金靴和两个射手榜第二名，凯恩的职…
就在开打之前，却传出了欧足联想扩军欧冠的参赛球队，把32队增加到36队，扩军之后小组赛增加到10轮，同时考虑从八强开始进行单回合制比赛。《每日电讯报》报道欧足联准备在2024-25赛季把欧冠扩军至36队，同时…
北京时间10月19日消息，西甲第6轮比赛，比利亚雷亚尔2-1击败瓦伦西亚，但是，此役伤停补时阶段，19岁日本天才久保建英被红牌罚下。据悉，皇马目前正在考虑从比利亚雷尔召回久保建英，毕竟，日本球星踢不上球，皇马…
在本场对阵巴列卡诺的赛前新闻发布会上，主帅比森特-莫雷诺确认武磊有伤在身，能否出战还是未知数，随后西班牙人公布了出战巴列卡诺的大名单，武磊没有入选。西班牙人最近势头不错排名榜首，但是两支球队的实力较为接近，做…
中国足球目前处于一个发展阶段，中超联赛也进入到了第2阶段的争夺，越来越多的归化球员入选到国足当中，国足的归化国脚人数也一步步从1人到如今的4人。贝西克塔斯一直是欧冠和欧联杯常客，而本赛季球队也获得了欧联杯资格…
北京时间10月20日消息，作为归化球员，31岁的阿兰渴望留洋，他希望加盟土超豪门贝西克塔斯。上赛季，阿兰在天津天海踢球，单赛季交出了9球、2助攻的数据。客观来说，阿兰现在已经拿到了归化身份，放他出去留洋，对国…
本赛季从广州恒大租借到北京国安的归化球员阿兰，现在的位置十分尴尬，其中北京国安和山东鲁能的首回合对决，阿兰坐穿板凳。就在近日，土耳其媒体《Fotomaç》爆料土超俱乐部贝西克塔斯有意在冬窗租借阿兰，这还是要看…
虽然此役切尔西坐拥主场之利，而且其中前场制造威胁的能力略胜一筹，但塞维利亚并不畏惧客战，过去10个客场只输过1次，同时他们在反击中把握战机的能力更为强劲，防守端也较切尔西更为老道稳健，故而此役塞维利亚有能力全身而退。
北京时间10月19日消息，国际米兰在输掉米兰德比后，有统计显示，51岁孔蒂创下了自己执教生涯的最差开局，4轮2胜1平1负。最近2场，国际米兰1-1拉齐奥、1-2AC米兰，看到孔蒂和国际米兰的表现，意大利名宿托…
北京时间7月20日，玻利维亚足协官方宣布，足协主席塞萨尔-萨利纳斯因感染新冠病毒不治身亡，年仅58岁。众所周知，新冠病毒疫情笼罩整个世界，尽管中国抗疫取得了一定的进步，但海外仍然非常严重，尤其是南美，现在这个…
新疆队双后卫曾令旭和于德豪，两人一攻一防表现出色，曾令旭12分9助攻2抢断，于德豪2分5助攻4篮板4抢断，带领新疆队取得新赛季开门红。本场比赛，于德豪的防守和拼劲堪称满分，在他的防守压迫下成功地将广州队外线核…
结合此前杜兆才在组委会上的消息，目前已经确认10座专业足球场全部都在建造或者改造，10座球场分布在10座城市，分别是北京、上海、天津、重庆、成都、西安、大连、青岛、苏州、厦门，按照这样的布局，未来的中超俱乐部…
现役国手中张常宁、颜妮、丁霞、刘晏含等人都曾代表女排二队比赛，并在赛后直接进入一队。对于像仲慧这样先天身体条件没有那么好的女排球员而言，大国家队战略给了她们成为中国女排国手、代表中国出战的机会，也算是帮她们圆…
梅西是当今足坛最优秀的球员之一，他在俱乐部取得了无与伦比的成就，可在阿根廷国家队却总是与冠军无缘，这让他屡遭外界批评。近日，阿圭罗为梅西出头，他表示不理解为什么人们总是第一个批评梅西。2018年世界杯后，梅西…
此前根据《队报》的报道，欧足联将在3月17日宣布欧洲杯延期一年举办。根据《奥莱报》的最新报道，2020美洲杯也可能延期。 当地时间周四，哥伦比亚体育部长卢塞纳承认，美洲杯可能会由于新冠疫情而延期。 3…
2比1驯服玻利维亚，阿根廷2连胜。2022年世界杯足球南美洲区入选赛第2轮打响，“潘帕斯雄鹰”阿根廷作客玻利维亚，凭藉科雷亚的制胜进球，后来居上击败“高原魔鬼”取得2连胜。厄瓜多尔破乌拉圭厄瓜多尔主场4比2击…
北京时间10月14日凌晨，2022年卡塔尔世界杯南美区预选赛，阿根廷2-1逆转战胜玻利维亚，拿到两连胜，登顶榜首。第25分钟，玻利维亚由前锋莫雷诺先入一球，阿根廷客场0-1落后！客观来说，阿根廷整体表现不佳，…
尽管国际窗口已经关闭，但英伦足坛内部夏窗仍然开放，英超球会可以与英冠、英甲和英乙三个联赛的球会进行交易，不过两支英超球会之间无法进行球员转会。这就意味着，英超球会引援可能性不大，但将一些球员清洗到低级别球会，…
\n北京时间10月26日消息，NBA记者布莱恩-文霍斯特谈到了火箭队选帅缓慢的原因。   截止目前，联盟只有两支球队没有主帅，分别是火箭队和雷霆队。实际上，火箭队寻找新帅的工作进程比其他球队缓慢。上赛季，中产…
北京时间2020年10月21日，美媒给出了他们新赛季球队实力榜前十的球队：其中刚刚夺冠的洛杉矶湖人稳居榜首，快船次之，迎回水花兄弟的勇士升至第六。具体排名为：湖人快船雄鹿掘金独行侠勇士凯尔特人76人热火10.…
但事实上，在过去两年连续冲击冠军失败后，无论雄鹿队，还是字母哥都处在了一个相当尴尬的境地中。季后赛中，字母哥持球和投射的缺陷一次次被放大，而雄鹿的体系也一次次崩盘，可如果，未来哈登能加入，或许会激发出字母新的…
北京时间2020年10月27日，据外媒报道，NBA名宿约翰-斯托克顿之子，大卫-斯托克顿将加盟一家波多黎各篮球俱乐部。本赛季效力于湖人的发展联盟球队，前几日还刚刚当选了发展联盟球员工会副主席。作为名宿之子，很…
前NBA榜眼秀里克-巴里就支招勇士，选新秀不如选有即战力的老将。勇士的运气不错，他们抽中的榜眼签，这可以近几十年来的首次，那可是60年代勇士用榜眼选择了里克-巴里，当然，如果本届的选秀中有他这样实力的球员，勇…
NBA进入到休赛期，球员们也都有充足的时间来享受假期，尤其是下个赛季是圣诞节左右开战，还是明年1月份开始，都是未知数的情况下球员们可以充分休息，给自己放个假。对于詹姆斯也是一样的，经历了长时间的封闭训练和比赛…
我写这篇文章是因为我希望有个机会可以不受任何干扰的自我解释，我不想任何人有这样的想法：他和斯波教练不和...他和莱利不和...热火没办法成功建队...这些明显都不真实。即使在数年之后，谈到这件事情他仍然是怒不…
詹姆斯今日在推特转发一段二儿子布莱斯的集锦，配文：他，这只是个开始！看来，老詹是那种掌握“不要把鸡蛋放在一个篮子里”法则的男人，或许是因为布朗尼的上限过早的暴露在大家的视野里，老詹从一开始也没有对他的要求太过…
今年季后赛哈登面对对手的层层防守与夹击，依旧场均轰下29.6分7.7助攻5.6篮板1.5抢断，命中率47.8%，更是创造了季后赛生涯新高，攻守一肩挑，你已经不能要求他做得更多。哈登母亲说道：“哈登上初中时，有…
辽宁男篮的补强显然还没有结束，新援乔纳森-西蒙斯已经抵达国内，辽宁男篮还有着提升球队实力的空间。辽宁男篮之前也确认过，球队正在接触乔纳森-西蒙斯，然而随着新赛季的进行，外援的消息也就被暂时遗忘在了一边。乔纳森…
目前，辽宁4连胜保持不败，一旦西蒙斯加盟，更是如虎添翼。杨鸣透露，西蒙斯已经抵达国内，还在隔离之中。乔纳森-西蒙斯可以说是NBA级别的外援，在加盟辽宁之前，他在勇士的迷你训练营中表现出色，赢得了主教练科尔的肯…
北京时间10月26日消息，本赛季北京队没有申请林书豪的外援优先续约权，今年9月份，林书豪宣布离开CBA返回美国再度向NBA发起冲击。据报道，金州勇士队对这位32岁的控球后卫十分感兴趣。根据相关报道，勇士队当家…
当然，数据统计是不会有失误的，即使有，大数据时代也在可控的范围内；不过很多数据已经不能代表1个球员他的真实表现和价值，这已经成为了一个常态，就像科比，如果仅看数据，在左侧45度-30度的位置，投篮命中率这么低…
近日在意大利联赛打球的斯科拉吸引着球迷们的关注，虽然已经40岁了，但作为阿根廷黄金一代的成员斯科拉依旧表现抢眼，在瓦雷泽的他面对博洛尼亚队，出战27分钟，高效的砍下23分3板，其中三分球8中4，发挥确实很棒。…
勇士的核心库里很喜欢书豪的打球方式，并且希望他能够加盟勇士。豪哥还没做出决定，但这显然已经是他重要的选择之一了。据该媒体透露，篮网老板蔡崇信希望球队中能有中国元素，更重要的是，蔡崇信和林书豪私交很好。加盟篮网…
来到大前锋这个位置，由于林书豪本身的外线防守存在一定劣势，所以内线就需要有一些身高臂展都很出众的球员来弥补这个劣势。这套阵容中除了林书豪就没有其他组织者了，因此中锋位置上很需要一个可以完成串联工作的球员，约基…
10月24日消息，近日洛杉矶湖人当家球星安东尼-戴维斯在社交媒体上晒出了身穿湖人冠军服的照片，服装上面有洛杉矶、湖人、冠军等元素，一时间引发了球迷们的购买欲望，根据最新的数据显示，这件冠军服的价格已经被…
他本身是一个专业记者的同时也是一个优秀的篮球运动员，这让他可以在解说NBA比赛的时候游刃有余，不少人都很喜欢看徐济成解说的比赛。杨毅应该是大众最为熟知的一个篮球解说员了，因为他不仅在解说工作上做得很好，他还经…
可能很多人都还记得NBA中有一名球员叫做帕楚里亚吧，虽然他的球技不怎么样，但是他在比赛中的“影响力”确实有目共睹的。多次在比赛中垫脚或者做一些其他有伤害性的动作，导致多名球员受伤，尤其是对于威斯布鲁克和莱昂纳…
这一转变很快，上周五，NBA老板们决定在12月22日（美国时间）开始一个只有72场比赛的赛季，这个赛季将提前结束，球员们可以参加明年7月的东京奥运会。联盟这么做也是想让2021-22赛季回归正常，在一个常规的…
原标题：台媒披露：篮球明星林书豪正在申办赴台定居8月18日，台湾资深篮球媒体人魏冠中透露，效力于北京首钢男篮的外援林书豪已经申请了中国台湾地区“护照”。林书豪打CBA依旧是外援身份。对于这一消息，岛内媒体中时…
北京时间8月19日消息，据《北京青年报》记者宋翔透露，北京首钢已经与方硕打成续约意向，首钢将为方硕提供一份三年合约。宋翔在社交媒体发文：“消息源，首钢队为方硕提供了为期三年的续约合同，双方就续约问题基本达成一…
\t山东西王男篮全队于今晚八点在省体育局训练基地集中（此处应为昨晚），球队将会在基地内进行一个阶段的封闭集训，正式开启下赛季联赛的备战工作，新赛季CBA联赛初定于10月17日开幕。\t随着队伍的再次集中，山东电视…
纵观阿联的职业生涯，基本大部分巅峰时期是给了广东队和中国男篮。在CBA效力的14个赛季里，阿联先后6次帮助广东队夺得总冠军，这其中在2006年、2013年以及2019年，他还曾先后三次斩获总决赛MVP殊荣。在…
最关键的一点是，青岛队抢下的10个篮板之中，包括了5个进攻篮板，而北控队则是没有进攻篮板入账。凭借着亚当斯的冲击，北控队一度将分差扩大为19分，这也让比赛胜负早早在上半场就已经确立。  最终，青岛队迎来了4连…
今天CBA北控和青岛的比赛，比赛进行到第2节的时候发生了让人不愿意看到的一幕——青岛小将王睿泽削减赛场！慢镜头显示，王睿泽是在1次争抢篮板的过程中，被北控的状元郎王少杰打到了眉骨！镜头拉近之后，我们看到王瑞泽…
纳什这主帅的位置还没有焐热，就已经体会到了执教超级球星的难处——球队另一位核心球星欧文在接受媒体采访的时候表示，这支篮网队有他自己和杜兰特两人，实际上有没有主教练都没有问题！纳什是一个情商极高的人，而欧文则是…
王化东上个赛季得到了一些机会，他在总决赛G2一战的表现还非常抢眼，可惜的是他却没能够在新赛季再获得重用。一直到总决赛，王化东在球队锋线的短板中站了出来，他让辽宁男篮有过一丝欣喜和慰藉，总决赛G3之战还获得首发…
在身边没有杜兰特的情况下，威斯布鲁克仍能连续多个赛季打出领跑联盟的助攻数据表现，并且在没有杜兰特的情况下夺下自己职业生涯首座常规赛MVP奖杯。考虑到威斯布鲁克在没有杜兰特的情况下仍能保住雷霆打出相对稳定的战绩…
北京时间10月25日，CBA常规赛第4轮继续进行，辽宁107-86击败江苏，取得四连胜的同时，也送给了江苏四连败。赛后发布会上，辽宁队主教练杨鸣直言球队今天赢在了篮板球，球迷还属于新老交替阶段，磨合不是最好的…
暂停过后，赵继伟反击上篮，接着又助攻刘志轩内外开花，江苏队连续进攻不成，赵继伟抢断上篮，最后一攻黄荣奇三分投中，首节打完，辽宁队27-23领先4分。暂停过后，刘志轩和梅奥连续三分远投，许梦君和黄荣奇突破取分，…
那么，当NBA的球员们得知远在东方的中国球迷给自己的绰号，他们的反应又如何呢？当恩比德知道中国网友给自己取得绰号的时候，自己也是非常高兴，毕竟被人叫做大帝，谁会不开心呢？杜兰特自然也是全然没懂球迷的调侃，之前…
10月23日，根据人民邮电报消息，西安马拉松主办方官宣——中国电信陕西西安分公司与曲江体育有限公司签订战略合作协议暨数字体育平台合作协议。 10月22日，中国田径协会与天丝集团合作发布会在京…
首节还有四分钟时，孙铭徽利用拉杜利察的掩护找到出手空间，他在三分线外果断出手命中拿下个人首分，下一回合孙铭徽击地妙传空切拉杜利察上篮造犯规两罚一中投桃报李，接着他又抢断卢艺文后反击上篮轻松得分。    进入次…
到了首节末段，广厦逐渐拉开比分，于梁也随后飙中三分，但依旧未能太多缩小分差。之后，于梁也在外线空位得球后果断彪射三分命中，深圳男篮也将分差缩小至7分。第三节比赛开始后，两队在进攻端均保持较高的命中率，到了本节…
随着女乒世界杯的开赛期越来越近，除了各国选手陆续飞到我国进行隔离和参赛准备之外，国际乒联也陆续确定了这次女乒世界杯的一些新规则——由于大环境的改变，本次女乒世界杯在参赛人员和奖金方面有了不同以往的变动，很直接…
来到大前锋这个位置，由于林书豪本身的外线防守存在一定劣势，所以内线就需要有一些身高臂展都很出众的球员来弥补这个劣势。这套阵容中除了林书豪就没有其他组织者了，因此中锋位置上很需要一个可以完成串联工作的球员，约基…
北京时间10月25日，CBA常规赛继续进行，其中广州队迎战山东队的比赛中，广州队的内线大将郭凯因为第三节的脚踝扭伤，被担架抬出场外。慢镜头显示，广州队的三名球员跳起封盖的过程中，郭凯被夹在中间。郭凯在落地时右…
10月24日消息，近日洛杉矶湖人当家球星安东尼-戴维斯在社交媒体上晒出了身穿湖人冠军服的照片，服装上面有洛杉矶、湖人、冠军等元素，一时间引发了球迷们的购买欲望，根据最新的数据显示，这件冠军服的价格已经被…
从来说的都是态度，精神力，投入不够这些都是借口，现在他的执教能力已经下降了，试问，让李春江带现在的广东，那些广东球迷愿意吗？现在球队有两个国家队一内一外球员，球队打成这样，球队没有一点战术，就靠个人能力，防守…
10月24日上午，2020年湖北省体育俱乐部联（挑战）赛“李宁杯”羽毛球、轮滑项目，在中国地质大学（武汉）北区体育馆举行赛事开幕式。湖北省体育局体育产业与基建处二级调研员周芳、余雯，湖北省体育局体育产业与基建…
04-10赛季，小斯曾跟纳什搭档，期间纳什两次夺得常规赛MVP，两人率领太阳跻身了西部决赛。赛季结束后沃恩也参与了篮网主帅的面试，不过最终在北京时间9月3日，篮网队官方宣布，聘请名人堂后卫史蒂夫-纳什成为球队…
北京时间10月27日，WCBA常规赛第九轮继续进行，四川女篮103-71击败浙江女篮拿下二连胜，这场比赛四川女篮一开场就占据了主动，打出31-11的高潮领先20分之多，第二节两队进入轮换阶段四川就掌控主动拉开…
北京时间10月25日，WCBA常规赛第九轮，内蒙古女篮VS江苏女篮的大战打响，内蒙古女篮与江苏女篮是目前联盟中唯二保持不变的球队，内蒙古女篮7胜0负，江苏女篮8胜0负，所有的球迷都期盼这场比赛的到来，都说江苏…
北京时间10月20日，中国篮协发布公告，宣布八一男女篮将不再参加CBA、WCBA联赛。公告如下：八一队从1995年CBA联赛创办以来，共12次进入半决赛，11次打进总决赛，其中8次夺冠，3次获得亚军，1次获得…
北京时间10月20日，当八一男篮在CBA新赛季首轮未能到位被判负后，如今中国篮协正式发布官方文件，宣布八一男女篮正式退出CBA和WCBA联赛，也是宣告八一铁军正式挥手告别。八一的各支体育代表队退出已经是大势所…
这场比赛新疆女篮有5人上双，韩旭、吴迪、王丽丽、王思雨、陈明伶都得分上双，韩旭是全场比赛唯一一个得分上20+的球员，这也是她本赛季首次拿下20+，这场比赛女版大魔王是新疆女篮致胜的最大功臣，但从这前六场比赛也…
李月汝在三场比赛中场均能够贡献25.3分、13.3个篮板、3.3次助攻以及1.3次封盖，她的整体命中率达到了惊人的81.4%。曾经出战过雅加达亚运会的王丽丽在三场比赛中场均能够贡献19.7分、6.7个篮板、3…
北京时间9月29日消息，新赛季WCBA联赛将于10月1日正式开打，不过八一女篮却已从官网消失，八一女篮是否会出战新赛季比赛目前不得而知。在WCBA官网的球队页面中，目前只有17支队伍，八一女篮已经不见踪影。八…
CBA前三轮打完之后，关于本土球员的排比也终于有了数据支撑，在本土得分王、三分王和篮板王的争夺中，新疆队周琦、广东队胡明轩和山东西王陶汉林成为大赢家。在23日打完的第三轮比赛中，周琦以41分雄踞榜首，胡明轩三…
果然，第一节，郭士强就给新疆队一个下马威，打出15-3的攻击波，周琦也只能眼瞅着分差被拉开，首节结束广州队已经领先了10分，不得不得郭士强的首秀太抢眼，果真有冠军教练的风范。此外，广州队新秀祝铭震表现也还得出…
近日随着吴前和孙铭徽在CBA常规赛首战中表现抢眼，不少人都说郭艾伦能否强势证明自己，毕竟今年是非常关键的，CBA的表现很有可能决定在中国男篮的主力地位，尤其是最近一年多吴前和孙铭徽的进步非常明显，所以大家都希…
算上这次，阿联今年下半年已经接受了两次手术，上赛季他遭遇了跟腱撕裂，之后进行了手术治疗！阿联目前康复很顺利，走路正常发力已经没问题，恢复都是按照计划一步一步来，谢谢各位对他的关心和支持。”像跟腱断裂这种大伤，…
最近网传周琦在参加综艺节目的时候称詹姆斯打球靠身体没技术，自己更想成为杜兰特这样的球员。 其实，这个节目和出品的电视台对不上，一看就是虚假消息。但还是会有人上当。 周琦在个人社媒上辟谣：詹姆斯是…
10月14日，CBA季前赛继续，北京首钢迎战福建，最终福建79-83不敌首钢，首钢的双塔也是首次亮相。本场比赛最大的看点就是首钢引进的二大中锋的表现，首钢也是从始自终都在演练大个子阵容。上半场的比赛，首钢第一…
浙江男篮保持着他们的侵略性，两支球队陷入到了僵持的状态，广东男篮防守强度得到提升，但是浙江男篮仍然给了对手极大压力。在这之后广东男篮打出8比0将分差缩小。不停地快速打出反击，程帅澎三分得手之后又两罚两中，浙江…
视频中，张国伟展示了自己助跑摸高的高度，结果秒杀所有CBA球员。张国伟助跑摸高的高度达到了惊人的3米82，他也霸气地表示，“这是全网第一人了吧？”也就是，张国伟这3米82的助跑摸高秒杀现役所有CBA球员。可以…
今天CBA热身赛正式开打，此前辽宁和浙江的比赛，今夏刚刚回归国内赛场的辽宁大公子张镇麟表现出色！到第4节，张镇麟出战差不多30分钟的时候已经砍下了25+10以上的大号两双；最终，全场他豪取27分12篮板，投篮…
他们的青年队也在征战全国U19青年联赛，在刚刚结束的一场比赛中，辽宁青年队又吞下一场大败。单场输给对手27分之多，这也是辽宁队过去5场比赛输得最惨的一次。尤其是在面对竞争对手广厦和新疆等队时，他们都是以20+…
郭艾伦命中一记三分球，辽宁男篮外线开火有了收获。北控男篮开局后的防守做得不错，辽宁男篮的进攻也很难打开，比赛之初就保持着胶着的状态。张镇麟连中三分球，赵继伟也在外线延续火力，分差被拉开到了10分。王子瑞连续打…
北京时间10月10日消息，据知名体育博主《半神半卡特》在社交媒体上透露，由于未能在规定时间内完成报名，北京体育大学男篮重新参加本届CUBA联赛的申请被驳回。此前，被曝出北体大将放弃报名参加新赛季CUBA，原因…
周琦化妆很白净！上节目罕见动怒，球迷嘲讽会演戏：比打球技术好
这场比赛原本是八一主场，在赛前就有工作人员撤掉了八一队的队标，现场大屏幕上也没有出现八一队球员的名字。结果9月30日他们还是没能完成注册，10月9日，篮球评论员杨毅在和评论员朱彦硕的互动中透露，八一不会出战新…
周琦2节半时间拿下18分9板5助攻3盖帽，巨大的牵制作用帮助唐才育和齐麟这对锋线双星齐齐爆发。开场后，王少杰面对周琦打进。首节打了一半，王少杰被周琦打的犯规较多，下场休息。在周琦的牵制下，新疆队锋线球员发挥出…
新疆男篮引入的新援并不多，于德豪是一个重要的引援之外，球队更多还是靠年轻球员来弥补阵容深度的不足。新疆男篮除了失去多名主力球员之外，阿不都沙拉木还未回归也是个大问题。球队阵容深度不足的问题，第二节暴露得就更加…
北京时间9月29日消息，新赛季WCBA联赛将于10月1日正式开打，不过八一女篮却已从官网消失，八一女篮是否会出战新赛季比赛目前不得而知。在WCBA官网的球队页面中，目前只有17支队伍，八一女篮已经不见踪影。八…
“八一精神”，是他们为CBA联赛、为中国篮球创造的宝贵财富。他们更凝聚着，CBA在那个时代的精神气质。他们也依然在源源不断地，培养出一个个篮球场上的可造之才。他们除了在联赛之外继续拼搏、也在别的赛场上不断证明…
北京时间10月14日，据PP体育报道， 八一男篮将不会参加CBA新赛季的比赛，他们的队员们目前已经集体提交了退役申请，球队即将解散。 据了解，大部分球员已经和新东家商谈好了加盟事宜，需要等待新赛季…
运动员们打球、训练，其实跟我们上班是一个道理，当我们要求他们在休息日也要继续训练的时候，那无异于老板要求我们在周末继续上班，相信大部分人都不愿意接受这样的事情。对于郭艾伦的这番回答，同样参加节目录制的广东宏远…
此次出征仪式，是新赛季新疆伊力特男篮人员齐备后的首次正式集体亮相，正如仪式主题“青春风暴飞虎力量”，新疆伊力特男篮将在新赛季带来全新的青春风暴。调整后的新疆伊力特男篮全新阵容充满朝气与活力，通过新赛季的锻造，…
近日，据新疆篮球记者周端璞透露，新赛季新疆队由阿不都沙拉木担任队长，唐才育任副队长。周琦无缘。周端璞在社媒表示：“刚和俱乐部确认，阿不都沙拉木和唐才育，两位新疆男篮青训出品的年轻球员将在下赛季担任正副队长。新…
在近期接受采访时，立陶宛中锋莫泰尤纳斯公开承认自己已经和新疆男篮签下了一份为期一年的合同，按照他的说法新疆男篮的实力和给出的合同金额足够是吸引他签约的主要原因。当这两人同时在场的时候，新疆男篮的内线将会攻防兼…
北京时间9月17日，昨日，广东男篮举行冠名盛典，总经理朱芳雨接受了媒体的采访，其中，朱芳雨表示新赛季目标依旧是夺冠，并透露易建联已经进入康复的阶段。在被问及易建联的恢复情况时，朱芳雨表示易建联已经在美国进行他…
不久之前，中国体育价值榜系列榜单“2019-2020中国运动员传播影响力排行榜”，其中体育界的明星们几乎都出现在了这份榜单，而且有不少球迷们熟悉的面孔！武磊也是渐渐的开始赢得主帅的信任，下赛季他将会在西班牙人…
髌腱炎对他来说是一个旧伤，治疗和恢复都需要漫长的过程。2018年7月，原本要代表篮网出战NBA夏季联赛的小丁，正是因右膝关节髌腱炎最终退出。从2018年夏天到现在，整整两年，整个CBA都在等他复出！有山东球迷…
CBA联赛官方发布【CBA联赛历史得分榜TOP50】历史上一共有4位球员总得分超过1万分；易建联在2019-2020赛季成功登顶历史得分王；得分榜前50名中，共有18位现役球员仍在刷新自己的纪录。…
在2012年的U17男篮世青赛上，韩德龙和队友周琦、赵继伟等人携手创造了国青男篮历史最佳的第七名，当时他是队内的主力二号位，场均能够贡献8.2分、1.8个篮板以及1.4次助攻的不俗数据，那届比赛中，他场均能够…
今天NBA季后赛分区半决赛结束了两场争夺，快船大胜掘金23分，比赛早早就失去了胜负悬念。另一场比赛则打得跌宕起伏，凯尔特人在还剩下0.5秒的时候领先2分，无奈遭到了阿奴诺比的三分绝杀，无缘横扫对手，系列赛的总…
北京时间9月4日，篮球博主江南的城在个人微博爆料，中锋球员梅杰里正在和北控男篮密切接触。在非凡12篮球赛上，梅杰里延续了世界杯的出色状态，场均贡献22.8分、8.5个篮板、2.5次封盖，在他和史蒂芬森的帮助下…
翟晓川世界杯罚球命中率66.7%，周琦世界杯罚球命中率40%，王哲林世界杯罚球命中率70.6%，易建联罚球命中率61.1%，郭艾伦罚球命中率62.5%，罚球命中率在80%以上的只有赵继伟和方硕，但这两人的罚球…
这个休赛季对辽篮来说最重要的事情莫过于留下郭艾伦、赵继伟等几个功勋球员，其中赵继伟的签约事宜这几天炒得非常热，很多媒体人都表示其离队可能性很大。之所以有这样的观点，主要是因为赵继伟在总决赛毫无预兆成了看客，上…
北京时间8月20日，对于布鲁克斯-科普卡来说，一个令人失望的2020赛季结束了。四度大满贯冠军得主宣布因伤退出本周的北方信托基金赛，实际上他的2019-2020赛季也将就此结束。目前布鲁克斯-科普卡在联邦快递…
38岁的罗斯-麦克高文在第四轮顶住压力，以总成绩268杆，低于标准杆20杆，领先第二名1杆的微弱优势夺冠，这是他2020年的第一冠，也是11年零15天以来的首场欧巡赛胜利。\t \n\t英格兰球手劳里-坎特和比利时…
本赛季热刺从皇马租借了在球队不受重用的贝尔，因为在俱乐部不受齐达内待见，转会去别的队又没有机会，所以贝尔开始用打高尔夫来消磨时间，同时也讽刺皇马说自己因为有伤不能出场比赛的传闻，贝尔不仅仅是在打高尔夫消磨时间…
杆面的后方设置了速度囊，这样可以提供更多的底部弹性，特别是能够帮助击球点在杆面下部更低的地方时提升球速和容错度，这也是大多数球员使用球道木时的愿望。每支挖杆上的沟槽部分则是根据杆头角度不同而不同，低角度（46…
\n\t两届大满贯赛冠军凯梅尔自2007年首次参加BMWPGA锦标赛以来，连续第13次参加BMWPGA锦标赛，他在上个月的两场欧巡赛中险些赢得生涯第12座冠军。 \n\t伊恩-保尔特被认为是现代最伟大的莱德杯球员之…
有八一男篮被爆料可能告别CBA在前，八一男排又传来不打联赛的消息，外界对于八一男女排前景可谓是议论纷纷。据全国男排超级联赛官方网站显示，八一男排小组赛后两轮赛程全部取消，意味着这支男排劲旅确认缺席重启后的联赛…
张常宁笑着解释：必须这样多旋转，才能让排球上的沙子掉落，不然会眯眼睛。电影《夺冠》里面的细节刻画太到位了，甚至出现这样的一幕：张常宁因为转排球时间太长，被裁判吹罚犯规，这让队友们也是一脸懵。面对张常宁，丁霞还…
\n9月25日，讲述中国女排英雄事迹的电影《夺冠》在各大影院热血登场，9月30日，上海徐汇区组织了一场以“传承女排精神，激发爱国热情，扣好人生第一粒扣子”为主题的青少年排球嘉年华“冠军面对面”活动。“上海男排…
很多球迷在今天都在等待，等着吴冠希的庆生，尤其是他的妻子，女排球员张常宁会给老公怎样的庆祝？出生于排球世家的张常宁，父亲、哥哥都曾是男排国手，哥哥张晨目前还是江苏男排队长。吴冠希不仅长相帅气，更兼身高达到了2…
\n仲裁法庭在决议中支持了世界田联在2020年2月18日做出的一项裁决，该裁决认定假肢会让布莱克以超过正常高度的海拔奔跑，相比正常运动员，使用假肢在跑步中会更具备优势。布莱克的律师称这一决议违反了公共政策，他…
2020年世界半马锦标赛将于10月17日在波兰格丁尼亚举行，本次比赛也是2020年仅剩的唯一一场世锦赛，包括切普特盖在内的多名世界顶尖长跑精英选手将亮相同场竞技。切普特盖在田径赛事中跑过的最远距离是2018年…
仙居警方立即组织多方力量上山展开寻找，经多方搜寻，9月22日10时18分许，搜寻人员在里坎头村前门山板栗地内一芒草堆下发现了朱某祥的尸体。9月24日，为抓捕朱某福，台州仙居警方在全市及相邻市、县大范围发布通告…
北京时间10月23日，有网友惊讶地发现张，张培萌在自己微博上，重新关注起了取关的老婆张漠寒(本名张莫涵)。2020年7月21日，由于在抚养权上我们出现巨大分歧，张漠寒已经正式向法院申请起诉离婚。 \n张漠寒从今…
格列兹曼在本赛季中0进球0助攻，他还会被安排在并不习惯的右边锋位置上。巴塞罗那(4-2-3-1)：内托/塞尔吉-罗贝托、皮克、朗格莱、阿尔巴/布斯克茨、德容/格列兹曼、库蒂尼奥、法蒂/梅西皇家马德里(4-4-…
君真的，羡慕都不好意思说了，同样都是人类，这。。。。 乒乓球服设计挺朴素，男女款也不咋区分得开，球员们也很少脱衣秀肌肉，不过出众的身体素质是藏不住的，比如非洲黑豹阿鲁纳。 不过话说…
她的第三次报警，就是5月7日发现张培萌在手机上与陌生女性“撩骚”，而且还有不雅视频，于是发怒抢夺张培萌手机，引起第三次张家“家暴战争”，也是直接导致两人走上离婚决裂的一次风波，张漠寒说：“海淀区清河派出所接警…
2018年8月16日，张培萌正式公布与张漠寒的恋情。据悉当初两人看对眼的时候是因为张漠寒的狗丢了，因此就给张培萌发了微信，说你跑得快，来帮我找狗吧，没想到他还真来帮忙了。去年5月20日，张培萌在鸟巢前的跑道上…
视频中，张国伟展示了自己助跑摸高的高度，结果秒杀所有CBA球员。张国伟助跑摸高的高度达到了惊人的3米82，他也霸气地表示，“这是全网第一人了吧？”也就是，张国伟这3米82的助跑摸高秒杀现役所有CBA球员。可以…
北京时间10月10日，据日本共同社报道，由于COVID-19疫情引起的持续担忧，2021年的东京马拉松赛已从3月改期至推迟的东京奥运会落幕后举行。2021年的东京马拉松赛原定于3月7日举行，由于新型冠状病毒大…
\n24岁的切普特盖今天是第四次打破世界纪录，去年年底，他在一场10公里比赛中跑出了26分38秒的男子10公里路跑世界纪录。 \n切普特盖8月创造的5000米新世界纪录是12分35秒36，将贝克勒2004年创造…
北京时间10月8日凌晨，在西班牙巴伦西亚的图里亚体育场，乌干达名将约书亚·切普特盖以26分11秒00的成绩，成功打破由贝克勒15年前创造的26分17秒53的男子10000m世界纪录，加冕新王。
北京时间10月8日凌晨，瓦伦西亚世界纪录挑战日的比赛中，乌干达名将、不满24岁的切普特盖在男子10000米比赛中跑出了26分11秒02的成绩，打破了贝克勒保持15年之久的男子10000米世界纪录。埃塞俄比亚2…
由于新冠疫情持续，东京奥运会已被推迟，现在计划在2021年举行。某报业下属的中央研究服务公司进行了调查，结果显示：15.6%的人希望东京奥运会完全不举办。2020年东京奥运会目前定于明年7月23日至8月8日举…
2020伦敦马拉松经过几个小时激烈的争夺，最终，来自埃塞尔比亚选手基塔塔以2小时05分41秒，获得男子冠军，基普乔格仅获第8名。女子组中，肯尼亚选手科斯盖以2小时18分58秒获得冠军。
为自己赢得“主场”优势的江苏苏宁队，已经八轮不败，只要在1/4决赛首回合再延续这一势头，就将超越广州恒大、上海上港成为本赛季中超连续不败轮次最多的球队，不过他们面对的是中超连胜场次最多的队伍—重庆当代，并且这…
同时它还是对意志品质的考验，而你一旦完成它就会感觉非常棒。不像山地冲刺跑——那个更短、更快且要在更陡的坡面上完成——你会想要跑至少持续30秒的间隔跑。你跑间隔的速度/配速通常将会下降到半马和全马配速之间。你会…
在男乒比赛中， 樊振东获得了男单冠军，马龙和许昕拿到了男双冠军，林高远则获得男团冠军，王楚钦获得混双冠军。就在近日，马龙、樊振东、许昕、林高远等男乒队员突然离开威海，现身成都，暂时还没有官方消息公布具体行程。…
由上海恺策实业有限公司冠名的2020“上海恺策杯”砂板乒乓球世界杯直通赛今天（10月17日）在静安区体育馆乒乓球馆举行。 在开幕式上，上海市乒乓球协会主席陈一平表示，作为今年的创新赛事，市乒协将通过…
这也是第二位日本选手退出总决赛的角逐了，此前获得东京奥运资格的男队老将水谷隼也选择了退赛。平野美宇曾经在2016年世界杯一鸣惊人夺得女单冠军，打破了中国选手在这个比赛中的垄断，近3年已经沦为平庸，队友加藤美优…
有意思的是，没过多久，马龙在刘国梁的建议下换了纯木七夹，也就是劲极手柄的特制506，效果极好，同样结构的狂飚龙2代刚推出便已脱销。 如果说狂飚龙稍显冷门，那么狂飚龙2在上市之初可谓是大红大紫，在20…
1993年出生的日本女乒队长，今年已经27岁了，她是2020年东京奥运会，日本女队的核心成员。石川佳纯在中国球迷心目中，人缘很好。记得此前来中国打比赛，石川佳纯还询问球迷使用哪款手机，并送上了她正在使用的手机…
刘国梁干得漂亮！公开投票选帅不搞暗箱操作，国乒陪练总得票第一
日本超新星木原美悠观看了这场女双决赛，能说流利普通话的她在社交平台上用中文感叹道：“天呐，这是个非常精彩的比赛，她们都非常的强，我会向她们好好学习的。” 陈梦如今的书包上挂满了各种挂件，…
太感动！樊振东逆转马龙感谢幕后功臣，终于帮他打破千年老二怪圈
在结束的全锦赛男单半决赛中，樊振东4-1战胜了梁靖崑，而马龙也以4-2淘汰了王楚钦，没有任何意外，小胖和龙队双双挺进男单决赛。这是继去年年度总决赛以来，两人的第一次手。按历史战绩来看，马龙占有绝对优势，但是樊…
陈梦又以11:7、12:10、11:9连拿三局，击败卫冕冠军为自己加冕首个全锦赛单打冠军，赛后她表示非常满意自己的发挥，还用了一个非常诗意的说法：好像回到了20岁，找到了久违的轻盈的感觉！ 20岁…
\n而得分后卫位置上最强壮的球员无疑是安东尼-梅森了，尽管这位球员生涯场均只有10分8篮板，但是论强壮，没人能够比得过他，甚至连篮球之神乔丹在他面前也像个弟弟一样，手臂比乔丹还粗了一圈！ …
北京时间10月9日，全国乒乓球锦标赛结束了男双决赛的争夺，最终马龙/许昕顶住压力，4-1逆转击败了林高远/梁靖崑，成功拿下了冠军。国乒主力男双组合，爆发了。目前国乒队内的男双组合，擅长男单的樊振东似乎搭谁都不…
毕竟王曼昱此前状态颇佳，在团体赛中全胜，搭档 王楚钦击败许昕/孙颖莎拿到混双冠军，而且在8月的奥运模拟赛击败了陈梦。 目前，孙颖莎拿到了女团冠军，混双亚军，正全力向女单冠军发起冲击，她能击败陈梦完成卫…
在之前已经结束的团体比赛中，孙颖莎领衔的河北队击败了陈梦率领的山东队，孙颖莎也获得了全锦赛的首枚金牌，陈梦则无缘卫冕团体冠军。除了单打比赛，陈梦和 樊振东组成的混双也是四强不入，一系列不理想的成绩让陈梦的主管…
根据赛程安排，10月9日将决出女单和男双项目冠军，在女单半决赛中，世界第一陈梦将迎战王曼昱，陈梦此前被认为是王曼昱的“克星”，因为她曾在各大比赛中连续九次战胜王曼昱，不过在今年八月份进行的奥运会模拟赛上，王曼…
其余比赛，王楚钦4-1战胜许昕，比分是11-6、11-8、11-4、8-11、11-6；梁靖崑4-2林高远，比分是12-14、11-7、12-10、11-8、6-11、11-9；樊振东4-0赵子豪，比分是11…
10月8日，乒乓球全锦赛进行了女单1/8决赛较量，3大夺冠热门 陈梦、孙颖莎、王曼昱均晋级单打8强，向冠军发起冲击。第一局，陈梦11-8先拔头筹；第二局，陈梦3-1开局，8-4领先，11-6连赢2局；第三局，…
两对组合在奥运模拟赛半决赛上有过交手，当时许昕/孙颖莎4比3险胜，转战全锦赛，许昕/孙颖莎凭借关键球上的优势，以11:8、13:11和14:12连下三城，取得3比0领先，11:13输掉第四局后，许昕/孙颖莎第…
比赛打到现在，老将们能量值那个高，刚在男团决赛中力挽狂澜扭转战局，来到男单赛场，张超持续对年轻人输出经验，首轮大比分1:2落后逆转淘汰于子洋。 混双赛场大牌球员纷纷登场，四对实力搭档跻身半决赛。许昕…
于子洋年少成名，早在2014年，他就拿到日本公开赛男单冠军，决赛中，于子洋4-2逆转东道主名将水谷隼神奇夺冠，年仅16岁零30天的他就此成为乒联史上最年轻的巡回赛男单冠军，打破了樊振东创造的纪录。2018年2…
昨晚的决赛北京队开局相当顺利，老将马龙和小将王楚钦分别以3-1击败周启豪和林高远，北京队大比分2-0领先。反观小将王楚钦多少还是有些压力过大，反手特点被遏制，自身失误偏多，最终1-3不敌周启豪，广东队…
在北京对阵广东队的第一场比赛中，马龙面对 周启豪时上演大逆转，以3-1击败对手。第一局，王楚钦12-10先拔头筹；第二局， 林高远15-13还以颜色；第三局，王楚钦又以11-7拿下；第四局，林高远3-0开局，…
张本智和12岁小妹大爆发！在成人组预选赛全胜，中国教练奖励她
女团争夺同样激烈，孙颖莎力克朱雨玲，助河北3-2逆转四川，将同卫冕冠军山东女队争夺冠军。尽管是零封对手，但整场比赛除了首盘马龙3-0速胜小将于子洋，比较轻松之外，其他两盘都是最后才见分晓，第二盘王楚钦在2-0…
女团1/4决赛，山东和河北队均战胜了各自对手，成功锁定4强席位，继昨天辽宁队出局后，又一个种子队伍落马，黑龙江队苦战5盘不敌四川队，止步女团8强。 另外一场1/4决赛，江苏ZGL在两次落后并两…
男团比赛，昨天一胜一负的上海队，在今天比赛中苦战5盘艰难战胜了河北队，首盘许昕3比1击败翟超，第二盘赵子豪0比3负于梁俨苧，关键的第三盘比赛，孙正在2比1领先的情况下被程靖淇连下两局逆转，河北队…
在上届全锦赛，许昕缺席的情况下，上海队1比3负于湖北首轮出局，今年全锦赛，上海队首战也宣告失利，首盘比赛，黑龙江头号主力王博3比1战胜了赵子豪，之后许昕3比0胜徐瑛彬为队伍扳平比分，关键的第三盘，孙正在2比1…
\t 一场赛前发布会，几乎演变成一场隔空骂战，曾经担任过广药队队长的徐亮，再次以出格的言行，出现在公众面前。\t  广州恒大将在今晚进行的中超第6轮赛事中，与江苏苏宁展开大连赛区的榜首对决。赛前发布会上，卡纳瓦罗…
虽然两队在第一阶段都取得17分，但是他们在护级组首轮比赛均无缘提前保组，双方的压力巨大可想而知，此番交锋两队不会轻言输掉比赛，今仗不妨追捧和局为妙。
中超第二阶段迎来第二轮第9到12名排位赛的比赛，天津泰达对阵大连人，在第一轮面对深圳佳兆业，天津泰达两回合1胜1平保级成功，而大连人是在第一轮面对石家庄永昌1胜1负总比分3-2保级成功，之前第一阶段天津泰达是…
1分钟后，柯钊外围尝试一脚远射，球被韩佳奇稳稳抱住。阿德里安前场断球后，在禁区前低射完成破门，1-0。第38分钟，富力任意球，张功禁区弧附近对钟晋宝犯规，慢镜头显示有个危险的动作。张功是中超赛场著名的拿牌大户…
2020赛季中超第二阶段排位赛，广州富力对阵河南建业，第30分钟，富力新援阿德里安自己抢断射门完成得分，进球之后，阿德里安开心庆祝，建业3人看戏。富力2-1击败青岛黄海的比赛，他贡献了3脚射门，传球次数为球队…
10月27日下午15:30分，大连赛区9-12名排位赛首回合广州富力对阵河南建业。本场比赛，富力仅派出阿德里安单外援首发出战。主帅范布隆克霍斯特赛前表示，希望球队继续冲击更高排名。比赛进行到第29分钟，建业后…
因为回避条款缺席两场比赛的高拉特，在华夏和鲁能的排位赛首回合重返赛场，马上交出了一份出色的成绩，变为中场指挥官，已经有“孔卡”的身影，只可惜华夏连送两个点球而被鲁能逼平。作为归化球员，高拉特新赛季无缘恒大一线…
人民日报人民网旗下的“人民体育”更是发了一段值得深思的话：“不要习惯了黑暗，就为黑暗辩护。”鲁能球员集体沉默，并未像被国安淘汰后那么激进，但我们可以理解为鲁能还在为第二回合做准备，最为关键的是鲁能还有足协杯的…
又被指不按规则来，砸人饭碗……对于裁判工作，陈戌源也表示裁判部一方面要信任支持裁判，给予他们吹好比赛的信心，另一方也要提高组织管理水平和裁判员业务能力，并强调“在任何情况下，‘按照规则执法’是裁判工作的底线，…
上一场经过了VAR裁判风波惊险晋级的国安，这一场对阵恒大，是否依然有这样的好运呢？这两个VAR判罚争议颇大，而当场裁判同样是来自韩国的裁判。卡纳瓦罗和热内西奥，这两名教练如何出招，VAR和裁判会不会有什么故事…
或许刘彬彬自己都没有想到他会被换上又被换下，所以在这种情况下刘彬彬被换下场时就一脸郁闷，郝伟主动给他过来打招呼，好像是要给刘彬彬解释为何要提前换他。因为刘彬彬要是真有伤被换下场，郝伟给他打招呼，不可能直接选择…
第45分钟，格德斯将自己创造的点球打进。在这场比赛中，鲁能发挥最为出色的无疑就是格德斯了。在佩莱状态不佳，及合约在年底到期的情况下，格德斯无疑成为了鲁能的新进攻箭头。鲁能的这些球员，算不上是一顶一的，但是比上…
北京时间10月26日，在2020赛季中国足球超级联赛第17轮的一场焦点战中，天津泰达凭借队长阿奇姆彭的梅开二度以2比0的比分战胜大连人，取得了本赛季中超联赛的第二场胜利。尽管已经提前保级成功，但天津泰达依旧在…
2020赛季中超第二阶段排位赛，大连人对阵天津泰达，此役，大连人输球输人，比赛第70分钟，赵旭日自己犯错，凶狠撞倒了21岁国奥新星刘若钒，随后怒喷对手外援阿奇姆彭，给人留下很不好印象。可以说，这么多年，赵旭日…
第13分钟，泰达大禁区左侧车世伟传中质量不高，皮球滚着来到了禁区内，张翀出击失误，利马抢先碰了一下，阿奇姆彭包抄先出一脚把球打进，泰达1-0领先。第42分钟，泰达中场往前挑传，阿奇姆彭高速插上，随即在防守球员…
北京时间10月26日，2020赛季中超联赛第17轮一场焦点战在大连人和天津泰达之间展开较量，赛前双方分别公布了本场比赛的首发名单。大连人：1-张翀；4-李帅、13-王耀鹏、30-丹尼尔森、11-孙国文；26-…
近期VAR在中超赛场上引发了很大的争议，主要是体现在争冠组京鲁大战，甚至比赛之后山东鲁能的工作人员还闯进去和VAR裁判“对峙”，很有可能收到中国足协的罚单。除了中超，在欧洲足坛也是一样的，巴萨战皇马，拉莫斯造…
建业的进攻，以往不需要担心，前场三名外援的个人能力摆在那里，更何况还有组织核心伊沃，但现在，他没有痊愈，而且，和卓尔的两回合比赛，球队在运动战没有进球，需要在进攻上进行调整。完成保级的第二天，俱乐部官宣和多拉…
北京时间10月26日，据天津媒体《天津日报》消息，山东鲁能遭到处罚在所难免。该媒体指出，与球迷“查论文”相比，鲁能在上一轮联赛中的所作所为，是不折不扣的“杀无赦，斩立决”的行为。同时，该媒体还表示，目前足协部…
10月25日下午15:00，对于中国足球来说是一个里程碑的时刻，中乙第一阶段第一轮U19国青将对阵湖南湘涛队，这也是2014赛季职业化以来中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队，国字号队伍征战职业联赛，外界…
本报记者组报道 中超已开赛三周，竞争渐趋激烈，可以说，参赛球队都遇到了一些困难，包括大连赛区疫情有所反复，但在各方努力下，中超得以顺利进行，这也意味着，在高标准的防控措施下，体育赛事完全是可以正常进行的。中超…
据记者李仪消息，深足球员戴伟浚的脚踝伤势再次加重，很可能无缘接下来与永昌的比赛。实际上，深足上轮与泰达的首回合比赛，戴伟浚便因为脚踝伤势严重，未能进入比赛大名单。靠着热身赛上的优异表现，戴伟浚一举坐稳了深足的…
第四节开始不久，郭艾伦右侧持球推进，张镇麟则左路狂奔到篮下，他看了一眼郭艾伦随后左手扬起指了一下篮筐，艾伦心领神会地将球抛向前方，两个人完成了一次教科书版的空中接力灌篮，凭借这个进球，张镇麟的得分达到了22分…
北京时间10月26日，CBA常规赛第4轮继续进行，19点35分，北控将对阵青岛。本场比赛，青岛有外援优势，他们开局3连胜势头很猛，马布里的球队是3连败，这场交锋，青岛冲击4连胜，缺兵少将的北控赢球可能很小，马…
\n中甲第二阶段首轮比赛战罢，在保级组之争中，凭借老将闫相闯传射建功北体大3-0完胜人和；凭借老将汪嵩的制胜球，四川优必选1-0获胜，汪嵩连续19个赛季取得进球；冲超组的比赛中，成都兴城2-1绝杀泰州远大，唐…
北京时间10月25日，CBA常规赛第4轮继续进行，辽宁队107-86大胜江苏队。球赢了，可本场比赛中，辽宁队的核心后卫郭艾伦却状态欠佳，全场比赛，他19次出手仅命中4球，其中三分球更是11投仅有1中，虽然他依…
中超保级组的四组对决中，前三组结束的比赛中，全部是“以下克上”，第一阶段小组分别排名第七、第八位的大连人、河南建业和天津泰达都战胜对手，提前完成了保级任务。就拿这4支球队里中超经验最少的大连人，其对手石家庄永…
最终富力靠着阿德里安和日夫科维奇的进球，以2比1战胜了对手，顺利完成了提前保级的任务。吴金贵这个做法没有错，如果能顺利实现，确实让黄海爆冷战胜富力的希望会大增。吴金贵让黄海倾巢出动，就给了富力打反击的机会。 …
2020赛季中甲保级组常州赛区比赛，苏州东吴1-3不敌呼和浩特中优，虽然刚刚官宣了4人加盟，但苏州东吴还在继续输球，遭遇3连败，现在，他们正式拉响了保级警报。但没想到，如今两队来到保级组，苏州东吴完败呼和浩特…
北京时间10月23日，2020-2021赛季CBA常规赛第三轮比赛，北控男篮迎战辽宁男篮。最终，经过四节比赛的激烈争夺，辽宁男篮多点开花，7人得分上双，以111比91大胜北控男篮，取得新赛季三连胜，送给北控队…
郭艾伦命中一记三分球，辽宁男篮外线开火有了收获。北控男篮开局后的防守做得不错，辽宁男篮的进攻也很难打开，比赛之初就保持着胶着的状态。张镇麟连中三分球，赵继伟也在外线延续火力，分差被拉开到了10分。王子瑞连续打…
北京时间10月23日下午15点30分，中超联赛第二阶段继续火热进行，在保级组第1轮次回合，武汉卓尔与河南建业前往大连体育中心球场展开较量！武汉卓尔在首回合比赛0-1不敌建业，如果球队算上第一阶段比赛，卓尔近7…
那边新疆男篮的小将齐麟急了，什么根不根的，我还齐麟呢，上去别怂怼住就是了！目前李根的膝盖依旧绑着厚厚的护具，比赛过程中也一度和齐麟发生身体接触膝盖受伤；不过，作为前队友、现教练的马布里，倒是对李根放心的很，“…
北控队全场都被新疆队牢牢压制，进攻端更是长时间哑火，上半场只得到35分。在新疆队下半场派上大量替补球员练兵的情况下，北控队全场比赛得分上双的队员也只有砍下17分的李佳恒和得到13分的李根。王少杰、侯逸凡等球员…
北京时间10月21日20时，新疆队与北控队的比赛准时进行。孙悦在次节中段脚踝受伤，被队友搀扶下场。新疆队凭借强大的整体实力，从首节就建立起巨大的比分优势，最终新疆队123-92大胜北控队。…
赛前有关天津泰达赢一场就能保级的预言也最终成为了现实，在本赛季中超联赛这个特殊赛制下，尽管第一阶段天津泰达未尝胜绩，但就是这样有些神奇色彩地完成了保级任务，16轮联赛只赢1场足矣，这也算是在中超联赛的历史上创…
北京时间10月21日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在深圳佳兆业和天津泰达之间展开较量，上半场马里先后两次破门均被吹罚越位，不过第二球经VAR回看后改判进球有效，下半场巴斯蒂安斯将比分扳平，最终两队1…
整个赛季以来，马里是深圳佳兆业最成功的外援，虽然他是上赛季球队从中甲联赛引进的，但是他却远比本赛季球队新外援更加靠谱和管用。不得不说，27岁的马里为深足拼到了最后，他也配得上更多的尊重和掌声，希望接下来的保级…
北京时间10月21日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在深圳佳兆业和天津泰达之间展开较量，赛前双方分别公布了本场比赛的首发名单。深圳佳兆业：23-国威；15-葛振、35-普拉利甘吉、11-张远、21-姜…
吴前的第一次运动战得分 肢解了北京的防守体系 而昨晚的对手北京 意外之喜的砍下全场最高的19分 紧接着力克高大的北京 正一步一个脚印的开垦自己的天地 目前留给浙江队的…
争冠组的一场强强对话中，山东鲁能在两球领先的情况下2-2被北京国安逼平。苏宁大腿特谢拉再次为球队贡献了进球，比赛开场仅仅6分钟，谢鹏飞中场长传向前，罗竞吸引了蒋哲与元敏诚的防守，特谢拉不停球直接选择低射，球穿…
如果得以通过的话，对于国足来说可以算是喜忧参半，蒋光太以及侯永永可以获得代表国足的资格，而高拉特却彻底失去了短期内归化的希望。在获得新国籍方面，该草案对“18岁以后连续居住5年”的语句进行了修改，改为：“10…
8月14日下午训练前，中国U-16国家男子足球队全体臂缠黑纱，为他们意外身亡的同伴王凯冉举行默哀仪式。今年的四次集训，队伍都有招王凯冉入队的计划，他也两次入选了队伍集训名单。他生前多次向主教练和领队表示，希望…
一场意外吞噬了一个年轻的生命，它让一对望子成龙的父母痛失爱子，也让中国足球失去了一个未来之星。“非常痛心，事情发生突然，无论是对于海牙俱乐部还是中国足球来讲都是非常大的损失，俱乐部希望能够尽自己的力量，安顿好…
北京时间10月27日消息，中国足坛名宿高丰文指导今日中午去世，高指导曾带领国足获得汉城奥运会的决赛圈资格。他曾带领中国队进军1988汉城奥运会，此后创办了高丰文足球学校，为中国足球培养许多人才。高指导为中国足…
2020赛季中超第二阶段排位赛，大连人对阵天津泰达，此役，大连人输球输人，比赛第70分钟，赵旭日自己犯错，凶狠撞倒了21岁国奥新星刘若钒，随后怒喷对手外援阿奇姆彭，给人留下很不好印象。可以说，这么多年，赵旭日…
U19国青出战中乙，这是2014赛季以来，中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队。如今，U19国青为了练兵，参加到了中乙联赛中，不过，U19国青只参加本赛季第一阶段的比赛，其比赛结果将计算积分，但不参与最终…
近日，前国足、广州恒大主帅里皮接受媒体采访时，自己的教练生涯已经结束了。现年72岁的里皮，自从2019年11月离开国足帅位后，就一直赋闲在家，近日银狐在接受外国媒体RadioSportiva的采访时说道：“我…
北京时间10月22日，国际足联公布了截止到2020年10月的男足国家队最新排名。中国国家队排名积分依然是1323分，亚足联排名也仍列第九，不过总排名上升了一位，排名乌干达队之前列第75位；日本队仍在亚足联榜单…
更加让中国球迷高兴的是，27岁的归化国脚今晚彻底爆发，一人独造4球，成为球队赢球最大功臣，国足世预赛未来就靠他了！不得不说，费南多也让中国球迷看到了国足进军世界杯的真正希望，我们已经迫不及待期待他未来在国家队…
中超联赛第2轮第1轮首回合较量已经全部结束，在所有的争冠组和保级组的比赛中，结果最让人吃惊的无疑是天津泰达与深圳佳兆业的比赛，此前第一阶段没有任何胜迹的泰达2比0击败了小克鲁伊夫带领的深圳佳兆业，爆出了巨大冷…
10月19日，中超联赛第15轮，苏宁和重庆1-1战平，不过令球迷欣喜的是，两位国足潜在归化对象都表现的非常不错，这样的水平，的确值得归化。首先就是特谢拉，他在开场后不久就破门得分，这个进球显示出极其强大的个人…
巴萨队中多人身价，一个人就超过了费伦茨瓦罗斯全队。过去，梅西连续15个赛季斩获欧冠进球，这已经是历史第一人。如今，梅西期待继续冲击纪录，完成连续16个赛季欧冠进球的壮举。面对这样一个弱队，虽然多线作战，但相信…
北京时间10月19日晚，2020赛季中超第2阶段争冠组的一场比赛中，江苏苏宁在一球领先的情况，被重庆当代最后时刻扳平，1-1，爆出大冷门，这样两队把悬念延续到次回合。此后江苏苏宁加强了进攻，但只开花不结果，重…
在今天下午进行的比赛中，武汉卓尔0-1输给了河南建业。赛后，媒体人对于申花主帅崔康熙是一片赞誉之声。知名记者李璇说：崔康熙这场比赛让中超看到了他的水平，这也不是申花，这感觉是韩国队，这防守，这体能。这场比赛，…
孙兴慜父亲真伟大！让儿子1亿建球场支持韩国足球：比买房有意义
北京时间10月13日22：45，国际A级热身赛，日本队1-0绝杀科特迪瓦！2大归化球员铃木武藏、丹尼尔-施密特都有出色的发挥。可以肯定的是，目前虽然多位归化球员助力，但国足与日韩的差距依然比较明显，这需要中国…
在本次集训名单中，李铁一共征召了4名归化国脚，分别是里皮时代就已经入选国足的艾克森和李可，以及全新入选的恒大归化国脚费南多与蒋光太，这4名归化国脚也成为了国足史上归化国脚人数最多的一次集训。记者李冰就透露，下…
上港功勋主力新赛季沦为替补，曾立下赫赫战功，未来期待爆发
此前日本队公布了新一期25人名单，南野拓实、久保建英、堂安律、大迫勇也、长谷部诚、镰田大地、酒井宏树等名将都在列，其中效力五大联赛球队的球员多达12人，快接近一半的例子，分别来自于西班牙、德国、意大利、英格兰…
为期6天的中国国家男子足球队上海集训今天在厚湃尔体育公园结束，中国足协主席陈戌源专程来到现场看望球队。  \n陈戌源对全体国脚提出要求：“中国是一个大国，中国足球应该在世界上有我们自己的地位，大家要牢记打好世预…
目前国足正在上海集训，按照时间安排是今日将结束，本次集训没有比赛计划，所以球迷无法看到国足集训的效果，尤其是首次入选国足的费南多和蒋光太两位归化球员。尽管如此，国足教练组还会给两人制定一定的战术，也有不少的收…
北京时间10月7日消息，昨日，在上海集训的中国男足集体观看了女排电影《夺冠》，观影后主帅李铁更新了自己的社交平台，他表示要向女排学习。值得一提的是，一些国足球员在观影时，被女排精神所打动，激动落泪。有些球迷对…
用观影的方式，来激励球员的士气，这一点在中国男足历史上，几乎要成为一个传统了。中国女排历史上已经斩获了10次世界冠军，而中国男足迄今为止只参加过1次世界杯，2次奥运会（其中一次还是本土的2008奥运会）。韩国…
首先从抢圈开始，从前场传回来的短短10几秒视频中可以看到，归化球员所在的小组，抢圈要比其他本土球员组成的小组节奏快3档，或许，这也是归化球员入队的意义吧。本次抢圈分为3个小组，就短短这10多秒的视频来看，本土…
​被高估了！前恒大锋霸转会新东家踢了半场被换下，曾留洋西班牙
