[CBA]富兰克林回归 山西男篮遭遇三连败
有野心！保罗透露退役后职业梦想：想成为球队高管
周琦22+19新疆22分大胜同曦 西热力江空砍22分
[CBA]孙悦封盖摔倒腰部受伤 被担架抬出场外
[图]亚当斯27+9+8青岛胜北控 孙悦王少杰受伤离场
[篮球]欧洲篮球联赛：扎尔吉里斯考纳斯VS巴伦西亚
詹姆斯生涯还有几年？JR：他想打多久就能打多久
强队容易翻船 黑马秒变鱼腩 外援政策成“X因素”
郭艾伦三分命中率创生涯新低 杨鸣大喊：别较劲了
[CBA]吉林男篮逆转胜天津 豪取四连胜
[图]托多洛维奇首秀空砍41+11 吉林逆转天津四连胜
[CBA]小将刷新纪录 浙江男篮继续连胜
[图]北京首钢以102-99战胜上海久事 夺得两连胜
[CBA]胡明轩三分雨领衔10月23日CBA五佳球
马布里：约瑟夫-杨即将结束隔离 对阵吉林有望登场
大范甘迪官宣正式成鹈鹕新帅 签下四年合同
广州取首胜送江苏3连败 陈盈骏13+8蒋浩然17分
[CBA]大比分战胜北控 新疆队取得两连胜
[图]郭艾伦29+16哈里斯43分 辽宁克山东两连胜
[CBA]上海男篮击败山西 迎来新赛季首胜
[图]陶汉林17+12山东五人上双胜北控 王少杰21分
[CBA]双星闪耀 浙江广厦大胜上海男篮
孙铭徽41+7+7胡金秋31+12 广厦胜上海取开门红
[CBA]吴前：一往无前 八个“非常”的夸赞
[CBA]李楠CBA执教首秀 苏州肯帝亚期待开门红
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 新人表现值得期待
总台央视体育频道发言人谈莫雷辞职
美职篮休斯敦火箭队总经理莫雷辞职
拒绝930万球员选项 但杰拉米-格兰特有意留在掘金
[图]CBA季前赛-浙江21分大胜北控 马布里遭两连败
太惨了！广州队姚天一联赛还没开打就赛季报销
姚明：希望扩大篮球金字塔最底层的力量
[CBA]方硕命中关键三分 北京首钢力克福建豹发力
季前赛-张宁首秀砍下22+3 原帅伤退山西胜北控
[CBA]郭士强首秀 时代中国广州大比分落败
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第三节
[NBA]詹姆斯送助攻 隆多侧翼三分张手命中
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 巴特勒集锦
[NBA]克劳德分球底角 巴特勒三分有如神助
[NBA]卡鲁索奔袭送助攻 詹姆斯三分稳军心
[篮球公园]WCBA新赛季开启 四川女篮表现优异
小外援已定 北京首钢签下前CBA得分王吉布森
[篮球]詹姆斯末节救主 中央陆军迎赛季首胜
郭艾伦看《夺冠》有感：想到自己世界杯没打好就哭
[篮球]三人篮球俱乐部精英赛洛阳站四强产生
学习女排精神 杜锋率广东队观看电影《夺冠》
[WCBA]战胜福建女篮 浙江女篮迎来两连胜
[意甲]人员不整运气稍差 尤文图斯战平维罗纳
[法甲]第8轮：里昂4-1摩纳哥 比赛集锦
[法甲]西迪贝拉人造点 奥亚尔主罚命中
[意甲]第5轮：尤文图斯1-1维罗纳 比赛集锦
英超-拉什福德失破门良机 曼联主场战平切尔西
[意甲]阿尔贝托断球快速反击 右脚抽射先下一城
[意甲]罕见“雾战” 萨索洛主场3-3战平都灵
[意甲]第5轮：萨索洛VS都灵 完整赛事
[法甲]昂热长传恰到好处 弗利基尼垫射破门
[法甲]雷恩打出精妙配合 胡努补射打破僵局
[意甲]第5轮：萨索洛3-3都灵 比赛集锦
[意甲]基里凯什突施冷箭 外围世界波直挂死角
[冠军欧洲]卢卡库两球救主 国米绝平门兴
[欧冠]卢卡库两球帮助国际米兰逼平门兴
[国际足球]解放者杯：乌拉圭民族VS秘鲁利马联
[国际足球]解放者杯：乌拉圭民族2-0秘鲁利马联
[图]马内造乌龙 铁闸救险 利物浦客胜阿贾克斯
[欧冠]A组第1轮：拜仁4-0马竞 比赛集锦
[欧冠]泰特抽射被扑出 瓦拉内解围自摆乌龙
[冠军欧洲]观察家：孙葆洁解析争议判罚
[欧冠]因莫比莱闪耀 拉齐奥主场战胜多特蒙德
[欧冠]G组第1轮：基辅迪纳摩0-2尤文图斯 比赛集锦
[图]英超-希门尼斯制胜球 狼队客场险胜利兹联
[天下足球]姆巴佩双响 巴黎圣日耳曼大胜尼姆
[图]意甲-莫拉塔破门小基耶萨献助攻 尤文1-1平
[图]西甲-本泽马中框拉莫斯伤退 皇马0-1加的斯
穆帅宣布贝尔将踢这个位置：皇马BBC时的最爱
[图]姆巴佩双响新援首秀助攻 巴黎4-0斩五连胜
[图]德国杯-舒波莫廷双响 拜仁3-0杜伦晋级32强
[图]内马尔戴帽 巴西两度落后4-2逆转战胜秘鲁
世预赛-内马尔戴帽 巴西两度落后4-2逆转战胜秘鲁
[欧国联]2020-21赛季欧国联小组赛第3轮集锦
葡萄牙足协官方:已确认C罗新冠检测为阳性
[欧冠开场哨]博阿斯：我一直是个浪子 喜欢寻找新的东西
[天下足球]“小老虎”回家 沃尔科特重返南安普敦
[天下足球]意大利战平波兰 三轮不败继续领跑
[天下足球]拉什福德破门 英格兰逆转比利时
欧国联- 10分钟丢两球 爱沙尼亚队3:3平北马其顿队
[图]欧国联-德佩停赛波黑门将神扑救 荷兰0-0客平
[欧国联]击败乌克兰 德国迎来欧国联首胜
[图]欧国联-扎卡送礼奥亚萨瓦尔制胜 西班牙1-0胜
[北京2022]国与家 和巴希尔-阿卜迪在一起
[田径]2020嘉兴马拉松线上赛正式启动
[田径]闪耀-世界田径锦标赛集锦
[图]太原国际马拉松开赛 金标马拉松线下赛回归
2021年东京马拉松基本确定推迟到秋天举行
伦敦马拉松基普乔格仅得第8 职业生涯第2次落败
[综合]国人竞速精英赛：云南选手成最大赢家
[图]钻石联赛多哈站落幕 撑竿跳天才全年16连胜
[田径]2020年全国竞走锦标赛 男子50公里决赛 2
全国竞走锦标赛首日：天津、广东收获大
[田径]全国田径锦标赛 四川队包揽男、女4X400米金牌
[田径]全国田径锦标赛 王士筑夺男子链球冠军
[图]全国田径锦标赛200米预赛：谢震业第1晋级
[田径]董国建：以赛代练 检验一下自己的状态
[田径]10秒31！百米飞人大战 谢震业家乡夺冠
[田径]2020年全国田径锦标赛：第1比赛日 2
[田径]田径名将：珍惜比赛机会 发挥应有水平
[田径]体育频道将全程直播全国田径锦标赛
一分钟一个奥运比赛项目：田径公路赛
[田径]南京街头赛 黄常洲追平赛季世界最佳
[田径]中国田径街头巡回赛南京站 跳远
[图]三级跳远国手吴瑞庭、朱亚明备战东京奥运会
[帆船]中国宜兴内河帆船联赛正式落幕
[帆船]全国青年帆船锦标赛在宁波继续进行
[龙舟]2020首届漕湖金秋国际龙舟赛圆满举行
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：女子双人单桨决赛
[皮划艇]奥运会皮划艇选拔赛：男/女子单人皮艇预赛
[综合]中国柳州水上休闲运动会圆满落幕
全国跳水冠军赛收官 男子1米板彭健烽摘金
[赛艇]西安举办首届陆上划船器公开赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 男子10米跳台决赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 男子10米跳台半决赛
[赛艇]中国赛艇队连破陆上赛艇多项纪录
[游泳]全国游泳冠军赛在山东青岛圆满落幕
[游泳]浙江选手包揽男女200米个人混合泳冠军
傅园慧出局竟怪跑太慢 冠军龙子解析游泳水陆不两栖
[帆船]2020年中国家庭帆船赛武汉站开幕
[游泳]徐嘉余今晚亮相 期待副项取得突破
[帆船]中国俱乐部杯帆船挑战赛圆满结束
奥运冠军徐莉佳助力 中国家庭帆船赛上海站扬帆
一分钟一个奥运比赛项目：赛艇
[帆船]全国帆板锦标赛展开第五日较量
[国足]中国男足前主教练高丰文逝世
[中超]卸下压力 广州富力、河南建业轻松上阵
[中超]河北华夏幸福：锻炼年轻球员 改善防守
[足球之夜]阿奇姆彭：赢球是最好的生日礼物
[足球之夜]陈威：临危受命 不负众望
[中超比赛日]桑蒂尼破门 江苏苏宁晋级四强
[中超比赛日]白皓天：重庆当代斗志顽强
中超-桑蒂尼破门蒋哲红牌 苏宁1-0重庆将战上港
[中超]桑蒂尼混战打入一球 吴曦手球进球无效
[中超]埃德尔传中送助攻 桑蒂尼得球抽射破门
[中超]临危不惧力助球队晋级 陈威年轻的历练
[中超]阿德里安一传一射 富力击败青岛保级成功
[中超比赛日]刘越：建业求变效果显著 申花虽败犹荣
[中超]争冠组第1轮：上海上港6-5上海申花 比赛集锦
[中超]莫雷诺倒三角回敲 孙世林世界波扳平比分
[中超]广州富力伤员回归 青岛另类备战
[中超]保级组第1轮：武汉卓尔VS河南建业 完整赛事
里皮宣布自己执教生涯结束 或在其他位置发挥作用
[中超]张玉宁梅开二度 国安逆转鲁能晋级四强
[中超]争冠组：北京国安2-1山东鲁能 比赛集锦
[中超]保级组：石家庄永昌0-2大连人 比赛集锦
[中超]大连人角球开中路 林良铭头球打破僵局
[中超比赛日]董午志：恒大中路觅得良机进球
[中超比赛日]彭伟国：打破僵局后恒大占据优势
[中超]艾克森单刀低射被扑 费南多补射得手
[中超]保利尼奥直塞 费南多左脚抽射扩大比分
[国内足球]五超联赛第21轮：青岛VS广东 完整赛事
[中超]姆比亚：最喜欢AC米兰 最欣赏张琳芃
[中超比赛日]吴金贵：比赛功利化很正常
[中超]高强度训练保持状态 江苏苏宁不敢怠慢
中超-叶楚贵补射被判越位无效 黄海0-0战平富力
[图]中超-马修斯天外飞仙苏祖破门 永昌2-1逆转大连
[中超比赛日]王楠：王大雷状态提升稳固鲁能后防
[中超]韦世豪的变化：从发色到内心都在转变
[中超比赛日]韦世豪：进球顺其自然 夺冠最重要
[中超]卡帅换人收奇效 广州恒大逆转对手
[中超]韦世豪造点 艾克森主罚一蹴而就反超比分
中超16支球队进入赛区 核酸检测结果全部阴性
[国内足球]五超联赛第18轮：呼伦贝尔VS上海 完整赛事
[国内足球]北京人和左路传中 蒂亚戈头球扳回一城
[中超]深圳佳兆业队和大连人队抵达大连赛区
[图]女超联赛冠军诞生 武汉女足击溃卫冕冠军
[国内足球]女超联赛颁奖仪式
恒大上下一心瞄准“双冠” 足协杯确定锻炼新人
[国内足球]广东梅州五华四球大胜河北华夏幸福
[国内足球]五超联赛第13轮：宁波VS武汉 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：山东VS河北 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第3轮：浙江0-3河南 集锦
[国内足球]全国青少年校园足球夏令营开营
[国内足球]五超联赛：青岛VS杭州 完整赛事
[足球之夜]战斗至最后一刻 用信心和坚持“争四”
[国内足球]五超联赛：大连VS呼伦贝尔 完整赛事
[国内足球]握手言和 女超冠军花落谁家仍有悬念
[中超比赛日]吴兴涵：大家比较尽力 比赛比较困难
中超-特谢拉点射10人苏宁1球小胜 深圳无缘争冠组
[中超]第14轮：深圳佳兆业0-1江苏苏宁 比赛集锦
[中超]上海申花角球配合 毕津浩破门梅开二度
[CBA]布鲁克斯34分 广东战胜四川豪取四连胜
[CBA]新疆实力占优 南京同曦拼尽全力
郭艾伦三分命中率创生涯新低 杨鸣大喊：别较劲了
[CBA]小将刷新纪录 浙江男篮继续连胜
孙铭徽当选CBA周最佳 场均36分8.5助攻5抢断
[CBA]第三轮数据榜：周琦得分王 陶汉林篮板王
[图]胡明轩32分孙铭徽31+10 广东胜广厦夺两连胜
[篮球公园]郭士强打造新龙狮 广州队焕然一新
[篮球公园]吉林力克新疆 辽宁战胜天津
[CBA]多点开花 青岛力克天津豪取三连胜
“黑马”已成“白马” 浙江青年军新赛季三连胜
[图]北京92-78击败深圳夺赛季首胜 沈梓捷斩23分
[CBA]CBA连开两张罚单 任骏飞、孙军各禁赛一场
吴前准3双王奕博17分 6人上双浙江胜山西3连胜
高诗岩：不管对手是谁 只要上场就会拼尽全力
官方:吉林球队管理孙军辱骂裁判被禁赛1场 罚1万
[CBA]辽宁本钢击败山东西王 取得两连胜
[图]郭艾伦29+16哈里斯43分 辽宁克山东两连胜
[CBA]六人得分上双 浙江男篮击败北京首钢
[图]沈梓捷空砍35+7赵睿25分 6人上双广东逆转深圳
[CBA]回归CBA 弗雷戴特坚信状态会越来越好
[CBA]中国人寿与CBA达成续约合作
[CBA]2020-21赛季 CBA开幕式
[CBA]吴冠希意外受伤 李楠CBA执教首秀失利
诸暨“会战” 谁能“不负所爱”-新赛季CBA前瞻
首钢内线果然强硬了起来 新赛季打法基本定调
[图]20/21赛季CBA首轮前瞻：广东宏远训练备战
季前赛-孙铭徽20+7李京龙15分 广厦狂胜广州
[CBA]辽宁男篮完成梅奥注册手续
CBA新赛季发布会:将持续6个半月 外援政策公布
辽宁本钢队踏上CBA新赛季征程 19日首战对阵天津
CBA新赛季将于10月17日开赛 八一队去留依然成谜
2020-21赛季CBA球队巡礼之山西汾酒股份
2020-21赛季CBA球队巡礼之浙江稠州金租
北京首钢男篮举办迎新大会 李慕豪和范子铭亮相
新赛季迎来新机会 丛明晨第七个赛季期待彻底蜕变
新疆男篮举行出征仪式 全新阵容全力以赴冲击冠军
张庆鹏未来不会离开篮球 计划转型当教练
CBA公布19-20赛季各奖项归属 易建联获得两项殊荣
[篮球公园]经典百战：2016-17赛季CBA总决赛第三场
继续“买买买”节奏！上海男篮新赛季阵容壮大
广东宏远更名“东莞大益队” 保留班底目标夺冠
CBA新赛季25位球员获顶薪合同 4支球队无顶薪
最难决定！林书豪告别CBA：告诉家人决定时我哭了
山西2年合同签下首轮8号秀 最低保障工资15万
丁皓然申请成为自由球员 有望加盟吉林男篮
CBA官方祝姚明40岁生日快乐：不忘初心 砥砺前行
[篮球公园]“CBA史上最短休赛期”备受关注
范子铭长文告别新疆 无论到哪这经历都会铭记
李根发长文展望新赛季 将不忘初心锐意进取
肯帝亚发布官宣 与5号秀郑祺龙签下两年新秀合同
肯帝亚官宣3年顶薪续约吴冠希 年薪800万元
北京首钢新赛季主帅未定 解立彬继续“代理”
李慕豪“开学”抵京  翟晓川代表“全班”接机
[游泳]水球比赛重启 全运会场馆举办冠军赛
第十四届全运会多个场馆竣工 全运村高层已封顶
孟菲尔斯复赛之后一胜难求 看淡自己状态起伏
全国男排锦标赛：京苏浙鲁闯入四强 上海爆冷出局
[帆船]全国青年帆船锦标赛在东钱湖继续进行
[跆拳道]跆拳道冠军总决赛开赛 唐皓力拼总冠军
[F1]大奖赛葡萄牙站 汉密尔顿夺得冠军
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第四轮 2
莱科宁拥有梦幻开局 遗憾最终送出第十名无缘积分
[图]F1葡萄牙站：汉密尔顿夺第92胜超越舒马赫
[田径]2020城墙国际马拉松赛“欢乐开跑”
[排球]战胜四川男排 北京男排继续连胜脚步
ATP科隆站-小兹维列夫复仇辛纳 将与施瓦茨曼争冠
[网球]强势出击 张择晋级中巡赛男单决赛
[举重]全国举重锦标赛 广东选手包揽89公斤级三金
[举重]全国男子举重锦标赛：67公斤级决赛
[综合]东京奥组委进行防疫和安全检查测试
[网球]中国网球巡回赛 韩馨蕴巧胜对手跻身八强
2020花滑中国杯参赛阵容公布：隋文静/韩聪领衔
马尔科暗示：日本新星角田裕毅明年搭档加斯利
F1车手市场暗流涌动：霍肯伯格去红牛取代阿尔本？
[自行车]极限赛：骑行最美公路 环抱喜马拉雅
[网球]中国网球巡回赛男单第1轮：王楚涵VS郑宝罗
李娜PK大阪直美 谁才是亚洲网坛一姐
科隆赛西里奇首轮出局 埃德蒙德吞蛋亦止步首轮
[北京2022]我是冬奥旗手——赵士坚
[综合]2020年中国杯城市定向赛咸阳举行
[棋牌]首届“智圣”智力运动会在杭州开幕
英格兰赛-特鲁姆普9-8罗伯逊 生涯第18冠80后第一
[健身动起来]施曼丽带来特别范儿健身舞教学
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式82公斤级
[排球]朱婷续约天津女排 新赛季正式回归
[举重]全国女子举重锦标赛 彭翠婷抓举超世界标准
圣彼得堡赛卢布列夫逆转沙波瓦诺夫 今年4次进决赛
[摔跤]田企业逆转夺得古典跤67公斤级冠军
[摔跤]宝音吉雅逆转取胜 托尔巴图苦战夺冠
[图]德约科维奇现身考古公园 与球迷亲切合影自拍
[冰雪]王文卓：我期待在家乡的赛场上升起国旗
[棋牌]全国桥牌A类俱乐部网络赛进入收官阶段
[网球]全锦赛团体锦标赛 江苏一队跻身男团半决赛
新赛季女排超级联赛外援升至四人 美国队长要来了
[健身动起来]曾冰峰带来滑板基础动作教学
[综合]崇礼太子城小镇的一堂“历史课”
[自行车]英国选手威尔逊征服泥泞赛道夺冠
英格兰赛-奥沙利文破百逆转 塞尔比罗伯逊演零封
[综合]建设施 增场地 搞活动 国家再喊你健身
[北京2022]张家口小记者走进崇礼太子城
[帆船]2020年中国家庭帆船赛苏州站结束
粤港澳大湾区赛车模拟器大奖赛全国线上海选火热开启
奥拉朱旺谈心目中最好球员：乔丹比詹姆斯更好
安东尼恐难回开拓者 甜瓜需意识自己已是角色球员
戴维斯决定跳出球员选项 即将与湖人探讨新合同
总决赛场均打43分钟 巴特勒回家第一天已投入训练
[图]湖人包机飞抵洛杉矶 大批球迷在机场接机
[NBA]湖人夺得NBA总冠军 詹姆斯荣膺总决赛MVP
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 完整赛事
[NBA]詹姆斯神勇难救湖人 热队绝处逢生
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第三节
[NBA]隆多底线助攻高位 浓眉哥飞身送重扣
[NBA]卡鲁索奔袭送助攻 詹姆斯三分稳军心
[NBA]詹姆斯摇头叹息 浓眉哥非对抗下受伤
[NBA]总决赛10月3日：热火VS湖人 比赛回顾
[NBA]詹姆斯反击送助攻 浓眉哥飞身砸劈扣
[中超]谢峰回归 河北华夏幸福战平山东鲁能泰山
中超-单场3点球费莱尼绝杀被吹 鲁能2-2战平华夏
[图]张翀送礼阿奇姆彭双响 天津泰达2-0大连人
张玉宁当选官方第16轮MVP 梅开二度助国安晋级四强
[足球之夜]中超联赛历史经典瞬间回顾
[足球之夜]陈威：临危受命 不负众望
[中超]对阵上海上港 孙世林多次上演世界波破门
[中超比赛日]阿德里安建功 富力击败青岛保级成功
[中超比赛日]白皓天：特谢拉缺阵 重庆轻装上阵
[中超比赛日]上海德比上港点球获胜 申花虽败犹荣
[图]中超-孙世林世界波绝平 点球大战上港5-4申花
[中超比赛日]刘越：建业求变效果显著 申花虽败犹荣
[中超]建业前场任意球 王上源圆月弯刀直挂死角
[中超]上海上港主力门将颜骏凌将进行手术
[中超]奥古斯托妙传 张玉宁转身劲射梅开二度
[中超比赛日]董午志：恒大中路觅得良机进球
[中超比赛日]彭伟国：打破僵局后恒大占据优势
[中超]争冠组第1轮：广州恒大VS华夏幸福 完整赛事
[中超]破门乏术 广州富力与青岛黄海互交白卷
[中超]广州富力迎战青岛黄海 防守是问题
中超-多拉多点球补射破门 建业1-0卓尔抢占先机
[图]中超-马修斯天外飞仙苏祖破门 永昌2-1逆转大连
[中超比赛日]刘越：马修斯绝杀显示个人能力
[中超比赛日]亚历山德里尼倒钩领衔第一阶段十佳球
中甲-泰州2-1双杀人和逆袭进冲超组 亚泰1-1四川
中甲四川队处罚主帅李毅 停职学习足球文化传承
[中超]深圳佳兆业队和大连人队抵达大连赛区
鲁能召开出征誓师大会 总经理授战旗预祝凯旋归来
巴西前锋苏亚雷斯、蒋圣龙加盟天津泰达
国安官方宣布舒尼奇加盟 下半赛季租借加盟建业
中超第二阶段对阵出炉：鲁能遇国安 上海德比上演
[图]元敏诚头球建功张卫吃红牌 上港输给当代
[中超]马尔考双响 河北华夏幸福获赛区第四
中超-元敏诚头球建功张卫吃红牌 上港输给当代
中超-马尔考梅开二度 河北华夏幸福赢青岛黄海
[中超比赛日]20200927 山东鲁能战平广州富力
[中超比赛日]特谢拉点杀 江苏苏宁小胜深圳佳兆业
[中超比赛日]第一阶段收官战 鲁能战平富力
[中超]第14轮：深圳佳兆业0-1江苏苏宁 比赛集锦
[中超]上海申花挑传助攻 毕津浩扫射破门
[中超比赛日]三球大胜 青岛黄海青港力克天津泰达
[中超]阿德里安戴帽 重庆当代战胜石家庄永昌
[图]胡尔克点射建功 上港1-0国安提前锁定赛区榜首
中超-洛佩斯失单刀胡尔克点射 上港1-0国安
[图]马尔康传射 华夏幸福2-0卓尔提前进争冠组
[中超]运气欠佳 马尔康主罚任意球击中立柱
[中超]西里诺突破传中 卡尔德克抢点破门
[中超]周俊辰制造点球 亚历山德里尼主罚命中
[中超]高翔展现超强弹跳力 头球破门打破僵局
中超-亚历山德里尼双响高翔建功 黄海3-0泰达
[中超比赛日]龙东破门 大连人不敌深圳佳兆业
[图]特谢拉埃德尔双剑合璧 江苏苏宁2-1广州恒大
中超-格德斯赛季首球佩莱百场建功 鲁能2-0建业
[中超]争四大战 大连人和佳兆业全力一搏
[中超]战术岛：董午志解析天津泰达的防守
[足球之夜]20200923 范布隆克霍斯特
[中超比赛日]马尔考：全力以赴 力争进入争冠组
[中超]廖承坚禁区内手球犯规 胡尔克点射打破僵局
[中超]击败深圳佳兆业 山东鲁能结束四轮不胜
[意甲]库穆布拉凌空破门 罗马再度扳平比分
[意甲]恰尔汗奥卢造点 伊布操刀主罚点球命中
[天下足球]那不勒斯客场战胜升班马贝内文托
[天下足球]“蓝鹰”拉齐奥主场战胜博洛尼亚
[意甲]人员不整运气稍差 尤文图斯战平维罗纳
[意甲]第5轮：尤文图斯VS维罗纳 完整赛事
[图]卢卡库打破僵局 国米客场两球完胜热那亚
[意甲]第5轮：萨索洛VS都灵 完整赛事
[意甲]基里凯什突施冷箭 外围世界波直挂死角
[意甲]都灵快速反击 卢基奇世界波直奔死角
[天下足球]哲科双响 罗马主场大胜贝内文托
[意甲]第4轮：罗马5-2贝内文托 比赛集锦
[意甲]罗梅罗连续摆脱送妙传 兰莫斯单刀推射得手
[意甲]那不勒斯快速反击 洛萨诺抽射梅开二度
C罗已乘机返回都灵 为欧冠复出对阵梅西做准备
[意甲]乌迪内斯传球失误 佩德罗世界波破门
[意甲]米伦科维奇精准直塞 弗拉霍维奇扳平比分
[意甲]门将开球失误 埃尔纳尼劲射扳回一城
[天下足球]莫拉塔重回尤文 再度联手C罗
[意甲]达尼洛右路传中球 C罗滞空头球入网窝
[图]意甲-卢卡库破门丹布绝杀 国米4-3佛罗伦萨
意甲-卢卡库破门丹布绝杀 国际米兰4-3佛罗伦萨
[意甲]桑切斯挑传后点 丹布罗西奥头球破门
[意甲]第2轮：桑普多利亚2-3贝内文托 比赛集锦
[意甲]莱蒂齐亚禁区外远射破门 贝内文托反超比分
[意甲]2020-21赛季意甲联赛第1轮集锦
意甲-伊布双响特奥助攻 AC米兰2-0十人博洛尼亚
AC米兰官方宣布正式签下雷比奇 合同至2025年
官方！AC米兰又签下一名新援 年薪120万签3年
AC米兰官宣A-席尔瓦转会法兰克福 或与雷比奇互换
尤文签下沙尔克中场麦肯尼 先租后买总价3000万欧
[网球]中巡赛贵阳站男单第二轮：穆韬VS柏衍
圣彼得堡赛卢布列夫力克丘里奇 夺得赛季第四冠
科隆赛穆雷两盘不敌沃达斯科 遭巡回赛三连败
[网球]拒绝冷门 强队胜出纷纷晋级八强
[图]法网-巴博斯/梅拉德组合女双夺冠 卫冕成功
[法网]法网男双冠军克拉维茨休赛期为抗疫出力
[网球]全国网球团体锦标赛开赛
[图]肯宁力克科维托娃 首进法网决赛和01后争冠
法网：德约3-1逆转布斯塔 第10次闯进男单四强
新科澳网冠军送蛋击败同胞 首进法网四强将战科娃
法网-柯林斯三盘险胜贾巴尔 将与肯宁争四强
美网后再次误伤司线 这回德约科维奇没有受处罚
[图]法网卢布列夫逆转匈牙利一哥首次打进八强
法网张帅不敌科维托娃 无缘第三次进大满贯八强
[图]法网特雷维桑击败5号种子 将和斯维泰克争4强
法网第8日看点：纳达尔蒂姆战黑马 小兹维PK新星
[法网]直落两盘 张帅击败布雷尔晋级女单16强
[法网]淘汰科内特 张帅再次闯进法网女单32强
法网贝雷蒂尼四盘过关晋级32强 卢布列夫亦晋级
法网兹维列夫五盘战胜本土宠儿 锦织圭无缘32强
[法网]阿扎伦卡爆冷出局 施米德洛娃晋级第三轮
法网第4比赛日：纳达尔小威登场 张帅出战双打首轮
[法网]普利斯科娃逆转谢里芙 晋级法网第二轮
[法网]横扫对手 纳达尔轻松晋级男单第二轮
[图]卫冕冠军纳达尔过关 连续16年跻身赛会第二轮
法网哈勒普连下十局横扫托莫 梅尔滕斯会师卡内皮
[网球]中巡赛长沙望城站王雅繁、吴易昺登顶
[ATP周刊]高阶数据展现球员场上全方位表现
[网球]阿古特晋级汉堡网球公开赛第三轮
[网球]中巡赛长沙站女单1/4决赛：郭珊杉VS王雅繁
[网球]巡回赛长沙站男单第3轮：张之臻VS吴易昺
汉堡赛-安贝尔首胜世界前十 梅德韦杰夫惨遭一轮游
法网资格赛-王欣瑜收获赛季重启后首胜 挺进第二轮
超越桑普拉斯与纳达尔 小德罗马问鼎收获两大纪录
德约坦言自己不在最好状态：法网热门还属纳达尔
[图]罗马赛德约科维奇达成五冠王 36冠成历史第一
斯特拉斯堡赛张帅大逆转 时隔八个月再取正赛胜利
罗马赛普娃吞蛋后退赛 哈勒普取14连胜夺第22冠
施瓦茨曼谈决赛战小德：自己有两大目标要实现
法网官宣5球员退出：2人感染新冠 德约狙击者在列
[网球]ATP罗马站半决赛：沙波瓦洛夫VS施瓦泽曼
挪威第1人！罗马赛鲁德逆转4号种子 首进大师赛4强
[图]罗马赛-穆古鲁扎苦战击败高芙跻身16强
大坂直美因伤退出法网：腿部疼痛无法全力备战红土
网球联合会杯正式更名 奖金将与戴维斯杯持平
普伊宣布退出2020年法网 特松加本赛季提前报销
[图]罗马赛阿扎伦卡状态出色 首轮救盘点擒大威
罗马赛纳达尔回归横扫同胞 强势锁定一个16强席位
[网球]ATP罗马站第2轮：切奇纳托VS克拉吉诺维奇
ATP罗马大师赛沙波瓦洛夫轻取佩拉 强势进次轮
颁奖仪式兹维列夫两度哽咽 蒂姆鼓励未来拿大满贯
[美网]男单决赛：小兹维列夫VS蒂姆 1
小威王朝已成过去 大坂直美能否建立女网新秩序？
天津女排六登巅峰 成全锦赛首个单届比赛双冠王
全锦赛上海女排3-0零封辽宁队 连续三年晋级四强
天津女排憾负江苏 主帅王宝泉：队员找回了信心
全锦赛北京意外丢局3-1河北 广东连丢三局负四川
全国女排锦标赛：江苏北京轻取对手 天津爆冷告负
[排球]防止伤病 沙排国家队赛前最后一练
[排球]年龄最小组合 沙排小将初登赛场
[排球]中国女排极漫长的集训 极细致的打磨
全国女排锦标赛23日江门开战 河南核心朱婷将缺席
[排球]上海男排逆转山东 晋级联赛决赛
北京男排时隔9年再度无缘四强 半决赛上海战山东
申花新援梅开二度证明实力 毕津浩重返锋线再获新生
不老传说！39岁还能轰下24场18球，他幸亏没来中超淘金
博拉真香，申花3比1擒下重庆
圣科鲁兹：我将击败戴维斯，创造PPV新高度
马特乌斯透露，齐达内与穆帅未进行谈判，先后谢绝执教沙尔克04
吴庆禁区内手球，于汉超一蹴而就锁定胜局，申花3-1重庆
在热刺3-0战胜林茨的欧联比赛结束后，制造对手乌龙的贝尔接受了采访：“我身体上还感觉有点僵硬，现在对我而言就像个迷你季前备战阶段，我会努力争取出场时间，希望我能尽快恢复到最佳状态
根据西汉姆联的声明，球队正在主场备战当晚联赛杯第三轮对阵赫尔城的比赛时，俱乐部医疗团队收到了莫耶斯、后卫迪奥普以及中场卡伦的新冠病毒检测阳性结果
在热刺下一场比赛的大名单中，阿里的名字并不在其中，也让很多人相信穆帅已决定弃用阿里
在官方网站上，阿森纳俱乐部表示：“奥巴梅扬与我们签订了一份为期3年的新合同，我们的队长渴望与球队一起赢得更多的冠军，并且给球队留下一些东西
新华社伦敦9月7日电（记者张薇）英超曼城俱乐部7日确认，球员马赫雷斯和拉波特新冠病毒检测结果呈阳性，将按要求自我隔离
《每日邮报》透露切尔西和勒沃库森的谈判已经维持了数周，两队此前始终无法在转会费上达成一致
而根据《每日邮报》的消息，阿森纳已经将球队的首席球探解雇了
2016-17赛季，曼城在英超的丢球数仍有39个之多，瓜帅执教生涯中首次四大皆空
中新网8月3日电 据外媒报道，在拿到足总杯冠军之后，英超阿森纳俱乐部计划在夏窗出售9名大将，以筹集资金进行引援，为下个赛季的欧联杯提前准备
有很多人建议索尔斯克亚召回租借在外的迪恩-亨德森，让亨德森取代德赫亚成为曼联的首发门将，但索帅一直没有下定决心
两位足坛名宿莱因克尔与哈曼都对此发表了自己的意见，莱因克尔表示欧足联财政公平法案已经很难生存了，而哈曼则认为曼城解除禁令的这天对于足球来说不是一个好日子
中新网7月5日电 据英国媒体《每日邮报》北京时间5日凌晨报道，英超沃特福德俱乐部有意求购武磊
而利物浦传奇球星菲尔-汤普森透露，当初渣叔差点就去执教曼联了，但在妻子的反对下作罢
场外悬念 无球童谁去捡球 按照英超复赛手册要求，除了比赛第四官员、队医和理疗师外，场边的教练员和替补球员，以及其他赛事相关人员都不强制戴口罩
但《邮报》透露，范戴克和利物浦的续约谈判已经达成一致，范戴克将获得一份为期五年的新合同，周薪为22万英镑，利物浦和范戴克将在下个月正式公布续约的消息
当地时间周二早晨，曼联和斯托克城的球员先后来到了卡灵顿基地，很多人都是穿着比赛服直接来的，显然他们已经做好了出场比赛的准备
法新社援引西汉姆联副主席布拉迪的言论称：“联赛重启后，球场将被划分为红色、黄褐色和绿色三种区域：其中红色区域管控最为严格，范围包括球场、球员通道、技术区和更衣室，比赛时该区域最多能容纳105人，包括球员、教练员等
新华社伦敦6月1日电（记者张薇）英超曼联俱乐部本月1日确认，他们已与中超上海申花俱乐部达成协议，将继续租借申花前锋伊哈洛直至2021年1月31日
据新华社伦敦电 英国体坛昨天接连迎来两个好消息——英政府宣布自6月1日起允许精英赛事闭门举办，而已经暂定6月17日重启的英超确认第4轮新冠病毒检测无人感染
本周二，英超各队恢复团队训练，重归岗位的克洛普十分享受工作，但他表示，俱乐部将采取球员第一的方式，因为新冠病毒的威胁仍然存在
梅西再次明确表态称，巴萨若没有进步的话不可能赢得欧冠，同时他点出劳塔罗最大优势是全能
新华社伦敦5月10日电（记者张薇）英国天空体育10日消息，英超布莱顿俱乐部首席执行官巴贝尔在接受采访时确认，一线队近日有第三名球员感染新冠病毒
迈克-阿什利在2007年以1.33亿英镑收购了纽卡斯尔俱乐部，不过他在掌控俱乐部13年后即将离开，此前一直有关于他想要出售俱乐部的传闻，并且和萨勒曼王储控股的沙特公共投资基金（SIA）进行收购谈判
但穆里尼奥当时在指导中场恩东贝莱进行训练，其他几名热刺球员桑切斯、塞塞尼翁、奥里耶也被拍到进行训练，并且肩并肩跑步，他们都违反了政府的防疫要求
疫情影响下，英超联赛一再推迟重启时间，排名榜首的红军利物浦也将创造一个全新的纪录——保持积分榜首位置超300天

本场比赛结束之后，利物浦取得了英超赛场上的18连胜，追平了曼城在2017/2018赛季创下的英超最长连胜纪录
上半场即将结束前，沃特福德门将福斯特扑倒突入禁区的费尔南德斯，客队被主裁施以极刑，曼联新援随后主罚点球命中
据统计，穆帅上任以来，热刺共在英超拿到26分，同期仅次于全胜的利物浦
新华社伦敦2月5日电（记者张薇）热刺主帅穆里尼奥在选择受限的情况下5日尽可能派出强阵，热刺最终3:2主场送走南安普敦，挺进英足总杯第五轮（16强）。第三轮就是通过重赛获胜的热刺第四轮再次打平，不得不与对手重赛。尽管2日在英超赛场打赢硬仗，2:0力克曼城，但5日一开场热刺并未占据主动，前10分钟南安普敦表现明显更加抢眼。不过，客队球员斯蒂芬斯第12分钟在热刺的反击中将球碰进自家大门，热刺幸运取得领先。
瓜帅强调：“过去的两个赛季，他们总是说曼城夺冠不利于英超，他们不希望这种情况再次发生
索尔斯克亚还表示，曼联有可能在冬季转会期引进中场球员，“我们在中场位置上遭遇了困难，博格巴缺席，麦克托米奈也因伤缺席几个月，这对我们是巨大的打击
新华社伦敦12月22日电（记者张薇）曼联22日在英超第18轮遭遇意外落败，被联赛“副班长”沃特福德以2:0击退，让对手拿下本赛季第二场英超胜利。热刺和切尔西的伦敦德比以“蓝军”2:0获胜告终，热刺的韩国球星孙兴民因犯规被直接红牌罚下。当日到访沃特福德，曼联在落魄的对手面前并没有占得优势。上半场两队0：0战平后，门将德赫亚的失误让主队在下半场初始阶段打破僵局。
由于联赛杯和世俱杯的赛程冲突，利物浦决定兵分两路出击，主帅克洛普带着一线队球员们去卡塔尔备战世俱杯，而U23青年队主帅尼尔-克里奇利则带着一批青年军征战联赛杯
英国《泰晤士报》称，从本赛季战绩来看，阿森纳已不再是英超“BIG 6”的一员，其战斗力远不如曼联、利物浦、莱斯特城、曼城、热刺和切尔西
2018年孙兴慜带领韩国队在雅加达亚运会中获得男子足球项目的金牌，因此符合申请兵役特例的条件，但在兵役特例的要求中，孙兴慜仍需接受4周军事训练，并在34个月的兵役特例期限中，在自己擅长的领域进行544个小时的志愿服务
种种迹象表明，这很可能是埃梅里在阿森纳的最后一场比赛
新华社华盛顿11月11日电（记者 王集旻）美国男足主帅伯哈尔特11日证实，目前效力于英超切尔西队的美国中场球员普利西奇因为受伤，将无缘美国队同加拿大和古巴的北中美及加勒比地区国家联赛小组赛关键战役
双红会后克洛普抱怨曼联只知道防守，其实曼联的防守真没法和谢联比，本赛季怀尔德的球队在9轮英超联赛中已经4次零封对手，和曼城并列为英超第一，曼联和阿森纳都只有两场
不过，曼联队主力门将德赫亚因在代表西班牙队出战欧锦赛预选赛时受伤，将确定无缘20日的比赛


托特纳姆热刺（4-2-3-1）：22-加扎尼加/39-坦甘加（66&#39;7-孙兴慜）、6-达文森-桑切斯、15-戴尔/33-本-戴维斯、12-万亚马、29-斯基普（77&#39;11-拉梅拉）、16-沃克-皮特斯/20-阿里、27-卢卡斯-莫拉/52-帕罗特（66&#39;23-埃里克森）科尔切斯特联（433）：1-格肯/3-布拉马尔、5-博斯特、18-欧文斯、2-瑞安-杰克逊（50&#39;11-考恩-霍尔）/24-史蒂文森、14-科米（77&#39;9-诺里斯）、4-拉普斯利/26-甘宾（68&#39;10-布朗）、45-诺布尔、7-西尼尔
北京时间今天凌晨2点45分，曼城传奇队与英超全明星队进行了一场慈善比赛。这是孔帕尼的曼城告别赛，不过孔帕尼因伤未能出场，巴洛特利也未出场。
去年12月，穆里尼奥被曼联解雇。8个月的时间过去了，狂人依然未能重新走上教练岗位，这让挚爱足球的他备受煎熬。
阿森纳和他们的队长科斯切尔尼看来是彻底决裂了，双方几乎没有和解的可能了。根据英媒体《每日镜报》的消息，在拒绝随队去美国参加季前赛后，科斯切尔尼遭到了薪水减半的处罚。
据《每日镜报》的消息，曼联已经放弃了对马奎尔的追求，因为莱斯特城的要价实在太离谱了。
场在阿塞拜疆首都巴库举行的比赛出现不少空座位.
北京时间5月16日凌晨2时45分，英冠升级附加赛半决赛次回合，兰帕德执教的德比郡在客场4-2战胜贝尔萨执教的利兹联，两回合总比分4-3成功晋级升级附加赛决赛。
英超第38轮收官战，利物浦主场击败狼队获得了胜利，38轮比赛后获得了97个积分，虽然这一积分十分恐怖，但是红军依旧无缘本赛季的英超冠军，位居曼城身后位居第二，利物浦悲催的成为了英超历史上积分最高的亚军球队。
北京时间28日晚，2018/19赛季英超第36轮一场焦点战在老特拉福德球场展开争夺，曼联主场1:1战平切尔西，马塔率先破门，阿隆索扳平比分。
网易体育4月26日报道:曼联最近怎么了？忽然之间，索尔斯克亚的球队失去了战斗力，人见人欺。
4月19日凌晨欧联杯1/4决赛中，那不勒斯主场0-1不敌阿森纳，总比分0-3被淘汰。据意大利媒体报道，因西涅的父亲赛后对安切洛蒂表达了不满。
北京时间4月18日凌晨，曼城在欧冠四分之一决赛中不敌热刺，惨遭淘汰，赛后瓜迪奥拉接受了BBC体育电台的采访。“这样的结果很残忍，但我们必须接受现实。”
北京时间明天凌晨，2018-2019赛季欧冠1/4决赛次回合将展开决战，由于首回合战果并不悬殊，次回合的较量充满悬念。大家最关注的恐怕还是“红魔”曼联能否再次上演逆转好戏，客场掀翻巴萨。
国际比赛日结束后联赛重燃战火，曼城轻松战胜富勒姆，利物浦绝杀积分榜第三的热刺，蓝月亮和红军的争冠进入白热化，英超本赛季的冠军悬念也在继续。
2019年3月28日，这一天，我的梦想成真了。我是奥莱-索尔斯克亚，我和曼联23年的爱情长跑，终于修成正果了。
阿森纳在上赛季无缘英超前四，但是本赛季埃梅里接手后，他们在联赛还剩8轮的情况下，排在第4。
北京3月15日电在阿森纳坐镇酋长球场逆转晋级欧联杯八强以后，出征欧战赛场的6支英格兰球队全部晋级。这也是英格兰球队史上第一次同时晋级欧战八强。
随着主场1-3输给利物浦，德甲巨人不得不接受八年来首次无缘欧冠八强的事实。
据进球网报道，曼城后卫凯尔-沃克删掉了一条自己嘲讽利物浦的推特，但遭到球迷疯狂打脸。
《太阳报》报道，阿森纳后卫科斯切尔尼被卢卡库意外踢到脸后，到现在都无法进食。
北京时间1月21日0：00，英超联赛第23轮，热刺客场2-1绝杀富勒姆，目前17胜6负积51分排在积分榜第3位，但细数热刺过去的23场英超比赛，竟然无一平局！
在最佳阵容的11人中，除门将外其余10人全部效力于欧洲球队，其中7人效力于英超，利物浦有马内、萨拉赫和凯塔三人入选。
更窘迫的是，利物浦近3年征战足总杯竟然有2次都是被狼队给“撕咬”出局的。
英媒体《每日镜报》曝光了博格巴的一件丑闻：他竟然将车停在了残障人士的专用车位上。
史上最强意念防守：1个假动作，阿森纳3人齐扑街,阿森纳 罗伯托·菲尔米诺 穆斯塔菲 利物浦 枪手
在被曼联炒了鱿鱼后一天，穆里尼奥终于出来作出公开回应。
对于重回自己梦开始的地方，索尔斯克亚显得尤为自豪。
非洲母女偷1英镑玉米入狱 英超球星付赎金救她们,英超 纽卡斯尔队 阿特苏 足球花边
利物浦宣布续约新10号!周薪15万镑 签至2023年?,萨迪奥·马内 利物浦 南安普顿队 转会费
欧联-黑贝重伤退场马蒂厄染红 阿森纳0-0提前出线,维尔贝克 阿森纳 里斯本竞技队 皮埃尔·埃梅里克·奥巴梅扬 亨里克·姆希塔良 阿隆·拉姆齐
穆帅奇葩战术吓坏尤文球迷:我们比曼联强这么多?,曼联 何塞·穆里尼奥 尤文图斯队 巴伦西亚 保罗·博格巴
反转!拉莫斯上传视频自证清白:我根本没碰斯特林!,塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 拉希姆·斯特林 英格兰
红蓝军最贵两门将互飙 神仙打架!你扑1个我扑1个 ,埃登·阿扎尔 切尔西队 利物浦 阿利森 门神
曼联“宫斗“升级!马夏尔力挺博格巴 多数仍支持穆帅,何塞·穆里尼奥 保罗·博格巴 安东尼·马夏尔 曼联 巴塞罗那队
根据英媒体《太阳报》今日的头条消息，曼联上赛季的工资开销突破了3亿镑，这是一个非常疯狂的数字，就连土豪的曼城也自感不如。
人心散涣!曼联将续约马夏尔5年 自认比穆帅呆得久,安东尼·马夏尔 何塞·穆里尼奥 曼联
阿森纳悬了!克伦克计划削减工资总额 埃梅里:???,埃梅里 阿森纳 工资 克伦克
拉卡泽特：我选择留在阿森纳 队友们一定都很高兴,拉卡泽特 阿森纳 皮埃尔·埃梅里克·奥巴梅扬 英超
利物浦官方签下巴西国门 7250万欧刷门将转会纪录!
重磅!巴西国门抵利物浦体检 转会费6700万镑+签5年,利物浦 阿利森 罗马 曼城
英格兰1数据世界杯之首，100%英超制造，该喜还是愁?,英格兰 世界杯 英超 热刺队 曼联 曼城
萨拉赫恐怕不能赶上世界杯小组赛，埃及首场对阵乌拉圭的比赛。
BBC花了600多个小时 “刺绣”了一场世界杯
本赛季他在英超打进15球，在欧冠打进10球，是萨拉赫之后，利物浦的又一个主要攻击点。
原标题：欧冠·前瞻“坑”太大，曼城难翻盘北京时间明晨，欧洲足球冠军联赛1/4赛次回合的较量打响，曼城将在主场迎战首回以3比0击败自己的利物浦，已身陷绝境的主队能够成功翻盘吗？首回合的结果的确有些出人意
英国《太阳报》的消息称，上海上港主帅博阿斯成为了太妃糖的换帅人选，在经历一个不如意的赛季后，博阿斯有可能离开上港，一旦告别中超赛场，葡萄牙人有可能重返英超。
不管世界如何变化，他永远都是我行我素，不管你怎样理解他这个人，他总能为我们奉献许多欢乐，这就是巴洛特利，一个“神”一样的男人。
曼城在客场2-1逆转击败了哈德斯菲尔德，曼城球迷对这场逆转看的是大呼过瘾，然而他们也要承认，球队中场费尔南迪尼奥的拙劣表演让他们哭笑不得。
北京时间11月22日凌晨，2017-18赛季欧洲冠军联赛小组赛E组、F组、G组和H组结束了第五轮的较量
西汉姆联凭借着下半场不可思议三球大逆转客场3-2战胜了热刺，成功晋级联赛杯下一轮。
曼城主场120分钟与狼队踢成0比0，点球大战阿圭罗勺子致胜，曼城4比1过关。
2017-18赛季欧冠小组赛第三轮的一场焦点战打响，切尔西主场3-3战平罗马。
对于自己的伤情，博格巴倒很乐观，他鼓励自己：一切都会好起来的。
朝鲜近期再次进行核试验，引发全世界的关注。
在训练中，埃德森戴上了类似切赫常用的特质头盔。
曼联前教练托尼-库顿透露，弗格森会安排大佬们在训练中踢C罗，以便让C罗变得更坚强。
桑切斯本场比赛前回归也是本赛季第一次出场，没想到却是迎来了一场大比分的惨败。
与曼联和切尔西一样，尤文也对巴萨中场罗贝托起了兴趣。
瑞典神塔伊布拉希莫维奇同意留守曼联，他已经将这个决定告知给了穆里尼奥。
英超豪门曼联官方宣布签下了切尔西后腰马蒂奇
马夏尔助攻林加德打破僵局，卡塞米罗点球扳平，点球大战中，曼联2-1击败皇马。
德国球星同意和阿森纳续约，温格为厄齐尔开出了28万镑的周薪。
厄齐尔满意阿森纳的引援工作，他渴望留在球队继续效力。
正在美国度假的卢卡库今日将在洛杉矶接受曼联的体检，随后双方便会签约。
目前来看，马竞或中超应该是科斯塔最有可能的下一站。
在德赫亚的转会问题上，曼联的态度非常强硬。
阿森纳俱乐部官方宣布，与主教练温格续约两年，新合同将持续到2019年。
江山代有新王出，但有些内在规律却如同一把枷锁固定在英超20队之上。
切尔西5-1力克对手，完美收官，拿到英超第30胜，单赛季历史第一多。
本赛季博格巴代表曼联出场48次，打进了7个进球，贡献了5次助攻。
伊布在曼联的周薪接近37万英镑，英超历史第一。
虽然和中超球队传出了转会绯闻，但是科斯塔依然在全力帮助切尔西冲冠。
阿森纳中场厄齐尔自曝收到了一份来自中超的巨额报价，不过被他拒绝。
阿森纳被曼联超越，排名下滑到第6位，少赛1场距离目前英超第4曼城7分。
由于热刺赢球，切尔西在积分榜的优势缩小为7分。
曼联球星鲁尼有望在今夏回归埃弗顿，而红魔可能免费放人。
莱斯特城成为八强中的新面孔，也成为本赛季欧冠最大黑马。
德佩今夜进了个贝克汉姆式的中场超远射。
沃尔科特、吉鲁进球，沃特福尔自摆乌龙，桑切斯和拉姆塞建功，阿森纳5-0大胜对手。
2-10的总分创下了英超球队征战欧冠的最大总比分输球纪录。
短短70天内，英格兰足球史上，最杰出的两大全能中场先后挂靴。
阿森纳在1-0领先的情况下先送点又点球绝杀对手，展现了英超的独特魅力。
山东鲁能队与曼联协议，欲以525万磅年薪挖曼联飞翼阿什利-扬，合同期限为三年
佩德罗在比赛中梅开二度，巴舒亚伊和威廉也有破门。
这位曾经登陆英超豪门的中国天才早已淡出了人们的视野。
英超第18轮，阿森纳主场出战西布朗维奇。阿森纳1-0小胜西布朗，终止了联赛两连败。
《太阳报》透露穆帅将砸6000万英镑求购格里兹曼。
利物浦3-4遭对手逆转，积分滑落至第三位。
上半场穆里尼奥就被罚下，曼联英超主场4连平。
巴内特的17岁小将佩恩就完成了一脚惊世骇俗的半场吊射。
鲁尼进球并助攻马塔，伊布制造乌龙，林加德替补破门。
切尔西客场1-0取胜，拿到英超六连胜，积分反超利物浦，排名上升到积分榜的第一位。
红魔主帅穆里尼奥赛后接受曼联电视台采访时对球队的表现进行了点评。
穆里尼奥近日很是头大，他的球队遭遇了三连败，外界对他的批评声铺天盖地。
法布雷加斯成为切尔西英雄，在三分钟内打入两球。
桑切斯罚丢了一个点球，温格对此很不满，因为枪手在场上的第一点球手是卡索拉。
时隔整整5个月，京多安再次出现在联赛赛场，而且在英超首秀就首发打进处子进球。
从两队球员的转会身价来看，这堪称是史上最贵的曼彻斯特德比。
本赛季开始，费莱尼在曼联的表现，让人们在谈论后腰的时候，又多了一个人选。
范加尔执教时期，曼联曾一度拥有33名一线队队员。
曼城90分钟内1-1的比分战平多特蒙德。在点球大战中，曼城总比分7-6战胜多特蒙德。
英足总寻找新帅，最终呼声最高的阿勒代斯毫无意外地成为了接任者。
从英国脱欧的这个Brexit行动开始，英超就属于坚定的“留欧”（Remain）一方。
英格兰对阵威尔士，斯图里奇在第92分钟的绝杀让英国彩民安德鲁-琼斯一阵狂喜。
切尔西和穆帅的新东家曼联都不希望这桩诉讼案继续拖下去并引起外界更多关注。
2亿英镑怎么花？曼联引援的豪购名单太惊人……
曼联给了穆帅绝对的支持，想买谁买谁，钱不是问题。
吉鲁帽子戏法，厄齐尔献上助攻，阿森纳超越了热刺。
乌略亚此役梅开二度，完美的替代了遭停赛的瓦尔迪。
奥里吉连场进球，但是却被莫里踩到脚踝受伤下场。
曼联本场赢球后差阿森纳1分差曼城2分，欧冠有戏。
图雷经纪人称曼城无续约诚意，已经和其他球队联系。
迪福给利物浦传奇戴绿帽，偷情阵容中不乏嫩模人妻。
帕耶任意球破门，德赫亚多次救险，双方择日重赛。
范加尔不满裁判判罚，摔倒讽刺；温格的表情亮了。
《曼彻斯特晚报》透露，弗爵更希望吉格斯能够上位。
阿森纳四轮不胜，南安普顿门将福斯特开挂屡次神扑。
米尼奥莱两度扑点，利物浦总分7-6闯进联赛杯决赛。
阿扎尔这赛季状态异常糟糕，已经2289分钟没有进球。
瓜帅将拒绝阿布的邀请，选择与曼城签约三年。
范加尔已成主帅下课最大热门，同期战绩不如莫耶斯。
阿扎尔伤退，瓦尔迪进球，莱斯特城重回榜首，蓝军连败。
“如果科斯塔要伤害我，就不会只是扔件背心。”
林加德错失必进球，鲁尼德佩表现低迷，比赛80分钟时候就有失望的曼联球迷提前退场。
中卫萨科伤退，克洛普遭遇利物浦生涯首场败仗。
赛季前11轮切尔西只拿到11分，成为英超史上开局最差的卫冕冠军。
穆里尼奥多次表态有信心激活老虎，可是目前法尔考在蓝军阵中不过是边缘人物
英足总官员披露，英足总将出台新规，禁止主教练干扰队医的工作。
历史上的今天，带您回溯英超历史，追忆英伦往事
罗杰斯称有那么一群人不想看到他继续执教红军。
由于腿筋受伤，曼联队长鲁尼很可能错过本周末的双红会，这让费莱尼可能推上锋线
据一份最新的调查结果显示，曼联已经成为最近三个赛季英超最能浪费钱的球队。
但最新消息，内马尔的消息有些峰回路转，曼联似乎真的在尝试收购巴西巨星！
佩德罗加盟切尔西，在《每日电讯报》看来，这名西班牙边锋的六大特质同蓝军完美兼容。
英国媒体《每日邮报》透露，在对阵曼城的赛前，穆里尼奥本打算不让特里首发。
英国《太阳报》爆料，切尔西就以3500万英镑的价格拿下埃弗顿后卫。
穆里尼奥执教切尔西期间，特里在联赛中从未被提前换下，然而这段传奇今夜戛然而止。
《每日邮报》回击了穆帅，他们表示温格有权利丑陋地赢球，他已经踢了19年漂亮足球。
新赛季，穆里尼奥的主力阵容或许不会有任何变动，新赛季卫冕之路会异常艰辛。
前曼联主帅大卫-莫耶斯在接受《每日电讯报》采访时表示英超联赛已经被金钱毁坏。
据《football-insider》的消息，曼城在失去维拉队长德尔夫后改挖拉姆塞。
曼城官方宣布引进斯特林，据悉曼城支付的总转会费用或达到4900万英镑。
法尔考已与切尔西签订协议，他将租借加盟一年，租借费400万英镑，周薪降至18万英镑。
斯图里奇臀部伤势反复，罗杰斯不得不改变收购计划，放弃边锋德佩，转而收购正统的中锋
切尔西毫无悬念的夺得2014-15赛季英超冠军，这是蓝军第4座英超桂冠。
从葡萄牙的波尔图到如今的切尔西，穆里尼奥已经在4个国家揽下22次冠军。
根据英国媒体消息，曼联已经无限接近“荷兰C罗”德配，据传，球队将为此付出2500万镑
切尔西战胜女王公园巡游者的比赛，是阿布接手以来球队的第700场胜利，胜率达62.57%。
《太阳报》披露曼联主帅范加尔战术板，他给每名红魔球员都标上星座，根据星座挑选球员
曼联传奇门神舒梅切尔表示，伊布就是为红魔而生的，建议球队引进这位巴黎前锋。
在老特拉福德3-0痛宰热刺队后，曼联队又在安菲尔德2-1力挫之前英超5连胜的利物浦队。
鲁尼与朋友在家中打拳的视频被曝光，这让他很不爽，他表示：就是玩乐也能成头条？
足总杯被阿森纳淘汰，对曼联来说，这不仅是一场失利，而是一场输球还丢人的比赛。
元宵节将至，欧洲五大联赛的豪门在今天凌晨的赛事中也保持高度的一致，没有冷门出现。
范加尔最近在接受采访时为迪玛利亚辩护，称他需要一年时间来适应英超，并提球队新要求
曼联对阵桑德兰，鲁尼梅开二度，在范加尔为锋线担忧时，鲁尼站了出来。
由于脚踝的伤势，范佩西或将休战一个月，法尔考或将迎来证明自己的机会。
在经历了856分钟的进球荒之后，巴神终于破门了，并获得了该场最佳球员。
澳网期间，前英超球员罗比-萨维奇发推特暗讽斯特林体能不佳，红军飞翼回击了对方。
据《每日邮报》的消息，迪马利亚的豪宅遭持有武器歹徒的袭击，好在警铃及时响起。
斯旺西锋霸博尼以2500万英镑的价格加盟蓝月亮，这一转会对曼城来说堪称雪中送炭。
杰拉德和兰帕德一样选择前往美国职业大联盟淘金，两人曾被誉为英格兰双德。
近日英国媒体《每日邮报》特意盘点了英超去年夏天的10大糟糕引援。
阿森纳冬季转会期的收购行动已经展开，威廉-卡瓦略和温斯顿-里德是温格想要的人选。
大胜斯旺西对利物浦有重要意义，这是苏亚雷斯离队后，红军首次打入4球，但杰拉德缺席
战曼联，洛里斯开挂，他让曼联巨星们一次次无功而返。
虽然只是获得一场平局，但切尔西依然锁定了英超半程王。
英国《快报》报道，曼联拟追加投资，欲投超过1.5亿英镑，引进包括贝尔等四大球星。
近期传闻罗杰斯帅位不保，他疑似用纳粹手势庆祝进球的行为更是被推上风口浪尖。
英媒宣称贝尔已经表态愿意加盟曼联，红魔将在明夏求购他。
尽管迪玛利亚成为了阿根廷的年度最佳，但是在曼联，他的队友范佩西似乎更喜欢法尔考。
最近宣布退役的阿森纳传奇亨利也曾自我怀疑过，据温格透露，他曾表示：不知该如何射门
本赛季至今利物浦战绩不佳，主教练罗杰斯帅位恐不保，多特主帅克洛普成头号人选
兰帕德的破门不仅帮助球队力克对手，还将自己的进球数升至173粒，追平亨利，列历史第4
目前阿奎罗在英超赛场状态火热，皇马对阿根廷人很兴趣，可能出1亿欧元将其引入麾下！
曼联虽然重返三甲，但仍受到批评，对此范加尔的评价是：说话小心点。
莱尼现在成了曼联中场的双刃剑，曼联需要一个硬汉去拼抢，但他在中场的拿球成了问题。
范加尔承认曼联表现不如南安普敦好，能赢球是因为运气太好。
虽然对自己替补的身份不太满意，但切赫可能会为了破纪录而留在英超
26次射门仅中1球，切尔西遭遇赛季首败。
基恩近日再次表态，称如果弗格森愿意主动向他道歉，那么他愿意冰释前嫌。
在英超的一场比赛中，阿森纳队主场绝杀了对手，赛后温格赞誉了进球功臣桑切斯。
英超联赛阿森纳主场迎战南安普顿，尽管枪手取得了胜利，但球迷却认为这只是运气而已。
近13场比赛9个进球，效力惊人的鲁尼或将打破红魔名宿的记录。
加纳足协周四宣布，曾执教过切尔西的格兰特，成为该国国家队主帅。
奈特莉在参加美国一个脱口秀节目录制时，称自己是英超西汉姆联队的铁杆粉丝。
亨利并没有对罗杰斯失去信心，毕竟前几个月俱乐部刚刚和罗杰斯签订了一份长期合同。
小法在大街上和一名波兰建筑工人合影，这名工人周五在同一条街上被坠落的沙发砸死。
穆里尼奥希望引进沙奇里，同时还在关注皇马青训前腰阿尔瓦罗-梅德兰。
韩国足球“永远的队长”朴智星日前担任老东家曼联的宣传大使并开始了正式活动。
布莱恩•罗布森提醒范加尔慎用卡里克，而解禁后的鲁尼将在德比中扮演重要角色。
今天是温格的65周岁生日，但他手下的小伙子们并不想给老帅过一场安安稳稳的寿宴。
狂人确认，迭戈-科斯塔和雷米两大前锋都将在周末对阵曼联的比赛中缺阵。
鲁尼打入此球后，个人三狮总进球数已上升至43球，距查尔顿爵士的49球差6球。
意大利足坛的种族歧视问题堪称“积重难返”，近日意足协主席也被曝光了种族歧视丑闻。
范加尔日前在慈善晚宴上表示，他支持吉格斯接替他成为曼联的下一任主教练。
“阿森纳的球迷们可以恨我，但是在转会到切尔西的问题上我没有选择。”小法这样说道。
欧冠小组赛第一轮，D组的强强对话，以阿森纳在威斯特法伦球场0：2完败结束。
曼联日前公布的年度财务数据，俱乐部预计下赛季收入将减少5000万英镑。
据英媒消息，由于被认定违反财政公平政策，曼城被欧足联处以巨额罚款5000万英镑。
莱斯特后卫韦斯•摩根在战平阿森纳赛后表示，枪手能够从客场带走1分实属运气。
加利亚尼在接受采访时亲口承认将尝试引进切尔西金童托雷斯。
在曼城与利物浦焦点战中，约维迪奇梅开二度，表现神勇，赛后佩帅也对其赞不绝口。
西班牙《马卡报》称皇马已经和曼联就迪马利亚的转会费达成一致，曼联最多掏9000万欧。
切尔西客场3-1战胜升班马伯恩利，新加盟的法布雷加斯表现抢眼，贡献两次助攻。
范加尔已经正式宣布鲁尼为球队的队长，此外弗莱彻击败范佩西成为球队的副队长。
由于英格兰队在世界杯战绩惨淡，英格兰热身赛几乎无人问津，门票销售情况惨淡。
社区盾杯赛后，拉姆塞在接受媒体采访时对主帅温格表示了感谢.
利物浦前锋斯图里奇日前发恶搞队长杰拉德，将二人的脸部进行“合体”。
范加尔如何与老熟人穆里尼奥交锋吊足了球迷和媒体的胃口。
据日本Soccer King网站报道，效力于南安普顿的英格兰年轻后卫卢克•肖将转会曼联。
据英国《每日邮报》报道称，阿森纳已经为巴洛特利准备了一份2000万英镑的报价。
月份时加盟球队的西班牙国脚中场马塔很可能在近期被球队抛售。
曼联于12日在俱乐部官方网站上宣布了球队后卫里奥・费迪南德将在赛季结束后离开球队。
威尔士人用自己独特的方式诠释着职业生涯的最后时刻。
拜仁核心托尼-克罗斯，成为莫耶斯重点挖角对象。
“红军”老板公开表示“龅牙苏”可以卖，但就是不卖给阿森纳。
欧文因在评论利物浦与阿森纳的比赛中过于倾向主队而在赛后遭到枪迷们的指责。
曼联目前糟糕的战绩已经让队内核心鲁尼失去耐心，皇马有可能趁机引进鲁尼。
曼联后卫克里斯•斯莫林日前发布了一张自己的“自杀式袭击者”装扮照片。
狂人哀叹电视屏幕上缺乏具有“切尔西血统”的评论员，所以他想在退休后扛起这面大旗。
加的夫城老板陈志远再立奇葩新规，要求俱乐部未来引入的球员生日中最好有数字“8”。
罗杰斯针对本场比赛李梅森几次判罚不公的激烈言论或将使他遭到英足总的追加惩罚。
穆里尼奥在圣诞节之前堪称向俱乐部老板阿布交了一份满意的成绩单。
英超即将迎来圣诞-新年的“快车赛程”，过去四个赛季的英超冠军都在圣诞节排名榜首。
威尔希尔在与惨败给曼城的比赛中，因为对曼城球迷竖起了中指而遭到英足总的指控。
曼联旧将，现效力于加的夫城的前锋坎贝尔爆料，爵爷对待年轻球员手段更为“暴力”
利物浦可能会将球队当家球星苏亚雷斯卖给皇家马德里。
曼联终结了对方自今年3月份以来的15场客场不败金身。
各队球迷互相之间的嘲讽和奚落十分常见，可是如果超过一定限度就有些不合时宜了。
穆帅批评了所有首发球员，而在这些人里，大卫-路易斯则被队友们视为最应被斥的家伙。
科林蒂安高管公开表示，俱乐部不排除一月卖掉帕托的可能性，阿森纳和热刺是潜在下家。
卫冕冠军在10轮后仅排名第8位，被领头羊阿森纳甩开8分，曼联新主帅莫耶斯坐不住了。
英媒爆料香川已经私下里跟队友表示，他为获得更多出场时间可能在冬季离开曼联。
利物浦名宿阿兰-汉森公开表示，他不看好温格麾下的这支阿森纳赢得英超冠军。
热刺官方宣布，他们已经和英格兰右后卫沃克续约到2019年。
英媒预测联赛杯阿森纳VS切尔西一战首发阵容，枪手先发11人身价总计不及3000万英镑。
今年夏天的英超很热闹，不少人想走了，有些人真的走了，有些人最终没走。
毫无疑问，今年夏天曼联做的最成功的一笔交易，就是留住小胖。
卫冕冠军曼联开赛之初不复上赛季之勇，已经被挤至积分榜第8位。
莫耶斯冬窗坐拥1亿英镑引援资金，曼联将同巴塞罗那争夺多特蒙德铁卫胡梅尔斯。
由于贾努扎伊与曼联合同明夏到期，切尔西打算挖走曼联这颗新星。
今年夏天，曼联新帅莫耶斯盯上的中场不少，但由于各种原因，最后关头仅签下了费莱尼。
曼联原本可以签下本菲卡铁卫加雷，但这笔交易却被莫耶斯叫停。
曼联本赛季表现不佳，羸弱的防守暴露无遗。今年夏天，有关红魔增补中卫的传闻甚嚣尘上
德国媒体贴心地为本土球星罗列出了他需要优先掌握的10句英语。
英超7轮战罢，兵工厂阿森纳积16分，在20支球队中排名榜首。
表现不佳，一大批曼联球迷通过社交网络在网上集体向红魔球员以及教练表达不满。
英超球会桑德兰官方宣布，俱乐部正式任命古斯塔沃-波耶特成为黑猫新一任主帅。
桑德兰官方宣布，他们已经聘请了前切尔西、热刺旧将波耶特出任球队主教练。
阿森纳主帅温格和状态大热的拉姆塞，包揽英超9月份最佳奖项。
没有当机立断“独”，球迷会错过一大批精彩的进球，比赛也会少了意料之外的转折点。
联赛7轮战罢，蓝军攻击群零收获，而披挂“太妃糖”战袍的卢卡库则1人斩4球。
曼联新赛季开局不佳，老板格雷泽已经决定拨款给主帅莫耶斯，供他在冬窗期间豪购。
曼联主场不敌西布朗，莫耶斯痛斥全队表现让他非常失望，他称三条线都有问题。
托雷斯对费尔通亨施展五爪功如果被认定为暴行，他将会被英足总追加到4场禁赛。
感谢教授自1996年以来所带来的这一切，是他一直在带领阿森纳自由飞翔。
阿森纳95后的代表人物尼亚布里仅仅用了139分钟便打进英超处子球。
英格兰联赛杯第三轮，曼联凭借着埃尔南德斯的进球，在老特拉福德1-0击败宿敌利物浦。
虽然大部分枪迷选择了留守，但是还有很多枪迷无奈离开现场去赶回伦敦的最后一班火车。
切尔西一直在紧盯沃尔夫斯堡队的德国U19国脚布兰德特，面临着拜仁多特蒙德的竞争。
埃尔南德斯今天终于获得了首发机会，他和鲁尼的组合很成功，帮助曼联绝杀利物浦。
在穆里尼奥得知莫耶斯成为弗格森爵士接班曼联之时，葡萄牙人痛哭一场。
上半场结束，蓝军取得2比0领先，托雷斯和拉米雷斯先后建功。
切尔西将在联赛杯第三轮客战英甲的斯温顿，这场比赛对穆里尼奥来说有着特殊的意义。
曼城中场球星哈维-加西亚的妻子艾拉娜-戈麦斯就在自己的推特上宣布已经怀孕4个月。
和比分一样，在身高均达到1.90米+的两大强力中场PK中，图雷完爆费莱尼。
从弗格森的1-6，到莫耶斯的1-4，两场近乎带有屠杀性质的德比战让曼联颜面扫地。
曼彻斯特的午后，莫耶斯却感觉背脊发凉，入主曼联后首场德比战就是如此一场大败。
要论新赛季开始后阿森纳状态一哥，此人当属拉姆塞。
北京时间今日23点，英超本赛季的曼市德比第一回合激情上演。
北京时间9月18日02点45分，2013/14欧冠联赛小组赛A将组进行一场焦点战。
上赛季英超几乎上演裁判集体罢工的闹剧。
尤文今年夏天从毕尔巴鄂竞技免费签下了略伦特，不过西班牙中锋迟迟无法找到状态。
整个夏天，所有利物浦球迷关心的焦点都集中在苏亚雷斯的去留上。
鲁尼在周三已经恢复了训练，不过，他出战下周末曼彻斯特德比的机会有50%。
足球转会交易已经持续了整个夏季，而今夏最受关注的当属热刺队贝尔转会皇家马德里。
厄齐尔昨天接受了阿森纳官网采访，他相信自己能够完美的融入新东家。
如今切尔西门将位置上的首选仍是切赫，事实上捷克国门的表现也确实配得上占据主力。
尽管曼联在夏季窗口关闭前签下了费莱尼，但主帅莫耶斯对现有的阵容并不满意。
由于今夏没能买入一名世界级中锋，阿森纳明年将继续出击，很可能再次收购苏亚雷斯。
近年来英超联赛中本土球员数量日益减少，这个“可怕的趋势”是此次戴克演说的主题。
近日，曼城名将阿奎罗接受了英国权威杂志《体育周刊》的专访。
阿森纳与曼联在转会窗口行将关闭的时刻合力豪砸7000万英镑，分别收获厄齐尔与费莱尼。
意乙巴勒莫官方宣布，门将维维亚诺租借至阿森纳，合同为期1个赛季。
英格兰德比是血性德比，场上碰撞摩擦激烈冲突当然是少不了的佐料。
德米凯利斯加盟球队。英媒披露他的转会费为350万英镑，这位佩帅旧部与蓝月亮签约两年。
拜仁主帅瓜迪奥拉表示，会在退休前来英超执教，他与穆里尼奥的争斗已经成为历史。
埃托奥和穆里尼奥重逢，在巴萨，埃托奥跟随巴萨夺得欧冠。
切尔西官方宣布以0转会费免费签下埃托奥，俱乐部也表达了能够引进这位球员欣喜之情。
英足坛在未来一个月内将两次上演“双红会”——曼联对阵利物浦。
埃尔曼德-特劳雷，这位早已陨落的天才球员日前在社交网上公开召妓。
幸得斯图里奇保持极佳状态，他在加时中的关键进球，最终帮助红军避免主场受辱。
莫耶斯称赞了鲁尼，他称原本准备让鲁尼踢60-70分钟但因为鲁尼太出色就让他踢满了全场。
无锋阵与马塔替补。然而狂人的变阵虽然带来1分，但整体效果难言成功。
根据英国媒体的最新报道，阿森纳主帅温格期待在今夏转会市场关闭之前大干一场。
温格在阿森纳对阵费内巴切的比赛之后出席新闻发布会，表示将在转会市场上有所作为。
阿森纳主帅温格表示，夏季转会窗口应在英超开赛前关闭，否则会影响球队备战。
由于切尔西要参加欧洲超级杯，对阵阿斯顿维拉的英超联赛第三轮提前进行。
经过一个夏天的忍耐后，阿森纳球迷终于在新赛季首战失利后彻底爆发了。
在瓦伦西亚换回25号球衣之后，曼联的7号战袍将花落谁家就成了最大的悬念。
尽管巴萨已经官方宣布法布雷加斯是非卖品，但曼联却对今夏引进前阿森纳队长并不死心。
本周四热刺主席列维将劝“大圣”放弃转会念头，因为皇马拿不出巨额转会费。
弗格森入主老特拉福德时并不被“红魔”球迷认可，如今莫耶斯面临同样的困境。
据英媒消息，在鲁尼转会问题上，曼联已做了最终决定：无论多少钱，红魔都不会卖鲁尼。
英国媒体指出，阿森纳准备第三次报价苏亚雷斯，但若收购失败，枪手将转攻米丘和哲科。
“拉姆塞死亡定律”曾四次应验，分别是：卡扎菲、本-拉登、乔布斯、惠特妮-休斯顿。
巴萨求购路易斯一事终于取得重大突破，有消息称，路易斯已跟主帅穆里尼奥摊派。
北京时间8月10日晚，曼城与阿森纳的夏季对抗赛在芬兰赫尔辛基的奥林匹克体育场打响。
性丑闻是世界足坛永远不会绝迹的元素，英国《太阳报》素以花边新闻名满天下。
曾在曼联队效力过的法国前锋路易斯-萨哈在自己35岁生日当天宣布退役，结束职业生涯。
阿森纳即将开出最新的报价，以创英国球队单笔引援支出纪录的5100万英镑引进苏亚雷斯。
友谊赛中，利物浦4-1轻取瓦勒伦加。利物浦的夏季热身不失球纪录就此宣告被破。
鲁尼如果转会切尔西失败不会留在曼联。他将选择出国踢球，不过目前海外似乎并无买主。
据《越位》网站消息，继续买人的切尔西又将目标瞄准拜仁的中场古斯塔沃。
利物浦将迎来今夏第6场热身赛，客场挑战挪威超级联赛球队瓦勒伦加。
英超埃弗顿队结识了一名大牌球迷，他就是好莱坞当红著名编剧及演员，马特-达蒙。
阿森纳主帅温格日前在接受采访时已经用“疯狂”一词来形容各队的引援工作。
作为利物浦的标志性人物，33岁的杰拉德依旧在战斗。
今夏，欧洲转会市场突然井喷，很有可能在转会截止日前达到10亿英镑的成交额。
据英媒报道，若曼联坚持不放人，鲁尼将在本周正式提交转会申请。
曼联中卫日前表达了对下赛季英超联赛门线技术反感，并且透露他计划成为一名足球教练。
酋长杯落下帷幕，德罗巴离开英伦却从未忘记阿森纳后卫，魔兽如此让阿森纳情何以堪。
《法新社》消息称，贝尔已正式与热刺队友告别，最快本周末加盟皇马。
鲁尼最近深陷转会传闻，球迷的态度也是鲁尼孰是走是留的重要因素。
英国《天空体育》、《每日邮报》均透露：昨天贝尔在训练中亲口告诉博阿斯他想走人。
赛场上的“狂人”，赛场下的“妻管严”，这就是穆里尼奥。
英国媒体披露，日前穆里尼奥光顾切尔西训练基地附近的一家纹身店。
《洞察越位》透露，阿森纳求购路易斯-苏亚雷斯的最新报价将达到5100万英镑。
英超CEO理查德•斯丘达莫尔，日前对有关英超比赛拖国家队后腿的言论做出强烈回应。
朴智星将被女王公园巡游者租借到埃因霍温一个赛季，双方本周一就有望正式签约。
朴智星将被女王公园巡游者租借到埃因霍温一个赛季，双方本周一就有望正式签约。
英超托特纳姆热刺队主教练博阿斯26日在香港表示，他坚信能将目前深陷转会传闻的加雷斯·贝尔留在白鹿巷。
利物浦为苏亚雷斯标价5000万英镑，以阻止阿森纳挖人，而英媒直言红军配不上苏神。
据英国《每日邮报》7月23日消息，纽卡斯尔前锋帕皮斯•西塞日前竟然现身赌场!
作为队友，库蒂尼奥也竭力挽留苏亚雷斯，他表示苏神就是利物浦的内马尔。
波多尔斯基表示，他并不惧怕苏亚雷斯这样的强援到来。
曼联与切尔西的两位新帅莫耶斯与穆里尼奥近日隔空斗嘴，莫耶斯反击期待挖角鲁尼的穆里尼奥：尽管放马过来！
罗杰斯坚持认为就算苏亚雷斯想要离开，利物浦也不会被迫出售他。
阿森纳官方宣布巴西左后卫安德雷-桑托斯离队，加盟巴西国内劲旅弗拉门戈。
眼下，切尔西还在同鲁尼打得火热，但是蓝军阵中已有堪当大任之人。
安德烈-桑托斯即将跟弗拉门戈签约两年，而温格所垂青的拉斯。
，一位专门护送和展示英超冠军奖杯的曼联工作人员总是被当做弗格森。
据英国《太阳报》7月17日消息，威尔希尔正式宣布其伤势已痊愈，并对新赛季充满憧憬。
多家英媒爆料，利物浦出售苏亚雷斯的底价曝光，如果哪家俱乐部报价达到4000万英镑。
头号目标蒂亚戈被拜仁抢走后，曼联新帅将视线转移到巴萨另一名中场法布雷加斯身上。
贝克汉姆希望威廉王子和凯特王妃即将出生的第一个宝宝能以自己“大卫”的名字命名。
英足总昨日官方宣布修改规则，对那些被裁判漏过的恶意犯规秋后算账，给予重罚。
曼城又准备将阿尔瓦罗•内格雷多和斯蒂文•约维蒂奇纳入麾下。
蓝月亮在这个夏天的转会市场上并没有收工，还有更多球星有望披上曼城战袍。
希望越大，失望越大，对于曼联球迷而言，就是如此。
在今夏接手曼城后，佩莱格里尼被球迷寄予厚望。
曼联周三开启远东之行，大部队一个个西装革履打领带，唯独扎哈一身休闲装到机场报到。
在皇家社会拒绝了关于伊拉门迪的3400万欧元报价后，皇马将报价提升至3500万欧。
曼城公布了夏季热身赛大名单，费尔南迪尼奥在列，阿奎罗、亚亚-图雷等多名大牌压阵。
昨天苏亚雷斯的经纪人与罗杰斯会谈，承认苏神想要离队皆因利物浦踢不了欧冠。
阿森纳队长维尔马伦将会因为背伤无缘阿森纳今夏亚洲热身赛之旅。
大约六成左右的英超球员会在退役后5年内背负沉重的债务或者破产。
英超各队在进行夏季热身备战时纷纷当起了“空中飞人”，除未公布热身计划的升班马加的夫城，其余19支英超球队今年夏天的热身飞行总距离达到199701英里，比上赛季多飞了13685英里。
莫耶斯正式确认鲁尼将继续留在红魔，不会在今年夏天转会。
莫耶斯入主曼联后，红魔教练组人选问题随之成为人们关注的焦点。
利物浦接受了斯旺西对中场天才谢尔维的报价，预计将于本周末完成个人条款的签订。
据称，穆里尼奥视小法老为卡瓦尼头号替身，准备拿托雷斯进行交换。
由于枪手报价太低，勒阿弗尔很可能将门迪易手给桑德兰，“黑猫”已同意出价500万镑。
热刺主帅博阿斯对这名年轻球员的未来去向更是胜券在握，“贝尔哪都不会去。”
继阿森纳中卫科斯切尔尼宣布效忠枪手后，阿森纳球迷又收到了另一条好消息。
上赛季，传统豪门利物浦的成绩依然不见起色，欧联杯的参赛资格都没能捞到。
但是赛季还未开始，蓝军却可能折损一员大将。
英超联赛委员无视国家队利益，将两场“重头戏”安排在了世界杯预选赛的关键大战前。
北京时间6月19日，罗马前总经理巴尔迪尼正式投奔热刺。
在追求法布雷加斯无望后，曼联已把目光放在了刚刚在欧青赛上演帽子戏法的蒂亚戈身上。
当英格兰U21队在欧青赛小组赛三战皆败之后，主帅皮尔斯肯定会被解除职务。
据悉，曼城怀疑英超竞争对手窃取了他们的球探报告。
据英国《每日邮报》报道，穆里尼奥将在下个月和切尔西球员们会面。
《马卡报》透露，阿森纳向皇家马德里开出3000万的转会费求购伊瓜因。
在俱乐部重新任命穆里尼奥担任主帅后，托雷斯的前景就受到了广泛的讨论。
根据英国《每日镜报》的消息，穆里尼奥目前已经着实制定下个赛季的建队规划。
皇马体育经理齐达内日前暗示，白衣军团可能会用创转会费世界纪录的天价来收购贝尔。
曼加拉是多家英超豪门追逐的猎物，据披露，切尔西已经在争夺战中领先于曼联。
据披露，还没正式上任的曼城新主帅佩莱格里尼已经授命曼城高层求购皇马边锋迪马利亚。
曼奇尼被曼城俱乐部解约；在不到一个月后的昨天，他的儿子小曼奇尼也被曼城扫地出门。
博格巴目前成为了欧洲豪门追逐的目标，除了阿森纳外，曼城俱乐部也有意引进他。
去年夏天，阿扎尔以3200万英镑的身价从里尔转投切尔西。
英媒披露，曼联盯上素有维迪奇二世之称的苏博蒂奇，据悉曼城也在竞购这名中后卫。
英媒披露，莫耶斯早已列出小胖替身的清单，一旦鲁尼离队，曼联立即收购他的接班人。
西班牙媒体透露，穆里尼奥准备让一位西班牙国脚——托雷斯离开斯坦福桥。
据英国《每日邮报》消息，热刺主席列维已经打算购入瓦伦西瓦前锋索尔达多。
北京时间6月5日，《太阳报》透露曼联正在为C罗重回老特拉福德而努力。
据利物浦官网数据显示，本赛季利物浦在英超联赛中射门总数达到739次，比排名第二的热刺多出58次。场均射门次数为19.4次，在欧洲五大联赛中雄踞榜首。
他确认自己这次准备好了“长久地留下来”，因为已经完成了“大满贯”的梦想。而主动提起路易斯，他没有外界猜测的“不喜欢”，而是希望和路易斯这样的青年才俊建立一支更好的切尔西……
穆里尼奥出任切尔西主帅，蓝军传奇哈里斯表示，95%的切尔西球迷会对穆帅回归而开心。威尔金斯则认为，穆帅的回归能弥补弗格森离开后的损失。
《太阳报》评出了英足坛史上十大回归主教练，其中不乏像达格利什、基冈、维纳布尔斯这样的名帅。
俄罗斯富豪阿布拉莫维奇从2003年7月成为切尔西老板，10年中球队一共经历了9位10任主帅，并获得了13个冠军。如今穆里尼奥重返切尔西执教，阿布希望他能率队取得更多荣誉。
曼联名宿范尼斯特鲁伊近日表示，他的同胞范佩西是世界顶级前锋。
据透露，一旦皇马买不到路易斯-苏亚雷斯，弗洛伦蒂诺就将全力以赴争取收购鲁尼！
伯恩斯坦表示，现在英超中英籍球员只占30%，而在德甲，60%的球员为德国人。
英国媒体披露，德甲和欧冠亚军多特蒙德盯上了阿森纳左中场波多尔斯基，他们有意同西甲的马德里竞技争抢波尔蒂王子。
苏亚雷斯在乌拉圭召开新闻发布会，表示自己和家人不堪英媒诋毁，有可能离开利物浦。利物浦俱乐部发言人回应称，苏亚雷斯为非卖品。
近日佩莱格里尼已经承认，他即将执掌“蓝月亮”帅印。
众所周知，随着斯科尔斯再度挂靴，曼联急需补充中场。
据《每日邮报》透露，利物浦已经同意出价签下西甲塞尔塔前锋埃斯帕斯，据悉这位西班牙球员的转会费将达到600万镑。
今夏，曼联俱乐部高层变动，包括CEO以及教练组都有明显的变化。
本月初被曼城解雇后，曼奇尼买下《曼彻斯特晚报》一个整版，向蓝月亮球迷致谢，而曼城拥趸没有辜负曼乔的好意，买下5月28日出版的《米兰体育报》大半个版面，回应曼奇尼的谢意。《米兰体育报》：感谢曼奇尼。《米兰体育报》：感谢曼奇尼。《米兰体育报》：感谢曼奇尼。《米兰体育报》：感谢曼奇尼。
热刺目前已经和巴萨方面展开了相关会谈，热刺1000万英镑正式报价比利亚。
英媒指出，费兰和斯蒂尔离开后，弗格森的另一位助手穆伦斯丁也不会进驻莫耶斯的教练组
《太阳报》披露，利物浦已经退出对斯旺西中卫阿什利-威廉的竞争，阿森纳有望签下他顶替可能离队的维尔马伦，而《镜报》则披露，阿森纳打算第三次求购尤文图斯中场博格巴。
拜仁以2-1击败多特蒙德，第5次捧起欧冠冠军奖杯，罗本也因此被评为本场比赛最佳球员。
几天前《太阳报》曾宣称，温格愿意以500万英镑的超低价出售阿森纳现任队长维尔马伦。
有消息称，曼联将报价1800万欧元求购黑山妖锋，为鲁尼的留队做好准备。
《太阳报》点评了史上6大离队后老东家即夺欧冠冠军的倒霉球星，其中伊布、欧文均上榜。
如今切尔西全队开拔去了美国进行商业比赛，而马卢达则留在了训练中心进行单独训练。他的合同在6月30号就将到期，每周有8万英镑的薪水。
前皇马主席卡尔德隆否认曼联将回购C罗，切尔西是CR7下家的最大热门。
《太阳报》别出心裁，推出赛季十大庆祝动作。苏亚雷斯“跳水回敬”莫耶斯，冰岛庆祝帝又有新招式，兰伯特不避嫌上演基情之吻。
《太阳报》透露，新帅入主的曼联对蒂亚戈颇感兴趣，莫耶斯计划以1500万镑试探巴萨。除了曼联外，曼城和拜仁慕尼黑也加入了争购蒂亚戈的行列中。
《每日邮报》近日曝光了小贝、吉格斯、内维尔以及斯科尔斯在刚出道时为准备回答媒体问题所做的笔记，这四位曼联92黄金一代的代表人物分别在当年写下了自己认为踢得好与不好的比赛。
近24小时期间，很多英国媒体均带来消息称，佛罗伦萨前锋约维蒂奇已经十分接近阿森纳。
虽然刚刚收获了自己的第二个儿子，但这只能暂时让鲁尼忘掉球场上的不快。
而在球队对阵皇马的欧冠淘汰赛次回合比赛中，身体健康的鲁尼被弗格森剔出主力阵容，这已经意味着他在曼联的锋线竞争上已经不再有任何优先地位，而夺冠之后，弗格森在最后两场比赛都将英格兰人排除在大名单之外，甚至在捧杯当天和媒体确认鲁尼曾经递交了转会报告，这也是官方首次承认自己曾经的头牌球星萌生去意。
这个赛季，曼联从英超联盟那里分到的电视转播分成就高达6081万英镑，而联赛垫底的女王公园巡游者，也获得了3975万英镑。
穆里尼奥将以自由身重返斯坦福桥，而随他一同加盟的将是大放异彩的乌拉圭锋煞卡瓦尼。
英媒表示，穆里尼奥重返切尔西执教，主政哲学将有别于9年前，这一次他将效仿弗格森打造青年蓝军，大力培育年轻球员。
从博彩公司赔率、英国媒体说法和圈内消息来看，穆里尼奥的下一站极有可能是切尔西。
贝尼特斯称阿布已为穆帅回归打好基础，但警告狂人切尔西仍是阿布说了算。
据报道，曼城“准主帅”佩莱格里尼被曝与皇马铁卫佩佩有过接触，并授意曼城将其引入。
英媒消息，红军副队长杰米•卡拉格目前承认已准备好离开利物浦，结束自己的足球生涯。
弗格森完成曼联执教生涯1500战后宣布正式告别红魔，但他留给继任者的财富是巨大的。
随着贝尼特斯的离去，穆里尼奥的即将到来，托雷斯都将面临职业生涯又一个关键的拐点！
曼联在本赛季最后一轮做客西布朗，曼联进5个球或许有人想到，但曼联也丢了5个球这非常让人意外，因为曼联今年在这场之前的17场联赛总共只丢了10个球，防守非常好，今天的丢球居然就是今年上半年联赛丢球的1/3，是之前比赛的一半，曼联的防线仿佛一下子又回到了赛季初期那段，甚至更糟糕。
比赛大部分时间里，两队局面处于胶着状态，但是库蒂尼奥一脚惊世世界波最终帮助红军奠定胜局，而碰巧的是库鸟发生在第23分钟的进球，冥冥之中有着向即将退役的球队功勋老将卡拉格所披的23号战袍致敬之意。或许冥冥之中自有天意，库蒂尼奥的进球正是向前辈的致敬，同时也有接过接力棒助红军下赛季复兴之意。
凭借科斯切尔尼打入的唯一进球，阿森纳客场1-0小胜纽卡斯尔，获得联赛第4进军下赛季欧冠。
切尔西对阵埃弗顿，上半场马塔首开纪录，奈史密斯为埃弗顿扳平，两队打成1-1平。
《曼彻斯特晚报》披露，佩莱格里尼最多或清洗曼城12名球员，甚至包括纳斯里、阿奎罗等主力，而在马拉加重获新生的圣克鲁斯则有望回归正名，佩莱格里尼也称自己是一个独裁者。
弗格森表示，退休前的最后一战他将会派上不少年轻人，不过即便如此他还是渴望胜利。弗爵强调，退休的决定他早已做出，欧冠被皇马退出也不会让他改变想法。
《太阳报》评出了本赛季英超U21最佳阵容，德赫亚、阿扎尔、威尔希尔纷纷上榜，但贝尔因为超龄无缘入选。
小贝退役后，英国首相卡梅伦说：“贝克汉姆是一名出色的足球运动员，他还是一名出色的国家大使，我们也都记得他为伦敦申奥做出的贡献。”
贝克汉姆退役，38岁的万人迷影响力并不局限于足坛。从个人影响力、知名度、对足球运动的推广来看，贝利这样的足坛传奇甚至都不如小贝。
在斯科尔斯、贝克汉姆先后宣布退役后，曼联著名的92黄金一代现在只剩下吉格斯和菲尔-内维尔还在继续踢球，但他们很有可能同时在明夏一起退役。
从98年欧洲杯的罪人，到02年世界杯的队长，小贝用行动和坚韧实现了自我救赎。
一些被胜利冲昏头脑的蓝军球迷在阿姆斯特丹和本菲卡球迷发生冲突，至少10名英格兰球迷被捕。
一个名叫杰米-菲兰的阿森纳球迷偷走了穆帅及其家人价值超过10万镑的财物。
网易体育5月16日报道：。欧联杯决赛，切尔西2-1绝杀本菲卡，上赛季夺得欧冠之后，今年又拿到欧联奖杯。这道诅咒之后，本菲卡在1963、1965、1968、1983、1988、1990和2013年7次闯进欧战决赛，其中5次是欧冠决赛，两次是联盟杯/欧联杯决赛，结果无一例外是输球！
阿森纳官方宣布，2013年酋长杯将在8月3、4日开打，阿森纳的对手分别是那不勒斯和加拉塔萨雷。
网易体育5月15日报道：。曼城传奇罗德尼-马什狠批曼城解雇曼奇尼是错误的决定，蓝月亮应学习邻居曼联，做重大决定时要力求正确。罗德尼-马什曾在上世纪70年代效力曼城3年，司职前锋，118场比赛打进36球，他指出曼奇尼忽视青训是他下课的原因之一，但面对如此大的成绩压力，他又如何放手使用年轻人？
科斯切尔尼已经彻底从丑小鸭蜕变成了全能战士，无论是飞身凌空倒钩解围还是倒地滑铲封堵近角都威武霸气，有消息说拜仁愿意出2000万镑的价格收购K6，这个价格极具诱惑力，但是除非董事会和教授都疯了才会放人，假如科斯切尔尼离开，阿森纳刚刚有点模样的后卫线又要推倒重建，教授还能等得起么？然后坐等大轴上演。
曼奇尼执掌蓝月亮三年半，在曾经排斥外籍教练的英超赛场，这样的成绩还是差强人意。而自维亚利开创意大利主帅执教英超球队后，十多年来意教头的表现都怎样呢？
今日凌晨，英超第37轮进行一场补赛，联赛排名第二的曼城作客挑战雷丁，这是临时主帅布莱恩-基德接手曼奇尼后的第一场比赛，凭借阿圭罗和哲科的进球曼城锁定联赛第二，基德也赢得了开门红。除此而外，曼城俱乐部体能教练卡米纳蒂，门将教练巴塔拉和技术助理格雷古齐也一并被赶走，而这三名助教无一例外都是意大利人。
巴萨欲求购利物浦门神雷纳取代巴尔德斯早已不是秘密，而这桩转会的关键是小将特略。
切尔西提前锁定联赛前四、欧联杯杀入决赛，贝尼特斯这位救火主帅自认为工作干的不赖。
阿森纳最终化险为夷并重返前四，在与热刺的竞争中占据了主动。
温格决心今夏引进一位优秀门将，雷纳、巴尔德斯、卡西利亚斯等人皆为目标。
英国当地时间5月14日，曼城官网宣布助教大卫-普拉特辞职。
波多尔斯基本轮联赛进球，也让阿森纳在英超射手榜上有了4名球员进球突破两位数，沃尔科特的14球，卡索拉的12球，以及波尔蒂和吉鲁的11球。这也是失去范佩西后阿森纳频繁做调整的结果，光中锋位置，温格就用过吉鲁、沃尔科特和波多尔斯基、热尔维尼奥四人首发，其中出场较多的三人都打出两位数进球。
随着曼奇尼正式下课，曼城物色新主帅也被提上日程。
曼城官方宣布炒掉了意大利籍主帅曼奇尼，对此，英格兰各大媒体马上做出了评论。
鲁尼跟其它球员一起登上了领奖台，但他的出现却让现场氛围顿时显得十分尴尬。
英国媒体对曼奇尼被炒掉大多持认可态度，毕竟以曼城的财力和阵容深度，不应该连续两年无缘欧冠小组出线以及本赛季的四大皆空。
尽管下课结局惨淡，但是曼奇尼率领曼城勇夺3冠的功绩却无法磨灭。在他卸任球队主帅之际，本文细数曼乔执教曼城的大事记。
虽没有进入名单，但鲁尼仍照常参加了训练，观看完比赛，并在赛后参加了仪式。
《太阳报》披露，曼联已经为鲁尼开出了2500万英镑的标价。对于鲁尼的转会，弗格森表示：“这已经不是我要决定的事情了。”
在曼联的夺冠庆典上，两位队长维迪奇和埃夫拉没有按照惯例最先捧杯，而是交给了即将退休的弗爵爷。而范佩西在接受采访时则开玩笑说道：“英超冠军的奖杯好重！”
上半场，贝巴帮助富勒姆先拔头筹，不过36分钟，斯图里奇凭借个人能力爆射扳平比分。45分钟战罢，利物浦客场1-1暂平富勒姆。
马拉加主帅佩莱格里尼亲口承认，他下赛季不大可能还留在马拉加，而在输掉足总杯冠军后，《邮报》预测曼奇尼将在数天内被炒。
网易体育刘彬彬5月12日报道：。上周三的斯坦福桥，切尔西对热刺的比赛进行到第84分钟，场边的第四官员举起换人牌，转播镜头适时给到一个切尔西看台，球迷眼巴巴看着贝纳永走上前来，摇着头叹息。提醒你，他是个中场！两位还未离场的利物浦小球迷在看台上怯生生地喊他，保安嗤笑小球迷不要“白日做梦”寻求回应。
弗格森退休，老对手温格依然坚守。17载枪手岁月，老教授收获了成功，失败，支持，质疑。但如今教授已老，不再意气风发，近两年内很有可能离开酋长球场，也谢谢温格，依然留在我们的青春当中。
纳斯里凭借出色的表现当选了曼城4月最佳球员，而曼城前锋哲科也暗示，他会在今夏离开曼城。
11日出版的《每日镜报》指出，斯科尔斯将追随恩师的脚步，在今夏再次退役。
《邮报》披露，拜仁其实无心收购鲁尼，而切尔西也将击败来自巴黎圣日耳曼的竞争从曼联签下这名曼联10号。
弗格森执掌红魔27载，培养出的世界级球星不甚枚举。
鲁尼提交离队申请在英格兰足坛炸开了锅，他甚至提前在推特上“宣布”不再是曼联球员。
即将重返切尔西的穆里尼奥希望小胖成为新德罗巴，而莫耶斯有可能选择放行。
英国《每日镜报》独家爆料，弗格森对英媒提前透露他的退休消息十分震怒。
贝尼特斯认为，莫耶斯是继任爵爷的好人选。
亨利看到弗格森退休的消息，不禁为之感到震惊，更认为这是整个足球世界的损失。
接替弗格森爵士的竟然是莫耶斯，虽说与鲁尼是师徒，但实际上的关系并不好。
访问鲁尼的推特，你会发现他的主页上不再有“曼联球员”这样一个个人说明。英媒不禁猜疑，小胖真的要走？
10日出版的《太阳报》就指出，红魔王牌射手鲁尼可能追随老爵爷离开球队。
弗格森在当地时间5月8日早晨宣布退休，5月9日，全世界媒体的体育头版位置都留给弗格森，以致敬这位71岁的传奇主帅。
央视著名主持人白岩松表示弗爵爷无法复制，以后可以自傲地向孙子吹牛看过老爵爷执教。
英国《每日邮报》报道了弗格森宣布退休的全过程。
曼城二号门将潘蒂利蒙表示，自己准备在今夏加盟一支比赛机会更多的球队，而足总杯决赛可能成为罗马尼亚人在曼城的最后一战。此外，科洛-图雷在今夏也将告别曼城。
切尔西主场对阵热刺的伦敦德比是周三当天唯一的一场英超联赛，尽管这场改期的补赛事关两队下赛季的欧冠入场券，但是两队球迷看上去还是对这种补赛显得较为懒散，直到比赛开球5分钟后，斯坦福桥才被姗姗来迟的球迷陆续坐满。热刺逐渐攻了不来。而阿什利-科尔也发现自己盯防全场看似安静的贝尔越来越吃力。
网友漫画调侃托雷斯。贝尼特斯始终坚持轮换政策不动摇，对阵曼联时首发的登巴巴，本场比赛让出主力位置。切尔西在右路组织进攻，阿斯皮利奎塔、路易斯、奥斯卡连续传球，当皮球运行到托雷斯脚下时，金童横带两步闪开赫德尔斯通和埃克托防守，随即送出精彩的直传球，拉米雷斯跟上步点右脚将球推入死角。金童没有进球。
英媒披露，弗格森向曼联董事会大力举荐莫耶斯接班，曼联俱乐部甚至可能今天就官方宣布莫耶斯下赛季执教球队的消息。
《每日星报》评出了弗格森执教曼联期间5佳引援和5差引援，索尔斯克亚落选令人惋惜，而董方卓也榜上有名。
弗格森退休引起了全球媒体的关注，就连中国中央电视台的《新闻联播》也进行了报道。
听闻爵爷要退休的消息后，小贝在官方通过社交媒体赞美和祝福恩师。
弗格森经典的比赛永远留在曼联历史和球迷的记忆中，老人退休之际，让我们回顾一下他最经典的10场比赛。
在切尔西的第二个完整赛季，路易斯的防守、传球和创造力都有明显提升。
从2006年至今的七年期间，耐克为阿森纳提供了5500万英镑的赞助金。
网易体育5月8日报道：。最后，话题不免聊到了周日凌晨的温布利之战，记者问曼奇尼是否已经敲定了首发阵容，后者这样回答：“或许吧，我们还有四天时间，不用着急。最后，话题不免聊到了周日凌晨的温布利之战，记者问曼奇尼是否已经敲定了首发阵容，后者这样回答：“或许吧，我们还有四天时间，不用着急。
曼联为了在今夏得到多特前锋莱万多夫斯基，准备付出8000万英镑。
近日在推特上已经曝出阿森纳下赛季球衣的照片。
曼联低迷的飞翼厄瓜多尔飞翼瓦伦西亚认为即使没有范佩西，他们也能夺取英超第13冠。
据英媒消息，现效力矿工的巴西中场费尔南迪尼奥在近日表示希望在今夏转会曼城。
曼城主帅曼奇尼重申足总杯决赛不会让哈特首发，而会继续派上二号门将潘蒂利蒙。曼奇尼还表示，本赛季球队进球少并非受到巴神冬季离队的影响，而现在曼城也没有确定今夏引进哪名前锋。
温格仍然拒绝让已经打进20球的沃尔科特踢中锋，因为他希望边路能有一个稳定的得分点。
英超第36轮，利物浦主场0-0战平埃弗顿。相较以往默郡德比不同，本场比赛同城两支球队气氛融洽。赛前红军球迷用拼图的方式打出了“THANKS”的巨幅标语，以此来感谢同城死敌的支持，最终两队的比赛也一团和气的握手言和。
巴洛特利预言曼城本赛季夺得足总杯，并且巴神还表示曼城下赛季会重新夺回英超联赛冠军。
凭借沃尔科特的进球，阿森纳客场1-0击败女王公园巡游者，排名暂时杀回到前三。
巡游者VS阿森纳首发：中锋波尔蒂搭档沃尔科特,阿森纳 QPR
北京时间5月4日晚，英冠常规赛最后1轮比赛结束，胡尔城在主场2-2战平卡迪夫城，继后者之后成为第2支冲超成功的球队。
据《每日邮报》披露，曼城俱乐部已经开始接触马拉加主帅佩莱格里尼的经纪人，这也使得曼奇尼在球队的未来变得不确定起来。
孙继海在英伦出色的表现以及中国市场的诱惑力，让曼城俱乐部中国的足球人才充满期待。
据《每日邮报》报道，利物浦有望通过公平竞赛获得下赛季的欧联杯资格，但红军因参加商业比赛将拒绝这次机会。
虽然托雷斯本赛季已经为切尔西打进20球，在一定程度上扭转了蓝军球迷对他的质疑，但相比为蓝军打下江山的德罗巴，西班牙金童逊色太多。切尔西球迷对于“魔兽”的思念目前转嫁到了外租的“小魔兽”卢卡库身上，本赛季他已经为西布朗打进14个英超进球，蓝军是否需要将其回收？
英媒纷纷爆料下赛季阿布将剥夺特里的队长袖标，任命巴西人路易斯为新队长，而穆帅不会反对这一任命。
《太阳报》头条披露，多特蒙德锋霸莱万多夫斯基将会拒绝曼联邀请，携手队友格策一起加盟拜仁。
据《每日邮报》披露，卡塔尔电信商Ooredoo打算赞助英超传统豪门利物浦，若Ooredoo最终成为了利物浦的赞助商，那么安菲尔德球场或被改名。
PFA年度最佳阵容:曼联4将入选 蓝军2人阿森纳0人,阿森纳 曼联
距英媒太阳报报道，曼城的CEO以及体育主管依然全力支持曼奇尼，并且希望他下赛季继续执教曼城。即使是曼城在足总杯决赛中输给了维甘，曼奇尼也不会下课。
在PFA年度最佳球员即将揭晓之际，《镜报》披露贝尔是最有可能获得该殊荣的英超球员。
曼城与西汉姆联球迷在第23分钟为纪念维维安-福送出的响彻伊蒂哈德的热烈掌声。
34岁的兰帕德近期状态不错，在和埃弗顿的英超比赛中独中两元。
6-0！利物浦客场狂屠纽卡斯尔，没有苏亚雷斯，红军的进攻反倒是更加流畅，这也是利物浦顶级联赛历史上最辉煌的客场胜利！
前英格兰国家队主帅维纳布尔斯在专栏中认为，近年来温格在引援上的问题难辞其咎。他明明可以用三千万买一个球员，却非要买3个一千万的球员。
曼联已经提前夺得了本赛季英超冠军，“红魔”此时士气人气正盛。
《曼彻斯特晚报》披露，在拜仁否认欲签莱万多夫斯基后，曼城也已经加入曼联对这名多特锋霸的竞争，而曼奇尼也希望尽快送走科洛-图雷腾出薪资空间。
温格承认，他担心穆帅今夏重返切尔西后再在转会市场大手笔买人，而对于德甲称雄欧冠的观点，最近两个赛季对拜仁多特战绩并不落下风的温格并不认同。
对于这场惊心动魄的胜利，贝尼特斯赛后显得非常兴奋，也很满意这个首回合赛果。
阿森纳已经着手引进佛罗伦萨的黑山前锋约维蒂奇，据悉约维蒂奇的身价为2500万英镑。
巴塞尔近两年对英不败的魔咒，没有近一步在切尔西身上传承，而巴塞尔本赛季的欧战之旅恐怕也将止于下周的斯坦福桥。
根据权威数据统计网站Whoscored的统计，本赛季欧洲5大联赛尝试过人次数最多的是利物浦名枪苏亚雷斯，达到255次；而成功率最高的则是沃尔夫斯堡的巴西名将迭戈，达到75.5%；巴萨球王梅西的数据分别为176次及63%，在西甲处于领跑位置。
利物浦高价水货卡罗尔无人问津，老东家纽卡斯尔只愿出价1000万英镑，黑店一家。
咬人事件后，泰森随即关注了苏神的推特，昔日拳王日前接受采访时解释他为何关注苏神。
范佩西和他的冠军曼联队将重回酋长球场，这也是他离开阿森纳之后第一次重返北伦敦。
在联赛白热化阶段，苏亚雷斯无奈地“急流勇退”，无论对于赛季MVP评选还是利物浦欧战资格都有巨大的影响。
切尔西已赢得了马德里竞技前锋法尔考的争夺战，据悉老虎的身价为4600万英镑，周薪高达20万英镑。
切尔西今夏决心引进一名世界级射手，法尔考、卡瓦尼、伊瓜因等人皆为收购目标。
切尔西内尚未把特里续约一事提上议事日程，而特里本人亦于日前亲口证实新约难产。
34分钟，在这决定冠军归属的34分钟里，罗宾·范佩西用一个帽子戏法证明了自己。
巡游者门将塞萨尔在为同胞好友路易斯庆生时乐极生悲，在他的一张推特照片中，塞萨尔竟穿上球队死敌切尔西的战袍。他的举动令俱乐部方面大发雷霆，为此巴西门将将会受到内部处罚。
英超战罢第34轮，没有人能够比上演帽子戏法帮助曼联夺冠的范佩西更加完美，他成为最佳球员毫无疑义。
《太阳报》披露，塞维利亚人拒绝了苏亚雷斯的道歉，尽管后者亲自给他挂电话表明歉意。
英足总官网宣布，他们已经正式检控在周日比赛咬切尔西后卫伊万诺维奇的利物浦前锋苏亚雷斯，后者可以在4月23日下午6点前提出上诉。
苏亚雷斯咬伊万诺维奇手臂真相逐渐清晰，两人并不像赛后“你道歉、我接受”那般简单。
英超最佳射手突然“吸血鬼”附体，推诿不过便上嘴咬切尔西后卫伊万诺维奇的胳膊。
无与伦比的全面性，让鲁尼成为曼联不可或缺的核心。
范佩西开场33分钟就上演帽子戏法，曼联主场3-0大胜维拉，领先曼城多达16分提前4轮夺得本赛季英超冠军，这是曼联第13个英超冠军，第20个顶级联赛冠军。
据英国媒体曝料，明年温格的合同到期后，阿森纳有意邀请现任德国主帅勒夫取代教授。
虽然当值裁判并没有看见，但英足总会重看比赛录像并决定是否对其追加处罚。
尽管利物浦2-2战平切尔西，但他们与排名第5的热刺分差已经达到10分。因此，在赛季还剩4轮的情况下，利物浦几乎已经无缘下赛季的欧洲赛场，曾经辉煌的红军深陷恶性循环的深渊之中。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯声称对于比赛的结果感到失望，同时对于苏亚雷斯口咬伊万的事件，罗杰斯出言谨慎称还需事后评价。
利物浦主场迎战切尔西，上半场马塔助攻奥斯卡进球，斯图里奇为利物浦扳平，阿扎尔打进点球，但苏亚雷斯压哨进球，切尔西和利物浦打成2-2平。
上半场纳斯里在第5分钟就凌空抽射破门，贝尔助攻邓普西，热刺主场暂1-1曼城。
英超红星贝尔早已是欧洲豪门球队角逐的焦点，除了皇马、拜仁和巴黎圣日耳曼之外，英超豪强曼城也尝试问价热刺。热刺主席列维毫无犹豫的做出了自己的回复：想要带走贝尔，请拿一亿英镑来！
富勒姆VS阿森纳首发:罗西基小老虎领衔 小威替补,阿森纳 首发
赛季初布兰登-罗杰斯差点将唐宁卖掉，但如今，他已俨然成为罗杰斯帐下的常备军，“一切都改变了很多，几个月前看起来我就要被清洗，现在我却经常首发出场。”唐宁欣慰地表示。
据《每日邮报》披露，曼城准备为卡瓦尼开出英超最高的1330万英镑年薪的报价，并称双方的转会谈判已取得突破性进展。
在欧冠奖杯移交仪式上，记恨因种族歧视被英足总禁赛4场的特里拒绝与英足总主席伯恩斯坦握手。
曼联本赛季在先丢球的情况下拿到28分，是英超逆转王，而曼城在落后时只拿到12分。正是因为曼联在落后时的表现远胜于曼城，才会在多赛一轮的情况下领先13分。
贝尼特斯如今仍是“切尔西临时主帅”，以这个身份对老东家评头论足听上去十分有趣。
59岁的马拉加主帅亲口表示，自己已经告知切尔西没兴趣加盟蓝军。
贝尼特斯采用托雷斯+登巴巴的双前锋搭配，不过这只是权宜之计，贝尼特斯不愿意牺牲中场来增加一名前锋。
切尔西队长特里表达了对利物浦主帅罗杰斯的感激之情，罗杰斯在蓝军担任穆里尼奥助手时，经常帮助并开导特里，无微不至。
据《太阳报》报道，佩莱格里尼公开表示无意入主斯坦福桥，并坦言更愿留守马拉加。同时，卡瓦尼母亲近日“发难：，规劝自己的儿子不要离开那不勒斯。
曼城虽战胜足总杯决赛对手维冈，但联赛之路依旧不能掉以轻心。
北京时间周四早上，切尔西官方隆重公布了2013/14赛季新主场球衣，这款蓝色球衣融合了传奇灵感和现代高科技，将在5月15日正式发售。
去年加盟切尔西后，马塔已为蓝军和西班牙队连踢117场比赛，从上赛季首秀至今，马塔一场未歇。
鲁尼断了10战西汉姆西汉姆打入8球的强势表现，曼联倒是在此战意外激活了另两大中场。
今天瓦伦西亚进球后，曼联本赛季已有19人在联赛中进球，平了英超纪录，如果曼城下轮输球，那曼联有可能下轮就提前夺冠。
《太阳报》披露，切尔西已经开启了与马拉加主帅佩莱格里尼的加盟谈判，不过，他有可能只是切尔西新帅候选名单其中的1个，另外2人分别是穆里尼奥和克洛普。
曼奇尼在赛前的《观战指南》中简单地表扬了球队在过去两场豪门中的胜利，但也不得不承认，联赛的冠军归属已经没有悬念，如今对他们来说最重要的是保住第二，赢得足总杯。
上半场哈特扑出了迪桑托的近距离单刀；下半场特维斯打进全场唯一进球，曼城1-0获胜暂时落后曼联13分。
切尔西客场挑战富勒姆，阿扎尔助攻，大卫-路易斯打进世界波，随后马塔助攻特里进球，切尔西半场2-0领先。下半场特里再进一球，切尔西3-0完胜富勒姆，积分超越阿森纳暂居联赛第3。
上半场曼城失误太多，几乎没有威胁进攻，哈特还扑出了迪桑托的单刀，两队暂时打成0-0平。
曼联和上周末联赛相比只轮换了一人，拉斐尔伤愈复出，菲尔-琼斯前移到中场，鲁尼再次回到锋线，埃尔南德斯替补。
阿斯顿维拉队长斯蒂利安-彼德罗夫透露他正从白血病中康复，家人、俱乐部和球迷的支持让他在和病魔的斗争中逐渐赢得胜利。
阿森纳没有在主场拿下埃弗顿，中止了近期联赛4连胜的脚步。
据英媒《每日镜报》消息，韦伯因在那场关键比赛中连连出错，本周降级主哨英甲比赛。
昨晚英格兰足总杯半决赛上，担任曼城门将的潘蒂利蒙身高2.04米，不但是英超最高的球员，也冠绝欧洲五大联赛。
阿森纳近期势头良好，近9场联赛取胜7场。温格激励球队利用赛程优势超越死敌热刺并拉开与其的差距。而热刺方面本周比赛延期，近4轮仅胜一场，冲四形势不容乐观，损失大将贝尔更是打击。枪手方面，阿尔沙文确定本赛季结束后离开球队。
双脚踩踏路易斯的阿奎罗或会遭到英足总追加处罚，而受害者路易斯也明确表示，阿根廷人欠他一个道歉。
曼城后卫理查兹虽然本赛季出勤率不高，但是这无碍他在今夏成为转会市场的香饽饽。
北京时间4月14日凌晨结束的一场足总杯半决赛上，在比赛中发生了严重的暴力冲突事件。
去年夏天以1100万英镑转投阿森纳以来，波多尔斯基在本赛季各项赛事攻入13球。
切尔西晋级欧联杯4强，由于欧冠8强已无英超球队，整个欧战也只有切尔西为英超独撑门面。尽管欧联杯相对来说比较鸡肋，但是欧联杯在欧足联的积分与欧冠的积分是一样的，切尔西承担了为英超挣积分的任务。
《邮报》披露，曼城已经加入曼联、阿森纳对多特蒙德天才格策的争夺战，哪怕多特蒙德为这名中场标价3500万镑。
一个身穿曼联球衣的15岁小男孩被巴林警察开枪打死，而一个女医生因写信给红魔，要求他们为小男孩举行一分钟的默哀仪式，而被巴林警方逮捕，遭到折磨和电刑。
《每日星报》披露穆里尼奥要求蓝军购买巴西前锋胡尔克，这是他回归的先决条件，另外他索要和皇马持平的1200万英镑年薪。
欧足联秘书长因凡蒂诺明确表示，欧足联即将出台新规定，若球员犯下种族歧视，他至少会被禁赛10场。
曼城俱乐部将在本赛季结束后向阿奎罗提供一份新的为期5年的合同，以防止来自皇家马德里的挖角。
贝尼特斯“基本确定”他将重回利物浦执教，下赛季他有可能继续留在英超执教，也有可能回到另一个老东家皇马。
埃弗顿左闸贝恩斯和利物浦队长杰拉德以及维拉中场马修-洛顿是英超处门将之外唯一全勤的3名球员。
略让人感到失望的败局也能看到些许亮点，譬如曼联1650万英镑的琼斯。
比赛还未打响，德比的气氛就已经非常火爆。
费迪南德却认为需要倾尽全力一搏。他说道：“当回头再看上个赛季丢冠的那段视频，我甚至都不想再记起。”
贝尔在一次拼抢中遭受意外重伤，从慢动作看他的脚踝几乎90°变形。
没有马塔，切尔西1-2输给升班马南安普敦；有马塔，切尔西1-0淘汰曼联晋级足总杯半决赛。
今天范佩西再次临危受命，但在半个多小时的时间里碌碌无为，没能挽救曼联，他在曼联也已连续9场没进球。
英国媒体《每日邮报》和《镜报》消息称，曼城盯上了巴塞罗那边锋桑切斯，打算今夏出资2500万英镑将其签下。
对于保持了18轮不败，取得联赛7连胜，且连续6轮保持零封记录的红魔来说，显然不会再给同城死敌任何翻盘的机会了。
如果英格兰无法打进明年的巴西世界杯，不仅三狮国脚名誉扫地，英足总还将遭受高达2600万英镑的经济损失，整个国家的经济损失竟高达10亿英镑。
曼联1999三冠王锋线的黑风双煞昨天与曼联现役三大前锋鲁尼、维尔贝克和埃尔南德斯进行了一场蒙眼足球PK，在几次出糗后，鲁尼最后成功射出一记凌空抽射。
效力于斯旺西的24岁中场奇诚庸通过推特自曝与32岁的影星韩惠珍的恋情。奇诚庸表示，他想堂堂正正的与韩惠珍交往，因此下决心公布恋情，希望两人的恋情能得到人们的支持。
北京时间周二晚间，雷丁通过官方网站正式宣布阿德金斯成为球队新任主帅。此前雷丁遭遇4连败，目前他们在英超积分榜上仅以进球多的优势领先排名垫底的女王公园巡游者，距离倒数第4的阿斯顿维拉有7分的差距，对阿德金斯来说，上任的唯一任务就是先力求保级成功。
北京时间3月24日消息，据英国媒体最新报道称，切尔西向一位名不见经传的年轻球员开出了两年半薪金总额高达170万英镑的合约，这在英格兰足坛引起了轩然大波。
据《每日邮报》报道，曼联后卫费迪南德当地时间周日晚在伦敦会见了英格兰队主帅霍奇森。出乎人意料的是，在三狮军团的2014年世界杯预选赛即将打响之际，这名国家队的后防核心公开表示退出英格兰国家队。
英格兰业余联赛曝假球丑闻 足总调查22家俱乐部,英格兰
坐镇斯坦福桥球场2-0完胜西汉姆联，切尔西重新杀回英超三甲。然而接下来他们将遭遇16天6战的魔鬼赛程，对于轮换阵容薄弱的蓝军来说，若是无法安度这场“劫难”，那么球队本赛季剩余的三条战线都有可能毁于一旦。
曼联对切尔西的比赛下半场曼联全面对于被动，第63分钟弗格森终于出牌用本赛季进球最多的范佩西换下了埃尔南德斯，当时比分是曼联2-1领先，弗格森希望范佩西的上场能够为曼联锁定胜局，但事与愿违，范佩西对进攻没有任何帮助。
切尔西在足总杯八强战对曼联先输后平赢得了重赛的机会，曼联球员、球迷肯定非常懊恼，但这对于切尔西方面来说也并非全部是好消息，起码他们的体能师已经开始发愁。
按照英国媒体的说法，曼联在耐克公司和雪佛兰公司的赞助下，重签C罗增加了不少底气，就在所有人认为弗格森爵士真的能够迎回C罗时，现实却浇了一盆冷水。
在曼城逐渐沦为龙套球员的纳斯里，日子很不好过。与巴恩斯利一战，纳斯里虽送出1次助攻，但与上演帽子戏法的特维斯和传射的席尔瓦相比，星光依然黯淡。
北京时间3月8日，据英国媒体《太阳报》报道，曼城锋线引援已经确定目标，他们将在当世神锋卡瓦尼和法尔考中做出最后的选择而非考虑鲁尼；另外《天空体育》透露，哲科很可能遭到蓝月亮清洗。英媒《球队谈》称，曼城防守教练格雷古奇近日确认，曼城对佛罗伦萨的约维蒂奇以及意乙妖人贝拉尔迪也颇感兴趣。
可能连鲁尼自己也没想到，自己未出战曼联与皇马欧冠比赛竟然会招来如此多的猜测。ESPN透露曼联将考虑在今夏出售鲁尼，标价在3500万英镑左右。除此之外，一些消息灵通的媒体甚至还为鲁尼找好了“下家”。
昨天，曼联在主场1比2不敌皇马，从而以总比分2比3止步欧冠16强，比赛的转折点无疑是土耳其裁判卡基尔对纳尼出示的那张红牌，殊不知这次争议判罚不仅抹杀了曼联本赛季三冠王的梦想，同时还可能断送曼城卫冕英超冠军的希望。
切尔西CEO古尔雷日前表示：“兰帕德续约一事确实在谈，但目前我们还不方便透露更多细节。”他的话随后被很多媒体解读为“兰帕德续约在即”，甚至连向来严谨的《天空体育》都是这么认为。
北京时间3月5日，曼城官方宣布了球队2月最佳球员的评选结果，最终英格兰国脚中场米尔纳力压席尔瓦当选。而主教练曼奇尼在接受采访时也通告了与阿斯顿维拉一役受伤下场的中场罗德维尔的伤情，称其将至少缺战3周。
绝杀！特维斯的进球为曼城全取三分，这是他连续3场比赛进球。上赛季冲刺阶段，特维斯曾为曼城攻进4球，为最后逆转曼联夺冠立下汗马功劳。这赛季打到现在，野兽又把自己调到了逆转模式，虽然仍落后曼联12分，但特维斯已经正式向红魔宣战！
昨天，英国《太阳报》独家披露一则重磅消息，称一家由卡塔尔和阿联酋富商组成的财团计划以15亿英镑巨资收购英超豪门阿森纳，一时之间在英国足坛掀起轩然大波。而在今天，阿森纳方面对该消息予以否认，主教练温格更是声称从来没有听说过此事。
三月是英超赛季最佳球员评选的关键时期，贝尔在北伦敦德比战擒下死敌阿森纳，为自己做了最好的宣传。热刺最近12个进球中，威尔士飞翼包办了9球，2013年至今他取代范佩西成为英超最热门球星，进球数据甚至直追梅西C罗。
切尔西在足总杯第5轮2-0击败米德尔斯堡后，贝尼特斯在赛后新闻发布会上罕见大怒，指责切尔西球迷攻击他是在浪费事件，还表态自己将在赛季末离开切尔西。自从阿布拉莫维奇2003年入主切尔西以来，蓝军已经启用过9名主帅，斯坦福桥几乎成为了教练的“坟墓”。
本赛季，阿森纳7战伦敦球队4胜1平2负暂列第一，而近五年的伦敦联赛积分榜，热刺则拥有微弱优势。
据报道，阿森纳俱乐部将会为队史传奇巨星博格坎普竖立一尊铜像，且冰王子的铜像将会在今年夏天正式与世人见面。另外，“小老虎”沃尔科特呼吁众队友继续信任恩师温格，他直言没有温格，根本没有众球员的今天。
贝尔大爆发帮助热刺在英超欧联两条战线上昂首前行，《邮报》评选出近40年来热刺10大球星，贝尔和加斯科因均有入围。
曼城主场2-0击败切尔西，贝尼特斯的战术思路太过保守，他要求全队全线退防还是没有守住，贝帅的换人也没有起到很大作用。曼奇尼换上特维斯，则让球队的进攻更加多样性。
曼城VS切尔西的焦点大战，最终的结果是，贝尼特斯的蓝军0-2完败！对于双方来说，这是谁都不能输的比赛。曼城还想复制上赛季最后时刻8分逆转的神话，切尔西则希望获胜稳固前3的位置。
第51分钟，登巴巴在禁区内被哈特放倒，裁判判罚点球。兰帕德的点球攻门射向左下角，哈特神奇将其封挡，将功补过。
阿森纳去年英超场均丢球1.29个，而本赛季场均丢球数下降到1.12个；苏亚雷斯对曼联、切尔西、曼城和阿森纳等豪强都有进球；曼联净胜球超过曼城是因为对手攻击力下滑严重。
跻身联赛前四已成为利物浦最切实的目标，要实现这个目标利物浦需提高三个方面：防守中的解围拦截，传中和射门效率。
利物浦官网宣布，博里尼在周末成功动了膝盖手术，而乔阿伦则否认欧联出局严重打击利物浦士气，红军将会在余下赛季竭尽全力为联赛而战。
曼联客场对巡游者的比赛，或许是联赛中领先太多，球员们都有些提不起精神，在拉斐尔世界波取得领先后，球门一度被垫底的副班长巡游者围攻，1-0的领先优势并不保险，这时候曼联场上年龄最大的球员吉格斯站了出来，打入一球让曼联2-0锁定胜局，把3分带回家。
拉斐尔本赛季联赛已经贡献3个进球和3次助攻，对进球的贡献都超过了纳尼、瓦伦西亚和阿什利-扬等边前卫，弗格森称赞他是本赛季曼联进步最快的球员。
上半场曼联1-0巡游者，拉斐尔打入世界波，范佩西受伤下场。
每个球星都有自己不同的风格和特色，而这也成为网友恶搞各大球星的灵感源泉。以往有网友恶搞球星走路的方式，而这一次，网友又开始恶搞起球星的扔垃圾方式了。
曼联和巡游者的比赛是英超的首尾之战，曼联在英超中还从未输给过巡游者，巡游者上次击败曼联还是21年前，尽管巡游者实力不强，但曼联主帅弗格森表示会像对待皇马一样对待巡游者。
拜仁客场3-1轻取阿森纳，法国国脚里贝里坦言，全队着实没想到能这么轻松击败对手。在英媒看来，里贝里此言是对枪手的嘲讽。
英国阿森纳球迷网站的调查显示，80%的枪迷要求温格在赛季结束后下课，而博彩公司的赔率显示埃弗顿主帅莫耶斯成为接替温格的最大热门，斯旺西主帅劳德鲁普和前枪手传奇前锋博格坎普也是热门。
阿森纳冠军未到，人已走空的窘境是在告诉我们，曾经的“49场不败”伟业早已残存殆尽，枪手沦为“欧洲B队”？
说起兄妹失散多年，这样的故事绝不鲜见，但亲兄妹失散后其实竟然还近在咫尺却从未相认，这可绝对是新鲜事。英国球员普劳斯就摊上了这么一档子事。
在夺取首个英超冠军前，即便拥有大批当世巨星，即便烧钱无度，即便缔造了一个超级恐怖的地狱主场，曼城仍被人们看作是一支“伪豪门”；但阿森纳，连续8年无冠却凭借所谓的底蕴、连续杀进欧冠、连续跨过足总杯首轮等等鸡肋理由维持着自己的豪门身份。
足总杯和欧冠，三天内阿森纳连输两场，欧冠首回合1-3负于拜仁的巨大劣势，让枪手八年无冠几乎已成为事实。
《邮报》披露，曼城两大前巴萨高管索里亚诺和贝吉里斯坦已经接触了内巴尔的经纪人和父亲，而《电讯报》则披露，意甲劲旅罗马盯上了曼城帅位不稳的曼奇尼。
在昨天凌晨的英超比赛中，利物浦5-0横扫斯旺西，前锋博里尼肩部脱臼下场，而他离场后便直奔麦当劳而去。
曼联和雷丁的比赛，曼联中卫维迪奇和雷丁前锋亨特头碰头出色展现了硬汉风采，此外曼联猛将菲尔-琼斯受伤后坚持自己走向更衣室获得了全场观众的掌声。
北京时间2月19日凌晨4点，2012-13赛季英格兰足总杯赛继续展开16强战争夺。坐镇主场老特拉福德球场的曼联队凭借替补出场的纳尼一射一传2-1击败雷丁队顺利晋级8强。
弗格森仍对C罗充满“想象”，他真的是太喜欢昔日爱徒了。他表示自己真希望把C罗偷回来，赞C罗是大场面球员,并透露C罗上周比赛后径直去了曼联更衣室。另外，弗格森为香川真司辩解，他表示日本人的低迷是因为英超犯规太多，他还没有适应。
北京时间2月18日凌晨，在刚刚结束的一场英超27轮焦点战中，利物浦主场5-0大胜斯旺西。上场失点致球队落败的红军队长杰拉德，本场从哪里跌倒就从哪里站起来。
足总杯1/4决赛抽签,足总杯 抽签
本文盘点了过去10年里英超的12名金左脚射手，范佩西以74球夺魁，吉格斯和萨哈都打进了36球。
曼城足总杯迎战英冠利兹联，上半场亚亚-图雷首开纪录，阿奎罗随后点球破门，曼城2-0领先。
与上轮联赛相比，曼城更换了6名首发。其中潘蒂利蒙取代哈特首发，图雷兄弟携手出战，锋线上特维斯重获信任搭档阿奎罗。
巴萨已经连续9场比赛都有失球，下周中欧冠客战米兰的前景不容乐观，而米兰副主席加利亚尼则有表示，巴萨是全欧洲最为强大的球队。
英国《每日邮报》则趁机揶揄锋线告急的切尔西，“看看你们错过了什么？”当初不放走德罗巴，卫冕冠军或许不会如此狼狈地告别欧冠。
在利物浦、热刺透露有意夏季引进孙兴民之后，曼联和切尔西也开始对这位韩国妖锋产生了兴趣。
英媒体《太阳报》独家爆出猛料：切尔西后院起火。球队主教练贝尼特斯和精神领袖特里在更衣室内大骂对方，贝尼特斯指责特里在防守中漏洞百出，特里立刻予以反击，两人的骂架让身边的众队友傻眼。
足总杯第五轮中，阿森纳出战英冠球队布莱克本，维尔马伦复出，科克兰客串右后卫，热尔维尼奥和罗西基出现在中场。
英超第27轮，利物浦主场对阵斯旺西。两队神锋苏亚雷斯和米丘的正面对决成为关注焦点，同时面对近两季联赛中从未赢下且无一进球的斯旺西，本场借助主场优势，红军力求一胜。
欧联杯1/16决赛首回合，利物浦客场挑战泽尼特。苏亚雷斯和胡尔克之间的对话让人关注，利物浦全力出击欧联，力争取得好成绩。
《每日邮报》评选出两队混搭11人强阵，其中红魔球员占据6席，范佩西突前，德赫亚意外挤落圣卡西，维迪奇、拉莫斯搭档中卫，C罗、厄齐尔两翼齐飞。
本轮过后曼联领先曼城的优势多达12分，夺得俱乐部第20个顶级联赛冠军十拿九稳，历史上英超有过两次落后12分的球队逆转夺冠，但和那两次相比，这次给曼城的时间太少了。
阿森纳右后卫萨尼亚2013年日子不好过。他两次致命失误让南安普敦追平，打切尔西被阿什利-科尔完爆，利物浦一役他千不该万不该的脚底打滑让苏亚雷斯最后进球。凡此种种，不胜枚举。但今天的衰神并非萨尼亚，而是顶替他打这一位置的詹金森。
主场迎战维冈之前，切尔西近来的战绩着实糟糕，近4场比赛只取得了3平1负的成绩，不仅是啃不掉纽卡这类的硬骨头，就连身处降级区的雷丁以及第三级别球队布伦特福德也能和蓝军打个难解难分。
在多赛1场的情况下落后英超领头羊曼联9分，就连向来嘴硬的曼奇尼，也不得不承认曼城卫冕联赛冠军的希望已十分渺茫。
欧冠对皇马的焦点战前，弗格森再度炮轰英超和天空电视台为了电视转播就把曼联对埃弗顿的联赛安排在周一凌晨，这样他们就比皇马少休息19个小时。
本赛季欧冠皇马对阵曼联的强强对话即将拉开大幕。作为前曼联和皇马双栖巨星，范尼认为，两队王牌射手C罗和范佩西在直接对话中孰高孰低将左右比赛的胜负结果。
切尔西主帅贝尼特斯确认队长特里因膝盖发炎无缘本轮主场对维甘的联赛。本周贝帅执教的一场利物浦欧冠比赛卷入了假球风波，不过他予以否认，并欢迎调查。
曼城本轮将做客挑战升班马南安普顿，亚亚-图雷已经归队，队长孔帕尼也有望复出，曼城的目标唯有三分。
自1937年10月以来，曼联76年来在连续3623场比赛中都有青训球员进入比赛阵容，从巴斯比宝贝到92黄金一代，红魔的卡林顿基地出产了一个又一个天之骄子，无愧英国第一青训！
《太阳报》评选了英超10大从一而终球员，吉格斯排名榜首，曼联共4人入选，利物浦则有杰拉德和卡拉格进入榜单。
英邮政局近日推出了英足总150周年的纪念邮票，并评选出了150年中的英国最佳阵容，贝斯特、查尔顿、罗布森等人悉数入选，现役球星无一人获此殊荣。
切尔西官方宣布今夏他们的一队将出访东南亚三国泰国、马来西亚和印度尼西亚，在三个国家的首都踢三场比赛，并和印尼国家银行建立合作伙伴关系。
利物浦宣布卡拉格赛季末退役。
假球风暴席卷欧洲 前英格兰涉赌球员:假球很正常,英超 假球
网易体育为您总结中国农历新年期间的国际足坛观战指南。
英国《每日邮报》调侃称，高尔夫传奇“老虎”刚刚获得了PGA锦标赛冠军，因而在短时间内，估计他没兴趣改行去踢足球。
本周中将会迎来一轮国家队比赛，但不少国脚却纷纷因伤缺阵。英格兰U21主帅皮尔斯宣布，曼联大将琼斯将会因为出水痘而缺阵，而《太阳报》预测他将会缺阵4周，从而错过曼联与皇马的两回合欧冠16强大战。
北京时间2月5日，据英国《每日邮报》的最新消息，切尔西门神切赫因在上周日对阵纽卡斯尔的联赛中不幸受伤，导致小拇指骨裂，切赫无缘捷克国家队同土耳其热身赛是板上钉钉，然而对于切尔西而言，更坏的消息则是切赫极有可能缺席本赛季的剩余比赛。
在先丢球的情况下，利物浦冬季新援斯图里奇用一脚技惊四座的远射帮助球队迅速扳平比分，这粒进球极好的镇定了红军的军心，同时这球也是曼城新年以来比赛中丢掉的第一球。
曼联和富勒姆最近颇有缘分，1月26日两队刚刚在足总杯第4轮有过交手，一周后又在英超联赛中碰面。虽然曼联未能像双方上一战那样取得一场大胜（4-1），但1-0的“经济型”胜利同样令红魔豪取联赛13场不败。
北京时间2月3日，据英国《每日邮报》最新报道，前英格兰国家队中场球星加斯科因由于酗酒，目前已经进入到生命垂危的阶段，其经纪人无奈地表示：“我不知道现在还有谁能拯救他。”
利物浦主帅罗杰斯透露，斯图里奇可能会缺席英格兰国家队的比赛，对于他的染黄，罗杰斯认为这并非假摔。
弗格森特别称赞了防线上的德赫亚、费迪南德和埃文斯，表示他们确保了曼联赢球，而鲁尼认为自己的进球是曼联夺冠的预兆。
贝戈维奇扑出张伯伦两次必进球，阿森纳在主场上半场0-0被斯托克城逼平。
贝克汉姆的恩师弗格森承认他没有料到小贝会转投巴黎，而且弗爵知道他不会加盟曼联之外的其他英超球队。
从2002-2003赛季开始出现冬季转会窗口，托雷斯、卡罗尔、加戈、亨特拉尔等不少以高价加盟的球员，都在新东家沦为水货。不过，曼联在冬窗买入的维迪奇和埃夫拉，都显示出了弗格森的精明。
在2002年阿贾克斯与曼联的欧冠比赛中，伊布还当着贝克汉姆的面辱骂了维多利亚，两人差点动手。赛后小贝向媒体抱怨说：“他像个疯子一样，不停辱骂我的家人。”现在，伊布要和贝克汉姆同队比赛了。
切尔西主席巴克在一封答复球迷的信中承认，老板阿布也对贝尼特斯的执教成绩感到非常失望，这名西班牙籍主帅恐很难在今夏留任。
由于出色的表现，苏亚雷斯受到了不少豪门的关注，而在接受利物浦官网采访时，苏牙明确表示希望在安菲尔德继续踢球，利物浦才是自己的家。
北京时间2月1日凌晨，英足总官方宣布不会对阿扎尔在斯旺西比赛时踢球童进行追加处罚，红牌停赛3场保持不变。
巴洛特利回意大利了！在英超效力两年半的时间里，巴洛特利给英超球迷留下了无数疯狂的回忆，《镜报》也为大家盘点了一下巴神在英伦留下的10大疯狂记忆。
据最新报道，效力于法甲蒙特利埃的贝尔汉达已经和此前加盟希望最大的费内巴切谈崩。来自伦敦的两支球队阿森纳和热刺已经做好准备，意图在转会截止日期前最后一刻签下这位法甲新星。
贝尼特斯对球队前85分钟掌控局面但最后崩盘感到困惑不解，遗憾没能借此机会缩小与曼城的差距，认为球队在把握战机及防守定位球存在着问题，透露马塔脚踝受伤。
5月将年满32岁的埃夫拉本赛季老树开花，联赛中已经贡献4个进球和5次助攻，对进球的贡献甚至已经超过了曼城进攻核心席尔瓦，是英超第一带刀后卫。
2012-13赛季英格兰超级联赛进入第24轮争夺。坐镇主场老特拉福德球场的曼联队在先丢球的情况下再次上演逆转好戏以2-1击败升班马南安普敦队豪取联赛主场9连胜，继续以7分优势力压同城死敌曼城队领跑英超。
年龄相差整整一轮（12岁）的杰拉德与威尔希尔，在红军与枪手一战中对位PK，他们的较量，也被看台上的英格兰主帅霍奇森尽收眼底。
切尔西对阵雷丁的比赛，马塔传射建功，联赛助攻及进球总和达到18，仅次于英超两大射手范佩西及苏亚雷斯，单赛季15粒进球也缔造个人职业生涯新高，进球及助攻双20指日可待。
阿森纳防线近来表现糟糕，多次严重失误送给对手进球，本场对利物浦的两粒失球也都来自于重大失误。
与利物浦一战，枪手中锋吉鲁再次破门，近3场比赛打进5球，他的进球也吹响了阿森纳的反攻号角。
在巴洛特利的目前的职业生涯中，有三位主帅对他意义深远，分别是曼奇尼、穆里尼奥和普兰德利。玩世不恭的巴神总会捅出漏子，到底哪位教练才能“忍受”他呢？
据《每日邮报》报道，昨日，阿森纳老板加齐迪斯与温格进行了紧急磋商，媒体猜测，两人的上述举动很可能与比利亚有关，枪手很快就会为得到这位伟大球员而进行最后一搏。
国际米兰已接受了利物浦对巴西小将库蒂尼奥850万英镑的报价，周三库蒂尼奥手拿红军球衣合影，这桩转会已板上钉钉。
罗杰斯称赞杰拉德是一名“独特”的球员，希望利物浦老板本赛季结束前能和杰拉德续约，并暗示没有杰队的红军一无是处。
据英国《每日邮报》报道，最近一段时间英超切尔西队在赛场上低迷的表现，引起了球队队长特里极大的不满。在最近的训练和比赛中，特里怒斥一众队友：轮换不是球队表现糟糕的借口！
足球场上从来不乏染着各色头发的球员和球迷，这在给球迷和观众带来欢乐之余，也构成了绿茵场上一道亮丽的风景线。英国《每日邮报》1月28日盘点了英格兰足坛上11名现役和退役“红发男”——他们的共同之处就是均拥有一头生姜色的头发。
英足总发言人在通告中宣布：“足总今天正式决定对曼联主帅阿莱克斯-弗格森爵士正式提出指控，原因是他在2013年1月20日曼联VS热刺赛后对裁判做出了不当行为（言论）。
说起巴洛特利与蓝月亮的渊源，就不得不提巴神与曼奇尼的故事，这对亦敌亦友的“父子档”在英超总是话题不断，接下来网易体育带您回顾曼乔巴神那些事儿。
英国一婚外情网站爆料，多名英超球员为其注册会员，其中还包括曼联切尔西的球员。
阿森纳官方确认今年7月13日到14日他们将拜访印度尼西亚，和印尼国家队踢一场友谊赛，枪手今夏还将到其他亚洲国家踢热身赛。
阿内尔卡情定尤文图斯，德罗巴距离加盟加拉塔萨雷也只剩下一步之遥。据欧洲多家权威媒体报道，在未来24小时内，刚刚签下荷兰巨星斯内德的土耳其豪门随时都有可能宣布与德罗巴正式签约的消息，双方的合同将为期18个月。
转会窗口即将关闭，但巴洛特利回到意大利的传闻却尘嚣日上。据称曼城方面正在与尤文、米兰展开关于巴洛特利转会的谈判。
从不列颠转战上海滩，眼下魔兽又有望直奔土耳其。而近些年有不少球星选择去土超发展，部分土超劲旅也具备了欧冠实力，接下来网易体育为您盘点那些赴土征战的球星们。
三星切尔西足球青训营启动 蓝色狂潮即将来袭,切尔西 三星
周日巴洛特利在他的豪宅里与密友举办了告别晚会，《太阳报》披露，最快曼城将在今天宣布他转投AC米兰。
切尔西二老特里和兰帕德同时首发，结果一个用回传球坑了门将，神灯则是横传球失误导致对方先声夺人。
第五级别业余联赛球队卢顿客场1-0击败英超诺维奇晋级，爆出本轮足总杯最大冷门。
红军签下库迪尼奥几近完成。利物浦和国际米兰已达成一致，只差签字。另外，罗杰斯爆料苏亚雷斯已向俱乐部发誓不会离开。就算球队无法进欧冠，他也不叛逃。
作为斯旺西的前主帅，现任利物浦主帅罗杰斯对于脚踹事情也有自己的看法。虽然总体上来看，他的言论处于中立位置，但根据《每日邮报》的报道，罗杰斯还是用略显轻松的玩笑言语暗挺了自己老东家球童一把。
巴洛特利本想刻意避开公众的目光，但他13万英镑的迷彩宾利车实在太拉风，外出购物的巴神遭到围堵，只好从商场后门溜走。
2009年9月，效力于曼联的欧文伤停补时绝杀曼城。时隔3年半，欧文能在本周末的足总杯第4轮比赛中帮助斯托克城阻击蓝月亮吗？
英国媒体披露，英足总在仔细查阅了比赛录像之后不打算指控阿扎尔。涉事球童摩根赛前发推表示要拖延时间，斯旺西方面则否认授意球童拖时间。
英媒透露曼联队中的大佬更信赖二号门将林德高守门，而德赫亚誓言坚守他的主力位置，不过曼联将考虑其他球队的报价。
２３日，切尔西球星阿扎尔不仅在球队客战斯旺西队的英格兰联赛杯半决赛中脚踢球童被红牌罚下，赛后他还因此不冷静行为面临警方的传讯。
在切尔西与斯旺西的联赛杯半决赛第二回合比赛中，蓝军阵中的“4000万先生”阿扎尔却令人瞠目结舌，由于认为球童在拖延时间，阿扎尔竟然直接一脚踹向对方，不仅被红牌驱逐出场，更引来一片哗然，恐怕将招致更为严厉的处罚。
输球又输人，这是英国媒体对于切尔西遭斯旺西淘汰的普遍印象。阿扎尔的暴躁只是蓝军目前内心烦乱不安的表象，真正的原因恐怕还在于俱乐部上下看不到球队前进的方向在哪里，而这一切不得不说很主要的原因是拜球队的老板阿布所赐。
波多尔斯基今天打入1球并完成3次助攻，他是本赛季英超截止目前唯一一名单场比赛上演助攻帽子戏法的球员，温格着重表扬了德国爱将。温格说：“维尔马伦的脚踝出现了一点点问题，可能会无缘本周六的比赛。新闻发布会临近结束的时候，现场有记者向温格抛出了有关阿森纳冬窗引援的问题。现在我得去干活了！
阿森纳中场威尔希尔认为在枪手5-1痛击西汉姆的比赛中，下半场开始前队员们的相互激励对比赛的获胜起到了至关重要的作用。
击败西汉姆后，温格谈到了球队下半时的疯狂进球、开局落后的被动、波多尔斯基复出后的强劲状态、维尔马伦的伤势等话题。
马德里竞技是本赛季欧洲五大联赛定位球第一好手，他们共利用定位球进20球，占总进球数的47.6%；曼联则是英超定位球第一好手（20个），含金量超过了马竞。
利物浦小将谢尔维借助自己的服装品牌回击了攻击他的红军极端球迷：“让恨我的人恨去吧。你们非常有可能不喜欢我，但我更加不可能在乎！”。
对于眼下的巴洛特利来说，重回亚平宁并非一条好路，关键在于他是否真的知道自己为什么当初离开。
西汉姆客场挑战阿森纳，主帅阿勒代斯表示，对于阿森纳本赛季战绩不佳他并不意外，他坦言卖掉最优秀球员的温格才是罪魁祸首。
近日，英国著名的数据统计网站whoscored.com拿范佩西本赛季效力曼联时的进攻数据与上赛季效力阿森纳时的数据进行了一组对比，试图通过这样的方式找出这位荷兰前锋是否表现比上赛季还要出色？
北京时间1月21日，利物浦俱乐部在其官网上宣布球队队长斯蒂芬-杰拉德获得了由英格兰足球记者协会（FWA）颁发的年度贡献大奖，该奖旨在褒奖对国家队做出杰出贡献的球员。
对于曼城这样的高薪俱乐部，一般人都会争先恐后同其签约，但偏偏有人不屑一顾。据《每日邮报》报道称，面对蓝月亮提供的一份新合同，阿根廷前锋特维斯选择了拒绝，而后果就是他很可能被提前出售。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
切尔西2-1击败阿森纳之后，英国《卫报》解读这场比赛的5个要点。切尔西的马塔、奥斯卡、阿扎尔的组合存在隐忧，而阿森纳中场的失控，则让人怀念宋。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
萨尼亚的两次失位和枪手今天的2个丢球有着直接关系，而在最近3场英超中他已经和3个失球有着直接关系了。
阿森纳慢热症发作，连续两轮强强对话都在0-2落后时才醒悟，也让温格感叹“输球套路太相似”，枪手又无法像曼联那样连续逆转夺24分，注定举步维艰。
德赫亚本场7次精彩的扑救让曼联保持了领先，但在第93分钟他功亏一篑，在高空球上再次出现失误。
杰拉德指出，利物浦必须跻身欧冠才能留住像苏亚雷斯这样的顶级球员，因为他是世界上最强的5个球员之一，杰拉德还为苏亚雷斯的假摔辩护。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
德赫亚本场7次精彩的扑救让曼联保持了领先，但在第93分钟他功亏一篑，在高空球上再次出现失误。
博阿斯上赛季在切尔西执教失败，两战曼联吃了不少苦头，本赛季他率热刺两战曼联拿了4分，也算是小小的复仇了一把。
利物浦5-0大胜诺维奇的比赛让红军取得了新帅罗杰斯上任以后取得的最大胜利。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
阿森纳与切尔西的比赛，双方在控球率，射门次数方面旗鼓相当，但枪手角球次数远超切尔西，但最后结局却是1-2败北。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
曼联客场1-1热刺，范佩西第25分钟破门，第93分钟德赫亚出击失误让热刺扳平，本场过后，曼联在积分榜上的领先优势缩小到了5分。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
今天，英国《太阳报》登出了一则令人心痛的消息，一名曼城球迷在老特拉福德遭袭，医治无效身亡，去世时年仅18岁。
巴萨主席罗塞尔表示，曼城设法挖走红蓝军团各条战线的优秀人才但屡次碰壁，他表示巴萨没有鱼供曼城钓鱼。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
据英国《每日邮报》透露，阿森纳会同英超另外三支传统豪门曼联、利物浦以及热刺上书英超联赛官方，一致要求英超联赛施行更严厉的财政公平政策，限制两大“暴发户”切尔西和曼城的巨资投入。
弗格森证实，维迪奇和阿什利-扬在利物浦一战中所受的伤并不严重，最快有望可以在下轮复出。
” 而为了尽量缩短隔离期，并在新冠痊愈后尽快归队，C罗选择终止在葡萄牙的隔离程序，搭乘私人医疗专机飞回都灵继续隔离
考虑到C罗北京时间12日凌晨刚刚参加了欧国联葡萄牙队对阵法国队的比赛，一些外国网友开始担忧： “简直了，C罗可能接触了每一位法国队球员”  “他和球场上所有的球员都有接触
8月31日，意甲亚特兰大俱乐部官网表示，在本周恢复训练前进行的新冠病毒检测中，有3名一线队员结果呈阳性
新华社罗马8月23日电 意甲球队博洛尼亚23日证实，球队主教练米哈伊洛维奇确诊感染新冠病毒
北京时间8月21日凌晨3时15分，2019-20赛季意乙升级附加赛决赛次回合，斯佩齐亚主场0-1负于内斯塔执教的弗洛西诺内，两回合总比分战成1-1平，但斯佩齐亚在意乙联赛常规赛的排名更高，因此他们成功升入意甲，这也是斯佩齐亚历史上首次杀入意甲联赛

不过和皮尔洛不同的是，这两人在执教一线队之前，至少都在梯队完成过单独执教至少一个赛季的工作，然后才以“名宿”的身份上任，而意大利人这次直接就被破格提拔为一线队主帅，着实让人担心会出现“揠苗助长”的情况，想把他培养成为第二个齐达内和瓜迪奥拉这没错，就是别弄巧成拙成为第二个加图索
意大利《足球市场》消息，在接受采访时，那不勒斯主席德劳伦蒂斯透露，目前意大利足协正在考虑采取季后赛的模式，在淘汰赛赛制的情况下，尤文图斯拿到意甲概率会变小，因为淘汰赛总是充满着不确定的因素
新华社罗马7月15日电 意甲豪门AC米兰15日宣布，已经与塞维利亚达成协议，将激活克亚尔合同中的买断条款，这名丹麦中卫将永久转会“红黑军团”
本报讯（记者 刘大伟）北京时间昨天凌晨，意大利杯半决赛第二场结束，那不勒斯队坐镇主场1比1战平国际米兰队，以两回合2比1的总比分晋级决赛，他们将和尤文图斯队争夺冠军
在今年的5月底，意大利媒体《Radio Rossonera》记者普罗塔就曾经爆料称C罗会离开尤文：“有一个目前只能说是传闻的消息，但却有多个信源告知我此事，所以引起了我的关注：在本赛季结束后，C罗和尤文图斯可能会分道扬镳
意甲豪门AC米兰官方宣布，伊布右小腿比目鱼肌受伤，而瑞典前锋的跟腱并没有受损，在未来的10天内，伊布将接受进一步的扫描检查，这样的检查结果让米兰高层松一口气，因为比目鱼肌的受伤可能让伊布仅仅休息数周，这同之前报道的伊布有可能赛季报销有着天壤之别
此前意甲联盟同意从4日起，球员可以在保持一定社交距离的情况下回到球队进行单独训练，但在此之前俱乐部的所有人员必须接受新冠病毒检测
中新网客户端4月20日电，意甲球队罗马通过官网发布公告称，俱乐部一线队所有球员和教练自愿放弃本赛季四个月的工资，以帮助俱乐部度过疫情之下的全球足坛经济危机
新华社罗马3月18日电 意大利足协主席格拉维纳18日表达了他希望意甲能在5月初重启并最晚于7月结束的愿望
”大罗继续说道，“卡洛斯在皇马效力，他告诉我他在皇马的情况，告诉我皇马代表着什么，这让我着迷
新华社罗马2月6日电 刚刚度过35岁生日的尤文图斯前锋克·罗纳尔多（C罗）6日在接受采访时表示，现在的这支尤文完全有实力赢得本赛季的欧冠冠军
本赛季，C罗代表尤文图斯在各条战线已攻入22粒进球，并有3记助攻
新华社迪拜12月29日电 尤文图斯阵中的葡萄牙球星克·罗纳尔多（C罗）29日在迪拜领取了环球足球奖最佳球员奖杯，这是他第六次获得这一奖项
北京时间12月12日凌晨，那不勒斯俱乐部官方宣布，前米兰球星加图索正式成为球队主帅。在安切洛蒂带队完成欧冠小组赛下课后不到一天，那不勒斯就确认了新帅加图索的入主。
由于主席和球员之间出现了不可调和的矛盾，安切洛蒂的那不勒斯执教生涯，眼看就要画上句号了。据那不勒斯当地媒体报道称，在今夜欧冠踢完亨克之后，安切洛蒂将会辞职。
欧足联7日决定，就3日意甲球队拉齐奥主场对阵法甲雷恩队的欧罗巴联赛小组赛中出现的球迷种族主义行为指控该俱乐部。
C罗近日接受了英国著名主持人皮尔斯-摩根的采访，他谈到了自己和梅西之间的关系，直言希望能拿到更多的金球奖。
C罗连续第四次被选为葡萄牙最佳球员。在颁奖典礼上，特地播放了一段弗格森发给C罗的视频。
意甲还没开战，C罗仍然有足够的私人时间。日前C罗接受了葡萄牙TVI电视台采访，他豪言自己创造足坛最多纪录，并表示自己能够踢到41岁再退役。
在尤文与韩国K联赛明星队的热身赛中，C罗整场比赛一直坐板凳，此事引发了巨大争议。昨天主办方指出，合同中明文规定C罗必须出场至少45分钟。
意大利前传奇球星托蒂17日表示，他已辞去罗马俱乐部管理层职务。
16日宣布，意大利人萨里成为球队新任主教练。尤文图斯在5月中旬宣布原主教练阿莱格里离开球队。
葡萄牙男子足球队队长C罗5日晚在对阵瑞士队时完成其职业生涯的第53个“帽子戏法”，带队闯入首届欧足联国家联赛决赛。
在本赛季结束后，国米很快解雇了斯帕莱蒂。如今，国米又官宣了新帅人选。
在群雄逐鹿的欧洲五大联赛，因为执教战绩不佳而丢掉饭碗的案例比比皆是。
去年夏天，C罗离开皇马，他选择加盟尤文图斯。这笔转会，使得尤文立刻成为足坛流量大户，意大利媒体也将C罗的转会誉为“世纪转会”。
北京时间4月17日凌晨，欧冠1/4决赛次回合，尤文主场1-2被阿贾克斯逆转淘汰。
意甲2019/2020赛季赛历确定，新赛季将从8月24、25日开始，明年5月24日结束，期间共有三次一周双赛。
北京时间3月13日凌晨4时，欧冠八分之一决赛次回合，尤文主场3-0战胜马竞，两回合总比分3-2成功翻盘晋级八强。
今晨国米主场与桑普多利亚的比赛中，没有进入名单的伊卡尔迪与妻子一起在现场观战。当大屏幕出现他俩画面时，全场立即爆发出震耳欲聋的嘘声。
夸利亚雷拉梅开二度，连续11轮进球追平巴蒂斯图塔在1994年创造的连续进球纪录，独占意甲射手榜榜首，桑普多利亚最终4-0完胜乌迪内斯。
尤文主帅阿莱格里在接受意大利天空体育采访时确认，C罗将不会出现在首发阵容。
C罗带迷你罗合影自己的画像 尤文颜王送他的圣诞礼,C罗 足球花边
厄齐尔:当年皇马卖我C罗特生气 说我最懂他跑位了,厄齐尔 皇家马德里 c罗 阿森纳 阿尔赛纳·温格 安切洛蒂
时间你真的是最大反派吗？你为何对C罗会“留情“？,c罗 尤文图斯队 西甲 意甲 皇家马德里
这甩锅…贝卢斯科尼:去年我输掉大选就赖李勇鸿!,贝卢斯科尼 李勇鸿 ac米兰 足球花边
欧足联宣布C罗禁赛1场 可以出战与曼联的比赛,欧足联 c罗 曼联 欧冠 尤文图斯队
主帅里的自信帝!FIFA最佳教练评选 他投了自己一票,曼奇尼 世界杯 德尚 意大利
厄齐尔又写了一篇自己的成长图鉴:C罗让我更优秀,厄齐尔 皇家马德里 阿森纳 齐达内 阿尔赛纳·温格 博格坎普
C罗又美黑!甲板上拥翘臀女友入眠 他如今是CR5.5?,意甲 c罗 尤文
尤文时间正式开启!C罗飞抵都灵 手揽小儿子现身
34岁托雷斯终获马竞首冠 17年等待画上最美句号
意甲联赛第15轮，国际米兰坐镇主场迎战切沃。最终国米5-0完胜切沃，积分赶超那不勒斯升至积分榜榜首。
米兰最终5-1拿下了奥地利维也纳。目前5轮过后米兰积11分，领先排名第2的雅典AEK4分，提前一轮锁定小组第一出线。
意大利无缘世界杯之后，主帅文图拉沦为过街老鼠，那不勒斯主席德劳伦蒂斯现在也出面补刀，他表示当年只让文图拉执教了3个月就把他给炒了。
文图拉表示：“我在过去四十年的执教生涯中仍然取得了一些很好的成绩，比如在最近两年内，我只输了两场比赛。”
意大利队在自己的主场圣西罗球场被瑞典队0-0逼平。最终的附加赛两回合比赛0-1，意大利人自1958年世界杯至今，59年来首次无缘世界杯正赛的比赛。
首回合交锋中瑞士1-0小胜北爱尔兰，但在瑞士两支球队上下半场均未能取得进球，最终0-0战平。瑞士凭借首回合的进球以1-0的总比分淘汰北爱尔兰杀入俄罗斯世界杯。
因莫比莱4分钟梅开二度，下半场比赛因莫比莱和阿尔内托2分钟不到就各入一球扩大比分。
国米前锋伊卡尔迪的合同当中将会加入一项1.1亿欧元的解约金条款.
佩鲁贾队中年仅18岁的朝鲜小将韩光宋上演帽子戏法帮助球队以5-1的比分大胜恩特拉。
恰尔汗奥卢禁区内手球送点，皇家贝蒂斯利用这粒点球再次反超，最终米兰1-2告负。
尤文领先罗马4分，提前1轮拿到意甲桂冠，实现创纪录联赛6连冠以及连续3年的国内双冠。
尤文凭借伊瓜因的两个进球，客场2比0带走胜利。
母公司费宁韦斯特发表声明，贝卢斯科尼家族将出售全部的99.99%股份给中方。
意甲第24轮，多纳鲁马送点，苏索扳平比分，AC米兰1-1战平拉齐奥。
补时阶段萨哈尔破门绝杀，10人国米最终2-3遭逆转，3分垫底提前出局。
来自《米兰新闻网》的消息，天津权健集团很可能参与到中欧体育收购米兰的交易里。
下半场尼昂制造点球并亲自罚进扩大比分，米兰最终2-0战胜拉齐奥，取得了联赛2连胜。
巴勒莫下半场比赛率先破门，坎德雷瓦助攻伊卡尔迪头球破门扳平，国米2轮不胜。
2016-2017的客场战袍以尤文的代表色之一、蓝色为主色设计而成。
据意大利《天空体育》消息，中国财团收购AC米兰的正式协议将在9月签署。
巴神领衔米兰3人入选，国米队长拉诺基亚同样入围。
罗本再现招牌进球，迪巴拉和斯图拉罗先后破门扳平。
尤文轻松击败维罗纳，收获联赛8连胜及新年开门红。
阿巴特不到14分钟就受伤下场，巴卡贡献致胜助攻。
AC米兰和国际米兰很有可能都不会出现在下赛季的欧战赛场，这是历史首次。
据外国媒体报道，尤文图斯似同意放走博格巴，而在他的争夺战中，皇马处于领先位置。
意甲都灵德比战，尤文不敌对手，部分球迷向对手球迷投掷炸弹，致使11人受伤。
国米经理公开承认球队有意引进巴勒莫前锋迪巴拉，并表示他是球队的完美引援。
据意大利媒体消息，急需签约前锋的AC米兰将引援目标对准了伊布，双方已有接触。
在缺少多名大将的情况下，尤文逆转佛罗伦萨晋级意大利杯决赛，有望双线争冠。
伊卡尔迪坦言妻子旺达对他而言意味着一切，确认将与国米完成续约。
欧冠、意甲双线2场恶战，特维斯以3球1助攻包办斑马军团全部进球，率领球队取得两连胜
在AC米兰最近的一场主场比赛中，球队死忠球迷呼吁投币救米兰，而泰国财团或在下月收购
由于欠债达2.18亿，意甲七姐妹之一的帕尔马被正式宣告破产，他们或踢业余比赛。
由于在与多特蒙德的比赛中受伤，博格巴将休战50天，这也意味着他本赛季几乎报销。
此前恒大前任主帅里皮曾表示广州是他俱乐部生涯的最后一站，但现在米兰似乎是他的去处
国米上赛季的大腿哥，轰然退位;国米新的大腿哥，已经呼之欲出。
意甲罗马主席表示，球队将在两年内搬入新建造的球场，新球场外观似斗兽场。
德容和米兰的续约谈判没有进展，双方的条件差距太大。
以二线阵容，甚至是以青年军出战，仅以一球小负巴黎，曼奇尼有理由感到高兴。
米兰前锋沙拉维已经不再是俱乐部的非卖品，只要报价1500万欧元就能够得到。
莫德里奇伤愈，伊利亚拉门迪或将被租借至AC米兰
博卡主席安格里奇来到都灵和尤文高层进行了会面餐。
托尼在周末的意甲联赛中迎来里程碑时刻，在对阵乌迪内斯时他打进个人第300粒进球。
埃弗拉头槌收获尤文处子球，可进球存在一定争议。
据报道，在2013年9月，德罗西曾利用黑手党人员为他解决麻烦。
曼奇尼接手国际米兰之后，对阵容并不太满意，他打算租借自己的爱将巴洛特利。
德罗西的前妻彪悍异常，据意大利媒体爆料，她涉嫌一起绑架案件。
亚洲第二足球巨星为米兰建功，官方：失去他将是巨大损失。
巴雷西女儿再次炮轰曼奇尼，称他是个懦夫，甚至不敢当面对我父亲说要解雇他。
特维斯50米强袭以一己之力摧毁对方整体防线的“惊世一击”更是让媒体惊呼。
欧冠小组赛A组展开一场争夺，尤文图斯客场挑战奥林匹亚科斯，最终0-1惜败。
7年一个轮回，在欧冠赛场上，罗马再次遭遇1-7惨案，衰落的意甲屡遭豪强的吊打.
现效力于佛罗伦萨队的巴西门将内托正在吸引着尤文的目光，有望成为门神的接班人。
本赛季米兰10号本田圭佑状态神勇，在联赛中已经收获4粒进球，是米兰队内的第一射手。
“巴洛特利不会对我的国家队位置构成威胁。”意大利国家队的锋线新星扎扎发出豪言。
意大利国脚马特拉齐冰桶挑战点名的人十分让人意外，那就是他的“仇人”齐达内。
北京时间8月19日晚间，意大利足协官方宣布同孔蒂完成签约工作，双方签约2年.
英超女王公园巡游者俱乐部6日在官方网站正式宣布，尤文图斯中场伊斯拉正式加盟。
在阿莱格里执掌尤文图斯后，布冯非常享受这段时光。
兰帕德下赛季被租借至曼城一事表示“没有任何问题”。
埃弗拉近日接受媒体采访时表示，自己对曼联以及英超依旧难舍难分。
加利亚尼仍然力挺主帅因扎吉，他表示对主帅因扎吉的新赛季备战信心满满。
现皇家马德里助理教练齐达内很可能是主教练的候选人之一。
意甲领头羊尤文图斯则兵不血刃提前3轮卫冕联赛冠军，并实现了联赛3连冠。
这是尤文队史第30次拿到意甲冠军，继续扩大着本队在意甲冠军榜上的领先优势。
托希尔在本周接受采访时明确表示，萨内蒂会留在国米，并且进入俱乐部管理层任职。
尤文孔蒂豪言要用胜利捍卫意甲球队的尊严和荣耀。
AC米兰客场2比0战胜佛罗伦萨。
对于遭遇4场联赛不胜的“红黑军团”军团来说，这场胜利可以说是“久旱逢甘霖”。
AC米兰开始严肃的考虑夏季转会期将刚刚加盟几个月的本田圭佑清洗掉的可能性。
本田圭佑将首发出场，并且位置是其所熟悉的前腰。
尤文的中场首选引援目标维拉蒂却明确拒绝了斑马军团的邀请。
长友谈到了萨内蒂：“他可以照顾到身边的每一个人，我都想要成为像他那样的人。”
前AC米兰球星鲁伊科斯塔在接受该杂志采访时，谈论到了现在同穿米兰10号的本田圭佑。
本田圭佑将迎来自己登陆意甲后的首个先发。
意甲联盟主席贝雷塔直言意甲联盟高层正在考虑将参赛球队名额缩减至18支。
日本国脚本田圭佑当地时间1月8日在米兰主场圣西罗球场出席了加盟球队的新闻发布会。
尤文图斯冬歇期前17场46分，战绩排名欧洲第3；罗马17场不败，战绩排名欧洲第8。
法甲豪门摩纳哥又落井下石，盯上了包括主帅孔蒂在内的一众尤文成员。
在圣西罗球场外上演了血腥暴力的一幕，阿贾克斯球迷持刀械聚众斗殴，造成6人受伤。
中国首富的大连万达集团主席王健林可能会注资意甲豪门罗马足球俱乐部。
欧冠小组赛第4轮，AC米兰客场1-3不敌巴塞罗那。
最近这一段时间里，包括加图索在内的几位米兰旧将对AC米兰新赛季糟糕表现进行了点评。
米兰0-2负于佛罗伦萨之后，芭芭拉-贝卢斯科尼向父亲提议，对米兰管理层进行调整。
意媒爆料，一位名叫雷内·儒尼奥尔的巴西后腰也几近与恒大“缘定三生”。
在米兰主场0-2输给佛罗伦萨后，意大利国家电视台向米兰主帅阿莱格里颁发了金貘奖。
1比1战平拉齐奥，米兰主场连续3轮保持不败，但这却难以掩饰红黑军团的平庸表现。
AC米兰又收获了一场令人失望的结果，好在卡卡还是给红黑迷们送上了一丝温暖。
米兰球迷在网上出售阿莱格里，标价仅1欧元，在介绍中还称阿莱格里是个毫无用处的教练
巴洛特利最近接连登上意大利体育报纸的头版，经纪人拉伊奥拉的接连发炮。
在国米1-1战平亚特兰大后，马扎里、阿尔瓦雷斯以及意媒都向蓝黑军的一个问题开炮。
在意甲联赛战罢9轮之后，意甲豪门AC米兰的战绩让众多红黑球迷唏嘘不已。
北京时间10月27日，AC米兰队在意甲第9轮中客场2-3不敌帕尔马。
相比因扎吉的青年队惨败给巴萨青年队，阿莱格里的球队1-1战平巴萨无疑是体面多了。
北京时间10月24日凌晨，意甲劲旅尤文图斯将客场迎战西甲豪门皇家马德里。
坎帕尼亚罗在上周末的训练中再次受伤，媒体认为本周末的意甲联赛他还将继续缺席。
在10打11的困境下，球队一直没有放弃，尤其是帕拉西奥。
国际米兰客场3-3战平都灵，开场仅仅5分钟，汉达诺维奇便吃到红牌被罚下场。
意甲豪门国际米兰正式发表声明，在经过6个多月谈判和努力后俱乐部转让。
红黑军团的实际境况远没有皮波说得这么乐观，阿莱格里面前的危机着实不小。
意媒称，红黑军团计划在冬季进行阵容缩编，三名球星可能被清洗，而其中竟包括马特里。
本特纳梅开二度，打破长达11个月的球荒，在布冯等前队友面前证明了自己的回归。
但现在意大利球队又将目光瞄准红魔的另一位天才贾努扎伊，马罗塔打算复制博格巴交易。
“最后才见分晓。”最近两个赛季开局糟糕的AC米兰副主席加利亚尼总把这句话挂在嘴边。
蓝黑军团收到一大噩耗——半个月前刚刚从长达7个月的休养中复出的米利托又受伤了。
在曼联迟迟没有与维迪奇续约的情况下，马洛塔极有可能复制引进皮尔洛、略伦特的妙笔。
米兰主场被关闭让加利亚尼很不满，他狡辩称米兰球迷是地域歧视，这不应该受到处罚。
据媒体报道，AC米兰俱乐部已经与瓦伦西亚俱乐部就租借法国国脚中后卫拉米达成协议。
意大利足坛名宿维亚利向媒体透露：“皮尔洛和热刺队之间已经达成协议。”
国米0-3不敌罗马之后，与罗马之间的分差已经达到七分。
罗马第8轮主场同那不勒斯的比赛原本定在10月19日进行，改到10月18日进行。
有媒体爆料，马扎里有意用他，或者长友佑都交换那不勒斯的中场悍将贝赫拉米。
而对手门将阿加奇出神入化的表现，是国米没能取胜的关键。
这位被球迷调侃为“工头”的巴西铁卫，终于为自己上演证明。
加图索下课之后感慨上天不公，尽管他和球队付出了很多努力，但没有得到应有结果。
球队新赛季联赛中的出色发挥，显然还不至于令国际米兰队冲昏了头脑。
意甲联赛第5轮，乌迪内斯1-0热那亚，拉齐奥3-1卡塔尼亚，帕尔马4-3亚特兰大。
1-2完败在那不勒斯脚下，AC米兰队新赛季联赛前4轮的战绩为1胜1平2负。
意甲最高薪球员是罗马的德罗西，税后年薪只有650万欧元，不足C罗年薪的40％。
创纪录提前两轮杀入世界杯决赛圈对意大利队是大喜事，但争议声也不小。
在9月10日的一场米兰队内训练赛中，马特里和卡卡默契十足。
本赛季意甲第一场重头戏，国际米兰和尤文图斯之间的国家德比大战将于本周末拉开战幕。
内德维德称自己并不后悔拒绝国米的邀请，同时他重申，尤文在意甲的夺冠次数是31次。
接受巴西电台Jovem Pan采访时，卡卡确定自己将会扮演10号角色，埋伏在双前锋身后。
意媒称托蒂将同罗马续约两年，年薪降至300万欧元，并且根据个人表现还有奖金。
布冯提醒队友提防与保加利亚一战的困难程度，盼打破卡纳瓦罗保持的国家队出场纪录。
3-1击败卡利亚里赢得联赛首胜的同时，AC米兰回购卡卡的交易也重现曙光。
维罗纳上半场让罗马吃尽苦头，最终加西亚率队三球完胜，得益于麦孔的神勇发挥。
切尔西官方宣布签约埃托奥，对国际米兰来说是又一记打击。
本周四托希尔和莫拉蒂将商讨新董事会成员人选，未来将只有两个名额留给莫拉蒂的人。
意甲首轮，那不勒斯主场3-0轻取博洛尼亚，卡列洪首开纪录，哈姆西克梅开二度。
联赛首战热那亚，帕拉西奥出任国米单箭头，阿根廷辫帅延续着上赛季的良好状态。
阿比亚蒂的失误造成米兰被扳平，但老门神在比赛中9次扑救挡出埃因霍温的有威胁进攻。
在国米4-0赢得新赛季首战之后，赢得首秀开门红的国米主帅马扎里满面红光。
红黑军团别出心裁地将训练挪到篮球场，巴神用精彩的单手劈扣展现了自己极强运动天赋。
尤文图斯即将与中场悍将比达尔完成续约，双方合同期将延长至2018年。
如果不和皇马续约，尤文图斯打算在2014年签下届时已经自由身的哈维-阿隆索。
伊瓜因正式出席那不勒斯新闻发布会，他感谢了俱乐部上下及球迷对自己的信任。
博内拉、梅克斯受伤，米兰火速敲定了西尔维斯特里，阿根廷中卫将以租借形式加盟米兰。
吉尼斯杯首战尤文就在点球大战中输给了埃弗顿。
针对博列洛和吉拉迪诺互换东家的交易，萨巴蒂尼和普雷齐奥西还没达成协议。
在米兰的最后一场比赛中，不舍离开红黑军的安布曾在更衣室内默默流泪。
加利亚尼在接受《天空体育》采访时就本田圭佑的转会谈判以及加盟时间表明了态度。
巴黎3年狂砸3.17亿欧的成果是，重拿联赛冠军，时隔18年后重返欧冠八强。而今年的升班马、法国足坛老牌劲旅摩纳哥在俄罗斯老板雷博诺夫列夫的金元政策下，正奔着成为史上最大黑马的目标而去。
加图索称里皮和安切洛蒂给自己执教灵感，披露走上教练岗位的心路。
那不勒斯引进巴西国脚前锋达米昂的转会遇到了阻碍。
夸利亚雷拉经纪人承认尤文已经拒绝了诺维奇的报价。
五名新援到位，马扎里还希望对国际米兰后腰位置进行补充
在上周末贝尔加莫进行的亚特兰大球迷聚会中，一辆写有罗马字样的汽车遭到了坦克碾压。
尤文图斯俱乐部官方宣布贾凯里尼正式加盟英超桑德兰，双方签下一份为期四年的合同。
意大利媒体透露，印尼富豪托希尔最早将在本月底入主国米，拿下蓝黑军团75%的股份。
米兰副总加利亚尼表示：“本田如果有机会在今夏就成为我们的一员当然更理想了。”
意丙联赛的莱切俱乐部宣布前巴勒莫射手法布里奇奥-米科利以自由球员的身份加盟球队。
对于当前这支AC米兰队来说，中场地带多少显得有些拥挤。
据日媒报道，米兰CEO加利亚尼近日针对日本球星本田圭佑何时加盟米兰做了相关表态。
萨格勒布迪纳摩官方网站宣布，将克罗地亚青年国脚耶德瓦伊出售给罗马。
北京时间7月10日凌晨，尤文图斯俱乐部官方宣布完成两笔连环交易。
当地时间7月9日傍晚，意甲劲旅乌迪内斯官方网站宣布与老队长迪纳塔莱续约到2015年。
在正式引进意大利国青球员萨波纳拉之后，目前米兰一线队的90后球员已经达到10人。
在国际米兰的集训名单中，斯凯洛托和西尔维斯特雷两大水货落选，斯凯洛托将租借离队。
根据意甲官方最新公布的转会名单，国米顺利完成3笔自由球员签约。
美国联合财团入主罗马之后，球队战绩不佳，队歌作者文迪蒂要求罗马停用他创作的歌曲。
意大利媒体表示，虽然马罗塔表态放弃约维蒂奇，但事实上黑山人依然是尤文的引援目标。
安布罗西尼和斯坦科维奇，这对过去互为对手的米兰城大佬，有望下赛季齐聚佛罗伦萨。
虽然比预计的时间晚了1个半小时，但略伦特还是在周一抵达了都灵城。
凭借着在联合会杯中的上佳发挥，塞萨尔成为红人，阿森纳、罗马和佛罗伦萨均有意求购。
国米主席莫拉蒂承认卡萨诺即将离队，他同时表示国米会考虑出售球员换取转会资金。
联合会杯期间的巴西并不太平，球员们的妻子竟然也成为了抢劫的对象。
北京时间6月18日凌晨，尤文图斯官方宣布，俱乐部买断意大利边缘国脚佩卢索。
萨内蒂、萨穆埃尔两名老将相继与国米续约，不过齐沃就没有这般好运了。
意媒称，由于伊瓜因目前更接近加盟阿森纳，所以尤文将转而追求苏亚雷斯。
《Mediaset》报道，只要收到4000万欧元，米兰就会卖掉沙拉维，求购蒂亚戈-席尔瓦。
国米目前正在试图引进一位攻击型球员，巴里奥斯的转会费对于国际米兰来说还可以接受。
蓝月亮面对的最大障碍却是球员本人的意愿，小法老并不打算离开米兰。
意大利、西班牙以及英国等众多媒体近日都在热炒尤文尝试引进伊瓜因和特维斯的转会。
考虑到米利托因伤长期缺阵，蓝黑军团还准备再引进一名中锋。
北京时间6月8日凌晨2时45分，意大利国家队将在客场同捷克踢一场世界杯预选赛。
意大利足球的青训模式属于“放养”。
中国18岁以下国家队前不久在一场比赛中以0比2不敌意大利业余选手队。
拉齐奥主席坚称意大利超级杯该在北京举行，并批评了尤文不该只顾自己的意愿。
皇马主席称愿意就小烟枪的转会进行商讨，阿根廷前锋的转会很可能就在周日敲定。
夏季转会窗口七月就将开启，莫拉蒂正在努力，争取在此之前能够将国米部分股份出售。
《罗马体育报》列出了罗马新帅的9大候选人，这其中就包括了曼奇尼和里杰卡尔德等人。
近5年，C罗以9400万欧元的天价从曼联转投皇马，伊布以2400万的折扣价从巴萨跳槽米兰，蒂亚戈-席尔瓦及哈维-马丁内斯的交易分别缔造法甲及德甲转会纪录，范佩西加盟曼联为红魔带来队史第20座联赛桂冠。
刚刚重返法甲的摩纳哥已经在夏季转会市场掷出1.3亿欧元的转会费用，昔日的法甲七冠王将继续让引援狂飙劲吹，力争打造能够与法甲冠军巴黎圣日耳曼PK的超级战队。
当地时间5月29日下午，马扎里及其教练团队首次现身国米的皮内蒂纳训练基地。
经纪人透露西多夫并未接到米兰的执教合同；红黑军团加快中前场引援幅度，维罗纳的约尔济尼奥、佛罗伦萨及都灵共有的切尔奇以及桑普多利亚的波利均有望加盟。
《米兰体育报》言之凿凿：这次是真的，德罗西即将告别罗马城。球员的身价已经跌至1200万欧元左右，他的未来东家可能是切尔西或者皇马。
尤文经理马罗塔和都灵主席卡伊罗就奥邦纳的转会进行了面谈，都灵开价1500万欧元，而尤文的报价是1200万欧元加上一位年轻球员，双方已经很接近达成协议。此外尤文还想用马特里交换拉齐奥的卢利奇。
失去内球王的桑托斯队急寻替代者，罗比尼奥有望重回母队。
阿莱格里还是西多夫？米兰帅位迷局，有望在短时间内揭晓答案。
《罗马体育报》曝料称，巴勒莫目前有意邀请加图索执教。
西多夫试图回避回米兰执教一事，称一切由贝卢斯科尼决定，同时称赞尤文，认为未来两年斑马军团仍会统治意甲，还视孔蒂的队伍为成功模板。
罗马最后通牒阿莱格里，要求他周三前决定是否接受为期两年的合同，否则就将将选帅目标转向布兰克。
因为没有参加意大利杯颁奖典礼，奥斯瓦尔多被普兰德利踢出意大利队，无缘今夏在巴西进行的联合会杯。在意大利杯决赛后，奥斯瓦尔多多次公开讽刺教练安德雷亚佐利无能。
尤文图斯10号意味着荣耀，也意味着责任。据报道，尤文图斯准备把10号给约维蒂奇。
欧足联近期加大了惩治种族歧视的力度，罗马球迷被布拉特重点批评。
为了募集收购顶级前锋的资金，尤文图斯可能放弃部分有转会市场的大牌球员。《米兰体育报》报道，马尔基西奥离队概率10%，皮尔洛离队概率15%，武齐尼奇离队概率25%、
如果阿莱格里被米兰解雇，未必入主罗马。《罗马体育报》报道，阿莱格里的前提是罗马的规划让人信服。否则，阿莱格里宁愿选择休息。在合同到期前，米兰需要支付他薪水。
意大利媒体爆料，尤文频繁对话经纪人霍拉布钦，双方在特维斯个人待遇问题上达成初步协议，野兽将得到一份为期3-4年的合同，年薪有望达到600万欧元，然而阿根廷人并非孔蒂首选之人。
掌舵罗马期间，安德雷亚佐利战绩尚可，但他不擅长调教进攻，彻底废掉了泽曼麾下的意甲最强攻击群。不过，小伙子们尽力了。掌舵罗马期间，安德雷亚佐利战绩尚可，但他不擅长调教进攻，彻底废掉了泽曼麾下的意甲最强攻击群。掌舵罗马期间，安德雷亚佐利战绩尚可，但他不擅长调教进攻，彻底废掉了泽曼麾下的意甲最强攻击群。
国米宣布换帅，斯特拉马乔尼下课，马扎里正式上任。
莫吉认为，尤文图斯收购略伦特和伊瓜因无法有效提高实力，他建议收购莱万多夫斯基。
英超阿森纳俱乐部有意卖掉队长维尔马伦，而那不勒斯俱乐部则表示愿意引进，这名球员的转会费大约只有500万英镑。
正如此前很多意媒所分析预测的那样，现任米兰主帅的阿莱格里果然即将前往罗马执教。
在接受一家瑞士报纸采访中，马特拉齐再一次表达了对穆里尼奥的钦佩。前意大利后卫透露，他可能在未来赴切尔西辅佐葡萄牙人。
普拉蒂尼认为尤文图斯的意甲冠军数量是29个，并称正义和规则必须遵守，意大利足协作出了正确裁决，尤文必须遵守。
约维蒂奇经纪人向佛罗伦萨传达尤文报价方案，斑马军团准备开出现金+夸利亚雷拉和马罗内，报价总额超过2500万欧元，两筹码成为交易转机，“尤维蒂奇”有望在下月初成行。
意甲大幕已经落下，但米兰队内7名合同将到期的球员仅有阿比亚蒂一人得到新约。
北京时间5月22日，AC米兰官方发布消息：俱乐部将与后卫丹尼尔-博内拉续约两年。
尤文的“庆典”仍在继续，当地时间本周二，尤文的代表人物们获得了教皇方济各的接见。
比达尔与博格巴在今年夏天已经很难离开斑马军团——于是第三个名字被提出。
米兰最后时刻逆转锡耶纳，以令人惊出一身冷汗的方式拿到欧冠资格。
面对已经降级的锡耶纳，米兰却一度要窝囊出局！
意甲收官战AC米兰对阵锡耶纳的比赛中，裁判意外地成为场上最为抢镜的焦点人物。
意甲第38轮，国米对阵乌迪内斯，上半场战罢，乌迪内斯依靠平齐、多米齐以及迪纳塔莱的进球，客场3-1领先。
意甲联赛第38轮，AC米兰客场对阵已经提前降级的锡耶纳；上半场锡耶纳率先破门，巴洛特利头球击中横梁被挡出，目前米兰客场0-1落后。
尤文图斯虽然在客场被桑普多利亚击败，没能完成对意甲19支球队的“通杀”。但从不败夺冠，到提前卫冕，斑马军团已成功在意甲重新确立了霸主地位，欧洲战场将是俱乐部的下一个目标。
意乙42轮比赛战罢，萨索洛85分捧起意乙冠军，俱乐部史上91年来首次升入意甲。维罗纳时隔11年重返意甲。利沃诺、恩波利、诺瓦拉和布雷西亚进入附加赛，争夺1个升级名额。
意甲联赛第38轮，尤文图斯客场对阵桑普多利亚；上半场夸利亚雷拉为尤文首开纪录，随后埃德点球破门将比分扳平，目前场上比分为1-1平。
皮亚尼奇和弗洛伦齐进入国米收购雷达，其中后者还是斯特拉马乔尼钦点之人，两人身价不菲，莫拉蒂准备将球队核心瓜林放入交易，冲抵部分转会费。
贝克汉姆宣布本赛季结束后退役，米兰官网为万人迷送上祝福。
巴洛特利表示，如果下次再碰到种族歧视，他就要罢赛。对于曼奇尼下课，他不惊讶。
那不勒斯相中瓜林，有意将加尔加诺和因勒两人放入交易，莫拉蒂为哥伦比亚人标价2000万欧元，热刺也在追求国米新核。
成功卫冕意甲冠军的尤文图斯正在满世界寻找顶级前锋。
尤文图斯正在寻找顶级前锋，意媒爆出一个让人有些意外的名字：罗马锋线新星拉梅拉。
本赛季在各条战线上米兰和佛罗伦萨都在较劲，红黑军团和紫百合将为最后一个欧冠名额争夺到最后一轮，而在转会市场，米兰盯上了紫百合球员利亚伊奇和教练蒙特拉。
意大利检方以“与未成年少女发生性关系”等为由，要求法院判罚贝卢斯科尼6年监禁。
当时巴黎圣日尔曼全队都在更衣室跳着庆祝冠军，起初莱昂纳多还和伊布相谈甚欢，但随后双方在交谈了几句后，伊布突然脸色很不好地转过身去背对莱昂纳多。当时巴黎圣日尔曼全队都在更衣室跳着庆祝冠军，起初莱昂纳多还和伊布相谈甚欢，但随后双方在交谈了几句后，伊布突然脸色很不好地转过身去背对莱昂纳多。
巴黎圣日耳曼官网总结赛季十大关键战役，伊布个人秀助球队客场战平马赛，贝克汉姆首演巴黎拿下国家德比，主场击败卫冕冠军蒙彼利埃标志着巴黎成为法甲新王，欧冠1/4决赛两战不输巴萨显示出巴黎叫板欧洲诸强的实力。
而比赛的本身并不是大家关注的焦点，虽然卡利亚里抢先进球，建功的伊巴尔博从本方禁区前沿开始带球突进，依靠强壮的身体强行从巴尔扎利和马尔基西奥之间冲过，马尔基西奥伸手拉拽其球衣都徒劳无功，突入禁区右侧后，伊巴尔博面对斯托拉里冷静施射，尤文替补门将虽然伸手碰到皮球，但未能阻挡它缓缓滚入球门，1-0 。
本周五国米主席莫拉蒂和主帅斯特拉马乔尼举行了一个多小时的面谈，虽然莫拉蒂称这只是一次简单的会面，不涉及转会等内容。但斯帅在会谈结束后公开承认，双方讨论了球队的未来计划和方案，而且一切顺利。
北京时间5月11日凌晨，拉齐奥中场布罗基宣布因伤退役，他曾随AC米兰两夺欧冠冠军，并入选过意大利国家队。
尤文图斯究竟会以怎样的面貌出现，孔蒂是否会留下，又有谁能够成为夏天的惊喜？
最终尤文图斯没有在球衫上绣哪怕一颗星，却绣了一句“球场上30次夺冠”的口号。
本周法院给出最新判决，正式驳回前意大利总理，AC米兰俱乐部老板老贝偷税漏税的上诉。
尤文拿到联赛9连胜，距离打破队史单赛季连胜、胜场以及积分纪录仅差两场胜利。
提前三轮卫冕意甲联赛冠军之后，尤文已经将工作的重点从球场转移到转会市场。
在罗马主场0-1输给切沃后，安德雷亚佐利赛后接受了媒体采访。主场对阵切沃，安德雷亚佐利进行了战术尝试，派上了皮里斯、多多和德斯特罗等边缘球员首发。主场对阵切沃，安德雷亚佐利进行了战术尝试，派上了皮里斯、多多和德斯特罗等边缘球员首发。即便输掉这场比赛，安德雷亚佐利仍是罗马新赛季主帅候选。
巴黎圣日耳曼主场对阵瓦朗谢纳，原本有机会成为法甲夺冠盛典。
用统治一词来形容尤文近两个赛季在意甲的优势地位并不为过。
在同切沃的赛前新闻发布会中，安德雷亚佐利表示，罗马有可能会留力备战AC米兰。
周中主场对阵切沃，这场比赛不仅事关罗马冲击欧联赛资格，还关系到安德雷亚佐利是否会被扶正。不过，考虑到周末客场对阵AC米兰，安德雷亚佐利有可能轮休部分关键球员。
加利亚尼称赞阿比亚蒂，确认这位功勋门将铁定留队，重申与阿莱格里的关系，暗示米兰无意换帅，还豪言下赛季红黑军团将重回争冠军集团。
在完成对国米的帽子戏法后，卡瓦尼的那不勒斯生涯总进球数达到101球，而完成这一数据，仅仅用了3年时间。
北京时间5月5日晚，阿贾克斯在荷甲第33轮比赛中主场以5-0大胜威廉二世，提前1轮获得荷甲冠军。
意甲第35轮，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，奥斯瓦尔多全场伤停补时阶段上演头球绝杀，近两场比赛打进4球。佛罗伦萨球员约维蒂奇和皮萨罗先后射中立柱。罗马门将洛邦特受伤。
斯特克伦堡因伤缺阵，洛邦特继续获得首发机会。上周末表现不错的弗洛伦齐继续首发。
在阿根廷边锋鲁本-博塔重伤将缺席至少半年后，国米已经开始寻找新的边锋。包括迪马利亚、戈麦斯、梅内、奥巴梅扬都是蓝黑军团引援的目标。
尤文图斯现在只要再拿1分就能提前捧起本赛季意甲冠军奖杯。本周末主场对阵保级球队巴勒莫，这场比赛很有可能会成为尤文图斯的意甲夺冠盛典。
加利亚尼有意引进法甲里尔中卫谢鲁。《米兰新闻网》对这位喀麦隆后卫的评价很高。《罗马体育报》认为，因勒和维拉蒂也是AC米兰今夏引援增强中场的猎物。
据意大利媒体《全市场》的报道，尤文图斯将明确告知曼联和弗格森，小王子是球队的象征之一，马尔基西奥的未来仍属于斑马军团。相信这番表态后，有关马尔基西奥的转会传闻也将告一段落。
根据意大利媒体的报道，巴洛特利与自己的女朋友范妮-内古艾莎已经分道扬镳。
引进顶级射手，是尤文夏窗头号任务，俱乐部行动围绕这一核心计划展开，包括清洗工作。
米兰主力后卫萨帕塔的阿姨在哥伦比亚国内被绑架，目前警方还没有找到线索破案。过去米兰球员的家人也曾遇到过类似的情况，卡拉泽的弟弟和罗比尼奥的母亲都曾被绑架。
尤文也在考察皇马的左后卫科恩特朗，阿萨莫阿在非洲杯后状态下滑，这让尤文有了继续引进左路球员的想法。同时加拉塔萨雷没有在规定期限买断梅洛，今夏尤文还得为他寻找新出路。
国米俱乐部在官方网站上正式宣布，萨内蒂成功接受了跟腱修复手术。
尤文与伊布在合同细节上仍有分歧，在皇马的压力下，斑马军团向瑞典人下达时长30天的最后通牒令，而冬季登陆都灵城的阿内尔卡，则有望重回老东家费内巴切。
贝克汉姆替补登场仅9分钟，便因踩踏埃维昂前锋阿德南，吃到红牌被罚出场，这是小贝职业生涯的第11张红牌，从慢镜头来看，虽然他其实并没有踢到对手，但踩踏的动作属实。
孔蒂祝福萨内蒂早日康复，孔蒂十分高兴夺得都灵德比的胜利，现在尤文只差1分即可卫冕；比达尔表示下赛季尤文将全力争夺所有赛事的冠军，马尔基西奥期待在主场庆祝提前夺冠。
巴洛特利声称如果皇马能够逆转多特蒙德，他愿意让女友法尼跟所有皇马球员上床。
意大利媒体《Mediaset》透露，莱昂纳多已经跟国米达成协议，赛季末将重回蓝黑军团，出任球队总经理一职，其权限相当于米兰的加利亚尼。
身为斑马军团50大球星以及随球队征战意乙的功勋，卡莫拉内西不忘关注老东家的近况。
AC米兰将主场对阵卡塔尼亚，阿莱格里在米兰内洛基地召开了赛前新闻发布会。
米兰连续3轮不胜，近期的低迷与巴洛特利停赛有直接关系。
尽管意甲联赛还有五轮，但国米已基本无望参加下赛季冠军联赛。
由于收购桑切斯受阻，国际米兰将目光瞄向阿根廷边锋盖坦。蓝黑经理将于下周亲赴葡萄牙观看这位本菲卡边锋的比赛，国米希望从曼联手中夺过这位25岁的阿根廷球员。
在AC米兰潜在的新帅名单中，就有斯帕莱蒂的名字。不过，这位泽尼特教头表示，他在本赛季结束后不会返回意大利执教。同时，斯帕莱蒂看好阿莱格里下赛季继续执教AC米兰。
因扎吉执教的AC米兰U17队在客场对阵瓦雷泽U17队，最终米兰U17队客场3-0获胜。
蒂亚戈-席尔瓦表态希望伊布能继续留在巴黎圣日尔曼，而他本人也传出了和米兰的绯闻，不过席尔瓦称自己在巴黎踢球很开心，相信巴黎能成为欧洲顶级球队。
众所周知，喜欢寻花问柳是许多男人的通性，更何况如同职业足球运动员这种荷尔蒙分泌旺盛又腰缠万贯的主呢？不过像莱切球员德拉梅这样招妓之后不给钱，拿iphone5当嫖资，然后又偷走小姐钱包，骑脚踏车开溜，最后被一位异装癖者抓住的主还真没听说过……
《米兰体育报》提前公布了一份下赛季国米预计首发，可谓大变脸，四名新援位列其中，而队长萨内蒂无缘。
罗马酝酿重组计划，除队长托蒂铁定续约留队外，包括德罗西在内的多位骨干，都有可能在夏天被清洗，同时安德雷亚佐利将交出临时帅印，阿莱格里和马扎里有望接手红狼。
尤文球迷在比赛中对博阿滕有种族歧视举动，但尤文俱乐部只是被罚款3万，这比媒体预测的主场关闭一轮要轻很多。而尤文官网称，俱乐部一向坚决反对种族歧视，而绝大多数球迷也是好的。
阿贾克斯官方确认球队将会在5月25日在北京工人体育场同AC米兰进行热身赛。
安切洛蒂对球队获胜很满意，并称这是个美妙的夜晚。而伊布则感谢了队友们对自己的支持，并表示有意冲击法甲联赛的单赛季进球纪录。
尤文图斯主场迎战AC米兰。赛前热身中比赛发生插曲，博阿滕遭到尤文球迷的种族歧视。
在同佩斯卡拉的比赛中，德斯特罗替补登场打进罗马唯一进球，这是他4天来第3粒进球。
从整体比赛内容来看，国米的胜利完全不能令人满意，前80分钟比赛似乎就在昏睡中，以这样的姿态就算斯特拉马乔尼留任了，恐怕也难以服众。此刻遥想2010年国米夺得三冠王时的锋芒锐气，不禁令人唏嘘。
在同佩斯卡拉的比赛中，罗马采用了4后卫，托罗西迪斯客串左后卫，皮里斯首发。
本赛季意大利杯决赛或在中国举行，一商业团队正与相关部门进行紧急磋商，由于事发突然，罗马双雄对此略显措手不及。
巴黎俱乐部上下均希望和贝克汉姆续约，小贝对此感到荣幸，但他表示考虑到自己年龄，因此要到本赛季结束后再做决定。而小贝还成为了天空体育的形象大使，5年可获2300万欧元代言费。
很多媒体在报道莫拉蒂随时可能炒掉斯帅的消息，但国米老板昨天再次确认自己不会换帅。
马尔蒂尼在接受采访时表示能够挽救目前意甲足坛颓势的唯一办法便是俱乐部学会赚钱。
国米再伤两将，坎比亚索左腿屈肌拉伤，赛季基本报销；而右小腿一级拉伤的瓜林也至少需要休养15到20天。
那不勒斯锋霸卡瓦尼终于在近日做出决定，他准备结束他与现任妻子的6年婚姻。
国米输给罗马，让蓝黑军团真正进入到“四大皆空”的悲惨境地。
媒体曝料称米兰看上了法国后腰孔多比亚，这位20岁的年轻球员目前效力于西甲塞维利亚，并被称作新维埃拉。米兰有意开价1200万欧元求购，但皇马、曼城、国米等豪门也对他感兴趣。
国米的财政状况有望暂时好转，间接效果是，俱乐部可以拿出更多预算收购新援。
尤文经理马罗塔承诺球队不会卖掉博格巴和比达尔，另外在他看来，尤文的进球能力是没有问题的。
第32轮客场2-0击败拉齐奥后，尤文图斯领先第2名那不勒斯11分领跑；如果尤文在未来两轮联赛中全部取胜，而那不勒斯又未能拿够4分的话，斑马军团将有望在本月底提前夺冠。
意甲联赛第32轮，尤文图斯客场对阵强敌拉齐奥；上半场武齐尼奇制造点球，比达尔主罚点球破门后又攻入一球梅开二度，帮助尤文客场暂时2-0领先拉齐奥。
本赛季，意甲20强的平均年龄普遍降低，仅拉齐奥一家的平均年龄超过29岁，12位19岁以下新星完成意甲首秀，其中不乏尼昂、科瓦契奇、马尔奎尼奥斯等佼佼者，而最年轻的帕尔马高中锋切里更是1996年出生的小将。
国米将在本周日晚挑战卡利亚里，对于困境中的国米而言，这是守住下赛季欧联杯名额的关键之战。
意甲诸队要求足协再度放宽外援政策，将现有的两个非欧名额增加为三个，该政策有望在今夏推出，达米昂，安德森，德德和拉斐尔领衔的外籍兵团，有望登陆意甲。
在上半场比赛中，奥斯瓦尔多打破僵局，比安奇扳平比分，两队暂时1-1踢平。
国米与卡利亚里之战上半场，国米全面占据主动，只可惜坎比亚索的单刀打门被门柱拒绝。
在伊布看来，穆里尼奥细致，尽责，极善鼓舞士气，是掌控球队的大师级教头。但最令伊布困扰的，是无论他的进球如何精彩，穆帅都视若无睹，面无表情。
伊布伉俪自称瑞典大使及夫人，为的只是替两个儿子找到合适的保姆；足球技术出众的伊布在滑雪方面却是个菜鸟，去圣莫里茨遭到围观险些丢丑；而再度随瑞典国家队出战欧洲杯，结果却是高开低走，以一胜两败的战绩小组出局。
布冯称尤文欧冠出局虽败犹荣，认为球队实力可入欧洲前八，承认意甲与西甲和德甲之间存在差距，还道出职业生涯最难忘四个事件，其中包括扑出费戈的点球。
意甲球队在欧战赛场上的溃败让意大利媒体感到很失望，在他们看来，意甲需要迎来一场革命了。
在AC米兰同佛罗伦萨的比赛开始前，巴洛特利想用球踢蒙特拉，但被对方犀利眼神震慑。
米兰俱乐部已经决定提起上诉力争为巴神减刑，这样他就能否出战与尤文图斯的关键战役。
在罗马德比战紧张进行之际，罗马队的锋线大将奥斯瓦尔多却携女友飞赴伦敦度假。
上轮意甲的两位当值主裁判塔利亚文托和格尔瓦索尼因比赛中出现严重的争议判罚，已遭到禁哨一个月的处罚。
尤文图斯两回合总比分0-4出局，这是双方实力使然。不过，尤文图斯努力了，拼搏了。如果俱乐部能大手笔引援，尤文图斯下赛季的欧冠值得期待。
在尤文与拜仁的欧冠生死战前，11位尤文名宿给后辈发去了寄语，鼓励尤文将士在比赛中上演奇迹。
巴神换发型了，他将头发染成和博阿滕类似的金黄色。回顾巴神留过的发型，染黄发曾被英媒评为最烂发型。
据意大利媒体《天空体育》透露，国米高层极有可能将意大利U21国门巴尔迪当做交换伊卡尔迪的筹码。
孔蒂承认拜仁实力高出一筹，但也认为安联一战尤文未拿出真正实力，并对球队本赛季的表现感到满意，同时称赞武齐尼奇是一位能攻入20球的顶级射手。
AC米兰拿到欧冠资格赛门票几乎不成问题，加利亚尼可以将工作重心转向转会市场了。
没能利用多打一人的机会拿下拉齐奥，罗马再一次浪费了抢分的好机会。
主场被亚特兰大逆转，国际米兰又制造了一个新的耻辱。
北京时间4月9日2:45，在意甲第31轮的最后一场比赛中，罗马主场对阵拉齐奥，这是本赛季次回合罗马德比。
国米痛失好局，3-4负于亚特兰大后，《米兰体育报》指出“国米被关上了一扇门”。
伊布连续两场越位进球，而他的头槌破门则源自小贝加盟巴黎以来的处子助攻。
巴西国脚德德的经纪人再度向米兰示好，称为米兰这样的顶级俱乐部效力是球员的荣誉，不过他也表示还有不少欧洲俱乐部对德德感兴趣。而冬季险些转会的阿巴特则透露，是加利亚尼说服自己留在米兰。
无法参加欧冠联赛，对于大牌球员的吸引力大大下降，据意大利媒体透露，原本还有希望的桑切斯、哲科等球员距离国米已是越来越远。
意甲第30轮国际米兰同尤文图斯的焦点大战开打，结果卫冕冠军尤文技高一筹，客场2-1击败了强敌全取争冠路上相当重要的3分。
巴神的世界你永远不懂！但，或许沙拉维和尼昂真正理解、了解巴神，否则“莫西干三人组”也不会一起睡上行李架……
据英国《镜报》29日报道，巴洛特利日前公开表示，他与比利时名模范尼陷入热恋，并称对方是“第一个让他开心的人”。
1993年3月27日，托蒂首次代表罗马队出战，至今，“狼王”已度过了20年的意甲岁月。据欧洲专业体育媒体Goal.com网站3月28日消息，尤文门神布冯在这一时刻也专门向挚友献上了祝福。
拜仁在欧冠联赛1/4决赛中的对手，将是来自意甲的豪门尤文图斯。比赛还未开始，一场关于转会的战役便已经打响。近日，德国媒体引自《都灵体育报》报道称，拜仁主席鲁梅尼格准备斥资3000万欧元，求购心仪已久的智利铁腰比达尔。
意大利队在世预赛中客场2-0击败马耳他，取得了4连胜，继续以不败战绩在B组领跑。赛后蓝衣军团主帅普兰德利表示满意全取重要3分。
在接受《米兰新闻网》采访时，加利亚尼表示，AC米兰希望拿到本赛季欧冠参赛资格，佛罗伦萨是主要竞争对手，续约和转会同AC米兰本赛季战绩挂钩。
从皮尔洛到巴洛特利，不少国米旧将都在米兰成为中坚，来自《数码体育》的消息称，米兰向另外一名曾效力过国米的球员塞萨尔抛出了橄榄枝，希望巴西国门能够加盟红黑军团。
那不勒斯当家球星卡瓦尼表示，虽然他热爱球队，但是随时都有可能转会。
国米在去年夏天进入重建期，一批功勋臣子先后告别，斯内德堪称其中的最大牌。荷兰人冬季转投加拉塔萨雷，他的离开也宣告蓝黑军团正式翻过光辉无限的三冠篇章。
苏亚雷斯向尤文敞开大门，称自己渴望踢欧冠，暗示今夏或转会，杰拉德也认为红军难留乌拉圭人，斑马军团为英超射手王准备了3000万欧元的预算，以及一份肥约。
桑顿得知米兰对自己感兴趣后非常高兴，他表示自己从小就是米兰球员，愿意重返意甲和巴洛特利并肩作战。此外，米兰还看上了荷甲的埃里克森和克拉西这两位新星。
罗马队长托蒂和意大利奥委会新任主席乔瓦尼-马拉戈共同出席了一家儿童医院举行的慈善活动。本赛季托蒂在意甲联赛已经打进11球助攻10次，此前意大利国家队主帅普兰德利表示，如果托蒂能继续保持出色的状态，那么未来有望重返国家队。
在上周末的意甲联赛中，尤文客场2-0战胜博洛尼亚，继续以9分领跑意甲积分榜。但尤文主帅孔蒂疯狂庆祝胜利的一幕在赛后引发了争议，博洛尼亚方面批评孔蒂不尊重对手。
近日，尤文图斯边后卫利希施泰纳受到了巴黎圣日耳曼的关注，对此，瑞士边后卫已经明确拒绝了转会传闻，他说：“我与巴黎圣日耳曼没有任何关于转会的联系，虽然可能两家俱乐部有过讨论，但是这并不是我的意思。我很高兴在尤文图斯效力，很享受这里的一切。”
去年夏天，米兰将伊布和蒂亚戈-席尔瓦打包出售给巴黎圣日耳曼，尽管伊布在法甲拿着1200万欧元年薪，但瑞典神塔从来没有想过在巴黎终老。尤文经理内德维德和主教练孔蒂最近相继表示，尤文希望能将伊布招致麾下。
一些媒体传言，伊布的经纪人暗示伊布可能会回归“老妇人”。但尤文总经理马洛塔则对此矢口否认，并表示尤文对伊布没兴趣，而且没有哪家意甲球队能够养得起高薪的瑞典人。
罗马正四处寻找下赛季的主帅人选，有消息称红狼军团欲重金挖角阿莱格里，这可逼急了加利亚尼。意大利媒体《米兰新闻网》指出，米兰方面将为阿帅提供一份为期两年的新合同，双方将续约至2016年夏天。
国米绝地反击顺利逆转卡塔尼亚，赢得争三关键战役，蓝黑军团主席莫拉蒂心情大好，认为球队展现出非凡的实力和个性，谈到卡萨诺事件，认为天才球员有些特别之处实属正常，不确定俱乐部是不是会因此处罚坏小子。
托蒂追平诺达尔225球的意甲进球纪录，这让米兰副主席加利亚尼有些伤感，加利亚尼在接受《天空体育》采访时遗憾的表示，自己非常后悔当初放走舍甫琴科。
本赛季意甲联赛、意大利杯赛还没有结束，意甲职业联盟已经提前敲定了下赛季意甲联赛的日程安排，今夏的意大利超级杯是否会继续在中国举行，仍要视具体情况而定。
尤文1-1在客场被那不勒斯逼平，比赛中最郁闷的当属队长布冯了，在被因勒打入了一粒远射进球之后，布冯最终还是成为了尤文史上丢球最多的门将，追平了孔比保持的失362球的纪录。
自从去年夏天加盟国际米兰以来，卡萨诺的表现相当出彩。《Mediaset》报道，莫拉蒂现在已经开始考虑卡萨诺的续约问题。目前，续约谈判已经展开，有望在近几个星期完成。
米利托受伤之后，国米的锋线显得相当薄弱。2月26日，国米主席莫拉蒂在接受《天空体育》采访时证实，卡鲁已经来到国米接受试训。不过《足球市场》披露，卡鲁即便加盟，也只是打短工，国米真正的目标是桑普多利亚新星伊卡尔迪，以及曾在皇马效力过的前锋罗德里格。
乔文科的经纪人在接受采访时称部分球迷对乔文科存在偏见，有些球迷对乔文科的态度是恶意的。
阿莱格里在接受采访时承认在米兰德比战时曾想换下巴洛特利，但最终自己还是决定继续留巴神在场上比赛。
瑞士超级联赛球队锡安宣布西班牙籍主教练穆尼奥斯下课，前米兰名将加图索出任主帅兼队员。
针对巴洛特利，国米球迷也花费了心思，很多球迷带着大号的香蕉气球进入球场，每当针对巴洛特利时，球迷就挥舞起手中的香蕉气球，并讽刺说到“巴洛特利过来吃香蕉啊！”在这些球迷眼中巴洛特利俨然成为了一只猩猩。
从米兰德比赛后的数据统计来看，米兰攻势占优，而国米则依靠门神汉达诺维奇的神勇发挥保住一分。
斯特拉马乔尼一个成功的换人完成自救，国米新援斯凯诺托在登场不到4分便完成破门，更是落下激动泪水。
贝克汉姆替补登场完成法甲首秀，成为巴黎队史第400位出场球员，终场前策划本队第二粒进球。
意大利北部的艾米利亚-罗马涅大区遭遇大雪袭击，本轮佛罗伦萨客场对博洛尼亚的意甲联赛确定将被推迟到下周二进行，而帕尔马主场对卡塔尼亚的联赛也可能因此被推迟。
米兰新核蒙托利沃在谈到周末的德比大战时表示，这场比赛会比米兰打巴萨更艰难，而他预测米兰会最终以1-0取胜，艾尔沙拉维打入制胜进球。
意甲第26轮，罗马客场对阵亚特兰大，新帅安德雷亚佐利渴望率队两连胜，但他不得不面对托蒂和德罗西停赛缺阵的不利因素。亚特兰大进球能力意甲倒数第二，主场战绩不错。
对罗马赛后武齐尼奇遭遇了孔蒂的“吹风机”待遇，尤文主帅狠狠的批评了球员的糟糕表现。而作为斑马喉舌的都灵媒体也忍不住呼吁：醒醒吧，武齐尼奇！
意大利媒体透露，国米已经将去年夏天在欧洲杯大放异彩的迪亚曼蒂作为今夏引援的头号目标。
米兰战胜巴萨，曾效力米兰的蒂亚戈-席尔瓦以及米兰球迷、网球天王德约科维奇向红黑军团送上了祝福。
欧冠八分之一决赛首回合对阵中，AC米兰凭借博阿滕和蒙塔里的进球，2-0战胜了巴塞罗那；这是米兰本赛季首场欧冠主场胜利，也是2004-05赛季后米兰首次在主场战胜巴萨。
AC米兰在圣西罗取得了一场辉煌的胜利，但阿莱格里在赛后却依然很平静，他不仅坚持自己早有预料，甚至还觉得米兰赢得少了……
蒙塔里用一粒精彩的进球为米兰锁定了胜局，击败了巴萨；这是他代表米兰攻入的第4粒进球，也是他的欧冠处子球；他的进球让米兰的胜利变得毫无争议，攻守表现俱佳的他为红黑军团带来了这场重要的胜利。
国米以1200万首付+300万浮动金额的代价，敲定桑普超新星伊卡尔迪，并有望以700万欧元的费用引进尤文名枪夸利亚雷拉。
沙拉维目前已经部分恢复训练，但他右腿膝盖因为疲劳疼痛。如果冒险使用沙拉维对阵巴塞罗那，阿莱格里将冒着球员再伤风险，甚至会影响到AC米兰竞争本赛季欧冠参赛资格。
那不勒斯是一座犯罪率相当高的城市，即便是哈姆西克这样的球星也成为歹徒抢劫的对象。那不勒斯主场被桑普多利亚0-0逼平后，哈姆西克赛后被两名歹徒拦截，一块手表，还有其他贵重物品被抢走，不过哈姆西克本人并没有受到伤害。
法甲第25轮，巴黎客场2-3被保级球队索肖逆转，结束近期的13场不败。
国米与佛罗伦萨之战，斯特拉马乔尼祭出了4312阵型，卡萨诺与帕拉西奥在锋线搭档，而两名新援库兹曼诺维奇和科瓦契奇在中场联袂首发。
巴洛特利在AC米兰参加的每场比赛都取得了进球，加盟后3场意甲进4球的高效率球员更是俱乐部15年来头一次遇见，上一个还要追溯到1998年的比埃尔霍夫，连罗纳尔多和舍甫琴科这样的进球机器都做不到。
自从加盟AC米兰之后，巴洛特利包办了AC米兰3场联赛的4个进球，那个无坚不摧的巴神终于回归。AC米兰主帅阿莱格里对于巴神的表现甚至有些欣喜若狂，直言买入巴洛特利是一个非常正确的决定。
AC米兰2-0击败帕尔马后，积分暂时跃居第三。然而这一战仅仅是红黑军团一系列魔鬼赛程的开始，接下来AC米兰将在两周内迎来三场恶战：分别是欧冠对阵巴塞罗那、联赛打米兰德比、对阵争欧冠对手拉齐奥。恶战在即，红黑军团最好的消息就是，对阵巴萨之战，沙拉维有望复出。
主场2比1击败帕尔马之后，米兰已连续7轮保持不败，在先赛一场的情况下与拉齐奥同积44分，位列积分榜第三名。自第14轮1比0小胜尤文之后，红黑军团至今已取得主场6连胜的战绩，他们将在下周中迎接巴萨的到来。
尤文官方宣布黑山19岁中场新星佩皮奇加盟。
斯内德透露选择加拉塔萨雷的原因，表示他本来有机会在去年夏天转投曼联，但国米拒绝了红魔2000万欧元的报价，斥责国米主席莫拉蒂不守诺言。
博扬表示自己期待能和巴萨交手，并称如果进球自己会庆祝。博扬希望下赛季能有球队买断自己，他已经不愿再持续租借生涯。
在谈到巴洛特利加盟AC米兰时，穆里尼奥表示，对于国际米兰来说，巴洛特利加盟AC米兰不是问题，如果萨内蒂加盟AC米兰，这才是灾难。
巴黎、皇马、巴萨、曼联、拜仁、尤文以及曼城这7大豪门，究竟哪家是最适合那不勒斯头牌卡瓦尼的归宿？《天空体育》用图文方式进行解答，认为曼城将是最适合乌拉圭神锋的球队，阿奎罗将是其完美拍档，而尤文、拜仁以及曼联也是理想选择。
无论从状态看，还是从士气看，尤文图斯都处在最佳状态。本周末主场对阵尤文图斯，罗马凶多吉少。
尤文3-0大胜凯尔特人，马尔基西奥下半场打入锁定胜局一球，随后又助攻武齐尼奇完成破门。
安切洛蒂满意球队的发挥，不理解主裁判红牌罚下伊布的决定，透露贝克汉姆即将参与合练，但周末能否出场还未确定。
国米在收购阿根廷新星伊卡尔迪的竞争中占据先手，将以1500万欧元左右的价格引进桑普天才，等待伊卡尔迪的将是一份为期4年的合同，年薪从15万提升到100万欧元。
北京时间2月13日3点45分，尤文图斯将在欧冠淘汰赛中客战凯尔特人，尤文历史上还没有在凯尔特人主场取得过胜利。
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
蒙托利沃停赛让米兰中场失去了指挥，也失去了创造力，这导致红黑军团的进攻乏力；直到博扬出场后，米兰的进攻才有了起色。
意甲联赛第24轮，AC米兰客场对阵卡利亚里；安布罗西尼和德希利奥复出，巴洛特利继续首发。
凭借着武齐尼奇和马特里两位射手的进球，尤文图斯2-0拿下了劲敌佛罗伦萨，看起来球队已经摆脱了刚进入新年以来连战不胜的阴影和怪圈，在欧冠开打之前调整好了状态。
北京时间2月10日1点，意甲第24轮展开首场争夺，联赛领头羊尤文图斯坐镇主场迎战劲敌佛罗伦萨队。45分钟战罢，尤文图斯凭借武齐尼奇的世界波和马特里的进球，在主场暂时以2-0领先佛罗伦萨。
意甲第24轮，罗马客场挑战桑普多利亚，罗马新帅安德雷亚佐利上演首秀。
在冬季转会期米兰成功引进了巴洛特利，而巴神在米兰的首秀就上演了梅开二度的好戏。不过在今年1月米兰俱乐部主席贝卢斯科尼曾表示自己不会引进巴洛特利，并批评巴洛特利是个“烂苹果”。
莫拉蒂表态依然信任斯特拉马乔尼，暂时稳固住了国米主帅的位置，但与此同时莫拉蒂的信任也是有条件的，国米老板昨天再次明确了蓝黑军团本赛季的成绩底线——获得欧冠资格。
意大利球迷中也见到了几个带着国际米兰帽子的球迷。此次国际米兰只有拉诺基亚一人入选意大利国家队，刚刚远走土耳其的斯内德也不在荷兰队阵中，但首发中却有两名青年才俊来自国际米兰青训营。
意大利国家队主帅普兰德利提前公布了意大利与荷兰队友谊赛的首发大名单，不出人们所料，普兰德利果然排出了巴洛特利与沙拉维的锋线组合。
尤文图斯重新回到胜利轨迹，球队的压力也因此减轻了不少。因为对热那亚时抗议裁判而被禁赛的主教练孔蒂和大将基耶利尼均在昨天对自己的行为表达了歉意。
英国《每日邮报》2月5日报道称，此次事件发生在巴洛特利首次亮相圣西罗球场之前的数小时内。64岁的保罗•贝卢斯科尼是意大利报纸《il Giornale》的老板，当天为兄长所在政党的一名候选人的政治集会捧场。
米兰和曼城俱乐部都没有透露巴洛特利转会的一些细节问题，但有媒体爆料称，米兰与曼城在巴神转会上设置了两项特殊的条款。
普兰德利很高兴看到巴洛特利重返意甲，他表示巴洛特利现在已经恢复了宁静的心态，而且他和沙拉维一起再米兰效力也对意大利国家队有利。普兰德利还戏称，如果巴西世界杯夺冠，自己也愿意剪个莫西干发型。
普兰德利很高兴看到巴洛特利重返意甲，他表示巴洛特利现在已经恢复了宁静的心态，而且他和沙拉维一起再米兰效力也对意大利国家队有利。普兰德利还戏称，如果巴西世界杯夺冠，自己也愿意剪个莫西干发型。
尤文图斯声讨裁判引起轩然大波。事后，孔蒂向裁判道歉，基耶利尼也公开道歉。
米兰U17与亚特兰大战平，因扎吉在比赛中抗议裁判被罚下场，这也是因扎吉教练生涯领到的第一张红牌。
米兰首秀便梅开二度，神勇巴神比肩15年前的德国空霸比埃尔霍夫，而代表红黑军团联赛首战便取得进球的，还有巴斯滕、古力特、维阿、舍瓦以及帕托等众多锋线名将。
对锡耶纳比赛中获得首发的萨内蒂在意甲的出场纪录达到了592场，追平了前国米传奇门将帕柳卡成为意甲史上出场第二人，仅次于前米兰队长保罗-马尔蒂尼。
法甲第23轮，巴黎圣日耳曼大胜，马赛和里昂双双爆冷输球。在同里昂的比赛中，穆图梅开二度。
巴洛特利职业生涯从未罚失点球。无论在国际米兰、曼城还是意大利国家队，巴洛特利走上罚球点超过10次，但令人称道的保持着点球100%的命中率。这次也不例外。
国米三名新援斯凯诺托、库兹曼诺维奇、科瓦契奇齐亮相于与锡耶纳之战，《米兰体育报》对三名新人的评价是：“平淡中孕育着希望。”
意甲联赛第23轮，国际米兰客场对阵锡耶纳，双方公布首发阵容
尤文急需引进顶级射手，为此俱乐部高层有可能会通过出售球队骨干筹集资金，身价达到3000万欧元的马尔基西奥或比达尔，有可能会成为牺牲品。
意甲联赛第23轮，AC米兰主场迎战乌迪内斯，巴洛特利和扎卡尔多有望出场首秀迎敌，米兰望继续保持新年不败。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
北京时间1月31日，英超富勒姆俱乐部在其官方网站上正式宣布从意甲AC米兰队引进荷兰中场埃马努尔森，球员将以租借身份效力到2012-13赛季结束。
北京时间1月31日晚，AC米兰官方正式宣布引进巴洛特利。临别之际，巴神也特地感谢球迷们对自己的支持，并称曼城球迷是“英格兰最好的球迷”。巴洛特利还承诺称，自己将会记住曼城，记住主帅曼奇尼和他“才华横溢的队友”。
AC米兰宣布引进布雷西亚中卫萨拉蒙，与这位波兰新星签订为期4年半的合约；同时将锋线球员帕罗斯基的一半所有权出让给切沃。
富勒姆官方网站宣布，以租借的形式引进AC米兰中场埃马努尔森，合同期截止到本赛季结束。
马特拉齐此前称伊布总是辱骂队友，对此伊布进行了还击，他讽刺马特拉齐能成名应该感谢齐达内，而不是自己在球场上的表现。伊布还表示，欢迎穆里尼奥和C罗来巴黎圣日尔曼，但他同时也指出这还仅仅是一种猜测。
本周末，尤文将在客场挑战切沃队，本场比赛中，阿内尔卡有望得到30分钟的出场时间。另外，意大利媒体称，里昂认为尤文若要买利桑德罗-洛佩斯，转会费不得低于800万欧元。
普兰德利对重返意甲的巴洛特利送去了祝福，并希望巴神能证明自己的价值，而伊卡迪也有入选意大利队的机会。
巴洛特利的加盟，让米兰前锋线凑齐巴神+沙拉维+尼昂的妖星锋线，本赛季小法老异军突起，联赛已经斩获15球，风光一时无两；从法乙球队卡昂淘回的法国U21国脚尼昂也逐渐展现出其令人期许的潜质……
北京时间1月30日3点45分，意大利杯半决赛进行第二回合较量，尤文图斯做客罗马奥林匹克球场挑战拉齐奥队。45分钟战罢，双方战成0比0平。
AC米兰即将与沙拉维续约至2018年，而未来他与巴洛特利组成的米兰锋线，也无疑备受期待。
尤文为利桑德罗开出300万-400万欧元的买断费，里昂索要800万欧元，双方有望各退一步在600万欧元上达成协议，加比亚迪尼和伊莫比莱是阿根廷人的备选方案。
尤文图斯主教练孔蒂因在比赛期间与裁判争执以及赛后抨击裁判，28日被禁止赛场现场指挥比赛两场，罚款一万欧元。尤文队员博努奇和基耶利尼因也由于同样原因遭到处罚。
过去10轮，红黑军团7胜2平仅1负，狂揽23分，成为这段期间意甲抢分最多的球队，一举蹿升至联赛第五，重燃争三希望，如果能够在冬季转会期结束前迎来强援，联赛后半程米兰的前景依然值得期待。
意甲第22轮，国米主场惊险战平都灵，但却付出中后场两员大将负伤的代价，罗马尼亚中卫齐沃以及比利时铁腰穆丁加伊先后因伤被替换下场，而经过检查，两人的大脚趾及跟腱分别受创，前者或将再度接受手术，后者则基本确定赛季报销。
在特罗西迪斯的加盟发布会中，萨巴蒂尼透露了罗马收购希腊国脚的原因。特罗西迪斯表示，为加盟罗马，拒绝富勒姆，因为富勒姆没法和罗马比较，希望帮助罗马拿到好成绩。
尤文在官方网站上宣布租借厄瓜多尔新星塞瓦洛斯，同时尤文还拥有球员的优先购买权。18岁的塞瓦洛斯已经有了几十场正式比赛经验，而他的父亲何塞-塞瓦洛斯曾代表厄瓜多尔国家队在2002年世界杯和布冯同场竞技。
虽然，AC米兰的总部从早上9点就开始忙碌起来，加利亚尼更是从那时候就一直呆到了深夜，但巴洛特利最终没有还是没能在28号这一天完成重返意大利的不走，不过从目前的消息来看，AC米兰和曼城之间已经达成了协议
北京时间1月29日凌晨，意大利足协纪律委员会宣布，孔蒂、博努奇、基耶利尼因在对热那亚比赛后的不冷静行为而受到禁赛的处罚。
从欧洲杯到现在，巴神加盟米兰的几率由0.0001％变化到了99.9％
尤文图斯围攻裁判的行为赛后也遭到联赛对手的质疑，对手热那亚主席普雷齐奥西不无讽刺的称“傲慢就是尤文的风格！”
口无遮拦的AC米兰老板贝卢斯科尼把“巴神”贬作烂苹果，拉伊奥拉随即说：这位意大利个性前锋回来的可能性是0.0001％。26日，在AC米兰副主席加利亚尼这里，这个近乎于零的数字急剧增长，变成了99.9％。
米兰目前和联赛第3名拉齐奥的积分差只有5分，沙拉维及时从疲劳中恢复，让米兰的欧战梦重现曙光，在他的带领下，进军欧冠的目标变得指日可待。
罗马在官方网站上宣布德斯特罗手术成功，将要休息8周时间。
尤文1-1被热那亚逼平之后，赛后所有的焦点都集中在了漏判的点球上，孔蒂愤怒地指出主裁应该被解雇，马洛塔则称主裁是来自那不勒斯。
梅思巴交换扎卡尔多的转会已经非常接近完成，与此同时米兰也有意用阿梅利亚去交换维维亚诺。
泽曼是意甲最年迈的主帅，斯特拉马乔尼是最年轻的。本赛季罗马3战国米2胜1平，老帅给年轻人3次教训。那么三战后国米学到了什么呢？
近5次面对罗马双雄，斯特拉马乔尼率队战绩仅仅是尴尬的1平4负，逢首度球队不胜的魔咒究竟何时才能除去？
北京时间1月24日凌晨，罗马官方宣布签下托罗西迪斯，合同为期2年半，据意媒报道希腊国脚的最终转会费仅为40万欧元。
足球是一项很奇妙的运动：一个球员的命运可能在一秒钟内被改写，一个男人的评价也可能在一秒内被颠覆。本月初尤文对阵桑普的比赛里，佩卢索首发出场却表现极其低迷，助攻缺乏有效手段，防守方面又错误频频。
据意大利媒体最新消息称，米兰正在密谋击败尤文图斯拿下德罗巴，红黑军团将为魔兽提出800万欧元的报价。
北京时间1月23日凌晨3点45分，意大利杯半决赛展开首回合争夺，尤文图斯坐镇主场迎战拉齐奥队，45分钟战罢，尤文暂时与拉齐奥战成0-0。
北京时间1月23日凌晨3点45分，意大利杯半决赛展开首回合争夺，尤文图斯坐镇主场迎战拉齐奥队，以下是双方首发阵容。
布雷西亚当地媒体的消息称，AC米兰已经敲定布雷西亚的波兰中卫萨拉蒙。
北京时间昨天凌晨，意甲结束了第21轮的争夺，米兰双雄唇齿相依，缔造着米兰城的风云骤变。国米在客场以1比1战平罗马，“帮助”本轮在主场以2比1战胜博洛尼亚的AC米兰超越罗马，升至积分榜第6位，而国米仍落后本轮均战平的那不勒斯与拉齐奥4分，暂列第4位，领先AC米兰5分。
《卫报》1月21日报道指出，国米的4-3-1-2阵型一度让斯内德大放异彩，这一阵型原本就是围绕荷兰人而设，让他有足够的自由穿插于中场与攻击线之间。
美联社1月21日引述意大利媒体报道称，拉齐奥后卫卢西亚诺•扎乌里20日在罗马从一口井中救出一名7岁的小女孩，而这名女孩是波兰足协主席博涅克（Zbigniew Boniek）的孙女。
对阵乌迪内斯，19岁的保罗-博格巴成为赛场上的绝对主角，法国中场临危受命用两粒精彩远射决定了比赛。前不久曝出拜仁和皇马求购比达尔的消息，随着博格巴的强势崛起，尤文图斯应该不会担心智利中场的离开。
桑普多利亚主席加罗内因病辞世，很多俱乐部和意大利足坛人士均对他的离世表达哀思。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
在卡萨诺、米利托双双缺席的情况下，帕拉西奥抓住了为数不多的机会，为国米打进了扳平比分的一球，阿根廷辫帅继续保持着自己国米头号射手的位置。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
澳超第17轮的1场比赛中，悉尼FC在主场以7-1大胜惠灵顿凤凰，皮耶罗在比赛中上演大四喜。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
意大利媒体透露，米兰已就引进卡卡与皇马展开正式协商，红黑军团昔日头牌有望结束伯纳乌之旅，以租借的形式重回圣西罗。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
国际米兰和加拉塔萨雷都急着完成斯内德的转会，但荷兰天王本人并不着急。在面对《米兰体育报》采访时，斯内德甚至恼怒国际米兰在这笔交易中的处理方式，他不想在短时间内作出人生重要决定。或许，28岁的斯内德还在等更好的报价出现。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
加拉塔萨雷原本期待斯内德在1月14日晚之前给出最终答复，但荷兰名将依旧坚持使用拖字诀，这样的消极态度让土超豪门感到厌倦，俱乐部高层哈兹内达罗格鲁表示不希望强迫斯内德做出违心的决定，该队已经考虑寻找其他转会目标.
斯内德的肥皂剧终于临近大结局。本周一，加拉塔萨雷经理阿里-古文与斯内德进行了一番秘密会谈，斯内德的经纪人索伦-勒比则会在周二抵达米兰城与土耳其俱乐部进行最后的交涉。
显然，AC米兰本赛季的表现无法让球迷满意，多数红黑拥趸依然希望AC米兰能够在冬季转会期引进几名强援来提升球队的战斗力。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
从本赛季开始至今，意大利各大媒体都在谈论谁是“尤文阻击者”的话题，那不勒斯、罗马以及国米都被认为会是尤文夺冠路上的最大对手。赛季过半后，人们发现原来拉齐奥才是尤文的最大敌手，目前蓝鹰在积分榜上与尤文的差距只剩下了3分而已。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
2013年1月13日凌晨，或许会成为国米队史上非常重要、让球迷铭记多年的时刻。让媒体和球迷感到痛苦的是，近期离队的这批人大多不是友好离队，发生在塞萨尔、斯内德身上的风波更是让球员显得非常悲情。
土耳其球队加拉塔萨雷官方宣布，国米球星斯内德已经同意加盟球队，目前正在商谈合同细节。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
米兰主席否认有意引进巴神 贝总:他是“烂苹果“,米兰 巴神
《米兰体育报》称加拉塔萨雷俱乐部有意引进米兰中场大将博阿滕，后者因为“种族歧视事件”的影响已经萌生去意，另外国米10号斯内德也是他们挖角的对象。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
意大利媒体《全市场》票选2012年意甲最佳球员，结果在全部50824张选票中，小法老沙拉维得到22.39%球迷的支持，力压卡瓦尼、皮尔洛及克洛泽，高居首位。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
北京时间1月10日，据意大利《米兰体育报》透露，AC米兰尝试引进罗马两大主将，但却遭到对方的拒绝。红黑军团提出1500万欧元的报价求购意大利国脚前锋德斯特罗，并且希望用阿梅利亚交换对方的荷兰国门斯特克伦博格。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
连日来，AC米兰球员博阿滕遭遇种族歧视事件不断发酵，甚至引发AC米兰老板贝卢斯科尼与国际足联主席交锋。最终，意大利足协出面给这一事件定调：在球场上遇到种族歧视时，比赛将被短暂叫停并对球迷施加警告，但球员不得学博阿滕中途退场。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
泽尼特求购阿巴特的转会传闻得到了经纪人达米科的证实。如果出售阿巴特，《天空体育台》认为，AC米兰考虑引进桑顿。《米兰体育报》透露，扎卡尔多将成为他的替身。
37%的球迷认为米兰冬窗无引援，而巴洛特利，德罗巴和斯特罗曼等人，则分别得到19%，13%和12%的选票。
中新网客户端9月30日电 北京时间30日，据外媒报道，梅西在接受采访时回应了此前的离队风波，他表示若自己有错，仅仅是为了巴萨更好
北京时间26日凌晨，西甲劲旅马德里竞技俱乐部正式宣布，乌拉圭球星苏亚雷斯加盟
新华社马德里9月7日电（谢宇智）在发表留队宣言后，梅西于7日回归巴萨训练场。这是33岁的梅西在球队新主帅科曼治下参与的首场训练。梅西于一天前在自己家中接受了核酸检测。7日，他第一个来到巴萨俱乐部的甘伯体育城，为当日的训练早早做好了准备。根据西甲联盟的规定，由于梅西比队友晚一周归队参与训练，他需要先进行单独训练，之后再与全队合训。梅西的去留一度是这个夏天最引人关注的话题。
北京时间1日，西甲球队皇家社会官方宣布大卫-席尔瓦新冠病毒检测呈阳性
巴西环球体育指出，曼城希望用热苏斯加钱换来梅西
苏亚雷斯则在普约尔这条推文下发了鼓掌的表情符号，乌拉圭人疑似在讽刺巴萨高层
西班牙媒体RAC1透露，科曼通过电话告知苏亚雷斯，后者已经在巴萨没有未来，据悉，红蓝军团将在未来的几小时内与苏亚雷斯的律师进行对话，商讨解约离队的相关事宜
《每日体育报》指出，巴萨有信心说服梅西留队
以下是官方公告：巴塞罗那皇家西班牙人足球俱乐部官方宣布：比森特·莫雷诺成为球队主教练
目前皇马依然领先巴萨4分，下一轮只需要获胜就可以提前一轮夺得本赛季西甲冠军
美联社称，C罗用他的进球帮助球队向着冠军又迈进一步，这场胜利让尤文继续在积分榜上领先拉齐奥1分
巴萨更衣室大佬们，希望哈维立刻以主帅身份回归诺坎普
本报讯（记者 刘大伟）在北京时间昨天凌晨结束的一场西甲比赛中，巴塞罗那队客场4比0完胜马洛卡队，比达尔、布雷思韦特和阿尔巴先后进球，梅西打进锁定胜局的一球，还贡献两次助攻
” 前非洲足球先生、西甲大使卡努特接受视频采访时表示，由于球员训练或踢训练赛时也经常没有球迷，所以空场比赛不会影响他们的水平发挥
新华社马德里6月7日电 西班牙足协与西甲联盟7日发布联合声明表示，联赛重启后将在所有西甲比赛前举行一分钟默哀仪式，悼念新冠肺炎疫情中的遇难者
在冬季转会期，巴萨将托迪波以先租后买的方式送到沙尔克04，买断金额为2500万欧元
人民网北京5月8日电 北京时间5月8日消息，西班牙俱乐部莱加内斯主教练阿吉雷透露，西甲方面已经通知了俱乐部，计划于6月20日到7月2日之间完成这个赛季
卡多内尔：当中国遭受疫情打击时，俱乐部立即采取行动
在足球史上，梅西是最伟大的球星之一，他是无数球迷顶礼膜拜的对象
在被迫辞去巴萨副主席一职后，罗萨伍德很快宣称巴萨在水军门事件中存在贪腐情况
皇马高层已经将这两套方案递交给了球员们，皇马篮球队已经同意降薪，足球队整体反馈也不错
贝蒂斯出场阵容532：1-霍埃尔/22-埃莫森、12-西德内、5-巴尔特拉、32-冈萨雷斯（73&#39; 罗德里格斯）、15-莫雷诺（77&#39; 佩德拉萨）/17-华金（65&#39; 特略）、18-瓜尔达多、10-卡纳莱斯/16-莫伦、8-费基尔皇马出场阵容433：13-库尔图瓦/3-米利唐、5-瓦拉内、4-拉莫斯、12-马塞洛（60&#39; 门迪）/10-莫德里奇（79&#39; 巴尔韦德）、14-卡塞米罗、8-克罗斯（69&#39; 马里亚诺）/17-巴斯克斯、9-本泽马、25-维尼修斯
新华社柏林1月22日电 德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部22日宣布，成功从西甲皇家马德里俱乐部租借到边后卫阿尔瓦罗·奥德里奥索拉，租借期将持续到本赛季结束
中新网1月21日电 巴甲弗拉门戈通过官网宣布，18岁巴西中场雷尼尔加盟皇马，转会费3000万欧元，皇马官方随后也宣布了雷尼尔的加盟，双方签约至2026年
根据西班牙《阿斯报》的统计，马钦是西班牙人俱乐部历史上带队前10轮联赛战绩最差的主教练
《法国足球》透露，在欧冠半决赛次回合被利物浦惊天逆转后，梅西主动打电话联系了内马尔，并表示“只有我们并肩作战才能赢得欧冠，我希望你能回来
本届比赛是西班牙超级杯改制后的第一届，将由瓦伦西亚(上赛季国王杯冠军)、巴萨(上赛季国王杯亚军和联赛冠军)、马竞(上赛季联赛第二)和皇马(上赛季联赛第三)参加，4队经抽签确定半决赛对阵
在2008年西班牙赢得欧洲杯时，金球奖属于在曼联成为双冠王的C罗
终场哨声响起时，和以往起立鼓掌或者直接散场不同，球迷纷纷站起来发出嘘声，此起彼伏传来不同的声音： “下课！离开！”“差到极点的比赛！”。
为了多踢比赛回到日本队，香川真司今夏加盟西乙球队萨拉戈萨。
在巴萨5-2战胜贝蒂斯之战中，格里兹曼包揽了全队前两个进球，在赛后接受采访时，格里兹曼表示自己在复刻勒布朗-詹姆斯。在推特上，勒布朗-詹姆斯回应了格里兹曼。
齐达内的二儿子卢卡刚刚被皇马租给了西乙球队桑坦德竞技，他的大儿子恩佐也终于找到了新东家。
在美洲杯半决赛输给巴西之后，梅西炮轰南美足联庇佑巴西。在三四名比赛后，梅西再次就裁判问题开炮，并表示冠军早就被内定给了巴西。
在阿根廷0-2输给巴西之后，梅西在第一时间就发火了。梅西怒斥裁判偏袒巴西，并指出阿根廷有两次有可能得到点球，但主裁却出人意料的拒绝观看VAR录像回放。
北京时间3日，据西班牙媒体报道，巴萨目前正在考虑出售球队中卫乌姆蒂蒂。
在三场美洲杯中，阿根廷用了三种不同的锋线组合。首场比赛中，梅西身边的搭档是阿圭罗和迪马利亚。
巴西国家队主教练蒂特3日首次对前锋内马尔被控强奸一事发表意见，他表示目前不会对内马尔进行评判，最重要的是集中精力踢好美洲杯，他认为内马尔在国家队是不可或缺的.
北京时间22日，阿根廷国家队公布了出征今夏美洲杯的23人名单。在这份新老交替痕迹明显的名单中，梅西、阿圭罗等人依旧显得鹤立鸡群。
尽管本赛季法甲还没结束，但法国职业球员联盟已经评选出了最佳阵容和各项单项最佳奖项。
近期频频传出离队消息的贝尔在西甲收官战中未获得上场机会，皇马如此不近人情的做法也一度引起了不小的争议，大圣甚至因此上了Twitter西班牙站的热搜。
20日，西班牙门神卡西利亚斯迎来了自己38岁的生日，这个生日或许对卡西来说有点五味杂陈的感觉。
在早早预定米利唐之后，皇马如今又基本谈妥了约维奇。据《阿斯报》报道称，皇马已经与法兰克福达成了一致。皇马将以6000万欧元的价格签下约维奇。
巴黎圣日耳曼队主教练图赫尔29日批评了巴西球星内马尔在法国杯颁奖仪式上击打球迷的行为，称自己不喜欢这种做法。
当地时间本周一，西甲豪门皇马官方宣布，齐达内回归再次担任皇马一线队主帅，并签约至2022年。
皇家马德里俱乐部官方宣布解雇索拉里，同时宣布带领球队之前完成欧冠三连冠伟业的功勋主帅齐达内重回球队接管一队。
阿根廷国家队最新一期大名单公布，梅西自俄罗斯世界杯后首次回归。本期名单中有许多名将并没有入选。
在梅斯塔利亚球场，瓦伦西亚1-0小胜皇家贝蒂斯，并以3-2的总比分跻身决赛。
在今天巴萨与毕巴之战中，主裁德尔塞罗在终场前做出了一次极具争议性的判罚。巴萨本有可能拿到的绝杀点球，最终被主裁无视。
梅西下个月会回国家队吗?阿足协想靠他多吸50万美元,里奥梅西 阿根廷足球 摩洛哥足球
如今在接受《442》杂志采访时，贝尔坦承他和齐达内并不是朋友。由于不满在欧冠决赛中坐板凳，贝尔在决赛后就再也没与齐达内说过话。
在加盟巴萨之后，德容是否想要穿上14号球衣？荷兰人给出了否定的答案。
在一场加泰地区联赛中，马尼勒乌门将伊万-冈萨雷斯在终场前取得了进球。但在进球被吹掉之后，伊万-冈萨雷斯一怒之下爆踢裁判。
在伯纳乌球场，皇家马德里主场4-2战胜赫罗纳。
北京时间1月7日凌晨3点45分，法国杯1/32决赛继续进行。在客场对阵第五等级球队蓬迪威时，巴黎圣日耳曼4-0大获全胜。
根据《马卡报》报道，纳瓦斯已经与皇马完成续约，新合同到2021年到期。
皇马门神:太失望了 不应该是场平局 我们要尽快忘掉,蒂博·库尔图瓦 皇家马德里 皇家社会 比利亚雷亚尔队 世俱杯
大巴黎球星在ins上关注了多名模特。是要在她们之中选择新女友吗？
据《科贝电台》报道，巴萨技术部门秘书奥特加承认当初签下登贝莱时就知道他有纪律问题。
莫德里奇“解救“了金球奖 这是对地球人最好的补偿?,莫德里奇 韦斯利·斯内德 安德雷斯·伊涅斯塔 弗兰克·里贝里 金球
最幸福10年双驱时代被强行终结!明年 谁能先“抢6“?,里奥梅西 c罗 欧冠 巴塞罗那队
齐达内路边看大妈打麻将 你们对玄学的力量一无所知,齐达内 皇家马德里 欧冠 玄学
拉莫斯一个后卫 凭什么总罚点球？凭他能罚进啊！,塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 皇家马德里 塞尔塔 西甲
登贝莱又失踪!未请假缺席训练 巴萨用90分钟才找到他 大佬们都怒了,穆萨·登贝莱 巴塞罗那队 里奥梅西
皇马唯一想念洛帅的人!换帅之后连欧冠都是替补,皇家马德里 欧冠 纳瓦斯 蒂博·库尔图瓦 弗洛伦蒂诺·佩雷斯
意媒恶搞皇马惨败:马塞洛给C罗打5个电话 想他吗?,马塞洛 皇家马德里 c罗 巴塞罗那队 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 里奥梅西
109天缘尽!皇马宣布洛佩特吉下课 B队主帅临时接手,洛佩特吉 洛佩特 皇家马德里 巴塞罗那队 马德里竞技 安东尼奥·孔蒂
骚出天际!巴萨布核挑球过人×2 这球跪着看...
金球奖赔率:魔笛大热C罗格子紧追 梅西彻底凉了,里奥梅西 莫德里奇 金球 金球奖 c罗
阿根廷新一期国家队名单:梅西继续缺席 伊卡尔迪入选,毛罗·伊卡尔迪 里奥梅西 阿根廷 保罗·迪巴拉 马丁内斯 迭戈·西蒙尼
C罗赛后在更衣室等到午夜 当面向尤文全队道歉,c罗 尤文图斯队 欧冠 红牌
闹剧结束!穆帅因偷税被判1年监禁+罚款 无需入狱,何塞·穆里尼奥 入狱 监禁 弗格森 阿尔赛纳·温格 欧足联
同时，他正式与英国体育直播公司DAZN签约，成为该公司的形象大使，双方的合作将一直持续到2021年。
因此将贝尔扶正成为一哥，皇马是建立在其健康的情况下，而从过去的数据看，皇马的这一决定有些冒险。
梅西今日回巴萨正式开练!首张队长定妆照长这样
欲哭无泪！戈球王伤缺2个月 巴萨砸手里卖不出去了,巴塞罗那队 马里奥·戈麦斯 库鸟 穆萨·登贝莱 埃内斯托·巴尔韦德 丹尼斯-苏亚雷斯
梅西亲口告诉阿足协主席将继续为国效力 何时归队?,里奥梅西 阿根廷队 世界杯
罗马主席:我不接受巴萨的道歉 除非把梅西送我们
2018足球先生候选:C罗梅西魔笛领衔 内马尔无缘,内马尔·达席尔瓦 c罗 里奥梅西 莫德里奇 皇家马德里 萨拉赫
内马尔宣布留队:去皇马?媒体编的 我爱巴黎会留下!,内马尔·达席尔瓦 巴黎 皇家马德里 世界杯 吉安路易吉·布冯 巴黎圣日耳曼
网易体育7月9日报道：在西班牙告别俄罗斯世界杯之后，西班牙足协已经加快寻找新任主帅的脚步。
网易体育6月15日报道：在巴萨和马竞之间，格里兹曼最终选择了后者。巴萨对格里兹曼持续8个月的追求，最终以失败告终。格里兹曼为何选择马竞？妻子吹了枕边风，马竞上下对他也足够有诚意。不过《每日体育报》指出
网易体育6月13日报道：在解雇洛佩特吉后，西班牙队很快就公布了新帅人选。西班牙足协宣布，皇马名宿耶罗将会率领西班牙队征战世界杯。北京时间明天0点30分，耶罗将会在西班牙足协主席卢比亚雷斯的陪伴下，第一
网易体育6月12日报道：北京时间6月12日深夜，皇家马德里的主教练人选总算出炉！在被各路名帅拒绝之后，银河战舰做出了让人意想不到的选择，宣布西班牙国家队主帅洛佩特吉将在世界杯结束后走马上任，合同为期3
足坛最“没意思“的梅西与世无争:除了足球全是噪音
C罗服软!赔3000万欧了结税案官司 买来平安不坐牢
16年踢哭C罗，今年称霸俄罗斯，足坛最神奇锦鲤！再给葡萄牙“开光“一次？
保利尼奥发飙!怒斥皇马万金油:有人受伤了还进攻?
昨天凌晨，本赛季西甲联赛结束了第29轮的多场争夺，坐镇伯纳乌主场的皇家马德里队凭借C罗的“大四喜”以及贝尔和卢卡斯的进球，以6比3力克赫罗纳队，继续位居积分榜第三名。
做客斯坦福桥，马竞只能收获一场平局，无力在最后一轮晋级，西蒙尼的球队只能去踢欧联杯。
《马卡报》指出，事实真相远非这样。内马尔的离队，使得巴萨放弃了与梅西达成的首份合同，为的就是大幅度提升违约金数额。
今年3月C罗家乡马德拉岛为他塑造了一尊铜像，当时被全世界吐槽铜像太丑了。而这一次C罗终于有了新的雕像。
阿根廷国脚锋霸贝内迪托受伤无缘明年夏天的世界杯，这对球员来说是巨大的打击，梅西在知道这件事后，他亲自给贝内迪托打去了安慰电话。
巴黎圣日耳曼主场在先丢1球的情况下上演大逆转，7-1大胜凯尔特人。巴黎圣日耳曼的恐怖进攻火力在本场比赛体现得淋漓尽致，凯尔特人的后防线在大巴黎的前锋面前就如同一张窗户纸——一捅就破。
一向擅长后插上抢点破门的保利尼奥，成了巴萨重要的进攻武器。《每日体育报》今天指出，保利尼奥已经许下了本赛季打进15球的诺言。
瓦伦西亚客场2比0轻取西班牙人，蝙蝠军团豪取8连胜。在积分榜上，瓦伦积30分排名次席。瓦伦比巴萨少4分，但比皇马、马竞都多了6分。
C罗依旧未能进球，延续着尴尬的纪录：本赛季西甲7次出场630分钟，48次射门仅有1个进球。不过，C罗也绝非碌碌无为，他用精准的下底传中，为伊斯科的第3球献上助攻。
据葡萄牙媒体TV Guia，C罗在与乔治娜交往期间曾经偷腥葡萄牙女星娜塔莎-索菲娅。
梅西收获欧战生涯百球，同时还助攻迪涅锁定胜局。
诺坎普球场，巴塞罗那主场3比1轻取奥林匹亚科斯。
阿根廷客场3比1逆转厄瓜多尔，排名南美第三直接晋级。
巴萨夏季4000万欧引进的新援保利尼奥奉献了加盟以来最高光的一场表演。
皇马将会在西甲联赛里迎战皇家贝蒂斯，C罗也会在本场比赛解禁复出。
首场联赛国家德比将在当地时间今年12月23日13点进行，换算成北京时间是20点。
被中国球迷戏称为人生赢家的皮克，如今又在德州扑克比赛中赢钱了。
登贝莱将以1.2亿欧元的转会费转会巴萨，此外他的转会还包括3000万欧元的浮动条款。
C罗、内马尔、格里兹曼等最佳球员热门人选也入选了名单。
无缘出战的C罗，带着女友在伯纳乌VIP包厢内为皇马加油助威。
巴黎已经联系了巴萨，希望能与巴萨进行谈判，并希望巴萨能够降低转会价格。
西甲非凡训练营足球青训项目正式在北京落地。
马竞在官网确认球队的边后卫西奥-埃尔南德斯转会到了同城死敌皇家马德里，签下6年合约
C罗将会在联合会杯之后面见弗洛伦蒂诺，届时他将带着巴黎为他送上的两亿欧元报价。
C罗表示自己的未来一切皆有可能，暗示也有可能离开皇马。
《每日体育报》今天揭秘称，梅西邀请了所有巴萨队友参加婚礼。
每名球员将获得35万欧元，全队总奖金将超过900万欧元。
最后一轮联赛，皇马只需要1分即可夺冠。
C罗在今天凌晨对阵塞维利亚的比赛中打进了自己代表皇马的第400个进球。
C罗上演帽子戏法，皇马主场3-0大获全胜。
昨天巴萨体育主管罗伯特公开宣称，梅西和伊涅斯塔肯定会完成续约。
在英国BT Sport的演播室中，几位英格兰传奇见证了诺坎普奇迹的诞生，激动不已。
巴萨主场完成惊天大逆转。梅西在赛后按耐不住喜悦之情，冲到场边跳到了广告牌上。
皇马主席弗洛伦蒂诺对比赛延期极为不满，甚至已经准备退出西甲，组建新的欧洲超级联赛
西班牙国王杯1/8决赛，在新马梅斯球场，卫冕冠军巴塞罗那客场1比2不敌毕尔巴鄂竞技。
皇马3-0赢得首回合，次回合交锋将在1月13日移师皮斯胡安球场进行。
J罗经纪人门德斯明确告知《阿斯报》记者，皇马10号不会在明年1月离开伯纳乌。
梅西俱乐部生涯第100个正式比赛进球，发生在点球点前。
最长恐将休战3个月
由于整场被嘘被骂，内马尔在庆祝进球时对瓦伦球迷怒吼“吃屎去吧”
许尔勒救主再度扳平，皇马客场2-2战平多特，双方各取1分。
由于右大腿内收肌肌肉撕裂，梅西将被迫休养三周之久。
梅西长假结束返回诺坎普后将与巴塞罗那签订一份新合同。
最近几年，西班牙严查体育圈内的偷税漏税问题。
上半场蒂亚戈的射门被立柱挡出，这是西班牙全场最好的进攻机会。
巴萨一线队90、91年龄段的青训球员已全部离开了球队。
最终，主场作战的皇马以3-1战胜阿贾克斯。
德赫亚的命运并不取决于穆里尼奥，而取决于齐达内。
进球已是梅西生活的一部分，但他同样看重集体荣誉。
巴萨5人进入大名单，皇马仅拉莫斯，巴斯克斯入选。
C罗昨天训练中途离场，但自称小问题，1-2天就恢复。
皮克做出安静安静的手势，表情夸张，逗乐所有人。
如果佛爷没错选贝尼特斯的话，巴萨也许无法卫冕。
西媒称，C罗又添新伤；如果是决赛，他会上场试试。
苏亚雷斯一度落后5球，今夜大四喜后只差C罗1球。
如果内马尔真要离开巴萨，曼联皇马都愿意收购他。
巴萨被马竞追了8分，被皇马更是足足追了11分。
格里兹曼梅开二度，巴萨客场落败，马竞晋级半决赛。
31岁的C罗希望新东家年薪，能给到2000-2500万欧元。
苏神下半场2球助巴萨逆转，托雷斯上半场进球+染红。
一家同性恋协会在国家德比后，向诺坎普球迷提出投诉。
克鲁伊夫烟瘾最大时期，曾1天疯狂抽掉80根香烟。
两人进球数相同，但巴萨的冠军数量远超同期皇马。
梅西罚进点球，这是他在阿根廷国家队的第50个进球。
罗马尼亚队获得18次射门机会，是西班牙队的2倍。
自从苏亚雷斯解禁复出之后，MSN三叉戟合砍200球。
皇马半数主力伤停，C罗最后时刻助攻伊斯科定胜局。
2015/16赛季西班牙足球甲级联赛第26轮展开一场焦点战。
梅西西甲进球突破300，苏神2助攻；巴萨超皇马7分。
由于未成年球员转会违规，未来2转会窗被禁止注册新球员。
瓦伦西亚18次犯规，防守、对抗凶悍；C罗再次被困死。
贝尔本泽马进球，科瓦契奇红牌，皇马继续排名第3。
继对着C罗喊梅西之后，球迷们又发明了“新玩法”。
“贝尼特斯是the chosen one，能够率皇马走向成功。”
北美职业联赛打响最后的总决赛，前皇马球星劳尔助攻队友攻进最后一球
德赫亚、莱万、阿扎尔和莫拉塔，是皇马的四大目标。
当地法院宣布正式起诉本泽马，一旦被证明有罪，皇马前锋将面对至少五年的牢狱之灾
次回合比赛将于当地时间12月2日，移师诺坎普进行。
巴萨技术总监罗伯托-费尔南德斯接受了媒体采访，他透露内马尔将在巴萨退役
两队伤病名单包括拉莫斯、J罗、梅西、贝尔等超级球星。
本泽马连续5场进球，伊斯科助攻，皇马积13分超巴萨。
如果加泰罗尼亚独立了，巴萨将无法参加西甲联赛，因为这被法律禁止。
巴黎将会在明夏继续追求C罗，C罗被视为伊布最理想的替身。
在本赛季欧冠32支球队中，皇马是总身价最高的。而在球员中，梅西和C罗则均为1.2亿欧元。
C罗和梅西并列第一名，他两新赛季的年薪都是2000万欧元，贝尔以1200万欧元排名第三。
0-0战平，贝尼特斯首战未能全取3分。加上季前赛，皇马新赛季迄今9战有5场没有进球。
马竞今夏又完成一次重建。1.26亿欧元引进6大新援，马竞的目标依旧是西甲前3。
在后腰引援上，皇马首选是U21欧青赛威廉-卡瓦略，博格巴只是备胎中的备胎。
在巴列卡诺与雷加利斯体育会的热身赛中，张呈栋于第78分钟替补出场，完成首秀。
埃弗顿宣布以600万欧元的价格，从巴萨引进西班牙国脚边锋德乌洛费乌，合同为期3年。
梅西再次帮助巴萨夺冠，这是7年来他们第五个西甲冠军，而这5个冠军里，梅西都有狂进球
据西班牙媒体消息，皇马老门将罗德里格斯曝出消息称C罗和卡西夏天都会离队。
皇马有可能在5天内先后失去欧冠和联赛的夺冠希望，巴萨今年则有望在5月17日加冕。
皇马年轻悍将赫塞被誉为新C罗，这位1993年出生的年轻人盼望能成为世界第一。
日本足协近日拟定了《2015年宣言》，希望能够再2050年时夺取世界杯冠军。
瓜迪奥拉将在本周三重返诺坎普，考察巴萨状态，或为欧冠与拜仁交锋做准备。
C罗的姐姐近日谈到了伊莲娜，她认为俄罗斯名模已经成为C罗的过去，仿佛“死去”一般。
在巴西圣保罗一家夜店中，内马尔参加了妹妹19岁生日派对，巴西队长飙歌时不忘显露腹肌
在对阵巴列卡诺的比赛中，梅西上演帽子戏法，这使得巴萨积分超越皇马，而他也破了纪录
西甲的两支豪门皇马和巴萨都盯上了在曼联发挥一般的法尔考.
在休假期，梅西主动进行了加练，而他与恩里克也签署了停战协议。
在巴萨对阵莱万特的比赛中，梅西上演帽子戏法，这一战也刷新了六个纪录。
尽管J罗因为伤病问题要休息两个月，但伊斯科找回状态对球队来说是一个利好。
内马尔凭借着火热的状态，成为近4年来进球最多的二当家，他和梅西的组合亦为队史前3。
在签约挪威梅西之后，皇马又宣布签约卢卡斯-席尔瓦
他对巴萨官方电视台表示，自己并不是球霸，过去和现在没有逼任何人离开巴萨。
在梅西与恩里克的争斗中，球王笑到了最后，有媒体消息称，球队主席已同意换帅。
国王杯马竞力克皇马，在这场比赛中C罗出人意料地没有首发，安帅给出的理由是：太累。
马竞vs皇马的国王杯首回合，安切洛蒂的变阵并没有发挥效果。
据《马卡报》消息，皇马队内出现了不和谐音符，上轮输球后，皇马更衣室将矛头指向贝尔
巴萨向恩里克下达最后通牒苏比萨雷塔已经走了，路易斯-恩里克还会远吗？
自从加盟皇马以来，本泽马就一直同转会传言扯上关系，而西班牙媒体披露
拉莫斯被选为西班牙2014年最佳球员，曼联愿意为他支付700万欧元年薪
因扎吉和安切洛蒂的师徒对决，赛前两人温情拥抱，因扎吉不留情，他的米兰4-2吊打皇马。
托雷斯回归马竞后的首秀，将会是国王杯对阵皇马，曼城则希望用3200万欧元挖走曼祖基奇
《每日快报》：低价购入克罗斯之后，皇马的阵容再一次得到提升，他们2000万买下罗伊斯
不少皇马球迷采取了一种极端的方式鼓励皇马，有球迷高喊，“梅西弱智”。
裁判吹掉了苏亚雷斯的西甲处子球，也险些吹走巴萨的胜利。
梅西和内马尔进行了60秒颠球的比赛，梅西通过颠球制造了更多能量，他小胜内马尔。
巴萨官网正式宣布费尔马伦将接受手术，预计缺阵时间4到5个月。
欧洲豪强，家家都有一本难念的经。皇马一度沦为巨星黑洞，巴萨的主席屡屡涉嫌违法。
皇马客场挑战巴塞尔，本泽马助攻C罗进球，皇马1-0战胜巴塞尔。
皇马今年夏天就曾经想要签下席尔瓦，安切洛蒂是为了防止德国人赫迪拉离队。
皇马俱乐部公布了欧冠对阵巴塞尔大名单，佩佩和赫迪拉缺席。
安切洛蒂指出，他不像穆里尼奥那样喜欢挑起战争，同时他否认皇马要买梅西。
克鲁伊夫认为梅西不会为钱离开巴萨，同时他支持拉姆或诺伊尔拿金球。
皇马中卫佩佩力挺C罗获得国际足联金球奖，他认为如果FIFA不让C罗获奖就是丑闻和耻辱。
据西班牙媒体《阿斯报》的消息，费尔马伦在近日已经参加了巴萨一线队的合练，
据西班牙媒体的消息，曼联、曼城和切尔西已经向西班牙人开出报价。
皇马门将卡西利亚斯近日在采访中表达了自己的雄心壮志，他誓言要为皇马踢到40岁。
凯洛尔•纳瓦斯可能怎么也没想到，自己有一天会成为“监控门”的主角。
法国主管体育的国务秘书提耶里•布拉亚尔接受媒体采访时谴责西班牙处罚齐达内一事。
西甲官方颁布上赛季各大奖项，C罗荣获最佳球员奖、最佳进球奖和最佳前锋奖。
而在荷甲卫冕冠军阿贾克斯到访后的第四天，巴萨与皇马的西班牙国家德比也将如期上演。
《马卡报》6日披露中国商人王健林有意入股西甲球队马竞后，中西两国纷纷热炒此事。
巴萨与法甲冠军巴黎圣日耳曼都是欧洲联赛16强出线两大热门。
北京时间8月20日，皇家马德里俱乐部官方宣布与球队中场核心卢卡-莫德里奇续约4年。
C罗在接受采访时表示，皇马在新赛季将力争成为第一支卫冕欧冠冠军的球队。
赛季还没开始，皇马更衣室内便闹起了内讧，阿尔贝罗亚与卡西利亚斯在网上互相攻击。
哈维近日收到了巴萨球队的一份大礼，他将正式接过普约尔的班，成为了球队的队长。
西甲巴伦西亚通过官方网站正式宣布两名后卫小将的加盟，意甲穆斯塔菲和西乙的阿卡波。
北京时间8月5日晚，西班牙中场核心哈维宣布退出国家队。
我很肯定，在欧洲超级杯上，球队会以与在美国打热身赛时不同的强度和精神面貌来比赛。
在世界杯期间表现抢眼的巴西足坛新宠内马尔确定将于27日到访日本。
即便如此，苏牙还是受到了乌拉圭国人以及西班牙豪门俱乐部巴萨的青睐。
巴萨如今开始打起了另一名巴西天才的主意，他就是20岁的罗德里格-卡约。
皇马锋线新星莫拉塔即将加盟尤文图斯，两家俱乐部已经敲定转会事宜，只待签约。
巴萨欲购入这位前场多面手，而罗伊斯对巴萨所提出的条件表示满意。
马竞CEO马林在近日接受英国《每日邮报》采访时表示马竞并没有出售迭戈・科斯塔的打算。
马竞主帅西蒙尼面临着欧足联的严厉处罚，新赛季将被处以多达6场欧战的禁赛。
从意外获得参赛资格到最后捧杯，除了有大难不死，也有好运一直陪伴着他们。
巴萨、马竞和皇马三大豪强在上半场拼得你死我活，但下半程接二连三的犯错。
本场比赛过后，梅西以371个进球，超越了阿尔坎塔拉，成为了巴萨队史第一射手。
梅西的“逃税门”刚刚被平息不到3个月，内马尔的转会事件又被曝出逃税910万欧元。
面对桑托斯高层对自己父亲的侮辱，内马尔忍无可忍向老东家开炮。
车祸而被拘留的球星尼昂于2月6日受审，他将有可能被判5年监禁。
“银河战舰”有可能以7000万英镑现金加伊斯科换购苏亚雷斯。
皇马队长卡西的不丢球记录达到592分钟，打破了之前由他自己保持的连续不丢球的记录。
C罗曾许诺自己的理疗师们，他若能捧得金球奖，便自掏腰包给理疗师们买车。
BBC组合全线哑火，三人共有16次射门却无一打进。最终葡萄牙中卫佩佩建功。
C罗表示自己肯定会出席即将在苏黎世举行的2013年金球奖的颁奖典礼。
梅西的真实身价达到了四亿欧元，在足球历史上，梅西是有史以来身价最高的球员。
巴萨给梅西提供的新合约内有可能提出了与球员共享肖像权的条件。
圣诞节过后，当梅西从阿根廷回到西班牙，双方就将展开续约工作。
世界顶尖球会再一次被赛场外的压力所威胁
在巴萨天王梅西本赛季报销之后，新加盟的巴西天才内马尔扛起球队大旗。
西甲豪门皇家马德里将迎来C罗的回归，这无疑是给三线作战的皇马打入一剂强心针。
西甲领头羊就能顺利保住小组头名，从而为自己在淘汰赛中争得一个更有利的地位
安切洛蒂开玩笑说：“阿森纳一直表现很好，不过显然是我们帮了它一把。&#34;
卡西利亚斯在出席一次商业活动时表示，已经把金球奖选票投给了自己俱乐部的队友C罗。
《马卡报》发文称，无论C罗是否能捧回金球奖，他的表现都对得起他的身价。
巴西和西班牙针对这名西甲射手榜第一的神射手之间的抢人战落下帷幕。
皇马有意在冬季斥资2500万欧元追求拉米雷斯，热刺和尤文则都希望得到科恩特朗。
俗话说好饭不怕晚，皇马“两亿齐飞”组合在手，何愁没有进球。
安切洛蒂认为现在球星众多，但C罗高出一个档次。
4场0球，梅西的日子不太如意在西甲联赛中，梅西在伤愈复出后连续4场0进球。
多特蒙德愿意在冬季用莱万换回850万欧元，而瓜迪奥拉对莱万的冷淡，给了巴萨机会。
C罗很可能拒绝参加金球颁奖典礼，在葡萄牙传奇球星富特雷看来，布拉特应该立刻辞职。
历经国家德比的低迷与嘘声之后，贝尔终于在同塞维利亚的比赛中迎来爆发！
13/14赛季西甲第11轮，法布雷加斯策动3个进球，赛后被《每日体育报》评为全场MVP。
上周六国家德比最终2比1的比分，结束了安切洛蒂执教生涯的国家德比不败纪录。
中场休息后当众呕吐的跳蚤身体状态不佳，内马尔接过了巴萨的进攻大旗。
北京时间10月27日凌晨零点，西甲第10轮将迎来又一场西班牙国家德比的较量。
西班牙名记透露，只要阿森纳正式求购卡西利亚斯，皇马队长极有可能给出积极回应。
有着“性瘾怪癖”的本泽马终于有了女朋友，法国人可还会去偷腥？
谁会是巴萨的新1号？经纪人宣称特施特根并没有和巴萨达成协议，而是在和门兴谈续约。
美国每年都会遣返不少非法移民，但如果罗纳德-吉奥卡被遣返，他绝对是最冤枉的人。
越来越多的对手，用伐木般的防守方式来对付内马尔。
据报道，欧盟正式调查皇马，原因是怀疑皇马在收购贝尔的转会费中有一部分来自救济金。
又一次，C罗成为了皇马的救世主，在最后时刻拯救了白色战舰。
赛季开局7战7胜，但在球队背后，巴萨俱乐部高层却暗潮涌动。
伊涅斯塔个人推特上宣布“本周将宣布重大惊喜”，伊涅斯塔这是将宣布续约成功的节奏。
巴萨公布了出征欧冠客场的21人名单，梅西缺阵，马尔蒂诺紧急征召了两名B队小将。
皇马无论在比分上还是战术上都完败马竞，安切洛蒂在伯纳乌都已经听到了嘘声。
在养伤期间，普约尔不但没胖，反而瘦了4公斤，他希望尽可能减轻对膝盖的压力。
凭借C罗最后时刻争议点球破门，皇马客场2-1险胜升班马，赛后，这场比赛争议声不断。
银河战舰大战升班马，这场强弱悬殊的比赛最终踢得这样跌宕起伏。
梅西进球上瘾，内马尔助攻不倦，两大天王简直像对恩爱多年的夫妻一般琴瑟和鸣。
本赛季是梅西为巴萨效力的第10个赛季，梅西如今也已经为红蓝军团打进了323个进球。
内马尔已经超过了厄齐尔和穆勒等名将，与法布雷加斯一样并列当下的欧洲助攻王。
马竞在主场2-1击败奥萨苏纳，迭戈-科斯塔梅开二度以7球追平梅西，马竞18分追平巴萨。
出战387场正式比赛后，梅西追平了劳尔职业生涯中为皇家马德里打入的323球个人纪录。
C罗回来了，赛季初期的两场哑火后，葡萄牙人神勇回归。
伊斯科继续前进，赫塔菲成为了他的最新猎物。
本泽马错失3个进球机会，尽管如此，伯纳乌大多数球迷还是给法国人掌声。
在巴萨4比0大胜巴列卡诺之后，主帅马尔蒂诺参加了新闻发布会。
梅西和内马尔疲态尽显、运气极差，佩德罗却恰到好处成为巴萨最佳杀手。
想留住你心爱的球员，除了俱乐部动之以情晓之以理外还有什么别的办法没有？
现在，媒体开始热衷于拿内马尔和C罗进行对比，两人的经纪人还隔空来了番舌战。
北京时间本周四凌晨，巴萨将在欧冠小组赛第1轮中主场迎战阿贾克斯。
如今国米又有了一个新励志传奇，就是在意大利德比战里破门的伊卡尔迪。
西甲豪门皇马宣布，他们已经与C罗完成了续约协议，C罗将留在伯纳乌，直到2018年。
2010年巴萨某训练场上，众多巴萨梯队的青训教练很快将目光汇聚在一位亚裔小球员身上。
日前，内马尔和梅西都已结束了在各自国家队的比赛，回到诺坎普。
在个人冠军簿和荣誉簿上，梅西已取得太多的奖杯，阿根廷人的状态似乎还没达到最巅峰。
越来越多的媒体相信，皇马为贝尔支付了1.01亿欧元转会费.
卡西利亚斯疑似失去了国家队的最后靠山，队友纳瓦斯则是邀请他来曼城共创伟业。
关于厄齐尔被皇家马德里弃售的效应仍在持续发酵，尽管出售厄齐尔赚了3200万欧元。
贝尔的准岳父面临多达40项的经济欺诈指控，最高可被判30年监禁。
如皇马在本赛季上半程进球不算太多的话，那么到了明年1月就将考虑收购法尔考。
弗洛伦蒂诺担任皇马主席期间，俱乐部总计花费近10亿欧元引进了50名球员。
博阿斯已经确定，贝尔将会以创世界纪录的身价加盟皇马。
马竞用实际表现证明，他们不仅围猎内马尔，他们围猎几乎巴萨所有人！
贝尔与皇马的转会传闻进行了一整个夏天，如今贝尔的转会肥皂剧终于将要结束。
曾在巴萨效力多年的中场德科正式宣布退役，他曾随巴萨赢过2次西甲冠军和1次欧冠冠军。
皇马高层对本泽马和厄齐尔的懒散表现非常不满，两人的态度问题直接源于无法获得加薪。
皇马对贝蒂斯的比赛，最大的看点就是安帅钦点洛佩斯，而卡西利亚斯坐上替补席。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
加泰媒体驳斥了梅西和内马尔关系不佳的传闻，并宣称他们就像当年的小罗和梅西一样。
科克说：“能穿上西班牙队球衣绝对是令人自豪的，因为我们都还挺年轻。
梅西的伤势并不严重，他将随阿根廷出战意大利。
皇马将会与瓦拉内加薪续约到2019年，舒斯特尔则想把赫塞带到马拉加。
C罗在皇马赛季前的6场比赛里打进5球，引领安氏皇马狂飙突进。
法布雷加斯表示他会留在巴萨，他从未动过离开念头，一切关于他想离开的报道都是造谣。
皇马传奇桑奇斯炮轰穆里尼奥，“皇马整个更衣室的团结就是被他一人分裂的。”
阿尔维斯承认他不理解阿比达尔为何会被巴萨放弃，同时指出内马尔是来向梅西学习的。
欧足联近期选出了三位欧洲最佳球员的候选人，他们分别是梅西、C罗和里贝里。
在挖走皇马三人之后，那不勒斯如今又追求马斯切拉诺，报价为2000万欧元。
在门将人选上，马尔蒂诺希望巴萨收购古兹曼，他们在老男孩曾有过相当愉快的合作经历。
皇马为贝尔要花1.2亿欧？绝大多数人听到这一消息后的第一反应，就是弗洛伦蒂诺疯了。
C罗成体育界首位推特粉丝数量超两千万巨星，且还受邀为美职棒大联盟的重要赛事开球。
内马尔进了巴萨大名单，他有望在明天上演处子秀。
关于自己的未来，法布雷加斯近期没有进行任何公开表态，他之前一直处于度假之中。
据英国媒体报道，热刺拒绝了来自皇马的8200万英镑求购贝尔的报价。
贵为当今第一球星，梅西做人腼腆羞涩，处事低调谦逊，从来一副乖宝宝形象。
拉波尔塔再次怒斥罗塞尔，他声称罗塞尔会把巴萨带回不堪回首的黑暗时代。
马尔蒂诺正式亮相巴萨，他将在今天的新闻发布会后飞赴奥斯陆与全队会合。
皇家马德里的夏季集训已经过去了10天，安切洛蒂对球队的改造也是初见成效。
当地时间7月24日，西班牙发生了40年来最严重的铁路事故。
从0-2再到2-2，虽然只是一场平局，但很多人没有想到救了安切洛蒂的竟然是青训球员。
皇马愿意为热刺球星贝尔支付6年5100万英镑的薪资，接下来只等热刺放人了。
北京时间7月23日，西甲巴塞罗那俱乐部官方宣布阿根廷人马尔蒂诺出任球队新任主教练。
《马卡报》首先表示，受过高等教育的马尔蒂诺十分注重细节与尊重原则，他总是能在大场面作出既谨慎又不失胆略的决策，这是一位很有性格的教练员，他在工作中从来不知疲倦，而无论是踢球时还是执教后，他并不相信所谓的运气。从这一点去看，马尔蒂诺像不像穆里尼奥？由此亦能看出，马尔蒂诺又有些像瓜迪奥拉。
对于中国球迷，马尔蒂诺是个陌生的名字。但在南美，马尔蒂诺却是个响当当的冠军教头。
阿根廷人马蒂诺成为了巴萨的新主帅，巴萨俱乐部与他签订了一份为期3年的合同。
克里斯蒂亚诺•罗纳尔多于7月17日被提名为年度卓越体育表现奖最佳国际运动员候选人。
皇马的中场核心厄齐尔接受了德媒专访，家乡记者最关心的问题是他的续约问题。
巴萨主帅比拉诺瓦在今夏巴萨首堂训练课以后出席了记者发布会。
巴塞罗那队主帅蒂托•比拉诺瓦病愈后重返赛场，将带领球队冲击下一赛季。
瓜迪奥拉指责巴萨高层是坏人，巴萨主席则以一切都是家庭成员之间误会的说法进行回应。
弗洛伦蒂诺将启程飞往伦敦，银河战舰舵手此行的唯一目的就是约谈热刺主席列维。
巴萨今夏不会再收购大牌前锋，同时中卫引援目标也缩小到三人。
内马尔与梅西的组合会产生何种效应？毫无疑问这是当下全世界都企盼的答案。
下周一皇马将开始新赛季的集训，但安切洛蒂还是没能得到他心仪的后腰。
近年来巴萨卖掉的8名球员，使得红蓝军团一共亏损了1.7亿欧元。
巴萨夏训即将在7月15日开始，但蒂亚戈能否留队却成为困扰巴萨的难题。
卡卡又一次成为皇马的“累赘”，连续4个夏天皇马都想卖掉巴西前腰，但越来越困难。
巴萨敲定追逐鲁尼的价码，巴萨希望用比利亚、蒂亚戈再加400万欧元交换曼联10号。
在这个夏天，巴萨的一大任务就是买中卫。媒体提醒比拉诺瓦，买中卫时一定要选对人。
尽管在场球迷强烈要求，但伊斯科并没有亲吻皇马队徽。
穆里尼奥终于回到了英格兰赛场上。如今，又一个皇马人似乎走上了同样的轨迹。
皇马愿意1500万欧元把卡卡卖给圣保罗，而圣保罗则正好就是卡卡出道时的球队。
阿隆索用缺席的方式证明了自己的价值。
前皇马副帅卡兰卡表示，他跟穆里尼奥是很好的朋友，但他也不会随穆里尼奥前往切尔西。
巴塞罗那的一家律师事务所现已起诉穆里尼奥，起诉理由是两年前的戳眼事件。
桑巴军团队长蒂亚戈-席尔瓦证实了巴萨主帅比拉诺瓦邀请他加盟红蓝军团一事。
卡西利亚斯上赛季下半程被穆里尼奥一直摁在板凳席上。
博斯克在接受媒体采访时还坦言，抨击卡西便是抨击皇马本身。
皇马后卫阿韦洛亚指出，穆里尼奥执教皇马这三年一直在为皇马的名誉而战。
西媒报道称，刚度过自己26岁生日的梅西向西班牙税务部门补缴了1000万欧元的税款。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
据西媒最新消息，梅西及其父亲因涉嫌偷税漏税，将在9月17日出庭接受调查。
当巴萨花费5700万欧引进内马尔以后，西媒普遍认为，皇马将用更高的价格收购一位巨星。
堡垒往往由内部崩塌，如今巴萨内部就出现了大麻烦。
西甲豪门巴塞罗那队今夏的引援还在继续，切尔西中场马塔已被巴萨列为最新的引援目标。
别看内马尔才21岁且很喜欢搞恶作剧，但他却在队内有着极强的感召力。
曾担任过皇马主帅的加西亚•雷蒙在接受采访时说，齐达内不应该成为皇马主帅候选人。
6月底，曾获欧洲金球奖及世界足球先生的巴西球星卡卡将携家人抵达中国。
由于C罗续约陷入僵局，失去耐心的弗洛伦蒂诺将以8000万英镑以上的价格将其抛售套现。
“皇马暂时停止了伊瓜因的转会谈判”，《马卡报》今天在封面上这样报道。
皇马正在酝酿反击，这是弗洛伦蒂诺最为擅长的手段。
《世界体育报》今日独家解析了巴萨队内的工资结构体系。
巴萨签下内马尔后，贝尔的经纪人巴尼特曾有表示，他愿意跟皇马商议贝尔转会。
下赛季将谁是皇马正印中锋？齐达内日前揭晓答案，下赛季的“9号”将是本泽马。
穆里尼奥虽然已经离开了皇家马德里，但葡萄牙狂人留给伯纳乌的伤害却仍在持续发酵。
作为足球大使，皇马队长卡西和巴萨巨星伊涅斯塔抵达美国，观看了NBA总决赛。
在巴西国家队备战联合会杯的大本营，内马尔被安排了新的任务，说服席尔瓦来巴萨。
皇马做出了选择，据《队报》消息，马德里豪门已经同意向巴黎支付400万欧元违约金。
在西班牙联合会杯23人名单中，没了哈维-阿隆索的名字，巴斯克人因伤缺席本届大赛。
中卫位置，是巴萨引进内马尔后的下一个补强对象，无数中卫与巴萨传出了绯闻。
在巴萨历史上，拉波尔塔是最成功的主席之一，但2010年他曾经的宝座上坐上了罗塞尔。
巴萨共为内马尔支付5700万欧元的转会费，而这是世界足球史上21岁以下球员的最高身价。
皇马官方宣布弗洛伦蒂诺连任主席，老佛爷明确表态称，齐达内有可能会成为皇马新帅。
皮克未随巴萨队友们前往西班牙国家队训练营，而是去了美国，他在好莱坞星光大道上跪地亲吻了属于夏奇拉的粉色五角星。
穆里尼奥想把小法挖到切尔西，有着白色小罗之称的德乌罗费乌则承认，自己有可能被巴萨出租。
《阿斯报》认为安切洛蒂必定入主皇马，如果巴黎仍然不愿放人的话，皇马愿意为他支付750万欧元的违约金。
内马尔表示他选择巴萨不是为了钱，而是听从了自己的心声，同时他表态要帮梅西多拿金球奖。
巴萨副主席巴托梅乌确认，巴萨一共为内马尔花了5700万欧元。巴萨原本预计要用4000万欧元买下内马尔，但皇马的抬价导致转会费增加了1700万欧元。
内马尔百米带球速度最高值可以达到10秒63，梅西略逊于他，而C罗比他强一些。
“又一次，皇马在一个赛季里突破百球大关！”收官战后，《阿斯报》赞扬皇马的表现。
巴西2-2战平英格兰，赛后新闻发布会上，巴西主帅斯科拉里被一名记者当场骂“懦夫”。
内马尔遇上英格兰的后卫表现平淡，上半场面对乔哈特2米推射不进。身穿10号的内马尔，遇到了去年欧冠巴萨VS切尔西时梅西式的困惑。
网易体育6月2日报道：。网易体育6月2日报道：。阿比达尔在诺坎普的谢幕演讲动情感人，回到混合区，肝斗士对媒体说：“我现在还是很遗憾，过去几个月太艰难了，但是对于我现在拥有的一切，我感到很幸福，我已经和我妻子商量过了，当我退役之后，我们会重新回到巴塞罗那，在加泰罗尼亚永远的生活下去”。
已为皇马效力快7年的伊瓜因在赛后接受采访时坦承，其在皇马的生涯已经终结，同时并不否认转会尤文的可能。
本赛季皇马26胜7平5负85分只获得第2名，过早的就失去联赛夺冠希望，穆里尼奥自评“生涯最差的一个赛季”。这是穆帅执教生涯联赛最高胜率。巴萨历史上有4次单赛季联赛进球100+，分别是1996-97赛季罗纳尔多时代的102球，瓜迪奥拉的巴萨2008-09和2011-12赛季进球过百，再就是本赛季。
本赛季，贝尔表现更上一个台阶，囊括职业球员工会、记者协会和英超官方三项最佳殊荣。
皇马前锋本泽马接受了《阿斯报》的专访，他表示“瓦拉内能防死梅西和内马尔”，至于被誉为“新本泽马”的亚新，本泽马表示他还需要更多比赛来证明自己。
摩纳哥距离签下法尔考已经越来越近了，关于《点球点》曝出的有关“皇马与切尔西特殊条款”，俱乐部竞技主管瓦斯利耶夫给出了明确的否定答案。
内马尔虽然很瘦弱，但却堪称足坛新一代铁人。在四年半的时间内，内马尔一共踢了277场比赛，他几乎没有遇到过严重伤病。
弗洛伦蒂诺继任皇马主席已经是板上钉钉的事儿，目前候选人只有老佛爷一人。
巴萨离队首人即将获得官方宣布，穆涅萨将会自由转会皇家社会。博扬拒绝续租AC米兰，昆卡则再次因为右膝伤病而上了手术台。
为了加快引进贝尔的步伐，皇马确定交易截止日，6月15日之前皇马就有望搞定这桩转会。
巴萨今夏还会继续收购中锋，加泰媒体列出了八大人选，其中包括小豌豆、托雷斯、克洛泽等人，也有荷甲新科金靴博尼。
在引进贝尔和续约C罗这两方面，齐达内都面临着巨大的难题。贝尔拒绝与热刺决裂，这使得热刺可以索要天价。
C罗是个伟大的队员，一个巨星，现在我想和他在场上较量，然后击败他。
巴萨宣布已经与后卫阿德里亚诺达成续约协议，据悉新合同违约金将达到9000万欧元。
梅西在巴萨与阿根廷国家队总计打入345球，内马尔的成绩单是155球，《世界体育报》认为，他俩将会在巴萨组成“500球锋线组合”，巴萨火力全面提升已是定论。
贝莱隆将会在本赛季结束后退役，他最大的心愿是在最后一轮帮助拉科鲁尼亚完成保级。
3-3战平皇家社会，这个结果让人感到意外，又多少在意料之中。
皇马门前的八爪鱼已经赢得球迷的心，如果没有迭戈-洛佩斯，难保皇马能够杀进欧冠4强。
联赛倒数第二场，皇马客战皇家社会，即将在赛季结束后离开皇马的穆里尼奥迎来白衣生涯的倒数第2场比赛，皇马正副队长卡西利亚斯与拉莫斯都没有进入球队大名单。
作为攻击型球员，内马尔非常喜欢巴萨的进攻体系，他也曾多次表态希望与梅西、哈维、伊涅斯塔并肩作战。作为攻击型球员，内马尔非常喜欢巴萨的进攻体系，他也曾多次表态希望与梅西、哈维、伊涅斯塔并肩作战。作为攻击型球员，内马尔非常喜欢巴萨的进攻体系，他也曾多次表态希望与梅西、哈维、伊涅斯塔并肩作战。
出自皇马青训营的卡列洪本赛季获得的机会寥寥，虽说本场比赛是其第29次代表皇马在本赛季联赛中出场，但这个进球仅仅是赛季第2球，虽然其比赛态度没有一点问题，但碍于皇马队内的人才济济，这员西班牙飞翼在皇马队内的位置也愈发尴尬，近来还传出了皇马有意那其做姘头加2000万欧换购欧洲新科金童伊斯科的消息。
为了尽快引进贝尔，皇马打算把报价提升至6000万英镑（约7000万欧元），而安切洛蒂则打算帮助皇马引进鲁尼。
纽维尔老男孩希望能短租梅西并让他代表该队参加今年的解放者杯决赛，不过梅西的父亲豪尔赫已经表示，这基本没有可能。
巴萨正在拟定特殊的青训合同，其目的是避免小法、皮克、阿尔巴这些人流失的悲剧重演。
梅西表态巴萨是他的现在和未来，同时他承认自己希望赢得职业生涯第五个金球奖杯。
穆里尼奥回到切尔西后将会拿到一份为期三年的合同，年薪为1300万欧元，这比他在皇马的年薪少了230万欧元。
未能收获欧冠冠军，穆里尼奥在皇马的日子就已开始倒数。
三年过去了，单单一个“征服者”已经不足以描述穆帅。
国际影星基努-里维斯在电影节上的发福照片被指和梅西颇为相像。
穆里尼奥执教皇马三个赛季期间拿到三座冠军奖杯，同样在这个时间段里，巴萨狂揽8冠。
《每日邮报》：穆里尼奥有望6月2日跟切尔西签约。《每日星报》、《每日电讯报》这些媒体对穆里尼奥回到切尔西后的前景表示乐观，《卫报》则也愿意从切尔西请回穆帅无需花钱的角度去看待狂人这次离开皇马，不过该报却也提醒蓝军支持者，不要以为穆里尼奥回归以后就将帅位稳固，博阿斯等人的前车之鉴历历在目。
在未来去向问题上，穆里尼奥几乎确定将会重返切尔西，曼城和巴黎圣日耳曼只是备胎选项，而他肯定不会重返国米。
《每日邮报》披露，穆里尼奥未来去向即将敲定，本周一晚间皇马高层将探讨穆帅的未来。
斯科拉里宣称内马尔无限接近于巴萨，桑托斯主帅拉马略承认，他们很难留住内马尔，代理主席奥迪略则承认内马尔想要离队。
据最新消息，西班牙竞赛委员会接下来将会调查C罗在国王杯决赛踢人染红一事。
在输掉国王杯决赛之后，穆里尼奥坦率承认，本赛季是他职业生涯最糟糕的一个赛季。
而由于穆里尼奥和C罗都缺席了颁奖典礼，西班牙国王胡安-卡洛斯感到非常吃惊，皇马高层则怒斥两名葡萄牙人的举动太过丢脸。而由于穆里尼奥和C罗都缺席了颁奖典礼，西班牙国王胡安-卡洛斯感到非常吃惊，皇马高层则怒斥两名葡萄牙人的举动太过丢脸。而在2011年国王杯决赛中，迪马利亚染红也照样参加了颁奖典礼。
国王杯决赛硝烟散尽，再来看5月15日的《马卡报》头条有些特别：一个小男孩站在教练和裁判中间，很严肃的将两人分开。“他的体育道德精神，公平竞赛精神是如此伟大”，《马卡报》赞叹亚历杭德罗。国王杯决赛硝烟散尽，再来看5月15日的《马卡报》头条有些特别：一个小男孩站在教练和裁判中间，很严肃的将两人分开。
譬如马竞2-1逆转皇马国王杯夺冠的赛后，皇马大将拉莫斯在赛后有些忧伤，但仍大度地祝贺马竞夺冠；拉莫斯补充说。譬如马竞2-1逆转皇马国王杯夺冠的赛后，皇马大将拉莫斯在赛后有些忧伤，但仍大度地祝贺马竞夺冠；譬如马竞2-1逆转皇马国王杯夺冠的赛后，皇马大将拉莫斯在赛后有些忧伤，但仍大度地祝贺马竞夺冠；
如果皇马赢得国王杯的话，球员们拒绝与穆里尼奥共同庆祝。
穆里尼奥之所以想回伦敦，很大程度上源于他的家人更喜欢伦敦的生活。
在最近5年中，皇马没有任何外援选择在西班牙进行手术，这意味着球员们并不信任皇马的队医们。
据《每日体育报》透露，有10名球员今夏将肯定会被巴萨清洗。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在中国被称为小小罗或者C罗，而皇马球星自曝了自己的中文名字。
巴萨全队欢庆皇马篮球队在欧冠决赛中落败，皮克则祝愿马竞在国王杯决赛中好运。
在替补席上，C罗似乎显得相当轻松。但当他替补出场之后，9600万先生却渐渐失去冷静。
弗洛伦蒂诺要求卡西与拉莫斯从现在开始全盘接管更衣室，拉莫斯随后便召开了全队动员大会，他要求所有人都必须保持团结，而这个会议穆里尼奥则没有参加。
1、阿比达尔和比拉诺瓦康复。尽管在西甲、国王杯和西超杯与皇马的直接对话中被宿敌压制，尽管欧冠被拜仁横扫出局，但这支经历主帅变更的巴萨仍有很多地方取得了改善，诸如法布雷加斯、特略和桑切斯的进球和助攻创新高，伊涅斯塔取代哈维、阿尔维斯，成为球队乃至西甲助攻王，阿尔巴解决了巴萨左后卫短板问题。
特略第一脚传中球被后卫挡出禁区，球飞回特略脚下，这名小将第二次把球传进禁区，比利亚包抄射门打中后卫的脚，球变线后击中回防的加比的身体，最后慢悠悠、飘乎乎地飞进马竞球门。电视解说员说道：“梅西洗完澡了。包括本场在内，本赛季巴萨一共4场比赛在用完换人名额后出现伤病减员，致使球队10人打11人。
巴蒂指出如果搭档梅西的话，他的进球会变少。同时巴蒂认为，明夏是阿根廷赢得世界杯的最佳时机。
巴萨提前夺冠，西班牙媒体对此都在第一时间进行了特别的关注和报道。
为了备战下周与马竞的国王杯决赛，C罗并未首发出战。皇马天王一上场就制造杀机。向来心高气傲地皇马天王虽然早已意识到联赛夺冠无望，但这一天终于到来的时候，他势必会有些难过，因为他再次在与梅西的PK中败下阵来：联赛丢冠，射手榜上被甩12球……现在的C罗，只能通过下周的国王杯决赛，来寻求一丝安慰了。
随着皇家马德里未能在客场击败西班牙人，巴萨最终如愿以偿的赢得了2012/13赛季的西甲冠军，回顾这一年，巴萨不仅创造了开局纪录，更是全赛季一直领跑到底，最多时曾领先皇家马德里多达18分。
全世界球迷都在讨论C罗和梅西谁更棒的时候，在我们中国，“两人”早已化干戈为玉帛了……
C罗将会在本轮联赛中休战，阿韦洛亚则接近于伤愈复出。
皇马名誉主席迪-斯蒂法诺的女友吉娜-冈萨雷斯竟曾公开放言：“我想执教皇马！”
热刺与马竞出价1200万欧元求购比利亚，不过阿森纳签下比利亚的希望却相对更大，因为冬窗期间比利亚就曾险些加盟阿森纳，两家俱乐部曾达成了共识。
皇马主场6-2大胜马拉加，球队副帅卡兰卡赛后愤怒回击相关记者关于佩佩的提问。
除了C罗外，中场双核厄齐尔和莫德里奇的表现也是可圈可点，他们更是同时收获了进球。
上半场战罢，皇马暂4-2领先马拉加，C罗破门，且送出2次助攻，但同时罚丢自己制造的点球，厄齐尔与本泽马分别破门。
皇马俱乐部与穆里尼奥似乎在互相较着劲，双方均不愿意主动违约来支付高额的违约金。
北京时间5月9日凌晨3：30，皇马将在伯纳乌主场进行的西甲联赛中迎战马拉加。
86岁的迪斯蒂法诺，如今遇上了麻烦。
在这个夏天，穆里尼奥将会转投切尔西，皇马要迎接后狂人时代了。
《阿斯报》总结了穆里尼奥在皇马的语录，卡西、C罗、巴尔达诺、巴萨、裁判、赛程、场地等等都被穆里尼奥骂了个遍。
巴萨女足现已夺取本赛季西班牙女子超级联赛冠军，有着“女版梅西”之称的索妮娅-贝穆德斯拿到最佳射手。
穆里尼奥逼迫皇马解雇自己，如此一来他就不用赔付违约金。而据皇马高层透露，如果不是卡西在2011年国王杯决赛三次扑救力挽狂澜的话，穆里尼奥早就下课了。
比拉诺瓦表扬了特略，解释了梅西健康的重要性，他宣布自己将再次赴纽约治疗，同时劝告记者们不要再通过邮件和信息骚扰皮克。比拉诺瓦称巴萨必须多拿2分，他认为皇马会赢到最后一轮。
巴萨今夏的转会预算为一亿欧元，红蓝军团将会清洗最多7名球员，以便加速完成重建。
北京时间5月5日凌晨02:00（当地时间4日晚20:00），2012-13赛季西甲联赛第34轮一场焦点战将在伯纳乌球场打响。赛前，双方公布了各自首发名单。
向来语不惊人死不休的《点球点》栏目，今天又做出了一则独家报道。
在以总比分0比7被拜仁血洗之后，巴萨今夏必将进行重建了。
在皇马决定出售伊瓜因时，热刺、阿森纳和曼城先后“哄抢”这位实力和名气兼具的射手。
穆里尼奥和C罗之间的私人关系已经彻底破裂，C罗目前感情上更亲近于以卡西利亚斯和拉莫斯为首的西班牙帮。
《太阳报》称，穆里尼奥早在今年1月便已决定离开皇马，他认为这支球队缺乏团队精神。如果他今夏重返切尔西，率队所踢的第一场比赛很有可能会是7月17日对阵泰国明星联队。
《阿斯报》称，皇马今夏重建打算清洗12名球员，这当中包括卡卡、伊瓜因、本泽马、迪马利亚、莫德里奇、科恩特朗等市值不菲的巨星。
斯旺西球员兰赫尔批评皇马球风肮脏，他认为多特蒙德配得上晋级决赛。
皇马主帅穆里尼奥曝出惊人言论，他在接受采访时透露自己将重返英格兰联赛执教。
西媒列举出了皇马谋求逆转的十大关键要素，C罗是本赛季欧冠最出色的射手，穆里尼奥有足够的大赛经验，拉科精神也会给皇马带来信念。
据统计，本赛季至今的54场比赛中，巴萨已经丢了62球，这是5年来最糟糕的防守。
英媒称法布雷加斯有可能重返阿森纳，尤文巨头马洛塔则否认他们在追逐阿莱克西斯-桑切斯。
在赛后统计里，多项数据占据劣势的皇马凭借超高的射门成功率获得比赛胜利。
卡卡在皇马的未来？如果还有的话，那将是全部系于穆里尼奥一身的。
迪马利亚先是制造了胡安弗兰的乌龙进球，随后又接本泽马助攻破门为皇马将比分反超。没有了C罗，阿根廷人就是这场马德里德比大战中的最佳男主角！
本赛季第二回合马德里德比战一触即发，穆里尼奥和西蒙尼已经公布了首发阵容，为了备战周中与多特蒙德的欧冠，皇家马德里做出了大幅轮换。
本泽马超速案最终宣判，整个过程仅仅持续了5分钟，本泽马表示认罪并接受处罚。
确认不会来到上海踢热身赛的巴萨迅速敲定了B计划，今年7月27日，巴萨将会在挪威首都奥斯陆对阵瓦勒伦加。
对于德比战，马德里双雄态度完全不同。说的直白点，皇马对这场比赛已经完全不重视了。
皇马在返回马德里时遭到球迷的痛骂，对此卡兰卡表示球员以及俱乐部应该接受。
由于参加西班牙超级杯赛的俱乐部要求的出场费过高，2013年的西班牙超级杯将无缘中国。
在1比4惨败于多特蒙德之战中，皇马终于意识到了球队在整体阵容上绝非完美无缺。
同多特蒙德的比赛犹如当头棒喝，让皇马一下子陷入绝境，不过1-4并不意味着100%出局。
拜仁4-0大胜告终，然而在比赛中出现了多次争议性的判罚，在赛后也引起了很大的争议。
内马尔的父亲兼经纪人日前已明确表明，内马尔在世界杯之后将在明年正式转战欧洲。
德国媒体《图片报》曝光重磅猛料，该报称，穆里尼奥与马竞中锋法尔考今夏必赴切尔西。
穆里尼奥赛后表示皇马并非没有翻盘可能，称赞拉莫斯是名很伟大的球员。
有传言称梅西是被迫出场，但小跳蚤父亲否认了这一说法。
德甲巨人拜仁主场与西甲豪门巴萨交战，拜仁凭借穆勒的进球和助攻主场4-0大胜巴萨。
巴萨在安联球场遭拜仁4球血洗，赛后西班牙媒体破天荒地齐心合力将矛头直指裁判。
在皇马对阵多特蒙德之前，穆里尼奥把厄齐尔带到了新闻发布会现场。
“热刺希望把贝尔卖出新的世界第一身价”，据称，热刺给贝尔的标价高达一亿英镑。
一场引人注目的欧冠半决赛，最终以拜仁4-0击败巴萨告终，这个出人意料的结果震动了全球媒体，西班牙和阿根廷媒体认为是裁判帮了德国人。
梅西职业生涯中的另一场0-4惨败，与三年前阿根廷在世界杯上败给德国几乎如出一辙，今夜的梅西又一次消失在高大的防守丛林之中。
穆里尼奥公布了对阵多特蒙德的11人首发阵容，卡西继续待在替补席。
4月中旬，EA Sports正式公布了系列足球游戏最新作《FIFA 14》。
欧冠半决赛首回合拜仁主场迎战巴萨，这是瓜迪奥拉的“未来”大战“过去”，梅西伤病恢复情况或许是决定比赛的关键因素。这场比赛让人想起2010年世界杯半决赛德国VS西班牙一役。
现在，C罗又不开心了，这次惹恼他的是西班牙裁判们。
巴塞罗那官方公布了对拜仁的21人大名单，梅西虽然没有参加周日上午的训练，但依旧入选了比赛名单。不过普约尔、马斯切拉诺和阿德里亚诺仍然因伤缺阵。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
伯纳乌南看台的近万名皇马死忠球迷大骂卡西：赶紧滚蛋吧!
外界关心，穆里尼奥倘若离开皇马是否与卡西利亚斯有关，狂人没有正面回答。
巴萨新闻发言人弗雷克萨称比拉诺瓦带队的一些数字已经超越了瓜迪奥拉，副帅罗拉认为这是对比帅成绩的肯定，绝不是抹黑瓜帅的功勋。
内德维德在效力尤文图斯时，曾在2002-03赛季的欧冠半决赛中攻入制胜一球淘汰皇马。
本赛季，早就已经成名的沙尔克新星德拉克斯勒继续着自己的巨星之路。
巴萨希望内马尔向桑托斯正式摊牌，新贝利将会在7月9日赴巴萨洽谈个人合同。
巴塞罗那中场指挥官哈维骄傲地表示巴萨踢球不仅要赢，还要赢得漂亮。
据称，尤文图斯希望用先租后买的方式得到阿莱克西斯-桑切斯，总体报价为2650万欧元。
多特蒙德中场大将京多安表示，在欧冠半决赛的四支球队当中皇马实力最强，C罗与穆里尼奥都是世界最佳，而他还暂时不考虑转战西甲联赛。
75%的巴萨球迷力挺特略首发战拜仁，在本赛季中，特略的进球效率仅仅逊色于梅西和比利亚。
穆里尼奥已经基本放弃了三后腰铁桶阵，这曾是他在国家德比中的杀手锏。从这一方面而言，不难看出皇马三年来在整体能力上的提升。
阿比达尔透露他在肝移植手术后瘦了19公斤，同时他意志坚定的指出，他从没想过他会失去生命。
去年夏季，博格巴以350万欧元从曼联转会尤文。效力尤文之后他的潜质似乎得到发挥。
蒙托亚对着洛奇纳来了次佩佩式的蹬踏，他险些使得昔日拉马西亚战友受重伤。
在2013年度，C罗比梅西多进了5个球。在最近9场国家德比中，C罗进球数9比5领先于梅西。C罗冲击着梅西的霸权，但西媒也担心皇马患上了C罗依赖症。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
内马尔在昨天进行的一场圣保罗州联赛中独中四元，与此同时，关于他今夏或赴巴萨的传闻又一次出现，相关报道中称，他来诺坎普有助于巴萨摆脱梅西依赖症。
劳尔卡塔尔淘金首获冠军，他在21轮联赛中打进9球，这是他职业生涯第19个冠军奖杯。
根据英国《每日镜报》的消息，穆里尼奥就下个赛季离开皇马同高层摊牌。
《世界体育报》称，如果穆里尼奥回到切尔西，他希望阿布打包收购赫迪拉、C罗、阿隆索。
控球对于巴萨代表了9/10，梅西可能是那1/10，然而没有这1/10，巴萨就不再是巴萨。
《世界体育报》称，穆里尼奥更为希望在欧冠半决赛对阵巴萨，而皇马以往欧战客场对阵德国球队时战绩欠佳，1胜6平17负。
国际足联公布了最新一期的国家队排名。西班牙、德国和阿根廷仍占据前三，法国、巴西各自再降一位分别排名第十八和第十九位。
本赛季欧洲五大联赛的最快帽子戏法归属皇马巨星C罗，对赫塔菲时他仅用10分钟就戴帽，他也是今年欧洲主流联赛戴帽次数最多的球员，他3次戴帽超过了梅西。
C罗在土耳其征战加拉塔萨雷时，遇到自己的“最强克隆体”。
安切洛蒂满意巴黎圣日耳曼本季欧冠的表现，希望球队全力争取国内双冠；认为梅西的登场让队友们重拾信心，而西甲两强最终夺魁的机会大于拜仁及多特蒙德。伊布则肯定球队的进步，认为客战巴萨的表现足以赢得尊重，希望尽快为巴黎赢得奖杯。
C罗两场1/4决赛打进3球，独自领跑欧冠射手榜，欧冠总进球连超因扎吉和舍甫琴科，荣膺1/4决赛最佳球员。
在主场1-1战平巴黎圣日耳曼后，巴萨创造了连续6年闯入欧冠半决赛的新纪录，哈维和佩德罗则各自达到了个人职业生涯的新巅峰。
贝克汉姆替补登场，但没能用“圆月弯刀”上演奇迹，巴黎圣日耳曼无缘欧冠半决赛，而这场比赛很可能成为他的欧冠绝唱。
巴萨主场1-1巴黎圣日耳曼，总比分3-3，巴萨凭借客场进球优势晋级半决赛。两个进球都在下半时打进，帕斯托雷为巴黎首开纪录，佩德罗扳平比分。
西班牙当地时间周二，在当天进行的巴萨欧冠赛前备战训练课上，梅西出现在球场参加了训练。
贝克汉姆对于巴黎的晋级前景很乐观，同时他表态要学习吉格斯和斯科尔斯这曼联二老。
C罗打进的第一球疑似越位，佩佩禁区内飞踹德罗巴，则被认为是有点球嫌疑。
优秀的球员都是相似的，即便他们擅长的并不是同一种项目。
2012-2013赛季欧冠1/4次回合比赛迎来一场焦点之战，上赛季西甲冠军皇家马德里将在土耳其电信球场挑战上赛季土超冠军加拉塔萨雷。
巴萨与巴黎圣日耳曼的欧冠1/4决赛次回合，因德国人斯塔克在首回合时所犯下的大错，诺坎普之战的裁判也在此时被格外关注。
巴萨中场此役扮起伪9号角色，打进巴萨全部5个进球中的3个。
伊瓜因在比赛中打进了一粒精彩的进球，佩佩赞不绝口。
梅西缺席了近三年的第14场俱乐部赛事，巴萨5-0轻取马洛卡，14胜1平。众多巴萨球员在梅西缺席时发挥出潜能，终场前巴萨10人打11人，仍比对方表现出色。
《世界体育报》称，巴萨意识到卡西利亚斯很难买来，因此便打起拉莫斯的主意，此外还不排除用3000万欧元买断瓦拉内与皇马合同的可能性。
据西班牙《世界体育报》最新报道，西班牙国门卡西利亚斯因为“技术原因”很可能无缘本周中皇家马德里队出战加拉塔萨雷队的欧冠比赛大名单。
西班牙《阿斯报》31日发表社论说，巴萨距离冠军只有一步之遥。而对于皇马，冠军已是遥不可及的一件事了。
法国VS西班牙一役，圣丹尼斯球场的看台上来了不少贵宾，西班牙首相拉霍伊、法国总统奥朗德这些政治界的大腕都来给各自国家队加油助威，皇马队长卡西利亚斯也特意向俱乐部请假，飞赴巴黎来为自己的国家队队友鼓劲。
今年夏天将是罗塞尔担任巴萨主席三周年，但如今他的心情肯定不会太好。据《阿斯报》最新消息，西班牙警方现已对罗塞尔进行了立案调查，原因则他涉嫌在三年前非法监听巴萨董事会成员。
来自西班牙《阿斯报》的消息说，梅西下赛季将被任命为球队的第四队长。因为巴尔德斯赛季后几乎肯定要离开球队，巴萨的教练员们现在认为，从下赛季开始，是让梅西承担更多责任的时候了。
据西班牙《阿斯报》3月25日披露，现效力于曼城俱乐部的阿根廷前锋阿圭罗已经在皇马今夏的引援名单中，阿KUN极有可能在今年夏天披上银河战舰的战袍。而一旦阿圭罗加盟皇马，球队目前的两大前锋本泽马和伊瓜因的前途将发生微妙的变化。
前土耳其名哨艾哈迈德-卡卡尔爆料，欧冠和欧联的抽签都被操纵，欧足联避免出现像皇马VS巴萨、多特蒙德VS拜仁这样的同国PK提前出现。
由于在对阵AC米兰后大腿肌肉伤势复发，哈维将会无缘北京时间本周六西班牙与芬兰之战。如今，又一名西班牙中场绝对主力倒下了。
拉莫斯又一次表达对穆里尼奥的不满。近日在接受COPE电台专访时拉莫斯称，半个月前皇马淘汰曼联赛后穆里尼奥的言论，让他感到有些不满意，拉莫斯并不喜欢穆帅赛后抬高对手、贬低自己的一番话。
“内马尔与巴萨越来越近，比利亚的状态却越来越好”，好事的加泰罗尼亚媒体总是在给罗塞尔制造各种麻烦，近期围绕着提前收购内马尔与今夏甩卖比利亚，《世界体育报》连续做了多期报道。
“比赛后诺坎普空无一人，我和我的家人一起享受胜利”巴萨后卫皮克在欧冠比赛后发了一条推特，并上传了一张他和夏奇拉以及女儿米兰的照片。
曾有人说这个世上最神秘的三大谜题是：可口可乐的配方、英女王的财富以及罗纳尔多的体重，现在则有必要加上第四大谜题：穆里尼奥的未来。
北京时间3月13日凌晨，巴萨与红黑军团的高手过招又一次向世人证明的巴萨的王者风范和梅西的天才实力。
近三周，皇马共打了6场比赛，其中连续两场对阵巴萨，随后客场挑战曼联。今夜对手塞尔塔虽然现在为保级而战，但在皇马本次魔鬼赛程的末战，塞尔塔还是给皇马带来了足够的麻烦。
《镜报》报道称，目前追求贝尔的豪门不在少数，但皇马在拜仁、曼城以及切尔西等一众竞争对手中暂处领先地位。
有谁还记得13年前，在老特拉福德用一记底线处的脚后跟过人嘲讽红魔的雷东多？当长风飘飘的年代已随风逝去，在梦剧场用脚后跟妙传的换成了德国人厄齐尔，而最后建功的也不再是指环王劳尔了……
北京时间3月7日，据英格兰媒体曝料，阿森纳队长维尔马伦是巴塞罗那今夏头号猎物，巴萨今夏将为其开价1500万英镑。
继本泽马超速驾驶被罚之后，皇马队员再曝丑闻。据西班牙媒体报道，皇马铁闸马塞洛因“无分驾驶”恐被拘留或监禁，最长可达14个月。
据《每日体育报》最新消息，梅西日前接受ESPN采访时表示，他觉得自己不会在巴萨退役，因为他的计划是回到祖国并在纽维尔老男孩挂靴，那是他开启足球之梦的地方。
由于发烧，梅西缺席了巴萨昨天的全队训练。原本打算去纽约看望比拉诺瓦的苏比萨雷塔，则改变行程留队力挺副帅罗拉。
“天下武功唯快不破！”此番皇马客场3比1击溃宇宙队巴塞罗那，银河战舰最大的取胜武器便是“快”！前两个进球均源自快速反击，秒式旋风斩的过程中，让巴萨后防猝不及防，首球由C罗拿球到获得点球不足8秒，而第2个进球的过程也是只有9秒时间。
“梦三”在诺坎普球场被皇马完胜，瓜迪奥拉积累的底蕴只剩自感讽刺的控球率，未来谁来拯救这支巴萨。
巴萨在国王杯历史上6次主场跟皇马交手时做到了场场破门，而巴萨在12次淘汰赛首回合1-1战平对手的情况下做到了10次晋级。
在国王杯半决赛第2回合开始前，法布雷加斯接受了巴萨电视台的专访。在首回合比赛中，小法为巴萨打破僵局。不过巴萨屡失良机，并最终被瓦拉内扳平比分。小法遗憾巴萨没能2比0获胜，但坚信巴萨队中拥有世界前三的巨星。
卡卡的复苏为正处在困境中的穆里尼奥提供了选择。
C罗在出征拉科的飞机上，客串了一把机组成员并发送到了推特上，引来围观。
在圣西罗遭遇郁闷一夜的梅西，联赛中重新找回自我，连续15轮西甲破门继续刷新纪录，联赛前25轮攻入38球，比上赛季同期斩获的28球足足多了10球。
从巴萨和塞维利亚的赛后统计来看，17.6%的射正率说明巴萨的锋线着实存在问题。
本轮比利亚为球队打进扳平比分的进球。葫芦娃在2013年的6场比赛中打进4球，其斗志和状态上佳。未来两周巴萨将连续与皇马和米兰交战，比利亚康复无疑是重大好消息。值得一提的是本赛季第6轮，巴萨3-2逆转塞维利亚，正是比利亚打进了逆转+压哨进球。
继上轮拉莫斯闪电染红之后，本场比赛迪马利亚也连续吃到了两张黄牌，最终被罚出场，不同的是，阿根廷人拿到红牌只用了区区的10秒钟。
巴萨向比利亚送去了最后通牒，葫芦娃要么续约后当替补，要么就要做好离队准备了。
在冰球明星布达吉的头盔上，印有梅西的画像，他本人是梅西的铁杆支持者。
北京时间2月22日，西班牙网站《Defensacentral》曝料，皇马主席弗洛伦蒂诺已将“狂人二世”博阿斯视为穆里尼奥离开后的第一继任者。头顶“三冠王”主帅的光环加盟切尔西，博阿斯想对蓝军进行大刀阔斧的改造，但遭蓝军功勋阿什利科尔和兰帕德抵制，蓝军战绩不佳博阿斯遭解雇。
西甲赛前发布会上，已经很久没有见到对手主帅气势膨胀、而巴萨教练不还击了。塞维利亚主帅埃梅里声称AC米兰教会了他如何打败巴萨，而巴萨助理教练罗拉表示，球队首要目标是在欧冠输球后找回信心。
巴尔达诺认为，圣西罗球场过于糟糕的草皮阻止了巴萨球员的发挥，这是巴萨告负原因之一，不过在巴萨主席罗塞尔看来，巴萨铁定能在次回合完成逆转。
在哈维看来，如今这支巴塞罗那，就缺一场史诗般的大逆转。同时哈维表态称，就算巴萨欧冠出局，那也只是种失望而非失败。
《阿斯报》称，皇马今夏会力争引进伊斯科与卡瓦哈尔，后者曾是皇马青训球员，去年夏天以500万欧元身价被卖给了勒沃库森。
一部名为《泰囧》的低成本中国喜剧新片，成本只有3000万人民币，但上映68天却创造了12.6亿票房的神奇纪录。同样是这部影片，在美国一周的票房仅20多万。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，似乎很适用于AC米兰。
在卡西伤愈之后，他仍然无法首发出场，迭戈-洛佩斯将会以首发身份踢完本赛季。
第56分钟，米兰依靠博阿滕的争议进球1-0领先巴萨，不少媒体认为，博阿滕进球前，萨帕塔有手球犯规。
皇马本赛季8场败绩均在人数均等情况下发生，而与之形成对照的是，皇马本赛季人数劣势的情况下从未输球。
在失去后，往往才会去珍惜。也许在这批巴萨球员退役之后，他们的丰功伟绩才会真正得到认可。在接受《马卡报》采访时，哈维就明确表态称，巴萨梦三在未来将会像魔术师约翰逊的湖人王朝那样，被体育史所铭记。
新一轮欧冠16强淘汰赛开打之际，巴萨后卫阿尔维斯建议球队应该签下阿森纳中场威尔希尔，称他可以接班哈维或者伊涅斯塔。
“弗洛伦蒂诺正在研究一个没有C罗的未来”，西班牙《国家报》名记迭戈-托雷斯今天又撰写了新的内幕文章。据这个著名“穆黑”透露，由于C罗始终拒绝与皇马续约，弗洛伦蒂诺不排除在今夏将其出售的可能性。
一名巴萨高官明确表态红蓝军团已经敲定了内马尔，巴西新天王将会在今夏加盟。
世界级名帅穆里尼奥今晨迎来执教西甲的第100场比赛，皇家马德里主场以2比0击败同城对手巴列卡诺，进球功臣拉莫斯和莫拉塔却很快以不同的方式离开球场
伊涅斯塔期待巴萨能够签下拉莫斯，同时他指出自己最爱的比赛，是5比0屠杀皇马之战。
米贾托维奇认为，皇马欧冠淘汰赛首轮首回合本该主场击败曼联，但他相信，次回合皇马会在老特拉福德完成晋级，而对于米贾托维奇的观点，苏克则表示支持。
北京时间2月17日凌晨3点，2012-2013赛季西甲联赛第24轮迎来一场焦点之战，领头羊巴塞罗那客场挑战格拉纳达。巴萨助理教练罗拉公布了本场比赛19人大名单，哈维、比利亚、霍纳桑-多斯桑托斯、阿比达尔和穆涅萨因伤缺阵。
本轮巴萨客场挑战格拉纳达，巴萨有望继续刷新领先马竞的分差纪录，而梅西将再次冲击俱乐部生涯第300球，同时他将挑战自己保持的西甲连续进球轮次数纪录。
比利亚肾结石再次发作被送往医院。
法国媒体《巴黎人报》透露，皇马主席弗洛伦蒂诺已经亲自与安切洛蒂进行接洽，询问他下赛季入主银河战舰的可能；而包括利物浦及曼城在内的英超球队也有意邀请安帅执教。
正月初一，皇马官方拍摄贺年短片，卡西利亚斯、伊瓜因、C罗、阿隆索、卡卡以及厄齐尔6大天王集体亮相，卡西、卡卡以及厄齐尔更是用中文祝贺粉丝们新年快乐。
皇马和塞维利亚的比赛看台上，有的球迷打出雷人标语，要厄齐尔娶他，而且这位球迷还穿上了新娘的婚纱。
皇马对阵塞维利亚的比赛，卡卡首发。
巴萨主场迎战赫塔菲，本场比赛将在中国农历大年初一19点开球，这是本赛季巴萨第5次在FIFA比赛日结束后的比赛，前4次巴萨全部取胜。本轮梅西将继续冲击西甲联赛连续进球轮次的纪录，哈维缺阵，巴萨面临阵容调整。
《世界体育报》认为，假如曼城已经草签内马尔，而巴萨又非要不惜一切代价将其强行引进的话，巴萨总投入恐怕会高达1.6亿欧元。
《马卡报》揭秘穆里尼奥发飙始末，早在对阵格拉纳达赛前葡萄牙人就要求队员要继续在联赛中战斗，但他们在场上的糟糕表现让狂人大发雷霆，穆里尼奥认为只有C罗、阿隆索、赫迪拉与阿韦洛亚4人表现合格。
皇马助教卡兰卡与体能教练法里亚近日前往乌克兰观看了矿工的比赛，这可以视为皇马提前启动了欧冠8强战备战计划。与此同时西班牙各大媒体皆于今天带来消息称，佩佩现已复出，他有望在下周代表皇马出战曼联。
佩德罗梅开二度，小法传射建功，西班牙最终在多哈3-1力克乌拉圭，继续保持着对阵这支南美劲旅的不败战绩。
据西班牙《每日体育报》最新报道，由于主教练比拉诺瓦的身体恢复情况并不乐观，西甲豪门巴塞罗那俱乐部很可能已经开始寻找替代者接班比帅，体育总监苏比萨雷塔和头号接任大热门贝尔萨会面的照片，这次甚至被媒体曝光。
C罗在国家队驻地接受了葡萄牙杂志专访，主要话题是即将到来的皇马与曼联的欧冠淘汰赛，C罗对曼联和弗格森充满怀念和感激之情。曼联大将埃弗拉在接受英国媒体采访时，也表露出对C罗的思念之情。
射门比瓦伦西亚少，射正比瓦伦西亚少，角球、犯规同样比瓦伦西亚少，在梅斯塔利亚，巴萨虽空有超过6成的控球率，但是却没有制造出足够的必杀机会，是什么造成了巴萨表象上的全面被动？不是瓦伦西亚牌克星，而是真正的那个敌人。
西甲第22轮，巴萨客场挑战瓦伦西亚。上半时比分1-1，巴内加率先为主队进球，梅西点球扳平比分。
哈维-阿隆索曾经对伊涅斯塔吐痰，也曾讽刺马斯切拉诺“你这个当年的替补给我闭嘴”。
阿根廷足协将会在下个月为梅西进行颁奖，马拉多纳或巴蒂斯图塔将会成为颁奖嘉宾。
厄齐尔在自己的推特上秀自己6块腹肌。
耶罗和桑齐斯这两名皇马传奇中卫集体盛赞瓦拉内，在耶罗看来，瓦拉内有着远超其年轻的成熟度。瓦拉内本人则公开表态，他压根不害怕国家德比的压力。
在瓦拉内出场时，皇马的胜率高达78%。在最近66年中，瓦拉内是国家德比最年轻的在处子秀中进球的球员。
《阿斯报》称，卖掉了巴洛特利的曼城打算赶紧收购比利亚，报价会达到2000万欧元。此外《世界体育报》则透露，巴萨在打本菲卡门将莫拉伊斯的主意。
“巴萨在伯纳乌放生皇马”，《每日体育报》对国王杯半决赛的1-1做出如此点评。两家马德里的媒体《马卡报》和《阿斯报》则庆幸，“瓦拉内阻击了巴萨”。巴萨尽管是客场作战，但场面上占尽优势。
平托VS迭戈-洛佩斯，国家德比替补门将PK。两人的发挥均让人满意，洛佩斯封出阿尔巴的劲射，平托阻挡C罗的任意球。不过平托遭到队友阿尔维斯的“踹裆腿”，显得极为痛苦。
北京时间1月31日凌晨4点，2012-2013赛季西班牙国王杯半决赛首回合国家德比将在伯纳乌打响。本场比赛的赛前新闻发布会穆里尼奥和卡兰卡依旧缺席，此次代表皇马发言的人选轮到了本泽马。
还记得不久前电视直播的国际足联颁奖典礼上，目睹梅西连续第三次捧起金球奖金杯，C罗在全力忍住几乎流出眼角的泪水。
佩德罗即将在国王杯首回合半决赛迎来红蓝200战，他对巴萨充满感激，对梅西赞不绝口。巴萨中场大将布斯克茨谨慎对待国家德比话题，称皇马可以在任何时候给予巴萨致命一击。布斯克茨希望自己能像哈维、普约尔一样在巴萨退役，同时向巴尔德斯表示尊重。
“鲁拉，神奇的鲁拉”，在巴萨5-1击败奥萨苏纳后，加泰罗尼亚媒体不禁赞叹助理教练的伟大功劳，从周中国王杯逆转晋级半决赛，到今天凌晨引领球队取得大胜，鲁拉在展现自己惊人执教天赋的同时，也为即将到来的国家德比做足了最充足的准备。
在1月27日2012/2013赛季西甲联赛第21轮的赛事中，西甲双雄皇马和巴萨相继大胜而归。C罗上演帽子戏法助皇马4-0赫塔菲，不过C罗的好心情未能保持太久，梅西就独中四元助巴萨5-1大胜，这也让梅西在西甲联赛的进球跨过200粒大关，同时创下连续11场进球的记录。
拉莫斯和C罗成为皇马球员自治的领袖，穆里尼奥当面对拉莫斯怒吼：“如果你们很多人对我不满，我今天就辞职。”
巴萨助理教练罗拉表示，球队要全力迎战奥萨苏纳，不要耗费精力评论皇马。巴萨球员伊涅斯塔表示，7天内打3场恶战，尤其有一场是国家德比，这种经历如同煎熬。
比拉诺瓦将会缺席国王杯半决赛首场国家德比，同时他表态称永远不会执教皇马。
卡西利亚斯成功接受了手术，皇马队长预计会告休8-12周，而皇马替补门将阿丹则有表示，他有信心在队长告休期间帮助皇马在各项比赛中战绩出色。
皇马敲定卡西替身，昔日青训门将迭戈-洛佩斯回归并签约至2017年。迭戈-洛佩斯在2005年升入皇马一线队，2007年转会到维拉里尔，并曾入选过西班牙国家队。本赛季迭戈-洛佩斯在塞维利亚效力。
卡卡想回米兰却只能无奈留在皇马。
相比左路，巴萨右路的老搭档佩德罗和阿尔维斯则相当沉寂。在上半赛季，佩德罗一共只打进了两个球，阿尔维斯则只送出了一次助攻。阿尔维斯吸引卡梅尼出击后选择毫不贪功的传中，佩德罗小禁区内飞身冲顶破门。在最近两场比赛中，阿尔维斯送出了三次助攻，这是他上半赛季助攻总数的三倍。（搜狐体育 丁武）。
法尔考接受采访时称自己是英超球迷。
巴萨客场挑战马拉加，上半时比分1-1。佩德罗为巴萨取得领先，华金扳平比分。半场结束前，伊涅斯塔射门打中横梁。补时阶段，法布雷加斯假摔吃到黄牌。
巴萨客场挑战马拉加，巴萨派出了除门将外的全主力阵容，梅西领衔，哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯三核同时首发。
北京时间1月24日晚，皇马主席弗洛伦蒂诺召开新闻发布会发表讲话，对于《马卡报》报道穆里尼奥和卡西、拉莫斯有矛盾的传闻予以否认。
北京时间1月24日凌晨，巴塞罗那官方宣布正式与球队大脑哈维续约至2016年，签约仪式将在稍晚时候举行。而这也是继昨日的普约尔及先前的梅西之后，又一位与巴萨续约的球队核心。
穆里尼奥在接受法国RMC电台专访时坦言皇马夺得本赛季西甲联赛冠军已经是不可能完成的任务，并辟谣其会执教PSG的传闻：“他们目前不需要其他的教练。”
作为上世纪最佳俱乐部的皇马，历史上还从未出现过亚洲球员的身影。就目前情况来看，日本国脚长友佑都或许有望成为第一位加盟皇马的亚洲球员，因为日前他亲口证实，皇马欲将其网罗，而DC网还有指出，长友佑都是穆里尼奥钦点希望引进的球员。
国米后卫长友佑都日前亲口证实，他获得了皇马的青睐，此外还有消息称，皇马希望引进身价达到2500万欧元的意大利国门佩林。
拉丁女歌手夏奇拉也当妈妈了！据外媒1月22日消息，夏奇拉22日在西班牙巴塞罗那诞下一名男婴。夏奇拉为爱子取名米兰。
英国媒体《每日电讯报》称，曼联在打挖角卡西利亚斯的主意。《世界体育报》则有透露，巴萨想用巴尔德斯交换曼联门将德赫亚。
《马卡报》揭秘巴萨的教练组，比拉诺瓦拥有10大得力助手，帮助巴萨的日常运转。这其中，有10多年前就指导过梅西、小法的教练，也有在巴萨俱乐部服役长达35年的老臣子。
伊涅斯塔表示，巴尔德斯就是世界最佳门将之一，万一巴尔德斯今后真就转会至其它球队，巴萨所有球员都会十分想念他。
最近一段时间，比利亚和巴尔德斯是巴萨队内的两大争议人物。巴尔德斯拒绝续约巴萨，他将在2014年夏天合同到期后离队。比利亚的合同同样将在2014年到期，但葫芦娃希望在这个冬天就转会。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。半场战罢，皇马暂客场5-0领先瓦伦西亚。
卡兰卡重申球队不会放弃联赛，避谈裁判问题，并对迪马利亚给出高度评价。而迪马利亚则在赛后接受采访时称自己有了叫批评者闭嘴的资本。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
迪马利亚踢出了本赛季至今为止最出色的一场比赛，在半场的时间内他就奉献了2粒进球外加1次助攻。而皇马的另外一位进攻核心厄齐尔也送上了2次助攻。
卡兰卡重申球队不会放弃联赛，避谈裁判问题，并对迪马利亚给出高度评价。而迪马利亚则在赛后接受采访时称自己有了叫批评者闭嘴的资本。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
卡兰卡重申球队不会放弃联赛，避谈裁判问题，并对迪马利亚给出高度评价。而迪马利亚则在赛后接受采访时称自己有了叫批评者闭嘴的资本。
皇马半场5-0领先对手的情况已经5年没有出现过，第一粒进球更是仅耗时16秒的“快斩旋风”，12分钟连入4球更是让众人惊呼！通过这一役，皇马收获了久违的自信。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
C罗与卡西利亚斯同时出现在首发阵容中，阿隆索与赫迪拉搭档后腰，伊瓜因一人突前。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
天使公开批裁判恐被停赛 足协本赛季严打皇马？
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
皮克和一位足球游戏世界冠军兼皇马球迷一起进行了虚拟的国家德比，结果巴萨1-3输给了皇马，更令人惊叹的是，游戏里的皮克还被红牌罚下。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
蒂亚戈-席尔瓦和罗西基宣称自己把金球票投给了巴洛特利，但最终却被算成了梅西。
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
皇马VS奥萨苏纳一役，C罗与拉莫斯停赛，上半场战罢，双方暂时战成0-0平。
患上“C罗依赖症”的皇马又丢分了，而且是丢在了联赛副班长奥萨苏纳的身上。缺少了CR7的进攻端，全场9射竟然仅有1正！白衣将士迷失在了潘普洛纳的雨中。
面对副班长奥萨苏纳，皇马今天毫无优势可言，最终0-0和对手战平，此外新年3战他们场场吃到红牌。
新华社大连10月22日电（记者蔡拥军）大连人22日在中超第16轮比赛中2：0战胜石家庄永昌，从而以两回合3：2的总成绩上演大逆转，实现保级
对于国安来说，好消息是除了侯永永之外，其余26名队员都已经恢复了身体健康，而对于这场生死战，主帅热内西奥和球员比埃拉都表示，球队已经做好了全面准备，目标只有一个，就是拿下比赛
10月21日15:30深圳佳兆业对阵天津泰达的比赛将率先展开，同日19:35将进行广州恒大淘宝与河北华夏幸福的较量
最后，范帅表示，相信青岛黄海次回合也会继续打稳守反击，而破密集防守一直是世界级难题，但这也是球队教练组的任务和工作，“我们必须继续努力尝试，在进攻端创造出更多空间和机会，（次回合）球队的目标就是取胜
除此之外，像天津泰达和河南建业都是很早放弃了第一阶段，将重点投入到第二阶段备战，而深足、大连人、武汉卓尔，则是最后时刻丧失进入争冠组希望，所以“笨鸟”们反倒准备的更为充分，在第二阶段伊始抢占了“起飞”的先机
众所周知，当前亚足联各会员协会国（地区）足球水平参差不齐，中国足协邀请外籍裁判来华执法的目的正是提升联赛执法水平，而如果邀请一些来自足球不发达国家（地区）的裁判执法中超比赛，那么其执法能力很可能还不及我国本土裁判员，自然无法胜任中超执法工作
三强争霸局面形成恒大闯关需调心态根据本赛季中超的规则，位于苏州赛区的争冠组8支球队都要经过3轮6场比赛的比拼，最终排定冠军至第8名
据悉，中国足协之所以在选择冲超组赛地问题上存在纠结，重要原因之一便是协会为确保第2阶段赛事裁判判罚工作公平、公正，计划将在本阶段涉及冲超、保级的部分关键场次里引进VAR技术
为确保本阶段赛事执法工作的公平公正，中国足协从在册裁判员中分别遴选出25名裁判员、23名助理裁判员分赴两赛区
在第一阶段比赛还剩一轮的情况下，成都赛区的泰州远大、北京人和，梅州赛区的浙江能源绿城、陕西长安竞技，常州赛区的南通支云、昆山FC将争夺进入冲超组的最后三个名额
新华社堪培拉9月30日电（记者岳东兴、白旭）澳大利亚足协近日宣布，曾作为助理教练帮助美国女足两次获得世界杯冠军的瑞典教头托尼·古斯塔夫森，已被任命为澳女足国家队新任主教练，计划将率队出征明年的东京奥运会以及2023年女足世界杯
中超联赛第二阶段，苏州赛区将承办争冠组的比赛，上海上港、北京国安、重庆当代、河北华夏幸福将继续“入驻”，同时迎来第一阶段大连赛区前四强——广州恒大、江苏苏宁、山东鲁能、上海申花的挑战
9月27日，中超联赛大连赛区将举行第14轮广州富力与山东鲁能的比赛
新华社大连9月24日电 2020中超联赛大连赛区24日进行了第13轮的一场焦点战，江苏苏宁凭借两名外援的进球2:1战胜广州恒大，终结对手连胜的同时锁定争冠组席位
建业外援卡兰加在大禁区将球吊至门前，陈灏争顶迫使刘殿座未能拿到皮球，球落到后点，马兴煜抬脚将球打到横梁弹回，随后下意识头球补射入网
执教百场的主帅 9月15日，上海上港队在苏州赛区以2∶1战胜武汉卓尔队，本场比赛也是上海上港队葡萄牙籍主帅佩雷拉执教球队的第100场比赛
15日晚8点，北京中赫国安在中超第11轮比赛中迎来了与河北华夏幸福队的较量，国安在先丢一球的情况下半场就完成了逆转，可惜在补时阶段遭遇绝平，最终3比3战平对手，错失了提前锁定“争冠组”资格的机会
外界很难用一场比赛胜负来评定教练执教水平的优劣，但当上述用兵与鲁能连续4轮不胜联系到一起后，主教练李霄鹏便自然而然成为鲁能球迷不满或部分媒体指摘的“突破口”
9月9日和13日原定在大连金州体育场进行的两场比赛调整了赛场，其中第10轮广州恒大与深圳佳兆业的比赛场地调整为大连人足球青训基地，第11轮山东鲁能与广州恒大的比赛场地调整为大连体育中心体育场，比赛时间不变
在首轮比赛中，仅16支中超球队参加，2019年中国足协杯冠军、2019年中超联赛1至7名为种子队，8支种子队按上述顺序排序为大连赛区上海绿地申花、广州恒大淘宝、江苏苏宁易购、山东鲁能泰山，苏州赛区北京中赫国安、上海上港、武汉卓尔、天津泰达
按照中国足协向体育管理部门提交的开赛申请方案，新赛季中甲联赛计划将于9月13日开幕，比赛开幕仪式有望在三个赛区之一的广东梅州五华举行
第四，这名球员代表原协会参加了任何种类足球的正式大赛(含A级赛的任何级别)中的第1场比赛后，希望代表被吸纳为国际足联成员的协会出战的
从这场比赛来看，其实富力的防守有起色，除了托西奇、曾超首发，更重要的是中场的拦截明显增强，登贝莱也屡屡出现奋不顾身的拼抢镜头
其中恒大以5比0击败富力，拿下了“广州德比”，上海上港则以4比0大胜河北华夏
在中国足协通过“限制投入规模、中外球员限身价、限薪”来严打国内职业俱乐部非理性消费的大背景下，上港俱乐部当下推出的人才交流模式一方面给本俱乐部减负，另一方面为更多年轻球员施展才华创造条件，同时也丰富了其他俱乐部特别是中小俱乐部人才储备，从而缩短不同球队间的实力差距，优化联赛竞争，可谓一举多得
记者21日从赛事组委会获悉，中超联赛16支球队抵达大连、苏州赛区后，共有1870人进行了核酸检测，结果均为阴性
近日关于高拉特的去向成为舆论关注热点，华夏官方通告中写道，经与广州恒大淘宝足球俱乐部及球员本人协商达成一致，即日起，高拉特租借加盟
国际足联2022卡塔尔世界杯赛程15日出炉，比赛揭幕战将于当地时间2022年11月21日13时在可容纳6万人的海湾体育场打响，决赛则将在当地时间12月18日18时在可容纳8万人的卢塞尔体育场举行
在罗伯特看来，新赛季中超第一阶段的赛程安排对国安队相对有利，这给本周末才能归队的外援比埃拉、金玟哉，以及下周才能归队的奥古斯托和费尔南多赢得了调整状态的时间
3月底球队重新集结，国内球员在经过集中隔离和核酸检测后恢复训练，奥拉罗尤只能通过远程视频系统“在线指挥”，外援们也只能按照教练组的安排各自进行居家训练
新人更是你追我赶，入选复赛首周“全力进步五虎将”的浙江稠州银行队23岁球员陆文博，在前30轮比赛中仅出战8场，场均不足1分1篮板，但在复赛的8场比赛中，他场均12.7分、4个篮板
本报讯（记者 肖赧）端午节前，中国足协将新赛季中超联赛开赛方案修改及补充内容提交给体育管理部门，随后在等候相关部门的批复的同时积极落实有关开赛的各项筹备工作
上周，中国足协已经派出专门团队前往广州和上海两个赛区进行考察，初步抛出了把中超16队分成两组，放在两个赛区进行赛会制比赛，采取“常规赛+附加赛”的方式完成今年的联赛
亚足联对于亚冠复赛也给出了两套方案，第一套方案是将剩余的亚冠小组赛统一安排在一到两个国家或地区完成，即赛会制比赛
以本期国足上海集训为例，国足全体成员，包括球员、教练组、管理团队及后勤服务保障团队成员按要求都要在每天早上8点半在驻地酒店餐厅集中，共进早餐
凭借谭龙的“双响”以及韦世豪、董学升的进球，国足在上海厚湃尔体育公园以4:1轻取上海上港队
中新网客户端5月10日电 据中国足球队官方消息，为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段(四十强赛)的比赛，经国家男子足球队教练组研究、中国足球协会批准，中国国家男子足球队补充征调上海上港俱乐部队员蔡慧康参加本期国家队集训
就在北京时间前一天深夜，武磊的核酸检测复检结果显示呈阴性，这意味着此前感染新冠肺炎的他已经完全康复，并且将要回到俱乐部重启训练
本次集训期间，国足计划将进行两场热身赛，分别是5月21日对阵上海申花队、26日过招上海上港队
” 据了解，在申花俱乐部的“蓝白争霸赛”官宣后，中超公司也发函给俱乐部，表示可以协助各支球队转播队内比赛和训练，让广大球迷保持对中超赛事的期待和关注度
在这份集训名单中，北京中赫国安队有于大宝、张稀哲、池忠国、李磊、李可、杨帆6人入选，成为国脚第一大户，广州恒大淘宝队也有艾克森、张琳芃、刘殿座、洛国富、韦世豪5人入选，山东鲁能泰山队则有蒿俊闵、刘彬彬、金敬道、王大雷4人应召
而在12强赛结束后，两个阶段的附加赛也需要至少4个国际比赛日才能确保产生所有出线队
国际奥委会（IOC）资深委员、世界反兴奋剂机构（WADA）前主席庞德又有新论断，新冠肺炎疫情导致奥运会延期，在收入方面引发了一系列连锁反应，即随着IOC收入存在不确定性，各国际单项协会获得的奥运“红包”乃至奥运会举办城市的补贴也变得不确定
14日晚，广州恒大队发布公告，对严重违反队规的球员于汉超给予开除处分
安蒂奇去世后，巴萨、皇马、马竞纷纷发文悼念，其中，马竞官博写道：他曾在五个赛季的时间里指挥球队作战189次，这个数据在俱乐部历史上排名第四
3日，国际乒联官网称，国际乒坛赛事结构将发生重大变化，WTT世界乒乓球公司于2021年开始设立4站大满贯赛事、2站WTT世界杯赛、8站WTT冠军赛、6站WTT球星挑战赛和最多14站WTT普通挑战赛
昨天，据韩联社报道，韩国足协已经向中国足协提议，希望将3月6日举行的2020东京奥运会女足预选赛附加赛首回合韩国女足主场与中国女足的比赛延期至4月进行
但受新冠肺炎疫情影响，中国女足附加赛主场被改至澳大利亚悉尼，这意味着中国女足在韩国进行首场比赛后，需要迅速启程前往澳大利亚备战，这将影响中国女足队员们的竞技状态，也对韩国队有利
随后，中国足球队也发布了题为《中国女足确定悉尼为奥运预选赛附加赛主场》的公告，公告表示： 因受国内疫情防控影响，经中国足协申请、亚足联批准，2020东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国女足主场确定为澳大利亚悉尼金宝镇体育场
易边再战之后，明显是清莱联队占据着场上的优势，他们给国安的后防线制造了不少威胁，好在杨帆和于大宝组成的中后卫防线还是经受住了考验，而两位边后卫李磊和姜涛也在防守端贡献了自己的力量，尤其是前者，他的两次解围都化解了对手的进攻
倒是3月31日国足客战关岛队比赛需各方谨慎应对，因为这意味着两场40强赛的间隔只有5天，虽然此前中国足协已为可能进入新一期国足集训阵容的队员分批办理了赴关岛的签证，但受疫情影响，关岛的外籍人员入境政策也发生了变化
20日，国足主帅李铁接受记者采访时回应，这是为了提高球员克服困难的能力，并帮助他们养成好的习惯
以郝伟为首的U23国足教练组在回国后第一时间与中国足协进行“初步总结”后，还将在农历春节假期结束后重返北京，就国奥队备战、奥预赛征战进行更为深入的总结，为接下来国字号建队工作进行有价值的积累
曾是法国队门将 如今成首席助教 曾经身为法国国门的他身材高大，以至于配发的最大码训练服在他那里总是看起来小一号，去年跟随主教练热内西奥入主国安之后，他原先的职位是助理教练，尽管是门将出身，但他并不承担门将的训练任务，主要的工作分工是协同主教练完成训练计划的制定和执行，并拟定定位球的攻防战术
本报讯（记者 肖赧）1月15日晚，1997年龄段中国U23队暨国奥男足在泰国宋卡迎战U23亚洲杯（奥预赛）小组赛最后一个对手伊朗队，比赛开赛前40分钟左右，中国足协主席陈戌源抵达比赛地宋卡提拿素拉诺球场
本报讯（记者 赵晓松）北京时间昨天，北京中赫国安队继续在西班牙穆尔西亚进行冬训，并开启了以技战术为重点的全新训练阶段
场内的救护车，直接把张玉宁带到了当地医院进一步检查，但结果，宣判了刚满23岁的张玉宁，即将彻底结束奥预赛适龄球员的生涯
前三届亚洲杯均无缘出线本届U23亚洲杯，中国国奥与伊朗队、韩国队、乌兹别克斯坦队同分在C组
李铁正式向外界公布了本届国家队的三名队长人选，分别为：蒿俊闵、于大宝和张琳芃
相比之下，法尔博和热内西奥更加熟悉，因为之前两人在里昂就是多年的老搭档，曾经一起共事多年，至于具体的工作岗位，和迪韦纳一样，他也是一位能力出众的体能教练
由于本次冬训是新赛季开始前的最重要的体能储备期，因此国足也会着重加大体能训练方面的强度，李铁即将为国足安排“一日三练”的魔鬼节奏——毫无疑问，重拾“三从一大”(训练过程中遵循从难、从严、从实战出发，坚持大运动量的训练）的中国传统竞技体育指导思想，将是新国足呈现出来的新风貌

新华社北京12月31日电（记者王浩明、公兵）赶在2019年的最后一天晚上，中国足协发布了包括入籍球员转会注册、工资帽、外援名额等一系列新一年职业联赛的新政
在朝鲜女足退出的背景下，明年2月将主场作战的中国女足只要晋级附加赛，无论是以小组第一抑或小组第二晋级，无论附加赛对手是韩国女足抑或两支东南亚球队中的一支，中国女足都有更大机会获得奥运会门票，前提是目前能及时改进东亚杯中出现的不足，能在2月的武汉发挥正常水平
北京时间12月25日，中国国脚武磊更新了自己的《武磊周记》，在周记中武磊谈及了自己一年多以来的所闻所感，以及对于留洋的一些感触，此外还分享了一些他跟张奥凯的故事。
在11月25日上海会议期间，中国足协曾向与会中超俱乐部高管代表公布了一系列围绕新赛季联赛新政的动议，与会代表们结合各自实际情况对动议内容提出了意见，甚至为此进行舌战
北京时间12月18日晚，武磊在其个人平台发表了新的一篇武磊周记。武磊在周记中表示，即使球队降级也不会离开，否则太对不起自己了。
世预赛两场大胜过后，国足面临的形势急转直下，平菲律宾、败叙利亚，两连客遭遇滑铁卢后，里皮再度在后方低级失误过后动怒，客战叙利亚赛后发布会，老帅留下了一句话：“我的收入很高，我承担全部责任，我现在辞职，不再担任中国队主教练
新华社韩国釜山12月18日电（记者陆睿 耿学鹏）率领中国国家男足选拔队收获2019年东亚杯季军的李铁18日在韩国釜山说，自己对球员在本届赛事中的表现很满意
差距  半场中国队控球仅26%  开场仅13分钟就丢球  由于中卫李昂、中场金敬道、前锋韦世豪因伤缺阵，因此主教练李铁对本场比赛国足选拔队的首发阵容进行了调整
为了备战奥预赛，国奥队需要充足的比赛进行磨合，但联赛结束后人员才能齐整，于是郝伟提出12月再增加一个四国赛
中新网12月6日电北京时间6日，北京国安足球俱乐部正式宣布，与主教练布鲁诺-热内西奥续约1年。2019赛季，热内西奥中途接替施密特执教国安，在他的率领下，球队于最后10轮中超联赛中取得7胜1平2负的成绩，以70分获得2019赛季中超联赛亚军并进军下赛季亚冠联赛。热内西奥出生于1966年，球员时期出道于法国里昂俱乐部。退役之后曾先后执教法国韦利法兰斯和贝桑松俱乐部，并于2007年重返里昂俱乐部执掌教鞭。
新一期集训名单如下： 北京中赫国安：于大宝、于洋、张稀哲、王子铭 上海上港：蔡慧康、吕文君、王燊超 广州恒大：韦世豪、梅方、刘殿座 河北华夏幸福：董学升、姜至鹏 重庆当代力帆：冯劲 江苏苏宁：李昂、吉翔 天津泰达：杨帆、郑凯木、木热合买提江·莫扎帕 河南建业：王上源 武汉卓尔：李行、董春雨、明天、刘云 上海申花：曹赟定 山东鲁能：金敬道、王大雷、刘彬彬 长春亚泰：谭龙
为最好的球员提供更好的锻炼平台，无疑是中国足球目力所及中不多的“曙光”之一，而中超，更像是优秀球员铺路的基石，尽管这一角色的转变，在俱乐部层面并不容易推进，但万事开头难，武磊和上港走出的第一步棋，已经为联赛立下榜样
他表示，如果有机会与中国足球再续前缘，那么他的首选将是执教北京中赫国安
在世预赛亚洲区40强赛A组第6轮的较量中，叙利亚队主场1∶0战胜菲律宾队，豪取五连胜的同时，甩开国足达8分之多，高居小组头名
里皮突然辞职之后，斯科拉里也第一时间通过好友的转达，对执教国足表达了浓厚的兴趣
2015年亚预赛40强赛，叙利亚主场设在阿曼首都马斯喀特
虽然由迪拜机场到球队位于沙迦的驻地酒店只需要半小时左右车程，但全队抵达目的地时已经是当地时间7日凌晨了
但主帅热内西奥表示，希望留下的队员们能够全力以赴，拿出最好的状态，积极备战即将开始的这最后3场比赛，而上轮联赛中受伤的韩国中卫金玟哉也已经完全康复，未来几天，他也将返回国家队参加下一阶段的世预赛亚洲区的争夺
”里皮说，因为U23队有自己的训练计划，这一建议没有得到采纳，中国足协最终决定由李铁带队征战东亚杯
北京10月29日电 (邢蕊) 自西甲新赛季拉开大幕之后，西班牙人俱乐部就始终徘徊在降级区，作为球队前锋，中国球员武磊的日子似乎越来越不好过
一名19岁的俄罗斯球迷称，“在梅德韦德夫影响下，网球运动在俄罗斯变得越来越受欢迎。”
0∶0战平菲律宾队，这也是中国男足史上首次面对菲律宾未能取胜，此前8次交手全胜的记录至此终结。
在比赛中贡献传射的留洋前锋武磊赛后表态，自己与球队、球迷们的目标有且只有一个，即是闯进卡塔尔世界杯的决赛圈。
9日晚，国足公布对阵关岛的世预赛23人名单，武磊、艾克森、老将郑智等人悉数在列。杨立瑜、徐新以及受伤的李磊落选最终名单。
昨天下午，随着武磊千里驰援抵达广州，国足本次备战世界杯预选赛亚洲区40强赛的26名国脚悉数聚齐。
在总结本次赛事时，她对“中国足球队”官方微博表示：“即使我们没有赢得明年世少赛的入场券，姑娘们才十五、六岁，也还有很长的足球生涯，她们需要记住这次比赛中学到的东西，努力训练，努力踢球，她们的未来会很美好
广州恒大的华裔后卫布朗宁已经完成归化手续，他成为一名中国公民并起名“蒋光太”。
从本周开始，中超联赛将进入为期三周的间歇期。预留这么长的时间，中国足协本来是给国足用来备战世预赛的。
北京时间9月10日23时，第12次冲击世界杯的国足将客场对阵马尔代夫。里皮回归后，经历两次“换血”后的国足可谓面貌一新。
今晚，中国男足将在2022年卡塔尔世预赛亚洲区40强赛中客场挑战首个对手马尔代夫队。
经过5小时40分钟飞行后，搭载着中国男足代表团一行的南方航空公司CZ8457航班于昨天抵达马尔代夫马累。随国足同机抵达的还有重重的3吨行李。
昨天，2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛40强赛阶段的首轮赛事全面打响，8个小组除了种子队轮空，共上演了16场角逐，所有第2档次到第5档次的球队悉数亮相。
1:1，中国国奥在最后时刻绝平朝鲜国奥，平局的结果倒是给了占据优势的国奥一丝安慰。
作为中国队历史上首位非华裔血统的入籍球员，艾克森就像一名刚刚开学的小学新生一样，兴高采烈地到国足这个特殊的“学校”报到。
昨天中国足协第11届会员大会召开，大会选举陈戌源为中国足协新一届主席，高洪波、孙雯、杜兆才当选副主席。
21日中午，国足新一期集训名单出炉，35人名单中有多达11位新面孔，释放出里皮对国足继续“换血”的信号。
14日，2019中超联赛第22轮进行了三场比赛。上海上港主场5:1大胜天津泰达，取得近五轮联赛的首胜。
澳大利亚队在本次40强赛中的首场比赛是9月10日客场对阵科威特队，一个月后将在堪培拉对阵尼泊尔队。
分别参加完中超第23轮角逐后，上海上港、广州恒大两家中超俱乐部也更新了本赛季亚冠联赛各自球队余下比赛的球员报名名单。
但最近几年，一些 “球星养老院”正悄然发生变化，大力培养年轻人来支撑门面。也有的地方出现新苗头，成为球星退役前的最后落脚点。
2022年世界杯亚洲区预选赛40强赛将于9月5日开打，亚足联将于8月5日截止各队关于40强赛主场的申报和第一次球员大名单的上报。
北京时间28日晚进行的一场热身赛中，西班牙人2:2战平谢周三。武磊伤愈复出后首发登场，在比赛第86分钟打进一记世界波，斩获本赛季首粒进球。
北京时间25日，国际足联公布最新一期世界排名，比利时仍然高居榜首，国足排在第71位
广州恒大迎来足协杯1/4决赛对阵上海上港的比赛，这场单场淘汰制赛事决定了必有一队在三线争冠战线中丢失一线，卡纳瓦罗渴望球队能更进一步，但他将面临埃尔克森缺阵以及塔利斯卡替补的困境。
北京中赫国安今晚6点将在足协杯第6轮的比赛中客场挑战山东鲁能泰山，这也是两支球队在一个月之内的第二次交手，同时也是两支去年足协杯的冠亚军球队提前上演的巅峰对决。
山东鲁能泰山俱乐部21日晚对外宣布，经与巴西帕尔梅拉斯俱乐部及球员本人协商一致，巴西球员莫伊塞斯正式加盟。
中超联赛第18轮北京国安主场迎战北京人和的比赛，国安2:1赢下同城德比，不过，外援比埃拉在比赛期间的一次对抗中受伤离场。
上海上港俱乐部11日下午在主场为新外援阿瑙托维奇举办了一场见面会。
7月10日晚，西班牙人球员武磊在其社交媒体上更新了自己新一期的《武磊周记》，本期周记主要谈及了加泰罗尼亚德比中，赛前赛中与赛后的武磊本人的一些所闻所感。
足坛夏季转会窗口开启已有10天，从近期的转会操作看，回购球员或回聘教练已经成为不少国内外球队的选择。\
昨晚，北京中赫国安主场迎来和重庆斯威队的争夺，联赛领头羊在开场就先丢1球的不利局面下，最终实现了逆转，4比1拿下对手。
30日，2019赛季中超联赛第15轮的争夺继续展开。刚刚从亚冠赛场征战归来的山东鲁能队和上海上港队均获得胜利。
广州恒大将在今晚7时35分客场对阵上海申花，这场比赛正是联赛半程的最后一场，在昨晚北京国安兵败山东之后，广州恒大有望将与半程冠军的积分差距缩小到2分。
北京中赫国安在中超第15轮比赛中客场挑战山东鲁能泰山队，对手依靠前锋格德斯在3分钟之内的梅开二度，最终2比0力克国安，送给国安本赛季第二场失利。
北京时间6月25日晚，2019亚冠16强战次回合将重燃战火，广州恒大将做客济南奥体中心迎战山东鲁能。赛前，恒大发布客战鲁能的官方海报。
北京时间26日0点，中国女足将在世界杯1/8决赛中对阵C组第1意大利队。目前位列世界第15位的对手，是本届赛事最大的“黑马”之一，在攻防两端均展现出不俗实力。
西甲间歇期，武磊进行了肩部手术，随后他也回到了上海养伤顺便休息调整。回到上海的武磊，看望了恩师徐根宝，并参与了电视节目的录制，还同妻子到现场观看了上港的比赛。
国安副队长奥古斯托在此前的主场比赛日助球队全取3分，斩获半程冠军后说道：“拿下这一场胜利，并不是我个人的功劳。”
为备战即将于9月上旬揭幕的2022年世界杯预选赛亚洲区第二阶段（40强赛）比赛，新一期国足集训计划将于8月24/25日左右拉开序幕。
“卡塔尔可能被取消2022年世界杯举办权”，自从卡塔尔申办成功以来，类似传闻每过一年半载，保准会被重新提起。
最近，前国安球员、39岁的高雷雷接受媒体采访时，又放了一炮。他说得很多，基本意思是,中国足球之所以上不去，是价值观出了问题。
18日晚，中超联赛的两项关键政策也发生了变动——U23政策微调，外援政策也有所松动。这一变化背后，又有何玄机呢？
18日晚，亚冠1/8决赛首回合结束争夺，广州恒大主场2:1战胜山东鲁能抢得先机。纵观全场比赛，残阵出战的恒大延续了此前不断突破逆境的良好态势。
北京时间18日凌晨，中国女足迎来世界杯小组赛的最后一个对手西班牙队，经90分钟鏖战，中国队0:0逼平对手。
在17日进行的2019法国女足世界杯B组末轮比赛中，中国女足0：0战平西班牙队，小组赛一胜一负一平积4分，以小组第三晋级16强，而且避开了强大的美国女足。
虽然接下来与西班牙队的比赛结果可能决定如果出线后的不同对手，但接受采访的队员们都表示，赢下每一场比赛是全队唯一目标。
14日凌晨，最终带着一场1:2的比分，国奥在土伦杯的7、8名争夺战中不敌智利。
北京时间14日凌晨，中国女足将迎来本届世界杯的第二个对手——南非女足。
对于这起事故，当地警方在第一次调查之后得出了初步结论，雷耶斯驾车时严重超速，时速达到了200公里，而这条公路限速为110公里。
赛后韩国队球员朴桂贤脚踩“熊猫杯”冠军奖杯做出不雅的侮辱性动作。
国足“新任”主帅里皮已经根据几位助手的实地考察情况圈定了一份25人的新一期集训名单，其中就包括“入籍球员”李可。
亚洲足球增加世界杯参赛名额的希望又泡汤了。国际足联(FIFA)22日发表官方声明称，2022年卡塔尔世界杯仍维持现有32支参赛球队规模。
本赛季亚冠小组赛E组与F组的收官之战于22日进行。广州恒大在生死战中1：0战胜大邱FC，力压对手以小组第2出线；山东鲁能虽1:2不敌鹿岛鹿角，但仍列小组第一。
国安训练现场施密特毫无疑问，今晚国安与浦和的这场亚冠小组赛对于球队来说就是生死战，现在的形势已经无需赘言，就连占据着一定优势的浦和红钻队将士都表示一定会全力争胜，更何况国安了。
5月19日晚，2019赛季中超联赛第10轮的比赛全部结束，国安主场2-1战胜天海，10连胜勇不可挡；上港客场一球小胜建业，建业3连胜被终结。
中国足协近两年为帮助各地俱乐部女足打上比赛，在丰富赛制、合理规划比赛周期方面绞尽脑汁。
12日19点35分，北京中赫国安队在中超第9轮比赛中主场迎来和深圳佳兆业队的比赛，最终凭借巴坎布的梅开二度以及奥古斯托的锦上添花，国安3比0完胜升班马，在豪取9连胜的同时，继续以压倒性优势位居联赛积分首位。
2019亚冠联赛小组赛第五轮比赛8日晚继续进行，F组比赛中，广州恒大队客场对阵排名小组第一的广岛三箭队。当晚，广州恒大队在比赛中出现乌龙球，最终以0：1不敌广岛三箭队。
在7日进行的亚冠联赛G组第五轮的一场比赛中，北京中赫国安主场0：1负于韩国全北现代，遭遇本赛季亚冠赛场上的第二场失利，两场失利皆拜全北现代所赐。
4个月前带队打完阿联酋亚洲杯，里皮说走，是真的走了；如今再过1个月国家队就要重新集结，备战卡塔尔世界杯预选赛，里皮回来，也是真的回来了。
伴随着5日晚间深圳佳兆业主场险胜上海申花的终场哨声，2019赛季中超第八轮战事终了。山东鲁能重回前四，中超再度迎来BIG4“众神归位”的局面。而相比上半区相似的幸福，排名靠后的球队却各有各的不幸。
现广州恒大淘宝俱乐部主教练卡纳瓦罗28日在个人微博上宣布，自己将放弃中国男足主教练职位。
俱乐部和球队上下会一如既往支持他的工作。
23-24日，中超球队将陆续迎来亚冠小组赛的比赛，上港、恒大、鲁能这三支球队赛前在官方微博发布了战前海报，风格各异的海报都指向一个共同的主题：争胜。
本赛季亚冠小组赛征程过半，中超BIG4这一轮用3胜1平的不败战绩，宣告重回正轨。
上赛季从中超降级至中甲联赛的贵州恒丰俱乐部，9日通过官方社交媒体宣布，郝海涛正式出任俱乐部一线队主教练一职。
关于卡塔尔世界杯扩军的讨论由来已久，近日主办方的“冷漠”表态却让国际足联的这一愿景再次变得扑朔迷离。
武磊的专属西班牙人围巾已经上线，大家快来购买并在周六的加泰德比为武磊和西班牙人加油。网友称：“武吹神器已上线。”
国际足联（FIFA）将于本月15日在美国迈阿密举行理事会，具体讨论2022年卡塔尔世界杯提前扩军到48队的方案。
恒大首战就以3-1客胜墨尔本胜利的韩国新科足总杯冠军大邱FC，本场再度在恒大身上赢了个3-1。
其中提到裁判的两次错误判罚，直接导致了恒大队丢球。
据了解，经各有关方面沟通，广州恒大主帅卡纳瓦罗率领中国队参加本次邀请赛已成定局。
北京时间3月8日，费莱尼在个人ins发布长文，宣布退出比利时国家队。
现年46岁的广州恒大队意大利籍主帅法比奥·卡纳瓦罗不出意外将以主帅角色，带领中国队参加于本月21日至25日进行的中国杯国际邀请赛。
3月7日下午，中国足协对在中超首轮上海德比战中击打对手的上海申花球员柏佳骏、孙世林正式开出罚单。前者被停赛5场、罚款5万元，后者被停赛4场、罚款4万元。
北京时间3月1日，河南建业俱乐部官方宣布，多拉多、奥汉德扎、王上源等8名新援正式加盟球队。
当地时间3月1日，中国女足将在葡萄牙迎来本届阿尔加夫杯的第一场比赛。昨日，中国女足确定参加本届赛事的23人球员名单，此前脚踝受伤的王霜在列。
在新赛季即将到来之际，天津天海队的状态正渐入佳境。
据了解，张玉宁此行的主要目的是就合同细节与俱乐部高层沟通。目前，双方的进展顺利，确实已经接近签约。
中甲球队四川安纳普尔那足球俱乐部在社交媒体上发文，称四川足协将与俱乐部共同承办2019赛季中甲联赛开幕式。
尽管越南河内在上半场率先打进一球，但强悍的鲁能在下半场连追四球，最终鲁能4比1反败为胜，越南河内结束了亚冠之旅。
鲁能在下半场彻底打出了自身的能力，就像越南河内在上半场完美发挥了自己的传控一样。
面对越南联赛霸主，鲁能在场面上并非像比分体现出那么大的优势。若不是河内前锋射术不精、下半场体能透支，鲁能搞不好就会在“小河”内翻船。
太疯狂!亚洲新王又要冲亚冠了:签穆帅心腹+2大强人,亚洲杯 何塞·穆里尼奥 卡塔尔 日本足球 亚冠 强援
秘鲁体育大学官方宣布，罗伯托-萧初转会广州恒大。
卡塔尔令人意外地4球完胜东道主阿联酋，队史首次杀进亚洲杯决赛，这支西亚劲旅本届杯赛至今没有丢球，他们将在北京时间2月1日晚上10点，迎来4届亚洲冠军得主日本队的挑战。
北京时间1月29日，武磊顺利抵达巴塞罗那，随后便在西班牙人俱乐部工作人员的陪同下来到了新东家的达尼-哈尔克体育城训练基地。
广州恒大目前正在迪拜拉练，俱乐部和球队对于引援问题实行封口令，任何人不得泄露引援的消息。
随着中国男足结束亚洲杯征程，意大利籍主教练里皮将告别国足帅位，这标志着历时两年多的“里皮时代”结束。
北京时间25日凌晨0点，中国男足将在阿布扎比默罕默德·本·扎耶德迎战亚洲杯1/4决赛的对手伊朗队。
亚洲杯1/8决赛，卡塔尔1比0力挫伊拉克，中卫拉维直接任意球破门，卡塔尔晋级八强，1/4决赛将面对韩国队。
亚足联亚洲杯组委会敲定了本届杯赛四分之一决赛的裁判员安排表，卡塔尔人贾西姆继执法小组赛中国队与韩国队比赛后，确认执法中国队与伊朗队的四分之一决赛比赛。
韩国队发布中韩战海报：大韩民国即将战胜中国！,大韩民国 中国 亚洲杯 韩国 韩战
北京时间1月9日，据足球报足球记者陈永的爆料，华夏主力中卫高准翼将加盟广州恒大，该笔转会将在近期官宣。
据阿根廷飓风队官方消息，卢卡斯-巴里奥斯已经加盟了球队。
国足提交亚洲杯名单无张鹭 里皮带24人开赴阿联酋,张鹭 亚洲杯 阿联酋 国足 亚足联 郭全博
中国球迷现场助威 海牙官方:希望张玉宁越来越好 ,张玉宁 海牙 中国 荷甲 费耶诺德
昨晚，为申花效力了15年的门将邱盛炯正式宣布离开申花。临别时刻，他发表了一篇感人的长文。
近日据意大利媒体《足球市场》报道称，佩莱已经和鲁能签订了一份2年的续约合同，意大利人的年薪高达1500万欧元，成为意大利足坛年薪最高的球员。
中岛翔哉:我只考虑适合自己的球队 合适的才会去
徐根宝:国足比赛让我昏昏欲睡 武磊这一代不如我们,武磊 徐根宝 国足 中超 金靴
蔡慧康:我们是有底蕴的队 不像别的球队买了个壳,蔡慧康 中超 中乙 上港
为冠军拼了!上海上港发战前海报:天时地利迎人和!,上港 中超联赛 北京人和
名记:国足集训队球员若违纪 最高可罚其停赛2年,停赛 违纪 国足 足球 集训队
30亿大战!中印大战10月苏州打响 热身赛将创新纪录,苏州 国足 亚洲杯 印度
在球队早早4球落后的情况下，中国队没有放弃，而后连续打入3球。
中超-广州塔传射高拉特郜林各2球 恒大5-0虐杀建业,蓝色兰博 郜飞机 恒大队 建业 曾诚 保利尼奥
中超-外援齐发威奥斯卡2球武磊失点 上港4-1权健
中超-奥古于大宝巴坎布破门 国安3-2权健继续领跑
FIFA排名:国足下滑至第75 被叙利亚超越亚洲第7,叙利亚 国足 中国足球
曝足协杯拟临时取消U23政策 仅限国安战上港这一场,足协杯 国安 上港
社会我武哥!头槌斩中超第87球 距离破纪录就差1球
心疼卡帅!从拼命指挥,到叉腰叹气,最后怒踢水瓶
点球大战中，广州恒大1:4不敌对手，最终被3：6逆转，爆冷止步足协杯16强。
距离俄罗斯世界杯开幕仅2月时间,日本国足因成绩低迷上演“闪电”换帅。4月9日,日本足协宣布解除男足国家队主教练哈利霍季奇的职务,由日本足协技术委员长西野朗接任。现年65岁的哈利霍季奇2015年3月就任
3月19日晚，中超升班马大连一方官方宣布调整教练团队，前皇马主帅舒斯特尔成为球队新任主帅，对原马林教练团队另行安排。
人民网北京3月14日电（欧兴荣）中国足协官网今天公布了最新一期国足集训名单，恒大8名球员入选仍是国脚第一输出大户，但老将郑智缺席。名单中也出现两位新面孔，长春亚泰的谭龙和重庆斯威的彭欣力，值得一提的是
2017足协杯尘埃落定，上海申花凭借两回合客场进球多的优势拿下了冠军，上港又一次屈居亚军。
在赛后，曹赟定接受采访时表示，拿到冠军荣誉简直兴奋到无法用语言表达。
中国国青U20选拔队迎来与德丙球队埃尔福特U19梯队的热身赛，最终凭借恒大小将王进泽的帽子戏法、吴雷的梅开二度以及黄聪的世界波，6-1大胜对手。
，“2017中国十佳劳伦斯冠军奖颁奖盛典”在北京举办启动发布会。其中，作为恒大兼国家队双料主力前锋的郜林获得最具人气男运动员奖提名，郜林成为获此奖项的中国足坛独苗。
时光的巨轮前行到20世纪90年代，“1990年世界杯”我们分为四期，第一期以中国民生、中国足球为主题，回忆80年代末、90年代初中国的社会百态，以及被“黑色3分钟”阴影笼罩的中国男足。
广州恒大正式宣布，卡纳瓦罗成为球队的新任主帅。这是卡纳瓦罗2015年从恒大下课之后，时隔889天重新回归广州。恒大透露，球队与卡纳瓦罗的工作合同期限为5年。
亚足联发布了最新一期的处罚公告，广州恒大在未经亚足联批准的地点进行官方训练，罚款1.75万美元。
创造七冠王的广州恒大赛后举行了一个简单而又隆重的庆典，但中国足协对此事非常不满。
深圳市足球协会和朝向集团联合承办的2017第二届“深圳杯”业余足球联总决赛打响。
索里亚诺进球逆转比分，89分钟斯蒂夫扳平比分。最终，延边4-4国安。
里皮强调，在他执教的6场比赛中国队拿到了11分，中国队已经距离世界杯很近。
权健方面已将相关情况上报中国足协。
里卡多这一发扬公平竞赛的精神，博得了力帆球员的掌声赞扬。
赛后，足球评论员董路在个人社交平台上声援武磊，后者也解释了他继续射门的原因。
作为东道主，U23国足已经提前进入U23亚青赛决赛阶段。
申花3轮不胜，少赛一场积20分跌至第11;国安则是3连胜，积28分排名第6。
中国足协杯，富力坐镇主场越秀山体育场对阵恒大，富力主场4-2完胜恒大。
足协杯，苏宁坐阵南京奥体中心与申鑫展开首回合较量。苏宁两度被扳平，战平申鑫。
足协官方发布了对保定容大俱乐部的一系列处罚。其中保定赛区被处罚空场1场，罚款5万。
天津权健的外援维特塞尔近日接受比利时《体育杂志》采访。
由于英超劳工证问题，西布朗将先把张玉宁租借到德甲不莱梅队，租借期为期两年。
保定容大俱乐部决定不退出中甲联赛，愿意配合足协调查，接受任何处罚。
足协制定了“我要上奥运·中国国奥队选拔计划”方案.
球迷也因此戏称，“中超一夜回到蛮荒时代”。
补时阶段，萨利赫主罚任意球直接破门扳平比分。最终，国足2-2战平叙利亚。
本场比赛对国足来说是背水一战，输了或平局，则提前宣告从2018年世界杯中出局。
一时气急的李昂秀了自己的金左脚，一脚球直接闷中倒地不起的胡尔克。
中国国家队与菲律宾国家队的热身赛票务发布会在广州市中国大酒店召开。
如果修改协议经过FIFA开会审议通过，将意味着中国有希望申办2030年世界杯。
恒大晋级足协杯第4轮，对手将是华夏幸福。
最终维特斯以2-0的比分在决赛中胜出，张玉宁也跟随者球队获得了队史第1冠。
替补登场的张弛送出妙传，佩莱停球后低射破门。
据传，厄齐尔获得了一个中超提供的价值2000万英镑年薪的合同。
巴西自从2010年后首次上升到第一的位置，阿根廷排在第二位。中国队名列第81位。
亚足联官方确认，原定于伊朗当地时间27日中午12：30举行国足赛前新闻发布会取消。
当事人鲁尼站了出来，亲自发表声明予以否认。
2月9日15点，2017中国足协杯抽签仪式在北京昆仑饭店举行。
胡尔克、埃尔克森、卡瓦略、于海均上演梅开二度，武磊和艾哈迈多夫也各打入一球。
虽已作为热身赛主力跟随申花多日，不过孙世林还是第一次作为申花队员正式与外界见面。
西甲球队阿拉维斯体育官方宣布申花外援奥斯卡-罗梅罗加盟，租借效力一年。
在国足和冰岛队的中国杯上，陈中流在第57分钟替补尹鸿博上场。
陈中流面对着一次五五开的进攻机会，却散着步将机会放走。
被球迷称为“中国罗本”的国脚于海，和拜仁大将罗本出现在了同一个健身房。
世界杯参赛球队将扩军至48支，对于希望再次进军世界杯的国足来说无疑是利好消息。
小组赛不能出现平局，若常规时间内打平，则需要通过点球决出胜负。
延边队宣布，匈牙利国脚理查德-古兹米奇已会合球队，待体检完成后与球队签约。
据日本媒体报道,清水心跳的当家射手郑大世即将登陆中超,他的下一站是延边富德。
莱雄伊什2-1佩纳菲耶尔。本场比赛，韦世豪先助攻，后绝杀，成为全场最闪亮的明星。
通过与球队的训练磨合，此前双必嘉连续进入了托莱多一线队联赛大名单。
波兰媒体se.pl日前披露，效力拜仁的莱万多夫斯基刚刚收到了中超球队的报价。
大连一方22岁小将汪晋贤首次入选国家队。
此外，权健还对巴黎的帕斯托雷感兴趣。
北京时间12月13日，重庆力帆俱乐部官方宣布王栋转会至天津泰达。
张玉宁凭借在维特斯击败兹沃勒队比赛中的出色发挥，入选荷媒的本轮荷甲最佳阵容。
拥有“海湾梅西”美誉的阿联酋国脚奥马尔，当选亚洲足球先生。
中国足协2017年全国青少年男子足球U18锦标赛在泸西高原足球训练基地举行。
第9分钟，高拉特接阿兰妙传打破僵局。第64分钟，特谢拉头球捡漏扳平。
里皮：“比赛还要一场一场打下去，谁也不知道我们最后一场有没有机会赢球。”
足协工作人员：“卡塔尔队投诉说，是我们取消了他们从曼谷飞昆明的航班，这很搞笑。”
明年6月30日，张玉宁与维特斯的合同即将到期，他的未来又该何去何从？
张玉宁抵达昆明后就受到了转会流言的困扰。这，或许就是人红是非多的烦恼。
上海申花宣布与主帅曼萨诺解约，双方续约谈判宣告失败，曼萨诺下赛季不再担任主教练。
卡塔尔队在多哈主场和欧洲劲旅俄罗斯队踢了一场热身赛，最终2-1逆转击败了俄罗斯。
孙可两度创造点球，武磊梅开二度。
北京法院审判信息网发布公告，谢亚龙因狱中表现良好，北京二中院建议再次减刑1年。
离开中国足球两年之后，马塞洛·里皮的回归，能否给中国足球注入一针“强心剂”？
仔细看一下这四场比赛会发现有一个线索贯穿其中，中超五位韩国主教练都有参与。
外媒称，里皮从今年下半年开始重新在欧洲媒体放风有意重返中国，主要原因就是为了钱。
2016观澜湖明星赛在海口落幕,姚明在打球的当口也不忘惦记国足,“里皮能有帮助吗?”
广州恒大主场迎战延边富德，中国男足新任主帅里皮来到现场，上任一天就来考察球员了。
据爆料称，高洪波现身广州某茶楼，而具体为何事南下广州却不得而知。
抽完烟之后，蔡振华就从球队大巴的中部上车，坐在中部的第一个位置。
10轮比赛只打了4轮比赛，国足就已经基本告别了俄罗斯世界杯决赛圈。
《financefootball》网站公布了2016年中超联赛球员年薪排名前20的榜单。
据朱煜明透露，国安俱乐部目前正在与新的合作伙伴进行谈判，并计划出售60%的股份。
借恒大客场挑战上港之际，孙祥、孔卡、埃尔克森有了与前恒大队友叙旧的机会。
据卡塔尔媒体报道称，卡塔尔足协已经正式解雇了球队主帅丹尼尔-卡雷尼奥。
广州富力坐镇越秀山球场1-3输给广州恒大，恒大总比分5-3时隔3年后再次进入决赛。
在《足球100分》中，主持人与节目嘉宾一同对近期国内足坛热点话题进行了讨论。
现在据哥伦比亚媒体《las2orillas》报道，J马或因为脚踝伤势选择退役。
近日有传闻称这位老帅有意重返中国足坛执教，本周三里皮在接受采访时也证实了这个消息
总结首战与韩国的比赛之后，面对更加强大的伊朗对，高洪波很可能会做出一些人员调动。
国队极力反扑，得到好几次的反击机会。遗憾的武磊都一一错过。
虽然我们实力逊色于韩国队，但球迷肯定会看到一支有血性的中国队。
对于郜林屡次倒地，谢朝阳直言，“郜林一碰就倒，所以裁判员一定要认识清楚。
塔尔德利踢球风格相对随意，脚下丢失球权时常发生，防守上也很懈怠。
牙买加队“爽约”后，中国队在12强赛进行最后一场高水平热身的愿望也就此落空。
国安中场张晓彬用自己独特的方式表达对扎帅的祝福。
图雷下赛季计划留在英超，引起多家英超球队关注。
对董学升来说,这粒制胜进球无疑是他生日最好的礼物。
扎切罗尼应该只负他该负的责任，他不该为国安俱乐部“背锅”。
谭天澄曾在国安效力6年，如今在中乙联赛踢球。
热尔维尼奥在助攻后，长途奔袭71米后打入一球。
恒大旧将埃尔克森和孔卡进球，武磊独造3球。
中国女足同东道主巴西，还有瑞典和南非一组。
30多分钟以多打少，中国女足攻势如潮终于扳平比分。
武磊及吕文君各进一球，上港客场掀翻大阪钢巴。
费尔南多，让我们记住这个名字，他让我们感受到了震撼。
拉米雷斯特谢拉等强援全出战，苏宁难奈越南切尔西。
伊尔马兹将与国安签约3年，另有1年的优先续约权。
2800万欧的转会费打破了由埃神创造的中超转会纪录。
算上权健的贾德森和法比亚诺，国脚级球员将达11人。
足协可能让中方教练组完成两场世界杯预选赛任务。
韩国前国足主帅洪明甫3日前往中国杭州前，接受采访时透露了对执教绿城的感想。
扎切罗尼年薪将达500万欧，国安将在一或两日内官宣。
有媒体指出，足协改革很可能就是换汤不换药。
议题并不涉及协会领导层的换届，蔡振华将继续领导。
国足将在40强赛中坐镇主场迎战不丹，赛前，博彩公司也为这场强弱对话开出了赔率。
武磊因妻子产子而临时请假，得到了佩兰的批准。
志在中超五连冠的广州恒大将于今晚提前赶赴北京，备战31日下午与北京国安的联赛争冠战
在中超第26轮的一场焦点大战中，国安在主场1-0战胜舜天，联赛中获得2连胜。
2015赛季中超联赛第26轮比赛继续进行，10人作战的鲁能客场2-1绝杀申花。
在争冠的关键时刻，恒大唯有痛下杀手战而胜之，才能力压上港重返榜首。
“希望之颠”走进没有足球的群英学校
足球名记马德兴近日表示，在贵州和山东的比赛时，裁判主管竟携下属妻子出国学习。
狼堡经理在接受采访是称，下赛季张稀哲依然会留在阵中效力，并表示对他投入很大。
第一次加入国足的宋博轩在球队中训练非常刻苦，助理教练李铁肯定了他的态度。
在恒大宣布卡纳瓦罗下课之后，球员们都表达了不舍情绪，旧将甚至批俱乐部无情。
恒大俱乐部表示本次换帅并非否定卡纳瓦罗的执教成绩，而是从俱乐部未来发展的战略考虑
新科欧联杯金靴阿兰在instagram表示自己基本康复，不久就能够重返赛场。
和全北现代的八分之一决赛次回合比赛是国安在5月份的第8场比赛，最终御林军0-1输球。
舜天国脚李昂前女友微博名为@陈妍1s陈姝含，她在微博上透露李昂因为劈腿而分手。
亚足联U14女足锦标赛东亚赛区比赛继续，中国队次战7-0大胜中国香港获得两连胜出线在即
国安客场对决全北，在下半场比赛里踢出了巴萨模式，全面压制对手。
在北京体育频道的一档节目中，节目嘉宾表示，张稀哲一定有机会在德甲登场。
长友佑都刚刚迎来复出，不过据日媒爆料，国际米兰将在今夏清洗长友佑都
佩兰表示，国足将会选择在昆明备战世预赛与不丹的比赛，理由是那里海拔接近。
用帽子戏法的表演帮助恒大胜利的高拉特表示，一场比赛进三个球意义很大。
国际足联代表团近日对中国足协进行工作访问，期间谈到了足球改革问题。
上海德比一战出现3张红牌，赛后引起广泛热议，足协人士表示：需要这样的严格执法。
这份名单的人员构成以国足亚洲杯阵容为主要班底，再补充些曾进入亚洲杯集训名单的球员
在硬件、软件甚至底蕴方面，鲁能比恒大和国安差吗？不差！甚至在很多方面优于对方。
赛后经医院检查诊断为韧带撕裂，赵和靖将肯定无缘本周日国安队客战长春的中超比赛。
国安以小组第一从亚冠出线，如果鲁在明晚比赛击败全北，将上演中超球队第一次亚冠内战
广州恒大位列世界第74位，时隔一周重新夺回亚洲第一宝座。
国脚182嫩模女友频穿婚纱 网友:快嫁给昂超人
北京有媒体认为，尽管梅威瑟的打法有些猥琐，但是甘蔗没有两头甜，国安也许该学他。
爆笑!你多大了中超版:卡帅变老头 佳一鲜肉
《规划》明确提出，拟在广州高铁南站附近的地块建设超大型专业足球场。
一周后还有一场恶战正等着库卡与他的球队，亚冠客场磕下全北现代已成为鲁能当务之急
去年鲁能客场3-0扫国安；时隔1年，鲁能主场再度3-0扫国安，库式鲁能专为打国安而生？
智利国脚巴尔迪维亚收到山东鲁能邀约，或在夏季转会窗加盟中超以顶替有意离开的蒙蒂略
在亚冠和联赛遭遇连败之后，北京媒体担忧，国安会在双线作战中崩盘。
央视点评京鲁之战时表示，若鲁能在亚冠也这样踢，早就出线了。
中国足协的一位官员表示，在世界杯预选赛中，四个主场是备战非常重要的环节。
谈到自己如此快重返赛场，孔卡认为这是家人的陪伴和上帝的护佑，也是医疗组的积极帮助
由于一次防守失误，恒大门将曾诚愤怒的推了海归小将王上源一把。
关于刘健转会一事，青岛中能与广州恒大走向了法庭，而足协则表示希望能和解。
汪强意外骨折，让本来对中后场防守忧心忡忡的库卡，对俱乐部赛季初的引援失败非常不满
恒大6比1大胜辽宁宏运取得赛季最大比分胜利，下半场惹不起的他们又回来了。
天津体育台的一档节目中，李玮峰表示，郭皓绝非想去伤害孔卡，这对他是个教训。
鲁能对阵柏太阳神，在拥有梦幻开局的情况下，9分钟丢3球，4场比赛总共丢了12球。
客场战平浦和，国安虽然只收获了1个积分，但是剩下两场比赛中，国安只要拿1分就可出线
国安客场与浦和红钻的比赛中，裁判员的判罚引起争议，主队疑似逃过了两个点球判罚。
虽不敌鹿岛，但埃尔克森在接受媒体采访时还是称中国足球进步快，并表示返国家队的信心
恒大王朝奠基人之一，恒大副总裁，足球俱乐部董事长刘永灼离开足球领域，将接管快消品
天津泰达权健主场迎战上海上港，央视评论员洪钢和嘉宾董午志称孔卡来中超赚钱不易。
恒大与建业的比赛因为防守动作过大，导致冲突频发，上半场竟补时7分钟之久。
国足热身赛，上海五星体育的解说员调侃突尼斯队似孙楠，而王大雷则是汪涵。
3月30日，高拉特妻子在社交网络上晒出一张她和丈夫在广州标志性建筑广州塔下的合影。
足改方案发布之后，一些校园用足球取代其他项目，总局局长刘鹏表示，还应开展其他项目
在转播国奥与新加坡比赛时，央视解说嘉宾徐阳表示，效力马竞的徐新应该早转会。
2016年里约奥运会预选赛亚洲区资格赛J组展开争夺，中国国奥5-0大胜蒙古队获得开门红。
3月26日，海地主帅在参加发布会时表示，中国队进步很快，肯定可以打进世界杯。
中国足球改革力度大，令该项运动充满希望，但部分外媒似乎误读了足球改革的初衷。
塔尔德利目前在休养膝盖的伤势，他在巴黎偶遇了前巴西9号大罗，并与其合影。
恒大本赛季统治力下降是不争的事实，而卡纳瓦罗想要重树辉煌，则需要解决两大顽疾。
中国足协裁委会请专家点评吹罚，其中包括两名女专家，在专家组看来，郜林的越位可不吹
中国国足在长沙完成集结，备战3月27日与海地国家队的热身赛。
国足集训征召新人，佩兰对于新队员有着自己的期待，他希望这些球员能有好的发挥。
山东欲取消大学篮排联赛（已证实为误读）一事引发热议，有关专家表示：不应着急出政策
亚冠联赛小组赛第3轮赛事继续进行，恒大4-3奏凯，3连胜领跑。
如果一支球队,能够攻进绝杀进球,既能让球迷欣喜若狂,也能极大提升本队的士气。
郜林也在微博上拿这张图片对卡纳瓦罗“开涮”：“小样敢抢我的球！看我马赛回旋！
蒙蒂略下半场爆射救主，但轮湖直树第92分钟头球绝杀，最终鲁能1-2输球。
泰达和绿城之战无比沉闷，横梁成为主角，巴尔克斯和阿甘主罚点球都狠狠的砸在了横梁上。
上港客场2-0击败申鑫取得两连胜，北欧老妖海森为球队首开纪录，最后时刻助攻队友得分
尽管江苏舜天如愿在自己的主场取得开门红，但后防大将埃雷尔森的受伤却让他们蒙上阴影
在广州恒大发布战力帆海报，誓言“嚼硬”力帆后，力帆也立即回应：“微辣”你能受了吗
当高拉特在本赛季的头三场比赛中大放异彩之时，上赛季联赛最佳射手埃尔克森“不见了”
只用了21年，中国联赛招牌外援的月薪相差584倍，而同期上海市平均月工资提高了8.7倍。
意大利足球专家佩特里卡在接受采访时表示：“现在中国足球的潜力在日本足球之上。”
《中小学校园足球教材》将于本月完成，这套教材首次采用先进的3D图像技术备受关注。
高峰涉嫌伤人案又一名人被牵扯其中，名嘴邱启明或也涉案，另有消息成司机确认眼眶骨折
在天河，于汉超再度复制上赛季的神奇。他又是在下半场替补登场，扮演着“救世主”角色
中国职业联赛恐怕将面临“穗沪争霸”的全新时代。
高拉特为恒大上演帽子戏法，但塔尔德利却表现一般，鲁媒认为，球队钱没花对。
恒大新援阿兰在训练中疑似韧带重伤，被抬出场后，他泣不成声。
马竞今夏将会来华巡演，并在中国踢三场热身赛，其中一场确定将会在上海举行。
由于俱乐部突然解散，沈阳中泽无球可踢的球员上访足协寻求转会特例，但足协表示很难办
前山东鲁能外援、目前在科林蒂安效力的勒夫直言中国足球水平还比较低
重庆力帆宣布签约阿根廷博卡青年队前锋，这名前锋深受主帅王宝山喜爱。
亚冠首秀吃到红牌的国安前锋埃尔顿被亚足联免除了追加处罚，他仅会在第二场比赛中停赛
里皮的辞职其实早已注定，在未来他可能会重掌意大利国家队教鞭。
客场面对越南球队，辽宁球员成为鲁能的关键先生，辽宁媒体认为，中超仅2队可媲美山东
韩媒报道，首尔FC全体队员今天兵发广州，争取在亚冠联赛首场小组赛中客场战胜广州恒大
2月21日下午，申花举办了新援见面会，卡希尔表示：要让申花提升一档。
国安赴澳洲备战亚冠，第一次代表球队出征该项比赛的埃尔顿表示：我了解这比赛，尽全力
据巴西媒体消息，前巴西国脚贾德森有望与江苏舜天签约，其估价为400万欧
张稀哲远赴德甲，但国安通过亚冠附加赛证明，于大宝和宋博轩已经完美接班了。
近日一位老球迷向沈阳市长致信，恳请其关注当地足球发展。
国安与绿城热身，范晓东锁喉张呈栋，尽管很快有两人来劝解，但根本拦不住愤怒的情绪。
随着曼谷玻璃力克马来西亚柔佛队，国安亚冠资格赛的对手也随之确定。
曼萨诺在展望本赛季的前景时表示，今年球队要创造一个伟大的赛季。
许家印一句“买欧洲豪门无用”被指暗讽王健林，但不管两位土豪如何做足球，都是有益的
六豪门哪家强？恒大瞄准5冠王
在颁奖环节中，蔡振华表示，11号苏天仕表现过人，更把他喻为“中国小梅西
国安外援马季奇还建议中国归化埃尔克森、穆里奇这样的球员。
近日，澳大利亚专业媒体点评了国足与该国国家队的比赛，认为佩兰太过保守。
中国足协在与佩兰签下的工作合同中称“国足若没能晋级亚洲杯半决赛，足协有权单方解约”
国足不敌澳大利亚出局之后，白岩松撰文称本届比赛的意义要大于04年的亚军
澳大利亚队凭借着卡希尔的两粒进球以2-0的比分打败了中国队，杀进亚洲杯四强。
澳洲核心梅开二度 下半场64分钟中国两球落后
澳大利亚媒体展望了自己球队的首发阵容，并预测将会打4123的阵型。
国足的盘口有变化，尽管还是高水位，但希望似乎已经增加了不少。
日前，国内外众多媒体称孔卡将回归中超，加盟上海上港集团队。
2场比赛打进3球，孙可的高效率或将助他成为射手榜第一人。
八强赛，中国队将对阵东道主澳大利亚，对此球员们认为要小心对方主场优势。
尽管国足三战全胜，但昨天下半场比赛出现的问题还是让韩媒认为，在淘汰赛难赢澳大利亚
孙可两场比赛打进三球的精彩表现也引起了网友的高度赞扬。
当主裁吹响终场哨声时，清晰的看到佩兰全无上一场出线的后喜悦，而是眉头紧皱
国足在小组赛中3战全胜，以B组头名的身份晋级8强，创造了亚洲杯历史上小组赛最佳战绩
孙可在开场仅仅46秒的时间里，就破门得手，这也是其两场比赛的第二粒进球。
尽管已经小组出线，但是为了国际足联的积分，国足将士在对朝鲜的比赛里依然会竭尽全力
在国足击败乌兹别克从小组出线之后，FIFA官网撰文赞扬球队是夺冠热门队伍之一
日本球迷称赞中国队有进四强的实力，有夺冠可能，期待中国队击败韩国。
国足力克乌兹别克斯坦引起了多家外媒的关注，路透社认为国足已摆脱弱者形象。
力克乌兹别克之后，国足翻译庆祝时掉进了冰桶里，面对尴尬，他自言需要“冷”静。
米卢在中国力克乌兹别克后接受了媒体采访，他表示中国队进步很大，或有机会夺冠。
锁定B组第一之后，博彩公司更新了亚洲杯夺冠赔率，中国仅次于日澳韩伊四队。
中国队今夜双喜临门，不但在亚洲杯上首次击败乌兹别克斯坦，还提前一轮锁定小组第一。
据悉，小将张玉宁现属俱乐部杭州绿城与维特斯俱乐部已就张玉宁的转会事宜达成共识。
佩兰赞乌兹别克经验丰富，孙可已伤愈或复出。
恒大签约高拉特话费了1500万欧元，超过了孔卡和埃尔克森之和，也是首度超过千万欧元。
有消息称，山东鲁能将追逐克鲁塞罗中场球员，而放弃塔尔德利。
国足对阵沙特取得关键胜利，而为中国队打入全场唯一入球的正是被佩兰委以重任的于海。
热身赛上的良好表现，让外媒对国足前景看好，甚至猜测能够打进半决赛。
在澳大利亚就算不上热门项目的足球再次遇冷，25人民币一张的球票，球迷仍不买账。
伊朗裁判执法中国队首场比赛疑似违规，中国球队在他手下屡遭黑。
“首场比赛，我觉得国足的赢面更大。”朱广沪对国足的前景很有信心。
山东鲁能新年首次公开训练，杜威和崔鹏并未路面，或许这意味着他们俩人的离队？
朝鲜队近两年比较少参加国际比赛，国际排名已经掉到150位，是16强中最低的。
佩兰只需要对这样的阵容进行再次磨合，就可以等待比赛的正式开始。中国队准备好了！
沙特阿拉伯队热身赛0-2不敌韩国队赛后，两名沙特球员用身体比划着索要了两根香烟。
被炒得沸沸扬扬的重庆力帆转让一事终于尘埃落定：一家北京的足球俱乐部公司已接手力帆
目前掌握孔卡80%所属权的Unimed公司主席塞尔索·巴罗斯公开表示，孔卡已收到中超邀请。
北京时间1月4日消息，今天上午重庆力帆官方宣布王宝山和教练组离任。
面对沙特队，佩兰有自己针对性的部署，尤其是强调了如何应对紧逼。
国足在今天的热身赛上击败阿曼，球队首发阵容已经基本确定。
上海外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故。绿地申花俱乐部悼念遇难女球迷。
国足宣布球衣号码，郑智将继续身披10号战袍。
库卡接受巴西媒体专访，强调自己没有组建球队的权利，暗示引援大权被俱乐部领导所占。
《Footballdatabase》公布了最新一期的世界俱乐部排名，在排行榜中恒大仍排名亚洲第1
国安将引援目标瞄准了恒大多面手荣昊，但恐怕对方不会放人。
澳大利亚布里斯班球场评选在该场地的五大亚洲杯球星，香川真司和郜林入围。
国足召开出征动员会，总局副局长蔡振华表示，愿球员保持清醒头脑，放低姿态，力拼对手
中国男足出征亚洲杯，国家体育总局副局长蔡振华也赶赴广州为中国队将帅打气。
目前效力于顿涅茨克矿工的巴西国脚内姆收到了中超球队报价，他曾是巴甲联赛最佳新人。
辽足总经理黄雁表示丁海峰加盟恒大的谈判已经接近尾声，双方还在就细节进行最后协商。
鲁能前锋杨旭成功进入亚洲杯名单，他或将在下赛季离开鲁能。
巴勒斯坦国家队在亚洲杯的分组中遭遇日本，与中国热身之前，他们称中日足球很像。
于大宝与国安越走越近，目前双方正在对转会费进行协商，国安方面的心理价位是3500万。
力帆为什么要放弃？如此就殃及坚持了15年的足球，似乎并不符合尹明善一贯的性格。
力帆已经启动足球俱乐部的转让工作，眼下转让情况到底如何？是否有本地企业愿意接手？
国足与吉尔吉斯的第二战后，出征亚洲杯的23人名单已经基本确定，杨智落选。
据意大利记者爆料，前尤文图斯主帅费拉拉或将加盟广州富力。
如今李金羽又谈上了一个名气更大的“女明星”女友，再谱“文体恋曲”。
巴西国际女足邀请赛第二场比赛，中国女足6-0横扫阿根廷队。
有消息称，青岛在今年6月提交了邹正的合同备案，因此恒大若想签约他，必须去谈转会费
足协内部有人提出质疑，认为到了备战的这个节骨眼上，佩兰不应该这么大面积的练兵。
毕竟这是中国足协为国足好不容易敲定的主场，再怎么说，也不能太挑战底线了吧。
曾雪麟：稀里糊涂成为足球人。听听那个关于足球的故事。
北京市教委相关负责人7日表示，准备在2016年将足球纳入北京市中考体育考试选择项目。
恒大球迷可能要失望了，尽管一度传出这位前天体之王将回到中超，但有爆料称：没戏。
从2014赛季联赛结束，张稀哲转会德甲的传言就不断，据北京媒体称，他将近期赴欧体检。
吴金贵在一档节目中表示，他当初离开申花，不是因为带杜威等打假球，而是另有原因。
里皮巴西行接近尾声，巴甲多支豪门球队中前场球员成引援目标
女足世俱杯资格赛的一场比赛中，来自中国的江苏女足客场7球横扫日本球队晋级。
10场比赛10次破门，智利人的表现让阿森纳名宿夸赞。
前日本国家队主帅，法国人特鲁西埃或将在12月接过浙江绿城队的教鞭。
2015赛季中超的转会大门将在明年1月1日打开，不过各支中超队已经开始物色球员。
恒大主帅里皮对意大利媒体表示，广州将成为他执教生涯最后一站。
一直被认为是球队官方微博的账号“四川力达士俱乐部”发出“老板娘跑了”的消息。
给足球提供“自由成长”的空间，就像巴西街头随处可见的足球少年。
中国足球想驶上正轨，至少要先固本培元，给足球提供“自由成长”的空间。
格隆在国安经历了两个赛季，但是这个“炸药”似乎从来没有痛痛快快地爆破一场。
中国有13亿人口，你肯定认为选出11个踢球好的不难，但事实上并非如此。
一支看上去实力平庸的球队，如何构筑起如此顽强的防线？
昨天，某家知名电商零售连锁企业代表前往大连，就收购大连阿尔滨俱乐部进行深度洽谈。
本赛季一直在跟随预备队的李建滨也找到了归宿，他将以先租后买的形式加盟建业。
媒体透露，广州恒大正与斯旺西等球队一起追购法甲劲旅里昂队中的法国国脚戈米斯。
恒大和吉拉迪诺、热那亚三方关于吉拉迪诺的转会费基本达成协议。
据该短信宣称，王斌多次利用职务之便侵吞足球专项资金，其数额高达数百万元以上。
“钻石”透露，恒大主教练里皮是自己来到恒大的最主要原因。
国安力克贵州人和紧追恒大,
中能不服：将拿起法律武器维权,
足协通报刘健仲裁案:客观公正,
成足双子星入选国奥 且都是四川人,
达州小伙张一诺首次入选国奥：将好好把握机会,
泰达欲重温主场取胜辉煌 战恒大从减少失误做起,
易建联许下承诺：要帮男篮走出亚锦赛惨败阴影,
“刘健案“风云突变双方调解破裂 足协将宣布结果,
中国拳击新规则下摸索前行(图),
国奥男足下周组队傅博任主帅 冲击2016奥运会,
女足世界杯预选赛德国大胜 全胜战绩晋级世界杯,
刘健随恒大出征 战泰达有望登场,
大师赛与媒体  捆绑的荣耀和尊重,
U19国足主帅黎兵因故辞职 卓尔确认郑雄将接手,
主帅马林满意阿尔滨进步：球员在挫折前变聪明,
克莱奥4个月无球可踢拒返中超,
辽足战绩不佳后换帅 昔日辽足球员暂接过帅印,
鲁能攻击线遭旧将零封,
肇俊哲增加“副领队“身份：迎难而上是种勇气,
辽足新帅上任“第一把火“ 陈洋：调整心态抓细节,
高升辞去辽足帅位 知情人称本人倍感压力大,
恒大2000万所购中能球员曝光：名将+20岁留洋新星,
巴西警方发现犯罪阴谋 企图炸桥梁破坏世界杯,
中超球员转会拷问“职业“ 合同纠纷显管理滞后,
人民日报关注郎平如何“治军“ 中国女排以年轻搏未来,
刘健案或庭外和解 恒大愿2000万买球员补偿中能,
1:0，舜天送山东首败,
鲁能战舜天赢球便登顶 崔鹏意外受伤库卡或变阵,
北京晚报：足协口号可以喊，实事更要做,
巴西警方发现犯罪组织企图炸毁世界杯举办城市桥梁阴谋,
王大雷：我对防线很满意,
鲁能不惧魔鬼赛程 获胜便可独自领跑中超积分榜,
三方妥协，刘健很快将自由身投恒大？,
舜天提前迎来冲亚冠之战 德扬找到帮手开启杀手之门,
曝恒大今夏2000万购中能两将 补偿刘健转会损失,
足协再审刘健转会纠纷传中能主动提出和解,
不后悔拒恒大,他想当大连英雄,
刘健转会纠纷仍无结果,
曝刘健愿和解,想尽快效力恒大,
市体育局召开三大球座谈会 总结成功经验展望未来发展,
刘健转会纠纷仍无结果 中能恒大足协均三缄其口,
中国女足热身赛不敌美国 双方差距明显射门1:23,
久旱逢甘霖国安赢富力;两连败后终迎一胜,
鲁能豪华预备队不敌申鑫,
曝中能问题大,足协执法遇考验,
U16亚少赛国少陷死亡组 本年龄段全国仅42人可选,
中超最豪华预备队！鲁能4大国脚出战0-2负申鑫,
戴维斯杯再开战 中国队遭遇种子球队,
“男神”刘锐当教练中小学生首体玩冰壶,
中国棒球联赛停摆两年重燃战火,
中超-北京国安击败广州富力结束两连败,
阿尔滨伤了双于，赢了士气,
江湖杀环环相扣 毅腾帮节节败退,
4球抢10分鲁能迷上一球主义(图),
五连败，毅腾成为中超“活雷锋”,
体操选手姚金男改名惹议 体坛上的心理暗示现象,
山东鲁能获联赛两连胜 主帅库卡满意球队表现,
青岛中能：合同是否真实有效一切以最终仲裁结果为准,
狂攻9分钟,金英权怒射救主图,
钻石美妻携女观战,王晨卖萌图,
标语调侃沈祥福:你怎么又下课,
中能:和刘健的合同是真实有效,
标王处子球鲁能1-0胜10人申鑫,
评论：力帆牌面过硬 成足输得无奈,
恒大女排的今天，会是恒大足球的明天吗？,
重庆球迷期待主场首胜,
巴蒂斯塔期待客场拿下亚泰,
中能以足协仲裁结果为准,
李牧要求打出精神风貌,
都想要三分 控球定成败,
马布里将携队友现场助阵国安：非常喜欢工体气氛,
武汉卓尔欲报一箭之仇,
“我还可以再踢个四五年”,
阿尔滨女足落户旅顺口区 旅顺体育场为比赛场地,
郎平明确今年重点是世锦赛 将尝试新阵容和战术,
足协重罚恒大外援雷内 因竖中指被停赛4场罚2万,
沈祥福卸职不卸任 最后一次！周日比赛他指挥,
哈德森若不打NBA将铁定续约,
中国男篮下决心彻底大换血 “90后”占绝对多数,
曝恒大女排并入广东女排 不再以俱乐部形式参与联赛,
中国男篮公布第三批集训名单 孙悦落选引争议,
中国女排军训磨炼意志 郎平向教官提议:练狠点儿,
排球“女兵”闪亮登场,
恒大鲁能不老到 亚冠学费还得缴,
一触即发,恒大海报没最低消费,
中国女排时隔5年再军训 郎平称对球员都有好处,
恒大返回广州:球迷举横幅力挺,
锋线无作为 里皮揽责首闻下课声 库卡嘴硬,
遇伤病，泰达还得再熬熬,
库卡从受人膜拜到被喊下课 体验中国式“过山车“,
职业体育不妨去少边穷地区“淘淘金”,
恒大多打一人被对手绝杀 球队缺少组织怀念孔卡,
恒大进攻防守全无亮点 “猎豹“替补出场温柔像小猫,
CBA关注度再创新高,
全北众志成城复仇成功 恒大被打得想起“孔卡”,
广州恒大亚冠落败里皮揽责:我没有换上对位的球员,
韩女乒归化小将:看到太极标志激动 亚运要胜中国,
中超双雄一日双败 恒大输得窝囊鲁能输得狼狈,
亚冠-莱昂纳多反越位破门 恒大客场0-1不敌10人全北,
拼刺刀的“能人”去哪了？,
广州恒大亚冠落败里皮揽责,
黄善洪：这场比赛胜利十分关键,
大好局面拱手相让 恒大遭10人全北偷袭,
CBA总决赛有多火？,
全北球迷竖中指,水瓶满天飞图,
憋屈!王永珀3外援更衣室落泪,
首发:南美三叉戟,王永珀后腰,
小将发威人和主场逆转 国安点球不进败走澳洲,
客场1比3不敌人和 蔚山现代们还敢小觑中超否,
国安让出头把交椅 人和重燃出线希望,
贵州逆转蔚山迎首胜 陈子介梅开二度横空出世,
亚冠人和胜蔚山逆境重生 重燃小组出线希望,
卓尔狂练射门 周六欲争连胜,
中超数据榜上的“万万想不到”：上港成领头羊,
人和亚冠已到背水一战时 主场再输恐提前被淘汰,
贵州人和希望主场抢分 蔚山五大主力未随队前来,
足球Ｕ17欧青赛预选赛德国队出线,
周继红：未到高枕无忧时 多个项目面临严峻考验,
鲁能月观察：3月在不败中磨合前行,
亚冠再战 中超球队要抢分,
又遇水手 “预约”三分,
《当代北京篮球史话》火热出炉,
周继红：未到高枕无忧时,
浦项前锋赛季报销,将缺战鲁能,
从4月2日主场迎战浦项制铁队这场比赛开始，鲁能将开启自己的“魔鬼赛程”，他们要在4月份打完9场比赛。这9场比赛的对手包括中超的申鑫、舜天、绿城、国安、建业、亚泰，以及亚冠的浦项制铁、武里南联队、大阪樱花。
孙可踢球开窍因爱妻鞭策 婚礼独白听哭女记者(图),
如果包括于大宝和于汉超在内的国内球员也能够破门得分，那么或许阿尔滨队的新赛季首胜就不会等这么久了。
傅博现场观战中甲比赛 重点考察天诚门将张一诺,
北京男篮再夺CBA总冠军,
２０１４年赛艇世界杯首站中国队摘两金,
足协杯：银川贺兰山不敌青岛鲲鹏,
连续2轮戴帽,神锋创20年纪录,
原本陪女来沪寻找商机  不料自己成为救场指挥,
沈报小球童刮起“运动旋风”,
大连阿尔滨队幸运取得联赛首胜,
两连败送对手登顶中甲,
巴蒂斯塔回头 绿地架空沈祥福,
上海申花主场闷平河南建业,
中超-海森争议球破门 东亚1-0国安赛季首败(图),
让青春的风暴刮得更猛烈些吧,
“一路风雨”后，力帆期待见彩虹,
国安7场不败曼萨诺迎蜜月期 御林军争冠前景看好,
图文：香港国际女子七人制比赛 飞身拦截,
中超球市火爆风景这边独好(图),
绿城“青年军“快乐生活：汪嵩组乐队 外教逛淘宝,
“舜”手牵“羊”，给你好看！,
高洪波:埃雷尔森因伤缺阵恒大,
体坛奥斯卡为何不待见中国人(图),
悬崖边缘 输不起了！,
对手 这仨咱都没赢过,
此外，上周的沟通会上，对于饱受争议的新队徽，俱乐部昨天在回应中提到：“俱乐部拟于今年10月结合下赛季的准备工作，公布新队徽的征集方案，广泛听取球迷朋友和社会各界的建议和意见。”
库卡称鲁能没在正确节奏上 盼队员学点南美元素,
王新欣:前两年我们在走弯路 泰达更适合压迫打法,
抽到“上签”别去“打酱油”,
谈到与毅腾队的比赛，特别是如果上半场无法打开局面，将会怎么办，王新欣表示，“我想主教练会有这方面的准备，这是一场必须要拿下的比赛。”
（国际足球）德乙第２７轮科隆扩大领先优势,
米卢恭喜国足避开日韩伊 亚洲杯不好打不要轻敌,
恒大舜天迎焦点对决 穆里奇赵旭日郑龙铁定缺席,
佩兰吃中餐想给国足带来好运,
上上签？出线还得拼命！,
马林：不是看对手，而是看自己,
外援和留洋——女排联赛没有“亮”起来的亮点,
绝世好签？甭想了！死亡之组？没商量！,
卓尔赛季两连败伤病成堆 “洋枪”哑火锋线告急,
德扬：周五对恒大争取多进球,
足协官员：抽哪都是死亡之组,
佩兰赴悉尼参加亚洲杯抽签,
巴塔拉破门国安2-0绿地登榜首,
埃尔克森，最近很低迷,
中甲豪取两连胜，湘涛成领头羊,
1.96米女国手上《非诚勿扰》,
恒大家门口输球跌份 亚泰主帅:恒大依然亚洲最好,
女乒穿裙子观众褒贬不一 男球迷称赏心悦目(图),
女排为求央视直播调整决赛时间 球迷：这就是个笑话,
中超：广州恒大不敌长春亚泰,
国安主场打上海无需动员 曼萨诺放狠话必拿三分,
“总统儿子“破门日之泉连平 皮特:走在正确道路上,
天河616天不败纪录被破 3：1亚泰客场胜恒大,
1.95米女篮国手上《非诚勿扰》,
泰达战鲁能新援成重要棋子 争首胜哈恩拒保守,
惊险战胜小师弟 马龙四度问鼎成就亚洲之王,
郜林助兴球迷活动秀车技,
下半场的阿尔滨也惹不起了,
黄希扬一传一射建功建业主场战平阿尔滨,
库卡听麦克格纹不悦：珍惜亚冠客场带回来那4分,
420万欧值了!富力锋霸终爆发,
亚洲之王!马龙成61年来第一人,
到古国印度 看巅峰对决,
鲁能客战泰达主力阵容微调 勒夫受伤杨旭顶替,
曝秦升与预备主帅口角,遭处罚,
中国女排身高已达世界第一,
绿城今晚瞄准主场首胜 顾超还是想零封武磊,
黄龙掀起“青春风暴”,
沈阳晚报球迷助威团明日开赴盘锦,
舜天今晚迎来破“冰”之旅,
治“各种不服”前先治自己,
力帆想“吃喜”，先过心理关,
东亚队员吕文君被禁赛4场,
中国男女四将会师决赛,
在鲁能“巴西帮”中，“烈鸟”最熟悉的人莫过于勒夫。当年作为队友，两人曾携手帮助巴西队夺得阿联酋U-20世青赛的冠军，当时勒夫与尼尔马尔组成巴西队锋线，身披9号球衣的“烈鸟”则是球队的中场核心。
全国室内田径锦标赛 张国伟打破男子跳高全国纪录,
U17女足世界杯：中国队遭遇两连败无缘出线,
“大”计划勿再虎头蛇尾,
亚洲室内五人制锦标赛将开战 安波6人入选国家队,
辽足坐镇主场盼首胜 前两轮耶夫蒂奇亮点少,
国足放弃赴美热身  国内备战亚洲对手,
北京市启动足球普及教育活动,
亚洲杯-丁宁三连胜小组第一 携李晓霞晋级八强,
刘国梁:张继科伤势还未完全痊愈 德日韩是主要对手,
曼萨诺:成绩不错还需努力 对手主帅：国安比我们强大,
大雨浇了训练场 松江辗转找场地,
曼萨诺:西班牙与中国教练团队配合最令我满意,
鲁能归来球迷送爱心卡片 库卡连用中文说“加油“,
第27届亚洲杯乒乓球赛开幕 乒坛名将云集武汉,
贵州人和亚冠客场止跌 宫磊称对手只是普通球队,
三战仅积一分人和基本被判“死缓”,
亚冠小组赛程过半 中超3强表现尚可各自排名榜首,
2014青少年体育工作会议“热词”解读,
那些传奇的羽毛球恋人,
让胜利成为习惯，唯有恒大,
李晓霞  会穿裙子但不化妆,
首次首发  赵和靖抢眼,
三停已去其一 复出只待良机,
第1分!人和逆境逼平前亚洲第1,
江城武汉迎乒乓盛宴 众高水平球手为亚洲杯而战,
鲁能一场平局逼出三大谜题 库卡中场到底说了啥,
恒大打破魔咒 鲁能葬送好局,
国乒备战乒乓球亚洲杯 马龙：期待在福地再夺冠,
巴克曼成领袖 本科被疑“假文凭”,
11打10?鲁能没被大逆转太幸运,
金敬道造点球+红牌,洛维命中,
恒大今晚战全北 欲破主场不胜怪圈,
鲁能做客K联赛双料冠军浦项 将迎来最艰难一战,
鲁能抗韩沿用摧花阵 库卡：最终目标亚冠冠军,
恒大亚冠新海报主题“郁佢“ 迪亚曼蒂是主角(图),
四川力达士俱乐部正式竖旗 中乙联赛目标：冲甲,
亚洲杯乒乓球赛 继科伤退马龙顶上,
鲁能恒大今携手“抗韩”,
天体不胜韩，今晚能终结吗？,
名字重要还是生存重要？,
中超最佳阵:京杭2将并肩恒大,
FIFA访洛维:鲁能有望夺亚冠,
水手官网点国安3将河大成领衔,
亚冠：广州恒大即将迎战全北现代[高清],
四川力达士足球俱乐部成立 中乙首赛季目标冲甲,
上港主场5比1大比分逆转申鑫 一场德比两种滋味,
客场1:1与青岛中能队战平,新疆队,
高清：U17世界杯女足开门黑 队长进球全队欢庆,
舟车劳顿鲁能取消训练,
申鑫成了德比惨案专业户,
（艺术体操）世界杯匈牙利站  中国获一金一银,
巴雷：进球会在下一轮,
赵菁婚礼韩乔生当主持人 老公在英国从事金融业,
一周体坛论语：李娜妙评 球员“德艺双馨“,
如果对于土豪吊丝来说，美女是提神醒脑的良药，那么对于大多数球迷来说，赢球才更能让他们神清气爽。但现在的大连球迷爽不起来了。
据了解，左指在西班牙将进行为期10天的考察，其中要观看马竞主场对阵西班牙人、皇马主场与巴萨世纪大战的两场西甲联赛以及皇马与沙尔克04的欧冠联赛，还有对西甲皇马、巴萨、马竞以及瓦伦西亚这样的豪门俱乐部的考察。
短道世锦赛武大靖摘金 男子5000米接力遭到淘汰,
以前一直抠抠搜搜的国安，今年终于舍得花钱了，引进内援花了5000万，巴塔拉加河大成也花了500万美刀，这些钱虽然跟人家恒大、鲁能没法比，但是跟咱自己过去一比，总算是想开了。
李金羽：还需要  真刀真枪的比赛,
中超第二轮综述 申鑫成了德比惨案专业户,
中高协“引狼入室”是否心太急,
3大豪门冲超,冷门迭起的中甲,
东方天澍花园抢售风波,
奔波转机10小时,鲁能抵达浦项,
库卡放话客场欲击败浦项制铁,
马林：输球责任在我 曼萨诺：最好阵容战亚冠,
里皮造新核,他若爆发国足受益,
穆里奇要走?1细节证未被放弃,
穆斯利替身:我不是来混日子的,
泰达客战人和盼“开和” 局部调整坚持攻势足球,
（国际足球）德乙第25轮开战 帕德博恩升到第三,
申花的名字可以变 沪杭德比的味道没有变,
连续两年攻克虹口？为什么不！,
亚洲杯分档:国足第3档韩国2档,
被坑10年!国安难抗恒大皆因他,
相比队员，老汉倒是对人和的疲态显露出了一丝怀疑，在他看来，以贵州队的实力完全不应该踢出那种丑陋的比赛。
以目前的情况看，“三叉戟”的首秀恐怕还要再延后几轮。由于阿里·汗的伤势尚未完全恢复，因此，球队客战贵州的阵容不会发生太大的变化。
老汉下令 过程和结果同样重要（图）,
退役女国脚合开火锅店不雇服务员活都自己干,
佩兰:本土球员水平一般没自信,
亮瞎眼,日本女球迷场边更衣图,
三叉戟合璧威力才生猛,
恒大战平奖金大受影响 亚冠两战一共只拿600万,
阿里·汉演练球队进攻套路 客战人和阵容不调整,
昔日女足主力如今编剧助理还想多演点戏,
率领国足一波三折打进亚洲杯决赛圈后，代理主帅傅博的去留问题成为各方关注的焦点。
亚冠：恒大客场1比1战平横滨 里皮称球队拼劲不足,
亚冠联赛恒大客场战平横滨水手,
亚冠人和0-1负西悉尼小组垫底,
乒球亚洲杯名单出炉：两大满贯得主领衔中国队,
亚足联考察团12日抵蓉 成都将举办五人制亚冠赛,
阿尔滨女足足协杯夺冠 大连足协体育局发贺电,
国安低级失误葬送大好开局 终场前门将还被罚下,
数据证CBA生死战主队7胜1负 老马赞对手打出精神,
曼萨诺笑纳生日礼物：展现出拼搏精神 我很满意,
国安难奈“最弱首尔” 场面踢得霸气结果很憋屈,
库卡两天激发球队能量 客场赢球奖金不低于200万,
里皮表态:执教国足已无可能,
阿尔加夫杯小组赛 中国女足无缘四强,
鲁能客场摧樱花 国安主场未斩首,
中超BIG4 这轮不好打,
亚冠第二轮将开战 鲁能国安欲一雪前耻全力争胜,
泰达版南美三叉戟只在梦里,
19:30国安vs首尔FC|盼取首胜,
佩兰主动赴足协办公,官员惊讶,
国安主场争胜  鲁能客场求平,
卓尔公布新赛季30人大名单,
曼萨诺：再难也要赢球,
本土猛将无惧弗兰:尽力防死他,
力帆重回奥体感受主场氛围 冲超之路满怀信心,
鲁能抵达大阪先练防守 首发阵容仍有待悬念,
疑鲁能球迷发恶作剧帖子欲“刺杀里皮“ 被斥脑残,
儿女双全!孙祥千金于美国出生,
绿地开花仍遭球迷“抵制” 球迷标语：还我申花,
赢下德比，绿地发放210万赢球奖 吴晓晖赛前为球员减压,
辽足新赛季首秀 70分,
恒大新人首秀建功（图）,
这一年“兴兴”在成长（图）,
绿地申花2比0完胜申鑫,
亚泰一行昨回归长春大本营,
“小李金羽“2球顶出申花1片天,
残阵恒大1种气质也让对手颤抖,
走基层·听民声：孩子们的运动都去哪儿了？,
武磊破门后中柱辽足1-1平上港,
下半场的恒大还是惹不起,
高洪波舜天首秀平老东家,
北京足篮排三炮无虚发,
新绿城 新赛季 新意不足,
队友吓呆了!国脚乌龙飞铲同伴,
中超开幕式宏大节俭献礼两会,
绿地申花新赛季奖金有所提升 你拿1分我奖70万元,
中超联赛鲁能1:0小胜毅腾 收获三分赢开门红,
中超新赛季开赛 山东鲁能乌索绝杀胜毅腾,
鲁能：有钱还要有脑子,
盘点中国体坛女掌门：女富豪领衔 影星在列(图),
舜天2014上半赛季赛程,
中超揭幕战差点爆出个冷门,
赛前集体默哀,国足新帅观战图,
泰达队举行新赛季壮行会 新军华瑞德队一同参加,
中国足球 30多年的时间都去哪了？,
国足新帅佩林只露脸 曾称主要任务为观察比赛,
申鑫目标五年内拿一冠 成耀东:不要过于炒作德比,
“烈鸟”新赛季要“振翅”,
老汉首战全力争胜（图）,
汪嵩：绿城有望冲击积分榜中游 要成儿子的榜样,
辽宁宏运队首战肯定火爆 已经聚拢千名球迷会员,
辽足搬家盘锦要大干一场 总经理:换主场求生存,
中国奥运代表队和奥运备战情况新闻见面会,
中超联赛今晚开展 首轮主场将为昆明默哀,
在鲁能历史上，曾有多位外教点名指出自己喜爱的年轻球员，滕卡特时期刘彬彬是教练口中的未来之星，如今吴兴涵则被库卡所赏识。
19点中超首场比赛鲁能v升班马,
佩兰首开“药方”：提高对抗能力,
央视《足球之夜》从每周四调整至每周六播出,
许利民畅谈9年执教之路：好几次都不想干了,
国足进入“佩兰时代”,
亚预赛中伊战门票拼错CHINA 主办方极力推卸责任,
中超在即 裁判先行 足协启用全新裁判选派系统,
国足新帅佩兰忍不住冲出教练席 指挥最后几分钟,
当记者询问球队新赛季的目标时，萨布利奇掷地有声地说：“我再说一次，如果仅仅是为了保级，我不会回到这里！”
粤媒评国足:这不是出线是出丑,
佩兰抢指挥权!愤怒质问主裁判,
亚泰新赛季门票7日上市,
我再说一次如果仅仅是为了保级我不会回到这里,
佩兰+傅博，新国足令人“佩服佩服”,
狗血!国足出线过程完爆某韩剧,
国足新帅佩兰提前“上岗” 最后关头站场边指挥,
亚洲杯预选赛中国VS伊拉克 中国公布首发名单,
沈祥福新赛季低调谈保级 绿地申花内外援齐亮相,
观澜湖世界女子高尔夫赛6日开赛 冯珊珊力争冠军,
中国职业体育联赛“烧钱”之路还能走多远？,
山东鲁能客战江苏舜天延期 为备战亚冠让路,
新帅佩兰随身带小本点拨国足：细节决定生死战,
亚预赛中国客场挑战伊拉克 战平对手铁定出线,
佩兰明确傅博指挥国足生死战,
开局阶段的比赛不仅赛程密集，对于要在亚冠出场的鲁能来说长途奔波也将耗费大量时间，所以在3-4月的多场比赛中，鲁能多则有两天少则只有一天的时间用来进行备战，这对于仍处磨合期的鲁能来说将是严峻的考验。
成足外援布里斯:场上是活宝 场下朋友多打“野的“,
国足赔率:6成不败,1-1最受捧,
中国女足备战阿尔加夫杯,
对伊“作战” 台前幕后都要拼命（图）,
高频加推开启楼市金三月,
上港瞄准新赛季根宝雄心勃勃:小成本也要有作为,
重庆新外援首次现身 力帆首训以慢跑拉伸为主,
中国男足沙迦首训 傅博代指挥佩兰秀脚法(组图),
男篮首批集训队员报到 王哲林等小将精神十足,
张琳芃与孙祥的缺阵也被沙基尔认为是利好消息：“一支球队如果缺少两名高水平球员，肯定会对实力产生影响，我们已经做好了全取3分的计划。”
只许一人来 年薪给不起,
三国演义 没有不可能,
伊拉克想击败中国出线,
四川力达士战平中甲劲旅,
国安新赛季叫板恒大 花了1个亿连引6大内外援,
重返中超 建业图谋大业（图）,
亚预赛国足决战伊拉克 足协确认参加2015美洲杯,
眼看刮向中超的“韩流”愈加猛烈，韩国媒体不免忧心忡忡，“K联赛要成为中超的附属了”、“如果球星一个一个被挖走，K联赛有成为空壳的危险。”
沈祥福表示，今年这支球队依然会把这股精神传承下去，“俱乐部给了我们很大的支持，虽然今年我们人员变动非常大，但是一定还会把这种精神传下去。精神上有了才能带动技战术，教练组一直在强调重视。我相信去年的队员能保持，新来的球员能继承下来，这股精神不会丢。”
在一家广告公司工作的张小姐有着近10年的视觉设计经验，虽然不是个热心球迷，但她对申花的旧队徽还是挺熟悉的。但当她看到申花新队徽的第一反应是——这是啥？
申花400万压哨签哥伦比亚金靴,
新帅佩兰只旁观不指挥,
目前，唐诗正在随博塔弗戈U20梯队训练。《环球体育》指出，如果唐诗能够通过博塔弗戈的考察，他将会赢得博塔弗戈提供的合同，从而成为该俱乐部的一员。
曾诚受伤无缘亚预赛末战 王大雷被紧急征召入队,
申花转让遇魔兽 德罗巴追债1300万欧元,
“不光是球员有拖欠，包括教练组也一样，所以不是哪一两个人的事。”李军说，“这些钱肯定跑不了的”。
临阵折损大将，曾诚无缘亚预赛末战,
里皮与佩兰面对面交流,
佩兰火速进角色:主动沟通刘健,
林丹下月复出战大师赛 将继续申请世锦赛外卡,
丁锦辉赴美治伤落选祝福男篮,
男篮公布52人庞大名单 宫鲁鸣：亚运名单在其中,
富力签约挪超银靴获官方宣布,
本赛季，鲁能狂砸重金打造豪华阵容，欲效仿恒大在亚冠赛场有一番作为。但反观恒大，却已开始转型，单场赢球奖金大幅减少，但同时增加了“新人培养奖”。仅这一步，恒大又把竞争者甩在了身后。
德乙第23轮开战比勒费尔德队三连败,
朱芳雨落选集训名单很平静 丁锦辉发言祝福,
“宫家军”着手更新换代,
蔡振华赠国足新帅国家队球衣 印有郑智号码(图),
绿地申花踢联赛没问题,
恒大简约承办中超开幕式 仅25分钟内容丰富健康,
足协杯抽签中超四强同一半区 国安或遭遇人和,
阿尔滨宣布签约留洋小将 克罗地亚国脚亦加盟,
国家队告别马琳王励勤 “马王时代“正式宣告终结,
佩林1+2合同挂帅国足 衡量标准是亚洲杯成绩,
国足选帅三叹：又选了个临时工 还未上任就成垫脚石,
杭州业余球队想当回黑马 绿城:望他们能走得越远越好,
国乒为11名国手举办退役仪式一场冠军告别 一个时代落幕,
国脚对新帅直言不了解不评论,
足协杯赛制大变脸摆脱鸡肋 不设种子队抽签分主客场,
“钻石”迪亚曼蒂经过了26日亚冠第一战，打进两球帮助球队逆转的他证明了自己的价值。
佩兰1+2合同今日挂帅国足 亚洲杯成绩成续约关键,
足协杯抽签成都天诚运气不错,
河北精英留洋归来 参战乙级联赛亮相足协杯,
亚冠：鲁能国安一样的平局不一样的意义,
只见鲁不见能，库卡首秀演砸了！,
鲁能副队长崔鹏认错 俱乐部：事件已获圆满解决,
13媒聚焦:恒大告诫鲁能怎花钱,
迪亚曼蒂连入两球助恒大逆转 天河可以忘记孔卡,
恒大亚冠开门红0:2落后,4:2逆转,
孔卡走了，迪亚曼蒂无缝衔接,
（亚冠联赛·教练评球）里皮：恒大不在最佳状态靠争胜的心完成逆转,
前国足教练称斯塔诺更合适,
韩国新援首秀进球 国安客场战平日本J联赛冠军,
点球不进战平弱旅球迷病逝 逢亚冠，鲁不能！,
冠：里皮出席赛前发布会,
国足“仇人”再破鲁能鲁能亚冠1041天不胜,
国安客场憾平广岛 郎征漏人犯错再成后卫线短板,
国安广岛之恋有点苦涩 京城球迷支持新帅改变,
国足主帅锁定特鲁西埃队友 足协巨头已聚集广州,
特鲁西埃前队友或任国足主帅 曾带队夺非洲杯,
人和大将穆斯利突发感冒或缺席首战,
国安断“箭”未果反损一将,
鲁能、国安首战均获平局,
克罗地亚国脚加盟阿尔滨？ 迟尚斌回答称有可能,
武里南联主帅扬言必胜 库卡低调回应赛后走着瞧,
本赛季亚冠小组赛H组将于明天开赛，贵州人和 队将在客场挑战日本J联赛川崎前锋队。
鲁能亚冠主场迎战武里南 迈出“超越”第一步,
体育时评：科学健身 躲避“霾”伏,
足协:国足征调刘健内部存异议,
按照计划，回到沈阳之后球队并不解散，他们将继续训练一周左右时间，然后启程前往盘锦进行新赛季的备战。
绿地引两内援“补血”,
中能陷“欠薪假球”风波,
吉林选手索契冬奥表现抢眼 官员冀平昌全面开花,
前日本国脚大婚娶影后 对国足曾演上帝之手(图),
中国队90后小将八新报喜 冰雪军团索契春意盎然,
磨合期长短决定能否“超越”,
广岛之喜水手之殇（图）,
浙江绿城“青年军“踏上征程 俩外援目标共进30球,
鲁能练定位球欲空袭武里南 身高占优低温或成优势,
从主力阵容上看，毕竟接手球队的时间尚短，曼萨诺不会对主力阵容进行太大调整。在上海集训期间，曼萨诺和教练组也针对广岛三箭做了功课。
国安19战将出征广岛,
中国冰壶更进一步依然任重道远 全国只有5块场地,
基督像管理处介绍说，首先贝利已经成为巴西足球的一种象征，所以我们用代表巴西的颜色向他致敬，另外他也对巴西国家队做出巨大贡献，黄绿色也是巴西国家队球衣的颜色
热刺（4231）：12-乔哈特/2-多尔蒂、6-戴维森-桑切斯、33-本-戴维斯、3-雷吉隆/8-温克斯、5-霍伊别尔（62’ 17-西索科）/27-小卢卡斯（78’ 18-洛塞尔索）、9-贝尔（62’ 7-孙兴慜）、11-拉梅拉（62’ 20-阿里）/45-维尼修斯（86’ 47-克拉克）林茨（343）：1-施拉格/6-维辛格、18-特劳纳、30-安德拉德（46’ 16-波特兹曼）/26-兰夫特、25-霍兰德（5’ 31-格吉克）、10-米乔尔、7-伦纳（39’ 5-菲利波维奇）/17-格鲁伯（46’ 13-埃格施泰因）、29-拉古兹、14-巴利克（78’ 27-格吉格）
两队出场阵容：拜仁慕尼黑（4-2-3-1）：1-诺伊尔/5-帕瓦尔（73’20-萨尔）、4-聚勒、27-阿拉巴、21-卢卡斯/6-基米希、18-格雷茨卡（83’8-哈维-马丁内斯）/25-托马斯-穆勒（83’19-戴维斯）、24-托利索、29-科曼（73’11-道格拉斯-科斯塔）/9-莱万多夫斯基（83’13-舒波莫廷）马德里竞技（4-4-2）：13-奥布拉克/23-特里皮尔、15-萨维奇、18-费利佩、12-洛迪/14-略伦特（79’11-勒马尔）、16-埃雷拉、6-科克（79’5-托雷拉）、21-卡拉斯科（76’20-维托洛）/9-苏亚雷斯（76’10-科雷亚）、7-菲利克斯
天空体育评论称，虽然欧洲超级联赛不会对各国联赛造成实质性影响，但在整个足球领域的财政遭到新冠肺炎疫情重创之际，该项赛事的创立将对欧洲赛事的转播和赞助价值产生深远影响
新华社柏林10月20日电 德甲拜仁慕尼黑足球俱乐部20日确认，球队主力前锋格纳布里新冠病毒检测结果呈阳性
新华社里斯本10月9日电（陈柏乔）葡萄牙足协9日宣布，30岁的里昂门将安东尼·洛佩斯的新冠检测结果呈阳性，因此将退出本期国家队
阿根廷(4-3-3)：1-阿尔马尼/4-蒙迪埃尔、2-夸尔塔、19-奥塔门迪、3-塔利亚菲科/15-德保罗、5-帕雷德斯、8-阿库尼亚/10-梅西、22-劳塔罗、11-奥坎波斯
因凡蒂诺此番为卡塔尔世界杯场地“站台”，实际也为接下来亚足联落实亚冠东亚大区赛事及卡塔尔世预赛亚洲区40强赛平添信心，卡塔尔各世界杯场地的相继落成，也为包括40强赛在内各项亚足联主办赛事创造了“即抓即用”的优质办赛条件
新华社里斯本9月17日电（报道员 陈柏乔）国际足联17日更新的男足国家队排名中，比利时、法国、巴西和英格兰队依然占据前四，葡萄牙队则凭借近期在欧国联中的两连胜上升至第五位
上周日法甲巴黎圣日耳曼与马赛比赛尾声时引发的“红牌大战”，因牵涉“种族歧视”继续发酵
新华社吉隆坡9月10日电（记者林昊）亚足联10日表示，原计划于10月中旬重启的亚冠联赛东亚区比赛将推迟到11月至12月举行。亚足联表示，执委会通过线上会议决定了新的2020年各项比赛赛程。其中，亚冠东亚区比赛将推迟至11月15日至12月13日完成，亚冠决赛延期至12月19日在西亚区场地举行。
瑞典队医瓦伦丁指出，姆巴佩不太可能把新冠病毒传染给瑞典球员：“他赛前检测结果是阴性的
”德国体育电视一台8月31日称，由《踢球者》杂志组织德国体育记者协会会员进行的投票评选中，拜仁成为最大赢家，莱万多夫斯基、弗利克分获2020年德国足球先生和年度最佳教练，沃尔夫斯堡队的丹麦国脚哈德荣获足球小姐殊荣
新华社柏林8月27日电（魏颀）德甲沙尔克04目前正在奥地利小镇朗根费尔德进行新赛季备战训练。体育总监施耐德日前在球队驻地接受德新社记者采访时对主教练瓦格纳表示全力支持。“瓦格纳是合适的沙尔克04主教练。我们是一支队伍，我百分之百支持他。”施耐德明确表示。曾经带领哈德斯菲尔德冲上英超并成功保级的瓦格纳从2019-2020赛季开始担任沙尔克04主教练。
第70分钟，大巴黎再度获得绝佳机会，迪马利亚右路巧妙低平球传中，马尔基尼奥斯快马杀到，禁区右侧近距离右脚推射，诺伊尔张开身体，用脚将球挡出，又一次挽救了拜仁
10月安排3场比赛，除了10月10日客场挑战乌克兰、10月13日在科隆主场迎战瑞士的两场国家联赛外，10月7日在科隆还有一场与土耳其的友谊赛

新华社柏林6月30日电（记者刘旸）德甲拜仁慕尼黑俱乐部30日宣布，与现年23岁的门将亚历山大·努贝尔签约5年，合同至2025年6月30日
冠军：拜仁慕尼黑欧冠资格：拜仁慕尼黑、多特蒙德、莱比锡RB、门兴格拉德巴赫欧联资格：勒沃库森、沃尔夫斯堡、霍芬海姆（如勒沃库森或沃尔夫斯堡欧联夺冠也将获得欧冠资格）降级附加赛：云达不莱梅（与德乙第三名<海登海姆或汉堡>）降级：杜塞尔多夫、帕德伯恩金靴：莱万多夫斯基34球助攻王：穆勒21次助攻
巴西足协称，可能会在6月底恢复“闭门比赛”
新华社罗马5月19日电 欧洲足坛三大豪门国际米兰、拜仁慕尼黑和皇家马德里将于2021年共同举办“欧洲团结杯”，三家俱乐部希望向球迷传递出团结一致的信念，并将赛事所得款项用于支持医疗基础设施建设
17日，德甲复赛第二天，柏林联合对阵拜仁慕尼黑，比赛空场进行，有球迷爬上球场外的大树，站在树枝上观看比赛
中新网客户端5月7日电 据外媒报道，当地时间本周三，荷兰首相马克-吕特在新闻发布会上宣布，从9月1日开始，包括荷甲在内的荷兰国内体育赛事将恢复进行，但是仍然采取空场措施
新华社柏林5月7日电（记者 刘旸）德国足球职业联盟7日召开德甲、德乙36家俱乐部参加的视频会议，决定下周末重启联赛，恢复后的联赛首个比赛日是5月16日
北京时间4月5日晚，新赛季的塔吉克斯坦足球甲级联赛正式开赛，首个比赛日共有两场比赛上演，分别是帕米尔火车头队2：2战平费茨坎德队，库克涛斯队0：0战平雷戈尔-塔铝队
亚足联表示，自疫情发生以来，该机构一直致力于确保球员、球队、官员、球迷和相关方的安全和福祉，一直在密切关注疫情发展，将继续与相关足协和参赛球队保持联系，探讨完成今年亚冠联赛和亚足联杯小组赛阶段比赛的选项
”瑞士《一瞥报》12日报道称，来自中国香港的冠军联盟（香港）控股有限公司（Champion Union HK Holdings Limited）近日收购处于危机中的瑞士苏黎世草蜢俱乐部
据德国“转会市场”网站8日的最新数据，武磊身价从1000万欧元下滑至800万欧元，不过依然是中国球员中最高的，艾克森（480万欧元）和李可（110万欧元）紧随其后
4月6日，中国男足国家队结束了在海南三亚的集中隔离，全队的第二次新冠肺炎核酸检测结果均呈阴性
球队球员都挨批网络体育媒体“Athletic”称，热刺、纽卡斯尔联、伯恩茅斯和诺维奇已经加入英国政府的“休假计划”，即由政府来承担员工80%的工资，俱乐部只承担20%，上届欧冠冠军利物浦成为最新宣布这么做的英超豪门
新华社巴黎4月2日电（记者 肖亚卓）赛彦红是武汉肺科医院重症监护室的一名护士，她已经和“战友们”在抗击新冠肺炎疫情的一线奋战了近百个日日夜夜
当新冠肺炎疫情导致各大足球联赛停摆的时候，照常举行的白俄罗斯联赛成为欧洲仅存的“最后的联赛”，并吸引多国球迷的关注
在周六晚饭时，狱友们邀请小罗参加一个小型的生日宴会
西甲方面，巴萨官方于北京时间13日晚宣布球队停训，球员将在体能教练的指导下在家中坚持训练，这样的操作模式很可能成为西甲俱乐部共同的选择
据巴西媒体《UOL》报道，小罗第一次申请保释被拒绝后，他和他哥哥将保释金提高至160万美元，但是仍然被巴拉圭法官拒绝
从内马尔登陆法甲加盟巴黎圣日耳曼起，他与球队之间的矛盾似乎就不曾间断，先是缺席训练，然后夏窗又传出和老东家“巴萨”之间的绯闻，此后就是和俱乐部高层之间多次发生冲突
新华社日内瓦2月20日电（记者 刘曲）据瑞士媒体20日报道，瑞士司法部已指控包括国际足联前秘书长瓦尔克和巴黎圣日耳曼俱乐部老板阿尔-克莱菲在内的三人，涉嫌在世界杯和非洲联合会杯等国际足球赛事的电视转播权分销过程中有行贿受贿等行为
北京时间昨天凌晨的西甲第23轮，巴萨凭借梅西的助攻“帽子戏法”成功“挽回了一个赛点”，3比2力克贝蒂斯的巴萨迎来两个月以来的第一个客场胜利，在积分榜上仍以3分差距紧咬联赛5连胜的皇马
伊朗国家队2022年世界杯预选赛开局不利，在40强赛连续负于巴林和伊拉克后，仅以两胜两负积6分位列C组第三，出线形势不容乐观
新华社北京12月23日电据外电报道，荷甲维特斯队23日宣布，日本老将本田圭佑离队。从日本人加入球队到此番离开还不满2个月时间。“非常感谢全队上下以及球迷们，虽然在球队效力的时间非常短暂，但我心怀感恩，期待着有朝一日与你们重逢。”本田圭佑在个人社交媒体上说。“在我刚来到这里的时候，我想改变一些东西。不过可惜我没能实现自己的目标。”本田圭佑补充说。
北京时间12月12日凌晨，欧冠小组赛结束了最后一轮争夺，晋级的16支球队全部产生。
2020年美洲杯进行了分组抽签。身为东道主之一的阿根廷被分到A组，避开了B组中的巴西、哥伦比亚等强队。在2020年美洲杯中，阿根廷揭幕战将会对阵老对手智利。
”而“德国之声”也在报道中披露，有批评声音称，所谓地缘政治回避其实是对足球比赛的“不尊重”，欧足联违反了自己曾坚持的“政治与足球无关”的口号
卫冕冠军末轮争出线 F组一开始就被认定为“死亡之组”，目前，巴萨已锁定小组头名，而同积7分的国米和多特蒙德将在末轮竞逐另一个出线资格，国米因客场进球优势在与“大黄蜂”的相互战绩中占优，因此末轮后分数不比对手差就能晋级
此前一天，基于波黑队在2020欧锦赛预赛中的糟糕表现，波黑足协正式宣布解除普罗辛内斯基的国家队主教练职务
在梅西于9月份获得世界足球先生称号后，不少球迷为范迪克鸣不平，认为该奖项的评选规则不利于范迪克，并鼓励荷兰中卫将目光投向将于12月初颁发的《法国足球》金球奖
皇马出场阵容433：13-库尔图瓦/2-卡瓦哈尔、5-瓦拉内、4-拉莫斯、12-马塞洛/15-巴尔韦德（76&#39; 莫德里奇）、14-卡塞米罗、8-克罗斯/22-伊斯科（82&#39; 罗德里戈）、9-本泽马、7-阿扎尔（69&#39; 阿扎尔）巴黎圣日耳曼出场阵容433：1-纳瓦斯/12-穆尼耶、2-蒂亚戈-席尔瓦、3-金彭贝、14-贝尔纳特/6-维拉蒂、5-马基尼奥斯、27-盖耶（46&#39; 内马尔）/7-姆巴佩、18-伊卡尔迪（75&#39; 萨拉维亚）、11-迪马利亚（75&#39; 德拉克斯勒）
2020年欧洲杯已确定的20支参赛球队： 比利时，意大利，俄罗斯，波兰，乌克兰，西班牙，法国，土耳其，英格兰，捷克，芬兰，瑞典，克罗地亚，奥地利，荷兰，德国，葡萄牙，瑞士，丹麦，威尔士
西班牙将会解雇现任主帅罗贝托-莫雷诺，恩里克将会重新执教斗牛士军团
“重归美国足球大联盟、执教冲击队，让我感到非常荣幸
新华社利马11月13日电（记者张国英）秘鲁足协司法委员会主席何塞·诺列加13日透露，由于国际足联近日向美国司法当局出示了秘鲁足协前主席布尔加受贿的新证据，布尔加将再次被引渡到美国接受庭审。国际足联公布的官方文件显示，有确凿证据表明布尔加曾收受660万美元的贿赂，这些贿赂与美洲杯和解放者杯的商业开发权有关，国际足联因此将对其处以100万美元的罚款。
昨日，德国媒体透露温格非常可能在拜仁出山，双方有望在本周末的联赛后正式签约，拜仁打算给温格提供一份短期合同，让他执教至本赛季结束
亚冠半决赛先结束的比赛中，首回合4比1赢球的沙特豪门利雅得新月，虽然在次回合的主场比赛中2比4输给卡塔尔萨德，但他们还是以总比分6比5惊险晋级亚冠决赛
金球奖30人候选名单：马内、阿圭罗、德容、洛里斯、塔迪奇、姆巴佩、阿诺德、范德贝克、奥巴梅扬、特尔施特根、C罗、阿利松、德里赫特、本泽马、维纳尔杜姆、范戴克、贝尔纳多-席尔瓦、孙兴慜、莱万多夫斯基、菲尔米诺、梅西、马赫雷斯、德布劳内、库利巴利、格里兹曼、萨拉赫、阿扎尔、马尔基尼奥斯、斯特林、菲利克斯金球奖由法国《队报》旗下杂志《法国足球》自1956年起举办，授予每年最优秀的欧洲足球运动员
《莫斯科时报》称，除硬件设施外，世界杯遗产还包括球队与球迷之间联系的增强
新华社伦敦10月13日电（记者 张薇）2020年欧洲足球锦标赛预选赛13日再添两支突围球队，俄罗斯队5:0大胜塞浦路斯队，确保从I组出线
北京时间10月10日晚21时30分，2022年世界杯亚洲区预选赛40强赛C组小组赛，柬埔寨客场0-14惨败给亚洲劲旅伊朗。
波黑足协官网7日称，波黑国家队主教练普罗辛内斯基宣布，波黑队队长哲科因伤将缺席欧锦赛预选赛波黑对阵芬兰与希腊队的两场比赛。
下半场，虽然门兴放慢了比赛节奏，但奥格斯堡无力在门兴严密的防线前发起反攻，仅由尼德莱赫纳在第81分钟攻入一球，挽回稍许颜面
巴拉多利德如今的目标仍然是保级，但大罗却已经把未来目标锁定在了欧冠门票上
葡萄牙人不太服在此次颁奖礼上，梅西力压荷兰球星范戴克和C罗，第六次当选世界足球先生

除了比赛本身之外，解说员、主持人也成为了另一个赛后的谈论焦点，尤其是漂亮的女主播。
5月12日，他们还有机会在安联球场，观看拜仁慕尼黑和斯图加特的收官之战，以及之后的颁奖庆典。
东鹏特饮与中超联赛达成合作，成为2018年中国平安中超联赛新的赞助商。
在与主持人的聊天中，克雷斯波异常“诚实”的承认了自己年轻时的一段风流往事。
它，就是2018年世界杯的东道主俄罗斯，一个充满了激情与魅力的国度。
《太阳报》对1998年来参加世界杯的球队进行了一番统计，结果显示，在过去的20年中，世界上仅有9支球队能够次次参加世界杯，其中有四支欧洲球队以及两支南美球队巴西与阿根廷，还有中北美洲的墨西哥，而其余的两支球队来自亚洲，分别是中国的邻居韩国与日本。
扎哈维颁发了最具分量的年度最佳球员奖。
随着纽约城赛季的结束，38岁的皮尔洛也踢完了自己职业生涯的最后一战，赛后他通过自己的社交平台正式宣布了退役决定。
大战在即，皇马头牌C罗如何备战？葡萄牙人的选择，是带着怀孕女友乔吉娜吃顿大餐。
近日，FoxSports（福克斯体育频道）评选出全球五大死忠球迷。
《巴黎人报》今天指出，内马尔每拿一个金球奖，巴黎就会奖励他300万欧元。
阿根廷足协可谓是绞尽脑汁，还特意邀请了国内著名的巫师为球队作法。
缺少了头号球星贝尔威尔士，虽然坐镇主场，但0-1不敌爱尔兰。
莱万在世预赛中表现神勇，带领着波兰一路杀进世界杯。
斯洛伐克末轮取胜净胜球的微弱优势超越此前的小组第二苏格兰，有机会竞逐附加赛资格。
在代表多特U17出战的7场比赛里，穆科科已经狂刷16球！
图拉姆之子马库斯-图拉姆打入一球，这也是这位20岁小伙收获的首粒进球。
继首秀参与全部3球后，内马尔在自己的法甲次战打出升级版的表现。
2017年奥迪杯半决赛，拜仁慕主场迎战利物浦，马内、萨拉赫和斯图里奇分别破门。
拜仁还宣布J罗会随队一起前往中国，参加下周的中国行。
上海上港与苏州东吴上演了漫长的“点球战，上港队以总比分16-15(点球15-14)惊险晋级。
借此，西甲俱乐部LaLiga Club正式拉开了在华足球青少年训练的序幕。
巴乌萨执教刚满250天，8场比赛取得3胜2平3负的战绩。
德国队客场4-1大胜阿塞拜疆，5轮战罢，德国队五战全胜拿到15分，稳居小组首位。
欧冠1/8决赛首回合，拜仁慕尼黑5-1大胜阿森纳，在两回合淘汰赛中掌握先机。
据英国媒体援引巴西媒体的报道，内托暂时性失忆，还不知道他的球队遭遇了怎样的灾难。
比赛过程波澜不惊，一个大火腿却抢了众多球星的风头。
卡塔尔阿尔萨德俱乐部宣布穆里奇将不再注册参赛，这名前广州恒大射手正在寻找下家。
尽管希拉尔仍在搞场外动作，但阿赫利已进入亚冠决赛的备战周期。
欧冠小组赛G组第3轮切尔西客场0-0战平基辅迪纳摩，阿扎尔和威廉各射中一次门框
一代传奇前锋罗纳尔多指出，现在这支巴西已经远不如过去
待到国足出线日，家祭无忘告乃翁。不出所料，中国队今晨在卡塔尔再次倒在多哈的沙漠中
三条线上的核心球员球员都有望在欧冠中复出，这或许将成为曼城开始强势反弹的一个契机
广州恒大发布了客战场挑柏太阳神队的海报，郜林是唯一出现的球员，主题是“信自己”。
吉拉迪诺即将与意甲巴勒莫签约3年。而在此之前，他可能先与广州恒大完成解约手续。
广州恒大在官网上宣布球队与梅方续约，新合同至2020年。
巴萨击败塞维利亚问鼎欧洲超级杯，梅西职业生涯首次任意球梅开二度，追平了小罗记录。
早在女足公布23人大名单的时候，便传出有队员不愿意被召集的消息。
发布会上，日本主帅哈利霍季奇表示眼下日本足球存在问题，必须正视解决。
施蒂利克表示：战胜中国队，我们赢得了信心和希望，90分钟比赛时我们一直主宰着比赛。
东亚杯首轮，韩国队凭借金承大和李宗浩的进球2-0击败中国队。中国男女足遭韩国双杀。
由于部分国脚在中超联赛中出现不同程度的伤病，佩兰只好通过“验伤”来筛选球员。
登巴巴的到来，让一度陷入离队边缘的卡希尔突然被激活，在近7轮比赛中打入6球。
近日，超模伊莲娜参加某活动，当天她着有特殊设计的长裙现身，十分性感。
北京国安足球俱乐部正式宣布张呈栋租借至西班牙甲级联赛球队巴列卡诺。
昨天广州恒大宣布与主力后卫张琳芃续约5年，接下来恒大将于多名主力完成续约。
7月18日恒大客战辽宁的比赛中，郜林做出的疑似“打脸”的动作被写进了当值比赛监督报告。
央视足球之夜节目播出了《楠楠自语》对郜林的专访，郜林透露家里的婆媳关系很好。
补时阶段，登巴巴打入锁定胜局的一球。罗超点评说登巴巴的身体太强壮了。
施魏因斯泰格加盟曼联，也为红魔太太团带来了新成员：他的女友安娜-伊万诺维奇。
只让高价引进的罗比尼奥踢中超性价比太低，所以埃尔克森有可能无缘接下来的亚冠报名。
荷兰足球教练统计学院(IFCStat)公布了最新一期世界足坛主教练排名，曼萨诺跌出前100。
广州富力俱乐部确认北京国安正式报价哈默德,但这份报价尚未达到富力的心理期望。
保利尼奥在以1400万欧元的身价加盟广州恒大，今年下半赛季将身披48号战袍。
在这场中超榜首大战中，恒大在中场比拼上稍逊于国安，防守的改造还需要时间。
据石家庄永昌官方微博披露，葡萄牙前国脚鲁本-米凯尔正式加盟球队。
在欧冠半决赛，C罗做了个挑衅伯纳乌球迷的手势，拉莫斯中场休息时对他进行了质问。
前英格兰国家足球巨星保罗·加斯科因现身伦敦布里克斯顿电影院，为新纪录片首映做宣传
北京时间6月9日晚，巴萨官方宣布与主帅恩里克续约，三冠主帅将留守诺坎普至2017年。
10岁的克鲁兹目前和两个哥哥一同在阿森纳青训营进行训练比赛，小贝在现场为爱子加油。
由于可能在竞选中存在行贿行为，俄罗斯与卡塔尔世界杯可能会被取消，中国则有望接替。
郑智在和贵州外援尤里的拼抢中对于一个应该吃到红牌的犯规，裁判却无动于衷。
据西班牙《马卡报》消息，C罗已经收到巴黎1.25亿欧的报价。
在被吹罚点球之后，恒大曾对裁判提出疑问，但是裁判没有回应。
皇马出局后，C罗在更衣室内痛哭流涕。萨基直言不讳的指出，C罗已经三个月没有成功突破
皇马被尤文图斯淘汰出局，在28年与意大利球队的交手中，他们从未取胜。
乌拉圭主帅塔瓦雷斯公布了美洲杯初选名单，苏亚雷斯因禁赛缺席。
阿根廷队近日公布了参加美洲杯的30人集训名单，梅西与特维斯纷纷入选。
曼联通过自己的官方网站宣布了今年夏天的第一笔签约，荷兰妖锋德佩加盟。
英媒为梅威瑟想好了怎么花世纪大战的巨额奖金，就是租借他的好友C罗。
近日委内瑞拉一名女主持人在播新闻时为表示对C罗的敬仰竟现场脱去衣服和裤子主持节目
MSN本赛季联袂打进了102球，这创造了巴萨历史新纪录。
4次对阵巴黎，内马尔总共打进5球，每一次交锋都有破门，这是欧冠历史首次。
目前效力于德甲狼堡队的中国球星张稀哲近日返华，参加上海车展。
苏亚雷斯由囚徒变成了豪门屠夫，皇马、曼城、巴黎、马竞等豪门均成了他的刀下之鬼。
拜仁不敌波尔图，名宿卡恩表示，诺伊尔应该吃到红牌，如果裁判不手软，或输的更惨。
有消息称，众多豪门球队希望得到伊布，而巴黎也为瑞典人寻找备胎，吉鲁进入视野。
中国小花徐诗霖有“小李娜”的称号，最近她摘得了首个大师头衔，也表示愿为国征战奥运
尽管皇马已经决定不会拆散BBC，但球队依然寻求补强前锋线，梅西好友阿圭罗成其目标。
近9个月以来，西班牙队5战世界强队全部失败，后防线水平的骤降成为主要原因。
一直没有在德甲获得出场机会的张稀哲最近或许会迎来首秀，狼堡主帅表示，他还需适应。
雷纳称自己回到利物浦后也不再是主力，相比之下宁愿选择为拜仁这样的世界级球队打替补
巴萨功勋斯托伊奇科夫近日炮轰范加尔，毫不避违的称之为恶棍。
奥运会预选赛蒙古选手演空翻式界外球
切赫近日表示出告别切尔西的想法，土超豪门贝西克塔斯则对此表示关注，意欲签约。
在周末与门兴的比赛中，罗本因伤离场，赛后荷兰人被诊断为肌肉撕裂。
西班牙足协宣布将马拉加前锋胡安米召入国家队，切尔西前锋迭戈-科斯塔缺席集训。
在被出示黄牌之后，C罗对主裁侮辱性摸裆，但却逃过了红牌之灾。
曾被戏称为“坑爹克”的恩里克，如今率领巴萨冲击着三冠王。
欧冠八强赛，皇马抽到了马竞，上赛季冠亚军的交锋，从战绩来看似乎皇马处于劣势。
欧冠8强赛抽签将会在20日晚举行，但在这次抽签中不会再有英超球队的身影。
力克鹿岛鹿角，高拉特梅开二度，他自己表示：我与孔卡不是一个类型，不是他替身。
巴萨俱乐部官方网站刊登了一位中国球迷不远万里到诺坎普“朝圣”的神奇经历。
贝肯鲍尔批评赫迪拉百无一用，普拉蒂尼则表扬卡西奖杯无数。
尤文官方宣布皮尔洛伤势没能及时康复，无法参加本周中客场对多特蒙德的欧冠淘汰赛。
德国队长施魏因斯泰格表示，巴德施图贝尔伤愈复出后状态出色，理应回到德国国家队。
切尔西被巴黎淘汰出局，《天空体育》认为这是切尔西本赛季踢得最差的1场，出局理所当然。
本赛季自苏亚雷斯复出以来，MSN组合就成为恩里克首选，受冷落的穆尼尔或投奔埃弗顿。
曾效力阿森纳的韩国前锋朴周永近日重返首尔FC，他将在亚冠赛场上给恒大带来挑战。
俱乐部排名：广州恒大排名第71，北京国安排名第18，山东鲁能排名38，广州富力排名45。
主场1-4不敌全北现在，山东鲁能官方发道歉短信承认不足，并表示将加以调整。
恒大对西悉尼流浪者的复仇之战前，恒大新援阿兰训练时受伤，将确定无缘出战。
在曼联发挥一般的哥伦比亚前锋法尔考近日传闻被皇马和巴萨盯上了，他会离开英超吗？
巴西球星罗纳尔迪尼奥目前效力的球队已经6轮不胜，但他依旧在夜店玩得开心。
2015年冬季转会期，中超16支球队狂砸1.0882亿欧元，列世界第二，同期增长4225万欧元。
欧联杯16强对阵结果出炉，张稀哲东家沃尔夫斯堡将与国际米兰遭遇。
欧联杯16强全部产生，张稀哲东家狼堡晋级，意甲的5家豪门也均淘汰对手。
广州富力客场2球完胜大阪钢吧，这是中国球队历史上第一次在大阪主场赢球。
FIFA主席竞选今日举行，其中菲戈在竞选宣言中表示：世界杯要扩军至48支球队。
从切尔西转会到巴黎的大卫-路易斯誓打破旧主大门。
伊斯科进球之后，C罗有表情,上赛季欧冠决赛拉莫斯补时扳平，全队唯有C罗不加入庆祝中
受到感冒侵袭的张稀哲已于近日痊愈，他将迎来自己的首秀良机。
中国摄影师鲍泰良的作品——梅西与大力神杯一步之遥，获荷赛奖比赛体育类单幅一等奖。
由于瓜迪奥拉并不想续约拜仁，德国媒体开始物色德甲巨头的继任教练，安切洛蒂有望加盟
智利的一组登山队发现54年前失事客机，在该客机内存有八名足球运动员。
“红军”利物浦坐镇安菲尔德球场迎战前来挑战的热刺。此役对“红军”而言至关重要。
皇马主场迎战塞维利亚，球队主席破费10万请国安看球，并表示国安是他的主队。
挪威梅西加盟皇马后迎来首秀，对手则是中超球队北京国安，最终双方3比3战平。
国际足联在官方网站上宣布了获得下一任国际足联主席选举资格的四名候选人名单。
澳大利亚夺取亚洲杯冠军之后，一些国家希望令他们回到大洋洲，但现在新西兰也要来了。
C罗就算是回到英超，也不一定是曼联，也许会是同城对手曼城，而转会费则是天价。
迪马利亚伤愈复出之后表现不佳，足总杯曼联0-0被剑桥联逼平，球迷奚落天使“浪费钱”
建在马托格罗索州库亚巴名为潘塔纳尔的竞技场，竣工后仅仅7个月便闭馆。
凭借着李庭协和金英权的破门，韩国力克伊拉克，17年后再进亚洲杯决赛。
“中国已成为巴西球员的新‘黄金国’。”巴西《环球报》近日发出的感叹有据可查。
张稀哲的传球技术目前已经被主帅认可，而德国媒体《图片报》则称他为中国厄齐尔。
有消息称，曼联打算将法尔考送至巴黎，交换该队前锋卡瓦尼。
梅西和C罗是当今足坛最好的两个球员，C罗认为他们两人存在是互相激励的。
澳大利亚后卫比伊奇认为，与中国队比赛势必是一场艰苦的比赛，但没有任何理由不赢球。
前联邦德国足坛传奇布莱特纳认为目前德国体育的模式很好，并表示英超已经落伍了。
小组赛过后，国足将于22日在布里斯班迎战东道主澳大利亚队，争夺亚洲杯4强名额。
曼联很有可能在赛季结束后不激活他的4000万英镑买断条款。
张稀哲在上场后不久连续两次与进球失之交臂。
输给中国队之后，乌兹别克斯坦主帅表示：没想到下半场的中国队如此强大。
葡萄牙球星C罗得票数领先梅西和诺伊尔，蝉联国际足联金球奖。
马拉多纳06年险些得手墨西哥女星萨尔玛-海耶克，若不是马拉多纳的女儿达尔马从中作梗
过往历届亚洲杯开幕式上，也不乏当红巨星献唱，其中孙楠便曾在2004亚洲杯开幕式演唱。
亚洲杯A组第二场比赛，韩国1-0小胜阿曼。
我国目前有大约2亿左右的青少年，注册运动员仅7276人。
张稀哲队友卷入了一场与宿敌球迷的斗殴案件，在跨年时双方发生冲突。
前意大利国脚马特拉齐大赞瓜迪奥拉是“教练之神”。
拜仁中卫博阿滕当选《GQ》德国版的德国首席潮男。
日本媒体称，2010年南非世界杯金球奖得主乌拉圭人弗兰被中超北京国安和绿城看中。
曝西甲豪门皇家马德里计划同威尔士球星贝尔续约至2021年，曼联和切尔西的挖角梦想破灭
英超豪门曼联红魔计划花费高达1亿英镑的转会费，签下两位法国天才球员博格巴和瓦拉内
德国门神诺伊尔的大赛成绩秒杀C罗梅西，他距离历史最佳门将可能只差1人。
《卫报》公布2014年国际足坛百大球星榜，C罗压梅西排名榜首，诺伊尔排名第三位。
据《每日镜报》消息，温格盯上了续约陷入僵局的拉莫斯，教授已经同其经纪人进行了会晤
据外媒报道，AC米兰和马德里竞技达成了一项球员交换协议，托雷斯将重返床单军团。
伊布评选为150大瑞典体育人物第二名，这让“奉先”很是不开心。
球星罗伊斯已经同意加盟西甲豪门皇马，据悉双方将签订一份为期五年的合同，待遇丰厚。
参加赛后的颁奖仪式的C罗因为不满普拉蒂尼关于金球奖的言论，故意无视他。
梅西带着女友安东内拉和儿子蒂亚戈去了趟威尼斯，西媒怀疑他将在威尼斯结婚。
球星阿比达尔在本周五正式宣布退役，他将重返巴塞罗那(数据)俱乐部担任青训教练。
罗伯特-卡洛斯表示，如今的C罗比梅西更具决定性，而无敌皇马肯定能够夺取世俱杯冠军。
尤文看上了在曼联并不如意的法尔考，他们希望引进他增强在欧冠的竞争力。
据美国NASL劳德代尔堡前锋队最新宣布，罗纳尔多已经成为了该队的股东之一。
欧冠赛场上，截止到目前虽然皇马顺风顺水，但是有一原因或造成他们丢冠。
伊布、梅西交流时满脸笑容，向来不服人的神塔对跳蚤早已心服口服。
金球奖的竞争越来越激烈，苏亚雷斯也跑来凑热闹，他最近的发言疑似暗讽C罗
在上周末的德甲联赛中，魏登费勒成为替补门将。德媒表示，这意味着朗格拉克的正式上位
罗德表示自己很满意如今在拜仁的表现，并且希望通过表现入选国家队。
曼城俱乐部官网上也证实了这一消息。
格策世界杯踢金球时所穿的战靴以被拍卖出200万的天价
据意大利非主流媒体爆料，在英超郁郁不得志的巴洛特利很有可能离开利物浦，下家或恒大
罗伊斯的受伤不会影响到他的市场行情，依然有多支豪门球队希望得到他。
曼城打出感情牌，利用阿奎罗来吸引梅西加盟。
亨利声明宣布结束美国征程，是否退役将会在数周内决定。
国际足联颁布金球奖最终候选名单，两大球王PK世界杯冠军门将。
德国媒体曝料，狼堡经理希望球队的引援可以通过引援来追赶拜仁，张稀哲则是很好选择。
低迷的成绩和高昂的票价，阿森纳似乎有些对不起球迷，英国媒体更是讽刺说：勒索钱财。
范加尔在欧冠小组赛前突然来到拜仁下榻的酒店，他明确表示自己是来看望爱将罗本的。
欧冠联赛小组赛第五轮，阿森纳力克多特蒙德两队携手杀出D组
拜仁队副施魏因斯泰格时隔132天后重返赛场，拜仁飞侠罗本坦言
客场两球领先却痛失好局被升班马逼平，多特蒙德与胜利擦肩而过已经距离降级区不远。
德国媒体《图片报》盘点了罗伊斯今年六次受伤情况，认为多特蒙德当家球星霉运连连。
曼城欧冠战绩不佳，本周末对阵拜仁又遭遇3人缺阵的麻烦，为他们绝地反击带来困扰。
据《卫报》消息，瑞士低级别联赛的一支球队在0-10输掉一场比赛之后，将11名球员解雇。
由于缺席了欧冠联赛，曼联首季度的营收相比去年同期下降了近10%。
在2011年涉嫌强奸19岁少女被判5年监禁的前谢菲尔德联前锋埃文斯10月获准提前释放。
近几年多特和拜仁带动德甲一路前进，英超不仅丢掉欧战积分第1的宝座，第2名恐也难保。
在当下快节奏的生活环境里，人们更习惯于评论结果的美丑，却很少留意过程的对与错。
国际足联主席布拉特在日前表示，将巴西世界杯的金球奖颁给梅西是个错误。
据悉，米兰检方正对该案件进行调查，并且已经暂时限制了罗比尼奥的人身自由。
拜仁在欧冠赛以大比分战胜罗马队的第二天，全体在梵蒂冈受到了罗马教皇方济各接见。
日本和巴西在新加坡进行了一场友谊赛。最终日本队毫无悬念地输掉了与巴西的师徒对决。
布拉特与欧足联不和已非秘密，此番给欧足联“提建议”大有“挑错”的意味。
据《队报》消息，欧足联正式确认将对下赛季的欧冠小组赛抽签分档规则进行变更。
裁判以队员身上携带不明物体为由中断了比赛，并叫伯明翰队医带来塑料袋除去不明物体。
四轮联赛战罢，德甲传统强队拜仁慕尼黑却仅以两胜两平积8分的糟糕成绩名列德甲第三。
欧冠联赛首轮，多特蒙德、拜仁、沙尔克在对英超球队的时候取得了2胜1平的不败战绩。
日本神奈川县警方逮捕了日本五人制足球职业球队湘南比马足球俱乐部的主力内村俊太.
据西班牙媒体《世界体育报》报道，下赛季欧足联将对欧冠联赛种子队规则进行重大改革.
而刚刚回归多特俱乐部的人气球星香川真司则位居第二。
希策尔斯佩格表示，在公布自己是同性恋的事实之后，难以在足坛找到自己的立足之地。
韩国足球协会5日宣布，德国人乌利·施蒂利克成为韩国男足国家队新一任主教练。
巴洛特利向密友透露他和22岁的性感女友范妮已分手，正和一神秘女子约会。
日本国足将分别于9月5日和9日与乌拉圭(札幌巨蛋)和委内瑞拉(日产体育场)举行友谊赛。
欧冠资格赛中，多戈雷茨的主力门将由于犯规被红牌罚下，后卫被迫客串门将发挥神勇。
号称“非洲雄鹰”的尼日利亚国家队仍未解决主教练问题。
法甲球队蒙彼利埃宣布，他们以租借形式从斯巴达克得到了29岁的前恒大旧将巴里奥斯。
前美国国脚多诺万正式宣布将在本赛季大联盟赛结束后挂靴。
大韩足球协会认为，根据足协制定的新主帅年纪不大、会说英语且能够马上签约的原则。
已经融入“红魔”主帅角色的范加尔开启了球队的漫长季前训练征程。
韩国女足前锋朴恩善(音)因被要求“检查性别”而决定离开韩国，远赴俄罗斯踢球。
魔兽德罗巴时隔两年后重返斯坦福桥。
近日罗伊斯拒绝和“大黄蜂”续约，这使得曼联、拜仁、巴萨等众豪门俱乐部都跃跃欲试。
罗梅罗，很有可能将离开现任东家桑普多利亚俱乐部。
德国队时隔24年重登上世界之巅，勒夫表现了他一贯的谨慎也提到了世界杯备战时的压力。
在众多候选人中，英媒倾向让28岁的曼联球星鲁尼带上队长袖标，成为三狮军团的新领袖。
名叫拜戈利亚的超级粉丝为了表达对梅西的爱慕，把梅西球衣图案的纹在了自己的背上。
欧足联宣布，新赛季的欧冠联赛和欧洲联赛中球员的累计黄牌数将会在1/4决赛后被清零。
在送走第20届世界杯后，足球王国已将目光转向2年后的里约奥运会。
主帅勒夫在接受媒体采访时豪言德国队将像此前的西班牙一样称霸足坛。
马拉多纳在一档电视节目上表示，将金球奖颁给梅西是国际足联的“营销手段”。
“世界杯结束了，世界也结束了。”爱尔兰《独立报》用略带悲伤的语调总结。
凭借一己之力就率阿根廷杀入决赛，并将强大德国队拖入加时赛，煤球王可以笑着离开了。
在巴萨已荣誉奖杯拿到手软的梅西，距离超越球王只差最后一步。
荷兰队长范佩西因为肠胃不适，可能会缺席这场对阵阿根廷的世界杯半决赛。
国际足联则在官方网站上发表了德国主帅勒夫对于球赛的回顾与点评。
1-7惨败，巴西遭遇世界杯最惨失利，史上最耻辱惨败，这是一场世纪惨案!
本来，洪明甫已做好了下课的准备，但是，韩国足协驳回了他的辞呈。
虽然球队最终无缘四强，但若有人荣膺金靴奖，也是一个了不起的荣誉。
据阿根廷足协确认，迪马利亚将告别本届世界杯。
其实诺伊尔早在上一场对阵阿尔及利亚的比赛之时就已经成为了场上的焦点。
2-1淘汰哥伦比亚，巴西队的绝对功臣当属队长蒂亚戈-席尔瓦。
阿根廷与比利时之间的世界杯四分之一决赛将于北京时间7月6日凌晨打响。
明星球员的个人英雄主义屡次挽狂澜于既倒，但运筹帷幄、决胜千里的经典布局却不常见。
目前来看，跑不动的、没脑子的和运气差的球队都在巴西走不远。
阿根廷加时赛1-0险胜瑞士，得以晋级下一轮赛事。
喀麦隆足协正式发表声明，表示他们将彻底调查球队与克罗地亚队的比赛中的“假球传闻”
非洲杯头号门将恩耶亚马连续开挂式的扑救，差点就让非洲雄鹰看到创造历史的一刻。
德国队长拉姆认为本场日耳曼军团的表现并不好。
狂热支持球队的韩国球迷再也无法掩饰心中的不满，聚集在机场围堵返回韩国的国脚们。
《环球时报》记者也守着电视机收看了不少比赛，并且对巴西体育解说员的风格有了大体了解。
今天凌晨，又有一位传世巨星告别了世界杯的舞台，那就是迭戈-弗兰。
内马尔？胡尔克？都不是。巴西此刻的英雄人物，是神勇无双的塞萨尔。
前国际米兰主帅曼奇尼在意大利网民选举的新主帅投票中获得压倒性的支持。
本届巴西世界杯，韩国队未能打入16强。对此，韩国队主帅洪明甫认为失败的责任在自己。
包括韩国在内，日本、澳大利亚和伊朗等4支亚洲球队在本届世界杯中无一胜绩。
美国总统奥巴马在专机上全程关注了G组最后一轮德国对阵美国的比赛，为自家球队加油。
巴塞罗那俱乐部在官方网站宣布，球队和皇家社会俱乐部就门将布拉沃的转会达成一致。
G组迎来两场对决，美国和德国只要打平就可携手晋级16强，而葡萄牙和加纳将打道回府。
今日波黑3-1击败伊朗，赢得了波黑历史上第一场世界杯正赛的胜利。
韩国队要想挺进16强除了必须尽可能以大比分取胜，还要看俄罗斯与阿尔及利亚的结果。
足坛的著名教头穆里尼奥毫不避讳地批评国际足联的世界杯组织工作“糟糕”。
赛后，日本队主教练扎切罗尼在场边接受了媒体的采访。
意大利最终以0比1不敌乌拉圭，以两连败的惨淡战绩结束了巴西世界杯之旅。
日本将迎来与哥伦比亚争夺小组出线的一战，赛前日本队紧急停训来调整心态。
英国著名乐队滚石乐队在意大利举行演唱会时，表达了对征战巴西世界杯的意大利的支持。
内马尔与喀麦隆一役再次独中两元，以3战4球领跑世界杯射手榜。
韩国KBS电视台一名记者在世界杯赛场涉嫌违规使用出入证，目前已被当地警方逮捕。
在多诺万没有前往巴西之后，邓普西成为美国队的领军人物。
今天韩国却在阿莱格里港贝拉里奥球场被阿尔及利亚打爆，而金英权的表现更是惨不忍睹。
法国队以5-2 横扫对手，两战两胜距离出线仅一步之遥。
随着巴神在意大利兵败哥斯达黎加的赛事里表现低迷，网友称：他只配等来女王的飞踹。
哥斯达黎加1-0战胜意大利，哥因此成为第一支从本届世界杯小组赛里出线的中北美洲球队
0：2负于智利后提前出局后，西班牙体育界名将纷纷在Twitter上送上鼓励与安慰。
传言称巴黎圣日耳曼有意购入拉齐奥中场球员坎德雷瓦，但是近日布兰科对此给予否认。
世界杯目前激战正酣，“狂人”穆里尼奥也一直在关注着世界杯的比赛。
喜欢制造噱头的巴洛特利也没有消停：他打算向英国女王索吻。
他表示没想到能打进2球，最想感谢的是自己家人的支持，以及队医沃尔特神奇的医术!
布冯前不久刚离婚的名模妻子塞雷多娃，不计前嫌将携2个孩子将赴巴西为其助阵。
饱受伤病困扰的意大利终于在17日的赛前训练上迎回了门将布冯和后卫德希利奥。
作为澳大利亚最大牌国脚，蒂姆-卡希尔连续两场世界杯取得进球。
日本队告负世界杯首场比赛，本田圭佑表示在精神上过度重视了对手，导致了比赛的失利。
韩国队迎来巴西世界杯首战，对战俄罗斯队。10万韩国球迷为韩国队加油助威。
巴西世界杯小组赛上东道主战平墨西哥，巴西队主帅大加赞赏对方门将。
从坐板凳的失落到世界杯连进两球的癫狂，两年时间造就了法国足球新星——本泽马。
最终主教练将筹码压在了能够客串中锋的费莱尼身上，而他的这次押宝终于换来了奇效。
南美球员不仅小动作多也球风粗野，出身巴西的佩佩自不例外。
在惨败给荷兰后第二天，西班牙主教练博斯克在训练所在地库里提巴召开了新闻发布会。
假票是本届世界杯的一大敌人，据说有些黄牛的假票可以达到乱真的程度。
在巴西世界杯进入到第三个比赛日之后，终于诞生了第一张红牌。
对于西村雄一的吹罚，《人民日报》也发文进行了评述。
此前葡萄牙核心C罗一直受到伤病困扰，能否在首战时出场也成为了球迷关注的话题。
近日巴西多家媒体曝出消息称，科特迪瓦当家球星德罗巴在当地时间11日的训练中受伤。
巴西与克罗地亚一役，乃世界杯史上首次有5名西甲球员出现在揭幕战双方首发阵容中。
不过巴西总统迪尔玛-罗塞夫或许过得并不开心，因为数以千计的人对她出言不逊。
英格兰前锋鲁尼在11日接受采访时表达了自己对小组赛首个对手意大利的看法。
在本次巴西世界杯，人们将可以看到更具防御性的比赛、更简单的战术。
自从“苏神”在半个月前的训练中伤及左膝，有关于他将缺席世界杯的消息便甚嚣尘上。
巴西世界杯揭幕战桑巴军团对阵克罗地亚的比赛将由日本名哨西村雄一担任主裁。
扎切罗尼一直希望将日本队调整为更富进攻性的3-4-3阵容。
郑梦准在竞选中声称：“自己有能力搞定当年世界杯当值裁判，难道还当不好一个市长？”
巴西头号球星内马尔在当地时间8日的训练中右脚踝受伤倒地，让巴西球迷吓出一身冷汗。
说到高桥阳一这个名字，相信大部分年轻甚至中年的球迷都耳熟能详。
长谷缺战影响，日本队上半场被对手先发制人先进一球。
一直遭受背部老伤困扰的里贝里最终还是进入法国队名单。
罗纳尔多是世界杯历史头号射手，他力挺德国前锋克洛泽在巴西打破他的纪录。
《马卡报》透露，马德里竞技前锋迭戈-科斯塔确诊骨裂，将休战15天的时间。
日本女足的冠军梦终于在第14次挑战时得以如愿。
朴智星在自己的家乡水原举行告别赛，并被授予“水原荣誉球员”称号。
中国女足通过加时赛1-2遭新科世界冠军日本女足绝杀无缘决赛。
金英权说：“里皮希望自己在巴西世界杯上能够有上佳表现，希望韩国队能够最终夺冠。”
身处幽冥的那位叫做贝拉-古特曼的老者露出会心的笑容：终结我的诅咒？再等48年吧!
朴智星结束了长达20余年的足球生涯。
巴西总统罗塞夫已于近日正式向中国国家主席习近平发出邀请。
巴西媒体和民众认为，这份平民化的参赛名单既在情理之中。
大阪樱花进攻核心柿谷曜一朗表示：“这样的结果太羞耻了，太遗憾了。”
当被问及是否不满曼联的防守战术时，在媒体面前一贯冷静的瓜迪奥拉突然情绪失控。
36家德甲和德乙俱乐部近日对“门线技术”进行了一次投票表决，只有18家投票支持采用“门线技术”。由于没有达到引进新技术需要的三分之二多数，德甲和德乙联赛将暂不采用“门线技术”。
恒大的3粒进球全部由本土球员攻入：郜林4分钟内梅开二度，小将廖力生头槌破门。
里瓦尔多说：“我今天要告诉全世界的球迷，作为球员的我的历史已经走到了尽头。”
罗马里奥向国际足联发飙。怒斥国际足联主席布拉特和秘书长瓦尔克是骗子。
近日，中村俊辅向《日本经济新闻》谈论了广州恒大和中国足球。
!在日前越南国内的一场联赛中，有球员因为恶意犯规铲断对手的腿。
阿迪萨克在泰国队1-5落后的情况下打进一球，帮助中国队以净胜球优势晋级亚洲杯决。
北京时间3月5日凌晨3时，罗纳尔多和齐达内朋友队举行了一场慈善赛。
在巴西媒体的一次调查中，巴洛特利力压伊瓜因等人成为巴西球迷最想归化的外籍前锋。
阿森纳门将什琴斯尼染红，厄齐尔点球不进，拜仁方面则由克罗斯和穆勒分别打入一球。
加里·内维尔在推特上晒出了个人收藏的多件球衣，这其中就包括许多超级巨星的战袍。
来自中国的广州恒大队继续保持亚洲最高排名，位列36位。
摩纳哥已与法国足球职业联盟达成协议，决定上缴5000万欧元的巨额“赞助费”。
弗兰的加盟是否能切实将俱乐部以及J联赛的水平提升一个档次。
印度足球腐败案件的频频曝光让更多的人把目光投向了这个南亚国家。
欧足联官方网站在1月15日晚，公布了欧足联2013年最佳阵容名单。
阿富汗足协获得了公平竞赛奖，以表彰其在推广足球方面做出的突出贡献。
2013年金球奖的角逐将进入尾声，阿比达尔表示坚决支持自己的法国队队友。
目前FIFA已经规划了应急预案，用来应对犯罪组织操控世界杯比赛的情况出现。
巴西米内罗竞技俱乐部站宣布罗纳尔迪尼奥已经决定同球队再续约一年。
作为唯一上榜的中国俱乐部，广州恒大位列第34位，甚至排在意甲豪门AC米兰之前。
巴甲球队巴拉纳竞技通过官网宣布将同阿德里亚诺签约。
北京时间12月25日中午，博阿滕在德国小镇卡尔斯特附近遭到一伙陌生人的围殴。
明年巴西世界杯耗资最贵的体育场巴西利亚马内加林查球场被曝严重漏雨，底层看台被淹。
因财政困难，日本职业足球联赛(J.LEAGUE)的很多球队都面临着退赛危机。
据《踢球者》公布，本年度助拜仁豪取五冠王的里贝里再度当选德国足坛年度人物。
布兰科面对这位女记者的提问时讽刺道：“你懂什么叫4-3-3吗？”
在售票平台开放仅24小时之内，来自全球各地的球迷就递交了多达120万份的购票申请。
北京时间12月11日凌晨，2013-2014赛季欧冠联赛小组赛将打响最后一轮的争夺。
巴西南部的圣卡塔琳娜州，两个足球俱乐部的球迷在比赛期间爆发冲突，造成3人重伤。
巴萨官方已表态，关于巴萨要签下梅西的好友、现曼城前锋阿圭罗的消息纯属虚构。
禁止比赛转播，禁止接受采访……德国电视二台真的把沙尔克04惹毛了。
德甲第14轮拜仁2-0不伦瑞克，继续着他们2013的不败之旅，赛后，拜仁虽然被媒体高度赞扬，但也有媒体认为拜仁在2-0领先之后的表现像是在打瞌睡。
2014年巴西世界杯抽签仪式将在巴西当地时间2013年12月6日周五下午1点举行。
众多球迷都在讨论C罗上演的帽子戏法，而网友们更是奇思妙想，用漫画向这位巨星致敬。
从两人迄今为止的职业生涯来看，伊布似乎带领了更多的球队取得了更多的成功。
北京时间12月1日，尤文图斯将主场迎战与乌迪内斯的意甲比赛。
随着比赛日期的临近，成千上万名乌克兰当地球迷蜂拥至售票亭。
据美联社11月8日消息，因座椅供应商吃官司，巴西世界杯场馆建设施工进度严重滞后。
韩国球员朴智星被曝已经见过美女主播女友金敏智家长，目前已开始准备二人的婚事。
北京时间11月6日凌晨，拜仁慕尼黑队在欧冠小组赛中客场1比0小胜捷克比尔森队。
4轮过后尤文3平1负仅积3分，尽管小组排名垫底，但斑马军团尚存出线希望。
在欧文看来，里贝里将无缘本年度金球奖，梅西和C罗将竞争这一奖项。
欧足联主席普拉蒂尼表示，他希望从2018年俄罗斯世界杯起决赛圈的参赛球队增加到40支。
鉴于面临难以为继的危机感，经历20年风雨的日本足球J联赛见开始改革。
种族歧视在俄罗斯足坛又有抬头趋势。
拜仁新闻主持人说：“广州恒大将在10月26日和首尔俱乐部进行决赛第一回合赛事。”
凭借托雷斯的梅开二度和阿扎尔锁定胜局的一球，蓝军客场全取3分，领跑E组。
捷克门神切赫用全场比赛的5次扑救，令切尔西在沙尔克的主场带着3比0的大胜全身而退。
日前，埃夫拉公开向名宿利扎拉祖等评论员发起猛烈炮轰。
日本借归化球员几度杀进世界杯，也是东亚最早引进归化球员的国家。
2013年FIFA金球奖将会在里贝里、梅西、C罗之间产生。
前拜仁球员尼科-科瓦奇成为了克罗地亚国家队新主帅，他曾在拜仁踢球。
令人窒息的九十分钟过去，英格兰队终于将这场谋划已久的胜利收入囊中。
只有383万人口的波黑首次挺进世界杯决赛圈，而13亿人口的中国仍在为亚洲杯资格挣扎。
一位消息人士透露克洛普想从曼联手中带回香川真司，同时表态不愿意出售苏博蒂奇。
北京时间10月12日凌晨开始，2014年巴西世界杯预选赛将迎来最后两轮的争夺。
北京时间本周六凌晨4点，西班牙将在主场对阵白俄罗斯。
米兰的伤病诅咒似乎永无尽头，这一次轮到刚刚解禁复出的巴洛特利。
迭戈-科斯塔表示，他很希望能入选西班牙队，并在明夏世界杯决赛击败巴西队。
《全市场》分析了1980年以来执教场次超过百场的欧洲教练的成绩，孔蒂位居全欧第二位。
“蜘蛛侠”奥巴梅扬先后在网上展示了自己的新发型和皮鞋，看来蝙蝠侠才是他的真爱。
贾努扎伊今年只有18岁，这位比利时95后妖人和C罗同一天生日（2月5日）。
佩莱格里尼7负1平，不过他强调曼城与拜仁的对决，不是他向瓜帅寻仇的机会。
格策现场观看了本周中多特蒙德的德国杯比赛，他称赞了姆希塔扬，并期待莱万加盟拜仁。
拜仁对阵汉诺威的表现遭到萨默尔的公开批评，这一事在德国足坛吵得沸沸扬扬。
拜仁队内的口水战还在继续，萨默尔表示，目前球队的状态确实不好，应该挨批评。
近日，前广州恒大外援巴里奥斯在自己的官方网站上展示了自己的收藏室。
近来，卡西利亚斯在皇马的日子很不好过。
维泽在霍芬海姆已经被彻底封杀，而他可能在冬季转会期重返不莱梅。
朝鲜体育省体育竞技纪律审议委员会发言人表示，朝鲜球队劳动赤卫军“先锋队”作弊行为
英格兰队历史上的第100场世界杯预选赛，最终交出一张0-0的白卷收场。
皇马卖掉厄齐尔后，马德里媒体开始频繁抖出黑厄祖的猛料。
何谓超级巨星？在球队最需要他的时候挺身而出。
昨天下午，朱挺和俱乐部副总李昊前往中国足协参加了听证会
北京时间9月11日凌晨，意大利国家队将坐镇都灵尤文图斯竞技场迎战捷克。
英格兰队将于明天跟乌克兰队在世预赛交手，本场比赛看点很多。
伊布与三大世界级主帅的“姻缘大戏”实在是步步惊心，精彩绝伦。
博阿滕表示来到沙尔克就好比两个情投意合的恋人最终走到一起。
拉姆将迎来个人第100场国家队比赛，前拜仁主帅海因克斯称拉姆是德甲历史最佳边后卫。
德甲奥格斯堡俱乐部宣布签下韩国国脚洪正好，这位24岁的后卫获得了一份四年合同。
针对切尔西主帅穆里尼奥的“拜仁假摔论”，拜仁两大高层赫内斯和鲁梅尼格进行了反驳。
伊布与瓜迪奥拉的矛盾是路人皆知，加盟诺坎普之后，伊布仅在巴萨待了一年便愤然离去。
多特蒙德体育经理佐尔克在接受《世界报》采访时表示拜仁慕尼黑仍然是德甲的龙头老大。
德国媒体爆料称，德国足协已经给国家队主帅勒夫准备了一份新合约，希望尽快续约。
银河门将彭尼度与前锋罗比•基恩将暂离球队，他们已被各自的国家队召回，参加世预赛。
这五位主帅极有希望在未来的足坛刻下属于他们的烙印，跻身最佳教练的荣誉殿堂。
第67分钟，施梅尔策左路下底传中，沙欣中路凌空侧勾射门球稍稍高出。
在欧冠资格赛第3轮首回合比赛中，阿森纳如愿客场3-0完胜土耳其劲旅费内巴切。
古斯塔沃称他在拜仁有很多朋友，包括瓜帅在内的很多人都会永远留在他的心中。
拜仁新帅瓜迪奥拉的单后腰战术饱受诟病，球队在联赛前2轮的防守表现难以令人满意。
多特蒙德小将霍夫曼3次替补出场，一共只用了不到45分钟的时间就完成了1进球4助攻。
在检方向法院正式起诉赫内斯逃税后，赫内斯受到了越来越大的压力。
而有消息称，迫于巴西媒体的舆论压力，科林蒂安已经暂时叫停了此次收购行为。
“意大利力量帮助阿根廷击败了意大利。”阿根廷媒体如此表示。
阿根廷在罗马2-1力克意大利，可以看做是2013-14赛季探戈军团的完美开门红。
北京时间8月15日凌晨3点，英格兰国家队将在温布利大球场迎战苏格兰。
据俄罗斯媒体透露，安郅马哈奇卡拉主席确保埃托奥不会被降薪。
英格兰业余联赛的法恩伯勒队由于遭受财政危机濒临破产，不得不出了一个奇招。
援引英国《太阳报》的消息，英超球队阿森纳已向拜仁慕尼黑俱乐部后腰古斯塔沃报价。
虽然德甲球迷们不愿意承认，但效仿西超两强之德超两强模式也正在孕育之中。
北京时间8月10日凌晨，新赛季德甲将正式开战。
北京时间8月8日清晨，2013年吉尼斯国际冠军杯季军争夺战在美国迈阿密阳光体育场开打。
意大利媒体报道称，日本国脚本田圭佑加盟AC米兰已经正式进入倒计时阶段。
德国媒体爆料称，虽然刚刚伤愈复出不久，但德国超新星有望在德国杯首轮完成拜仁首秀。
卡拉格和福勒这两大利物浦名宿也将在杰拉德纪念赛中上场。
为参加明夏进行的巴西世界杯，罗纳尔迪尼奥有可能重返欧洲足坛。
2013-14欧联杯第三轮资格赛首回合，布鲁日客场0-1不敌波兰劲旅弗罗茨瓦夫。
日本国脚本田圭佑是否能够在今年夏天成功登陆意甲豪门成为日本媒体近来关注的焦点。
在德国超级杯中，拜仁客场2-4负于多特蒙德，丢掉了新赛季的首个正式比赛冠军。
FIFA.com写道，作为卫冕冠军出战的中国队此次在首尔的比赛完成了自我救赎。
在德国超级杯中，主场作战的多特4-2战胜上赛季的三冠王拜仁慕尼黑，成功夺得冠军。
哥伦比亚记者埃纳奥又透露，法尔考拥有部分中国血统，他的祖母来自中国。
沙尔克04小将德拉克斯勒前段时间拒绝西甲和英超球队的收购申请，与沙尔克04续约。
神奇的罗纳尔迪尼奥又一次释放了自己的魔力。
做人难，做名人更难，做名人他爹更是难上加难，蒂亚戈的父亲就在诠释着这个道理。
施魏因斯泰格认为，巴萨依然是世界最强球队，而拜仁有机会超越巴萨。
拜仁的二号门将施塔克赢得了瓜帅的信任，他在新赛季有望成为德国杯比赛中的主力门将。
尽管拜仁CEO鲁梅尼格宣布俱乐部不会再有转会，但德媒仍爆料古斯塔沃将会在今夏离队。
据《踢球者》等德国媒体披露，韩国U20国脚柳承佑已经同意加盟。
近3个赛季，巴黎圣日耳曼从意甲狂挖10人，而总投资更是达到2.45亿欧元。
沙尔克04和多特蒙德作为德比死敌，互相之间总有说不完的故事。
乌拉圭球员艾丁森•卡瓦尼即将转会巴黎圣日耳曼，转会费达到创纪录的5500万英镑。
意大利著名转会专家迪马奇奥称巴黎将报价3500万欧元求购罗马19岁中卫马金奥斯。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
首次首发便送上漂亮的助攻，给观众留下了深刻的印象。而科林蒂安官网也以头条报道陈志钊，他“踩单车”过人的瞬间也成为焦点图片。在科林蒂安退役的巴西著名球星罗纳尔多也第一时间在个人推特上大赞陈志钊的新年首秀：“陈志钊在科林蒂安大放异彩。”
据意大利媒体昨日报道称，德罗巴如今已经向上海申花方面提出了提前终止合同的请求。为能顺利返回欧洲，德罗巴降低了自己的薪水要求，本赛季由于已经过半，只要400万欧元，下个赛季要600万欧元。AC米兰在引进卡卡失败之后，据说已将德罗巴列为首要转会目标。
在拜仁的训练中罗本和拉菲尼亚发生争吵，随后两人相互推搡，不过事后双方已经和解。
德甲多特蒙德俱乐部官方宣布正式签下亚美尼亚足球先生姆希塔良（HenrikMkhitaryan）。
葡萄牙球星C罗近期在格鲁吉亚首都第比利斯开办了一所足球学校。
由于热刺为贝尔标价1.5亿欧元的天价，皇马暂时放弃了引进威尔士人的打算。
追求巴萨边缘前锋博扬的球队多达8支，米兰依然希望以折扣价将其买断。
阿比达尔的经纪人证实，巴萨旧将顺利通过体检后，却被老东家摩纳哥放了鸽子。
来自于全世界的媒体记者、教练员以及已退役球员投出选票，评选出“史上最佳阵容”。
在联合会杯决赛后，西班牙杂志恶搞了一张内马尔拥吻卡西女友萨拉的照片。
拜仁超新星格策表示，加盟拜仁是个正确的决定，他看好新帅瓜迪奥拉在球队取得成功。
这样的一支球队是否已经没有了卡卡和小罗的位置？对此，斯科拉里予以了否认。
在拜仁的头两场热身赛中，拜仁“国王”里贝里都出现在了中锋的位置上。
巴格达东南部的纳拉万一场青年足球比赛遭遇炸弹袭击，造成12人身亡20余人受伤。
0-3输掉了联合会杯决赛，卡西错过了以队长身份捧杯的一次良机。
艺术足球的对决、红牌、点球，马拉卡纳的这次金杯决战可谓是国际足球史上经典的名局。
在同乌拉圭队的比赛中，迪亚曼蒂通过任意球打进一球，制造一球，出众的脚法让人惊叹。
不到72小时，意大利门神布冯经历了一次从地狱到天堂的穿梭之旅。
虽然前多特蒙德射手巴里奥斯有意加盟不莱梅，但他高额的薪水成为重返德甲的最大阻碍。
卢加诺赛前指责内马尔是个假摔者，他的话立即引发了巴西足坛的还击。
在接受《每日体育报》采访时，皮克言辞犀利的嘲讽了一通穆里尼奥。
帕托离开米兰半个赛季就找到了状态，科林蒂安体能教练表示，帕托已经恢复到最佳状态。
欧足联官方宣布，土超两豪门费内巴切和贝西克塔斯因打假球，被禁止参加新赛季的欧战。
遭遇信任危机的“金童”托雷斯用两场5粒进球的骄人战绩，为自己重回主力赢得了筹码。
利物浦名将苏亚雷斯表示乌拉圭完全有可能复制1950年客场击败巴西的奇迹。
小法索尔达多皆受到伤病困扰，能否出战意大利还存在疑问。
本周一意大利足协宣布，巴洛特利已经提前告别联合会杯，在当晚已返回意大利接受治疗。
洪明甫在球员时代是惟一一名进入FIFA百大球星传奇的韩国球员。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
希腊一支足球队用当地著名大妓院做冠名赞助商
大卫-席尔瓦或许是博斯克麾下最悲情的大牌球星。
塔希提队并没有带着什么目标而来，却意外地收获了一粒进球和马拉卡纳的全场欢呼。
世界冠军西班牙对阵国际足联排名第138的塔希提，这样的比赛不会存在任何悬念。
据《慕尼黑日报》报道，瓜帅已经可以用德语与拜仁助教格兰德通电话。
韩国SBS电视台美女主播金敏智19日做客综艺节目，首度承认了与朴智星之间的恋情。
世界杯即将来到巴西，巴西国内有地方机构竟将“特种行业”视作一个经济增长点……
在巴黎圣日耳曼签署新任主帅来替代安切洛蒂之前，皇马只能耐心等待。
桑塔纳加盟多特的死敌沙尔克，而巴西人一番针对老东家的言论则更有火上浇油的趋势。
在联合会杯第一战中，西班牙总算迎来开门红，斗牛士军团兵不血刃的2比1拿下了乌拉圭。
巴萨与西班牙，是过去数年垄断大小赛事冠军的宇宙队，如何击败他们是世界性难题。
在此次FIFA授权的世界杯产品中，全球限量版2014套的金杯预计售价为6000~8000元人民币
上赛季排名英超第5遗憾无缘欧冠赛场，热刺逐渐沦为各路豪强挖角的对象。
虽然巴西请回了2002年世界杯夺冠的功勋主帅斯科拉里，但桑巴军团的战绩仍无太大起色。
戈麦斯已经同意了意甲球队开出的个人合同，至于到底转会哪支，得看谁出的转会费更高。
荷兰队在印尼进行了本次亚洲之行的首场比赛，昨天他们马不停蹄赶到北京。
当地时间6月8日，巴洛特利就自己在意大利客场与捷克队比赛中的所作所为公开道歉。
拜仁前锋戈麦斯的经纪人日前在证实戈麦斯将会在夏天离开拜仁。
加盟AC米兰后，巴洛特利有一段时间没有惹祸。然而一个人的性格转变怎么可能没有反复？
近日，日本媒体发布了一份关于在海外发展的日本男足选手年薪排名。
多特蒙德虽然没能夺得冠军，但他们在欧冠杀进决赛还是让欧洲足坛为之一震。
中国有句俗话叫做乐极生悲，想必在欧冠决赛夜丢失金牌的拜仁铁卫博阿滕对此感同身受。
苏亚雷斯走，利物浦肯定会寻找他的接班人，英媒称，主帅罗杰斯已经盯上了哲科。
有消息称英超豪门曼联有意拜仁攻击手穆勒，对此穆勒大方的进行了承认。他还表示，曼联对自己的兴趣是一种认可，但绝对不考虑转会。
多特蒙德正式宣布与波兰球星布拉什奇科夫斯基正式续约到2018年。
本田圭佑于本月3日在自己的官网和博客上，首次宣布了自己成为父亲的消息。
比赛中，弗雷德率先为桑巴军团破门，张伯伦、鲁尼为“三狮军团”连入两球。
拜仁主帅海因克斯宣布，将在德国当地时间本周二召开新闻发布会宣布自己的未来。媒体普遍预测他将去皇马执教。
上半场比赛，穆勒将拉姆制造的点球罚进，拜仁暂以1-0的比分领先斯图加特。
海因克斯希望拜仁能在周末的德国杯决赛中夺得本赛季的第三个冠军，但贝肯鲍尔和鲁梅尼格都告诫全队不可轻敌，必须拿出一贯的状态和斗志，不给斯图加特任何机会。
国际足联宣布今年8月20日起售世界杯门票，年底进行小组赛抽签。
2014年巴西世界杯比赛门票将会在8月20日正式开售，球迷可以在FIFA官网上购买球票。
演员这一职业没有明确的年龄限制，退役以后的贝克汉姆如果愿意进军影坛。
下个赛季将要重返法甲的老牌劲旅摩纳哥，宣布与卡瓦略签订一年合同。
克洛普称多特对其他球队的丢分制造了和拜仁的差距，但他透露自己已经想好如何反击。
对于之前深受偷税丑闻困扰的拜仁主席赫内斯来说，这座欧冠奖杯则是对他的最大慰藉。
北京时间5月28日下午，多特蒙德官方宣布从不莱梅签下希腊后卫帕帕斯塔索普洛斯，同时，巴西中卫桑塔纳转投同城死敌沙尔克04。
不莱梅队官方宣布，已经与之前担任德国足协技术总监的杜特正式签约，前勒沃库森主帅将从下赛季开始执教不莱梅。
多特蒙德主帅克洛普表示，欧冠决赛失败很难过，但这不能抹杀过去3年多特蒙德的努力和进步。他还透露，球队没有收到关于莱万的报价。
根据《踢球者》的最新报道，拜仁慕尼黑即将与里贝里续约至2017年，届时将是里贝里效力拜仁10周年的纪念年。
多特蒙德锋霸莱万多夫斯基的经纪人在接受波兰媒体采访的时候透露，莱万确定将加盟拜仁，他的转会将在未来两到三周的时间内完成。
同一个赛季两项杯赛决赛的进球时间、进球方式、最终比分完全一致，这样的情形你见过？
当地时间5月26日上周日，英足总官网发布了英格兰队全新的客场队服。
赛后主帅克洛普表示拜仁相比多特踢得更好理应夺冠，队长魏登费勒认为球队虽然踢得不错，但无法赢得冠军还是非常遗憾。克洛普庆幸球队并没有大比分失利，并表示球队有朝一日会卷土重来。赛后主帅克洛普表示拜仁相比多特踢得更好理应夺冠，队长魏登费勒认为球队虽然踢得不错，但无法赢得冠军还是非常遗憾。
本赛季欧冠决赛和欧联决赛，就给球迷们呈现了一个惊人的巧合。本赛季欧冠决赛和欧联决赛，就给球迷们呈现了一个惊人的巧合。欧联决赛是在5月16日进行，切尔西对阵本菲卡，第60分钟托雷斯为切尔西取得领先，第68分钟，卡多佐利用点球机会帮助本菲卡扳平比分，第93分钟，伊万诺维奇上演绝杀帮助切尔西夺冠。
本周五拜仁主帅海因克斯和球员拉姆、穆勒共同出席了赛前新闻发布会，海因克斯相信拜仁能够夺冠，并称自己的经验比克洛普丰富，而穆勒则表示拜仁没有弱点。本周五拜仁主帅海因克斯和球员拉姆、穆勒共同出席了赛前新闻发布会，海因克斯相信拜仁能够夺冠，并称自己的经验比克洛普丰富，而穆勒则表示拜仁没有弱点。
本赛季的欧冠决赛已经成为了德国人的足球盛宴，而且欧冠冠军奖杯也是由德国人制作的。德国决赛用德国奖杯，这才是纯正的德国风味。
拜仁的巴西中卫丹特表示，虽然莱万多夫斯基是世界上最好的射手之一，但自己过去已经和他交手多次，完全不怕莱万。
欧足联宣布2015年的欧冠决赛将在德国柏林奥林匹克球场进行，同年的欧联杯决赛则在波兰华沙上演决战。
卡塔尔自从取得2022年世界杯举办权后就一直风波不断。
西媒消息，心属皇马的安切洛蒂点名要求引进卡瓦尼，填补伊瓜因离队后的锋线空缺。
多特球员胡梅尔斯在联赛当中受伤离场，据队医诊断伤势很可能会导致他在一周后的欧冠决赛当中无法登场。
网易体育5月19日报道：。北京时间昨晚进行的德甲联赛最后一轮，拜仁在客场4-3艰难逆转门兴，在这场比赛中里贝里大放异彩，自己独中两元并且还奉献两次助攻，堪称球队取胜的最大功臣。现在里贝里要做的就是将自己的这份运气与状态带到欧冠决赛的赛场上，拜仁打算如愿夺冠的话，就肯定少不了里贝里的贡献。
蒂亚戈-席尔瓦，这位被巴萨主帅唯一一位看好的中卫人选，很可能加盟巴萨。
我们失去了弗格森，然后又失去了贝克汉姆，这样的双重打击对球迷来说是痛苦的。
德国队宣布出访北美的集训名单，克洛泽领衔，沃尔沙伊德、萨姆等四名新人入选。拜仁国脚缺席。
海因克斯在离开拜仁后是否会继续执教生涯成为了球迷们关注的焦点。
球场上，多特蒙德的两员老将：凯尔和魏登费勒是球队的主心骨，二人也给天赋出众的这支多特蒙德带来强悍的气质。近日凯尔和魏登费勒参加了一个慈善活动，二人亲自下厨，为130名来宾服务。球场上，多特蒙德的两员老将：凯尔和魏登费勒是球队的主心骨，二人也给天赋出众的这支多特蒙德带来强悍的气质。
鲁尼递交转会申请，他的去留成为曼联球迷关注的焦点。
本周四勒夫将正式公布国家队名单，但目前他已经开始联系一些将被召入的球员。
秘鲁老妖皮萨罗近日透露自己即将开始与俱乐部商讨续约的事宜。
由于俱乐部赛事和欧青赛的影响，勒夫只能召入很多边缘国脚参加本月底的美国之行。《踢球者》透露韦斯特曼、贝克、奥戈、亨特、扬森都有望重返国家队，而勒沃库森的沃尔歇德和萨姆则将首次入选国家队。
巴黎主席接受采访时表示皇马近期接触过球队主帅，不过自己并不打算让安帅离开。
今夏欧洲多家豪门酝酿换帅，刚刚拿到法甲冠军的安切洛蒂，正是风口浪尖上的名帅之一。
安切洛蒂在过去的几个星期多次表示还未对自己的未来做决定。
比赛结束后，贝克汉姆激动地和伊布相拥。
36岁的前荷兰国家队队长范博梅尔正式宣布退役。
基斯林在本轮进球后，以24个进球超越莱万多夫斯基独占德甲射手榜首位，而勒沃库森主帅海皮亚也表示全队接下来将全力帮助基斯林夺得金靴。不过这位德甲准金靴已经宣布，不会随国家队赴美国参加热身赛。
格策的经纪人辩解称，格策转会拜仁不是为了钱，否则他就会去出价更高的曼城。经纪人还表示，当初设置解约金也是多特蒙德俱乐部同意的。格策现在依然希望参加欧冠决赛，为多特蒙德做出贡献。
对于已经早早夺得了联赛冠军的拜仁来说，这场比赛并没有什么实质性的意义，似乎拜仁稍微放水、做个顺水人情让急需积分保级的奥格斯堡全身而退似乎是个不错的选择。这一次，穆勒能够用进球帮助拜仁赢得一个完美的联赛夺冠庆典，那么相信在欧冠决赛中，有着一颗大心脏的他，还能帮助拜仁创造奇迹。
赛后，海因克斯称赞球队做到了德甲历史上无人完成过的伟业，经理萨默尔则表示球队还有两大目标（德国杯、欧冠）要去努力才能称得上完美。这显然让我很骄傲。只是进球的运气差了点。赛后，海因克斯称赞球队做到了德甲历史上无人完成过的伟业，经理萨默尔则表示球队还有两大目标（德国杯、欧冠）要去努力才能称得上完美。
对奥格斯堡的比赛，拜仁曾长期久攻不下，直到第69分钟，穆勒头球破门才确立领先优势，随即，拜仁开始换人，沙奇里顶替罗本出场，这位瑞士新星登场后，在右路非常活跃，不仅送出一次关键球，第82分钟，接到里贝里禁区左侧横传后，他倚住客队后卫，漂亮地转身抽射，皮球飞入球门右下角，2-0！
自去年辞退荷兰名帅斯蒂文斯后，沙尔克04一度陷入不胜怪圈，好在继任者延斯-凯勒带队有方，战至末段，已经确保球队下赛季将出现在欧战赛场上，他自己也得到了一份为期两年的新约。
德国足协体育法庭宣布了对于拉菲尼亚的处罚，拜仁后卫停赛2场，并处罚金1万5千欧元。
德国足协决定，在对多特蒙德的比赛中两黄变一红的拜仁后卫拉菲尼亚停赛2场。在德甲联赛还有2轮的情况下，拉菲尼亚联赛无法再出场，对多特蒙德的比赛甚至有可能成为巴西后卫的拜仁绝唱。
虽然欧冠决赛是拜仁和多特蒙德的较量，但沙尔克主席图尼斯还是表态会支持拜仁。
巴洛特利曾在伊蒂哈德球场待过两个半赛季，在为曼城效力期间，也正是巴神的多事之季。
拜仁CEO鲁梅尼格表示，为赫内斯的留任感到高兴，监事会的决定体现了拜仁内部的团结一致。拜仁中场克罗斯表示，全队都很支持高层的这个决定，没有赫内斯的拜仁是难以想象的。
卡恩认为，拜仁不断加大投入，就算今年决赛失败也很快会卷土重来，甚至征服欧洲足坛。但多特蒙德如果夺冠，将让拜仁的完美赛季黯然失色。
北京时间5月6日晚，多特宣布与32岁的门将罗曼-魏登费勒正式续约，新约到2016年夏天。
“狂人”去巴黎圣日耳曼执教，而安切洛蒂的名字也已经和皇马紧密相连在一起。
拜仁老将季莫什丘克透露，自己已经找好了新东家，将在最后一场比赛后宣布自己的未来。他还透露，自己已经签约2年，新东家在欧洲。

拜仁边锋罗本表示，对多特蒙德球队要擅于把握机会，尤其是单刀球的机会。除此之外他还表示，自己非常喜欢多特蒙德主帅克洛普。
拜仁和多特蒙德将在本周末联赛中相遇，这场较量也被看作是欧冠决赛的预演。拜仁本场比赛继续冲击多项德甲纪录，坐拥魔鬼主场的多特蒙德能否终结这支势不可挡的拜仁？
有消息称“花花公子”苏博蒂奇和胡梅尔斯的女友搞在了一起，多特队内上演“友妻门”。
拜仁本赛季欧冠赛场表现出色，球队的欧冠收入已经超过了6000万欧元。如果顺利击败多特蒙德捧杯的话，球队还将得到1050万欧元的夺冠奖金，以及更多的市场分红收入。
据称穆里尼奥亲自给莱万的经纪人巴塞尔打了电话，希望巴塞尔能把莱万推向切尔西。
作为2013赛季中超最重磅引援之一，阿尔滨的瓦罗自加盟之后就备受各界的关注。
主场面对弗赖堡，瑞士新星沙奇里为拜仁打入制胜一球，帮助球队在联赛中取得了惊人的14连胜。
日前，多特CEO瓦茨克在接受采访时重提拜仁借钱的旧事，他表示向拜仁借钱的是自己前任，同时他也耿耿于怀拜仁当年不肯延长还款期限的做法。
多特蒙德淘汰皇家马德里时隔16年再次跻身欧冠决赛，从上赛季小组赛出局到这赛季杀入决赛，黄黑军团的崛起堪比一部励志大戏。
欧冠半决赛次回合，多特做客伯纳乌，莱万多夫斯基失去了主场时的准星，多次错失良机，还击中一次横梁。
客场挑战巴萨，穆勒延续了主场梅开二度时的良好状态，在诺坎普头球破门，帮助拜仁大胜晋级决赛。
欧洲专业博彩公司普遍更看好拜仁慕尼黑战胜多特蒙德夺得欧冠冠军，拜仁90分钟内赢球夺冠的赔率为1赔1.73（威廉希尔）。而多特的捧杯赔率则是拜仁的两倍多。
拜仁和多特蒙德双双杀入欧冠决赛，这也应验了“上赛季欧冠决赛主办国必夺下赛季欧冠冠军”的定律。除此之外，拜仁战胜巴萨，有望在欧冠决赛中称王。
4-0横扫意甲冠军尤文图斯，两回合7-0屠戮昔日宇宙队巴塞罗那，拜仁火力猛至什么程度？
瓜迪奥拉在拜仁的第一年将不会轻松，海因克斯卓越的功劳将是瓜迪奥拉难以跨越的屏障。
多特主席瓦茨克却因不忍目睹最后时刻的比赛，将自己反锁在厕所里。
在过去5年间，他们是宇宙队；在今天，他们被打入尘埃。
巴塞罗那现有的体系，是荷兰足球名宿克鲁伊夫执教巴萨时创造的Tiki-taka模式。
去年9月底投入使用的全新训练设备Footbonaut让多特蒙德球员的传球技术及反应能力大幅提升，更成为大黄蜂在联赛及欧冠赛场取得佳绩的秘密武器。
贝克汉姆日前盛赞了英格兰女足，并表示爱女小七和她的哥哥同样有机会一名足球运动员。
莱万多夫斯基经纪人确认波兰锋霸将在今年夏天离开多特蒙德，加盟另外一家俱乐部。
据传拜仁将在今夏引进莱万，但多特蒙德方面依然在尽最后的努力试图留住这位主力前锋。
英国杂志公布了全球二十大职业足球联赛的排名，德国力压英格兰排第一位，西班牙第三。
夏季转会窗口尚未开启，但可能是今夏德国足坛最轰动的转会却已经提前产生。
虽然克洛普和多特高层都希望球迷们保持冷静，但还是有多特球迷对格策进行了攻击。
格策将加盟拜仁的消息被公布后，这位德国国脚就受到了多特球迷们的怒批，有球迷将他的球衣名字改为犹大，也有球迷焚烧其球衣。而在多特对皇马的比赛中，主场球迷不断嘘格策，并打出“格策滚蛋”的标语。
多特蒙德和拜仁都以一场大胜结束了欧冠半决赛首回合的较量，可以说两队都已经基本锁定了一个决赛席位，德甲球队有望首次在欧冠决赛中会师，德甲也有望在下赛季积分超越英超成为欧洲第二联赛。
格策转会拜仁的消息一出，愤怒的多特球迷不仅声讨这名多特10号球星，还迁怒他的家人，格策的弟弟已经被迫离开学校，而他父母的房子也被极端的多特球迷喷上油漆。
欧冠改制后的半决赛，还未有球队打出4-0的血洗，拜仁完成了，对手还是巴萨。
阿尔巴有失风度的拿球砸罗本的脸，媒体评价：巴萨输球又输人！
多特蒙德官网宣布，球队的中场大将格策将在下赛季转会至拜仁，身价为3700万欧元。
多特蒙德宣布格策今夏将签约拜仁，这也是瓜迪奥拉入主拜仁之后的第一笔签约，出手便是大手笔！
本赛季，多特蒙德和皇马可谓是一对“冤家”了。
哈维为队友梅西打气，表示相信“跳蚤”可以拿出最佳状态来应对这场焦点之战。
本泽马和迭戈-洛佩斯参加了正式训练，这意味着他们将能够在周中欧冠对阵多特蒙德。
最近10年，巴萨8次在欧冠赛场遇到德国球队，16战不败，8次做客德国场地保持不败。
据《图片报》报道，今夏20岁球星格策将转会德甲巨头拜仁，转会费将达到3700万欧元。
拜仁主席赫内斯承认，在宣布瓜迪奥拉今夏入主后，他曾一度和现任主教练之间产生裂痕。
德国媒体曝料，法兰克福的中场超新星，22岁的罗德将在2014年夏天自由转会到豪门拜仁。
阿森纳老板乌斯曼诺夫首次登顶《星期日泰晤士报》富豪榜
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
目前的主流舆论认为穆帅回归斯坦福桥是“理所当然”。
哈维认为比赛还未开始，所有的猜测都为时过早。况且结果往往不能代表一切。
7天内再度失去角逐国内杯赛冠军的机会，上周还三冠有望的巴黎只剩联赛冠军可以争取。
海因克斯盛赞巴萨阵中的梅西是“现象级”球员。
卡恩认为，现代足球信息发达，球队之间几乎已经没有任何的秘密可言。他还表示，拜仁主帅海因克斯经验丰富，无需向瓜帅询问击败巴萨的方法。
拜仁在德国杯进决赛对德国国家队造成不小影响，拜仁的德国国脚将无法参加国家队拉练。
戈麦斯在本场德国杯上演帽子戏法，这给海因克斯出了难题，在对巴萨的欧冠半决赛首回合曼祖基奇因累积黄牌停赛，但拜仁还没有决定究竟是用戈麦斯还是皮萨罗首发。
近日有消息称戈麦斯会在下赛季离开拜仁，而拜仁球探上周出现在了荷甲比看的台上，荷兰《电讯报》称拜仁的目标是阿贾克斯的18岁丹麦妖锋费舍尔。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
前拜仁主帅马加特表示，拜仁本赛季表现出色，强如巴塞罗那碰上德甲巨人也不会有任何的机会。巴萨助理教练罗拉表示，拜仁是个难缠的对手。
维耶里在“推特”上发布了一张他亲吻因扎吉的照片，并说了一句，“波波爱皮波”。
已经提前6轮夺冠的拜仁主场迎来纽伦堡的挑战，由于拜仁本赛季并没有战胜过德比对手纽伦堡，虽然下周中就有德国杯半决赛的较量，但拜仁可不会轻易保存实力。
不要以为只有范德法特才能左拥右抱，以“友妻门”吸引眼球，他的前妻西尔维娅也不是吃素的！
就在巴萨和巴黎的比赛进行期间，38岁的女友丹妮埃拉让法布雷加斯升级为了父亲，小法第一个女儿Lia降生了！
拜仁慕尼黑无疑是本赛季最受媒体青睐的球队，关于这支德甲班霸的热炒话题从来都未停歇过。
赴客场作战的佩西宝队仅携带只12球员出战，比赛中由于多人受伤离场，第64分钟时佩西宝场上人数不足7人。
欧冠1/4决赛次回合多特蒙德主场3-2逆转淘汰马拉加，赛后马拉加主帅佩莱格里尼语出惊人。
贝克汉姆用1999年曼联在诺坎普上演的奇迹鼓励巴黎圣日耳曼，小贝认为现今的PSG也能重演这段欧冠神迹。
在伊斯坦布尔，皇马却遭遇了他们没有预计到的强烈抵抗。
皇马旧将绍洛伊只用了12秒的时间就攻破了不莱梅的城池，但他这个进球却以1秒之差无缘德甲历史最快进球，因为之前有3名球员仅仅用了11秒的时间就完成了进球。
在皮萨罗上演大四喜之后，德国媒体统计了拜仁球员在德甲历史上一场比赛进4球及以上的数据，其中盖德-穆勒曾在德甲14次在单场比赛进4球或4球以上。不过德甲单场进球纪录是迪特-穆勒的6球，可惜他从没有为拜仁效力。
拜仁慕尼黑官方网站宣布克罗斯伤停6-8周，可能无缘余下全部赛程。
拜仁击败法兰克福，创德甲历史纪录的提前6轮联赛夺冠，成为欧洲五大联赛中最早的一支冠军球队。本场比赛后，豪取11连胜的拜仁，也打破了德甲历史最长连胜纪录。
对法兰克福的比赛中，小将阿拉巴错失点球，点球全中的记录遭到终结，这位20岁的新星也遇到了成长的烦恼。
拜仁老将范比滕表示自己愿意回法国踢球，目前在法乙排名第一的摩纳哥对他很感兴趣。此外，沙尔克有意签回旧将拉菲尼亚，而本赛季被拜仁租借在外的彼得森也希望能继续留在不莱梅。
本周六，一个机器人意外地出现在了德甲赛场上。按照这个趋势，将来机器人取代我们人类成为足球运动的主力也就不再是梦。
海因克斯带领拜仁取得了出色的成绩，但这却是拜仁老帅在球队的最后一个赛季。
在欧冠尤文客场挑战拜仁的比赛中，里贝里在比赛第83分钟蹬踏比达尔在赛后引起了极大争议。
在赛后媒体的赞颂焦点都放在了前场三叉戟身上，C罗、本泽马和伊瓜因三箭齐发，甚是美妙。但是厄齐尔的光芒也不能被忽略。
南美足坛多奇葩！近日，在阿根廷足球秋季联赛圣洛伦索队主场0-1不敌纽维尔老男孩的比赛中，主队门将米格利奥雷在赛后被埋伏在球场周围的阿根廷警方当场在球场上逮捕！
“当你面对一直非常强大的球队时，我觉得不是球员的问题，也不是战术的问题，是实力的问题。不得不承认拜仁在每一个环节和层面都强于我们！”孔蒂在0-2输给拜仁之后说出了这番近乎投降的话语。
大喜变成了大悲，人生就是这么刺激。在法兰西大球场，梅西为巴萨打破僵局。但不久之后，跳蚤就上了伤病名单。
巴西传奇球星罗纳尔多日前强烈建议巴西超级新星内马尔赴欧洲加盟豪门
巴萨与巴黎圣日耳曼的欧冠1/4决赛首回合交锋即将打响，巴萨体育总监苏比萨雷塔在随出征巴黎前接受了采访，他对欧足联给伊布减刑一事表示不满。
英国媒体曝料称，贝克汉姆同英国女歌手凯瑟琳-詹金斯发生了婚外情。不过贝克汉姆的发言人立即予以坚决否认，而凯瑟琳-詹金斯也在推特上否认此事，称自己和贝克汉姆只见过两次。
一位在印尼踢球的巴拉圭前锋由于俱乐部拖欠四个月工资导致没钱回家以及治病，结果因为病毒感染逝世。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
欧足联建议将国际足联主席的任期缩短为12年。
比利时人正式执掌多哥帅印 目标进军南非世界杯,南非世界杯
欧冠1/4决赛首回合的赛前新闻发布会，代表巴萨更衣室出席的不是队长哈维，不是绝对领袖梅西，又或者中场核心伊涅斯塔或布斯克茨，而是近期陷入巨大谜团的比利亚。
2012-2013赛季的德甲联赛，注定是属于拜仁慕尼黑的，而且，是只属于拜仁慕尼黑的。
3月31日，日本东京都葛饰区为《足球小将》的主角大空翼立起了一座铜像。
拜仁队副施魏因斯泰格表示，时至今日自己仍然无法忘记上赛季欧冠决赛失利的痛苦。但他也指出，失利的打击让拜仁球员有额外的拼搏动力。
西班牙中场马丁内斯表示，加盟拜仁快一个赛季，自己的德语有了长足进步。他还透露，小时候一直希望成为一名门将，如果坚持到现在说不定已经成为世界级的门神了。
作为中超和青少年足球推广的形象大使，小贝完成了为期6天的中国之行。
据日本Sponichi Annex新闻网 3月27日消息，因左脚踝旧伤复发而伤停的日本中场本田圭佑于26日从俄罗斯紧急回国。返回日本后，本田马上就在东京的医院进行了检查，其经纪人称将会呆在日本治疗。
意媒《都灵体育报》公布了欧洲豪门单赛季的赞助排行榜，巴塞罗那每赛季从卡塔尔基金会以及耐克获得6300万欧元的赞助，位居榜首。
朴智星的父亲透露，32岁的朴智星下赛季结束后将退役。新东家QPR深陷保级泥潭，而他郁郁不得志，因此萌生退意。
巴神进球不是新闻，巴神进球的同时不干些脑残的事情，反而是最大的新闻。2个月来，巴神不断创造着新闻：他一直进球，也很少闹事！这颠覆了许多人的认知。这个夜晚，巴神梅开二度，比这更令人惊讶的是，面对挑衅和种族歧视，巴神居然选择一笑置之。
据意大利著名体育网站Goal.com 3月26日消息，法甲新贵巴黎圣日耳曼的助理教练马克莱莱日前表示，尽管有许多欧洲豪门对球队中的天才后卫玛玛杜•萨科感兴趣，但这位巴黎的未来之星“不可能”离开巴黎圣日耳曼队。
ESPN3月21日报道称，近日有作家和插图画家以法甲新贵巴黎圣日耳曼为题材，创作了一系列连环漫画，而漫画的主角正是队中的大牌球员伊布。
由于本周的世界杯预选赛，联赛暂停一轮，拜仁慕尼黑的前锋皮萨罗回到了自己的祖国秘鲁，准备参加球队同智利队的比赛，然而据《慕尼黑日报》报道，皮萨罗回到南美后却遭到了绑架的威胁。
据英国《太阳报》3月21日报道，46岁的英国男子罗伯特•拉夫乔伊虽然只有一只胳膊，却担当起了一支球队的守门员。他的秘诀是——精神激励。
2011年7月，无锡尚德太阳能电力有限公司与霍芬海姆签订了一份为期3年的合同，买断其胸前广告，德国媒体曝料这家来自中国的企业每年赞助霍芬海姆的费用为625万美元。然而2013年3月20日，无锡市中级人民法院依据《破产法》裁定，对无锡尚德太阳能电力有限公司实施破产重整，这家在德甲队球衣上打出广告的第一家中国企业，命运叵测。
球员由于情绪冲动发生冲突，在职业赛场上并不罕见。内内先是溜到阿拉法队的摩洛哥中场哈拉吉的背后，突然一记勾拳打在光头的哈拉吉的后脑勺上。据来自卡塔尔队消息称，内内和哈拉吉将棉铃停赛8场的处罚。
对在德乙执法的女裁判比比亚娜-施泰因豪斯而言，柏林赫塔恐怕是她最不愿面对的球队，3年前他被柏林赫塔球员尼德迈尔胸袭的一幕还历历在目，而在刚刚结束的本轮德乙比赛中，她再次遭到了胸袭，而这一次“肇事者”居然又是柏林赫塔的球员——他们的队长米贾托维奇。
在巴西国内的一场联赛中出现了一批不速之客，在比赛即将开球之际，大批的蜜蜂涌向了一边球门的横梁，并打算在上面安家。这群不速之客也几乎让这场比赛延期举行。从《邮报》上报道出来的图片上来看，在一方横梁的下方黑压压的一片都是蜜蜂，场面甚是壮观。
据ESPN北京时间3月18日报道，在巴西足联的强烈召唤下，皇马中场球员卡卡日前表示自己愿意在2014年巴西世界杯的时候回巴西队效力。
北京时间3月14日凌晨3时45分，2012-13赛季欧冠1/8决赛次回合的较量，拜仁慕尼黑坐镇安联球场0-2不敌阿森纳。两队总比分3-3战平，拜仁凭借客场进球多跻身八强。
最近，拜仁主帅海因克斯赛季结束后的去向成为了媒体关注的焦点。拜仁主席鲁梅尼格表示，球队已经向海帅报价，希望67岁的海因克斯在赛季结束后可以继续在拜仁工作，进入俱乐部的监事会。但这遭到了海帅的亲口否认。
据雅虎体育3月11日报道称，AC米兰前主教练阿里戈•萨基日前表示，巴萨已经不似之前几个赛季那么出色了。即便世界上最强的球队也会出现疲惫和失误的时候，巴萨现在就处于这样的一个瓶颈期。
谁是现役世界足坛最富有的球员？答案是贝克汉姆，这并不出乎人意料之外。著名足球网站GOAL.COM公布的2013年足坛富豪榜前50名单，贝克汉姆以1.75亿英镑的总身家高居足坛运动员第一。
北京时间3月9日，在德甲第25轮的比赛中，拜仁在主场两度落后的情况下，凭借中后卫博阿滕在终场前一记石破天惊的头球3-2逆转绝杀杜塞尔多夫，取得了各项赛事的11连胜。
曼联主场1-2负于皇马的这场欧冠巅峰对决，纳尼染红离场改变了比赛走势，葡萄牙边锋并未恶意犯规，而是在停高球之际抬脚过高并不小心蹬到了阿韦洛亚，但主裁判卡基尔却向其直接出示红牌。
“为何鲁尼会被弃用？”这是曼联在欧冠1/8决赛次回合主场1-2负于皇马且总比分2-3被西甲豪门淘汰后《太阳报》诸多评述与相关报道中的一篇所亮出的标题。
皇马将于明天凌晨在欧冠1/8决赛次回合客战曼联，两队首回合曾在伯纳乌球场1-1战平。西班牙媒体《马卡报》日前撰文表示，如果皇马能在对阵曼联的比赛里把握好10个关键要点，就像国家德比连续击败巴萨时那样，那么皇马便极有希望在老特拉福德球场完成晋级。
皇马主帅穆里尼奥例行出席了欧冠1/8决赛次回合客场对阵曼联的赛前新闻发布会。虽然狂人今年缺席联赛、国王杯发布会已成习惯，但根据规定如果无故缺席欧冠新闻发布会将受到重罚，因此穆帅再次坐在话筒前。
对于有意在2014年前往巴西观看世界杯的肥胖足球迷们而言，他们迎来好消息——巴西世界杯将首度为胖子球迷们设立专门的座位。
据加斯科因透露，最近自己因为酗酒导致身体状况恶化，险些丧生。上个月在名人朋友的大力资助之下，他接受了每星期6000美元的昂贵治疗。之后，他被转入诊所接受治疗。45岁的加斯科因决心最终征服困扰他的“恶魔”。
北京时间3月4日，据英国《每日邮报》报道，上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，在纽维尔老男孩队同贝尔格拉诺队的比赛里，不仅两队球迷大打出手，警察在制止球迷骚乱时，竟然还用警棍殴打了客队球员。
2012年3月3日，胥波带着已经15岁的胥栩竟然站到了世纪第一足球青训营拉马西亚的门口。这份勇气让人震惊和感动，绰号“小梅西”的胥栩能否在拉马西亚实现自己的足球梦？不过胥波还是希望找到教练，让他们看看胥栩水平怎么样，能否加入拉马西亚青训营。
2014年巴西世界杯的脚步正日益临近，但巴西国家队近来1-2败给英格兰队的比赛显然影响了巴西体育部门高层的信心。巴西体育部门官员在接受媒体采访时表示，不担心巴西世界杯的筹备工作，反而更担心巴西队的实力。
拜仁主场战胜多特淘汰对手跻身德国杯四强的同时也终于打破了对对手六场不胜的怪圈，获得首胜的同时朝着德国杯冠军迈进。
联赛中红牌停赛的莱万多夫斯基首发，但多特蒙德的后防中坚胡梅尔斯因为伤病原因缺席比赛。拜仁方面，里贝里因为红牌停赛，罗本顶替他出现在了左路的位置。
北京时间2月28日凌晨3时30分，德国杯四分之一决赛，拜仁将坐镇主场对阵多特蒙德。在德国杯的历史上，拜仁曾15次夺冠，而多特蒙德则获得过3次冠军。
拜仁和多特蒙德在德国杯中相遇，联赛无望夺冠的多特蒙德希望在德国杯上成功卫冕，而拜仁则希望打破魔咒战胜多特蒙德，继续三冠王的梦想。
瓜迪奥拉“摊上事儿了”！英国《太阳报》报道称，这位先前被众多豪门所觊觎的名帅日前身陷“间谍门”，被曝在执教巴萨期间曾雇佣私家侦探监视自己的球员，被监视的球员包括当时的罗纳尔迪尼奥、埃托奥以及与流行巨星夏奇拉相恋的皮克等人。
1/8决赛首回合战罢，尤文3-0完胜凯尔特人晋级不在话下，米兰2-0力斩巴萨更是震惊世界。而一个神奇规律显示，今年尤文和米兰很有可能有一家进入最后的决赛！
海因克斯为自己的1000场德甲感到高兴，他表示自己刚成为职业球员时根本想不到会创造这个纪录。海因克斯还透露，周末联赛将进行大幅轮换。而鲁梅尼格也祝贺了海帅的千场德甲联赛。
目前租借到不莱梅的彼得森表示，希望在租借期满后可以正式加盟不莱梅、离开拜仁。他表示比起在有夺冠实力的拜仁当替补，自己还是更乐意在战绩一般的不莱梅担任首发前锋。
英国媒体曝料称，阿森纳仍然希望引进多特蒙德的德国超新星格策。对此德国媒体表示，也许阿森纳会拿出巨资买人，但格策恐怕不会加盟这支恐怕将8年无冠的球队。
北京时间2月21日凌晨，AC米兰主场迎来与巴萨的欧冠1/8决赛第一回合较量。凭借博阿滕与蒙塔里的进球，主场作战的AC米兰2-0一举击败巴萨。赛后，“荷兰三剑客”之一的前AC米兰球员古利特对比赛做出点评。
拜仁主席赫内斯坚信，在未来5年的时间内，拜仁将重新夺得欧冠的奖杯。在谈到多特蒙德锋霸莱万多夫斯基的时候赫内斯表示，拜仁不买多特的球员，拜仁不想削弱竞争对手的实力。
北京时间2月20日凌晨，欧洲冠军联赛1/8决赛，拜仁慕尼黑客场3-1战胜阿森纳，晋级八强前景看好。值得一提的是本场比赛是拜仁与阿森纳交战历史上首次在伦敦客场取胜。
北京时间2月20日凌晨，拜仁在欧冠八分之一决赛首回合的较量中，以3-1的比分客场击败阿森纳，为自己本赛季的欧冠淘汰赛开了一个好头。
北京时间2月20日凌晨，欧冠八分之一决赛第一回合的较量，拜仁慕尼黑前往酋长球场挑战阿森纳。最终，拜仁客场3-1轻松拿下枪手。赛后，拜仁的将帅也接受了媒体的采访。
拜仁主席鲁梅尼格表示，球队没有引进莱万多夫斯基的打算。而多特蒙德主帅克洛普表态称，如果莱万离队，自己也能安排好阵容，有消息称多特蒙德有意引进勒沃库森中锋基斯林。
罗本称找不到自己无法首发的理由，并表示自己希望在下周对阿森纳的欧冠首发。主帅海因克斯则重申双方无矛盾，而拜仁队长拉姆则表示，谁能出场应该由教练决定。
罗纳尔多还在坚持瘦身！北京时间2月15日，英国《每日邮报》刊登出罗尼最新在推特上发布的个人自拍照，从这张最新的“半身裸照”中不难看出，罗尼的瘦身效果相当明显，媒体这样评论说：“难道他是想和C罗比身材么？”
欧联杯1/16决赛首回合昨天凌晨打响，四支参赛的英超球队2胜1平1负。其中切尔西做客以1:0小胜布拉格斯巴达，热刺主场以2:1力克法甲强队里昂，纽卡斯尔主场以0:0战平哈尔科夫金工，只有利物浦做客以0:2不敌圣彼得堡泽尼特。
德国媒体爆料拜仁已在一个月前与多特前锋莱万多夫斯基达成转会一致，两家俱乐部最早月底就将宣布这桩转会。
上半场比赛，曼祖基奇一记精彩的原地起跳倒钩射门为拜仁首开纪录，拜仁在客场暂1-0领先沃尔夫斯堡。
即将进入密集赛程的拜仁慕尼黑遭遇伤病打击，马丁内斯、皮萨罗、丹特都遭遇了伤病的打击。而内马尔在采访的时候澄清了自己询问拜仁情况的传闻。
同样的黑头发黄皮肤，同时起步的职业联赛，同样美好的足球蓝图……说起中国足球，总免不了要与东邻日本作比较，可是，不过20年的时间，中国足球却眼睁睁地被日本足球越甩越远……
北京时间2月10日凌晨，2013年非洲杯结束三、四名决赛。最终马里3-1力擒加纳，连续两年获得此项赛事季军。大连阿尔滨球星凯塔打入关键一球，阿萨莫阿也为加纳取得一粒进球。
拜仁主帅海因克斯亲自安抚了做替补的古斯塔沃的情绪，他表示巴西后腰是球队最好的中场球员。体育主管萨默尔，则谈到了合同即将到期的三名老将：范比滕、季莫什丘克、皮萨罗的续约问题。
“德甲巨人”拜仁慕尼黑队于上个月宣布瓜迪奥拉将从7月1日起担任球队主帅。日前，西班牙人的首秀确定为7月24日的赫内斯杯，巧合的是，他带队面对的第一个对手就将是老东家巴塞罗那队。
沙尔克的荷兰球星阿费莱为了维护国家队的队医，大骂俱乐部队医组业余，这可能导致他赛季结束后离队。而眼球血肿的亨特拉尔，从国家队回到沙尔克后发现，事情很严重！亨特拉尔甚至有可能失明。
在2月6日英格兰队主场迎战巴西队之前，巴西超级新星内马尔成为了媒体关注的宠儿。英国《每日邮报》爆料称，得益于工资收入以及赞助商的赞助协议，内马尔每月可赚100万英镑。
据英国《每日邮报》2月6日消息，曾在国际足联任职的伊顿透露说，亚洲的博彩市场相当发达，但政府相应的管理规定却极为不成熟，这对于妄图通过操纵足球比赛来获利的人来说，具有非常大的吸引力。
德国当地时间2月6日，拜仁官方宣布已经和球队中卫巴德施图贝尔达成了续约协议，巴德的新合同将再延长3年，到2017年6月30日到期，而下周五巴德就将在这新份合同上签字。
“是谁为英格兰队攻入制胜球？超级神灯……”英国《每日邮报》使用“超级神灯”这个词来评价兰帕德在本场比赛中的表现。
在非洲杯的两场半决赛中，尼日利亚4-1大胜马里，而另一支夺冠热门球队加纳却在点球大战2-3不敌布基纳法索。这样尼日利亚和布基纳法索晋级决赛，两队曾在本届非洲杯小组赛中相遇，当时战成1-1平。
足坛公理就是“无争议，不巴神”。在意大利与荷兰队的热身赛里，一场看似波澜不惊、和风劲吹的友谊赛，因为巴神的一些举动而充满了火药味。也正因此，当巴洛特利被换下时，阿姆斯特丹竞技场为他送去了长时间的嘘声。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
英国《每日邮报》2月5日报道称，下周三（13日）重回老特拉福德时，C罗想必会成为球迷和媒体关注的焦点。自2009年离开曼联加盟皇马之后，C罗已经在178场比赛中攻入179粒进球。
传拜仁有意在2014年的夏天免费签约合同到期的法兰克福小将罗德，而法兰克福的新晋德国国脚塞巴斯蒂安-容也在拜仁的考虑范围内，球队有望在今夏以250万欧元的价钱买断他的合同。
施魏因斯泰格受伤缺席德法大战，而德国主帅勒夫宣布诺伊尔在本场比赛担任替补，这让诺伊尔有些不满。此外，另一名拜仁球员戈麦斯入选国家队也引发了一些争议。
20年前，在德甲冠军的争夺中，凭借最后一轮的强势表现，不莱梅从拜仁手中抢走了冠军沙拉盘。
多特蒙德主帅克洛普期待瓜迪奥拉执教拜仁，他希望在球场之上成为瓜帅的“新穆里尼奥”。
德国媒体撰文表扬了拜仁队副施魏因斯泰格的沟通能力，称其可以团结队友、化解矛盾。小猪表示，自己希望可以帮助每一个拜仁队员融入球队，达成球队的和谐。
在训练中里贝里两次受伤，但都没有大碍，里贝里表示自己愿意永远留在拜仁。而拉菲尼亚和沙奇里，则因为伤病的原因将缺席本周末对美因茨的联赛。
一些替补球员最近也因此有些不愉快，对此，拜仁副队施魏因斯泰格对大家的情绪表示理解，同时也希望替补球员能够调整好心态等待机会，而拜仁功勋主帅希斯菲尔德则认为如今的紧张气氛在不久之后就能得到缓解。
来自《慕尼黑晚报》的最新消息，罗本和戈麦斯两位在对阵斯图加特比赛时坐在替补席上的大牌球星，对于海因克斯的排兵布阵颇为不满。
北京时间1月29日凌晨，正如之前土耳其媒体所预言，土超豪门加拉塔萨雷官方宣布签下科特迪瓦“魔兽”德罗巴，双方签约1年半，据悉他的年薪高达850万欧元。由于已与申花队解约，德罗巴的这次转会为自由转会。
1995-1996赛季，在慕尼黑奥林匹克球场，拜仁和斯图加特携手奉献了一场跌宕起伏的进球大战，最终，拜仁5-3力克对手。
德勤公布了2011-2012赛季欧洲各大联赛以及球队的财政分析报告，其中拜仁以3亿6840万欧元的总收入排在欧洲第4，广告收入更是排到了第1位。
拜仁前锋曼祖基奇自信在锋线竞争中获得了海帅的信任，他也期待瓜帅能将拜仁带向完美。
阿根廷主教练萨维利亚不仅征召了梅西、伊瓜因、迪马利亚等已成名的大牌球星，而且还让安萨尔迪、蒙蒂略等新人首次入选大名单，而巴内加也得以重新入选国家队阵容。
在非洲杯D组的首轮小组赛中，效力于曼城的亚亚-图雷一传一射，帮助科特迪瓦2-1战胜多哥。而另一场小组赛突尼斯在补时阶段打进绝杀球，1-0小胜阿尔及利亚。
日前，根据英国《每日邮报》报道，西班牙籍前职业车手奥斯卡-佩雷罗爆料，某些当今世界足坛的顶级足球运动员，正在服用提高比赛状态的药物。
前拜仁队长卡恩指出，自己期待看到瓜迪奥拉在拜仁尝试巴萨式的“无锋”战术。不过卡恩也表示，瓜帅在拜仁可不能全盘照搬巴萨的打法，只有对战术进行调整后瓜帅才能带领拜仁重登欧洲之巅。
瓜迪奥拉还没有上任就成为了焦点，这让拜仁主帅海因克斯略微不满。拜仁众将纷纷表示，现在还不是讨论瓜迪奥拉的时候，当务之急是和海帅一起取得本赛季的成功。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
北京时间1月21日，中国球员陈志钊在科林蒂安与保利斯塔的圣保罗州锦标赛中如愿首发登场，这是他加盟科林蒂安以来第一次以首发的身份代表球队亮相赛场。更为值得一提的是，本场比赛后，巴西著名球星罗纳尔多第一时间在自己的个人Twitter上发布状态，大赞陈志钊的新年首秀。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
徐根宝和上港集团队在西班牙受到高规格接待，说明注重国际化发展的巴塞罗那俱乐部，非常看重上海这座城市的地位。徐根宝感慨：“我真没想到，巴萨管理层这么热情。我觉得，归根结底是他们认可上海这座城市在国际上的综合影响力。”
德国《图片报》披露，亨特拉尔的新合同中存在特殊的解约条款，在2014年夏天如果有球队为他报价1500万欧元，就可以买断亨特拉尔，这是荷兰人为自己留下的一条后路。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
据英国《太阳报》最新报道，前英格兰国家队队长大卫-贝克汉姆在本周带着妻子维多利亚和4个子女重返英国伦敦，由于维多利亚打算重新回到英国定居发展事业，小贝如果想要继续职业球员生涯，出于对家庭的照顾很可能被迫选择仅限于伦敦当地的球队。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
拜仁慕尼黑于卡塔尔当地时间8日晚，在多哈与沙尔克04队进行了一场热身赛，最终以5：0大胜对手。
《踢球者》杂志为德甲本赛季上半程的前锋表现进行了评级，多特蒙德主力莱万多夫斯基高居榜首，拜仁的曼祖基奇仅列第五，而戈麦斯因为在本赛季伤病太多没有入围。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
德甲多特蒙德队用高科技手段制造“人造太阳”，这样可以在冬季为草皮提供呵护。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
热火队和洛杉矶湖人队将在总决赛中碰面，这也是NBA历史上第一次有两支球队上赛季均未进入季后赛，然后第2年双双杀入总决赛的神奇对阵
但加内特的21号球衣至今没有被森林狼退役，直接原因就是他和森林狼老板泰勒有着极深矛盾：2015至2016赛季，加内特回到森林狼，打完职业生涯最后一个赛季
《纽约每日新闻》17日称，布鲁克林篮网队当家球星凯里·欧文在球队聊天群中号召队友不要参加NBA复赛，并且建议球员们可以创建自己的联赛
根据诉讼律师丹尼尔-沃勒克在社交媒体上的爆料，吉娜在法庭上的一份文件被曝光，里面提到她作为锡安经纪人期间的一些情况：包括锡安的母亲和继父接受杜克大学和耐克的金钱和礼物，直接或间接影响了锡安去杜克打球
按照规则，第四节没有时间限制，哪一队得分先达到157分（133+24）哪一队获胜，这意味着字母哥队只要拿24分便取胜，詹姆斯队需要33分
担任总裁的30年中，斯特恩使NBA成为世界第一篮球联赛，也让无数的中国球迷认识到“原来篮球还可以这样打”
美职篮（NBA）4日宣布，来自希腊的密尔沃基雄鹿队球员“字母哥”阿德托昆博和来自斯洛文尼亚的达拉斯独行侠队球员东契奇被评为东西部月最佳球员，这是NBA历史上第一次有两位国际球员同时获得该奖项，这也体现出当今NBA里国际球员风头更盛
在生涯第6个赛季里，丁威迪场均得到生涯新高19.6分，还有2.5个篮板和5.1次助攻，过去5场比赛他都作为首发亮相，连续5场得分20+表现是生涯新高，他率队拿到4胜1负的战绩
中新网9月27日电 北京时间27日，NBA发展联盟宣布试行罚球新规，每次罚球只出手一次，分值由犯规情况来确定
科比今夏接受采访时大爆湖人往事猛料，说如果奥尼尔不是那么懒，他可以拿到12个冠军，还说自己受不了不够投入却要装作很投入的队友
前NBA超级巨星科比在退役之后把他的“曼巴精神”带到了金融投资领域，三年前科比与杰夫-斯特贝尔联合创立了布莱恩特-斯特贝尔风投公司，目前该公司的管理资金已经超过了20亿美元。
波特兰开拓者队当家球星达米恩-利拉德日前接受媒体采访时表态，他愿意代表美国男篮出战2020年东京奥运会，目标是拿到金牌。
自从去年跟火箭打成离队协议后，卡梅隆-安东尼在NBA就再也没有找到过工作机会，到现在也没有任何球队表达出想要签他的意愿。
随着哈登、伦纳德、“浓眉哥”戴维斯、利拉德等一众巨星退出，从头到尾未裁一人，“梦十三”阵容便“尴尬”落定。
美国男篮近日正在澳大利亚热身，他们和澳大利亚男篮进行了一场比赛，不出意料取得胜利，不过，这场比赛也发生了一件趣事。
北京时间8月13日，NBA官方公布了新赛季全部赛程和直播安排。常规赛将在北京时间10月23日正式打开，收官战是在2020年4月16日。
据外媒报道，NBA金州勇士队后卫克莱-汤普森近日在接受采访时谈及自己的伤势恢复情况并展望下赛季。
卡特的扣篮动作一直为球迷所称道供图/视觉中国昨天，已经42岁的卡特确认将与老鹰队签订一年合同。
对于大多数NBA球员来说，夺冠是一件相当重要的目标，甚至可以说是最重要的事，但在沃尔看来，并非如此。
尽管克莱-汤普森今年总决赛遭遇了膝盖重伤，但他相信复出后会变得更好更有运动能力。他在最新的采访中还表示自己不会着急复出，要确保百分之百才会出来打球。
北京时间2日凌晨，美国男篮宣布活塞中锋德拉蒙德以及快船中锋哈雷尔退出男篮训练营。
外媒报道，上赛季NBA常规赛MVP“字母哥”安特托昆博的弟弟“字母弟”被独行侠裁掉后，被湖人认领并签下双向合同。
安东尼·戴维斯、詹姆斯·哈登等NBA大牌球员最近陆续宣布退出，让这届美国国家队的星光越发黯淡，同时令外界担心起他们的夺冠前景。
拉斯维加斯夏季联赛北京时间10日继续进行，休斯敦火箭艰难逆转国王，终于取得夏季联赛的首场胜利。热火与魔术、爵士与开拓者的比赛都酣战至最后时刻才揭晓比赛悬念。
北京时间8日晚，外媒报道，NBA雷霆队将杰拉米-格兰特送到掘金，得到2020年首轮签，这被视作球队彻底重建的信号。
这个夏天，杜兰特决定离开勇士，加入篮网，而现在，他的球衣号码也确定下来了。根据著名记者沙姆斯-查拉尼亚透露，杜兰特称他将身穿7号球衣，而不是过去他一直身穿的35号球衣。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，当地时间星期二，金州勇士队明星球员克莱-汤普森在洛杉矶成功接受了左膝十字韧带修复手术。
凯文-杜兰特、凯瑞-厄文和小乔丹全部将签约篮网，让美国最大的市场纽约顿时出现了一支巨头球队。只不过，这次尼克斯再次成为输家。早在赛季还没结束的时候，尼克斯就已经成为杜兰特的活跃招
勇士球星杜兰特近日决定不执行下赛季的球员选项，他将在今夏成为完全自由球员。
在结束了一个充满遗憾的赛季过后，勇士队已经进入难得的休赛期。
北京时间20日，詹姆斯的儿子布朗尼在社交媒体晒出一张詹姆斯和欧文在球场的照片，纪念骑士夺得NBA总冠军3周年。
他的赛季报销如同一记闷棍，砸在勇士队所有人的胸口上，球队的现在和未来都充满不确定性。
说好的五年四冠，说好的三连冠伟业，突然变得像纸糊的梦想，弱不禁风。
据美国媒体报道，猛龙和勇士两队中都有球员被伤病困扰，这很有可能会影响到即将到来的NBA总决赛第三战的结果。
本赛季NBA身价最高的球员是斯蒂芬-库里，年薪达到3745.7万。年薪超过3000万的球星一共有11位，世界第一高薪联盟名不虚传。
猛龙目前仍在半决赛鏖战，今天在客场迎战76人。全队都在努力向东部决赛进发，但没想到，已经有“不速之客”来挖他们墙角了。
火箭和勇士的这个系列赛打完了第5场，肯定有第6场——而且，很大概率还会有第7场。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，俄克拉荷马雷霆宣布，全明星前锋保罗-乔治接受了肩部手术，以修复右键部分撕裂的肌腱。联盟消息人士透露，乔治至少会缺席新赛季训练营的开始阶段。
ESPN名嘴斯凯普·贝赖斯调侃称，“今晚，杜兰特最大的敌人就是队友史蒂芬·库里。”
金州勇士队的明星中锋考辛斯遭遇右脚踝酸痛，他将接受核磁共振检查，明天对阵圣安东尼奥马刺一战出战成疑。而勇士队老熟人博格特则是及时与球队会合。
贝弗利曾是火箭悍将，在场上时刻展示凶悍球风，不过，在被交易走后，贝弗利至今依然对火箭有不满。
詹姆斯-哈登30投12中砍下35分3篮板3助攻，他在第四节及时爆发狂砍19分，彻底宣泄了此前被锁死的郁闷。
一年一度的NBA全明星大戏已经落幕，各路叱咤联盟的球星也将回归球队，为赛季目标进行最后的冲刺。
NBA球员工会今天宣布，金州勇士队球员安德烈-伊戈达拉当选为新一届的球员工会第一副主席。
雷霆球星维斯布鲁克身边一直有不少批评，包括他攻击性的打法、投篮选择、恶劣的脾气等等，但维斯布鲁克本人向来不在乎外界的批评。
作为湖人之前着重培养的年轻球员，拉塞尔在接受媒体采访时表示：离开湖人是他职业生涯经历过的最好的事情。
勒布朗澄清锦上添花论:从没有视一切为理所当然,勒布朗詹姆斯 nba 全明星
官方MVP榜字母哥重返第1 哈登第2勒布朗升至第8,哈登 勒布朗詹姆斯 阿德托昆博 恩比德 库里 雷霆队
连续第7场比赛砍下35+7，成为大O之后的第一人。
本赛季，考辛斯以低廉的合同加入勇士，由于上赛季的跟腱重伤，他一直在养伤，至今还没有上场打过1分钟的比赛。日前，考辛斯在接受采访时坦言，养伤让他非常沮丧。
谈及下一份合同，杜兰特坦言自己眼中只有钱。他表示，这一次没有任何球队能招募自己，他只想尽可能拿到更多的钱。
尼尔森表态本季欲返NBA征战 前全明星控卫仍不服老,尼尔森 nba 全明星 征战
格林再讽骑士:翻新更衣室皆因香槟味挥之不去?,格林 克利夫兰骑士 香槟 勇士 库里
骑士将科沃尔交易到爵士 换伯克斯+2次轮选秀权,凯尔·埃利奥特·科沃尔 伯克斯 选秀权 爵士 克利夫兰骑士
曝勒布朗一直无视沃顿战术部署 沃顿已逆来顺受,保罗·沃顿 勒布朗詹姆斯 拉简·朗多 湖人 鲍尔
最近，火箭又输球了，而他们的替补深度不足的问题也暴露出来。
最美卡戴珊跟西蒙斯如胶似漆 76人球迷请愿把她禁赛,西蒙斯 卡戴珊 76人队 克利夫兰骑士
字母哥赛季第二次当选周最佳 哈里斯获西部最佳,阿德托昆博 德文·哈里斯 马刺队
勒布朗24+4+7痛失关键三分 顶5号位被武神打爆,勒布朗詹姆斯 湖人 武切维奇 奥兰多魔术
詹皇密友:未来若有机会 LBJ肯定会寻求买下骑士,勒布朗詹姆斯 lbj 克利夫兰骑士 乔丹 nba 吉尔伯特
科尔:库里才是勇士更衣室真魂 团结全队堪比邓肯,科尔 邓肯 库里 勇士 凯文杜兰特
狼队老板喷巴特勒:后悔得到他 给球队带来太多负面,吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队 泰勒 沙里奇 76人队 扎克·拉文
林书豪假摔造杜兰特犯规 这演技让两人一起大笑
科比发文称赞弗神现象级表现 弗神:难以置信的赞美,科比 弗雷戴特 cba 科比-布莱恩特
钱德勒“盖帽绝杀“成3连胜功臣 赛后获詹皇熊抱 连总经理都握手感谢他,湖人 钱德勒
重磅!76人交易得巴特勒 送出科温顿沙里奇贝勒斯,科温顿 吉米·巴特勒 贝勒斯 76人队 沙里奇 明尼苏达森林狼队
曝麦考联系联盟多队商讨合同 勇士依然没放弃他,勇士 勇士队 麦金尼
球爹被现实打脸!二球试训发展联盟 三球重返高中,高中 nba 鲍尔 发展
官宣!火箭下放周琦到毒蛇 新赛季只在火箭出战1分钟,火箭 周琦 下放 毒蛇
詹皇万圣节晒P图感慨一番:如果我与科比成了队友,勒布朗詹姆斯 科比 湖人 克利夫兰骑士
詹皇真失去耐心会怎样?美记:他发火其实是好事,勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士 詹皇真
勒夫恐因脚伤缺席一个多月 连败骑士正为此做准备,勒夫 克利夫兰骑士 泰伦·卢
纽约巨幅海报招募KD:你能让纽约体育再次伟大吗?,kd 纽约 阿杜 勇士队 纽约尼克斯队 凯文杜兰特
霍福德:很失望詹皇去了西部 今年最有机会打败他,霍福德 勒布朗詹姆斯 波士顿凯尔特人 克利夫兰骑士 湖人
在28分钟的出场时间内，全场17中9拿下23分9篮板。
巴特勒预计将出战揭幕战:森林狼球迷尽管嘘我吧,吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队 锡伯杜 卡尔唐斯 nba
独行侠官方宣布裁丁彦雨航 确认下季将战发展联盟,丁彦雨航 独行侠 德州 丁彦雨
除了遗憾以外，更多的是担心。现在我们能做的只有等待最终的诊断结果能够快点出来，希望周琦的伤势不是太严重。
詹皇:湖人实力距勇士还差得远 但终将会取得成功,勒布朗詹姆斯 湖人 勇士 保罗·沃顿 勇士队
浓眉大眼的全背叛革命了！见过了那么多人设崩塌，你还相信NBA有忠诚吗？,nba 凯文杜兰特 莱纳德 马刺队 勒布朗詹姆斯 明尼苏达森林狼队
曝艾弗森拖欠税款超过20万美元 他生涯赚了1.5亿,艾弗森 nba
而这个城市也在努力适应没有勒布朗的感觉，近日，骑士宣布了用一个荣誉性的画像取代之前著名的勒布朗的大海报。
迪奥正式宣告退役 曾获进步最快球员奖+总冠军,迪奥 nba 马刺队 菲尼克斯太阳队
孤独波波揭名帅凄凉晚景:斯隆罹患帕金森 主教黯然离世禅师晚节不保,唐纳德·斯隆 帕金森 格雷格·波波维奇 波士顿凯尔特人 伊曼纽尔·大卫·马努·吉诺比利 韦德
【轻考古】脑洞：如果96年科比没有参选，而是选择杜克大学会怎样?,nba 科比 杜克 ncaa 乔丹 肖恩·考特尼·巴蒂尔
美媒曝出勒布朗训练照 身着紫金训练服一脸严肃,勒布朗詹姆斯 训练服 湖人 勇士队 nba 丹佛掘金队
对手:湖人进西部前4暂不可能 未来几年才能争冠军
勒布朗:加盟湖人是美梦成真 要像魔术师一样表演,勒布朗詹姆斯 魔术师 湖人 科比 nba 奥尼尔
今日，媒体透露老卡特和老鹰签约，合同是1年底薪，下赛季将是卡特在NBA征战的第21个赛季。
天生赢家!詹皇两个儿子本周内双双夺得全国冠军,勒布朗詹姆斯 篮球 韦德
志在必得?外媒曝新疆接触韦德 提供&#34;怪兽级&#34;合同
曝雷霆老鹰商谈甜瓜换施罗德 老鹰买断火箭得利?,施罗德 老鹰 火箭 安东尼
有戏吗?曝休城有意追求胡德 他一打火箭就爆发,胡德 火箭 克利夫兰骑士 爵士 特雷沃·阿里扎 巴莫特
曝莱纳德伤情已恢复到97% 盼本周和波波会谈未来,莱纳德 马刺队 格雷格·波波维奇 勒布朗詹姆斯
曝波波维奇将出面招募勒布朗 马刺参战争夺詹皇,勒布朗詹姆斯 格雷格·波波维奇 克利夫兰骑士 马刺队 莱纳德
KD狂轰43+13+7新高 死神?今夜他化身万能的上帝,kd 凯文杜兰特 勇士 勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士
勒布朗发布会再度发怒 喷记者:你是精神病专家?,勒布朗詹姆斯 勇士 凯文杜兰特 库里
勒布朗谈被批:你们还想要我做什么来带动队友?
但库里的荣誉本上还缺少一个重要奖项，那就是总决赛MVP。
勇士晋级之路:常规赛低迷遭唱衰 抢7克火箭证实力
NBA不会对JR推人做后续处罚 史密斯:那是好犯规
恩比德15+13狂喷垃圾话 不断挑衅无惧做绿军眼中钉
昨日，火箭队以129比120击败了森林狼队。
资料图：莱昂纳德防守詹姆斯中新网客户端北京3月14日电(记者岳川)NBA常规赛渐入冲刺阶段。两支天赋出众的青年军森林狼与76人距离季后赛越来越近，而老牌劲旅马刺队则跌出了西部前八，前景不容乐观。莱昂纳
对于詹姆斯而言，洛杉矶的商业市场，湖人队史的荣耀都是吸引他的优势，但这些也可能变成双刃剑。
北京时间3月6日，NBA官方公布了最新一期的球队实力榜，休斯顿火箭继续占据榜首，开拓者升至第4，骑士则跌至第16，详细排名如下：1、休斯顿火箭49胜13负上周第1节奏：100.2（11）进攻：113.
人民网北京3月5日电（杨乔栋）北京时间今天凌晨，据《今日美国》报道，在德维恩-韦德重返迈阿密热火之后，他清楚地意识到自己不会再是任何球队的明星球员，也不再是那个率领球队问鼎总冠军的那个他了。韦德坦言，
在此前鹈鹕输给勇士的比赛中，德马库斯-考辛斯和凯文-杜兰特发生冲突，两人都被驱逐出场。
球爹依然强硬表示，二球会参加明年的选秀，看来是定要打别人的脸了，就不知道能不能成功。
快船队的霉运仍在继续。他们今天正式宣布，球队当家球星格里芬因为左膝内侧副韧带受伤，可能将因此缺阵两个月的时间。
第一次三双打破勒布朗最年轻纪录，第二次就和传奇名宿比肩，削发明志的球哥看起来更懂得如何打球了。
没有厄文、霍福德和海沃德，在落后18分的情况下他们能赢黄蜂；在同样没有厄文的情况下，他们也能赢猛龙，有专家直接称斯蒂文斯是“魔术师”，已经提前锁定了最佳主帅奖。
主教练丹东尼透露中国球员周琦会在赛季绝大部分时间跟队火箭，一些球队的间隙时段会被下放到发展联盟打比赛，整个球队都认定周琦很棒，肯定会打出来。
他在一次进攻中持球过掉库里，然后突破扣篮得分。
这是周琦在NBA赛场上，首次得分。
最关键的3分钟内，詹皇连续3次出手不中，坐视对手轰出制胜高潮。
费城76人队宣布，他们执行了包括本-西蒙斯、达里奥-沙里奇、蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗以及贾斯廷-安德森四位球员2018-19赛季的球队选项。但与此同时，他们并没有执行球队内线贾利尔-奥卡福的球队选项。
最近，我们发觉邓肯变了，变得“浮躁”和“浮夸”了，似乎一时之间变成另外一个人。
新秀乔丹-贝尔当做了自己的“showtime”，在2分43秒玩起了花活，自己打板后接球暴扣。
斯蒂文斯仍表示：他完全康复的希望很大。
新赛季揭幕战，骑士战凯尔特人。6分45秒，海沃德与勒布朗相撞后，海沃德左脚踝断裂。
凯尔特人官方宣布海沃德左脚踝断裂。
常规赛揭幕战马上到来，而骑士球星勒布朗却依然无法确定能否出战。
早前，篮球之神迈克尔-乔丹对“超级球队”进行了抨击，联盟总裁亚当-萧华却并不认同。
而据雅虎记者查拉尼亚透露，威金斯的续约合同没有球员选项。
波波维奇对此给出了非常幽默的回答：“莱纳德的身体情况相比昨天恢复了1.4%。”
德克-诺维茨基在个人社交媒体上晒出了前队友达雷尔-阿姆斯特朗的脚趾照片。
骑士、马刺和热火都是韦德接下来签约的主要选择。
为此骑士队不惜在球馆对面挂上了勒布朗熟悉的“君临天下”巨幅海报。
厄文还表示，离开了勒布朗自己也能拿到NBA总冠军。
上赛季的常规赛MVP拉塞尔-维斯布鲁克已经跟乔丹品牌签订了10年长约。
35岁的老将托尼-阿伦已经与鹈鹕完成了一份一年的续约合同。
今天，骑士召开新闻发布会，正式介绍了小托马斯。
最近，布雷克-格里芬和肯德尔-詹娜差不多天天在一起约会。
虽然被绿军交易让他一度很受伤，但现在他已经准备好加盟骑士了。
杜兰特随后也主动地承认了错误，并向对方道歉。
在凯尔特人和骑士的交易正式完成后，厄文如愿成为凯尔特人一员。
而萨凡娜也曾经在自己的高中做过啦啦队员，现在她也并未远离。
骑士没放弃明年夏天续约勒布朗的可能性，但已经不再抱盲目的自信。
勇士则很平静，留住了夺冠的核心阵容，保持不动。
篮球之神乔丹在他的训练营上谈到了关于科比、勒布朗谁更出色的话题，乔丹选择了科比。
火箭CEO泰德-布朗透露，如果火箭被中国资本收购，姚明很有可能在其中发挥作用。
上赛季，斯佩茨在快船效力，他打满了全部82场比赛，场均贡献8.7分、4.5篮板。
快船在和掘金方面进行先签后换的协商，目前具体的操作细节仍在商讨中。
不过，目前骑士仍是安东尼最优先考虑的下家，原因就是勒布朗的存在。
下赛季周琦将确定为火箭效力，根据最新消息，周琦的合同是4年底薪合同。
拉塞尔-维斯布鲁克以极大的优势战胜哈登和莱纳德等巨星获常规赛MVP。
NBA颁奖典礼公布了第一个奖项，年度最佳新秀奖由雄鹿后卫马尔科姆-布罗格顿得到。
40岁老将文斯-卡特在做客某节目时谈到了勇士的四巨头，表示愿去勇士型超级强队做贡献
莫兹戈夫和后卫丹吉洛-拉塞尔送到篮网，换来布鲁克-洛佩兹和今年选秀首轮27号签。
有消息称，昌西-比卢普斯成了骑士新经理的候选人之一。
如果保罗能够加盟火箭队，那么他将会与哈登组成全联盟最强的后场组合之一。
现在，杜兰特也同样反驳了媒体所形容的勇士是一支超级球队的观点。
拿到冠军后的勇士球员们第二天会干什么呢？
让巴恩斯和舒伯特打中锋，这也的确是疯到一定程度了。
美国媒体日前请来一位唇语专家，解读两人的对话。
勇士队把总比分扩大为2-0，总决赛第三场将移师克里夫兰进行。
科尔正式复出执教总决赛。自从首轮G3开始，他就一直因病缺席。
对于凯文-杜兰特来说，今年再次重回总决赛意味着很多。
这是历史上第一次出现同样两支球队连续三个赛季相逢总决赛的情况。
在今天骑士与凯尔特人的东部决赛第五场比赛第三节，勒布朗砍下了自己本场的第28分。
杜兰特在接受采访时就谈到自己在勇士效力的开心，称自己做出了“100%正确”的决定。
他们拿到系列赛的主场优势，双方系列赛的第二场将继续留在波士顿进行。
勒布朗今年季后赛打得非常轻松惬意，今天他又对奥利尼克使出了“王之蔑视”。
马刺队以3-2领先，双方系列赛的第六场将回到休斯敦进行。
火箭队将总比分追成2平，双方系列赛的第五场将回到圣安东尼奥进行。
骑士队以1-0领先，双方系列赛的第二场将继续留在克里夫兰进行。
在这样的局面下，他是否还会继续留在尼克斯打球也成了问题。
同时，贝勒斯也批评了保罗-乔治在比赛最后没有出手绝杀球的做法。
维斯布鲁克超越奥斯卡-罗伯特森，成为历史上单季三双次数最多(42次)的球员。
新疆俱乐部并没有表态周琦将休战，不排除今晚他将带伤出场的可能。
日前，阿西克终于现身赛场边，明显看出来他确实异常消瘦。
费城76人队官方宣布，球队中锋恩比德将会在接下来几天接受手术。
大郅和外教戈尔很可能组成未来中国男篮的教练组。
最近，库里状态有所回升，外线命中率也是比之前好不少。
雷霆当家球星维斯布鲁克仅出战三节，就砍下24分10个篮板16次助攻的三双。
库班和奥巴马交情不错，曾经接受奥巴马邀请带着妻子去白宫参加国宴。
虽然又输了球，但聊以安慰的是湖人前锋朱利叶斯-兰德尔。
在尼克斯主场对勇士的比赛的上半场，现场没有任何音乐助兴。这遭到格林的大肆吐槽。
根据裁判报告显示，莱纳德在昨天比赛结束还剩下2.4秒投进准绝杀之前确实已经走步。
骑士主场102-95战胜雄鹿。厄文25分、9次助攻，勒布朗24分、10个篮板，字母歌准三双。
乔尔-恩比德受伤的左膝出现肿胀和酸痛现象，76人宣布恩比德将会无限期缺阵。
他在第一节就拿下16分，甚至面露得意之色，不过后3节他只得到15分钟的出场时间。
据报道，快船已经和保罗达成了续约的口头协议，完成一份5年合同，总价可以达到2亿美元
面对对手快攻，库里赶紧扑倒在地，双手抱头做投降状，任凭对方暴扣，相当搞笑。
全明星正赛，西部队192-182东部队赢得胜利。西部明星队连续第三年战胜东部明星队。
尼克斯主场94-90险胜马刺。第四节关键时刻安东尼独得7分锁定胜局。马刺2连胜被终结。
贾巴里-帕克确诊为左膝盖十字韧带撕裂。帕克的恢复期将会长达12个月，赛季报销。
伦纳德在今日马刺与灰熊的比赛中轮休。无法上场的他坐在场边发起了呆。
在今日骑士与奇才第四节最后时刻，詹姆斯投进不可思议的三分追进加时。观众们大吃一惊
NBA官方宣布，凯尔特人的托马斯和勇士的斯蒂芬-库里被评为东西部上周最佳球员。
据报道，勇士正式宣布裁掉瓦莱乔，签下来自发展联盟的后卫布里安特-韦伯。
最近，勒布朗与巴克利的骂战越闹越凶。
热火主场105-102险胜勇士。威特斯砍下33分，他在终场前0.6秒投中三分准绝杀。
篮网官方在今天宣布，林书豪的腿筋伤势出现恶化，他需要再额外伤停3-5周时间。
马刺客场加时118-115险胜骑士。莱纳德得到生涯新高41分，詹姆斯29分。马刺取得3连胜。
雷霆客场挑战勇士的比赛，维斯持球进攻，帕楚利亚迎面撞上，维斯随后捂脸倒地。
在骑士对阵勇士的比赛当中，勒布朗与格林这对老冤家，又爆发了一次激烈的冲突。
火箭在客场迎战篮网，林书豪没办法出战，曾经执教过他的麦克-丹东尼教练念起旧情。
骑士跟老鹰的这笔交易堪称及时雨，弥补了JR-史密斯伤停后三分线外的空白。
德罗赞率队连追4分无济于事，猛龙队以122-129落败。
媒体也曝光了今年全明星的东西部球衣，遭到专家吐槽。
NBA常规赛，老鹰作客奥兰多对阵魔术，球队中锋的霍华德的老东家。
鹈鹕官方正式宣布签下莫泰尤纳斯。据悉双方达成的是一份110万美元的老将底薪。
NBA官方宣布，华盛顿奇才队的沃尔和休斯敦火箭队的哈登被评为东西部12月最佳球员。
骑士在主场以90-82击败鹈鹕，詹姆斯连拿6分锁定胜局。骑士3连胜，鹈鹕结束4连胜。
NBA常规赛篮网VS黄蜂，林书豪战旧主。比赛进行到下半场时，林书豪受伤主动请求下场。
骑士客场对阵雄鹿，勒布朗-詹姆斯生涯总分超越名宿摩西-马龙，升至历史第8位。
勇士在客场保持强势，以115-98大胜快船。勇士队取得3连胜，快船队遭遇2连败。
显然，勒布朗不但具有操纵自己生涯的能力，至少在骑士，管理层也要听他的号令。
维斯布鲁克打出三双数据：32分、13篮板、12助攻，这也是他连续第6场比赛打出三双。
布拉特再次谈到了勒布朗-詹姆斯以及自己在骑士队的执教历程。
根据多家美媒体消息，前火箭著名球星弗朗西斯日前因为酒后驾驶被警方逮捕。
在每次训练结束之后，库里都会例行的投100个三分。
禅师虽然肯定了勒布朗的能力，但他也对勒布朗曾经制造的一些问题作出了评价。
俄克拉荷马城雷霆队(3胜0负)在主场以113-96击败湖人队。雷霆队以3连胜开季。
安东尼-戴维斯出战41分钟，34投17中得到50分16篮板5助攻7抢断4封盖。
易建联被湖人裁掉，不管是美国媒体还是中国媒体多少都感到惊讶。
新赛季的懂不，保罗-乔治和他的步行者队认为他们足可以撼动勒布朗东部霸主的地位。
北京时间10月21日，CSN体育报道，前快船船长、现76人球员埃尔顿-布兰德正式宣布退役。
科勒对奥多姆很失望，回顾过去一年的种种，科勒无比忧郁，甚至痛哭。
日前，芝加哥公牛队球星韦德提出“勒布朗无法超越乔丹”的观点，引起了球迷们的热议。
中国数码文化集团与VG电竞俱乐部宣布将签约林书豪，让他成为Dota 2战队的名誉队长。
接受采访时也聊到了他与姚明相处的经历，小范为姚明感动骄傲，并给了他极高的评价。
有来自火箭管理层的高层人士告诉网易体育，火箭已经决定今年不会签下周琦。
今年夏天，霍华德离开了火箭，加盟家乡球队老鹰，新赛季他能否重振雄风？
从公布的视频来看，勒布朗在这家夜店的出场显然是经过精心安排的。
本周初正式退役的蒂姆-邓肯首度发声，之所以退役是因为自己在球场上感受不到快乐。
马刺队主帅今天接受了媒体的采访，并表示昨天正式宣布退役的蒂姆-邓肯是不可替代的。
新疆正在掌握着主动，他们拒绝放行态度坚决，周琦留下来再战CBA的可能性越来越大。;
据台湾“东森新闻”报道，林书豪在加盟篮网后，被不少球迷期待能重现布鲁克“林来疯”。
北京时间7月8日，杜兰特今天正式加盟了勇士。
无论如何，从目前来看，杜兰特的这个决定让勇士成为今年夏天自由球员市场的赢家。
近日，关于霍华德的流言不少，目前看来似乎他的市场行情一般。
这一记盖帽被ESPN形容为了“The Block”，注定会被铭记在联盟的历史当中。
根据最新消息，今日杜兰特和尼克斯球星安东尼一起吃了饭。
ESPN:詹皇年薪最高可达3200万 明年或签惊天合同。
莫雷:姚明为我和周琦当翻译，不确定魔王何时加入。
中国球员周琦在第43顺位被火箭选中。
巴克利:詹皇永远进不了历史前5。
杜少快到碗里来!勇士老板:今年夏天要招到大人物。
选秀前瞻:西蒙斯已锁定状元? 周琦能否冲进首轮?
而勒布朗在比赛中那些所谓“合理的”选择，大家不那么喜欢，为此他遭遇过炮轰。
他的总决赛生涯总得分超越了魔术师(971)，上升到历史排行榜第9位。
著名影星吴彦祖竟然也在INS上发表了他的看法。
多洛夫斯基将面临着两项轻罪指控。一是擅自闯入公众娱乐场所罪，二是拒捕罪。
勒布朗不认同禅师观点，他认为自己的能力源于努力。
一位经纪人看衰骑士0-2落后之后的化学反应。
湖人高层准备与英格拉姆见面，并将在本周试训他。
考虑到魔兽和丹东尼的关系，莫雷这番话更像客套话。
拉科布可不仅是说说，他真的在摄像机前单膝跪地。
勒布朗说过，无法理解裁判对于恶犯的标准是什么。
76人阵中已经有诸多内线，还会要西蒙斯吗？
NBA即将迎来真正的休赛期，去年夏天，科勒和哈登打得火热.
北京时间4月14日，湖人在主场101-96战胜爵士。这是科比的生涯告别之战。
科比称最后一战开始前他还是很怕自己打得烂。
马刺轻松击败灰熊，系列赛大比分变成2-0。
库里46分，三分球19投10中，同时跨越单季400三分里程碑。
感慨的科比表示他退役后会最想念篮球的纯粹。
近10场比赛，勒布朗的投篮效率有了大飞跃。
黄蜂排第10，火箭下滑5位是跌幅最大的球队。
马刺本季主场不败的纪录遭打破。勇士结束了在马刺客场的33连败。
距离2016年NBA选秀大会还有两个多月时间。对周琦来说，他的选秀前景似乎并不乐观。
快船队的态度是不想让火箭队进季后赛？周六客战爵士队，快船队的计划是雪藏5人
卡戴珊制造的闹剧令哈登头痛，分手绝对是好事。
洛佩兹22+7，篮网末节用14-0高潮锁定胜局。
库里投中10个三分球，勇士下半场掀起攻势获胜。
科比得到13分，巴恩斯25+9，卡特迎来生涯里程碑。
这是一笔三方交易，瓦莱乔将被送到开拓者。
考辛斯、格林、浓眉和唐斯将跟后卫比拼全面技巧。
库里14+9，水花兄弟率队战胜诺维茨基休战的小牛。
科比还回忆了十年前砍81分当天吃的垃圾食品。
科比想尽情撒欢，结果自己也hold不住高难度动作。
湖人教父韦斯特排名第三，艾弗森排名第六。
厄文得到赛季新高32分，对位的沃尔得到20+12。
杜兰特和维斯布鲁克成功分享12月西部月最佳
此前在1989年，乔丹曾在下半场得到39分。
加索尔19分13板，公牛半场逆转，德罗赞失绝杀。
公牛终结3连败，格里芬被罚下，保罗失扳平三分。
内皮尔独得22分，魔术队五人得分上双，终场前武切维奇转身跳投命中压哨绝杀。
第四节关键时刻尼克斯打出11-0的高潮确立胜局。
公牛主场以104-98击败雷霆，送给对手三连败。罗斯个人砍下29分5篮板7助攻。
骑士主场96-86击败尼克斯取得四连胜，尼克斯遭遇两连败
马刺客场以95-87击败凯尔特人，邓肯本场比赛拿到7分9篮板，职业生涯总得分突破26000分
诺维茨基得到16分7篮板，第三节遭小乔丹肘击。
利用“碰瓷”造成对手犯规从而走上罚球线，不再是詹姆斯-哈登的独门绝技！
根据一盘录音带显示，奥多姆在狂欢的三夜里服用了10剂性药，这远远超出了正常标准
如果明年夏天杜兰特考虑离开雷霆的话，华盛顿奇才和迈阿密热火将是他的优先选择。
尼克斯正和老鹰商谈一笔大交易，或用当家球星安东尼交换两位全明星球员米尔萨普和蒂格
黄蜂队球员迈克尔-基德-吉尔吉里斯特与林书豪开玩笑，扮演一位保安人员拦住林书豪
科比出现在了某著名足球游戏的宣传片中，从科比的踢球动作来看，显然他是会踢足球的。
今天，林书豪上黄蜂球馆进行训练，结果他遇到一件尴尬之事
火箭队总经理达雷尔-莫雷称赞球队的控卫群是自他上任以来，拥有的最强控卫配置。
在谈到上赛季总决赛MVP的归属时，勒布朗表示，这个奖项应该颁给库里。
在06年的选秀重排当中，刚刚转会马刺的阿尔德里奇一枝独秀成为状元。
尽管休赛期中，凯文-乐福进行了肩膀的手术，但是在揭幕战中我们还是会看到他的身影。
据悉，快船很想交易掉昔日的最佳第六人克劳福德，但他们想得到合适的筹码。
今夏非常低调的霍华德明夏会索取亿元大合同，火箭为留下他只能选择满足霍华德的要求。
报道称，作为今夏自由球员市场最大牌球星之一，阿尔德里奇最终选择加盟马刺队。
掘金已经正式将多西裁掉，而这位内线悍将也很快找到下家，与土耳其劲旅加拉塔萨雷签约
湖人中锋萨克雷确定将代表加拿大队出战今夏的美锦赛，加拿大队有多达10名NBA悍将。
凯尔特人是一支历史悠久的球队，他们有21个退役号码，这导致新来的球员很难选号码。
有着“中国男孩”之称的乔-亚历山大今夏拒绝了凯尔特人，他与一支意大利球队签约。
最近，马刺助教贝基-哈蒙表示，她希望未来能成为主帅，不管是在WNBA还是NBA都可以。
开拓者宣布将海伍德裁掉。海伍德最后一个赛季薪金1050万美元，但并非完全保障性质。
勒布朗在推特上与球迷进行了问答交流，他也重申自己的目标是成为最伟大的球员。
最近，菲尔-杰克逊在接受采访时称当年经常能感受到其强烈的恨意。
在一档谈话节目中伯德比单挑他不会是乔丹的对手，关于NBA的伟大射手他谈到了库里。
德拉维多瓦以1年120万美元的报价合同留守骑士，新赛季这位防守狂魔将继续辅佐勒布朗。
韦德选择了哈斯勒姆为生涯最佳搭档。他表示愿在热火终老，不会为了总冠军而转会别队。
慈世平盛赞湖人新秀兰德尔天赋和身材像勒布朗，非常难以防守，未来可担大任。
勒布朗发照片显示他们全家正准备前往夏威夷度假，一家十口可谓是阵容庞大。
据最新消息，掘金和加里纳利达成了续约协议，新合同为期2年，总价值3400万美元。
在太阳击败爵士的比赛中，太阳主帅霍纳塞克身边的一位美女抢走了现场所有人的风头.
约翰-沃尔表示雷吉-杰克逊拿到的新合同完全和自己一样，感慨今夏自由市场的疯狂程度。
雷霆咬牙决定4年7000万匹配开拓者的合同留住坎特，主要目的就是明夏留住杜兰特。
骑士总经理表示几名伤员都可赶上训练营，另外，他表示骑士想续约JR、德拉维多瓦。
美记者透露，德隆正寻求篮网买断自己的合同，这样一来他就可以和家乡球队小牛签约。
NBA新赛季工资帽为7000万美元，奢侈税触发线是8470万美元。
消息源透露，无论小乔丹选择快船还是小牛，马修斯都会加盟小牛队。
大卫-李被勇士交易，库里也进行了风趣的送别。他在网上发了自己封盖大卫-李的视频。
步行者在自由市场开启后接连“送走”了希伯特和大卫韦斯特，乔治感慨步行者天团解体。
据ESPNS报道，骑士正在与快船队商讨以布兰登-海伍德换取贾马尔-克劳福德的交易。
据《Yahoo》记者斯皮尔斯报道，湖人将签下凯尔特人的布兰登-巴斯并希望送走尼克-杨。
据YAHOO体育报道，勇士和德拉蒙德-格林签订了一份5年8500万美元的顶薪合同。
自由球员交易市场大门开启后，各队的补强工作也迈入了实质性阶段，一天内完成23笔签约
休斯敦火箭队用首轮第18顺位选中了来自威斯康辛大学的德克尔。
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
根据《Sportando》的报道，俄罗斯篮球明星安德烈-基里连科正式宣布退役。
“禅师”杰克逊透露安东尼恢复顺利，新赛季安东尼将多打四号位并努力加强防守
莫-威廉姆斯希望能重回骑士辅佐勒布朗。如今他可以担任厄文的替补组织进攻。
总决赛第五场，第一节还没打完，詹姆斯的季后赛累积出场时间就已经超过乔丹。
据国外媒体报道称，阿德争夺战中，小牛领先马刺，更糟糕的是，圣城可能已被淘汰。
骑士老板近日发推讽刺勇士防守詹姆斯时使用拉拽动作。
根据统计，总决赛G2收视率达到了10.5，共有1870万观众通过ABC观看了这场比赛。
JR表示，虽然勇士很强，他们非常尊敬这个对手，但骑士有世上最出色的球员勒布朗。
新秀赛季表现并不太出色，加上合同的原因，帕帕尼古拉乌恐怕要被火箭放弃.
兰德尔目前正在积极备战夏季联赛，他表示自己的腿伤已经100%痊愈。
库里的高中教练则表示，在库里心中，篮球只能排第3位，前2位是上帝、家庭。
每年夏天是NBA球星来华高峰期，巨星级别大小不一，大到篮球之神乔丹，小至NBA角色球员
北京时间5月28日，勇士时隔40年重新闯进总决赛，只等待总决赛在6月5日正式开打。
据湖人公关爆料，奥尼尔曾在2004年威胁谋杀科比，两人险在更衣室干架，最终被队友拉开
哈登也表示，勇士一位助教对他知根知底，防守战术就是出自他手。
勒布朗-詹姆斯在第三节受伤被骑士替换下场，被换下前他得到19分。
霍华德今天被诊断为左膝扭伤，明天能否打西部决赛第二场成疑，但他依然出现在训练场。
公牛这赛季的结束，续约巴特勒的问题摆在眼下，但他和罗斯的不兼容让公牛前景扑朔迷离
同勇士的系列赛，火箭攻防两端都处于劣势，进攻端他们的内外线进攻都面临麻烦。
据美国记者报道，乔丹和保罗已经不和了一个赛季，而保罗和另外一位内线悍将关系也不佳
止步西部半决赛之后，今年夏天快船或面临解体可能。
诺阿荣膺一年一度的肯尼迪公民奖，他在平时致力于青少年的公益活动得到了大家的认可。
2015年初，北京一中院驳回了迈克尔·乔丹的诉讼请求。迈克尔·乔丹上诉至北京市高院。
生死时刻，皮尔斯将无人防守的三分投丢，奇才全队此役无干扰下出手命中率只有34.5%.
皮尔斯表示，如果自己留在绿军，那么2014年他就退役了。现在他充分享受最后的几个赛季
骑士主教练布拉特表示，他的最后一投是根据勒布朗的感觉来决定的，外界批评他并不公平
尽管腿伤还未痊愈，但是保罗在与火箭的比赛中打出了第一控卫的水平。
里弗斯赛后嘲笑火箭砍人战术无效，称这反对快船有利，因为能让有伤的保罗减少奔跑。
只要再拿下一场胜利，保罗就将首次摸到西部决赛地板，快船也将队史首次进入到西部决赛。
据哈登的母亲莫亚透露，快船前锋巴恩斯已经就对她言语不敬一事进行了道歉。
马刺首轮被快船淘汰，为帮助队友尽快恢复，邓肯邀全队一起玩漆弹游戏，大家都十分尽兴
吉诺比利表示，自己将会考虑退役问题，但如果邓肯不退役，他就留下。
CBA和NBA的直观差距有多大？看看本赛季CBA的最佳外援哈德森的表现或许就明白了。
NBA官方宣布，库里荣膺本赛季常规赛MVP，他是勇士队史上第2个MVP，之前是张伯伦。
托尼-阿伦破坏勇士拉拉队的表演，而库里的回应是，24秒两记三分。
NBA东部半决赛，首轮淘汰猛龙的奇才再演下克上，在沃尔的带领下，力克老鹰。
本月的19日，是科比与瓦妮莎的周年纪念日。瓦妮莎发布了与科比的亲吻照，狂晒幸福。
篮网队把总比分追成2平，明天他们将做客挑战老鹰,拥有主场之利的老鹰队希望复苏反弹.
奥利尼克：他真的不是故意弄伤勒夫，现在骑士球迷肯定都想杀了他，但他确实是无心之举
据美国记者消息，王哲林将不会参加2015年NBA选秀，而韩国中锋李忠贤将会参加。
骑士力克凯尔特人，晋级东部半决赛的同时，詹姆斯也完成了10进季后赛首轮均不败的记录
骑士队带着2-0做客波士顿，将与凯尔特人队进行系列赛的第三场。
皮尔斯自夸，当他打大前锋对手更头痛，他能给比尔和沃尔拉开空间。
布鲁克斯被亨森撞倒，引发冲突，场面一度混乱，结果双方4名球员都领到技术犯规。
最近，一位大学生在与同学争论勒布朗与乔丹谁是历史第一时大打出手，最终遭警方逮捕
在灰熊大胜开拓者的比赛中，尤杜里替补登场砍下20分7篮板7助攻，前6投全部命中。
NBA季后赛正式开战，作为联盟最大牌球星，詹姆斯表示了对自己队友的担心。
小牛不敌火箭，复出的哈里斯和帕森斯的表现都不尽如人意
本赛季常规赛落幕，季后赛对位已确定。“黄金96一代”19年以来第一次集体退出了季后赛
“浓眉哥”本赛季PER值超过31，成为张伯伦、乔丹和勒布朗后第4位单季PER值≥31的球员
这个比赛日过后，东部前七排名已经确定，西部则是赢球的快船队锁定前三。
国王连续第9赛季无缘季后赛，主帅卡尔“我手上从无不可交易球员”，疑表球队重建决心
帕森斯膝盖伤情恢复缓慢，据透露，近日他伤势又加剧，现在很可能他赶不上季后赛第一战
勒布朗-詹姆斯全场得到21分10篮板11次助攻2抢断1盖帽，职业生涯第39次拿到三双。
邓肯得22分和10篮板，莱纳德得18分和9篮板，马刺队牢牢保持领先击败太阳队升至西部第2
今天比赛过后，东部第三和第四、第七和第八仍有悬念。西部则陷入混战。
众所周知，邓肯女友一直非常活跃，看到西部季后赛席位竞争惨烈，她忍不住开始嘲讽东部
近7年的区间内，芝加哥更是接连不断出现了众多顶尖球星或明日新星，包括罗斯、戴维斯
过去4场比赛得分不上双，前战雷霆因伤退场，帕克依然在火箭面前18投13中砍下27分4助攻
步行者球员克里斯-科普兰在纽约一夜店外被捅伤，老鹰两球员也因妨碍警察执法遭捕。
盖伊复出得33分、7篮板和5助攻，卡斯比得31分和5篮板，国王队掀翻森林狼队结束5连败。
2012年西决，马刺2-0领先被雷霆连扳4场，那个系列赛之后，雷霆就成了马刺苦主
湖人新星乔丹-克拉克森表示在对快船的比赛中自己一定要完成救赎，打出更好的发挥。
刘翔作为性格丰富的伟大运动员，各界看到的，自然更是多面的。他到底是怎样的人？
今天NCAA决赛，现场7万人球馆座无虚席。这一数字和平时NBA普通比赛相比绝对是高出数倍
威斯康星主帅在新闻发布会上吐槽了裁判判罚，客观的说，这场比赛里确实有一些争议判罚
曾与科比一起在湖人夺冠的慈世平最近表示，他已经发短信邀请科比来意大利联赛打球。
在公牛对骑士的比赛中，诺阿一度走到勒布朗面前挑衅，连骂四遍“娘们”
在接受采访时，湖人队名宿沃西表示，下赛季湖人应该围绕林书豪和艾德-戴维斯建队。
本赛季森林狼受伤病打击不断，近日传球队中锋佩科维奇因脚踝伤势确认本赛季报销的消息
勒布朗表示，他在NBA里只有韦德、保罗、安东尼3人称得上是好友，其他的都是队友。
同国王一战，马克-加索尔首节空位跳投不中，突然失去冷静，愤怒将自己的球衣给撕烂。
近日，上赛季效力广东宏远的威尔·拜纳姆已经与NBA奇才队签约。
赛后，勒布朗表示，近来骑士并没有陷入低迷，他觉得整体上骑士依然打出不错的表现。
4连胜的火箭队已经升至西部第2，他们将做客猛龙队。猛龙队希望延续主场对火箭队的优势
保罗得到25分和7次助攻，雷迪克得到19分，乔丹得到17分、20个篮板和2次盖帽
NCAA锦标赛晋级的球队分别是亚利桑纳大学、肯塔基大学、圣母学院、威斯康星大学。
快船后卫贾马尔-克劳福德表示，他对自己的伤病情况感到乐观，相信自己能在本赛季复出
著名足球球星梅西率领阿根廷国家男足现身奇才与步行者的比赛看台，引发了各路追捧
奥尼尔表示勇士最好在本赛季就夺冠，因为下赛季他们恐怕很难复制现在的表现。
勇士逆转开拓者，博格特功不可没，对位打爆小洛佩兹，让勇士最终拿下这场胜利。
考辛斯在接受采访时表示：“感觉球队又回到了原点。我们有一个良好的开局。”
ESPN对联盟控卫进行打分、排名，维斯得13张第一选票力压库里排名第一，保罗排名第三位
哈登本赛季第8次单场得分上40，这8场比赛，哈登一共轰下353分，其中有130分来自罚球线
在雷霆93-75战胜热火的比赛中，维斯布鲁克再次斩获三双，得到12分10篮板17助攻。
骑士曾在二月邀纳什加盟，但被拒绝。因纳什不愿离开洛杉矶，也知身体无法支持稳定发挥
北京时间3月22日，开拓者在孟菲斯以86比97不敌灰熊，不仅吃到了本赛季最长的4连败。
今天，湖人主场迎战爵士，最终他们73-80不敌对手，遭遇四连败。
诺阿表示，他对现在出场时间受限制很沮丧，但他可以理解球队出于保护他的目的才这么做
马丁得到22分，拉文得到20分、7个篮板和4次助攻，威金斯得到20，森林狼加时险胜尼克斯
曾在步行者、勇士和尼克斯等多支球队效力的哈灵顿宣布正式退役，
艾弗里德-佩顿，2014年选秀大会10号新秀，生涯前62场比赛他场均只有7.7分表现低迷。
据悉，火箭正式宣布以一份为期1天的合同签下了一名患有肌肉退化症的少年
据公牛主帅锡伯杜的消息，罗斯的伤病情况已经有了积极信号，或将提前复出。
全场哈登只有17分8个篮板入账，全场14投仅4中。所幸火箭拿下了比赛，这无疑得感谢队友
近日勇士核心库里：他认为球员应有MVP投票权，如果能这样做的话，他会将票投给自己。
主帅麦克海尔：“很想念他的护框能力，而他的复出也有助于释放哈登在进攻端的压力。”
还记得在勒布朗的回家声明中告诉厄文：我会助你成为第一后卫，这两人似乎找到了平衡。
在快船对火箭比赛中，保罗防守哈登突破时假摔，向后转270度表演夸张，反被吹阻挡犯规
斯塔基，希尔和斯科拉他们带领球队在加时赛中打出9-0的攻击波确立领先优势。
据报道，今天凯尔特人主场对阵灰熊比赛中，一男子在冲突中被人刺伤，已经送往医院救治
影星林依晨到现场观看了湖人比赛，并拍了很多林书豪与科比的特写，看比赛时也不忘搞怪
哈登堪称NBA届的汪峰，绝杀太阳当天他的风头被单节轰下37分的汤普森给掩盖。
在与湖人的比赛中，雷吉上半场因犯规麻烦仅打11分钟只得2分，球队在缺少他时反超湖人
ESPN表示，罗斯不能既想当公牛核心，又觉得自己不需要背负复出的压力去帮助球队夺冠。
小牛主场将向马里昂送上致敬视频，小牛老板：以后马里昂退役了，可以来小牛管理层工作
同公牛一战，关键时刻维斯6投1中还出现1次失误，他的哑火是雷霆被翻盘的主因。
根据美记者透露的消息，火箭两大主将贝弗利、琼斯都分别出现伤病问题。
科比纪录片《缪斯》上映曝光儿时意大利打球时光,以及与妻子瓦妮莎的爱情长跑。
ESPN专家认为小牛今夏不可犯傻续约朗多，因为他跟球队完全不兼容，他拖累了球队。
在加盟凯尔特人后。区区7场比赛，小托马斯差不多便确立起自己核心的位置。
比赛因为最后时刻哈登遭到明显侵犯却没得到裁判的哨子而备受争议，今日联盟还哈登清白
孟菲斯灰熊队扎克兰多夫此役伤愈复出，为客队贡献了15分8个篮板，灰熊队以绝杀险胜。
帕金斯暗示，他苦于没出场时间，他若在场上，一定不会让勒布朗成为恶意犯规的受害者。
在最新的NBA新秀榜上，排名前三位没有任何变化，依旧是威金斯、诺尔和佩顿。
名人堂教练拉里-布朗表示，穆迪埃可能会是约翰-沃尔二代，与年轻且健康时期德隆相似。
数年重建，凯尔特人囤积了足够的选秀权，而今年夏天他们准备发力，追逐五大自由球员。
韦德的妻子力挺联盟对哈登的处罚，他表示：不罚哈登也不该罚韦德。
5连胜的火箭队将做客挑战东部领头羊老鹰队，火箭队希望依靠全队的力量争取客场爆冷。
德拉季奇今天回应太阳总经理的批评，他声称自己并不是自私球员，这只是太阳方面的观点
76人已经宣布裁掉了中锋麦基，麦基将在接下来寻找一支新球队，征战本年度的季后赛。
哈登因脚踢勒布朗而吃到恶意犯规。在最关键时刻，哈登的防守篮板及罚球帮火箭定下胜局
骑士今天和火箭展开激战，而整个过程中，勒布朗和火箭球员多次冲突，场面火爆。
与主教练卡莱尔发生冲突而遭禁赛的朗多公开宣布，自己已经与卡莱尔和解，准备好复出。
不少球员、教练和老板再次提出为球员减负的问题。巴蒂尔建议把常规赛减少到60场
库里在今天对阵骑士的比赛中首节表现出色，但之后没有特别抢眼的发挥
威金斯的好友梅耶斯今天在一场大学比赛中大爆发，他在比赛最后4分38秒一人轰下了30分
据悉，著名的“彩装男”萨格尔要回归NBA赛场了，他的白血病治疗已经取得积极进展。
ESPN专家佩尔顿认为，马刺本赛季战绩未达预期，帕克难逃干系，他的状态下滑非常严重。
在短短3年时间里，罗斯双膝3次动手术，其中一次前交叉十字韧带撕裂，两次半月板撕裂
普林斯首度为老东家亮相，虽然数据上没什么特别火爆之处，但比赛中有若干精彩镜头奉献
刘晓宇随广东队来到北京，并参加了球队训练。杜锋表示，会让他尽快适应比赛节奏。
在交易走迈卡威之后，76人或将在选秀大会上提升自己的后场实力，穆迪埃将成目标。
波什肺部不适前往医院治疗，但医院没给出具体检查结果，若其休战，将影响热火冲季后赛
热火得到德拉季奇兄弟，送走夺冠时期先发后卫科尔。
加内特确认重返森林狼，但这里已没有曾经和他并肩作战的老队友。
公牛总经理近日在接受采访时表示，“禅师”菲尔·杰克逊是为了钱去纽约，并且管理欠缺
上一次乔丹来中国还是2004年，当时曾引起外界疯狂，而今年10月他或再度前来。
结束全明星后，勒布朗表示鉴于骑士在此前展现出来的强劲势头，很期待球队后半程的表现
小斯表示，自己离开尼克斯心情很沉重，他声称永远都是尼克斯人。
在全明星赛期间，阿尔德里奇被问及是否会加盟纽约时承认，去尼克斯是个不错的选择
在全明星赛期间，科比在推特上贴出对抗乔丹的旧照，而照片的注释疑似在激励拉文。
NBA全明星纽约开战，东西部的明星们上演了飙分大战。
诺维茨基在全明星赛中秀出暴扣，他模仿卡特的庆祝动作向其致敬。
拉文在获得扣篮大赛冠军后表示，自己的扣篮与卡特依然有差距
科比紧靠瓦妮莎沉浸在浓情蜜意中，科比还不忘这样写道：“情人节快乐，我的王后。”
马龙与科比曾经闹出过很大的矛盾，调戏科比妻子的公案也一直没能了结。
热火内线悍将怀特塞德表示，他并不了解勒布朗，他在对阵骑士前表示，要与其在篮筐上见
鹈鹕迎来好消息，在与公牛队比赛之中受伤的浓眉伤病并不严重，但不一定可以出战全明星
乔治希望自己能够在本赛季复出，但不确定这个目标能否实现。
76人诺尔屈居次席，有望比肩“海军上将”罗宾逊。
2连胜的勇士队今天回到主场对阵小牛队，水花兄弟要保持攻击性努力限制艾利斯。
汇总：科比死敌留快船 公牛神射无缘战火箭 伤病侵袭快船
两届NBA全明星技巧赛冠军利拉德宣布退出本年度比赛，他似乎有些心灰意冷。
詹宁斯最近惹怒了詹皇球迷，他在与球迷互动中爆粗口炮轰詹姆斯不够忠诚，遇困难就退缩
邓肯本赛季状态稳定，第15次入选全明星，称其代表马刺全队。
老鹰在客场负于鹈鹕，19连胜被终结，同时老鹰也将全联盟战绩榜头名的位置让给勇士。
ESPN网站表示，今年首次入选全明星的5名球员里，洛里、蒂格可能未来都不会再进全明星
2014年2月1日萧华正式成为NBA总裁，他在执掌联盟的首年中表现不俗获得认可。
韦德表示自己目前受困腿部拉伤的伤势影响，对此他无法给出准确的复出时间表
勒布朗在社交网络上发言，祝贺队友厄文入选全明星替补阵容。这是厄文第3次入选全明星
雄鹿队进攻多点开花，奈特、米德尔顿各得到17分，雄鹿第四节取得领先击败热火。
据悉，沃尔（左跟腱疼）、皮尔斯（左大脚趾疼）都可能无法出战对阵湖人的比赛。
活塞后卫詹宁斯左脚跟腱撕裂，预计将缺阵6-9个月。
52分之夜，汤普森像极了哈登，他的得分全部是依靠罚球、油漆区上篮以及三分球拿到的
下周，科比将会接受医生的检查，或导致退役。
哈登表示，他不关心全明星的事情，他只关注火箭队的表现，他想让火箭进入总决赛。
全明星首发以及票数今日公布，库里在最后阶段反超勒布朗成为了票王。
在勇士126-113战胜火箭的比赛中，汤普森全场拿到27分5助攻，主导攻击高潮。
4连胜的马刺队明天做客迎战2连败的公牛队。GDP组合将与罗斯、巴特勒等人较量。
詹皇一天前还因为重感冒缺席训练，一天后仍披挂上阵率队屠杀爵士，表现依旧稳定高效。
今夜的霍华德，成为了一个不折不扣的笑话。篮下1米上篮不中，被博格特连续封盖。
权威财经媒体《福布斯》杂志发布最新的NBA球队市值排行榜，湖人以26亿美元高居第一位
帕克得到18分和7次助攻，莱纳德得到17分和15个篮板，他们率队六人得分上双
勇士队本赛季已经3次击败火箭队，明天两队再度遭遇，霍华德和哈登要发挥领袖作用
雷霆队已经取得2连胜，明天对阵热火队时二少要继续发力，他们要率队争取3连胜。
托马斯得到24分、5次抢断和4次助攻，德拉季奇得到24分和9个篮板，带领球队击败湖人。
哈登本场创下本赛季个人得分最高纪录，贝弗利更是给哈登送上“进攻王子”的封号。
勒布朗表示，对新来的几名队友很满意。在谈到可否追赶上公牛，布帅表示一切都有可能。
火箭输给勇士25分，球队上下有所震动，他们看录像超过一个小时，深刻反思昨晚的比赛
JR强调，自己能够为骑士带来大把能量、激情、勇气，他坚信自己和勒布朗会是强强组合。
球员工会做出一个创举，首次设置了一个首席市场官，这必将为球员及工会带来巨大价值。
加内特用球砸了霍华德，并头顶对方被驱逐。KG曾经追着他骂过“小丑”。
无论是从哪个角度说，加索尔最终选择离开湖人，加盟公牛，都是一个非常明智的决定。
勇士队已取得5连胜，明天他们将留守主场迎战骑士队。勇士队要在主场力挫强敌冲击6连胜
在短短的3分钟时间内，霍华德便连砍10分，可见在有球的情况下，魔兽仍足以打爆对手。
在黄蜂103-95战胜猛龙的比赛中，肯巴-沃克在关键时刻连拿4分力保黄蜂收获4连胜。
大将哈登表示，这场比赛并不是看对手强或弱，主要看火箭自己有没有打出他们的实力。
老鹰队最近22场比赛赢下20场。他们限制对手场均得分、命中率和防守效率都是联盟第一。
湖人目前对立陶宛小前锋库兹明斯卡斯有意，男篮世界杯上曾几乎打爆与其对位的哈登。
知情人透露，本周勒布朗曾前往迈阿密疗伤，勒布朗表示，温暖的气候有助于他的身体恢复
书豪虽然在对快船的比赛中首发，但他的表现仍然糟糕，只得12分，还成犯规机器。
湖人在客场再次惨败给快船，科比的“传球模式”在今天彻底失败，他在上半场仅出手4次
约什-史密斯表示，他知道活塞裁掉他之后处于连战连捷的模式，但他并不关心这些
林书豪最近回应称，他很放松，也在努力调整打替补的心态，会继续保持侵略性。
骑士屋漏偏逢连夜雨，球队不仅以90-109惨败小牛，还折损了主将欧文。
活塞取得5年以来第一个5连胜。约什-史密斯被裁之后，布兰登-詹宁斯立刻迎来爆发。
掘金后卫劳森透露，最近他与杜兰特探讨未来联手加盟奇才的可能性。
皮尔斯砍下21分，贡献关键表演，在最后1分12秒飙进关键三分，保住了球队胜利。
30岁时，乔丹生涯第一次退役，生涯前9个赛季，他已经连续7个赛季拿下得分王。
客场击败湖人队，太阳队后卫德拉季奇得到24分。拿到全场最高分。
EPSN今日更新的是西部MVP和最佳防守球员，其中哈登力压群雄，荣获西部最有价值球员
圣诞节詹姆斯回到迈阿密挑战韦德率领的热火，这是一次兄弟相会。
乔丹二公子马库斯在推特上说：“勒布朗就是软蛋，连厄文投篮都比他多。”
湖人队圣诞战做客挑战公牛队，科比和好友加索尔相遇，科比要提升进攻效率带动球队。
据沃纳罗斯基报道，约什-史密斯已经同意在恢复自由后第一时间跟火箭签约。
缺少科比的湖人队则是进攻多点开花，他们主场掀翻勇士队结束3连败。
迪奥拿下本赛季最高23分。在一次进攻中，他慢三步挑战格里芬，成功搏到了对方的犯规。
湖人本有机会得到朗多，但根据知情人透露，由于他们不想在交易方案中送出新秀兰德尔。
兰多夫有可能继续休战，虽然今天输球，但小加索尔表示不能用兰多夫休战当借口。
作为2007-08赛季的总冠军球队，凯尔特人截止到今日，阵中已再也没有当时的球员。
朗多喜欢将球控制在自己手中打挡拆，这种打法对于诺维茨基、钱德勒而言是好事。
据《ESPN》的记者透露，凯尔特人与小牛已经达成了朗多的交易。
科比超越乔丹升后随即发表“获奖感言”，仅半小时就完成文章，科比还需感谢一位恩师。
一周红黑榜：格里芬处女绝杀，摇摆的骑士队，几个逗比以及永远有话题的纽约城。
十年转瞬即逝，以见证麦蒂神迹的那一眼为放大镜，过去十年太多关于NBA的故事可以述说
2014届NBA榜眼秀贾巴里-帕克韧带撕裂赛季报销。
在科比超越乔丹的生涯总得分后，《人民日报》也在微博上特地祝贺科比。
当今NBA联盟中很多年轻球员都是看着科比的比赛长大的，乔治就是科比的铁杆粉丝之一
湖人战马刺，科比没能打破记录，但他与邓肯的对决堪称经典。
科比使用激将法，产生了很好的效果，湖人也因此力挫马刺。
今年表现不错的乔丹-希尔受到了多家球队的关注，但湖人拒绝交易
湖人队的两位总裁吉姆-巴斯和珍妮-巴斯均表示，他们相信科比-布莱恩特不会离开球队。
今天雷霆对阵骑士的比赛，杜兰特上半场状态不好，他及时调整状态，关键时刻助球队获胜
虽然现在林书豪处境困难，但他有信心胜任球队的首发控卫，这也是他的目标之一。
科比在本月首次参加合练就用垃圾话把全队喷的狗血淋头，还分别怒喷了林书豪:啥都不会
勇士老板公开批评前主帅马克-杰克逊“不懂战术，与管理层关系差”的言论遭到库里怒批
湖人坐镇主场迎战鹈鹕，科比仅14分，林书豪3分3助攻，湖人三连败。
朗多曾表示，湖人2010年偷走了本属凯尔特人的总冠军，科比则回应道，“绿衫军”先偷的
隆多和科比聚餐时到底说了什么？根据最近凯尔特人后卫的发言来看，两人并未讨论抱团。
湖人客场96-113惨败给凯尔特人，遭遇两连败，对对手3连胜纪录戛然而止。
球员退役转型后转行做了教练，同样风生水起。盘点一下几位由球员转行做教练的NBA巨星
甜瓜安东尼日前再谈及今夏的选择，他表示在某一时刻已决定加盟公牛，之后又改变了主意
本场比赛最后17秒詹皇6罚5中奠定胜局，最终骑士以111-108战胜雄鹿。
帕森斯本赛季的数据有所退步，他表示自己不想只做射手光投篮，他需要更多球权。
热火新秀纳皮尔表示，自己已经对勒布朗离开热火一事没有恨意了。
韦德复出砍27+5 波什20分 安东尼31分热火擒纽约，他们率热火最终以86-79击败尼克斯。
NBA球星乔治和脱衣舞女拉基奇达成了和解协议，二人将成为女儿奥莉维亚的共同监护人。
科比由于命中率太低而改变了训练方式，洛城媒体表示他显然不想成为最低效得分王。
科比骂林书豪？这是有些想黑科比的人故意造谣而已，事实上两人关系很好。
湖人或签约旧将克拉克，由于伤病不断，他们也在向联盟申请扩援。
在湖人对灰熊的比赛中，科比首节一次出手都没有，但湖人投篮命中率达到50%。
接连不断的伤病令罗斯开始畏惧赛场，他将寻求心理治疗。
福建被裁外援或将加盟火箭，35岁仍可驰骋CBA赛场。
凯尔特人队的最大牌球星是隆多，但是在球员市场上，有联盟的高管认为，格林行情更好。
洛杉矶媒体对湖人最近两年的前景都不看好，他们认为要想情况有好转，要等科比合同到期
美国记者爆料，2004年时因科比与奥尼尔不和，湖人被迫交易后者去热火。
老菲尔暗示，如今的湖人他也无力回天，湖人的出路在引进更好的球员。
德拉季奇作为上个赛季的进步最快球员，在2015年的夏天或将跳出合同加盟火箭。
科比疯狂出手或只为超越乔丹 总得分已十分接近,
11月18日进行的骑士与掘金队的比赛中，詹姆斯与勒夫、欧文发挥出色，可球队依然落败。
2007年夏天，当时在森林狼任职的麦克海尔曾操作将狼王加内特送到了凯尔特人。
戴维斯出色的表现赢得了人们的赞誉，而这仅仅是他的第三个赛季，恐怖程度可见一斑。
据ESPN报道，只要再投丢13球，科比就将成为NBA历史上运动战打铁次数最多的球员。
如果一切顺利的话，杜兰特可能不需要等到12月份即可复出打球。
韦德也再度为詹姆斯送去了暖言暖语，他表示，坚信詹皇能够王者归来。
乔丹接受媒体采访时披露，自己最近与美国总统奥巴马一起去打高尔夫球，后者球技差。
安东尼力挺科比，表示非常愿意和飞侠搭档，放弃湖人是因为他感觉留在纽约更舒服自在。
在公牛VS骑士的季前赛上，罗斯在18投12中，高效轰下30分，献复出以来最牛一战。
洛杉矶湖人被爆料将裁掉中锋杰里米•泰勒，而后者即将到中国发展。
詹姆斯回到骑士对热火打击不小，自季前赛开赛以来，热火队已经遭遇四连败。
湖人新帅斯科特给出了答案——林书豪未来有望成为湖人队的首发控卫。
ESPN网站10月14日报道称，科比日前再次表达了对联盟利益分配的不满。
钱莫斯认为詹姆斯在球场上过于霸道，如果詹姆斯感觉某些事不顺他的意，就会骂人。
据爆料称，佐兰•德拉季奇已经做好登陆NBA的准备，一笔关于他的交易正在进行之中。
火箭官网报道，总经理莫雷正式宣布，球队和国王早前达成的交易已经完成。
波特兰开拓者中锋罗宾-洛佩兹近期在菲律宾做活动，被当地氛围吸引，愿为其效力。
距离NBA新赛季帷幕的拉起尚还有些时日，但是NBA季前赛的战火却即将点燃.
詹姆斯今夏的离队致使热火实力下降，在很大程度上带走了热火签约大牌球星的筹码。
日前，正携妻子萨瓦娜在欧洲度假的骑士队当家球星勒布朗-詹姆斯接受了冰桶挑战。
美国体育网站“FanSided”8月7日刊文对火箭做出了“5大预测”。
湖人训练师加里•维蒂近日接受专访时乐观地表示，科比和纳什恢复情况良好，状态不错。
新赛季休斯顿火箭队管理层们放眼全球，在海外球员市场淘到宝。
艾弗森正筹划11月份赶赴菲律宾马尼拉开展篮球训练营及相关活动。
杜兰特目前还剩下2年的合约，在2010年他与雷霆队签下一份5年8600万美元的合约。
接二连三的打击和不痛不痒的后续交易不禁让人怀疑现在的火箭是否有些自暴自弃？
湖人队在与尼克•杨等多名球员正式续约之后，薪金已超过了工资帽6310万美元。
如果热火三连冠，詹姆斯或许就留下了。詹姆斯与韦德的关系没变，他们是终生好友。
对任何一支球队而言，奥布莱恩杯和总冠军戒指不是全部。
火箭队无法开出热火队的那种顶薪合同，所以才没能成功招揽到波什。
据ESPN报道，热火官方宣布，热火已经同韦德成功续约。
在失去詹姆斯后，热火显然希望格兰杰能提升迈阿密的星光与战斗力。
美国男篮今天公布了他们征战西班牙男篮世界杯的第二轮预选阵容。
此前火箭队在与卡佩拉之间出现了一些矛盾，因为之前他们在追逐波什等人。
火箭放弃匹配钱德勒-帕森斯3年4600万美元的合同，真实原因是什么呢？
如果詹姆斯2015年跳出合同的话，菲尔-杰克逊打算追求詹姆斯。
火箭送出阿西克、卡斯比、150万现金和价值850万美元的交易特例。
加索尔也在个人网站上写下了一封信，对湖人以及球迷进行了一番感谢。
詹皇回归克利夫兰似乎已经成为了定局，公布只是时间问题。
热火为了留住勒布朗-詹姆斯，在和他进行会面之前，一天签下两名球员。
已经成为自由球员的钱德勒-帕森斯同样被邀请加入招募团队，目前尚不清楚他是否会参加
球员工会日前向球员发出告诫，要求他们为2017年可能出现的停摆做好准备。
火箭队中的“高富帅”钱德勒•帕森斯作为联盟里“低薪高能”球员的日子即将结束。
热火第一时间对纳皮尔展开过试训，后者娴熟的技术、大心脏都是球队所需要的特质。
除了李慕豪外，王哲林和周琦作为未来之星，也都有机会在未来前往NBA。
尼克斯和小牛正在进行交易谈判，交易框架主体是泰森-钱德勒回归小牛。
邓肯确实曾经想过在夺冠后退役，看起来此前外界的传言并非空穴来风。
湖人未来一段时间可能有大动作，交易史蒂夫-纳什和7号选秀权。
尼克-杨在接受采访时表示，他为了留在湖人，愿意接受一份比他实际身价低的多年合同。
2014年NBA选秀状元大热门乔尔-恩比德被确诊为右脚应力性骨折。
无论TD决定什么时候退役，波波维奇很可能都会和他一起离开NBA。
有消息称76人希望能够通过交易得到状元签，从而摘下维金斯。
肯放言要复仇热火,表示球队还需要再赢得4场胜利,而这次他们一定能够做到。
马刺在近两场的表现不尽如人意，曾令联盟敬佩的流畅进攻体系在这两场比赛中频频受阻。
如今的伊巴卡，已俨然成为雷霆队最不可或缺的球员之一，甚至升格为“雷霆救星”。
史蒂夫-纳什的个人纪录片已经拍摄完毕，2014-15赛季开始前，这部纪录片将在美国上映。
在西部半决赛中已取得3场胜利的马刺再度在主场以104-82力克开拓者。
蒂姆-多纳西近日爆料，称联盟在篮网和猛龙的系列赛中向裁判施压，让吹罚有利于篮网。
北京时间4月23日，公牛输掉了对奇才的第二次交手，系列赛0-2落后。
NBA官方宣布，马刺主帅格雷格-波波维奇正式当选2013-14赛季最佳教练。
本场西部老大打的足够艰难，末节甚至一度落后10分。他们还有邓肯这张王牌。
莫斯哥夫慘被封「新張伯倫」,
前金强外援怀特续约山猫 将出战NBA季后赛,
瞻:火箭争取反弹保住西部第四,
步行者赛季崛起秘笈:经理居功至伟 主帅经历丰富,
NBA常规赛：马刺客场109比100胜小牛,
火箭裁掉格雷格-史密斯 签下前热火中锋皮特曼,
桃色纠纷拖累步行者 乔治与希伯特疑因女人闹翻,
灰熊主场力克热火 继续保留争夺季后赛席位,
火箭裁伤兵签内线,曾热火夺冠,
NBA-弗耶三分雨哈登失准 火箭客场不敌掘金,
NBA常规赛：热火不敌灰熊,
纳什跻身总助攻榜前三 湖人主场再遭里程“悲”,
火箭取赛季新高大胜湖人 紫衫军团吃尴尬第53败,
湖人贡献赛季单场最高失分前三位 已创最差战绩,
说纳什贪财？其实你不懂他的心,
瞻:7点网背靠背战魔术冲4连胜,
组图：NBA常规赛 火箭145-130胜湖人,
唐子豪：下一个林书豪,
他当球员时就已经执教了,
斯特恩入选篮球名人堂 前步行者主帅鲍勃亦在列,
NCAA欲进军中国开设分赛场 决赛票价达3.7万美元,
NCAA决赛巅峰上演 美国前总统观战比NBA更疯狂,
根寧咸襲擊女友隨時踎監,
休斯顿火箭后卫贝弗利近期因伤缺阵后，相同位置的林书豪近来出场时间猛增。
火箭七人得分上双加时击败掘金 仍位居西部第四,
新的“篮球之神”诞生 他的名字叫凯文·杜兰特,
杜兰特连续41场得分超25 总冠军戒指才是硬指标,
杜兰特超越乔丹“神迹“ 连续41场得分超过25分,
真天王!超越乔丹杜少依然不屑,
kd看淡纪录:希望25+势头结束,
单场三分出手22次 JR创多项远投纪录,
NBA：热火胜尼克斯,
森林狼前锋坎宁汉姆归队 曾因对女友施暴被捕,
火箭第2节飙47分险破队史纪录,
超热火印城!东部最强队终现形,
KD靠边!詹皇1数据同比肩乔丹,
KG迎里程碑网拒逆转险胜76人,
7:30播山猫战骑士,欲锁季后赛,
7:30播篮网客战76人欲冲连胜,
杜少40场25+追平乔帮主神记录,
74岁巴维塔40年吹2633场NBA比赛 年薪联盟最高,
波什创单场零篮板尴尬纪录 直言“都被队友偷了”,
马刺胜湖人败 根本停不下来！,
NBA明日迎西部巅峰对决 火箭不惧雷霆万钧欲雄起,
火箭连败主力遭遇伤病 收官魔鬼赛程保前4压力大,
NBA常规赛：快船客场112比108太阳队,
输掉本场比赛之后，火箭西部第4的位置也变得岌岌可危，仅领先身后的开拓者1个胜场。
新疆2利好佐证“未来必定夺冠“,
网队主场14连胜锁定季后赛 基德当选月最佳教练,
小牛加时惜败成冤案 联盟称小奥封盖为干扰球,
对于本赛季的热火队来说，有许多表面上不易观察到的因素在潜移默化地影响这支球队。
艾尔·杰弗森、杜兰特荣膺3月最佳球员,
雷霆主场欲终结马刺强势,
网队力克火箭 锁定季后赛席位,
NBA3月最佳球员出炉,
5站斯诺克比赛40张外卡创纪录 国外球手：比较烦,
美棒球手12年挣3.52亿美元 詹皇感叹应无工资帽,
NBA-尼克杨砍40分纳什负伤 湖人112-124负开拓者,
穷的就剩钱?湖人买地建训练馆,
NBA3月东西部最佳球员：阿杜&艾尔-杰弗森,
NBA常规赛：火箭备战客场之旅,
NBA常规赛：灰熊胜掘金,
本赛季的NBA常规赛还有不到20天就将落幕，休斯顿火箭队的烦心事却接踵而至。
8点播快船客战森林狼冲3连胜,
掌控主场 骑士轻松擒步行者,
NBA常规赛：雷鸣胜爵士,
7+12+2!他完爆德隆是否值千万,
NBA:76人胜活塞止26连败 马刺豪取17连胜平队史,
孙大圣通吃NBA与CBA,
大阴谋!摆烂队终极目标是火箭,
76人终止26连败马刺豪取17连胜,
孙悦夺冠平静:最大收获是心态,
火箭狂喜!甜瓜或拒绝续约来投,
詹皇“瞪“斯波:敢轮休我跟你急,
快艇要避免主力現疲態,
NBA：马刺133-102掘金,
（NBA·单场消息）“詹皇”豪取“三双” 热火大胜活塞,
20+8+4!37岁15+10历史唯他1人,
瞻:9点马刺客战掘金冲16连胜,
10星评:保罗是铁神?他已无敌,
快船欲弃神射手,因堕胎丑闻?,
瞻:7点半热火客战活塞拒连败,
曝慈世平有意夏天重回尼克斯 自信还能打2个赛季,
3数据揭詹皇刷分神力压乔丹kb,
热火饮恨东部王者之争,
湖人客场以105-108不敌联盟垫底的雄鹿，在本赛季中被对手“双杀”。
极品湖人别放走!350万换28+16,
贝弗利膝伤退赛,恐无人防保罗,
天钩谈詹皇:8连冠再提总统山,
天勾:科比难赶超我,他正下滑,
东部巅峰战，步行者险胜热火,
2米19的18岁新星加盟天津 打美高中联赛场均21 8,
惜败夜惊喜!妖星在黑姚明要哭,
阿德希望周五战老鹰复出 开拓者少他只取3胜4负,
希伯杜:罗斯已经恢复无对抗训练 本赛季不会回归,
年赚亿元!乔丹不会止个人品牌,
NBA常规赛即将收官 火箭最可能排西部第4,
51分，湖人单节最高分,
湖人击败纽约尼克斯 单节51分刷爆队史纪录,
论一个吉祥物的职业修养,
cba第1人!孙悦剑指双MVP双戒,
NBA常规赛：开拓者负魔术,
乔丹不再代言“Jordan“:不满不能参与和质量问题,
不讲理3分,KD神天赋折服专家,
詹皇波什合演攻防绝杀,
小贝抵美宣传新球场计划 欲在邮轮港口建梦剧场,
马刺14连胜有“秘密武器“ 因源源不断发掘出新人,
林书豪高效魔兽复出低迷 哈登31分火箭轻取山猫,
撞衫事件的背后（体坛观澜）,
邓亚萍出席“卷福”跨界主持,
最后一章还剩两年新的一章何时开始,
斯蒂芬•库里和诺维茨基在内的众多球员都表示短袖球衣很糟糕，影响了他们的投篮动作。
排名太阳超小牛升8鹈鹕失季后,
13分11板2帽!他比巨头更给力,
3月25日NBA赛事综述,
体而优则商：姚明收购母队 林丹开咖啡店(图),
官方周最佳：杜兰特乔-约翰逊当选 哈登获提名,
前瞻:7点火箭客战山猫冲4连胜,
NBA常规赛：湖人主场击败魔术,
乔治仍是“伪巨星“?恐自毁前程,
现年40岁的史蒂夫•纳什已经真正是NBA的“老人”了。
倒数第4!印城藏1致命伤难夺冠,
“胡须登”潇洒斩骑士“浓眉侠”单骑灭热火,
随着NBA近年不断加强国际化特色，外国记者越来越多地成为NBA的义务传播者。
恐怖马刺1数据欲演詹皇07噩梦,
7:30播尼克斯迎战骑士冲9连胜,
（NBA·综合消息）杜兰特51分雷霆“降龙” 纳什复出湖人四连败,
雷霆双加时逆转猛龙 杜兰特51分3分准绝杀,
综述76人24连败爵士3分准绝杀,
灰熊留兰胖瞄大加组恐怖内线,
NBA常规赛：76人不敌尼克斯[组图],
瞻:10点马刺客战国王冲12连胜,
乔丹就“鞋破事件” 致歉小将罗腾,
“林疯狂”难下“过山车”,
科比或成第4人享最高退役仪式,
热火近9场仅3胜6负 巴蒂尔：从没打得这么糟过,
尼克杨:要避免成湖人队史最差,
瞻8点火箭战狼队冲主场10连胜,
6美媒:禅师+尼克斯=东部冠军?,
业界良心加索22+10+6玩命独撑,
NBA常规赛：魔术不敌太阳,
邓肯12+16+6帕克25分 马刺轻取湖人收获11连胜,
“大本钟“驾车肇事逃逸 原被判1年减至入狱2天,
七六人94-102公牛,
面对老东家，小皇帝毫不手软,
“詹皇”重拾状态 热火小胜骑士,
瞻8:30小牛战狼,诺天王pk乐福,
NBA连爆3起“球鞋事故”,
德拉蒙德颈部受伤至少缺战一场 门罗或出任中锋,
曝禅师不愿留甜瓜:他放走鲨鱼,
宿命!掘金连续2年止快船连胜,
库班：德克需要提高防守 我每十年能批评他一次,
快船力克骑士11连胜 全场观众为格里芬庆生,
雷·阿伦总得分超艾弗森,
综述太阳逼近第8国王无缘季后,
4问禅师:纽约5200万砸向何处?,
费城76人队20连败 追平队史最差纪录,
活塞104-112步行者(OT),
专家：林书豪一进攻特点异于常人 火箭冲冠需重用他,
书豪一点异于常人,成冲冠利器,
湖人惨败，彻底无缘季后赛,
专家:禅师入纽约反送湖人大礼,
杜蘭特恩將仇報炒湖人,
瞻:8点开拓者战鹈鹕阿德伤缺,
6美媒:纳尼?保罗是常规赛MVP,
重新出山，“禅师”转型,
韦德p图谑詹皇:你乔丹我皮蓬,
42分先生180度旋转2+1再耍2少,
科比赛季报销 湖人只伤心不伤财获赔475万美元,
魔术师:小巴斯失禅师联盟最烂,
丹东尼称纳什赛季报销 老控卫本赛季仅出场10次,
前瞻7点火箭客场战公牛避连败,
科比宣布赛季报销 “禅师”加盟尼克斯,
1500万美元 “禅师”出山,
禅师加盟纽约尼克斯 任总裁年薪超1500万,
NBA豪宅排行:波什夺魁科比居次席 詹皇位列第四,
格里芬再获里程碑成历史第3人,
评分:詹皇去哪了?替补遭完爆,
NBA官网记者撰文表示，如此的林书豪，才能让火箭发挥出最大的战斗力。
科比：看湖人战绩快发疯 得知赛季报销感觉失望,
瞻9点小牛客战爵士欲巩固前八,
新秀榜迈卡威领跑鹰中锋升第5,
nba10大豪宅:科比第2詹皇第4,
42+4+5创神迹!哈登别激怒大哥,
前瞻:公牛客场战马刺攻防大战,
10:30勇士主场战小牛,冲5连胜,
大帝加操On Fire！,
允许球员“干架”，比赛还好看吗？,
最佳阵:03狂飙日,新鹰王翱翔,
NBA常规赛：网胜猛龙,
卫冕冠军在结束三连败的同时，也锁定了季后赛席位。
综述魔术负鹿,山猫双星50分胜,
攒人品?詹皇准3双收手不飚分,
NBA一日爆三大冷门  这个夜晚，有点冷！,
“禅师”有望加入尼克斯 若成真球队可能大变动,
图文：关键时刻再“书”疯狂,
最佳阵谁敢再黑火箭+绿军三巨,
低薪高能:火箭93万神将17+6+4,
热火队10天短约再签利金斯,
篮网104-89国王,
首尾之战湖人今时不同往日（图）,
大Z完美骑士生涯仍存遗憾 詹皇:他是我的指路人,
布朗或成保罗替补搭档格里芬,
自废!堕落天才暴力拳击遭重罚,
仅剩20场热火4队疯抢夺冠优势,
8:30播绿军战篮网,二老再回家,
赛事前瞻:小牛VS开拓者,
最佳阵:奇迹之地诞生格林神话,
在这场洛杉矶德比大战中，湖人94-142惨败给快船，以48分败给同城兄弟。
35投砸26铁!第一分卫止于乔治,
科沃尔连场投三分纪录止步第127场,
曝太阳后卫下周复出 “小詹姆斯“将从替补打起,
网10天短约签场均14+6+7后卫,
诺阿招募甜瓜,或复刻乔丹时代,
给家人汇钱后打不起出租车雄鹿新秀跑步去球馆,
NBA常规赛：网队胜灰熊,
火箭近4个赛季首次“灭火”成功 结束尴尬历史,
第一队!印城提前21场锁季后赛,
无悬念!詹皇喜获2月东部最佳,
新秀榜迈卡威位居头名奥拉迪波屈居次席。
买篮彩花90元中万元,
詹皇让山猫“过六一” 全场得61分创职业生涯新高,
皇帝数据下滑,2年后遭KD赶超,
刷60+好玩?MJ皇帝都是被气的,
在接受采访时，“禅师”重点评价了去年夏天离开湖人加盟火箭的德怀特·霍华德。
54岁名宿质疑皇帝:我都能40分,
沃尔、哈登分获周最佳,
怒砍7分!这外援能帮广东卫冕?,
组图：NBA常规赛 尼克斯不敌活塞,
6.4秒绝杀!LA弹簧人载入史册,
NBA明上演东西部焦点对决：火箭家门口力争灭“火”,
NBA官方实力榜：热火马刺领跑 火箭下跌至第5,
火箭现在打得越来越好，球队融合逐渐完成，“禅师”菲尔-杰克逊非常看好这支球队。
詹韦都是艾弗森球迷 闪电侠:初次面对他我很紧张,
球衣退役事:公牛让球衣复出? 湖人为解说员退役,
图文：“3号”终于回到了属于它的地方,
球星艾弗森3号球衣退役,
艾弗森76人队3号球衣正式退役 就此成为NBA历史,
艾弗森76人队3号球衣正式退役,
尼克斯5连败：勇士126-103轻取尼克斯 赛季横扫,
火箭签希腊天才未果,考察新星,
印城妖星本退役!为战热火复活,
军备竞赛起，只为总冠军,
瞻8点半76人v奇才AI球衣退役,
吉布森20+15小将19分 公牛100-91小牛三连胜,
邓肯17+16妖刀吉诺比利15分 马刺92-82山猫,
76人将举办艾弗森3号球衣退役仪式 众名宿出席,
诺阿:都能击败白曼巴?你错了,
热火108-82尼克斯,
最佳阵给力芬威武,朗多重生宴,
快船101-93火箭,
雷霆双少52分难阻3连败 马刺8人上双主场拔塞,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
新秀榜MCW居首希腊妖星升第5,
哈登三节刷了43分  火箭暂超快船和开拓者,
3分球不过瘾NBA想玩4分球？,
1怪圈+1命门揭密湖人崩盘定律,
尼克斯夺爱热火连签2湖人旧将,
阿德帅气观战,永恒精灵小布图,
上海出局,75分先生赴西亚豪门,
尼克斯108-110小牛,
NBA首现“出柜”球员 总裁称联盟有包容和尊重,
魔术宣布裁掉“大宝贝” 围绕队内年轻球员重建,
末节12分贝弗利救主,
加索尔22+11一命门致湖人弃他,
NBA常规赛：猛龙胜魔术,
11分钟创历史!出柜也能战NBA,
NBA常规赛：快船胜雷鸣,
壹周刊：索契冬奥会盛大闭幕 欧冠客队零封全胜,
10点播湖人主场战篮网冲2连胜,
赛事前瞻:热火VS公牛,
漏人+8铁真理含泪问时间去哪?,
科比膝盖尚未痊愈仍有疼痛感 三周内接受复查,
NBA常规赛：湖人胜凯尔特人,
6连败后8连败!湖人别急有绿凯,
mvp榜詹皇超阿杜回第1保罗第4,
从街球传奇 到城市英雄,
新规制约交易,截止日疯狂不再,
重磅!步行者出格兰杰换来特纳,
7人上双  豪取8连胜,
火箭以134-108大比分血洗了湖人队，同时取得了球队8连胜。
78秒11分!第1分卫砍29+11+6+4,
詹姆斯发威超乔丹 职业生涯助攻总数升至第39位,
球迷曝林书豪球衣已半价出售,
nba或改规则假摔将吃技术犯规,
“詹皇”42分创新高,
国王欲造新三巨头 诱人筹码报价绿军,
外援不好使 男儿当自强,
欧文荣膺全明星MVP,
NBA欧文荣获MVP 将新秀赛正赛最佳球员收入囊中,
东区击败西区成功“复仇”,
科比：不会参与管理层引援决策 我不懂怎么挑选,
欧文有望开启骑士新时代,
单场得分创新高 “詹皇”“杜少”各有所得—全明星赛纪录汇总,
全明星扣篮大赛混乱不堪 比赛未完观众纷纷退场,
新科全明星MVP欧文的成长史,
欧文31分5板14助夺全明星MVP,
NBA全明星周末分项决赛落幕 扣篮大赛遭狂吐槽,
NBA全明星赛：科比召开新闻发布会,
姚明:07与09年火箭都有望夺冠,
“吐槽”拯救NBA全明星扣篮,
“史上最烂”扣篮大赛,
王的谢幕江湖从此再无绕指柔,
名宿赞詹皇神似乔丹,大嘴嘲讽,
扣篮大赛沃尔折桂 比利内里三分封王,
当红新星领衔新秀对抗赛,
庄神25板刷新新秀赛历史纪录,
90逆袭全明星:未来属于这五人,
“数”说NBA全明星赛,
NBA：杜兰特43分送湖人主场七连败,
利拉德 全明星大忙人,
瞻:10点播新秀赛浓眉战利拉德,
最佳阵孤胆阿杜救世主+马疯狂,
杜少43+12+7雷霆末节逆转湖人,
赛制大变脸 “扣篮王”说再见,
步行者主场不敌小牛 德罗赞31分猛龙主场捕鹰,
步行者73-81小牛,
詹皇感激韦德,抱怨连失DPOY,
雷鸣领跑火箭升至第三,
NBA综合：76人七连败 火箭六连胜,
31+8+3!勇士惊现二代超级曼巴,
魔术又演爆冷“魔术”,
6美媒:詹皇一生的敌人终诞生,
最终以109-100战胜了对手。活塞取得3连胜的同时，也给临时教练罗伊尔吃了一记定心丸。
火箭以107-89轻松拿下比赛，同时也赢得了6连胜。
老了,老了,“老纳”真打不动了,
连胜也白搭 活塞主帅奇克斯下课（图）,
实力榜雷霆第1,火箭第3压热火,
保罗复出快船45分大胜76人 纳什又伤湖人负公牛,
科比：本赛季复出的计划没变 无法给出具体时间,
火箭战雄鹿惊魂五连胜 哈登三分球9中1末节失误险酿大祸,
库里3将飞身空接骑扣主帅 图,
浓眉哥顶替飞侠参加全明星,
纳什仍在续写不老传奇,
赛事前瞻:9点森林狼VS开拓者,
咱们过节,体坛巨星也送贺礼,
小贝欲在迈阿密组建足球队 计划遭人泼冷水,
看湖人比赛长篮球知识：6次犯规后还能留球场上,
看湖人队比赛，长篮球知识,
6次犯规也可不离场悲剧湖人诠释NBA规则,
对阵伊川队的比赛，首钢女篮在整个首节和第二节的大部分时间里，都安排苏文妍与唐毓同时上场，组成了内线“双塔”
@浙江广厦男篮 孙铭徽本周的两场比赛中，场均上场44分钟，场均36分8.5助攻5抢断，真实命中率66.8%，表现质量值17.2
法新社称，“八一队加入CBA联赛后占据统治地位，但后来难以与日益商业化的对手竞争，命运一落千丈，不过球队因为拒绝聘请外籍球员而变得更为出名”
末节北京已是强弩之末，随着吴前最后时刻的右侧三分命中，浙江全队共有六人得分上双，最终92:75轻取北京
李慕豪和范子铭 两大内线表现抢眼 新赛季加盟球队的两大内线球员李慕豪和范子铭表现不错，尤其是年轻中锋范子铭，他出场23分钟，拿下17分7个篮板，且与队友的默契程度更高，多次成功“吃饼”，把方硕、翟晓川送出的精妙助攻转化为得分
新华社北京9月21日电（吴博文李博闻）CBA（中国男子篮球职业联赛）北京首钢队近日签下范子铭、李慕豪两名内线球员补强阵容，两人表示，希望在新赛季给予球队更多帮助。上赛季范子铭为新疆男篮出战49场，场均贡献9.9分、5.7个篮板和1.9次助攻，并在赛季结束后入选新一期中国男篮集训大名单。谈及此次集训的收获，范子铭表示：“这次集训虽然时间很短，但是也认识了很多特别有天赋的年轻球员。
外援身价普遍虚高是这些年中不争的事实，这也是外援工资帽出台的一个重要原因，同时也考虑到为了给国内球员更多的锻炼机会，因此新赛季才有了相关的外援工资帽以及外援政策大幅度调整的新规出台
新华社北京9月15日电（记者 林德韧）2020-2021赛季中国男子篮球职业联赛(CBA)国内球员注册15日下午截止，郭艾伦、韩德君、丁彦雨航等热门球员均与各自球队完成签约，而张庆鹏、易立等老将则未出现在注册名单中
中新网9月13日电 据CBA联赛北京首钢俱乐部消息，球队已与意大利籍教练西蒙-帕亚加尼(Simone Pianigiani)达成协议，并签署多年合同
新华社北京9月7日电（记者林德韧、王镜宇）中篮联（北京）体育有限公司（简称“CBA联盟”）7日宣布，经董事长姚明提名，CBA联盟董事会批准，聘请张雄担任CBA联盟首席执行官，全面负责CBA联盟的日常运营管理
主教练杜锋对于这次集训的目的给出了自己的看法，他认为这次集训的球员都是他平时观察很久的球员，现在集训在一起也是想尽可能地发掘与培养，为日后中国男篮的组建作准备
对CBA球员转会、选秀不仅要给予足够的关注，更应关注他们来自何方、如何成长 进入休赛期的CBA（中国男篮职业联赛）热度不减，俱乐部引援、联赛选秀等人员变动消息不断，引发球迷的持续关注
“我们今年夏天当然希望引进一个优秀的内线，这是我们近两三年都考虑的事情，”朱芳雨说：“当然尊重这些队员的选择，尊重对方俱乐部的选择
中新社北京8月5日电 一场谁胜谁负都在意料之中的赛事，却产生了出人意料的巨大分差——在5日晚进行的CBA季后赛半决赛首回合较量中，辽宁队以116:88大胜新疆队，在三战两胜的赛制下占得先机
这场比赛首钢队在前三节占有较大的领先优势，但在末节当他们只能使用单外援，并且进攻突然断电之后，他们在场上的领先优势被对手迅速地削减
中新社北京8月2日电 本赛季CBA季后赛2日开始1/4决赛，广东队和北京首钢队率先晋级四强，成为半决赛的对手
然而“钞能力”也并非全能，新疆多年的投入目前只带回一个冠军，而本赛季辽宁花大价钱签下的外援史蒂芬森，在联赛因疫情而停摆前，一直与球队之间存在磨合问题
为此，CBA联赛通过各种措施，在确保疫情防控的前提下打造精彩比赛，在赛场内外展现中国篮球和中国体育的“重生”力量
”回归后的CBA联赛充满仪式感：在每场比赛之前，参赛队球员、教练员、裁判和现场工作人员都会在场中肃立，向在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士和逝世同胞致哀，球员们还做出CBA特别设计的全力以赴致敬手势（如图）
次节，北控队沿用双外援，3名国内球员换成了高尚、孙桐林和王子瑞
根据澳足协、职业球员协会（PFA）和各俱乐部本周达成的协议，三方为了能在7月顺利重启此前因新冠疫情“停摆”的联赛，同意将这三个月联赛的总薪酬设定在415万澳元（约合人民币1975万元）
实际上，在外援薪资降低的问题上，联盟已经告知各球队，如果赛季能够重启并缩短的话，那么球队可以按照减少的场次在原来赛程中所占的比例，减少外援的薪资
第三局，北京队继续强化瑞秋这个最强攻击点，同时金烨在主攻线比较活跃，迪克森的拦网也多少限制了朱婷的进攻
北京首钢队的华裔球员林书豪无疑是2019年CBA最为重磅的引援。五棵松体育馆的上座率直线上升，首钢队每次征战客场都会有大批林书豪的追随者。
昨日，广东东莞银行队、时代中国广州队和深圳马可波罗队结束了他们在本赛季CBA常规赛的第18轮比赛
首钢队双外援都保持着火热的手感，这让单外援作战的广厦队防守顾此失彼
联赛中保持全胜的东莞队此役面对来访的四川队毫不手软，从首节开始就把比赛节奏掌握在自己手中，首节比赛结束时领先对手15分，双方分差最大时高达49分
论名气这两位在联盟外援中均是翘楚，但从球队的投入产出比看，则都是亏本买卖，小斯在福建低谷时出场效率值全队最低（负121），法里德在广厦期间场均仅17.3分、10个篮板，如此表现还手握高薪，不被裁，难道留着过年
2019-2020赛季中国男子职业篮球联赛(CBA)8日进行了第14轮的3场比赛，以下是比赛结果和球队排名.
林书豪首节开打4投全中拿下10分，帮助北京队打出15：8的开局，广州队连投带罚打出一波小高潮
赛后，因伤缺席本场比赛的林书豪，通过社媒输出了一长串的英文符号，表达了自己激动的心情，并盛赞队友的发挥
对比球队获胜的6场比赛，首钢队近两场比赛在助攻数上下降明显
昨晚的比赛中，打完最后一颗子弹的小伙子们，遗憾的以8分的差距输给对手。
新华社北京11月14日电（记者 林德韧）2019-2020赛季CBA14日进行了第五轮的最后两场比赛，在开赛以来表现强势的广东队和北控队都延续了火热状态，双双击败对手
史鸿飞连续命中两记三分远投帮助肯帝亚以89:85领先，此时距离比赛结束还有8秒，虽然同曦队于长春随后也命中一记远投，且布莱克尼两罚仅一中给了主队翻盘的机会，但宋建骅压哨三分出手没有命中，最终同曦主场88:90落败
事实上，为了提升实力，本赛季诸多CBA队伍加强了引进外援的力度，如辽宁队就招募了实力派前锋斯蒂芬森，北京队则签下华裔球星林书豪，以这两人为代表的外援群体的表现，也将成为左右新赛季各支球队表现的重要因素
23日，中国男子篮球职业联赛（CBA）在北京召开2019至2020赛季新闻发布会，发布会上宣布提前开赛时间、试点专职裁判等新举措，并展示2018至2019赛季CBA总冠军戒指
中国队开场没能找到好的进攻状态，一度3:6落后于对手，不过姑娘们在内线优势明显，她们很快打出一波10:0的得分高潮，重新夺回比赛主动权
2019篮球世界杯将于北京时间11日进行另外两场1/4决赛，澳大利亚队有望终止本届杯赛最大“黑马”的前行步伐，法国队能否让“平民化”的美国队止步八强则成为当日赛事的最大看点。
在北京时间5日进行的男篮世界杯小组赛最后一日赛事中，险些掀翻美国队的土耳其不敌捷克队，无缘16强。
中国队转战广州参加17-32名排位赛，力争直通东京奥运会的入场券。
在光芒和球迷瞩目的视线中缓慢退场，留下的，除了遗憾和落寞，或许还有你对埋藏在历史中，那段光辉印记的向往。
新华社北京9月4日电（记者林德韧、王浩宇、汪涌）一场广受期待的比赛，中国男篮未能取下胜利。面对不得不赢的一场比赛，中国队在篮板、远投等环节被对手完胜，全场遭到压制。篮板球方面，中国队的身高优势不仅没有
距离胜利近在咫尺却被低级失误葬送好局，中国男篮无缘世界杯两连胜的同时，也错失了提前从小组出线的机会。
希腊队最后一攻，巴西队防守十分出色，“字母哥”不仅没能拿到球，还赔上第五次犯规被罚下场，巴博萨罚中一球，巴西队79:76领先。
男篮世界杯2日开始小组赛第二轮角逐，中国男篮经过加时赛的苦战，以76:79不敌波兰队，小组出线形势严峻。
人常说，不能在同一个地方跌倒两次。然而关键时刻的中国男篮，却两次败给了边线发球，葬送了本已到手的胜利。
两次关键时刻的边线发球失误，让中国男篮付出了沉重的代价。在2日进行的篮球世界杯争夺小组头名的关键战役中，中国队76:79加时赛不敌波兰队。
但在中国与科特迪瓦的比赛中裁判的判罚还是让很多球迷感到不解，尤其是有关“违体犯规”的界定。
第一阶段小组赛首轮对决便将结束，中国、伊朗、日本、韩国、约旦、菲律宾等6支亚洲球队均完成亮相。
2019篮球世界杯今天在北京“水立方”开幕，中国男篮将在明晚迎战自己的首个对手科特迪瓦队。
2019苏州八国男篮争霸赛26日展开半决赛较量，“字母哥”安特托昆博率领希腊队以87:75战胜多米尼加队，“字母哥”砍下全场最高的26分。
中国男篮在世界杯小组赛上的对手最近频频传出罢训的消息，不少舆论称中国队已“保送出线”“躺赢”等等。但实际情况恐怕并不会如想象的乐观。
“亚洲第一后卫”，这是很多球迷和媒体对中国男篮球员郭艾伦的评价。
昨天中午，北京控股篮球俱乐部终于官宣孙悦加盟球队，称已在日前与孙悦正式签约。
中国男篮在昨天的NBA夏季联赛热身赛中以84比80击败了黄蜂队，这是他们这次夏季联赛热身赛的首场胜利。
山东西王篮球俱乐部发布官方声明，表示球队与丁彦雨航还在合同期，如果他下赛季选择回归，俱乐部将会非常欢迎。
74:86，23日的中澳男篮对抗赛第三战，中国男篮遭遇热身赛首败，以一场失利结束了结束了本轮热身。
中国男篮在19日开启了今夏热身赛的第一场比赛，他们在青岛以89比77击败了澳大利亚联队。
此间，前CBA山东队球员睢冉在微博怒怼媒体报道：“再乱写我骂到你们脸上”，称自己从不干涉丁彦雨航的决定。
新华社深圳4月15日电（记者荆淮侨）CBA联赛半决赛深圳新世纪与广东宏远的第四场较量15日在深圳上演。易建联连续两场得分超过30分，帮助广东队在客场以135:117取胜，并以总比分4:0横扫对手，进军
11日，记者来到河北省石家庄市韩旭的家中，倾听其父母回忆她的成长历程。
北京首钢队在与深圳队四分之一决赛的系列赛大比分战成2比2，双方的第五场“生死战”将在本周四于深圳打响。
中国男篮主帅李楠在接受采访时表示，这样的安排主要为了多锻炼和考察年轻人。
郭士强表示：“我们会把训练做好，同时针对前一阶段出现的问题重点练一下，为以后的比赛做好准备。”
近日，前国手、北京男篮球员孙悦更新Instagram，他晒出了一口大铁锅以及铁锅中炖着的食物。在美国仍能吃上这一口，过年了，的确美哉妙哉。
继续冲击MVP！挡不住的王哲林！生涯突破4000分！ ,王哲林 cba mvp 福建队
王者归来!赵继伟康复回国 或于下月月底前重回赛场,赵继伟 王者归来 辽宁飞豹 继伟
重返赛场?奥多姆晒与CBA代表团会面照 正加紧训练,奥多姆 cba nba 湖人 科比
官宣!吉林男篮签约兰佩 将与“黑风虎“琼斯携手征战,吉林男篮 泰伦斯·琼斯 马齐兰佩 黑风虎 双外援 深圳男篮
浙江签希腊豪门后卫 官方表态仍追逐韦德:等他决定,浙江稠州银行 浙江稠州 希腊 浙江 战袍
今晚，2017-18赛季CBA季后赛1/4决赛，新疆队继续做客挑战广东。
赛前，江苏队老将陈磊和新疆队的李根、李学林老友重逢合影，让网友慨叹“时光真快”。
上周还排名第1的广厦队暴跌到第8，北京队和江苏队则强势杀入前5，但辽宁队、山东队和广东队还是一如既往的稳定。
以下是第1周比赛的评选结果。
篮球青训，正逐步迈入大众视野。
北京篮球联赛通州赛区预选赛日前结束，通州农民队以57:53战胜通州教工队获得冠军。
“勇敢出发 绽放全运”天津荣钢篮球俱乐部成立十周年活动在天津人民体育馆隆重举行。
本站赛事取得1胜1负。四节比分分别为：13-13、19-23、15-20、18-17(男篮蓝队在前)。
北控从签约三外援到接触易建联等多位国内球员，也许在新赛季，他们将成为最大的黑马。
中国篮协在官网上公布了参加2017年CBA联赛选秀训练营的50人大名单
艾伦-杰克逊新赛季将披上北京队的战袍征战CBA联赛。
韩德君18分9篮板，胡金秋8分10篮板，刘晓宇7分3篮板2助攻，任骏飞8分2篮板。
马布里下赛季能否继续以球员身份征战CBA将于近两周内揭晓，双方目前谈得非常融洽。
2017年、2018年两支国家队分别承担国际大赛任务。
尽管中国男篮主帅正式竞聘还没有开始，但物色人选的工作其实早已开始。
深圳客场102-95击败上海晋级四强，将对战横扫四川早早晋级的广东队。
新任中国篮协主席姚明将出任选拔组组长。
姚明表示将会给上海东方俱乐部寻找一个新的有热情的投资人。
通过票选，姚明全票当选新一届篮协主席。
按照最新消息，外援普莱斯将取代邓特蒙，与山东男篮一同征战季后赛。
孙悦的妻子陈露在情人节当天，她在社交媒体上晒出了与孙悦的合照，简直是羡煞旁人。
外援艾琳娜-戴尔-多恩因身患莱姆病引发不适，在经过沟通后已经与俱乐部解约。
30轮比赛的一场焦点之战在今天进行
深圳主场迎战山西。深圳依靠末节10-0攻击波123-114击败山西结束连败。
北京时间12月7日晚，吉林男篮主场迎战北京男篮。最终北京99-100在客场吞下失利。
前男篮国手马健认为，杜锋的动作很明显，马布里的还击（撞杜锋）略显温柔。
中篮联(北京)体育有限公司正式成立新闻发布会暨公司揭牌仪式在北京举行。
最终新疆客场99-89战胜广州夺得7连胜。
身陷球鞋风波的易建联现身接受了媒体采访，在采访中，阿联再一次表达了自己的歉意。
11月3日16时，中国篮协举行新闻通气会，宣布了针对易建联球鞋事件的处罚结果。
北京时间10月30日晚，2016-17赛季CBA首轮比赛全面打响，新疆在主场以110-92大胜北京。
0月14日，四川男篮启动了新赛季的征程，同时卫冕冠军的身份让他们面临严峻的挑战。
完全自由球员唐纳德-斯隆与CBA广东队签下了一份为期1年价值270万美元的协议。
中国男篮需要坚持放眼未来，“这届奥运会的主要目的，就是给年轻人增加大赛经验”。
郭艾伦在球场上是一把好手，在生活当中却是一个无厘头行家，是出了名的网红。
对于两人的合影，有网友说:&#34;和我猴哥最萌身高差。&#34;
信兰成表示，宫鲁鸣是主帅最佳人选，但还需要沟通。
从辽宁三将返辽养伤起，球队就已经让出了总冠军。
四川计划十年内进决赛，但他们不吝惜投入3年便夺冠。
周鹏在终场前12.1秒命中三分，拒绝辽宁逆转。
布拉彻常规时间压哨三分不中，李根加时犯满影响大。
辽宁实现对四川的双杀，哈德森和兰多夫合砍62分。
今天是马布里母亲74岁的生日，被莫里斯拿奶油摸脸。
阿联拿到41分11篮板5抢断，四川的哈达迪等3人6犯。
北京末节陷得分荒，单节只拿到15分，最终遗憾告负。
沃伦拿下了38分，末节引领反攻，但无力逆转。
广东坐镇主场迎战山东，最终他们以95-98爆冷负于对手
马布里尝试单腿支撑拉伸训练的独特训练方式。他表示不满足于仅仅一个冠军王朝。
马布里在社交媒体发布了一段训练视频，他在训练背上负着一名成年男子同样在做俯卧撑。
重庆队股权转让北京控股集团签约仪式举行，股权转让价格接近2亿元。
作为巴特尔的偶像，奥拉朱旺称他是个了不起的大个球员，是中国篮球一个真正的传奇。
据RealGM记者透露，前湖人队球员马尚-布鲁克斯与江苏队签约，下赛季将登陆CBA联赛。
当公众对姚明的退役还记忆尤深时，“中国长城”的另一堵大墙巴特尔也将告别赛场。
2015年斯杯今晚打响，中国国奥队首战80-92不敌对手墨西哥队，遭遇今年夏天首败。
八国赛小组赛最后一战，国奥队以72-64战胜意大利，以3战全胜的成绩获得A组第一晋级。
“羞答答不是我的性格，我在生活中是很大气的”，郑海霞谈到生活时说道
唐正东在06年曾参加NBA选秀，参加了试训。由于各种原因，大唐最终错过了NBA。
首钢俱乐部证实与老马续约至2017年，届时俱乐部会根据老马的身体状态决定。
姚明、王治郅、大巴这三位征战过NBA的中锋，曾是中国男篮的内线支柱，也是球迷的骄傲
《体坛周报》透露，古德洛克基本确定代表新疆队参加CBA比赛，年薪和布拉彻相当。
8月11日，在北京五棵松，一代传奇中锋巴特尔将正式告别赛场。
据亚篮网消息，新疆男篮将签约前湖人球员古德洛克。
老马发抽烟吞云吐雾照遭质疑，马布里回应说这并非个人习惯，只不过是为了庆祝才抽。
马布里近日在社交媒体上表示，李根不是球队的核心，北京队的冠军体系还在。
首届全国三对三篮球联赛华南赛区决赛日前圆满结束，中国篮协副秘书长许闵峰应邀出席。
对于穆迪埃的广东有某些大牌球员赛前抽烟喝酒的说法，朱芳雨疑似给出了自己的回应。
京媒：阿联有望创造顶薪记录，CBA球星是否值千万年薪引发热议
在清华附中读书与打球、身高接近2米的北京女孩谌玥，已被美国加州大学伯克利分校录取
拜纳姆自曝，广东给他开出了一份为期3年的合同挽留他，不过他尚未接受。
北京男篮副总袁超表示，并不知道北京队想签约周鹏，并称还在和李根谈。
十大主教练14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。回顾这20年，哪些球员令你疯狂
北京媒体爆料，李根已经和新疆队达成一致，双方签订的合同高达千万。
在贺天举之前，有多位中国球员参加过夏季联赛，但通过夏季联赛获得球队青睐的只有孙悦
cba20年之十大小前锋14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。
艾弗森来华将率球队对战吉林男篮。
浙江女篮王妍晒婚纱照，夫妻二人都是篮球运动员，一个效力浙江女篮，一个效力广厦男篮
中国男篮热身赛首秀取得一场15分的大胜，宫鲁鸣表示 球队还需锻炼。
TFBOYS的王源在微博上上传了自己的打篮球视频，点赞的网友超过22万。
昨天，老马晒出与孙悦夫妇的合影，“大圣”到纽约进行肩部手术，老马当然要尽地主之谊
2015-2016赛季CBA联赛揭幕战于2015年10月31日（周六）举行。
从去年赛季开始前返回中国，到今天离开北京，老马已经离开美国超过8个月的时间。
北京主帅闵鹿蕾昨天上午参加全国劳模表彰大会，据悉他是今年北京市全国劳模的推荐人选
据陈露透露，孙悦因为她“太瘦”而醋意大发，但孙悦非常自信没有任何危机感。
即便是退役的年纪，马布里也不会远离CBA。马布里曾表示望加入中国男篮教练组出谋划策
男篮主帅宫鲁鸣则说，一点伤就停下来，在男篮不鼓励，更不会得到同情。
男篮依然在海埂训练，大量的训练让球员们喊累，而宫鲁鸣则表示，不提倡小伤停训。
北京国际电影节最为引人注目的还是两位美国巨星:动作巨星施瓦辛格与北京男篮马布里
新队长孙悦在刚刚结束的这一个赛季中身背巨大压力从饱受质疑到最终证明自己
由于上一战不慎撞伤尾骨，核心控卫赵志芳昨晚并未出现在天津财大队的首发阵容中。
大马羽总技术总监弗洛斯特确认，印尼籍前世界冠军叶诚万将会负责李宗伟的训练。
作为在美拼搏取得重大成就的中国人，姚明获得《旋风九日》片方的邀请在电影中客串角色
在马布里的牵线下，孙悦将会在纽约进行肩部手术，主刀医生则是尼克斯的队医。
阿联表示，比赛很精彩，周琦的表现机会不多，但还算不错。我更期待他回到国家队后表现
休赛期，杨鸣赴日本旅游，他在北海道狂吃海鲜大餐，还前去泡温泉。
昨天的巅峰会，正在洛杉矶特训的易建联也专门前往波特兰现场给“小兄弟”周琦加油。
现为国王工作的名宿迪瓦茨也来到现场，他表示早就听说过周琦，期待他在峰会中的表现。
据体测数据,周琦的臂展接近2.30米，在看到这样恐怖的臂展数据后,现场爆发出了一阵惊呼
美国著名篮球记者认为，现在并不是易建联返回NBA的最佳时机，因为季后赛强度太高。
姚明与易建联在美国的恩师评价周琦时指出，他还需要增加对抗，并且更靠近篮下。
给周琦提出不少建议，包括如何在篮球峰会上放开手脚，以及未来进入NBA还需做哪些努力
CUBA曾经连续几年喊出过要办成中国的NCAA，但是这个口号现在看起来像是个笑话。
现如今身高2.28米的关涛11岁时，因经济条件差，营养供不上，致体质比较差，最终放弃了
有克利夫兰记者认为骑士队应该选中周琦，而国内媒体也认为，体重不会成为他的阻碍。
易建联在出席一个球迷嘉年华活动时表示，他从未想过会离开（宏远），很希望能够留队。
尽管连续两年屈居亚军，但哈德森的价值毋庸置疑。他加盟新疆，新疆夺得亚军。
据悉，韩德君因为孩子发烧所以暂时缺席了国家队集训。
一张新疆工资单惊呆了很多人，但在佛山总经理刘宏疆看来，这个工资单真实性比较大。
根据知情人透露，李根有望以年薪380万+北京户口指标留守北京。
马布里在社交网络上提议希望在五棵松与老东家纽约尼克斯队打一场季前赛。
袁超说:马布里也好、莫里斯也好，他们已完全融进了球队这个集体，融进了在北京的生活
作为一名老将，马布里已逐渐向教练岗位转型，并曾多次公开表示要在退役后拾起教鞭。
尽管父亲的病情当时让孙悦非常担心，但他并没有向外界透露这个消息。
粤媒微博爆料，代表国家队征战过亚运会的后卫刘晓宇或告别广东队，多支队伍对其有意。
马布里带领北京4年第3次夺得总冠军后，美国最大通讯社美联社（AP）也撰文关注了此事
韩德君否认关于他在辽宁男篮争冠失败后要转会的传言，他表示合同都没到期，谈何转会。
有上海媒体认为，北京四年三冠实际上是马布里的王朝，而下赛季球队人员或调整。
在辽宁跟北京总决赛的最后时刻，因为主队追分无望，球迷流露失望之情，甚至提前离场。
CBA总决赛结束辽宁获得亚军。尽管未夺冠，但目前这支辽宁队年轻队员居多整体势头向上
北京男篮卫冕总冠军，球队总共第三次获得这一荣誉，在CBA历史上仅次于八一与广东。
球票作为一种销售合同不能说变就变，而相比更职业的NBA联盟买票的方式更是多种多样的
辽篮再发通告解释票价上涨，这一次解释令北京主场躺枪，辽宁男篮表示：我们没有万人馆
辽宁队在领先两位数的情况下被对手逆转，不会打“顺风球”已经成为辽篮最为致命的弱点
辽宁媒体《辽沈晚报》在报道球迷冲突中使用了无关事情的图片，事发后官方道歉。
在通往总冠军宝座的道路上，谁能赢得关键的天王山之战，谁就占得了先机。
总决赛第五场，哈德森的心态将成为比赛的胜负点。
又是一场令人窒息的比赛！北京队在第四节一度落后14分的不利局面下奋起直追
辽宁队长杨鸣也在赛后说，希望我们回到主场也能有和北京一样的尺度。
总决赛第4战憾负北京队，辽宁队中锋韩德君得到24分10篮板，在最后一节骑扣马布里。
知情人透露，李根和贺天举入选了中国男篮集训队。两人将在总决赛结束后赴国家队报到。
辽宁外援汤普森进攻端找回手感，但是又出现了多达5次的失误，发挥仍不稳定。
总决赛第二场，裁判在第四节的吹罚引起一些争议，北京台解说嘉宾表示：裁判经验丰富。
北京队将帅在训练后接受采访时都表现得信心满满，首战获胜的他们已经占得先机。
哈德森在微博表示，他们努力杀入季后赛，理应得到更好的待遇，有些因素他们无法控制
李根表示:“辽宁最辉煌的球员就在我旁边，北京有什么可怕的？最可怕的已在北京队了”
CBA的历史上一共只有4家俱乐部夺冠，其中广东、八一队各有8次登顶，北京最佳三年两度
第三次站在总决赛的赛场上，张庆鹏表示要打破宿命，夺取生涯第一次冠军。
总决赛对阵辽宁，北京媒体分析了球队的优势，良好的板凳优势或将是他们取胜的关键。
国外专家对广东外援穆迪埃的关注从未停止，有球探认为，穆迪埃的投篮选择还不太好。
有网友调侃道周琦吃的“肯定是来18个蛋，12根肠的豪华状元鸡蛋饼。
赛后，马布里走到广东替补席对杜锋说了句“回家吧”，杜锋则对马布里爆粗回敬
“京粤”半决赛第4战加时不敌北京队被淘汰，广东队内线易建联得到31分24个篮板。
山东媒体十分感谢李秋平在这不平凡一季里为双星男篮带来的质变，希望李秋平能长留青岛
解说嘉宾认为，广东队的穆迪埃今天大发神威，另外刘宏疆则批马布里打球附加动作太多。
据记者了解，春节前，广东队里就有年轻球员因得不到上场机会，动了转会的念头。
在广东队和北京队的第三战中，前两场一共才取得7分的周鹏成为了广东队的奇兵。
杜锋认为，信念是广东今晚获胜的原因，穆迪埃注重分享球权，他为广东的投手们创造了机会
京粤大战第三战前，阿联在赛前领取了常规赛MVP和扣篮王奖杯
一旦4年内3次淘汰广东，那么北京队堪称是广东队的克星。当然，定律从来都是用来打破的
郭艾伦全场得到19分5个篮板7次助攻，其中有9分都是在关键的末节比赛里拿到
青岛队遭遇大逆转，队员张骋宇情绪低落，他更是爆料队中有某些关键球员一直没参加训练
哈德森抢下39分9个篮板5次助攻，其中末节单枪匹马砍下18分，成为球队逆转的真正王牌
名宿马健在青岛和辽宁比赛结束后点评比赛时称：青岛是自己打败自己，外援职业态度差。
西热力江更新微博分享经典语录，有网友对他毫不客气地进行了谩骂。西热也是爆粗口回应
大年初二是马布里的生日，作为队里核心他也没逃过被拍脸的待遇。
辽宁男篮登陆辽宁卫视春晚，但似乎只是配角，郭艾伦感慨：感觉被骗了。
美媒爆料称，比斯利和琼斯已经获得了多支NBA球队的注意。有意琼斯的球队包括奇才队。
美国权威选秀网站公布最新一期选秀预测，周琦排名再度提高。
半决赛面对北京队，易建联和广东队迎来了复仇良机（上赛季半决赛不敌北京队被淘汰）。
东莞虽被老大哥3:1取胜但这四场比赛，新世纪屡出奇兵，往往打的广东措手不及。
马布里在接受采访时表示，广东之所以强大根本原因在于易建联。
山西外援韦弗连发三条微博，表示自己的忠心。称下赛季继续留在山西队，帮助球队争冠。
本赛季常规赛前4名广东、辽宁、青岛、北京，均击败各自对手晋级四强。
黄子忠称赞辽宁是CBA性价比最高的球队，表扬广厦顽强拼搏的精神远超山西
山西和青岛第三战赛后双方球员之间发生冲突，泰勒试图单挑哈达迪，但随后被双方分开
CBA东莞德比战冲突不断，篮协开出罚单，陈江华遭遇通报批评。
美媒NBA Draft认为，王哲林如今的NBA前景不如2012年耐克峰会后，他的上限看起来并不高
在横扫吉林晋级后，北京连续第四年杀入到半决赛，他们创造了队史纪录
陈江华可能会因为推搡布朗（比赛中未被吹犯规或技术犯规）而被停赛。
CBA季后赛首轮第一回合之后，东莞德比引发争议，央视主持发微博质疑裁判。
有媒体爆料称西藏招募篮球运动员拟成立职业篮球队，招募信息已登录当地体育局。
近几场比赛，陈磊和张庆鹏也获得了更多机会，两人或许会成为秘密武器。
高投入，斥巨资引援的新疆队若不进前八或引发球队地震，而今晚大郅可能迎来最后一战。
要知道，到了季后赛，每一个老将都可能爆发不可估计的能量，张庆鹏就提前印证了这一点
国际篮联官网专栏作家大卫-海恩近日撰文关注了王哲林、周琦和邹雨宸3名中国篮球新星。
连续两个赛季，常规赛收官阶段的广厦队都多灾多难。如今李京龙又在同样的时候受了重伤
广厦和东莞都有可能因为输掉球，在最后时刻失去进军季后赛的资格。
运动员退役后到底会做什么工作?有人到当地体育局或是国家体育局工作，有人则穷途末路
广东队在主场对阵八一队。次节比赛刚开始，阿的江不满裁判判罚，怒砸篮球，欲揍裁判。
CBA史上，从没同时有过三支亚外球队进季后赛，如今年季后赛看到三支亚外球队，别惊讶
篮协提出拟设立球员工会的想法，但球员工会将区别于NBA的工会。
广东成功豪取24连胜，成功刷新2001-02赛季上海创造的联盟单赛季常规赛最长的23连胜。
如果广厦告负，最后一轮对阵广东，李春江的球队能否进季后赛，还要看杜锋的脸色。
马布里表示：新疆队一直是个难缠的对手，每次与他们交手都不会轻松。
广东队主帅杜锋表示，新外援阿德里安是否出战下一场和东莞队的比赛看身体情况而定。
双方球迷也在看台上发生冲突。一名新疆球迷竖中指惹众怒，遭遇了北京球迷的围攻。
京疆战因为裁判吹犯规次数太多遭到了专家们的吐槽。王猛表示：“看罚球看吐了……”。
广东新援阿德里安身高只有2米01，很多人质疑太矮，但阿德里安回击说：“我最坚强。”
在CUBA基层预赛一场比赛，上海工程技术大学赵学伦上演CUBA版麦蒂时刻
据媒体透露NBA球队有意布拉彻。对此布拉彻回应，在CBA受到的明星待遇，非常惬意。
曾效力于NBA火箭队和森林狼队的前锋球员杰夫·阿德里恩已经签约东莞银行宏远队
提前锁定了季后赛名额的广东队已经开售季后赛主场门票。比赛都将在东莞篮球中心进行。
浔兴股份发布定增预案。而福建浔兴男篮的国手王哲林认购100万股，认购金额为1301万元
赞助商出钱出力到处张罗却被骂“操控球员名单”，全明星赛，怎么就如此吃力不讨好呢？
李秋平点出了全明星阵容的“秘密”:“我看现在全明星赛快要变成赞助商自己玩的游戏了”
阿联把同曦外援打急了，但尽管如此，也不能阻止广东21连胜的脚步。
辽宁总经理表示，本赛季的客场胜率比往年高出50%，CBA判罚的公正性是有实质性提升的。
上一场交出零分答卷，墨菲背上了不小的压力。广厦教练组也是不停地在做他的心理工作
佛山队老将哈提布腿部拉伤，将歇停3-5天。哈提布有20场比赛的出场时间超过40分钟。
虽然肯定外援对CBA联赛水平的提升，但更多的是指出CBA各队太多依赖外援。
赛后，北京球迷开始集体“调戏”佛山队总经理刘宏疆：“刘宏疆你最强，我们最爱你！”
昨晚，主场迎来了今年联赛的升班马江苏同曦，近况不佳的上海男篮也没能捏上把软柿子。
全明星首发公布后引起激烈的讨论，而其中存在两大争议点。球迷投票一味排外，自欺欺人
上海队再一次在主场溃不成军。引来球迷强烈不满，当场大喊：姚明，说好的百年老店呢？
全场轰下30分11次助攻的拜纳姆，阿联摸了摸他的脑袋，以无声的方式给了拜纳姆最大肯定
广东男篮将在主场对阵三外援领衔的山西男篮，欲冲击17连胜。
据说闵鹿蕾赛前最重要的备战工作便是询问队医：老马的膝盖积水抽了么？今儿能上多久？
29岁生日的莫里斯并没有用一场胜利为自己庆生，他赛后透露，自己其实已经病了一个月了
马布里急火攻心，怒喷裁判，结果连续吃到技术犯规，被直接驱逐出场
八一王磊、余晨、张博三名队员受伤，再加上骨折的田宇翔，球队运转已出现很大问题。
周琦崴脚伤情还需要进一步检查，不过之前受伤的刘炜和苏伟有望在下一场复出。
尽管山西队主场大胜同曦，比赛结束后，当值裁判却在现场安保人员的护送下，离开球场。
击败新疆，杨鸣20分4助攻4抢断，北京台主持人马重阳说：“杨鸣进不了国家天理不容。”
在半场行将结束前，特尔费尔在一次抢位过程中给了郭艾伦一肘，随后他还对裁判口出不逊
新赛季CBA联赛闹剧不断，或将推动中国篮球管办分离的加速。
对于“京骂”，13-14赛季，北京主场迎战山西，不间断京骂就把一名裁判吓出了汗。
据天津媒体消息，川津战群殴主角之一天津队的刘伟和自己的父亲找到篮协，表达不满
李秋平雪藏了邓特蒙和哈达迪，此后的比赛两人没有再出场，这引发了现场球迷的不满。
广东队在客场以120-100大胜青岛队，主教练杜锋在赛后表示，对青岛今年表现刮目相看。
上海男篮球队主教练马跃南的下课铃。俱乐部给出的官方说法是：由于工作上有分歧。
尚平被禁赛十场表示对处理结果感到不可思议，并解释称自己是去拉架，没有打架的意思。
面对篮协的处罚，四川方面则表态，四川俱乐部对于篮协处罚决定表示服从。
CBA中国篮协发布关于严格男女篮联赛裁判员临场执裁工作的通知
四川和天津的第四节比赛中，两队球员发生大规模冲突，根据规定，肇事者可能遭受追罚。
昨日CBA争议事件不断，先是西热丽江竖中指，又有川津火爆互殴，这样的闹剧毁的是品牌
在四川队和天津队的比赛里，四川队外援奥顿暴揍天津队中锋刘伟引发双方大规模冲突。
辽宁总经理严晓明揭秘辽宁男篮的蜕变：让专业的人做专业的事！
“北京队的实力有目共睹，也是卫冕冠军队。我们主要从防守端拼吧。”杜锋说。
广东男篮送给北京队一场惨败，但北京全队上下还是非常平静，莫里斯认为球队输球非坏事
与北京队的比赛，易建联送出10次暴扣，平了CBA历史记录。
广东与北京赛季第二次交手，广东外援拜纳姆表示：北京很强，没有我们球队很难赢。
自离开姚明“庇护”后，李秋平的执教生涯陷入低谷，但本赛季，他打造了一支超级黑马。
2014-15赛季CBA联赛常规赛结束了半程赛事，半程本土最佳阵容和外援最佳阵容！
郭士强在接受辽宁媒体时表示，哈德森是CBA最好的外援，同时也夸奖了侄子郭艾伦的进步。
半程收官之战，客场今战福建辽篮要用胜利，一扫首败阴霾，辽宁队在主场遭遇新赛季首败
比辽宁队输球更让人担忧的是，韩德君的伤情不明，还需进一步检查。
在东莞队125-113战胜广厦队的比赛中，双方起了较大冲突，但广厦方面放弃申诉。
CBA又现“奇葩”景象，因为对裁判判罚不满，在比赛的第四节，浙江队开始主动申请犯规
本赛季截至目前，贺天举的三分球命中率达到39%，良好的手感源于艰苦的训练。
国际篮联已经公布了未来两届申请男篮世界杯的最终候选名单，其中便包括中国。
江苏大外援比赛中被队友误伤。今被确诊为膝盖韧带撕裂，将缺席本赛季剩余的所有比赛。
解立彬和常林在江苏两球队如鱼得水，解立彬成为同曦核心，常林大爆发坐稳了中天主力。
浙江高层:“裁判的几次判罚毁浙江队一年的努力。东莞投的是钱，浙江投的就不是钱？”
CBA裁判委员会劝球队少申诉，称投资人都很忙，别瞎耽误他们功夫。
本赛季谁将成为本赛季第一支战胜辽宁队的球队呢？或许，佛山队已经提前给出了暗示。
今天被四川队解雇的慈世平首度发声，否认膝盖受伤，称仅仅是物理理疗，随时可以回归比赛。
哈德森堪称沉默领袖一直连胜，就是任性，就像赛前很多人预料的一样，辽宁又赢了。
广东队更换小外援后，北京已经在收集广东队的录像。据悉是为了解广东新外援技术特点。
辽宁队是否会开启“王朝模式”、在未来的几年里主宰CBA联赛？
CCTV5今晚直播辽宁对阵吉林的比赛，霍楠称赞郭艾伦的身体素质是国内球员中最像黑人。
慈世平表示，他不会提前离开CBA，他计划在未来的3-5年都在中国打球，他想在中国夺冠。
北京主场告负后，北京男篮办公室主任张宇表示：“恭喜辽宁队！冠军相露出来了，够横”
在辽宁队客场逆转北京队取得15连胜后，辽宁队老板刘景远表示，将重奖球队100万元。
回顾冲突镜头，可兰明显犯错在先，目的为了激怒马布里，老马也“欣然”上当，中了圈套
为什么山西女篮的球迷们会在输球后爆发大骚乱？除了输球，还有裁判关键时刻的争议哨声
新疆险胜北京，评论员金汕对本场裁判不满意，称北京想客场赢，没15分以上优势休想。
现场裁判在与技术代表沟通以及反复观看录像后，做出了新疆队4罚1掷的决定。究竟为何？
新疆与北京一战，一场非正常的比赛，在全国人民的注视下，几乎成为一场闹剧。
新疆正式签约雷霆弃将特尔菲尔，不过今晚新疆对阵北京的比赛，特尔菲尔还不能出场
福建客场不敌佛山，本场第二节现争议判罚，福建主帅朱世龙更因“迟到的哨声”暴跳如雷
江苏主场迎战广东，江苏已三年未胜广东，这一尴尬纪录是延续，还是被打破？今夜揭晓！
上半场结束前32秒，佛山队控卫曾令旭在一次反击中不幸踩到对方的脚上，直接受伤倒地。
11胜2负、排名第二、队史最佳开局！这不过是李春江带队的第二年，年轻的广厦势如破竹
卫冕冠军北京队客场97-112不敌山西队，止步八连胜，这也是北京队本赛季第二场输球。
辽宁与稠州对攻，在最多落后17分的情况下，他们完成了逆转之后的大胜。
多支NBA球队同穆迪埃所效力的广东保持着密切联系，他们的目标只有一个——穆迪埃。
记者向刘秋平发问，如果未来上海队邀请他，是否愿意回来救火？李秋平表现很淡然。
青岛和福建赛后发生冲突，双方队员人发生斗殴，所幸双方外援挺身阻止，冲突并没有升级。
“京佛战”主裁李平因“重大失误”将被停赛。而此前，很多CBA裁判都做过“荒唐事”。
“京佛战”主裁李平因将被停止执法资格15轮。在上赛季，李平就被停赛过（3轮）。
辽宁队逆转广东队豪取开季11连胜后，辽宁队老板赛后宣布将奖励球队100万元奖金。
上海男篮裁掉韦斯特之后会签约谁？这个问题似乎有了眉目，他便是卢卡斯三世。
篮协将对新赛季进行一项重要变革，成为裁判管理委员会，裁管会的成员将由5人组成。
在CBA联赛工作会议上，篮协对新赛季外援使用政策进行了调整，末节禁用双外援。
CBA四川男篮俱乐部官方证实，球队目前正在试训NBA球星慈世平。
广东男篮官方已经正式公布，球队签下1996年出生的18岁天才伊曼纽尔-穆迪埃。
本次对抗赛,八一双鹿教练组多了一个人,那就是王治郅。
近日前上海男篮副总经理钱安柯在自己的微博上发声，矛头似乎直指姚明。
第三批参加集训的队员为11人，分别是北京金隅的吉喆、翟晓川、王骁辉，广东东莞银行的易建联、刘晓宇、周鹏、高尚，东莞马可波罗的李慕豪、何忠勉以及新疆广汇的西热力江、可兰白克·马坎。本赛季王骁辉在北京金隅的出场时间有所降低，但他还是依靠自己的特点占据了一席之地，之前他入选过国奥男篮。
本报讯（记者 李清伟）山西男篮，又添“国字号”。赵勇茂能够进入国青队视野，是因为前段时间参加了在湖北宜昌进行的全国青年联赛A组的比赛。在进入汾酒男篮青年队之前，赵勇茂毕业于太原外国语学校。赵勇茂身高2.05米，司职前锋，身体素质出色，技术全面。中国篮协上周公布了U18国青男篮集训名单，汾酒男篮青年队的赵勇茂榜上有名。
关注度低、不是职业队的人才库、媒体估算的品牌价值未能兑现成真金白银、造血功能薄弱、体育文化差异……相比NCAA，我们大学篮球联赛的不足被年复一年地提出，但直接复制NCAA模式，对于目前中国体育现状而言，并不现实。当体育和学习成为两条不同的路，校园体育的打造注定困难。校园体育也有着不小的困难。
17岁的塔帕·安瓦尔如今是新疆广汇三队的一名球员，来自喀什周边的一个小县城，现就读于乌鲁木齐市一座高中。居来提 16岁 乌鲁木齐。总决赛后，新疆广汇董事长郭舰就曾在接受采访时公开表示，新疆队一直以来重点打造和培养少数民族球员，是按照早有的计划有意为之，如今球队“头牌”西热力江，是维吾尔族小伙。
本报讯（记者 张巍）昨天国安尽管在主场赢球，但是出现在主席台上的马布里，却成为全场注目的焦点。而他和北京男篮队友的造访，也给国安带来了好运气。而在中场休息时，马布里更是走到场地中，在用中文喊出了“国安国安，北京国安”和“金隅金隅，北京金隅”之后，马布里享受到了全场雷鸣般的掌声和欢呼声。
其一，2009~2010赛季加盟山西男篮时马布里只有32岁，即便在NBA也是个正值当打之年的年龄。第二，是马布里加盟CBA之后的转变。尽管CBA生涯前两个赛季老马一度和山西、佛山管理层闹得很不愉快，但在加盟北京金隅之后，在闵鹿蕾的悉心调教和球迷的鼎力支持下，马布里有了一颗“中国心”。
东北虎销假已有一段时间，昨日记者获悉，在东北虎效力了两个赛季的后卫靳济铭成为第一个离队的球员，他与东北虎的合同已经到期，双方没有续约，今日靳济铭就将离开长春。2013-2014赛季由于道格拉斯的到来，靳济铭和常亚松的出场时间都被缩减。即将离别的靳济铭对于长春这个“第三故乡”颇为不舍。
腾讯体育讯 北京时间4月5日，沈阳军区女篮正式宣布前国家队队长苗立杰接过沈部教鞭，担任沈部新任主帅，由于沈部女篮在这个赛季WCBA排名第11，所以下赛季苗立杰所率领的沈部女篮从乙级联赛打起。“沈部女篮作为WCBA老牌劲旅，取得诸多辉煌战绩。证明自己！证实实力！沈部女篮官方微博写道。
作为中国初高中篮球联赛第三阶段的参赛球队，必须是经过联赛第一、第二阶段选拔赛筛选的冠亚军队伍。中国初高中篮球联赛由中国中学生体育协会和中国篮球协会主办，中国中学生体育协会篮球分会协办，是我国中学生篮球的顶级赛事。与上赛季相比，本赛季的初高中篮球联赛参与覆盖程度有了大幅度提高。
这一冠也是闵鹿蕾送给儿子闵伟凡的22岁生日礼物，小闵在近日与北京晨报记者分享其中的故事时表示，礼物虽然迟到了两天，却是最珍贵的。上赛季球队面临低谷时，闵伟凡一篇替老爸鸣不平的文章在网上传开。闵鹿蕾赛季期间住在球队宿舍，但只要在北京没比赛都会在训练结束后回家看看。晨报记者 刘晨。
崔万军还有两位助手——丁伟和严元哲。执教CBA的第一个赛季的第一场比赛，崔万军的新疆飞虎在揭幕战大胜夺冠第一大热门广东，一时间所有的质疑都有了最好的回应。“能这么快就重回总决赛的舞台，这是本赛季超出预料的一个结果，这么多年轻球员在球队这么多伤病的情况下，在季后赛和总决赛中站出来。
那么多出众的影视演员们自然而然的不必说了，在摄影棚或外景地的灯光音响摄像机的面前，剧本要求你表演和男朋友亲密无间，你就要发自内心的笑靥如花，哪怕您碰巧得知眼前的丈夫或导演刚刚从一个比自己小十来岁的女孩子的床上爬起来；接受村委会记者的采访时，喜羊羊如释重负的说道：“我的球员们，他们是最棒的！
说完这一大堆话，闵鹿蕾并没有直接走进更衣室，听着屋里叫嚷成一片庆祝夺冠的呼喊声，他站在门外许久，平复了半天激动的情绪，才把更衣室的门推开。走进更衣室的闵指导笑得很开心，看着眼前庆祝的队员们，并没有说太多话，从门口的孙悦开始，转着圈的和更衣室里每一名球员或击掌、或拥抱。老马是最棒的，非常棒！
北京队此役亮出了他们所有的武器———孙悦有单节8分的神勇，李学林在进攻端无比积极；识途老马终识途。北京队的再度加冕，不是句号，而是带出了一连串的问号———下赛季，CBA会是怎样的格局？本赛季已经结束的男排联赛中，北京队获得冠军，WCBA中北京队获得亚军，而中超北京国安也一度三连胜开局排名榜首。
论英勇，飞虎敢称第一！如今的新疆飞虎没有达到真正的强大，但是下个赛季的飞虎一定会更加强大。站在领奖台上的新疆飞虎，赛季初期曾经被很多专家认为能进入四强就很不错了，但是他们和北京奉献了近年来最经典的总决赛。新疆飞虎的青年队刚刚在全国青年联赛获得分区赛冠军。新疆飞虎在路上，新疆篮球永不熄。
然而，回到红山体育馆，新疆队再一次与冠军失之交臂。亚军在CBA像是一种命，辽宁队迄今为止拿过四次亚军，新疆队也拿到了四个。哈德森那个神奇的三分球，让五棵松从沸点到冰点，新疆男篮留住了改写命运的机会。[摘要]回到红山体育馆，新疆男篮留住了改写命运的机会。然而，他们再一次与冠军失之交臂，他们为何苦苦努力而不得？
0/0。夺冠夜，北京球迷一场兴奋，网络上出现一组各类北京球迷做“打雨伞”动作回应西热力江。这场比赛结束之时，新疆本土核心球员西热力江激动地在球场中央作出了“打雨伞”的动作，以示庆祝。金隅是冠军！！！西热力江，这是北京人送给你的！并配有一组各类北京球迷回应西热力江所做的“打雨伞”动作。
腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第六场，北京队做客乌鲁木齐，在一度领先17分的情况下，北京遭遇新疆顽强反扑，并一度被反超，最终北京顶住压力，以98-88战胜新疆，从而以4-2的总比分战胜对手，三年内第二次拿到CBA总冠军。八一2002-2003赛季。
今晚，CBA总决赛京疆大战第六回合将在新疆队主场进行，在前五场的较量中，两队均在主场丢掉两场比赛，北京队目前以总比分3：2领先。北京队第五战败于新疆队，败因主要在双外援马布里和莫里斯身上——此战，马布里和莫里斯合计得到28分、12个篮板，得分和篮板加起来还不如新疆队小外援哈德森一人多。
老马和朱彦西赛后连夜跑了一趟北医三院，分别为膝伤和脚伤想办法。据记者了解，大部分球员都是下半夜才睡着的。老马说：“新疆队打出了一场不错的比赛，但他们不应该高兴得太早，现在的比分依旧是3比2，我们领先。前天晚上新疆队员在万事达中心的疯狂庆祝，深深刺痛了每名北京球员的心。
腾讯体育讯 北京时间3月30日，2013-14赛季CBA总决赛第六场将移师乌鲁木齐继续开打，总比分2-3落后的新疆男篮将回到主场迎战北京男篮，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。我们也将拭目以待。上赛季交锋：2012-13赛季，北京2胜0负。常规赛交锋：2013-14赛季常规赛，双方各胜一场。
李-李-本森在2008-2009赛季中48场比赛一共得分达到1637分，创造CBA单赛季得分总数记录。有媒体称，新疆男篮选择李-本森的最主要原因是李-本森刚好在中国，适合当这“救火队员”，看到此消息，有不少网友吐槽称：如果看在中国的外援，也不至于签约李-本森，麦蒂现在也在中国！（十号投手）。
本场比赛，当值裁判多次出现争议判罚，赛后，他们甚至是在保安的护送之下才得以离开球馆。然而，“事与愿违”，北京男篮没能主场称冠，尤其是北京男篮最后一投，莫里斯三分线外想造犯规未果，失落的主场球迷赛后也很大程度上将怨气转移在了裁判身上，三位裁判不得不在保安的护送之下离开球场。（十号投手）。
前中国篮协副主席李元伟就在赛后感叹。在CBA此前的18届总决赛历史上，有17次总冠军是由率先拿到赛点的球队获得，唯一的例外是2004-2005赛季的总决赛，率先拿到赛点的江苏队最终被广东队连扳两局逆转，不过，考虑到当时是五局三胜，因此如果新疆队真的能够翻盘，这将是CBA总决赛历史上最大的奇迹。
北京队原本预想主场夺冠的剧本，被顽强的新疆队无情撕碎，赛后更衣室里一片沉寂。马布里依然没有手感，莫里斯遭遇对手严防，这两个北京队的守护神上半场合计只有13投2中，但孙悦和翟晓川的联手爆发，完全弥补了双外援低迷的损失。而新疆队坚决地联防让莫里斯无法施展，马布里一直在投，却始终投不来手感。
万事达中心现场“白色海洋”。腾讯体育讯 北京时间3月28日消息，2013-14赛季CBA总决赛第四场，北京主场万事达中心为了营造现场气氛，在现场18000座位上披上了一件白色助威T恤，而衬衫上的LOGO损害了赞助商利益，并引发了各方纠纷。以下是万事达中心对此事件发布的声明：。
飞虎球迷，最远处的那一抹红色。“飞虎加油，新疆必胜”这是飞虎球迷加油时最常用的两句口号，也许在红山体育馆时，你会充耳不闻，但是在坐着18000名北京球迷的五棵松体育馆，当你听到这两句口号时，你总忍不住要寻找声音的来源。新疆都市报特派记者 张福军。
比赛还没有结束。从这个角度看，如今的飞虎已经等同于被判了“死刑”。不过，记录总有被打破的那一天，谁说飞虎就一定不能成为CBA历史上第一支1比3落后、却最终夺冠的球队！毕竟，对飞虎有利的一点是，飞虎只要能够拿下周五的比赛，最后两场将在乌鲁木齐进行。因此飞虎如何应对周五的比赛，应该是如今最为关键的。
这段话来自新疆队球员张庆鹏。作为新疆队第二阵容的后卫人选，张庆鹏直到第二节才登场亮相，他在这一节里除了命中一记三分球之外并无太大建树，球队单节也以16-19净负3分。在新疆队这一节16-2，将分差瞬间迫近到个位数的惊人攻击波之中，张庆鹏一度连得5分，包括一记三分球和两次罚球。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间3月26日，新疆队客场以88-94惜败北京队，总比分1-3落后。可更致命的，在于新疆队的自身所犯的错误。事实上不仅仅是这10次罚球外加两次球权，比赛打到末节刺刀见红时，新疆队依然在不断犯错，哈德森关键时刻被莫里斯抢断，唐正东篮下两次近在咫尺的机会未能把球放入篮筐……。
腾讯体育讯 北京时间3月24日消息，在CBA总决赛第3场的比赛中，北京队主场负于新疆队，总比分被被追到1-2，今日北京队员早起训练不放松，马布里与孙悦场边聊战术闵鹿蕾与张松涛谈话吉喆黄海贝与李学林训练吉喆与黄海贝热身马布里与孙悦聊战术
腾讯体育讯 北京时间3月24日，CBA总决赛一票难求，球迷感叹“买票比买车摇号都难”，坐拥18000坐席的万事达中心却只有7016张球票对外抽签发售，球票到底都去哪了？那么剩下的7228张球票都去了哪儿呢？作为万事达中心，我们只能尽微薄之力，许多东西我们是无法掌控的。（德清）。
可是攻得好，并不见得能够帮助球队赢球。俗话说，赢球靠防守，尤其是面对以反击见长的北京，防守快下任务极重的西热力江脚底下稍有懈怠，就只能看着对手得分。赢球，自然成了每个人唯一的信念。在五棵松，西热自始至终没有吼过一次，看到有队友在进攻端执行得不够坚决，他会拉着队友和主帅崔万军一起商量。
主场两连败的新疆广汇队已经站在悬崖边上了，因为在CBA总决赛历史上没有球队能在大比分0∶2落后的情况下翻盘夺冠，而且连续3个客场更是加大了新疆队打破历史的难度。在五棵松胜出，新疆队的表现再次证明了“狭路相逢勇者胜”的道理，相信一场胜利能让新疆队找回信心，也为总决赛的进程增添了悬念。
最终，抢到18个篮板球的辛格尔顿，让莫里斯此前予求予取的中距离投篮，加起来只有13次出手。主帅说的没错，新疆队两分球投篮命中率只有41%，三分球更是只有20%，但是凭借比北京队高出的17个篮板球，新疆队的出手次数也比北京高出了17次。“篮板球是我们整个常规赛的取胜法宝，球队拼抢意识很足。
腾讯体育讯 北京时间3月23日，2013-14赛季CBA总决赛第三战即将打响，北京五棵松主场被蓝色T恤覆盖，变身“蓝色海洋”。北京五棵松主场变身“蓝色海洋”。
今晚，连丢两个主场的新疆队将在CBA总决赛第三场客场挑战北京队。总决赛上来就连丢两个主场，不仅在CBA，在NBA也从来没有球队在这种情况下翻盘夺冠，所以新疆队逆转的难度可想而知，但情况已经这样了，索性放开手脚。如此一来，第三战新疆队的内线不仅要在防守端腿放勤，更需要在进攻端尽力杀伤北京队内线。
在抵达北京后，球队直接赶奔万事达中心进行训练，备战今晚的第三场比赛。前天比赛之后，就有很多北京队球迷准备再次到机场接机，毕竟2比0大比分领先之后，球队有很大机会在自己的主场赢下总冠军，就不用再去新疆客场了，因此这也可能是本赛季球迷最后一次到机场接机的机会。记者 周赫。
赛后，大家都用“大心脏”来称赞孙悦，不过“大圣”不愿多谈自己，反倒拿莫里斯开涮：“他快练练罚球吧，让他总说我。你看，现在报应来了吧？他回去必须得加练。每次比赛打完，孙悦都会换上在国家队时穿的红色球裤，有人问：“这能带来好运吗？孙悦摇摇头说：“这就是睡裤，没什么特别的——我不迷信啊！
分差拉开得越大，球队越想通过外线投手追近比分，一度派上过哈德森、张庆鹏、西热力江三后卫外线组合的新疆，明摆着想通过反击、三分球来追近比分，可是，奇怪的事情再一次发生，而这绝不仅仅是反击上篮没有打中那么简单。当他在主队更衣室门口，掐断最后一个烟头时，仍然不忘回头对等待着的媒体说：“总决赛，七场！
就在新疆队主帅崔万军一脸无奈地和北京队主帅闵鹿蕾握手时，北京队已经占据赢得冠军的理论优势——在CBA的历史上，赢得总决赛首战的球队有超过七成的概率最终问鼎。不过，从球迷调侃的角度来说，“辛格尔顿定律”+“苏伟定律”这两大定律齐聚新疆，也许能够催生奇迹——新疆队会翻盘得到冠军？本报记者 黄维。
腾讯体育讯 北京时间3月20日消息，昨日结束的CBA总决赛首战，北京队客场95-75大胜新疆队占得先机。今日全国媒体聚焦本场比赛，扬子晚报直截了当指出北京队的精彩表现扇了专家们的脸。现代快报重点解读了曾经在NBL执教的崔万军与弟子朱彦西的师徒情。新疆媒体都市消费晨报称本场比赛是本赛季最差的一场。北京青年报直击北京足篮两队双双赢球。
昨天首节比赛，因为朱彦西在防守端稍处劣势，主教练闵鹿蕾就换上了张松涛，结果一上场“大树”就起到了奇效，防守端不但可以单防唐正东和苏伟，进攻端和马布里的挡拆配合更是让新疆队无所适从，仅仅第一节，“大树”依靠挡拆配合就拿到了全队最高的9分，命中率5投4中，还包括一次打三分成功。
腾讯体育讯 北京时间3月19日，北京队客场以95-75击溃新疆队，总决赛以1-0领先，莫里斯全场16投7中，罚球14罚9中，抢下23分13篮板，两项数据都是全队最高。问题出在哪儿？战到末节，当新疆队好不容易将分差追近，总算是重新激起红山球馆球迷的情绪后，又是莫里斯挥刀，将一切砍的粉碎。
[摘要]作为北京金隅男篮的铁杆球迷，马龙自曝欣赏马布里，最后他不忘给北京男篮支招，更预测与新疆的总决赛首场比赛结果。尽管如此，自曝欣赏马布里的马龙不忘给北京男篮支招，更预测与新疆的总决赛首场比赛结果。自曝最欣赏马布里 为北京男篮加油助威。而他也自曝在北京队中最欣赏的球员是“马政委”马布里。
马布里和哈德森都属于目前CBA最顶尖的后卫，前者荣膺2012-13赛季常规赛最有价值外援，而这个赛季的外援MVP奖项则轮到了后者。在首战赛前，哈德森延续了这个赛季对媒体记者一律封口的习惯，无论主队、客队或是全国媒体，他一律都是用“NO”作为回应，有时候甚至懒得动嘴，只是摆手或摇头。
今日19时35分，北京男篮与新疆男篮的第一场总决赛将在新疆队的主场打响。本赛季，虽然广东队无缘总决赛，但新疆与北京之间的较量仍不乏看点。外线是新疆队的制胜法宝，除了哈德森之外，杨敬敏、西热力江都有一剑封喉的三分绝技，而且西热力江和可兰白克的凶狠防守也将成为马布里和北京队面临的一大挑战。
总决赛不是比优越感。不可否认，踏上总决赛赛场的北京队，和那座城市的球迷一样，拥有一种无可比拟的优越感，就像那句在北京主场被禁的口号“这是哪儿”。圈内有教练分析老马再次无可阻挡的原因，首先提到的是之前半决赛的京晋大战，因为山西球迷闹事，第五场延时进行，本已是强弩之末的老马得到了天赐的休息机会。
赛季中途手术，他没有足够的时间去完成恢复，很多人觉得他不行了，很多人问马布里还能领着北京队走多远？过去几天里，除了训练，做膝盖的康复训练，马布里一直在看新疆队的比赛录像：“季后赛就是这样，你得像他们的球员一样去了解那支球队，知道他们擅长什么，弱点在哪儿，他们是一支出色的球队，这样的总决赛才有意思。
作为各自球队的核心，马布里和哈德森这两位外援将左右总决赛的格局，两人将为谁是CBA最好外援的头衔进行一番争夺。当然，新疆外援哈德森比马布里年轻6岁。而哈德森则是CBA首屈一指的外线杀手，是新疆队外线的核心。相比于莫里斯，新疆外援辛格尔顿均能够贡献18.9分、10.7篮板的两双数据也毫不逊色。
2011-2012赛季和2012-2013赛季，北京队连续两个赛季“双杀”新疆，加上本赛季双方常规赛各胜一场，北京队赢下了双方最近的6次交锋之中的5场。赛季常规赛／季后赛。常规赛北京101：86新疆。常规赛新疆94-92北京。常规赛北京92-97新疆。
北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。
宏远青训体系。开始捉襟见肘？杨毅：说到青训，我就想说东莞同城另一支球队东莞新世纪。何杰：无论是作为东莞市民还是东莞本地媒体人，我觉得从未来发展角度来看，东莞两支球队都会成为中国篮球的中坚力量，为中国篮球发展作出更大贡献。相信总决赛上演“东莞德比”不会遥远，我们也期待这一天早日到来。
马布里还能坚持多久，马布里的膝盖还能坚持多久，几乎将成为判定总决赛走势的最大X因素。在通过超声按摩等治疗手段对膝盖加以消肿后，马布里特地在恒温水池里进行加练：因水池浮力能令膝盖部分所受的压力大幅降低，相关的牵引和放松训练也得以顺利进行。为冠军愿意牺牲所有，马布里绝不只是说说而已。
杨学增正式回归山西。他就是曾经带领山西男篮夺得CBA联赛季军的教练员杨学增。在机场贵宾厅与杨学增的短暂交流中，俱乐部总经理潘杰希望杨学增能够在三年的时间里带领球队再次闯进四强，甚至决赛。从今天开始，杨学增将就教练团队的组建、外援的确定、内援的引进、训练计划等事项，与俱乐部负责人进行沟通协商。
NO！”立马将自己的签名写在了金页上，他说：“我肯定会签在金页上，因为我们是总冠军！没有马政委，金隅男篮不会走到今天。这一刻，马布里就是神一样的马拉多纳，他用行动证明自己是CBA联赛有史以来最佳外援。前几天，我拿着马布里的自传《我是马政委》让他给签个名，我一下子掀到白页上，马布里却说“NO！马布里昨晚率金隅男篮客场完成了人们普遍认为不可能完成的任务。
赛后莫里斯滔滔不觉地说到了这场比赛的取胜关键。这场比赛，北京队终于一改前两场只靠两名外援发挥的局面，全队4人得分上两位数，得到22分、12个篮板和2次封盖的莫里斯说：“广东是全CBA最好的球队，他们有最好的队员，但我们过去在他们的主场赢过球，我们也打过半决赛的第五场生死战。
腾讯体育讯 北京时间3月13日消息，2013-14赛季CBA联赛半决赛第五轮，北京客场挑战广东。阿联献暴扣。孙悦送出妙传。阿联献暴扣。球迷打出调侃标语。图为比赛赛况。腾讯体育讯 北京时间3月13日消息，2013-14赛季CBA联赛半决赛第五轮，北京客场挑战广东。图为比赛赛况。
今天19时35分，已经战成2比2平的广东宏远和北京金隅将在东莞上演半决赛的决胜之战。杜锋强调“心态”。上一战，处于劣势的广东宏远在万事达中心面对手握赛点的北京金隅，并没有让对手如愿拿下生死战的胜利，临时接过教鞭的杜锋率先变招，很好地控制了场上局面，系列赛定胜负的关键一役，广东宏远该做什么？
东莞专电（记者潘天舒）前天主场失利后，北京队昨天无奈地踏上了客场之旅。抵达东莞三四个小时后，北京队就投入了训练。上一场除了老马和莫里斯，北京队无人得分上双。老马王仕鹏网上斗嘴。京华时报东莞专电（记者潘天舒）昨天有球迷在网上发布了一张动态图，图中是前晚比赛中王仕鹏故意对马布里下绊儿的一幕。
杨学增回归山西男篮。而这也是杨学增第二次入主山西男篮，他曾在王兴江时代带领球队杀进半决赛，那也是迄今为止山西队在CBA联赛取得的最好成绩。在2013-14赛季的CBA联赛中，山西队仅以10胜24负的惨淡战绩排在联赛倒数第三位，这样的成绩也在某种程度上促成了本次山西队签回杨学增。（雪糕）。
就像在四川的时候那样（在常规赛客场对阵四川队的比赛前，尤纳斯因为跟腱的老伤没有随队，比赛由杜锋执教）。而在作客北京的这场生死战中，杜锋的执教比尤纳斯更为大胆、灵活，并且成功消耗北京队两名外援的体能。但在球队更衣室内，广东队高层还是向媒体确认，京粤半决赛的第五场决战，将继续由杜锋执教。
新华社北京电（记者李博闻苏斌）针对CBA半决赛新疆主场对阵东莞的比赛中，主场球迷辱骂裁判、投掷杂物以及现场主持人的违规行为，篮协昨天开出罚单，核减新疆广汇俱乐部联赛经费共计28万，核减乌鲁木齐赛区竞赛承办单位联赛经费3万元，同时给予现场主持人停赛3场的处罚。
这一系列赛与广东队交手，北京队都打得不轻松。最后一节，北京队在没有其他得分点的情况下，又是老马挺身而出，再次单节砍下19分。对手投得很坚决，8号（朱芳雨）打得非常自信，命中率很高，他给我们不小的打击。34分、7个篮板和3次助攻，老马真的尽力了，进入更衣室第一时间他左膝就敷上冰袋。

为备战2014年9月20—10月3日在韩国仁川举行的亚运会和2016年里约奥运会，经研究决定，于2014年3月15日组织国家男篮第二批队员集训、选拔。(一)参加集训人员的往返差旅、食宿费由篮球中心负担，请各单位接到集训通知后,立即通知相关人员，先自行购买机票及火车票,报到后凭有效票据报销。
新华社乌鲁木齐3月9日体育专电（记者何军、赵戈）9日进行的CBA半决赛新疆对阵东莞的比赛中，东莞队外援丹特格林故意将场边直播记者推倒在地。当天比赛上半场即将结束的时候，东莞队请求暂停，当时场边直播的摄像记者上前拍摄，却被东莞队丹特格林故意推倒在地，双方发生冲突，幸好被现场工作人员及时制止。
按照常规赛名次列前的球队将在总决赛里占有主场优势的规则，新疆队如果在总决赛里遭遇广东队，他们将没有主场优势；即便面对广东队，新疆队不再拥有主场优势，但本赛季2-3-2的总决赛赛制依然会让广东队背负更大的压力，毕竟在新疆队连续三个主场比赛之前，卫冕冠军的丝毫差池都可能让最终的结果失去掌控。
本场比赛，北京男篮核心马布里表现神勇，他砍下个人赛季新高的43分，本场比赛常规赛时间还剩不到4分钟的时候，马布里在一次突破中撞得头破血流。由于突破得太猛，而双方身高又有差距，马布里的头部和周鹏下巴发生了激烈的碰撞，裁判吹罚周鹏犯规，停球之际，老马的后脑勺上直流！
可鲍威尔就是在许多人都没想到的时候爆发了，昨晚的比赛第一节，他就7投全中拿了17分、5个篮板，北京队首发的两个内线，不管是朱彦西还是吉喆，都拿他没办法。季后赛首轮打广厦，北京队的内线还没有经受太大考验，半决赛遇上广东，北京队不但拿易建联没办法，就连有“水货”嫌疑的鲍威尔，也能单节拿下17分。
广东队清楚，北京队在身体天赋上占据优势，如果仍然像第一场比赛那样过多依靠易建联，是一种极其冒险的比赛策略。多次犯规的马布里继续冲击篮筐，北京队众锋线也轮番对广东内线发起冲击。王仕鹏的三分球让广东队再一次领先，他们终于保卫了主场。广东队赢了比赛，北京队没输信心，双方1比1战平，仍旧并驾齐驱。
京粤将上演关键的天王山之战。腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，2013-2014赛季CBA半决赛卫冕冠军广东队与北京队之间的对决已结束两场争夺，双方各胜一场战成1-1。纵观前两战，马布里无疑是北京队抗衡广东队的最大优势，而他的表现注定将在极大程度上影响到系列赛的最终走势。（堂吉诃德）。
第一节广东队易建联与鲍威尔的内线组合完爆北京队，两人联手砍下21分，抢得9个篮板，北京队第一节全队才抢到2个篮板。抓住对手松懈的机会，在马布里的带领下，北京队一点点地缩小着分差。北京队没有放弃。孙悦上篮得分，只差2分，终场前1分15秒，莫里斯投篮命中将比分扳平，之后莫里斯再度得分，北京队完成反超。
2014年全国男子篮球职业俱乐部U16比赛将于3月26—4月2日在浙江省金华市举行；三、裁判员应乘坐火车硬卧（动车组/高铁二等座）赴赛区报到，技术代表、裁判长可乘飞机（经济舱），裁判员的食宿费、差旅费、劳务费由赛区承担。2014年全国男子篮球职业俱乐部U16比赛裁判员安排表。赛区:浙江省金华市。
另一桌上，东莞队的孟铎挨着新疆的张庆鹏，两人一直笑着聊着。在新疆闯荡一圈后的孟铎，最终还是回到了第二故乡东莞，而张庆鹏还在他乡坚守着。张庆鹏如今看起来离自己的冠军梦比孟铎近，席间有人说：“如果北京干掉广东，你们进总决赛打北京，哈哈，这冠军好比冬奥首金啊！张庆鹏大笑，孟铎苦笑。
第16届CUBA中国大学生篮球联赛分区赛的参赛名单，日前已经产生。中国大学生体育协会副主席杨立国告诉记者。相比而言，中国的校园体育，特别是高校体育，不论是竞技水平还是市场化程度，都无法和NCAA相提并论。中国大学生篮球联赛（CUBA），是目前在国内高校开展最好、影响力最大的体育赛事。
第三节北京队一度落后于广东宏远31分之多，面对防守体系稳定的广东队，对于任何一支球队来说，想在一节时间里把比分追上并反超，几乎是不可能完成的任务。莫里斯赛后说。可是没想到这次判罚反而激怒了北京队，此后李根命中三分，孙悦上篮得手，莫里斯又连续两次中投命中，北京队一举95比93逆转了比分。
广东队老将朱芳雨此役出战34分42秒，2分球4中2，3分球3中2，罚球4中3，贡献13分3篮板1助攻1抢断。值得一提的是，在这场比赛中，朱芳雨又为自己的CBA生涯增添了一项里程碑，个人生涯总助攻数达到整整1000次。朱芳雨由1999年起开始效力广东队，为球队效力了15个赛季。（堂吉诃德）。
北京时间3月6日，广东队主场以99-96艰难击败北京队，将总比分追成1-1。北京队开始反击，相反广东队这边如同着魔一般，怎么都投不中了，此前连投连中，神勇无比的鲍威尔也突然短路，连续出现无脑失误，先是脚踩底线，紧接着进攻端推人。所幸国足出了位张稀哲(数据)壮士，广东队也总算还有王仕鹏大侠。
王仕鹏终场前13.2秒命中反超三分。腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。（小肥羊）。
腾讯体育讯 北京时间3月6日，2013-2014CBA联赛半决赛展开第二场争夺，广东男篮回到主场迎战北京男篮，目前双方总比分广东0-1落后。广东大外援鲍威尔延续上一场的好状态，首节砍下17分，次节重新亮相，接到队友高位传球，又是一记内线强攻放篮得手。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东主场迎战北京。易建联盯防马布里易建联篮下防守马布里鲍威尔和马布里拼抢易建联突破吉喆朱彦西和朱芳雨争抢位置广东球迷打标语揶揄北京队
都说东莞球迷太温柔，但昨晚的大朗球迷向全国展示了东莞这座篮球之城的素质和魅力。更让人称赞的是，与全国其他CBA主场不同，全场比赛大朗球迷没有对客队球员进行人身攻击，赛后球员离场时，客队替补席上方的球迷甚至与新疆队球员击掌鼓励，感谢客队奉献出一场精彩之战。
大比分0：1成为现实，卫冕冠军务必须及时给出回击。回顾首场交锋，宏远自身失误过多与轮转不利，是不容回避的问题，若要在主场扭转局势，今日一役首先需要解决这些主观弊病。首次与马布里交手，华南虎外援艾维身背的压力不小，投失最后一球，也让他切实感受到了半决赛的局势：“是的，投丢这个球，我应该承担责任。
腾讯体育讯 北京时间3月5日，2013-14赛季CBA联赛半决赛继续进行，东莞男篮在首战主场迎战新疆，苏伟李慕豪争抢篮板。李慕豪篮下霸气强起“74分先生”布朗运球突破李慕豪突破篮下得手
老马还是那只狮子。这就是老马——37岁的马布里，在这一夜，让万事达中心的18000人想起了两年前的故事。两年以前北京夺冠时，老马能在季后赛轻易杀下40分以上；在与山西的半决赛里，老马打出了CBA历史上季后赛第一次背靠背50+。老马还是那只狮子。广东球迷生气了，说老马是“马飞腿”。
政委发话：再赢两场！回到更衣室里，北京队的球员们掏出手机，仔仔细细看了看微博上的GIF图，才看清楚马布里的口型。在马布里的带领下北京队首节29比25，领先开局。半场结束，北京队落后着11分，而且由于莫里斯进入比赛状态缓慢，马布里比原计划多打了6分钟，这些都如同阴云一般笼罩在北京队心头。
客场面对拥有强力外援、豪华阵容的山西女篮，面临赛点的北京女篮拼尽了全力，最终还是以73比82不敌对手。北京女篮方面，外援中锋坎贝奇得到35分和8个篮板。还有球迷冷静分析，认为面对四方引援，拥有张瑜、关馨、大神雄子、玛雅·摩尔等国内外一流选手的山西队，女篮联赛中的确少有球队能够与她们相比。
闵鹿蕾坦言打广东不想输。赛后，北京队主帅闵鹿蕾将获胜的原因归结为两个字——心态：“1/4决赛我们不能输，赛广东我们不想输，我们必须有坚强的信心，把心态调整好，其实更有利于发挥水平。全场比赛，北京队在篮板球方面以33-50输了17个。闵鹿蕾说道。（堂吉诃德）。
腾讯体育3月4日太原讯（记者肖苑玫）WCBA总决赛第四场山西兴瑞以82：73战胜北京金隅，以总比分3：1赢得总冠军，卫冕成功！球队核心玛雅·摩尔在本场比赛中发挥稳健，是帮助山西队夺冠的功臣！球队核心玛雅·摩尔在本场比赛中发挥稳健，是帮助山西队夺冠的功臣！
本赛季，坎贝奇来到了北京队，她的出现给正面临人才缺口的北京队注入了一阵强心剂，靠着她场均30+的得分，北京队“意外”地闯入了总决赛，坎贝奇得到了再一次与山西兴瑞争夺总冠军的机会。在杭州的坎贝奇是自由的，在北京的坎贝奇是有压力的，因为北京是冠军队，所以她本赛季加盟北京队，渴望能挂上总决赛的金牌。
19岁中锋王哲林是首批入选的队员中名气最大、国际比赛经验最丰富的球员，在谈到对“新男篮”的期望时，他表示：“我觉得经过去年是一个很不好的经历，希望今年我们从各方面让大家看到一个新的中国男篮，让大家在我们身上看到希望。常规赛结束到国家队报到，不过半个月左右，对于王哲林来说也是男难得的喘息时间。
腾讯体育讯 北京时间3月3日，中国男篮集训队应招入京进行训练，王哲林抵达后戴绿框眼睛萌态十足王哲林被记者包围丁彦雨航抵达山东队睢冉一身潮装福建队赵泰隆抵京山东队李敬宇与陶汉林吉林队张彪
裁判怎么没有背号？“裁判怎么没有背号呀？并且，CBA会有包括媒体在内的五方人士为裁判打分的监督制度，而媒体对每个裁判可能并非十分熟悉，因而背号就是一个很好的辨别方式。但在WCBA历史上裁判从来没有过背号，一方面WCBA受关注程度不高，另一方面也没有类似CBA五方为裁判打分的制度。
腾讯体育讯 北京时间3月2日消息，2013-14赛季WCBA总决赛第三场，山西客场挑战北京。玛雅-摩尔展现飘逸跳投坎贝奇篮下称霸玛雅-摩尔杀入北京队篮下
昨天，江苏女篮主教练丁铁在接受金陵晚报记者采访时，对上述“罢训”原因说进行了驳斥，他告诉记者，卞兰不在这份名单中，主要是受身体条件所限。不过，江苏女篮主教练丁铁很肯定地对金陵晚报记者表示，卞兰的落选绝对不是受罢训一事影响。丁铁告诉金陵晚报记者，卞兰这次没能去国家队，主要是身体情况所限。
在之后的比赛中，北京队苦苦追赶，无奈的是，每逢比分接近时，山西队总是能依靠三分球给予还击。最终，北京队遗憾地在主场输给对手。山西队的核心玛雅·摩尔打满全场，23投17中，包括6记三分球，罚球9罚全中，拿下49分9篮板4抢断；马雪雅17分7篮板。北京队坎贝奇15投全中，得到38分9篮板；
失败并不意外，让人关注的是场上的一名队员，而这名队员正是广厦队主帅李春江的儿子李京龙。不少网友就此质疑李春江，“为儿子不顾面子了？在输掉与北京队的这场比赛后，李春江也不可避免地被问到自己儿子的问题，他低调地表示：“作为菜鸟，李京龙第一年能表现成这样，都是靠大家能给他机会。
腾讯体育2月28日讯(记者 刘璟文)昨天，陕西信达篮球俱乐部媒体发布会在在陕西信达篮球训练馆举行，陕西男篮主教练吴庆龙、青年队主教练姜正秀首次亮相，此外参加发布会的还有俱乐部董事长白帆及球迷代表。发布会上正式公布了球队的全新LOGO，而新任主帅吴庆龙也介绍了球队新赛季的备战情况。
腾讯体育讯 北京时间2月28日消息，江苏18岁小将唐子豪近日跟随西班牙著名篮球学校出战贝尔格莱德邀请赛，在一天双赛的比赛中，他先是在早上的比赛中拿下全队最高的20分3篮板3助攻带队获得胜利；第二场出场37分钟，17投7中拿下19分5篮板5助攻，其中得分位列球队第一和第二，出场时间均为全队最高。
罗汉琛：当下流行的潮牌，比较喜欢修身一些。孙桐林：何忠勉和小罗。李慕豪：何忠勉和小罗。虽然拍摄当天小罗和顾全因参加全明星赛缺席，但无论是小眼睛韩范十足的孙桐林，还是随便一穿就跟柯震东一样帅得不行的何忠勉，抑或小毛衣加打底衬衫的于德豪，站在你眼前的更像是韩剧男主角，而不是球场上那些擦汗壮汉。
马布里依旧会是华南虎在半决赛必须重点提防的对象，自从进入季后赛以来，老马的状态是越来越好，传闻昨日与广厦的比赛前，老马特意做了一次膝盖抽水，结果半场就神勇地砍下18分，全场比赛更是有32分、5个篮板和3次助攻入账。至于被淘汰出局的广厦，也值得人们为其点赞。
这样一来，东莞银行宏远队将在两年之后，再次与北京队在季后赛相遇。宏远队与北京队的四强系列赛将在下周二拉开战幕，宏远队将首先作客北京，之后将在下周四和下周六回到主场作赛。本赛季常规赛宏远队“双杀”了北京队，可是这两场比赛马布里都因伤缺阵，所以双方的半决赛争夺还真是胜负难料。
老马抽出膝盖积水坚持上阵。要说广厦队不努力，绝对是瞎话，可问题在于马布里总能用实力粉碎对手，比赛打到第三节，当双方陷入僵持阶段时，马布里连续突破上篮得手打破僵局，打到末节，当约翰逊两罚全中好不容易追平比分，再度点燃起现场球迷的气氛时，马布里的出现，又如同一盆兜头冷水般泼洒下来，挡不住的老马！
原定于2014年5月11日举行的全国篮球高水平后备人才基地U15女子篮球比赛（北区青岛赛区），因故改为5月15日—22日举行，地点不变（青岛）。2014年2月18日。请各单位按通知要求，做好各项准备工作，及时通知相关人员，确保比赛的顺利进行。报到时间为5月14日，补充通知随后由赛区下发。各有关篮球高水平后备人才基地：。
吉林东北虎的队长张彪，职业生涯首次进入国家队。与他一样是第一次入选国家队的还有东北虎的队长张彪，以及山西的邢志强。大名单一览。吉林终于又有队员入选国家集训队，他是东北虎队的队长张彪！张彪：我只知道他在球员时代是中国队的后卫，当教练时还带过孙总。张彪是1995年以来，吉林东北虎的第五位国手。
本报讯 昨天，中国篮协公布了第一批国家集训队名单，在名单里，稠州银行男篮的两名球员张大宇和曹飞赫然在列。虽然张大宇和曹飞是国青和国奥队的常客，但是入选国家集训队的名单还是头一次。第一次入选国家集训队，张大宇表示：“没太多想法， 去了就好好练呗。曹飞则更干脆，“好好练，咱们光脚的不怕穿鞋的。
昨日，中国篮协在官网公布了新一届中国男篮集训的一期名单，这17名球员全部出自无缘季后赛的球队。待CBA总决赛前后，篮协还将公布二期名单，二期球员来自正在征战季后赛的广东宏远、新疆、北京、东莞新世纪等强队。此外，拥有众多实力派国内球员的辽宁，也会为二期名单贡献数量不少的球员。
主教练郭士强在赛后依然表示，比赛虽然输了，但是球员们的表现值得每一个人的尊重。
腾讯体育讯 北京时间2月25日，辽宁队主场以96-113不敌新疆队，总比分1-3被淘汰出局，作为球队的队长，杨鸣全场比赛贡献6分3抢断，尽管数据并不特别如意，但他在场上却差点拼到重伤。有些黑色幽默的，与杨鸣发生身体碰撞，并导致他扭伤脚踝的刘书楠，昔日也曾是辽宁队中的一员。（杨威利）。
西热力江狂飙6三分砍22分。紧接着的一段时间，辽宁队连追4分，而这一次帮助新疆队打破得分荒的正是西热力江，而这一次又是一记三分球。本赛季，尽管一度受到伤病困扰，西热力江仍然延续了上赛季的出色势头，目前场均可以为新疆队贡献12.8分，场均命中2.5记三分球。（堂吉诃德）。
第四节决战开始，田野三分命中，威廉姆斯神准的中投再度命中，甚至连阿巴斯也在三分线外命中，天津93-90反超比分，关键时刻布朗和格林连续打中2+1为东莞缓解压力，不过天津队手感极佳，阿巴斯连续突破命中，张楠也中三分，半节战罢两队103平。天津首发：张楠、徐磊、张智涵、阿巴斯、特尔费尔。
以上个赛季为例，北京队主客场胜率分别是83.3%和54.5%；到了本赛季，同样有不少球队存在主客场胜率相差较大的情况。CBA此前连续9个赛季都有洋裁判执法，不过本赛季却废止了。心不在焉乎？”。处罚内容：由于在比赛最后时刻存在明显漏判，将给予对此漏判负有主要责任的当值主裁判员郑军停赛15轮的处罚。
带着季后赛首轮出局的些许遗憾，上海男篮结束了本赛季的全部征程，经历了高开低走的动荡，“大鲨鱼”最终名列联赛第八，总算不负沪上球迷期望，五年之内第三度打进了季后赛。这五年里，球队遭遇了诸多早年从未遇见过的情况，比如外援伤退，赛季中途换帅，等等。遥看未来，姚明和他的团队依然任重而道远。
风声小了之后，丑剧还会继续上演。想要彻底根治CBA裁判问题，效仿足球进行司法介入可行吗？徐济成和于嘉则认为，彻底根治CBA存在的裁判问题，应当逐步建立职业裁判体系，因为和NBA不同，CBA裁判都是兼职，平时都有自己的工作，即使被处以禁赛处罚，依然还有着自己的专职工作，不会因此担心“生计”问题。
郭士强和他的队员不肯离开，范伟在小品中曾经说过“要为我的智商讨个说法”，而这次和郭士强一样要讨说法的，恐怕还有很多，因为被当值主裁侮辱智商的，远远不只是辽宁队上下那么简单。或许，辽宁队就算有那两个罚球也未必最终能赢，但是当值主裁却用自己沉默的哨子扼杀了所有可能性。文/本报记者 张巍。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 101∶88，东莞银行宏远队昨晚在主场横扫了上海队，成为了首支晋级CBA季后赛半决赛的球队。半决赛将于3月4日开打，宏远队将休战长达8天时间，对手将在北京队和浙江广厦队之间产生。手拿赛点，昨晚又是主场作战，赛前舆论普遍认为宏远队将兵不血刃横扫上海队晋级。
晨报记者朱俊。在苦苦抵抗了三节之后，上海男篮在最后一节比赛被卫冕冠军广东队彻底甩开，在东莞客场以88比101再折一阵，从而以大比分0比3被横扫出局，结束了本赛季的全部征程，高开低走的“大鲨鱼”最终名列第八。在季后赛的历史上，沪粤两队总共7次遭遇，本场比赛之后，广东队赢得了其中的第5个系列赛。
经历了征战CBA和NBA总决赛上的失利后，前NBA巨星麦迪在本赛季开始前宣布正式退役。令所有人想不到的是，如今的麦迪竟然选择征战棒球赛场。在近日接受《纽约每日新闻》采访时，麦迪表示征战CBA期间客场旅行非常糟糕，在美国打棒球时坐大巴去客场都更让他喜欢，“至少比在中国打客场的时候舒服。
广东队后卫刘晓宇此役先发登场，在32分21秒的出场时间里三分球7投4中，得到12分，同时还有4篮板2抢断1助攻入账。就在这样的胶着时刻，刘晓宇冷静出手，命中了一记三分球，帮助广东队将分差重新拉大到4分！不仅如此，刘晓宇的这记三分球更是引领广东队打出一波15-5的攻势，一举奠定胜局。
麦蒂已转行做一名棒球选手。腾讯体育讯 北京时间2月23日，《纽约每日新闻》报道，麦蒂表态他永远不会再打篮球了，坦言征战CBA期间客场旅行最糟糕，在美国打棒球坐大巴去客场更舒服。前MLB球星克莱门斯在50岁时重返棒球场就选择了糖城蚊子队，克莱门斯曾在休斯敦太空人队打球，与麦蒂是好友。
在连续两场击败上海队后，今晚双方将在东莞市体育馆进行第三场较量，如若胜出广东东莞银行便将横扫对手，领先其余球队，率先夺下四强门票。次战在华南虎的防守压迫下，上海队着重寄望杜比发威的计划未能奏效，三分命中率更是惨不忍睹（15投1中），若要完成横扫，卫冕冠军此役务必仍需延续这样的节奏。阿联如此表示。
腾讯体育讯 北京时间2月23日，2013-14赛季CBA季后赛首回合较量继续开战，广东主场对阵上海，北京主场对阵广厦，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。尽管李春江和他的广厦男篮很想在客场拿到一场胜利，但是实力更为强劲的北京男篮恐怕不会给他们机会。上赛季交锋：2012-13赛季，广东2胜0负。
首节比赛过半的时候，西热力江再度爆发。2分多钟过后，新疆男篮进攻，西热力江从底线溜过来，到达左侧45度三分线外，接队友若侧转移球，三分出手再中！整场比赛，西热力江无疑是全场最闪耀之人，他三分线外14次出手，7次命中，砍下了全队最高的30分，有了他的爆发，新疆男篮的胜利也来得更加容易了。
腾讯体育讯 北京时间2月22日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛展开第三场争夺，主场作战的新疆顶住对手最后时刻的反扑，以106-98战胜辽宁，将总比分改写成2-1，拿到系列赛的赛点。
但是请注意，尽管首场比赛输了球的球队颇有怨气，但或许他们心知肚明，这就是CBA潜规则，无需揪住不放，因为他们很快就会变成主队，很快就会享受到这种实惠，在这样的环境下，没有永远的受益者，大抵都是谁主队谁受益，主队沾了便宜，成了客队后再吐出来，反之亦然。问题是，谁造就了这样吊诡的环境？
苏群曝李慕豪曾险些加盟快船队。苏群说道。。苏群认为，李慕豪加盟NBA的最佳时间是两年后。值得一提的是，早在刚出道时，李慕豪便被外界看做是下一个姚明，被认为是中国篮球的“未来之星”，在未来的岁月里，李慕豪还会经历更多的历练，而他又是否会像预测的那样，成功踏上NBA之路？（猫大熊）。
季后赛争议判罚不断引发球迷对CBA“主场哨”的质疑。二是联赛期间正是新疆最冷的时候，一些南方球队可能会不适应；面对“主场哨”质疑，何长江解释新疆主场成绩好主要有三个方面原因：一是到新疆打比赛旅途较长，客队多少会受到些影响；新疆广汇篮球俱乐部总经理何长江21日接受采访时表示，在场上尊重裁判判罚，俱乐部已告诫球员“过去的不再想，全力拼下一场”。
但双方今晚再度在东莞市体育馆相遇时，进入季后赛节奏的卫冕冠军不可能再让上海队偷袭成功，目前队内众将状态不错，新援埃维也渐入佳境，上一场他不仅拿下了14分，而且在防守端与队友配合，很好地限制了上海队主攻手杜比，令“75分先生”只得到17分。
一周三赛虽然仍是常规赛节奏，但季后赛的性质却容不得半点懈怠。今日19:35，1/4决赛第二场，首轮胜出的广东东莞银行回到主场再与上海队交手，如能取胜便将在五场三胜制的较量中拿到赛点。毕竟不管怎样，常规赛东莞银行主场确是输给了对手，上海队若放手一搏，仍然不得不防。
腾讯体育讯 北京时间2014年2月20日，2013-14赛季CBA季后赛首回合较量今晚继续开打，新疆男篮回到主场迎来辽宁挑战，最终新疆以108-106战胜辽宁，扳回一城。本场比赛辽宁男篮最后一攻，新疆男篮对辽宁男篮严重犯规，但当值主裁并未吹罚，辽宁主帅郭士强、助理教练接军以及领队围堵裁判和技术台，久久不肯离去。
篮协官方通告，新疆主帅崔万军未遭禁赛处罚，这一结果很可能是因为其举动性质并不严重
具体处罚如下——。2014年1月18日在2013-2014中国男子篮球职业联赛（以下简称联赛）季后赛四分之一决赛第307场辽宁药都本溪与新疆广汇汽车（以下简称客队）的比赛中，临近比赛结束时，记录台后面的观众将一个纸团掷向球场并击中了客队主教练崔万军，该教练员未能控制住情绪，捡起纸团扔向观众席。
球队都在说为了林志杰赢球。早报讯 林志杰的伤势一直牵动着球迷的心，在昨天比赛开始前，林志杰赛季报销的消息终于得到了确认，这也使得原本就年轻的广厦男篮倍感压力。在这个赛季结束后，林志杰的合同也即将到期，楼明已经明确作出了表态：“现在就看他自己的情况了，等他恢复好了之后，我们一定和他续约。
腾讯体育讯 北京时间2月19日，CBA季后赛首轮首回合的比赛全部结束，令人玩味的是，四支主场作战的球队中，有三支取胜，唯一落败的上海队，也仅以4分之差输给卫冕冠军广东。这其中，固然有排名靠后的球队自身努力，但主场哨，同样是不容忽视的因素。清一色，全部是主场作战的球队占优。（杨威利）。
赛后，上海队代理主教练王勇认为，关键时刻没有顶住，外援杜比表现一般，这些都是输球的原因。赛后发布会上，上海队代理主教练王勇首先表示：“季后赛第一场，跟广东这样的强队，打成这样，我对他们表现很满意，但是到关键时刻没有顶住，关键时刻防守还需要更坚决一些，回去好好总结，争取接下来两个客场打好。
赛后，东莞队主教练戈尔对球队的表现非常不满意。本场比赛负责盯防布朗的孟祥龙和张智涵已经基本完成了本职工作，“我们今天的重点还是防对方的外线，虽然他们有几个内线身高非常有优势，但身体偏软，而且我们在常规赛客场输掉的那场比赛中，就是在最后被他们投开了三分，所以今天做了这方面的重点布防。张舰表示。。
但在韩德君、杨鸣等球员保持健康的前提下，辽宁队仍然拥有一个足够出色的主力阵容。徐济成▲▲北京3比0广厦 常规赛两队各胜一场，北京队取胜时广厦还是单外援出战，所以北京队的前景一度令人忧心忡忡，但没了林志杰，广厦一下就少了三种打法：其一是他的快攻能力，其二是他的三分投射，其三便是突破分球。
张予系列赛和常规赛完全不是一个对等的概念，季后赛拼的是双方对整个系列战役的准备以及调整能力，而这些均直接体现在每场比赛的细节当中。所以，第一场输球的豹小子们更应沉得住气。与此同时，豹小子们更应对自身的整体实力保持自信，迈过心理障碍的门槛，拿下5局3胜的系列赛，这将会是对自己一次很好的历练。
2009/2010赛季半决赛，已经习惯胜利的东莞银行主场被上海爆冷击败，1：1之后紧接着又是两个客场，卫冕冠军似乎陡然间被逼至险境。其次，本赛季两队交手，“联防”是关键字眼，卫冕冠军主场失手，源于破联防不力，客场取胜在此不仅有效改善，自身祭出的联防也给了对手极大压力。
崔万军赛后表示新疆不会认输。腾讯体育讯 北京时间2月18消息，新疆队作为常规赛亚军，在季后赛首轮便遭辽宁罚球绝杀，为此球队主帅崔万军还在场上向球迷发了火。可见，回到主场新疆队有把握逆转局势。此前，新疆队一度落后18分之多，但下半场球队立马变得不一样，逆转了场上局面，甚至一度取得领先。
听众：人。转播腾讯体育讯 北京时间2月17消息，前中国男篮主教练邓华德通过腾讯微博，表达了自己对王治郅的祝福，直言中国队应该为拥有大郅感到骄傲，并表示能够和大郅的职业生涯产生交际是一件非常幸运的事。师徒二人的关系好，绝不仅仅体现在邓华德对大郅的评价上，在关键时刻王治郅同样会站出来力挺老邓。
腾讯体育讯 北京时间2月17日消息，前CBA总冠军获得者李克通过腾讯微博，对季后赛的八强球队进行了分析和回顾。李克表示，广东队一枝独秀，愈发具有欧洲范儿；首先，李克对季后赛首轮中拥有主场优势的四支球队进行了点评。“辽宁队本赛季能杀入季后赛实属不易，他们的困难的确太多。（雪糕）。
场均数据：22.8分+11.4个篮板+1.1次助攻+1.3次抢断+1.2次盖帽。孙悦的表现并没有令人失望，他场均可以为北京男篮贡献14.2分、5.1个篮板、4.4次助攻和2.1次抢断的全面数据，在马布里长期因伤缺阵的日子里，孙悦当仁不让第成为北京男篮新领袖。球队战绩：20胜14负 常规赛第7名。
新报乌鲁木齐电【记者 李蓓】虽然天津融宝支付男篮昨晚在本赛季常规赛最后一场中，以93:105客场不敌新疆，但由于上海男篮主场拿下了北京，直接导致了津、辽、沪同为20胜，这样在三队相互胜负场数比较中，天津队占优排在了最高的第六名。季后赛首轮比赛将于明天开启，天津队的对手是排名第三的东莞男篮。
最终的比分，定格在112-110，东莞队赢下了对手。再往后？阿联两罚中一，布朗两罚一中后给了广东队最后的机会，可当王7以及阿联先后打铁后，比赛就此定格。看看这支球队吧，从罗汉琛到何忠勉，从顾全到孙桐林，再到李慕豪，一批90后的年轻人，在澳洲教父戈尔的调教下，已经茁壮成长起来。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间2月16日CBA联赛第34轮，北京客场挑战上海，比赛中孙悦对位刘炜吉喆面对杰克逊中投杜比持球突破马布里单打蔡亮李根面对卢伟莫里斯单打张兆旭
山东VS青岛 杰特运球反击。福建VS四川 巴赫拉米突破。广厦VS佛山 吉布森单打鞠明欣。腾讯体育讯 北京时间2月16日,CBA联赛第34轮八一主场迎战辽宁，大郅本场比赛上演CBA谢幕战。山东VS青岛 丁彦雨航跳投。福建VS四川 王哲林哈达迪对位。八一VS辽宁 杨鸣突破。
精彩的CBA最后一轮比赛各地方体育台都将进行直播，广东体育将会光柱东莞德比的比赛，而京沪大战五星体育以及北京体育将进行直播。广东电视台体育频道。福建电视台体育频道。北京电视台体育频道。新疆电视台体育健康。天津电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。江苏电视台体育休闲。山东电视台体育频道。
上周五，情人节之夜，有球迷在四川与广东的比赛中场时分在球场中央向女友求婚，菲巴的女友艾莉诺拉应邀担任“护花使者”为新人送上礼物和鲜花，随后菲巴出场给了女友一个惊喜——送上了情人节礼物。这是最好的情人节礼物。艾丽表示，如果菲巴向她求婚，她一定会在第一时间告诉四川球迷，接受大家的祝福。
CBA第33轮最大的看点，当数易建联、哈达迪五年后再相逢。时间闪回到2009年亚锦赛决赛，盛气凌人的哈达迪做出了让易建联“投篮自便”的挑衅手势，让手感冰凉的易建联完全找不到准星，中国男篮最终饮恨。回到联赛赛场，在国手队友的支援下，易建联是当之无愧的王者，哈达迪没了国家队的威风八面。
哈达迪主场告别战将球衣送给球迷。哈达迪与对方的易建联联袂上演了CBA联赛赛场的首次对决，这是赛季第一次也是最后一次。终场哨响，他将自己的15号球衣抛给了主场球迷。战袍留在了四川，但伊朗中锋已挥手作别，下赛季哈达迪有可能回到NBA。哈达迪临走送球衣。据了解，下赛季哈达迪很有可能回归NBA。
大郅倒数第二战贡献19分难阻八一13连败腾讯体育讯 北京时间2月14日，2013-14赛季CBA常规赛第32轮比赛全面展开，八一坐镇主场迎战佛山，最终佛山以89-79战胜八一，本赛季主客场双杀对手，同时送给八一队13连败。王治郅CBA生涯倒数第二战贡献19分。
腾讯体育讯 北京时间2月14日，CBA联赛第33轮八一主场迎战佛山，大郅上演生涯倒数第二战八一VS佛山 大郅单打朱旭航辽宁VS江苏 琼斯突破辽宁VS江苏 杨鸣投篮山东VS山西 杰特反击上篮青岛VS吉林 约什突破
本赛季，山东队伤病情况非常严重，杰特、丁彦雨航、睢冉、李敬宇、许家晗都遭遇了不同程度的伤病，山东队的战绩也因此受到了很大影响。如果山东队本赛季能有几名生力军的话，主力球员能得到充分的休息，也不至于透支自己的身体。这究竟是什么原因呢？山东黄金篮球俱乐部跟山东省体育局间的关系，一直十分微妙。
在菲律宾男篮亚锦赛上，中国男篮遭受了参赛史上最惨痛的经历。通过外卡晋级西班牙男篮世界杯是一条最简单的道路，不过中国男篮若以这种途径参赛，不仅会遭到媒体的指责，还会引来球迷的不满。在有过马尼拉这样的惨痛经历后，中国篮球迫切需要的不是出现在西班牙男篮世界杯上，而是需要重新树立自信心。（雪糕）。
新报讯 110:103，天津融宝支付男篮昨晚在主场力克福建队，赢得一场历史性的关键战役，此刻比分都已经不重要了，重要的是天津队的胜场已经增加到19场，而第9名的山东队仅为17胜，在常规赛还剩2轮，而天津队对山东队小分占优的情况，我们终于可以大声地喊出：季后赛，我们来了！张楠赛后无精打采地说。
刘炜笑称季后赛想碰广东。赛后，上海队队长刘炜表示提前进入季后赛很开心，希望全队一起努力能够在季后赛中成为一匹黑马。刘炜在赛后首先表示，提前进入季后赛算是完成了一个目标了。对此，刘炜表示。对于季后赛对手，刘炜则说：“开玩笑说，还是打广东吧，飞得近一点，另外客场方面，还是广东更好点。
个人数据方面，天津队5人得分上双，谢尔顿-威廉姆斯得到全场最高的34分19个篮板4次封盖，特尔费尔27分10次助攻6个篮板，孟祥龙18分，阿巴斯14分12个篮板，张楠12分。王哲林12分半场最高，天津队中孟祥龙、阿巴斯和特尔费尔各得11分。天津队首发阵容：特尔菲尔、阿巴斯、张楠、徐磊、孟祥龙。
阿联隔扣王征。要说广厦完全放弃防守吧，也不尽然，身高2米16的巨塔王征此时便作为最后一道防线，镇守在篮下，然而当两人同时起飞时，弹跳上的差距瞬间显现出来，凭借着超人一筹的飞行高度，阿联隔着对手，单手将球狠狠的塞进篮筐！想来也是，好歹也是2米16的长人，哪能纵容阿联一而再再而三的篮下肆虐？
腾讯体育讯 北京时间2月12日CBA联赛第32轮，北京客场挑战四川，比赛中马布里持球观察形势
CBA今晚将迎来一场焦点大战，五连胜的广厦客场挑战广东东莞银行，时隔13个月，春哥再一次回到他最熟悉的东莞体育馆。广厦将在最后三轮分别对战广东三雄，不过这一趟去东莞打广东，倒是李春江常规赛期间最后一次回家看看的机会。刘全胜说。。广厦最终的排名如何，和今晚稠州银行的表现也有关系。
抢断王同样存在些许悬念。而如果对手是东莞，吉布森和布朗两大得分手场上对飚，戈尔和李春江两大主帅场下斗法，CBA两大90后军团则将展开正面PK，东莞队方面拥有顾全、李幕豪、罗汉琛等一干青年才俊，而广厦方面，孙贺男、王征、王子瑞等10名球员都是90后，年轻人之间的激情对战，同样看点多多。
本报北京电近日，中国男篮主帅宫鲁鸣在上任之后首度接受采访，他表示自己上任后的男篮队伍中暂时不会大换血，尽量坚持老中青结合；阵容不会大换血。团结才是战斗力。对于目前处于低谷中的中国男篮，宫鲁鸣认为需要改变的地方有很多，“现在要以练为主，以提高个人能力为主，目前我们球员的个人能力差远了”。
近日，5支篮球球队聚集金秀瑶族自治县桐木镇，举行马年新春篮球对抗赛。象州、鹿寨等邻县群众纷纷赶来捧场。高个子叫保罗·哈里森，身高2.03米，是美国前NBA球员，曾在纽约尼克斯效力过两个赛季。高个子叫保罗·哈里森，身高2.03米，是美国前NBA球员，曾在纽约尼克斯效力过两个赛季。
12日晚，山东男篮将迎来目前排名联赛第二的新疆队，这对双方而言都是极为重要的比赛。尽管晋级季后赛压力巨大，但山东男篮上下还是表达出不放弃的决心。在同新疆的第一回合交锋时，山东男篮在客场被哈德森三分绝杀。因此，对于哈德森，山东男篮做好了必要的应对准备，希望能最大程度限制哈德森的发挥。
京华时报讯（记者潘天舒）57岁的宫鲁鸣已经正式走马上任，成为新一届男篮主帅。对于男篮目前遇到的困难，宫鲁鸣心知肚明，昨天他表示：“要想振兴男篮，最基础的一条就是我们要和运动员之间建立起信任关系，让运动员们愿意百分百为国家队打球，为篮球事业全力以赴。眼下，男篮百废待兴。
CBA加时赛纪录、单场比赛两队的总得分、CBA单支球队的单场最高分纪录都在这场比赛中被刷新。韦斯特能留在球队直接原因是他老婆的护照过期，无法随他离开晋江。而深层次的原因来自球队一些高层对他的信任。在昨晚的比赛中，韦斯特在前两个加时赛组织球队的制胜一击，都因拖沓粘球导致球队绝杀未果。
福建主场对阵浙江队的比赛结束后，福建队主帅张德贵自己用手机拍下现场比分，留作纪念。原本浙江队张大宇可以创造CBA单场出场时间纪录，但是他在第五个加时开始后不久就被罚下，这让他的出场时间停留在了63分30秒，最终他将单场出场时间的纪录拱手让给了福建队外援巴赫拉米，他本场比赛一共打了67分17秒。
但他们在成绩上并未给中国男篮带来提升，“世锦赛前八，奥运会前八这两大指标，本土教练早就实现了。王立彬认为，中国男篮还是有一批资质不错的球员，只要训练到位，技战术体系打磨到位，重回亚洲之巅还是有希望的，“我看好小宫，之前我就知道有几次他差点成了男篮主帅，这次终于出山，看来他是下定了决心。
京华时报讯(记者潘天舒)北京首钢金隅昨晚回归主场，面对宿敌天津，北京队上演了一场54分的屠杀，以133比79击败对手，打破了两队交手最大分差纪录。>>帅论。京华时报讯(记者潘天舒)随着北京队锁定季后赛席位，万事达中心的季后赛价位随之出炉，与以往相比，今年季后赛增大了30元、50元的票价。
本场比赛中，上海队队长刘炜火力全开，全场贡献了25分9个篮板，成为了球队赢球的关键人物。而对于自己在本场比赛中的数据，刘炜表示首先今天大家都知道这场比赛的重要性，所以全队都非常拼，另外今天上场时间也比较长，在手感来了的情况下，自己没有被换下，得以延续比较好的手感。
大郅在比赛结束后受到记者围堵。腾讯体育讯 北京时间2月9日，八一队客场以89-106输给广东队，对于王治郅来说，这是他职业生涯的倒数第4场比赛，而在接受采访时，大郅也是感慨连连。大郅这样说道。在谈及这个问题时，大郅显得很坦然。同时在球场上，大郅也是唯一一名进球后也能赢得主场球迷欢呼的球员。
当时北京队以16-22落后6分，翟晓川在一次快攻中接到孙悦妙传后，在左侧底线躲闪后的单手打板上篮命中，同时造成了天津队田野的犯规，并且加罚命中！压住了天津队的“开门三板斧”以后，北京队便一发不可收拾，最终以54分的赛季最大分差击败对手，而翟晓川第一节的发挥可以说是为这场大胜奠定了基调。
末节上来后，新疆继续高举进攻大旗，杨敬敏跳投得手，哈德森也在外线飙中远投，主队送出一波9-1的攻势，待唐正东在篮下上篮建功，新疆已经将领先优势扩大到30分，尽管吉林仍然不愿意放弃，但由于比分落后太多，比赛早早失去悬念，最终，新疆在主场保住优势，以119-101击败吉林，取得三连胜。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间2月9日，CBA联赛第31轮北京主场迎战天津，比赛中马布里持球突破孟祥龙阿巴斯内线上篮马布里沿底线突破
篮协在声明中称：经征求各方意见并报请国家体育总局批准，中国篮协已确定宫鲁鸣同志担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。宫鲁鸣同志，56岁，现为国家体育总局篮球中心运管部主任，国家级教练员，他曾带领中国男篮取得过奥运会第8名，带领中国女篮取得过世界锦标赛第6名。
本报讯昨日下午，中国篮协发布公告，正式宣布56岁的宫鲁鸣出任国家男篮新任主帅。宫鲁鸣曾带领中国男篮取得过1996亚特兰大奥运会第八名，率中国女篮取得过世界锦标赛第六名。其实，自从杨纳基斯结束CBA考察之旅回国未归后，之前就有消息传出宫鲁鸣是国家队新任主帅大热，但篮协迟迟未有官方消息。
在宫鲁鸣上任之前，有关中国男篮的最受关注的消息是放弃申请2014年世界杯外卡，而篮协当时给出的原因之一便是“世界杯的举办时间是8月30日至9月14日，而亚运会将于2014年9月19日至10月4日在韩国举行，两次大赛赛程密集难以兼顾。这样的经历无疑让我们对宫鲁鸣重塑男篮多了些许期待。
北京季后赛门票将推出超低价球票。万事达中心相关负责人告诉北京青年报记者，为了吸引更多球迷到现场观看北京队的比赛，拟推出30元和50元的低价票，球迷们只要在万事达中心的腾讯官方微博上进行投票，如果投票数量达到3000次，就推出50元的球票，达到5000次，推出30元的球票。
辽宁主场拿下上海。腾讯体育讯 北京时间2月5日消息，经过春节长假后2013-14赛季CBA联赛第29轮今天全面开打，坐镇主场的辽宁队顶住上海队反扑，以104-94获胜，取得两连胜。上海队暂停后进攻端不见成效，只能依靠杜比一人苦苦支撑，辽宁队则全队开花，琼斯抢断暴扣得手后分差拉大到97-86。
新年先给大家拜年，祝东方日报读者事事顺利！男篮世界杯是近期话题，中国队放弃世界杯，宁愿养精蓄锐争亚运会「王者归位」，我觉得是一个明智的选择！尤纳斯任教最适合。国篮目前要做的，是部署于CBA球季之后，把握大约5个月的时间备战仁川亚运。
男篮弃外卡王哲林损失超10万元。昨日，记者从福建SBS男篮俱乐部了解到，按照俱乐部的奖励办法，如果王哲林参加洲际比赛，他将获得来自俱乐部的“大红包”——超过球队一场CBA比赛赢球奖的奖励，奖励数额将超过10万元。从长远看，缺少了这样一次在大赛锻炼和展示自己的机会，王哲林损失的远远不止10万元。
尽管从亚锦赛只取得第五名到现在已经隔了半年多，这几天也传来种种不利消息，但当国际篮联最终公布外卡名额归属，中国男篮确定无缘首届世界杯时，还是多少让人感到意外。中国男篮又为何沦落至此？其实对于其他任何一支国家队，像世界杯、亚锦赛、亚运会这样的大赛，都不是拿来锻炼年轻人的，争取成绩才是无可厚非。
“我们准备换外援了，罗伊·艾维已经在和球队合练，估计再试训一到两天就能定下来了。另外，虽然决定更换裁掉怀艾特，不过昨天刘宏疆还是代表俱乐部对他还是送上了最后的祝福：“感谢怀艾特之前为球队所做的贡献，他是一位工作非常认真的球员，这个赛季几次在困境中挽救了球队，希望他今后一切都好。
近日，体坛周报对姚明进行了专访，中国的体育在个人项目上往往能称霸世界，而在团体项目上却难有优势可言。对此姚明称中国体育太在意金牌，没有快乐的运动与训练是拿不到金牌的。问：这或许就可以解释中国有很多个人项目的优秀运动员，但大部分团队项目却不强？我尊重个人项目运动员，但团队项目有其不同之处。
以一场惊心动魄的“绝杀胜利”给球迷送上春节大礼后，四川金强俱乐部决定给球队放假5天。春节来临之际，他们手执鞭炮、对联，哈达迪甚至将灯笼挂在耳朵上，向球迷送上“新年快乐”的祝福。根据俱乐部安排，球队从昨日起放假5天，将于初二归队，并于当晚开始备战初五主场与八一队的比赛。哈达迪回家 菲巴留守。
18支球队现在被分成了“三派”：有的已经锁定季后赛席位，有的还在季后赛的大门外徘徊，有的则可以从现在开始就讨论下赛季的引援策略了。与过往几个赛季不同，本赛季朱芳雨更多地以替补球员身份出场，不过这能保持住广东队的进攻持续性。作为两个赛季前还打入联赛前三的球队，山西队本赛季的退步着实令人惋惜。
主场连续惜败给广东和东莞之后，姚明、章明基等高层都单独在更衣室里找贝帅谈了话。然而眼前的现实是，常规赛已临近结束，上海队的教练组已无太多调整的余地，如果说王勇火线顶替王群是无奈，贝弗里奇的中途加盟已然伤筋动骨，一个赛季期间若第三次更换教练，那绝非是一支志在季后赛甚至更高目标的球队所能承受的动荡。
罗汉琛抢断哈德森。东莞小将罗汉琛替补上场成为奇兵，不仅贡献14分5篮板3助攻2抢断，更关键的是他在防守端成功限制了对方外援哈德森。2012-13赛季升入东莞一队的罗汉琛，曾是国青男篮的主力控卫，但进入CBA后始终没有展现出他的全部潜力。而此前的48次出场，他得分上双的情况只出现过2次。
曝男篮申请外卡至少需要700万元腾讯体育讯 北京时间1月26日，据意大利篮协透露，申请2014年世界杯外卡赛至少需要83万欧元（约合人民币700万元）。稍后带来详细报道。
此后摩尔和大神雄子连续投中三分球，山西22-14领先北京，北京队坎贝奇首节也有出色表现，运动战4投全中，罚球8罚全中，单节16分，北京比分追到20-26。第二节，坎贝奇罚球拿分，北京比分追到29-32。比赛开始后，广东队很快进入节奏，格里娜和高颂在篮下连续获得得分机会，浙江14-7领先沈部。
在一次篮板球的争夺中，球中筐之后弹向远处的朱彦西，就在他正要控制住这个球时，突然翟晓川从斜刺里冲了出来，两人都去争抢这个篮板，结果是重重撞在一起，球反而落到了辽宁队员的手里。确实，这个球体现了北京队员的积极，虽然最后篮板球落到了对方手里，但所有人都为朱彦西和翟晓川的这股拼劲叫好。
昨晚，终场前25秒，在青岛队大外援严防死守下，王治郅最后一投偏出，错失绝杀，八一双鹿在主场以103:106败北，遭遇赛季七连败。现场 青岛队雪耻有备而来。青岛队两名队员张骋宇和杨庚霖对于八一双鹿球迷来说再熟悉不过了，他们曾经都是八一双鹿一心想要培养的年轻队员，后来因为种种原因被相继放弃。
昨晚，坐镇常州主场，江苏中天队在第四节实现大逆转，以94:90击败四川队，实现了本赛季对对手的双杀，在收获三连胜的同时将20万元赢球奖金装进腰包。由于球队最后时刻逆转四川队，中天队执行教练莱登赛后兴奋地如是说。接下来，江苏中天队还有3场主场比赛，对手分别是广东队、东莞队和佛山队。
这场焦点战役打得火药味十足，冲突场面不断，辛格尔顿和朱芳雨先后被逐，哈德森和易建联也被打得血溅赛场。而广东队这边也有朱芳雨被驱逐离场，原因是领到两次违体犯规。第三节，又是新疆队快攻机会，防守中的朱芳雨想要提前犯规，阻止新疆外援后卫直杀篮下，随即被吹了第二次违体，只能离场。
辽宁队外援琼斯表现低迷。常规赛半程比赛结束之时，他以场均30.6分加冕联赛半程得分王，以场均3.1次助攻加冕联赛半程抢断王，场均30.6分5.8个篮板6.5次助攻3.1次抢断的华丽数据，彰显着本赛季最强外援的特质。核心外援表现如此低迷，辽宁男篮客场溃败也就在情理之中了。（老猎人）。
领队兼教练员：杨忠（江苏）。14号付豪领衔U17男篮集训名单。腾讯体育讯 北京时间1月24日，第三届U17男篮世青赛将在2014年8月8日-8月16日在阿联酋迪拜，为了备战这项比赛，中国篮协公布了中国U17男篮的集训名单，其中八一95年小将付豪领衔其余13名小将入选，以下为集训名单：。主教练：柳继增（辽宁）。
特约记者马乐乐报道。起初，扬帅的团队并不认可这些任务和条款，他们认为扬纳基斯身为世界级名帅，理应得到一份更长的保障性合同，但由于篮协态度坚定、给出的年薪符合欧洲大牌教练的身价，扬帅又对自己的执教能力非常自信，他最终接受了合同，也为此次篮协炒帅埋下了伏笔。有消息称，他已经接近与希腊阿里斯队签约。
不过，北京队中的这匹“老马”表示，将在球队马年的首场比赛中复出。翻看本赛季已结束的26轮常规赛，老马出战了前6轮，带队打出开局5连胜，但在第5轮客战八一队时老马不慎伤到左膝，第6轮带伤出战浙江广厦的他没能帮助北京队延续连胜。老马在队期间，北京队胜率高达83.3%；老马大年初六复出。
昨晚，2013/2014赛季CBA联赛第二十六轮，四川爱家168客场81比114不敌山东黄金，两大外援菲巴和哈达迪仅仅打了一节不到的时间就被换下，此后再未上场。不过，有消息称，对于这场有些窝囊的输球，四川金强俱乐部高层非常不满。
而之前有传言男篮将选用“土帅”，昨日有媒体爆料，新帅将是曾率领国家队打进过奥运八强的宫鲁鸣。相反，曾在1995-1997年执掌中国男篮的宫鲁鸣成为了最大热门。曾率队在1996年奥运会取得第八名的宫鲁鸣，论资历和经验，当男篮主帅没有任何问题。不过要是篮协施压，真要接了也是没办法的事。
浙江采用联防效果不佳，道格拉斯飙中三分，罗杰斯篮下得手，吉林继续扩大分差，57-31。张彪和鲍勒斯分别2+1得手后，吉林打出11-3小高潮将分差扩大到32分，半场战罢，吉林70-38领先。末节，罗杰斯突破上篮，道格拉斯飙中三分后罗杰斯杂耍上篮得手，吉林将分差扩大到40分，110-70。
已经提前锁定季后赛席位的广东东莞银行，今晚将在客场对阵上海男篮。本赛季开局华南虎一度完成9连胜，然而正是上海队在第10轮让这一战绩作古，而后客场对阵新疆仍未取胜，卫冕冠军经历了短暂的低潮。目前东莞银行又是一波7连胜，没有谁愿意再次被上海终结。时值春运，昨日华南虎的行程也被耽搁。
新的赛季，志在CBA的柏宁对手不少，老对手江苏同曦，再加上陕西重磅引入巴特尔、毕继光等前CBA球员，实力也不容小觑，不过孙启开在展望新赛季时信心十足，“我们的青训体系、俱乐部运营、俱乐部推广、训练管理等软硬件都还是可以的，可以说只要我们扎扎实实地把比赛打好，进入CBA的希望还是很大的。
这仨人坐在一起时，巴特尔在最中间，那两人戏称，得让大巴坐中间，大巴有NBA总冠军戒指。三人年纪相差不少，出道时间也差不少，可彼此间关系向来不错，就爱相互逗个几句，姚明大郅都爱跟年龄最大的巴特尔开玩笑，王治郅说：“一闻香水味儿就知道是大巴。巴恩泽刚十二岁，就已经蹿成了大小伙子，巴特尔怎么看怎么喜欢。
腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星南北区挑战赛正式打响，比赛中阿联远距离起跳单手劈扣阿联劈扣得手韩德君内线劈扣杜比持球组织进攻
腾讯体育讯 北京时间1月19日CBA全明星大幕拉开，姚明与李楠出场引现场球迷欢呼，向球迷打招呼姚明遭围观姚明与李楠就坐姚明出场被重重包围姚明现身比赛现场被重重包围姚明就坐观看大屏幕姚明就坐
所有人期盼王治郅拿下全明星MVP。南方明星队的朱芳雨在接受记者采访时表示，他们将全力帮助大郅拿到本届全明星赛的MVP。在南方明星队训练的间歇，朱芳雨面对媒体表示：“今晚主要就是要帮助郅哥（王治郅）拿到MVP，可以让他的全明星生涯有一个完美收官。朱芳雨说道。

腾讯体育1月18日北京讯（记者 刘璟文 赵一鸣）在2013-14赛季CBA全明星周末的星锐赛中，胡雪峰执教的南区星锐队以101-97战胜王治郅执教的北区星锐队。所谓厚积才能薄发，如果高尚能够顶住压力，不断地锤炼自己，或许有一天，高尚真的会成为广东队乃至国家队不可或缺的球员。
本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）王治郅当主帅，带领辽篮小将征战赛场，你能想象这是一幅怎样的画面吗？另外，在今日的比赛中，赛季后就将退役的王治郅出人意料地成为了北区队主帅，他也将指挥几名辽篮小将与南区队比赛。技巧比赛中，小将赵继伟也将继“星锐赛”之后再次披挂上阵。
上赛季中国篮协曾经提出逐步改变裁判性质，努力打造职业裁判的想法，但这个想法却无法得到真正意义上的推行，CBA现阶段难以产生像NBA那样的职业裁判。只可惜建立职业裁判的尝试在最后时刻被搁置。这是一个无法回避的问题。在CBA现阶段难以建立职业裁判的背景下，中国篮协只能在其他方面做文章加强裁判队伍建设。
腾讯体育1月17日讯（记者刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。今日，南北全明星球员陆续抵达北京，全明星北替补前锋段江鹏接受了腾讯体育的专访。

腾讯体育讯 北京时间1月18日晚19点，2013-14赛季CBA全明星周末将在北京万事达中心拉开帷幕，由南北区潜力小将球员参加的“星锐赛”将率先打响。此次南方星锐队由本赛季强势崛起的朱旭航（场均15.1分8篮板）与田宇翔（14.3分）领衔，此外，队中的高尚、鞠明欣以及翟逸也均有不俗的战力。
94年扣将翟逸将在扣篮大赛继续出战。以下是各单项的详细前瞻——。扣篮大赛名单：。翟逸（上海）、田桂森、邢志强（山西）、菲巴（四川）、约翰逊（广厦）。去年翟逸，用一记飞跃球鞋模型的扣篮，击败田桂森的“送汤圆”以92分的成绩荣膺扣篮王，此次扣篮大赛翟逸和田桂森的狭路相逢将会是比赛的看点之一。
记者袁俊报道 全场比赛计时器的时间已经走完，但是北京队总经理袁超、东莞新世纪俱乐部总经理王珏却站在了主裁判郁斌身后，看着录像回放。尽管东莞依然布置了夹击莫里斯，但是北京队在整体球的运转上，比上一场要出色了很多，开场就打了东莞一个11比0。等其他人很多机会。可北京队赢了大半场，最后还是功亏一篑。
辽宁主场110比102击败浙江，因伤只能坐在场边的郭艾伦收获大礼，他被评为上赛季最佳组织后卫，篮管中心领导向他颁发奖杯。获奖后，右手腕还打着石膏的郭艾伦也颇为惊喜，他说：“真没想到，但这也是对我努力的一种肯定，对我未来发展也是鼓励。2012-13赛季，郭艾伦场均拿到16.1分和4.3次助攻，均为赛季最高。
而今年，佛山队的鞠明欣再次获此机会，而朱旭航则凭借本赛季抢眼的发挥首次入围。北区星锐队的新人们同样出色，张耀升和崔晋铭在首个CBA赛季中即坐稳了青岛以及吉林的首发位置，前者在场均上场31.1分钟的情况下能够得到8.2分、2.4个篮板和1.1次助攻，是北区星锐队中场均得分最高的球员。（宗禾）。
四川金强俱乐部共有4名球员进入全明星周末：哈达迪出战正赛，菲巴参加扣篮大赛，而虞恒和贾诚两员小将则参加星锐赛。上一次有四川球员出现在CBA全明星赛上还是2008年，当年2007赛季的CBA全明星周末在成都举行。如今，两名当初的“新锐”都已经退役，虞恒接过了他们的班，让四川不再与全明星赛绝缘。
2005年3月7日，在2005年CBA全明星赛中，拥有巴特尔、奥德捷双中锋的北区全明星队，以103：99战胜南区全明星队。2010年3月21日，2010年CBA全明星赛，北区全明星队133：121胜南区全明星队，马布里30分10助攻夺MVP 。南区明星队易建联荣膺MVP。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）虽然输了球，但北京队上下对自己在本场比赛中的表现非常满意，孙悦说：“结果不代表全部，公道自在人心。本场比赛北京队已经打得不能再好了，投篮命中率55%，三分球23投9中，助攻多达21次。孙悦表示：“其实每次输球后，我们都能在下一场比赛中打出很好的状态。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）击败北京队，让东莞队主帅戈尔异常兴奋。东莞队主场一片欢腾，戈尔激动地跳了起来，与每一个认识的或不认识的人击掌庆祝。全明星周末期间，戈尔将与尤纳斯共同执教南方明星队，他对此表示：“我和尤纳斯相识多年，在国际赛场、在CBA都交手过很多次。
阿联庆幸客场取胜。腾讯体育1月15日晋江讯(记者刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第15轮，广东客场102-99险胜福建，取得7连胜。砍下25分12个篮板，并命中致胜一投的易建联表示赢得庆幸，但过程本不该如此艰难，同时也批评了球队“习惯性放松”的毛病。“一领先之后，不知道是不是习惯性放松。
下半场双方易边再战，天津三外援上场后，攻防两端实力上升，张楠中投命中，79-69，天津队再次将分差拉大到两位数，不过佛山队打得非常的顽强，虽然两名外援并不太给力，史鸿飞与任骏威投的非常果断，带领佛山队以11-2的进攻波结束本节，第三节比赛结束，天津队85-84领先佛山。双方首发。
新疆方面哈德森三分球9投5中拿到31分5个篮板3次助攻，辛格尔顿得到20分6个篮板3次助攻，杨敬敏拿到20分4次助攻，唐正东贡献18分8个篮板3次助攻，刘书楠得到14分4个篮板，西热力江拿到13分8个篮板7次助攻3次抢断，俞长栋有12分11个篮板进账；新疆：杨敬敏、哈德森、俞长栋、西热力江、苏伟。
北京时间2013年8月26日，麦蒂宣布自己正式从NBA退役，结束了16年的NBA生涯。“嗨，各位朋友，希望你们每个人都能幸福，祥和并享受快乐，Tmac爱你们每一个人。麦蒂正式开通腾讯微博【点击收听麦蒂】。腾讯体育讯 北京时间1月15日，前NBA巨星特雷西-麦克格雷蒂正式开通腾讯微博，在开通后的第一时间，他便通过微博祝福广大球迷。”他在自己的微博上这样写道。
3、所有参加全明星周末（全明星赛、星锐赛和单项挑战赛）的球员和教练员，在全明星周末期间接受媒体采访时，须穿着李宁装备及配饰，不得展示、佩戴、使用李宁竞争品牌的产品及展示李宁竞争品牌的标志和名称等。2、全明星球员和教练员在全明星周末期间不得为联赛赞助商竞争品牌做任何形式的品牌曝光和产品宣传。
当时本报曾以《再不看“老男孩”，他可能就退役了》的报道来号召广大球迷前往现场观战，尽管在前几个赛季，关于王治郅退役的猜测一直没有停止过，即便是在上半年的亚锦赛后，他仍没有给出退役的具体时间，但这个赛季CBA，对于37岁“高龄”的大郅来说，“结束”真的很像“真的”。不言弃：“不归”事件后蜕变。
作为当年国篮的一员，李晓勇对当时的大郅和姚明进行了对比，“经过多年打拼，王治郅已经是国家队内线的顶梁柱了，当时的姚明太年轻，有些方面不行，所以比较侧重防守，而进攻主要靠大郅，可以说国家队已经离不开他了。2013年队友 郭艾伦。其间，辽篮小将郭艾伦均随队出征，成为了王治郅国家队的第四代队友。
本次外卡争夺战共涉及15支球队，今天FIBA官网对中国男篮进行了介绍，对此，中国篮协还对一些问题做出了回答，来阐述自己具备获得外卡资格的理由。许久以来，主要的国家电视台CCTV5和不少地区电视台均会转播中国男篮参与的国际比赛，比如，奥运会、亚锦赛、世锦赛和CBA联赛等。（雪糕）。
由于2012年总决赛对决的经历，广东队和北京队此后的每一次对话都备受关注，这一次当然也不例外。在内线防守方面，广东队的表现也堪称出色，尽管北京队内线外援莫里斯依然砍下24分，但其20投9中的命中率和全场的6次失误依旧可以从侧面体现出广东队今晚在防守方面的针对性。（堂吉诃德）。
在卫冕冠军的地盘上，被视为卫冕冠军最大劲敌的北京队以这样的方式溃败。首节刚开打，广东队的防守便遮天蔽日，密不透风，这使得北京队根本无法适应，打铁，失误，再打铁，再失误……比赛打了差不多5分钟，北京队居然一分未得。一方面是广东队的死磕，另一方面北京队又缺少应对办法， 只能眼看着自己在进攻端连连碰壁。
阿联贡献16分12篮板广东双杀北京【点击查看高清组图】。3篮板朱芳雨。本场比赛，广东队78投41中，命中率超过五成，包括13记三分球，全队6人得分上双，鲍威尔23分14篮板4次助攻，易建联16分12篮板3次封盖，朱芳雨16分4次抢断，周鹏16分，王仕鹏14分，刘晓宇12分；qq.
新疆方面哈德森拿到28分5个篮板8次助攻，西热力江三分球9投6中贡献23分7个篮板3次助攻6次抢断，辛格尔顿得到13分5个篮板，苏伟拿到11分10个篮板，俞长栋8分5个篮板；寸守伟篮下强攻得手为江苏队破冰，但西热力江和哈德森随后再度远投得手，新疆送出一波13-2的攻势将比分改写成21-4。
城市晚报讯 今日19时35分，吉林九台农商银行东北虎队将在客场挑战CBA新军四川队，两队在本赛季上一次交手中，东北虎曾在主场以90比66大胜四川队。目前东北虎客场战绩为1胜10负，今晚面对同样是三外援的四川队，国内球员的发挥恐怕将主宰比赛走势。（记者 韩玉红报道）。
JR-史密斯如今在尼克斯的境遇并不好，而外界多认为JR本人情商不够，赵兵也表示史密斯也让球队更加认识到了选择外援时对对方职业态度考察的重要性：“经过JR-史密斯这样的外援，俱乐部也认识到选择外援不能光看名气，职业态度、是否耍大牌、愿不愿意放下身段融入球队也非常重要。
赛后技术统计和中国篮协官网数据均清晰显示，琼斯仅仅5次犯规便被“提前”罚下；赛后技术统计显示，琼斯仅5次犯规，同时篮协官网公布的数据同为5次犯规。但在昨日下午，篮协官网却又将琼斯的犯规次数更改为6次，这个数据更改表明琼斯被罚下理所应当，但却与赛场的手写技术统计存在出入。(记者 赵峰)。
广厦今天上午进行了赛前训练，主教练李春江表示将放低姿态，力拼对手，同时他还认为，上一轮与天津的双加时苦战不会对球队体能造成影响。本赛季双方首回合较量，广厦队以97-94险胜对手。在被问到双加时后接着对阵北京，广厦体能是否会受影响时，李春江表示：“从体能上来讲，我觉得应该不会受到太大的影响。
记者昨日向男篮领队郝国华求证，其表示篮协正在核实此事，但目前暂时没有联系上扬帅和他的经纪人。同时，对于“扬帅若真离开，谁来接手？“我还没核实到，因为现在还没有联系到他，”男篮领队郝国华表示，扬帅签约希腊球队的消息出来后，篮协已经开始核实此事，但目前暂时没有最新进展，“现在什么消息都还没有。
本赛季，小丁场均得分为16.3分，在山东男篮仅次于杰特（27.5分）。内线乏援。其实，不只是丁彦雨航，即便是见多识广的杰特，本赛季的状态也多有起伏，这跟山东男篮孱弱的内线有直接关系。试想一下，如果山东男篮的内线具有很强的牵制力，上赛季三分球命中率达到38%的丁彦雨航，不至于14投1中吧？
赛前，山东队主教练山东队主教练巩晓彬被罚停赛一场，来自塞尔维亚的助理教练凯撒暂时接过指挥权，平稳渡过“危机”。赛前，神情疲惫、声音沙哑的巩晓彬也笑言，算是休息一场。巩晓彬带队进行了上午的赛前训练，赛前准备会也由他主持，临场指挥则交给球队助理教练、原塞尔维亚男篮助教亚历山大-凯撒指挥。
即便如此，他仍是昨晚最有人气的球星，原因很简单：当初就是弗朗西斯将姚明带到了NBA，也是他为姚明出头打架。“姚明永远是我的小弟。就这样，弗朗西斯和姚明开始了一段兄弟一般的人生。●弗朗西斯被换到魔术后，有一次对阵火箭，姚明罚球命中后，他习惯性地走上来要和姚明拍手，中途才想起来两人已经不是队友。
1月8日，张勇军时隔多年再度面对老东家。时间的佐证至关重要。1993年，张勇军、李春江等一众处于球员生涯晚期的悍将加盟宏远，将这支游离于举国体制外的民营篮球队带进顶级联赛；张勇军说，“就像当年的杜锋朱芳雨，进队之后我训练抓得非常紧，我告诉他们，‘不要只想在宏远，你们的目标应该是国家队’。
本届全明星，马布里以847，868票成为“票王”，不过对于这个荣誉，他自己似乎显得有些“受之有愧”，“这当然是个巨大的荣誉。我认为易建联或者王治郅应该是全明星的票王，他们更有资格，”马布里谦虚地表示。王治郅1996年第一次参加全明星，18年后故地重游，也让这场告别战更有意义。
对北京生、北京长大的老将王治郅来说，每次回到北京打球，都会受到球迷们的欢迎。如今大郅已经不回避退役的话题了，他说：“我既见证过中国篮球的辉煌，也经历了中国篮球的低谷，确实很不容易，也希望中国篮球能尽快从低谷中走出来，当然也希望八一队能早点走出来，希望球迷们能一如既往地支持中国篮球的发展。
东莞时报记者 李立。今晚，烈豹将在济南挑战上赛季亚军山东队。比赛最大的看点，莫过于两支球队在两个点上对位：小外援布朗和杰特的对位、国内球员顾全和丁彦雨航的对位。和顾全相比，丁彦雨航在名气上显然要更大一些，作为山东队12年来首位入选全明星首发阵容的球员，他也成为山东篮球继巩晓彬之后的新象征。
两队在去年11月24日有过一次交锋，当时，依靠鲍威尔和陈江华的出色发挥，卫冕冠军在深圳的主场5分击败对手，豪取6连胜。另外，稠州俱乐部宣布将对他们的外援伊万·约翰逊进行处罚，起因是浙江德比中，约翰逊不顾正在进行的比赛，竟然跑到本方球队替补席前对主教练张勇军及教练组进行言语辱骂并做出侮辱性手势。
国家体育总局篮球运动管理中心。4、如有新注册运动员，需填写《青少年运动员首次报名申请表》，快递寄至国家体育总局篮球运动管理中心青少部，并在中国青少年篮球注册管理系统进行网上注册，未完成注册者不得参赛。本规程由国家体育总局篮球运动管理中心负责解释。单位：国家体育总局篮球运动管理中心青少部。
悬而未决的中国男篮主帅杨纳基斯是否留任一事日前出现变故。据记者了解，杨纳基斯去年11月27日重返中国，除与篮协高层面谈，回顾亚锦赛执教经历，分析男篮现状与国际篮球发展形势外，他先后前往北京、天津、上海、宁波、福建等地观看了多场CBA比赛，考察球员，此举也得到了中国篮协的同意，经费均由篮协支付。
CBA昨天正式公布了全明星赛的首发名单，北区南区10个人，基本都是老面孔，只有一个丁彦雨航算是惊喜。对“老面孔”的质疑很正常，列举几个数字就知道这阵容有多么缺乏新意：王治郅已经连续8年入选全明星首发，王仕鹏连续9年入选全明星，但他们都不敌堪称“全明星之王”的朱芳雨，朱八已经是连续第13年入选。
佛山日报讯 2014年CBA全明星赛南北明星队的首发名单昨日公布，北区为孙悦、马布里、丁彦雨航、李晓旭和韩德君，南区为王仕鹏、林志杰、朱芳雨、王治郅和易建联。不过，赛季初段因伤返美进行手术的马布里，目前仍在恢复当中，能否顺利参加今年的CBA全明星，目前还不能确定。
篮协本赛季将全明星赛时间改到了常规赛之间，为的就是让更多的大牌参加。
晨报讯（记者 刘晨）结束了客场与江苏队的比赛，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮昨天下午乘高铁回京，一到驻地马上进行了训练。赛季期间的训练雷打不动，虽然北京队一早从常州出发坐了近五个小时的火车，抵达北京已经是下午，但全队回驻地之后还是照常进行了训练。有队员说。今天，北京队将开始备战与八一队的较量。
男篮国家队新星王哲林的母亲林惠卿代表福州台江区代表队参赛，并得到了全队最高的13分，最终帮助队伍获得团队第二名的好成绩。据了解，参加完昨天的比赛，林慧卿就与丈夫一起赶赴CBA联赛福建男篮主场晋江——昨晚福建男篮有主场比赛。林慧卿告诉记者，福建男篮每个主场比赛，她基本都会赶赴晋江为儿子助威。
京华时报讯(记者潘天舒)昨天，有消息称，广东队已经签约前湖人扣将香农·布朗，而且还在接洽迪奥古。不过，广东队总经理刘宏疆很快给予了否认。不过，广东队总经理刘宏疆很快就否认了这个消息，他介绍说：“前一段时间我们曾经询问过外援的报价，结果现在外界的消息却传成要签约了。
腾讯体育讯 北京时间1月5日，CBA联赛第21轮江苏主场迎战北京，比赛中孙悦成为北京队的指挥官胡雪峰突破李学林海斯利普跳投
腾讯体育讯 北京时间1月5日，CBA联赛第21轮山东主场迎战广东，比赛中易建联内线遭遇山东队的重点照顾杰特出手跳投
对于易立的受伤，俱乐部方面表示遗憾，不过谢祖安表示，将会尽一切力量帮助易立尽快恢复。金陵晚报记者昨晚从南钢俱乐部总经理谢祖安处获悉，易立的手术共进行了约两个小时，手术成功地将易立断裂的膝盖内侧副韧带接好，预计在三周之后，固定在易立左腿上的夹板将会被拆除，并开始进入康复阶段。”昨天凌晨1点多，易立更新微博，告诉球迷们手术成功的好消息。
19:35将进行剩余的8场比赛，CCTV5将直播浙江德比，CCTV5+频道播上海VS山西的比赛，鲁粤大战由山东体育频道与广东体育将进行直播。福建电视台体育频道。中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。中央电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。山东电视台体育频道。广东电视台体育频道。
腾讯体育讯北京时间1月5日消息，前新疆队外援劳伦佐-科尔曼在去年11月底因动脉肿瘤医治无效，不幸去世，年仅38岁。身高2米17的他曾为新疆队效力了4个赛季，值得一提的是，他的妻子是一名中国人。而在为新疆队效力的4个赛季时间里，他不仅成为了乌鲁木齐的名人，同时也学会了一口地道的中文。（杨威利）。
首回合交锋：吉林82-85东莞。广东队一直以来都是山东队的苦主，双方历史上的49次交锋，广东41次笑到最后，而随着上赛季总决赛4-0击败山东夺冠以及本赛季首回合的22分大胜，广东队对山东队的连胜场次已经达到恐怖的18场。首回合交锋：佛山114-105辽宁。首回合交锋：八一105-98佛山。
腾讯体育讯 北京时间1月4日，WCBA第14轮山西主场迎战浙江女篮，比赛中玛雅摩尔与格里娜激情对抗，最终玛雅摩尔拿下27分，格里娜拿到24分。玛雅摩尔欲封盖格里娜格里娜欲封盖玛雅摩尔玛雅摩尔飞身救球露雯持球突破上海大外援福尔斯砍下43+18
那个“林疯狂”、“林来疯”终于回来了，进入新年，有着“野兽”外号的林志杰，状态明显回稳，继新年夜客场拿下吉林后，林志杰昨晚在主场又有上佳表现，24分5个篮板5次助攻，帮助广厦队以101:85战胜了劲敌山东队，广厦也因此取得联赛四连胜。周日，广厦将在主场迎来赛季最重要的一场比赛——浙江德比。
周琦确定下赛季征战CBA。晨报讯：辽宁18岁天才中锋、和王哲林同被誉为姚明接班人的周琦已与新疆广汇俱乐部签约，春节过后将和新疆青年队会合，今年将出战全国青年篮球联赛和CBA青年联赛，下个赛季将正式披挂代表新疆出战。之前有媒体报道，周琦的转会费达到4500万。郭舰说。。
王哲林、周琦、付豪入选FIBA年度新星。近日，国际篮联（FIBA）专栏作家大卫-海恩也撰文盘点了2013年度世界篮坛的青年才俊，中国的王哲林、周琦、付豪三名小将榜上有名。近日高价转会新疆的年轻中锋周琦瞬间成为中国篮球的最大焦点，而他自然也不会被国际篮联所忽略。（堂吉诃德）。
技术统计。三分球命中率方面，广厦队高达43.5%，而山东队仅有28.6%；山东队有5人得分上双，杰特20分，哈维(数据)17分7篮板，李敬宇15分，陶汉林13分9篮板，丁彦雨航10分。比赛焦点。吉布森连突连中，林志杰连线约翰逊空接扣篮，山东队则只有杰特打中一球，71-55分差被进一步拉开。
腾讯体育讯 北京时间1月3日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第20轮比赛，卫冕冠军广东队下半场发力在主场以92-85逆转击败吉林队取得2连胜。末节比赛吉林队一度反超，但易建联2度扣篮得手，广东队还以9-0后双方继续缠斗在一起。最终广东队在主场以92-85逆转击败吉林队取得2连胜。
不过，浙江广厦在赛季中段调整外援之后，球队实力有了增强，目前在主场只输给过广东和新疆。在两队第一回合交锋中，山东男篮111：100战胜了浙江广厦，当时广厦内线外援是曾效力于NBA老鹰队的佩特罗，他在那场比赛中只得到11分和6个篮板。当然在李春江眼里，外援还没有和球队完全融合好，仍然有提高的空间。
不过，浙江广厦在赛季中段调整外援之后，球队实力有了增强，目前在主场只输给过广东和新疆。在两队第一回合交锋中，山东男篮111：100战胜了浙江广厦，当时广厦内线外援是曾效力于NBA老鹰队的佩特罗，他在那场比赛中只得到11分和6个篮板。当然在李春江眼里，外援还没有和球队完全融合好，仍然有提高的空间。
包括央视体育在内的三家电视台将播出广厦主场迎战山东的比赛。深圳广东电视台体育频道。直播176。太原中央电视台体育赛事。福建电视台体育频道。杭州中央电视台体育频道。山东电视台体育频道。葛沽天津电视台体育频道。江苏电视台体育休闲。北京电视台体育频道。直播。
在与东莞队的比赛中，辽宁男篮在前三节大比分领先的局面下，在第四节突然手感冰凉，全队陷入低迷。在第四节连续被对手追分的情况下，辽宁男篮凭借着外援琼斯的准绝杀最终惊险获胜，对此郭士强表示：“琼斯的绝杀球对于我们队很关键，球队最终能够顶住压力拿下比赛的胜利，还是不错的。
2014年1月1日，2013-2014赛季CBA常规赛第20轮：东莞新世纪vs辽宁衡业，宝贝赛前为队员庆生。2014年1月1日，2013-2014赛季CBA常规赛第20轮：东莞新世纪vs辽宁衡业，宝贝赛前为队员庆生。
新疆队客场不敌上海，虽然暂时保住了积分榜次席，但北京队完全有机会在第20轮比赛结束后完成超越。鉴于在常规赛双方的战绩各为一胜一负，两队的得失分率将成为排名先后的关键，北京队客场赢了新疆8分，而新疆仅以5分优势战胜北京，所以北京队只要战胜青岛队，便会取代新疆升至积分榜第二位。（雪糕）。
好戏连台，温布尔顿网球公开赛总是与世界杯“争锋”，李娜的温网最好成绩是8强，此次能否取得突破？英联邦运动会。由于没有奥运会和游泳世锦赛这样的大赛，7月15日至20日在上海打响的跳水世界杯也就是本年度跳水的最重量级赛事。男篮世界杯的前身是男篮世锦赛，这项已举办了16届的比赛于2014年正式更名。
能不能留下威尔金斯？CBA允许各参赛队注册两名外籍球员，上赛季第13至17名的球队和2013年新参加联赛的球队可以额外注册一名亚洲外援。以北京队为例，威尔金斯替换马布里已经使用了1次更换外援权，当马布里重新归队，就将使用另一次更换权，这也意味着北京队本赛季在常规赛中就不能再更换外援了。
2013年8月9日，男篮亚锦赛1/4决赛中国78-96 18分惨败中华台北无缘四强，也无缘直接获得参加西班牙世界杯的门票。2013年1月6日，执教广东男篮12年的李春江宣布辞去广东队主帅一职。2013年8月16日，亚锦赛惨败而归扬纳基斯启程回国，篮管中心副主任胡加时上前送行却遭遇了尴尬一幕。
阿联表示自己是正常崴脚。易建联在上半场扭伤脚踝离场，仅得到10分7个篮板，并缺席了整个下半场。只能说处于每日观察名单吧。易建联是尤纳斯麾下最重要的一名球员，“欧洲凯撒”也对爱将的伤情表示关切。尤纳斯说道，“易建联是我们球队最重要的球员，当他在场上的时候大家更多地是围绕着他来打。
本周腾讯最佳阵容为哈达迪、辛格尔顿、易建联、杰特和布朗。腾讯体育讯北京时间12月30日消息，2013-14赛季CBA常规赛第七周（17-18轮）的比赛已经全部结束，以下是腾讯体育为您评出的第六周最佳阵容，74分先生布朗和山东队杰特联手出现在后卫线上，其他三人分别是，易建联、辛格尔顿以及哈达迪。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
无论你作为中国篮球的局中人，抑或作为中国篮球的围观者，自然已经过了一把“瘾”。人们耿耿于怀国家队的耻辱性名次，人们同样无法释怀中国篮球青训体系的千疮百孔，人们更是总忍不住CBA联赛中的各样瑕疵。要动手，趁早。中国篮球，在告别2013、进入2014之际，应该拿出点儿决心和勇气，以一生一世的名义。
更让新疆队欣喜的是，这两名外援渐入佳境，和队友也有了更好的默契。“这个赛季留下辛格尔顿，包括在联赛开始前临时决定签下哈德森，其实俱乐部也肩负了不小的压力，”一位知情人士透露，“赛季开始之后，教练组多次跟他们交流，他们现在能这样踏踏实实地为球队打球，跟管理层和教练组的沟通是分不开的。
本报讯（记者黄文龙实习生庄鸿）昨晚，福建男篮赢得了CBA联赛一场不能再输的比赛（此前排名已跌出前八），在加时赛中以112比110险胜新疆队，结束自己3连败，也终结了对手的10连胜。进入加时赛后，福建队一直牢牢控制住局势，没有给对手任何机会，最终在主场险胜对手。
也许用不着等到常规赛尘埃落定，上海男篮就会后悔，这个赛季丢掉了两场本该取分却意外翻船、对最终排名有着至关重要影响的比赛。不用我说，球迷们也知道。一是客场对佛山。然而就在两天前，上海队还在客场打出流畅的进攻，以全场领先的压倒性优势战胜了劲敌福建，这一幕，几乎和之前赢了广东却输给佛山如出一辙。
肉眼来看，其实是毫厘之间，但录像回放却交代的非常清晰。在去年总决赛期间，关于裁判是否应该通过录像回放来对裁定争议判罚，便引发业界争议。当然对于CBA来说，将录像回放机制进一步引入到裁判工作之中，对于整个联赛的发展将大有裨益，毕竟你不能指望裁判的一双肉眼，能时时刻刻保持火眼金睛。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间12月29日，四川队主场以99-88击败上海队，哈达迪本场比赛表现的极其恐怖，全场抢下28分27篮板外加5助攻，其中得分与篮板都是个人赛季新高，而助攻则平了个人赛季最高纪录。很显然他心中的那股火，需要发泄。毫无疑问，只要哈达迪拿出百分百的实力，他依然是亚洲范围里最强大的中锋。
双方首回合交手，北京队取胜，今晚的目标就是双杀山西，终结对手的连胜，同时延续自己主场对山西队的连胜。北京队也有很大改变，球队核心马布里仍在养伤休战，孙悦等奥神球员的加盟与一年前相比也增添了新的元素。本赛季重回万事达中心的首场比赛，北京队输给了联赛排名第二的新疆。两大内线的对抗将影响比赛走势。
朱芳雨CBA生涯总得分超过9500分。在这场比赛的第三节8分49秒，朱芳雨上篮命中，个人本场得分达到13分，同时令生涯总得分达到9501分，成为CBA19年历史上第一位生涯总得分突破9500的球员。本场比赛之前，朱芳雨个人生涯的总得分为9488分，距离9500分只有12分之差。
CBA联赛下半程昨天展开，江苏南钢没能延续此前三连胜的势头，在客场以75:86不敌山东，本赛季遭对手双杀。南钢在长达5分钟的时间里没有得分，有伤在身的杰特在本节不仅自己屡屡砍分，还凭借突破和组织盘活了山东队的进攻。罗旭东是唯一亮点。虽然南钢没能赢球，但罗旭东是昨晚比赛最大的亮点。
本报讯 （记者 许蓓）今晚，佛山龙狮将在客场挑战广东宏远，这也是本赛季两队第二次相遇。上一次在佛山龙狮的主场揭幕战中，广东以81比72获胜，那场比赛“出身”宏远的小将朱旭航为佛山砍下13分和6个篮板球，赛后在谈到面对老东家时的心态，朱旭航表示从宏远“放弃”他的那一刻起，自己就一直憋着劲儿想在旧主面前证明自己。
新疆此役攻克北京五棵松主场。腾讯体育讯 北京时间12月27日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第18轮的一场强强对话中，新疆队在万事达中心（五棵松）客场97-92击败北京队，豪取联赛十连胜。都说广东队和北京队打球的人多，但现在看来，新疆队的账面阵容也绝对不落下风。（堂吉诃德）。
杜比狂砍44分助上海双杀福建腾讯体育讯 北京时间12月27日福建晋江消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第十八轮福建与上海的争夺，上海在一度领先24分的情况下顶住福建末节反扑，以113-95战胜福建，结束三连败的同时也实现本赛季对福建的双杀。
上海交大少帅徐扬。大学联赛少帅系列之一：徐扬 上海交通大学。除了正常的上课之外，徐扬最主要的工作就是带领上海交通大学男篮训练、比赛，经他调教的交大男篮初显风格：“动脑打球，顽强拼搏”。目前，球队正在参加第十六届CUBA的上海赛区预赛，徐扬对球队期望和要求依旧是“打出精气神”。
东莞德比够刺激吧，东莞体育馆里竟然空出了座位，有多少人这个夜晚的兴趣，是吃饭，是K歌，哪里还轮得上看球。这当然，与CBA难拥有那么多的顶级球星有关系，却也跟媒体、球迷的兴趣偏好有关系，就好像圣诞夜上演的“山东德比”，乍听也是有几分勾人的，事实上也真打到了加时赛，可真能有多少人去捧场？你猜也猜得到。
本赛季，山西队场内外的表现，像极了一部欲扬先抑、跌宕起伏的大片。一年之前，山西队基本上靠这套阵容，获得了联赛季军。半程过后，山西队在各项排名中占据前列的是，查尔斯以场均13.8个篮板成功当选本赛季CBA半程篮板王，16场比赛中，这位“山西野兽”一共抢下了220个篮板，其中94个进攻篮板。
腾讯体育讯 北京时间10月26日 据Getty图片社消息，前纽约尼克斯球员马布里现身麦迪逊花园球馆，观看尼克斯和雷霆的圣诞大战。马布里坐在麦迪逊花园球馆观战。马布里虽然来到现场，但是从表情上看得出他情绪不高，或许是看着自己曾经效力的球队惨败于圣诞大战中。最终，雷霆以123-94大比分击败尼克斯。
晨报讯：俞长栋被龙爪手挖眼，辛格尔顿扣篮被抱腿，计时表暗算……但这些都没能阻止新疆飞虎昨晚在葛沽体育场以95:93战胜天津荣钢。俞长栋发挥出色，不但让阿巴斯几次单打未遂，更是连续在这位篮板狂人头上抢下2个前场和一个后场篮板，特尔费尔的突破也在他的封盖下无功而返。却被裁判给了一个技术犯规。
腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛前17轮全部结束，广东队15胜2负拿下半程冠军，取得9连胜的新疆队位列第二，北京队13胜4负排在第三位。广东队赢下同城德比，继两连败后拿下六连胜，加上此前开季的九连胜，卫冕冠军半程15胜2负。（雪糕）。
腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA联赛第17轮东莞德比，郜林携爱妻王晨现身广东主场，四目相对含情脉脉。腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA联赛第17轮东莞德比，郜林携爱妻王晨现身广东主场，四目相对含情脉脉。
不过，至本报昨晚截稿为止，辽篮方面并没有对外公布新外援的具体人选。助理教练接君表示：“目前新外援的人选并没有确定下来，但是教练组在这几天试训的过程中已经对这两名外援有了很充分的了解。据记者了解，目前辽篮方面已经确定了新外援的人选，但并没有办理好相关的注册手续，所以不便对外公布。
CBA联赛今晚迎来“圣诞大战”，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮坐镇主场迎战上海队，北京晨报记者昨天前往首钢篮球中心探营。闵鹿蕾表示。北京首钢篮球俱乐部金隅男篮今晚的对手上海队是本赛季的黑马，这支上赛季排在后五名的球队目前已经冲到前五名，但常规赛即将过半，已经遭遇两连败的上海队似乎正在走下坡路。
昨天，篮管中心主任信兰成在全国体育局长会议上透露，将推进CBA联赛管办分离，拟在下赛季前，以CBA联赛办公室为基础筹备成立CBA联赛公司。记者采访了CBA部分投资人，不少人都质疑“中国篮协拥有一票否决权”的合理性，而《体坛周报》副总编辑杨毅直言篮协此举“换汤不换药”。圈内质疑声音多。
平安夜，广厦126比116战胜佛山，为杭州球迷送上了一份圣诞礼物。此役之后，广厦的CBA半程提前结束，球队以9胜8负暂居第9位。不过终场前2分多钟，佛山一度把分差缩小为7分，关键时刻，连续第二场进入轮换阵容的李京龙命中了一粒稳定军心的三分球，帮助广厦以126比116战胜佛山，终结三连败。
事后，CBA联赛委员会也开出了有球场暴力事件以来最大的一份罚单，罚款总额高达33万，其中5人停赛（睢冉5场，孙杰和吴轲各2场，苏伟3场，董瀚麟2场），另外两队还有数人遭通报批评，赛区和两队俱乐部也遭到不同程度的处罚，而帕克和其他6名被冲进场的替补球员也被通报批评。典型事例：吴敏华停赛10轮。
2011年初夏一文与朋友合作成立了自己的淘宝批发店，2011年底也开创了自己的服装品牌，她还亲自设计了很多复古风格的服装。2011年初夏一文与朋友合作成立了自己的淘宝批发店，2011年底也开创了自己的服装品牌，她还亲自设计了很多复古风格的服装。上场前队友为她补妆。
就在福建队准备罚球的时候，吴敏华经过和技术台以及其他助理裁判商议，判罚第一次发生了改变：没有犯规，没有罚球，双方球员争球。这次改判让福建队感到不满。就在福建队球员再次准备罚球的时候，判罚进行了第三次更改：主裁吴敏华走到了技术台开始观看录像回放，最终认定天津队外援威廉姆斯的补篮有效，不存在犯规。
坊间传言六穗队员是因为被欠薪而不愿参赛，据六穗队员向成都商报记者透露，球队确实长期存在欠薪情况。昨晚，成都商报记者多次拨打广州六穗俱乐部总经理陈楚行的电话，但对方却未能接听。而在昨晚，成都商报记者多次拨打广州六穗俱乐部总经理陈楚行的电话，但对方却未能接听。成都商报记者 李博。
由于对方阵中有7大球员都是四川队主帅马跃南一手调教出来的 ，因此在赛前，东莞队还特别安排了“感谢恩师”的环节，温情之极。本场比赛，哈达迪再次没有首发登场。第二节，马跃南换下了哈达迪。哈达迪在坐上替补席后，与马跃南发生了语言争辩。华西都市报记者闫雯雯。
京华时报讯（记者潘天舒）广厦主场对阵广东是昨晚CBA的焦点大战，李春江面对旧主渴望证明自己，但无奈广厦的实力无法与广东抗衡，最终以88比113惨败。今年1月份他以身体原因提出辞职，4月14日正式开始执掌广厦教鞭，昨晚是李春江首次率领广厦面对老东家。>>相关。李春江输比赛没输风度。
腾讯体育讯 北京时间12月22日 CBA联赛第16轮拉开战幕，东莞主场VS四川，李慕豪霸气双手暴扣佛山VS八一，大郅遭遇双人包夹
战旧主李春江无压力。倒是广厦队翻译的声音响彻整个体育馆。在10点左右，广厦训队练结束、广东队进入球馆之际，李春江和广东队最早进来的领队关德友寒暄了几句，但和其他人几乎没有打照面，也没有什么互动，然后就径直走出场外参加赛前联席会议。除了狠抓细节，李春江反覆地跟广厦的年轻队员们强调，“不要怕”。
2001年1月15日，时任广东队助理教练的李春江接替张勇军出任广东队主帅，并率队获得联赛第6名。2002-2003赛季，易建联加盟球队，再加上在杜锋和朱芳雨两名国手逐渐成熟，李春江率队闯入总决赛，最终1-3输给八一。2007-2008赛季广东拿下巴特尔领衔的新疆成功卫冕。
正在秦皇岛进行冬训的NBL广州六穗队昨天发生罢赛事件，有多名球员因俱乐部欠薪而请假拒绝参加一场与河北清泉队的教学赛。有的六穗队员选择去看其他NBL球队的比赛，另外一些人则直接返回了宿舍。此后篮协确定了2013年将有一支NBL球队升级CBA，这也让六穗队看到了冲击CBA的希望。
全场比赛，他们投进了16个三分球，远投命中率高达55.1%，在青岛双星男篮的主场，下了一夜“三分雨”，结果自然也是赢得痛快，128比116，双星又输球了。也就是说，仅三分球一项，双星队就输了36分，这样的比赛，又怎么能赢。辽宁队如雨的三分，得益于他们的进攻套路清晰，也同样得益于双星队的防守太差。
本报讯（记者陈嘉堃）经过了膝盖手术之后，马布里一直在努力康复当中。大约一周后，老马的膝盖开始消肿，并且能够弯曲了。手术后14个小时，马布里便开始了慢走和单车训练，以加速膝盖的血液循环。虽然人在纽约，但北京队的每场比赛都会通过网络观看，与队友们同喜同忧。老马已经初定下周四（12月26日）返京的机票，回归的日期进入倒计时。
昨晚比赛第四节的后半段，胜负已经没有太大悬念，而大伙却仍一片期待，当张凯在篮下将球传给顾全，后者命中三分时，媒体和观众都一片沸腾，这已经是他本场比赛第九次助攻，只差一球，他就将获得职业生涯首次三双。“赛季到目前张凯的表现和状态都非常好，甚至比我接手球队第一年时（三年前）还要好。戈尔说。。
主教练闵鹿蕾表示：“内线需要增强，所以要给大树(张松涛)足够的时间、信任和办法。在评价本场比赛时，闵鹿蕾说道：“输了天津之后，大家还是把思路赶紧调整到今晚这场比赛。在分析对哈达迪的防守时，闵鹿蕾说道：“开始还是让莫里斯去防，后来大树(张松涛)和吉喆他们交换去防更多一些。
琼斯砍下40分助辽宁轻取青岛。腾讯体育讯 北京时间12月20日青岛消息，2013-14赛季的CBA常规赛第15轮，客场作战的辽宁队以128-116战胜青岛，迎来两连胜，青岛队则是无缘连胜。下轮对阵常规赛第16轮将于12月22日全面展开，青岛队将在客场对阵吉林队，辽宁队在客场挑战江苏队。
腾讯体育讯 北京时间12月20日，CBA第15轮比赛拉开战幕，北京队在主场迎来四川队的挑战，比赛中孙悦持球突破
山东男篮自1995年征战CBA以来，唯一没有在客场战胜过的球队就是新疆队。当然，在杰特不在场的情况下，球队的进攻火力也受到了影响。其实相比起哈德森之于新疆，杰特在山东男篮阵中的作用更大，他不仅有外线三分，还且还担负着组织球队的重任。有杰特在，山东男篮不仅外线火力有了保证，球队的运转也将更加合理。
特约记者陶馥报道 上赛季天津队成为了惟一主客场双杀北京首钢的球队，这个赛季北京队在双方的首次交锋中还是没能过了这道“坎儿”，再一次104比107输给天津队。虽然北京队在这场比赛中有取胜的可能，但是糟糕的罚球、内线的差距，以及防守的问题让球队赢球的希望变成了泡影。内线软肋仍是命门。
王汝恒一下子自由了许多。王汝恒说。一不做二不休，王汝恒索性溜回体育局的体能训练中心里，麻烦中心里的朋友帮他进行体能训练。联赛任务、备战全运会，再加上球队的日常训练等等，王汝恒索性就把驾照的事情扔到一边，几乎都忘掉要去解决了。仔细经营离开球队的生活，争取一个好的未来，对王汝恒来说，比什么都重要。
马布里的外甥特尔菲尔，无疑是本轮CBA联赛京津大战中表现最出色的球员：全场为天津队贡献30分，3分球9投5中，让大洋彼岸通过电脑观看比赛的“老舅”马布里只能干着急。上月底，北京男篮对外公布，马布里因为半月板撕裂，将返回美国接受手术治疗，预计将缺阵6～7周。马布里经纪团队的工作人员告诉记者。
这次到北京打客场，队中有“宝岛飞人”之称的张宗宪还带上美女女友一同前往，而此举显然触及了主帅马跃南的底线，他告诉成都商报记者，在他的球队里绝不允许出现这种情况，“心思都没用在训练和比赛上，怎么能打得好球？自掏腰包 张宗宪携女友赴客场。昨日成都商报记者就此采访张宗宪时，他表示自己没有说法。
昨晚葛沽体育馆内，天津球迷挂出横幅，上写“赛季只为这一战”。罚球太差 命中率57.5%。本场比赛，北京队33罚19中，罚球命中率只有57.5%，为赛季新低。本场比赛得到本队最高分29分的莫里斯也谈到了罚球，“如果我们的罚球命中率能提高25%，说不定就能赢。扛起内线 大莫盼帮手。
哈达迪已成最贵蓝领？，但面对严厉的新帅，哈达迪还是坚持参加了训练课。哈达迪本场比赛的第一次扣篮发生在第二节4分39秒，当时双方的比分为41平，只见哈达迪从中路空切篮下，禁区左侧持球的队友顺势送出妙传，哈达迪接球后没有丝毫停顿，直接起步并伸起长臂，迎着防守球员的封盖轻松地用左手单手劈扣得分。
孙悦创生涯新高难挽回败局。输球夜，孙悦贡献生涯新高的21分和7个助攻。北京男篮组织进攻，孙悦外线持球寻找机会，短暂观察之后，突然一个加速摆脱了特尔费尔，杀入天津男篮内线，防守失位的特尔费尔伸手拉了孙悦一把，裁判哨响同时，孙悦还是扭身将球打中。加罚打中之后，孙悦帮助北京男篮稳住了局面。
腾讯体育讯 北京时间12月18日消息，2013-14赛季CBA常规赛第14轮，四川队坐镇主场迎战广厦男篮，凭借哈达迪领衔的三外援优势，四川主场以113-112险胜广厦，终结了对手的四连胜。广厦队方面，约翰逊31分8篮板，吉布森20分7助攻5篮板，林志杰17分，孙贺男14分6篮板，苏若禹10分。
腾讯体育讯 北京时间12月18日，上海队客场以98-104不敌浙江队，尽管身高2米21的张兆旭全场只得到9分9篮板，并被对位的张大宇压制，然而令人惊讶的是，他居然在比赛中铁树开花般命中一记三分球！只是这记三分最终并没有给上海队带来任何好运，而“不务正业”的张兆旭，结果也多少有些苦涩。
江苏男篮青年队队员衡艺丰，近日结束了在美国亚特兰大为期两个月的特训返回国内。实际上，早在本赛季开始之前，南钢曾计划从青年队选拔1-2名有实力的球员进入一线队，其中就包括19岁的衡艺丰，但因为种种原因，此事最终不了了之。最终衡艺丰选择去美国参加特训，而不是进入南钢征战CBA。
两队年轻球员的比拼中，新世纪的年轻人在场面和数据上都“输给”对手，但凭借外援和老将张凯的发挥，新世纪最终仍然以93：84击败了八一，获得了四连胜。八一队则缺了他们的主力控卫韩硕。许钟豪则成为八一队的第二轴心，23分、11个篮板和3次封盖的成绩估计会让扬纳基斯在自己的本子上记下他的名字。
中国篮协CBA联赛办公室相关人士昨日在接受记者采访时表示，目前没有对15日浙江稠州银行队和福建队比赛的执法裁判和浙江赛区进行处罚的打算。15日晚，在浙江稠州银行队和福建队的常规赛中，福建外援韦斯特在第三节时一次上篮后，对方球员鞠鹏使用了一个很坏的防守动作。裁判之后将韦斯特直接驱逐出场。
主教练闵鹿蕾表示，不回避连续两个赛季客场不胜的事实，今晚要放低自己的姿态，力拼对手。北京队原本打算开车去天津，但当地昨天上午下了不小的雪，球队临时决定改乘高铁。北京队是CBA中公认的强队，但近两个赛季都没能在天津拿下胜利，上赛季还被对手“双杀”，谈到今天的比赛，闵帅没有回避这一事实。
比分落后的八一队在首节过半的时候换上了大郅，大郅抢到进攻篮板球补篮得分，八一队7-13。首节结束前，大郅罚球得分，八一队22-21比分实现了反超，大郅单节11分。比赛进入第二节，两队比分紧咬，罗汉琛命中三分球，双方战成26-26平，德勒黑抛投命中，比分28-28，李慕豪篮下打板得分，30-30。
衡艺丰刚刚结束了美国特训。腾讯体育12月17日讯（记者 尤尔根）江苏青年队小将衡艺丰刚刚结束了两个月美国特训回到国内。衡艺丰：这次特训主要进行了力量和技术两方面的特训，业余时间我就去看球，看NBA，包括看橄榄球，美国人对体育的热情，那个氛围很好。记者：在美国特训期间，有没有想家的时候？
在张兆旭身上，姚明没疼惜银子。作为上赛季联赛后五名球队，上海男篮本有资格引进亚洲外援，然而姚明却主动放弃了这一权利。弃用亚洲外援，对上海队的长远更有利，最重要的是，它符合了姚明“压缩亚洲外援，培养国内球员的思路”，看看刘子秋、卢伟们不显山不露水，却刀刀致命的表现，姚老板的独到更显而易见。
腾讯体育讯北京时间12月15日，CBA联赛第14轮开战，佛山主场迎战青岛，凭借三外援的出色表现，青岛最终以109-99战胜佛山结束三连败，同时也打破了逢对手客场不胜的魔咒。不过本场比赛青岛队三外援表现出色，尤其是最后一节集体发威，最终青岛队打破了客场不胜对手的魔咒，同时结束了三连败颓势。
腾讯体育讯 北京时间12月15日，CBA联赛第14轮广东主场迎战江苏，阿联突破分球撑起全队进攻。阿联指挥队友王仕鹏突破阿联指点江山鲍威尔与海斯利普卡位
京华时报讯（记者潘天舒）4连败的辽宁队昨天宣布，主教练吴庆龙因压力过大出现身体不适，已向俱乐部提出辞职，接替他的将是辽宁队和中国男篮昔日主帅郭士强。关于这次换帅，辽宁队官方表示：“由于本赛季CBA联赛成绩不理想，主教练吴庆龙比赛压力过大，身体出现不适，已向俱乐部提出辞职申请。
90:102,正如球迷猜测的那样,八一双鹿没能在杭州客场战胜浙江广厦止跌反弹,继续累积着连败纪录。截至目前,八一双鹿已经是常规赛四连败,客场七连败了。2001年,李春江出任广东队主帅;同年,阿的江接替王非成为八一双鹿主教练。在不敌广厦之后,八一双鹿已经是常规赛四连败,客场七连败。
腾讯体育讯 北京时间12月14日消息，据知情人士透露，刚经历四连败的辽宁队做出人事调整，主帅吴庆龙下课，郭士强将上任重执球队的教鞭。稍后带来详细报道。
对于12月份赛程客场远远多于主场的上海男篮来说，必须珍惜每一个在源深作战的机会。值得一提的是，本场比赛是张兆旭征战CBA的第100场常规赛，在他第100次代表“大鲨鱼”出战的这场比赛里，他5投5中（4次大力扣篮）贡献了10分11篮板的两双外加1次盖帽，两名外援都得到全队最高的27分。
12人登场11人得分；顶替马布里的34岁外援威尔金斯主场首秀上演扣篮；马布里的“替身”威尔金斯在本节后半段登场，一分多钟后便有得分入账，半场结束时，北京队以56比32领先。本场比赛，浙江队没有人得分上20，北京队全场只让对手得到92分，篮板则以47比36完胜，防守强度成为获胜关键。
昨日，华南虎主场面对排名联赛倒数第2的青岛队，最终主场以106比85再次轻松取胜。比胜利更为难得的是，易建联只打了半场时间，王仕鹏和朱芳雨的出场时间加起来也只有25分钟。半场结束战斗。阿联只打半场。也就是说，广东队在经历了魔鬼赛程之后，迎来了难得的喘息良机，几名老将也可以相应减少出场时间。
本报讯（记者 周赫）昨晚，北京首钢俱乐部金隅男篮主场113比92大胜浙江稠州银行，此时正是美国时间一大早，马布里早早起来，一边康复训练，一边通过网络视频看着北京队比赛，当看到北京队几乎从首节就锁定胜局的时候，老马说：“我们就像一支强队应有的表现那样，在一场失利之后反弹了。
国家队时间要等到明年，现在就是让扬纳基斯到联赛看看，给他点时间了解CBA，没说到他是不是还要继续执教的问题。关于扬纳基斯在国内各赛区观看比赛的费用，有消息称这是他的个人行为，由他个人承担，但郝国华予以否认：“扬纳基斯在各赛区看比赛肯定是得到篮协许可的，他的出差经费自然也是篮协出的。
13轮过后的积分榜【点击查看详细积分榜】。腾讯体育讯 北京时间12月13日消息CBA联赛第13轮的全部比赛已经尘埃落定，广东轻取青岛后以11胜2负继续雄踞积分榜首，北京、新疆、上海以10胜3负的战绩紧追不舍，山西1胜12负遭遇8连败后继续垫底。今晚，上一轮排名前四的球队全部赢球，共同占据了积分榜第一集团的位置，季后赛席位的5-8名分别为东莞、广厦、山东和福建，四队同为8胜5负。
腾讯体育讯 北京时间12月13日，福建队客场经过血战以99-97击败山东队，王哲林本场比赛又有大两双入账，贡献26分16篮板。除了末节的表现外，王哲林在之前的称得上是威力无穷，其实大王本场比赛对手不弱，哈维(数据)虽然身高不足，但胜在力量十足，本场比赛他一口气抢下25篮板；（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间12月13日 CBA第13轮北京主场迎战浙江，孙悦爆发带队拒绝连败扬纳基斯现场观战翟晓川扣篮孙悦跳投
腾讯体育讯 北京时间12月13日 CBA佛山队啦啦宝贝惊现CBA版“刘亦菲”，清纯可爱惹人怜，还有网友称赞为刘亦菲和黄圣依的合体。腾讯体育讯 北京时间12月13日 CBA佛山队啦啦宝贝惊现CBA版“刘亦菲”，清纯可爱惹人怜，还有网友称赞为刘亦菲和黄圣依的合体。
今晚，北京队将回到主场，迎战刚刚更换了主教练的浙江稠州银行队。同样作为进攻高手，北京队莫里斯本赛季场均能砍下30.6分10.3个篮板，投篮命中率55.2%，这两个内线杀器的对决将直接决定两队的胜负。麦克尼尔本赛季场均贡献21.8分4.9个助攻2.8个篮板，命中率57%，3分准星超5成。
结束了与东莞新世纪男篮的比赛后 ，12月12日，双星男篮转战至广东中山，在这里他们将挑战“八冠王”广东男篮。主队广东队因为前一晚客场挑战山西，所以此时还正在飞行途中。广东队状态不算太好。与双星队的比赛是广东队在中山打的第一场比赛，主队自然想赢得漂亮些，这也给客场作战的双星队带来了压力。
在第12轮客场加时赛2分惜败天津之后，浙江马上炒了自己的主帅杨学增，上调青年队教练张勇军接任。今晚，四川爱家168队此番魔鬼之旅的最后一个客场比赛，对手就是让杨学增丢掉饭碗的天津队。看点 川军枪手再发威。川队在哈达迪缺阵的情况下，上一轮客场险胜八一队，取得了赛季第三场胜利。
贝弗里奇出任上海男篮执行主帅。“贝弗里奇和王勇的搭档，类似于广东队的尤纳斯和杜锋。因家事离职的王群依然挂着球队主教练的头衔，临时顶替他的王勇身份是代理主教练，而新来的贝弗里奇名头是执行教练——但实际上，从昨晚比赛开始，贝弗里奇实际行使主教练的权利，而代理主教练王勇则干起了助理教练的活儿。
包括CCTV5在内的三家电视台，将直播辽宁主场迎战新疆的焦点战；广东体育频道与青岛都市将直播广东VS青岛的比赛；天津电视台体育频道。直播广东～青岛。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。山东电视台体育频道。福建电视台体育频道。直播。
随着姚明和他的团队入主之后，上海男篮开创了一系列的先河，包括推出以俱乐部过去17个赛季完整历史数据为主的官方手册，这些都是在CBA联赛里从来没有人做过的。要想将一个职业联赛包装得吸引球迷，不下点狠功夫、做足功课肯定是不行的，已经在赛场里学足了NBA的CBA联赛，在赛场外要学习的地方还太多太多。
师从名帅，焦作篮球一脉相承……。遇到低谷，他有河南人的韧劲……。在遇到低谷的时候，李根身上透出了河南人的那股子韧劲，他没有消沉，用一个夏天思考自己应该何去何从，他说：“这个夏天我就一直在思考，这个赛季应该怎么打，决不能像上个赛季那样畏首畏尾的，如果那么打下去，我自己都觉得没什么希望了。
但不幸的是佛山队从开始到结束都没能领先过对手，最终蒋兴权没能率领新球队战胜老东家，以86∶103，17分的分差败北。对于主教练蒋兴权而言，新疆队应该是他再熟悉不过的球队。而且，新疆队拥有着比佛山队更为强大的内线实力，外援辛格尔顿、唐正东、苏伟联手在内线砍下42分。
但正是这场看似普通的胜利，对于眼下的华南虎却是分外关键，两连败之后，卫冕冠军不能再退。山西主教练麦比所指出的球队败因，正是华南虎的取胜关键。朱芳雨：大家要更兴奋。结束自己职业生涯少有的连败，执行主帅尤纳斯并未有特别表情，或许在他看来，这样才算正常：“我们是冠军球队，肯定会有压力。
广东队客场以104-82轻松搞定山西队，除了阿联全场拿到30分18篮板威风八面外，王仕鹏本场比赛也有不俗发挥，全场比赛他11中6，命中5记三分，贡献17分。值得一提的是，王仕鹏全场5记三分，与山西队全队投中的三分球总数完全一样。当山西队琢磨着该对阿联加强一些防守时，王仕鹏站出来了。（杨威利）。
据中天队翻译介绍，弗罗曼来球队之前，其实在美国是处于无球可打的状态，不过，“弗指导”可没有闲着，他几乎每天都会和大学球队一起训练，训练中，总是给孩子们当教练。一位队员说。花钱厉害，还表现在生活中对朋友很大方，现在在南钢，海斯利普都是跟着弗罗曼混的，看来“弗指导”的人格魅力体现在方方面面。
八一广博女篮客场奔赴辽宁丹东，与辽宁女篮进行了本赛季首个回合的较量。尽管借着上周六主场获胜的余威，但广博仍然没能够在客场拿下老冤家，以58：66不敌对手，得分也创下了赛季新低。而辽宁队的外援珍妮一人就拿到了22分。本周六，鄞州体育馆将呈现一场军旅德比，广博坐镇主场迎战沈部女篮。
“对我们来说，老马不在，新外援才刚刚跟我们打了两场，还需要进一步磨合，对手也有变化，每个赛季的情况都不一样，我们也要进行相应调整。山东队上赛季凭借三外援一路闯进总决赛，而且在半决赛上淘汰了北京队。本赛季没有了三外援，他们目前7胜4负排在第五，依然是个不容小视的对手。
腾讯体育合肥12月9日讯（记者陆学敏） 安徽文一俱乐部在今天召开新闻发布会，宣布球队获得了2014赛季NBL（全国男子篮球联赛）的参赛资格，同时，文一俱乐部还将代表安徽省参加下一届的全运会篮球比赛。此后，姚明和王治郅等国内篮球知名人士都对这支新军送来了祝福。
哈达迪到底怎么了？是什么样的原因？后记在采访结束后，成都商报还将此前带哈达迪的家人游玩宽窄巷子时的照片拿给哈达迪看，看着家人兴高采烈的样子，这位巨人脸上露出了温柔的笑容，他先是向成都商报表达了谢意，还表示，家人的开心，将在场上给予他更多的力量，“至少我妈妈给我做饭，我会吃得更多一些，呵呵。
本场比赛，佛山队的最大功臣是罗智，拿到本队最高的20分，三分球9投6中。赛后，老帅蒋兴权表示，高度评价这场胜利，认为今天也是佛山队打得最好的一场比赛。赛后发布会上，蒋兴权对此表示。今天，佛山队的三分球屡屡在关键时刻起到作用，罗智9投6中，而全队19投9中，命中率接近50%。蒋兴权表示。
鲍威尔低迷令广东惨败。腾讯体育讯 北京时间12月8日，广东队客场以88-104惨败新疆队，而本场比赛最令人唏嘘的，莫过于外援鲍威尔的发挥。与以往完全相同，广东队引援的方针依然是一大一小，结果今年的大外援名额，给到了鲍威尔的身上。眼看着鲍威尔表现如此之锉，场边的尤纳斯也没了脾气。
家人来成都陪哈达迪。这些熊猫被装扮成中国的十二生肖，当成都商报记者给哈达迪家人讲述生肖的传说时，哈达迪的母亲、弟弟等开始计算自己所属生肖，桑罗尔生于1992年属猴，抱着那只装扮成猴子的熊猫，桑罗尔莞尔一笑，她说：“回到家乡我会告诉我的朋友关于中国生肖的故事。成都商报记者 盖源源 何鹏楠。
顶替马布里的新外援达米恩·威尔金斯完成了自己的CBA首秀，表现不算突出。但这并不要紧，因为北京队有着雄厚的阵容，闵鹿蕾起用了11人轮换，这也是马布里缺阵后换人最多的一次，依靠整体的力量攻克客场。强大的轮转阵容已经成为北京队的最大资本。一旦威尔金斯找到状态，北京队本已雄厚的阵容又将多一枚宝贵的棋子。
腾讯体育12月6日东莞讯（记者王正根）12月7日晚，上海男篮在东莞以101比92爆冷击败卫冕冠军广东队，是球队10年来首次在常规赛中客场击败这个对手，同时在本场比赛中，张兆旭也投进了上海队在常规赛历史上的第50000分。今晚比赛开始后，上海队前三节比赛中大部分时间都是处于领先位置。
腾讯体育讯 知道杜比么？北京时间12月6日，上海队客场以101-92爆冷击败广东队，杜比全场拿到32分。杜比威猛在哪儿？哪怕是彻底锁定胜利，同样离不开杜比，他先是助攻另一名外援杰克逊上篮得手，随后又是自己杀入禁区后取下2分，这一球不仅将他的数据定格在了32分上，同时也彻底宣判了广东队的死刑。
哈德森狂砍34+8+6助新疆胜东莞。新疆方面五人得分上双，哈德森三分球15投8中拿到34分8个篮板6次助攻3次抢断，辛格尔顿贡献19分13个篮板，苏伟拿到13分8个篮板，杨敬敏得到12分4个篮板5次助攻2次抢断，西热力江拿到10分4个篮板2次抢断；东莞：李慕豪、张凯、何忠勉、顾全、布朗。
腾讯体育讯 北京时间12月6日 广东主场迎战上海男篮，阿联篮下遭双人包夹阿联与张兆旭争抢阿联双手暴扣阿联投篮
本报讯（记者黄文龙实习生庄鸿）经历了惨淡的客场三连败后，接下来福建队将进行连续三个主场比赛。今晚，他们将迎战第一个对手佛山队，福建男篮将帅希望利用这场主场比赛止住颓势。佛山队中被称为“白魔兽”的外援兰多夫因左臂伤势较严重，确定将缺席4到5周。希望在今晚主场的比赛中，福建队能打出漂亮的比赛。
对于奥神俱乐部解散的消息，奥神队总经理臧长虹在接受采访时表示：“俱乐部确实已经有10名队员离开球队，成为了自由球员。有知情人士透露：“由于李苏在离世前曾有‘不转让俱乐部’的遗愿，加上集团也无意继续投资，因此奥神俱乐部只有先遣散球员，帮助剩下的队员找下家。随着今年老板李苏去世，奥神时代也正式终结。
球迷打出“换姚明”标语。腾讯体育讯 北京时间12月4日，上海队客场以93-107不敌东莞队，比赛本身并无太大的悬念，上海队除开场后一直都处于落后，不过球馆内却出现了有趣的一幕，几位球迷举起了多块标牌，一块上书：换姚明；尽管球迷都很清楚飞侠无法上场，但仍表达了自己的美好愿望。（杨威利）。
技术统计。山西队4人得分上双，威廉姆斯砍下全场最高的36分5篮板，查尔斯拿下25分13篮板的两双数据，洪志善19分，段江鹏16分5篮板，邢志强9分11篮板。赛事焦点。山西展开反击，威廉姆斯和洪志善外线相继3分命中，随着威廉姆斯一条龙上篮得手，山西打出14-6的攻击波，将比分追至78-89。
对于即将面临的对手，大彬说：“这个赛季浙江男篮有了较大起色，包括他们的外援和国内球员都有较大变化，两支球队都是以年轻球员为主，比赛还是要看球员的临场发挥。刚刚度过30岁生日的杰特也期待着一场胜利。目前小丁和睢冉的伤势都已无大碍，李敬宇的手腕伤势也逐渐好转，不过还需要带着护腕。
刘炜有时会自己主动叫暂停。其实这仪器不新鲜了，CBA其他球队早已购入，队医老费指着这机器对刚进门的王勇说：“如果早两年有这个机器，你膝盖的伤就好办多了。刘炜说，“好的沟通是一支球队正确发展的方向，包括之前王导在的时候我们也会这样。当暂停时，刘炜会站在王勇身边，给球队补充一些指示。
马布里宣布手术成功腾讯体育讯 北京时间12月3日，马布里在上周因为膝盖伤势不得已回到美国接受手术，今天他在微博上宣布手术成功，并且表态希望能够早日康复，回到中国帮助北京队。稍后带来详细消息。
估计打佛山，还得是单外援。在马布里缺阵后，北京队后场急需要孙悦挺身而出，本赛季他场均贡献11.5分5.4个篮板3.6次助攻2.3个抢断和1.8次盖帽，在经历了赛季初的火爆后，近几场孙悦的命中率降到了43.9%，三分命中率只有26.5%，同广东一战更是14投只有2中，其中三分球4投0中，只得到7分。
新赛季的辽宁男篮阵容比较完整，本土球员方面有李晓旭、韩德君、郭艾伦、杨鸣以及贺天举等人，外援为琼斯和丹尼尔斯。而在裁掉丹尼尔斯后，内线球员在轮换方面变得很是吃紧。内线轮换人手吃紧。近几个赛季，内线外援的“匮乏”让大韩和李晓旭不得不扛起了重任，廉明等一批年轻球员虽然朝气十足，但发挥并不稳定。
其中卫冕冠军广东东莞银行一骑绝尘，目前全胜领跑，被视作其最强竞争者的北京战绩颇为稳定，而上海则拿下诸多同级别球队，也昂首暂居次席。赛季前被寄予“黑马”厚望的几支球队，除佛山给出惊喜外，天津、福建、山西，以及来势汹汹的四川，都远未达到预期。黑马有待脱颖而出。天津的问题在于向客场要成绩。
王勇说，“没错，越困难越团结。在之前那场对广厦的比赛，刚开局，上海队被对手接连摘得前场篮板球后得分，当时王勇果断叫了个暂停，他板起脸，恶狠狠地盯着这帮几个月前还跟自己球场上并肩作战的队友，“也不是熊他们，就是语气重点，要引起他们的注意。王勇说，“但我没把这当做困难，当做是一种挑战。
还得靠兄弟！。如今联赛中，两三天才有一场，这让王勇有比较充足的准备时间，他指着宿舍书桌上的电脑和移动硬盘，“看，比赛录像都在那儿等着我看呢！王勇说，“场上比赛时其实我还是一个辅助的角色，换人啊暂停什么的都是被动的，打球的还是球员本身，战术布置得再好，球员投不进没用啊。还得靠兄弟！”。
王哲林，赛季场均21.2分10.0篮板，被视为最有可能进军NBA的下一个中国人。易建联打上主力需要抢班夺权，王哲林则是球队清理了老队员给他让路的。尽管在福建队里没有老队员带着，但幸运的是在国家队里，无论是杜锋、王治郅还是易建联都会尽力帮助王哲林成长。王哲林放在凳底的拖鞋不见了。
此战查尔斯因伤缺战，马库斯出战3节得到29分，国内球员表现惊艳，葛昭宝砍下赛季新高的24分，段江鹏得到23分，无奈最后一节6犯“毕业”，柴长易出战一节多得到10分。八一队的王治郅简直就是神一样的存在，第二节出战的他单节就得到18分，全场共砍下37分。马库斯角色悄然转变？本报记者陈靖宇。
昨晚，黄金男篮面对这样一只“病猫”，前三节并没有打起精神，领先的分数维持在10分上下，吉林队看到获胜的曙光后，一度展开反扑，这个时候，黄金男篮才从睡梦中惊醒。在各项数据上，黄金男篮也都好于吉林队，这场胜利在意料之中，不值得狂喜。此一胜，与其说是黄金男篮打得好，还不如说吉林队实在太差了。
昨晚，江苏中天钢铁队在客场凭借着队长易立和替补后卫罗旭东的出色发挥，114:109战胜难兄难弟山西，取得了新赛季首场客场胜利，也摆脱了“副班长”的位置。然而，联赛开始后，被球队和俱乐部寄予厚望的小罗突然迷失，在替代胡雪峰出场的时间里，无论是首发还是替补，罗旭东在场上形同梦游。主帅胡雪峰赛后说。
本报讯(记者 黄一可)连续两个客场之旅，先输给吉林队后，四川金强男篮背负了巨大压力，主教练普拉达也处于下课边缘。昨晚，四川男篮做客青岛挑战青岛男篮。这一次四川金强顶住了压力，凭借外援菲巴的得分与哈达迪的篮板球，金强男篮以107∶103击败对手，取得本赛季客场首胜，排名也暂时上升到第15位。
凭借这场胜利，上海队的排名升到了联赛第二，大大出乎了外界的意料。赛后新闻发布会上，上海队代理主教练王勇首先对比赛评价道：“这场比赛双方打得很精彩，广厦队实力很强，我们队进入状态比较慢，思想不够集中，后来经过调整才慢慢进入状态，大家都玩命防守，比如我身边的这位兄弟蔡亮，这场胜利是大家拼出来的。
阿联表示球队并未发挥应有水平。在点评整场比赛时，易建联说道：“这是一场打得比较艰难的比赛，我们也是出现很多问题，比分都拉开了，但还是出现一些失误，或者处理球不好，被对手打反击。攻联防那一下，球的移动还是要快一点。在评价这个对手时，易建联说道：“他(莫里斯)是球队的第一攻击点，赛前针对性的布置。
广东队发后场球，北京队用最快的时间犯规，9.8秒的时候对王仕鹏犯规，但由于犯规次数不够，广东队依然发边线球，而北京队仅用了1.5秒的时候就再度完成2次犯规，最终在8.3秒的时候将怀艾特送上罚球线，后者两罚一中，双方的分差为3分，91-94。对于北京队来说，这场比赛可以说是成也莫里斯，败也莫里斯。
首节比赛，山西队派出全华班首发，江苏队抓住机会反客为主接连拿下5分，0-5，山西队被打了个措手不及。但是之后山西队命中率稍有下降，江苏队抓住机会，胡雪峰助攻塞勒扣篮得分，并造犯规加罚命中，随即塞勒助攻易立三分命中，87-98，江苏队再次将比分拉开。江苏队首发：易立、海斯里普、刘亚晖、罗旭东、孟达。
28日凌晨，曾执教过江苏队的外教杰森·拉贝多抵达青岛，这位胖胖的美国人也被认为是带领球队继续走向胜利的关键人物。在训练快要结束的时候，球队领队姜世伟也特意来到训练场与杰森见面。两人在2008赛季的时候还曾打过照面，当时姜世伟就是双星队领队并跟随球队出征过江苏，而那时的江苏队主帅正是杰森。
广东队本赛季罕有地在赛前对训练进行清场，可以感受到其如临大敌的气氛。但在今早的比赛中，尤纳斯又带着球队演练了战术，并对除广东随队记者外的媒体进行清场。上个赛季，广东队在这个场馆吞下败仗，那也是尤纳斯中途接手球队后唯一输的一场球。他同时还暗示，马布里受伤的消息很可能只是烟雾弹。易建联说道。
因与中国篮协高层意见不合，甚至告别时在媒体面前拒绝握手，中国男篮希腊籍主帅杨纳基斯一度被推至风口浪尖。前日午后他悄然回京，昨天上午来到篮协，与多位高层会面。男篮领队郝国华介绍，“今天上午杨纳基斯来到篮协，我们开个了沟通会，信主任(篮管中心主任信兰成)、胡主任(胡加时)都参加了。
金报讯(记者 邹鑫)时隔104天,扬纳基斯回来了!昨日,有欧洲媒体爆料中国男篮主帅扬纳基斯结束休假返回北京。有消息表示,一旦中国方面申请外卡成功,那么扬纳基斯极有可能继续指教中国男篮出征明年的世界杯。不是他不好,而是不用了。也有知情人士透露,扬纳基斯已经就“握手门”事件向胡加时道歉。
一、距第二节比赛结束还剩2分56秒时，个别观众因不满裁判员的判罚，向场内投掷了两个饮料瓶，被及时捡起，未中断比赛。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予天津赛区竞赛承办单位和天津荣钢俱乐部严重警告、核减天津荣钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚。
病愈的苏伟在内线有效限制了对手内线的发挥，新疆队凭借高命中率和篮板球优势以109∶80战胜江苏队。在防守身高体重明显占优的塞勒时，他更多选择了技巧性防守，尽可能不让塞勒接到球。塞勒全场篮下持球机会很少，并且只得到13分，这个在江苏得分最多的球员被苏伟“制服”。崔万军在赛后给了苏伟很高的评价。
胡雪峰勇敢地把责任扛在了肩上。1胜6负的糟糕战绩，俱乐部当然要负责任，状态不佳的海斯利普是他们找来的，不堪大用的宝岛球员简浩，以及未能肩负胡雪峰替身角色的罗旭东也是他们找来的，可是这些就能否定俱乐部的努力和一颗想更职业化的心吗？孟达说。胡雪峰也对莱登赞赏有加，“队员们都很相信他。
不过，刘炜同时也是坦言，外界期待的自己与杜比的组合，肯定能够产生化学反应。甚至，刘炜还直言，杜比让他想起了曾经的搭档，“我感觉回到了与卢卡斯配合的那段时间，都能投篮和突破，速度也很快。主教练王勇的观点，也是与刘炜如出一辙，“我早上跟他交流的时候，他也告诉我已经完全准备好了。
腾讯体育讯 北京时间11月28日消息，据外媒《欧洲篮球网》的报道，中国男篮主教练扬纳基斯业已被中国篮协召回，自8月16日启程回国休假的“暴龙”将再次开启中国之旅。这样一来，扬纳基斯极有可能保住了帅位，未来将会继续指教中国男篮。不过，扬纳基斯留任的消息尚未得到中国篮协方面的明确回复。（雪糕）。
”昨天，坎贝奇带着翻译找到许利民，为自己的行为做了解释。我既然敢不让你打比赛，就敢让你走。比赛结束后，许利民激动地说：“态度不好就不让你打比赛，不管你多大牌。京华时报讯(记者潘天舒)在前晚的WCBA比赛中，北京女篮虽然赢下江苏队，但比赛中主教练许利民与大牌外援坎贝奇发生争吵，第四节坎贝奇被摁在了板凳上。昨天，这起冲突已得到解决。
孙悦出战42分钟，是全队上场时间最长的。下半场，孙悦在球队最困难时站了出来—东莞队最后一节打出9比2，孙悦回敬关键三分；双方打成95平，孙悦突破上篮造犯规，这本该是个2+1，不过裁判判定孙悦进球无效，好在“大圣”两罚全中，助北京队赢下了比赛。谈到上半场的上篮脱手，孙悦笑道：“那得怪老马！
腾讯体育讯 北京时间11月28日消息，2013-2014赛季CBA联赛第7轮——佛山农商银行队对浙江队的比赛，2013年11月27日晚在南海体育馆举行，最终佛山农商银行队以111:108战胜浙江队。赛后，佛山队主教练蒋兴权、球员任骏威出席了新闻发布会。蒋兴权—佛山农商银行队主教练。
腾讯体育讯北京时间11月27日，CBA常规赛第7轮全面开战，吉林主场迎战四川，吉林队三外援表现出色，而川军哈达迪表现低迷只得6分，最终吉林以90-66战胜四川取得赛季第2胜。双方首发。四川队先发：菲巴，吕晓明，陈晓东，哈达迪，贺晓彬。吉林队先发：柳伟，米歇尔，钟诚，张彪，道格拉斯。
昨晚北京女篮主帅许利民在第三节，冲着球队替补席喊了这一嗓子。而这预示着，在坎贝奇场上公然顶撞主帅后，两人后面能否并肩作战，将帅之间必须要先解决好昨晚的问题了。如何处理坎贝奇，许利民严肃地说：“看她自己的态度，我这个人是治病救人，如果态度好，回来打，如果不好，不允许打，再不好，就淘汰。
东莞时报记者 李立。每一次和北京队交手，如何限制马布里都是首要难题，本赛季，孙悦的到来又极大地分担了老马在组织上的负担，也使得北京队的轮换阵容更具攻击性。不过，上一场北京队在客场输给广厦，破了赛季不败的金身，之前和八一的比赛，北京队也打得相当吃力，尽管坐拥豪华阵容，但北京队也并非不可战胜。
新赛季大学生男子篮球超级联赛南区常规赛经过9天激烈拼争，于11月26日落下帷幕；辽宁大学副校长、博士生导师马凤才教授，中国大学生体育协会篮球分会副主席毛丽娟女士致辞后，中国大学生体育协会常务专职副主席兼秘书长杨立国先生宣布：“2013-2014中国大学生篮球超级联赛北区开幕。
历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手14次，广东9胜5负占据优势。历史交锋：自2005-06赛季至2013-14赛季，双方共交手16次，北京男篮10胜6负占据优势。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方交手12次，山西9胜3负占据优势。
从账面上看，赵继伟只打了4分44秒，0分2助攻，但是，无论是第二节还是第四节的登场，只要赵继伟上场，米哈罗脸上总是乐呵呵的，赵继伟运球从夹击中钻出来他高兴地更是拉着杨鸣手舞足蹈地笑着。“我们当时就在探讨他的处理球，我和外教一致认为赵继伟的传球视野特别宽，头脑很聪明，非常适合打控卫。
记者袁俊报道 从赛季一开始，外界都在盯着广东宏远的两个外援，稍有不好，便猜测是否要换外援。鲍威尔和怀艾特确实数据和其他外援无法相提并论，可是在老尤的体系中，他也不需要外援却疯狂刷数据。易建联说：“我们的外援数据在平均线以下，但不是说他们能力不行，而是我们这支球队并不需要外援从头到尾持球单打。
主场迎战浙江队，此前已取得5连胜的广东宏远队，突然将之前连续打替补的朱芳雨排进首发阵容，周鹏重新回到了替补席，陈江华和刘晓宇也互换了位置。朱芳雨作为“第六人”登场，三分球的效率反而相当有保证。打了5场替补的朱芳雨又重新回到了首发阵容，周鹏回到了替补席，与此同时，上午还参加了训练的王仕鹏则开始轮休。
第一次在场边单独指挥比赛，王勇无疑还只是个“菜鸟”，江苏队今年任命胡雪峰担任主教练兼队员，但比刘炜还早一天出生的小胡却算不得纯粹的“菜鸟”，早在几个赛季前他就是江苏队的助理教练兼球员了，何况他的身边，还有一个协助巩晓彬将山东带进总决赛的塞尔维亚人莱登。晨报记者朱俊。
今年CBA的赛程采取两周五赛制，因此在“浙江德比”之后，浙江稠州银行男篮在与下一个对手东莞队客场交手之前，足足有四天的时间休整。球队在周三就早早地启程兵发广东，为迎接接下来三连客的挑战做好准备。据说《泰囧》续集在香港拍，稠州银行男篮这趟广东行，有点为剧组打前站的感觉。
最近两场比赛，北京队给人的感觉就是一场比一场难打，到底球队出了什么问题？而且现在越来越多的球队学会了防守马布里的方法，昨天前三节老马只得了8分，如果不是最后一节得到10分，并投中最后时刻的关键三分，北京队也许很难赢球。现在这些都是摆在北京队面前的课题。本报宁波专电 记者 周赫。
2013年11月13日，第二轮佛山vs广东，阿联受伤鲜血直流。2013年11月10日，CNBA首轮，江苏vs山东，丁彦雨航受伤倒地。吉林队常亚松与广东队外援怀艾特拼抢，怀艾特受伤倒地。天津队孟祥龙受伤倒地。2013年11月10日，首轮比赛上海vs福建，孟令源腿部受伤。
在昨晚北京金隅队以114比107击败江苏队的比赛中，马布里在第四节对抗时被对方球员将头打破，经过简单包扎后头顶绷带上场，感染了全场。闵鹿蕾赛后也表示，正是老马的鲜血激励了全队。本赛季的前三场比赛，马布里场均出场时间只有29.8分钟，场均得分15分，这与北京队今年引援得力，实力大幅加强有关。
江苏队今年在内线上得到了补充，胡雪峰球员兼教练可以让他打得更加专注和努力，易立也在今晚的比赛中复出，总的来说对手的心态要比我们好，打得更加放松，”闵鹿蕾赛后点评道。本赛季加盟江苏队后，作为球队主要得分手，前三场他场均24分，排名CBA球员榜第11位；“离谱哥”哑火，也成就了北京队的四连胜。
王哲林在NBA选秀网排名连续下滑。腾讯体育讯 北京时间11月21日消息，美权威选秀网站《选秀速递》更新了全球新秀百强榜，值得一提的是，王哲林此次排在第85位，再度下滑，不过他依然是榜单中仅有的中国球员。在最近的几期榜单中，王哲林持续下滑。（杨威利）。
随后，老马助攻莫里斯得分，接着又送出一记中投，迅速助北京队以92比88反超。此战莫里斯得到27分10个篮板，马布里收获25分5次助攻，孙悦贡献了14分9个篮板2个盖帽4次抢断5次助攻。■帅论老马用他的血激励全队。提到北京队主场的《西游记》音乐，孙悦笑道：“感觉挺不错，听着很带劲！
29分顾全创造了自己生涯新高。此前顾全的职业生涯最高分是在10-11赛季对阵青岛队的比赛中得到的26分。次抢断。其实在今年全运会上，顾全代表湖北出战就已经显示出自己的巨大的进步，他全运赛场上场均上26分钟得10.3分4.2个篮板1.0次助攻1.2次抢断，投篮命中率高达67%。

简直就像，佛山无影脚。当然，不能忽视，老蒋这些年点化的几支CBA球队，有一个共同点便是年轻球员居多，而老蒋在球场上的要求，自然也是更容易在年轻球员身上贯彻的。不知道，老帅选择球队的时候，会不会可以关注这些因素，但至少就结果论，如同“禅师”杰克逊适合巨星球队一样，老蒋真的属于青年军。
青岛双星男篮的新亚洲外援已经确定，俱乐部总经理生锡顺昨天向记者证实，巴勒斯坦内线球员桑尼将顶替被裁的马丹利。昨晚，桑尼和顶替塞尔比的约什都已经抵达青岛，今天下午就会与球队合练。外线人手充足的情况下，大前锋位置就成了短板，所以选择桑尼，除了马丹利表现不佳需要换人，对于球队阵容，也是一次很好的补强。
上半场天津队依靠田野的5个3分球取得了14分的领先优势，但八一双鹿在王治郅的带领下在下半时展开反击，田宇翔、余晨等小将的出色表现让双方在最后时刻战成89平进入加时赛，并在加时赛主宰比赛。下半场，铁军全队攻防转换速度提升，加上余晨在篮板方面的贡献，球队开始控制节奏。德勒黑成关键先生。
一时间，外界哗然，各种舆论不绝于耳，仿佛上海男篮遭受的不是赛季以来的首败、而是已经3连败、5连败一般。刘炜、张兆旭需要通过一些比赛来找回受伤前的状态，两名外援也需要时间来证明他们究竟是否适合球队、能否融入球队，真心关爱“大鲨鱼”的球迷们，请多一份耐心，多一分宽容。晨报记者朱俊。
赛季迄今，尤纳斯在很多关键时刻会用单外援甚至全华班解决问题。尤纳斯说。。近三个赛季，广东队有两个赛季都对外援进行了更换。唯独在2011-12赛季，广东队始终未更换外援，布鲁克斯和辛格尔顿的组合坚持到了赛季结束，但这样的外援配置是为争冠老对手新疆准备的，当时新疆队的外援是迪奥古与皮科特。
如果比赛只有上半场，那么吉林九台农商银行东北虎昨晚将创造奇迹，逆袭拿下卫冕冠军，可那只能是梦想。在下半场主力外援托尼受伤后，东北虎最终以88比99不敌广东，遭遇开局四连败。山西队主场102比111不敌上海，遭遇四连败；同样遭遇四连败的还有四川新军，他们主场79比113不敌新疆；
36岁大郅不服老。腾讯体育讯 一度落后16分，伤兵满营仅有8人打球……这就是八一队今晚遇到的困境，但铁军最终还是挺了过来，通过加时赛艰难逆转！随着大郅再进一球，八一队终于锁定了胜局！关键的第四节，大郅起到定海神针的作用，帮助八一队在看似不可能的情况下拼到加时并最终逆转成功！（堂吉诃德）。

全运会之前国家队的队员还参加了亚锦赛，之后国奥队又参加了东亚运动会。在这里一些媒体和球迷质疑篮协并不是没有道理。今年有全运会的任务，国家队和国奥队也有亚锦赛和东亚运动会的比赛，球员们已经比往年累很多了，开赛才三轮已经伤了那么多球员，CBA联赛的观赏性大大降低，篮协真的就没有责任吗？
辽宁男篮今晚迎来新赛季CBA首个客场比赛，将在客场大战辽宁籍老帅蒋兴权率领的佛山队。辽宁男篮的主帅吴庆龙和主力控卫杨鸣都是蒋兴权昔日的爱徒，这场师徒大战将颇具看点。从目前来看，郭艾伦和韩德君将肯定缺席本场比赛，但面对佛山队，如果辽宁男篮其他球员能够出色发挥，那么依旧存在胜机。本报记者 马骋。
腾讯体育讯 北京时间11月16日消息，《RealGM》爆料称青岛男篮已经与约什签订了一份为期一年的合同，约什将替换曾经的全美高中联赛MVP塞尔比为青岛队效力至赛季末。如若塞尔比和马丹利都被替换，青岛队本赛季的三外援就都将换了一遍。赛季还未开始时，波多黎各大个拉莫斯就替换了之前的内线巴隆。
北京金隅男篮今晚将迎来新赛季首个主场比赛，对手是青岛队。赛程密集，时间紧迫，球队昨天上午一回到驻地便投入训练。球迷不看国足。有球迷在金隅队贴吧里询问网友看哪一场，京城球迷自然支持的是自家球队，“国足对印尼，那有什么可看的！没有了麦蒂，金隅队本轮的对手青岛队已经没有了上赛季那样的关注度。
腾讯体育讯 北京时间11月14日消息，2013-2014新赛季CBA联赛第三轮比赛将于11月15日正式打响，本轮比赛广东迎战老牌劲旅辽宁，央视、广东体育和辽宁体育都会进行直播；直播广东电视台体育频道。直播青岛电视台都市频道。直播天津电视台体育频道。直播山东电视台体育频道。
本周一（11月11日）上午，卞兰、王静、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳6名队员因不满WCBA浙江稠州女篮新帅李昕的严格管理，决定公开罢训。当稠州银行俱乐部去年屡屡满足卞兰的“逼宫”要求时，就已经为集体罢训事件埋下了伏笔。打球人太少，导致中国球员缺少足够的竞争压力，才会罢训和抵触体测。
不过，鸣哨开球后，关注点转入篮球场，抛开上述纷纷扰扰，山西队能否延续以往的主场强势，成为检验北京金隅“豪华阵容”的试金石，则是昨天比赛的最大看点。今年夏天，孙悦、张松涛等奥神四将加盟北京队，算上留守的马布里[、莫里斯、李学林等人，金隅男篮再度被看好。北京队最终以10分优势，取得开赛两连胜。
事发后，俱乐部董事长赵斌、总经理但琪和副总经理陆毅赶到球队主场下榻的紫金港国际饭店与六名队员见面，但因沟通无果，最后对卞兰、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳、王静六名选手做出了“三停”的处罚，即停训、停赛、停薪，同时要求她们即刻离队，搬出宿舍，并官方通知了地方队领导。半岛晨报、海力网记者曾啸整理。
翟晓川老马夹击威廉姆斯孙悦积极防守老马与裁判起争执张孙涛内线防守孙悦赛前乐不可支休息时也很放松计时器故障比赛暂停 工作人员紧急修理
赛季首战遭遇惨败的青岛双星男篮，将在今晚再度亮相。看状态多点开花首战赢球天津男篮气势正盛。对于赛季开始就遭遇的连续三个客场，青岛双星男篮希望至少赢下一场比赛，首战既然已经输给了浙江，第三战面对实力强大的北京，想赢球也非常困难，于是和天津这一战，就是球队实现目标的最好机会。
腾讯体育11月13日佛山讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第二轮，佛山连续迎来“广东德比”，在上一轮客场战胜东莞队后，回到主场将于今晚迎战广东队。佛山队主教练蒋兴权表示，面对卫冕冠军，佛山必须将心态放平：“主场对宏远，对我们来说是学习和锻炼的机会，一定要争取打好。蒋兴权说道。
为确保竞赛工作的顺利进行，定于11月15日14:00-17：00进行赛前技术统计联网调试工作，现将有关事宜通知如下：。各赛区（包括分赛区）须提前与场馆协调好在规定的时间内，使用联赛网络中心分配的用户名、密码登录联网进行数据模拟传输（联调比赛打2节，每节5分钟即可，中间休息2分钟）。2013－2014 WCBA联赛于2013年11月19日举行。各赛区、各参赛俱乐部：。
本报讯 昨天，一条震惊篮球界的消息传出，立志冲击WCBA冠军的浙江女篮在联赛开始前一周爆发内乱：卞兰、陈晓丽等6名球员11日上午集体罢训，俱乐部在协调无果之后迅速做出处理，对6名球员给予无限期停薪、停训、停赛的处罚。昨天，卞兰在接受记者的采访时无奈地说道。赵兵说道。。（记者腾达）。
卞兰“逼宫”已经不是第一回了。卞兰觉得很委屈，新赛季几个小姐妹冲着她的金面来到球队，作为大姐大的她带头闹革命，想等俱乐部来谈判，“没想到他们这次根本就不坐下来谈，直接通知我，好走人了。当稠州银行俱乐部去年屡屡满足卞兰的“逼宫”要求时，就已经为今天的集体罢训事件埋下了伏笔。。
俱乐部官方宣布：队中6名主力球员卞兰、陈晓丽、王静、于洁、姬晓和花琳公然罢训，被处以无限期停薪、停训、停赛的处罚。罢训原因双方各执一辞。卞兰说其实她们所遇到的问题早在三、四天前就已经想向球队反映，但是她们联系了俱乐部总经理，俱乐部却没有任何回应，因此她们才想用罢训的方式来引起俱乐部的注意。
王哲林在首场就展现出了强大的统治力，面对国家队队友张兆旭，小王砍下35分和12个篮板。韦斯特虽然三分球一个未进，但依然取得30分12个篮板4次抢断和8次助攻的出色数据，不过最终因为其他队友发挥不佳，福建客败上海。王哲林和韦斯特依然是福建的两大攻击点，只要限制两人中的任何一个，福建就很难打开局面。
罢训是发生在11月11日上午，卞兰、陈晓丽、姬晓和于洁四名队员无理由缺席训练，助理教练隋晓龙返回酒店寻找四名队员了解情况，意外发现六名队员全部聚集在陈晓丽的房间，她们直言不想练了，该行为定性为罢训，她们还要求与俱乐部管理层对话。住着五星级酒店的单人间、拿着不菲的薪水，卞兰为什么要罢训？
篮球字〔2013〕608 号。2013-2014赛季CBA职业联赛第一轮已经结束，北京队球员李学林违反《联赛官方手册》中有关联赛指定用鞋的规定，直接损害了联赛装备赞助商权益。CBA各参赛俱乐部：。根据《联赛官方手册》纪律处罚规定第二章第二条，对该球员予以通报批评，并核减所在俱乐部联赛经费2万元人民币。
外援海斯利普第三节的因伤退赛，直接导致江苏中天队主场输给山东。昨天，扬子晚报记者从俱乐部高层处得知，海斯利普比赛当晚已经送去医院缝针，因为是头部伤势，并不会影响到今晚与浙江队的比赛。不过，只要海斯利普能够顺利出战，加上状态正佳的外援塞勒以及胡雪峰，江苏中天队并非没有胜机。一位队内人士说。
为了能让球队早点到太原去进行适应场地训练，北京队主教练闵鹿蕾选择了早上的航班。莫里斯说：“我们球队的深度更深了，即便是板凳球员，也可以打出一些非常不错的表现。击败新疆队的比赛，除了让球队更有信心，好多球员还有一个明显的感受，就是没打过瘾，即使上场的球员也希望能够获得更多的上场时间。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间11月10日消息，昨夜恒大队在历史性夺得亚冠后，全队赶赴一家广州夜店彻夜狂欢，值得一提的是在欢庆的人群中还有男篮主力朱芳雨和首尔前锋德扬。
已经走到更衣室门口的巴赫拉米，只能低着脑袋，闷闷不响地重新折了回去。终场结束前8秒，巴赫拉米执行球队的犯规战术，从而领到个人第6次犯规离场，他的CBA初体验从而也以这样一种方式结束，最终福建队在客场以113比117输给上海队。“巴赫拉米现在在球队的打法是有点问题，这个我们会回去研究决定。
昨晚，CBA新赛季全面展开，山西汾酒男篮首战有些不在状态，客场以88比97负于天津队。据了解，尽管昨晚是客场作战，仍有许多球迷守候在电视机前，为汾酒男篮的小伙子们加油。尽管比赛输了，然而对球迷来说，经历过诸多的风风雨雨，一场比赛的胜负，早已释然于胸：“球队留下了，我们有的是机会，有的是未来。
蓝色的衬衫，深色的领带，73岁的蒋兴权静静地就坐在佛山队替补席的最边上，看着球队拉伸，做最后的赛前练习。蒋兴权不声不响地带着手下的球员练了半年，终于厚积薄发，首战就显得有点脱胎换骨的感觉。佛山龙狮主帅戈尔赛后十分懊恼：“我们这支年轻球队，没有邱彪、孙喆、洪志善和孟铎，这支年轻的球队怎么赢球？
13日，广东体育将直播佛山VS广东的德比战；而CCTV-5、北京体育、山西公共频道将直播山西主场战北京的焦点战。直播四川电视台都市频道。直播福建电视台体育频道。直播青岛电视台都市频道。直播北京电视台体育频道。直播宁波电视台少儿频道。直播。
八一队六人得分上双，王治郅11分6篮板，王磊拿到21分6个篮板，德勒黑21分10篮板，韩硕12分7篮板6助攻，莫科12分，余晨12分。下半场开始，吉林队派出双外援。吉林开始追分，钟诚命中三分后将分差缩小到20分，随后吉林队攻势不减，张彪补篮命中后将比分改写为53-70，八一队马上请求暂停。

本报讯（记者林海）8日晚，2013－2014赛季CBA联赛揭幕战在深圳举行，卫冕冠军广东队以120：67击败新军四川队。本场比赛两队的53分分差创造了CBA过去19个赛季揭幕战的最大分差，此前的分差纪录是1997－1998赛季的揭幕战八一男篮胜浙江队40分。
2013－2014赛季CBA\WCBA联赛将于11月8日和19日在各主场开赛，技术代表、裁判员要认真学习联赛竞赛规程及国际篮联篮球规则及最新解释，公平、公正、积极、稳定，确保比赛顺利进行，现将琼海裁判员培训班确定的执裁原则及相应规范下发：。二、关于裁判员临场中手势的统一。请裁判员在联赛中执行。
1.进攻队员上篮蹬踏防守队员，是违反体育道德的犯规吗？防守队员被摆脱后，为了跟上持球队员，用手扶和撑住进攻队员，以此借力来获得正常防守位置，这样做合法吗？如果防守队员试图阻止一次快攻，从对方队员身后或侧面与其发生身体接触，并且在进攻队员和对方球篮之间没有防守队员，这是一次违反体育道德的犯规吗？
腾讯体育讯 北京时间11月8日消息，关于山西男篮归属权的肥皂剧从夏天一直延续至今，终于今天此事似乎有了实质性的突破。若此消息属实，那么山西队的归属权再次回到了山西本土企业。这样看来，山西男篮的归属权已经基本敲定。从夏天开始，山西男篮归属权的肥皂剧就一直不曾停播，剧情更是堪称狗血。（雪糕）。
本周日19时35分，青岛双星男篮将在常规赛首轮客场挑战浙江稠州银行队。双星男篮主帅纪敏尚在接受采访时表示，球队将力争完成历史性地跻身季后赛的宏伟目标。新赛季CBA联赛的参赛队伍数量由以往的17支“扩军”至18支，双星男篮将参加34场常规赛，若能跻身前八，将破天荒地拿到季后赛入场券。
但其实现在的CBA更像一个游戏，终极的BOSS是八冠王广东宏远，他们高高在上一家独大，而其他球队就像是各自练级的“英雄”，都梦想着有一天能够推倒广东队这个BOSS，而这也正是新赛季的最大看点。每支球队都有了一定的变化，但最终谁能推倒BOSS广东，只能在赛季过后见分晓了。文/本报记者周赫。
弗罗曼的阵地进攻能力和阿巴斯的防守与篮板是上赛季山东队能够进入决赛的关键因素，然而山东队在这个夏天并未能留下两名强力内线，虽然引进了外援哈维(数据)，但球队上赛季强大的内线优势不复存在。佛山上赛季距进入季后赛仅有一场之差，今年夏天，土耳其联赛得分王费奇的加盟令人对球队有了更多的期待。
昨日下午，佛山农商银行队13名球员在岭南明珠体育馆进行了赛季前最后一次公开训练。
现场，天津荣钢篮球俱乐部总经理张润起接过新赛季球衣，并代表全队发言。
浙江男篮开心合照浙江女篮明星云集外援麦克尼尔（左）与约翰逊（右）丁锦辉回答问题浙江男篮主帅杨学增女篮姑娘们认真听会卞兰与格里娜卞兰、陈晓丽、主帅李昕、外援格里娜（由左至右）合照

主教练蒋兴权表示：“球队的目标就是要用几年时间，把佛山队打造成国内强队。”
昨日下午，佛山农商银行队13名球员在岭南明珠体育馆进行了赛季前最后一次公开训练。
作为北京队的领袖，开赛前，马布里规劝队友不要在网络上投入太多精力。
新赛季球队主打年轻人，要求李慕豪和孙桐林要成为内线的顶梁柱。
根据各支球队休赛期的人员变化，本报推出2013—2014赛季CBA球队实力榜。
作为CBA官方战略合作伙伴，李宁公司在发布会上隆重推出为新赛季打造的全系篮球装备，宣布将以服务球迷为宗旨，推出一系列球迷装备及活动，打造属于球迷的联赛，并以“主宰这一秒，看我的”强势宣言拉开赛季新篇章。新赛季李宁公司打破以往联赛装备千篇一律的状况，首次为全部18支俱乐部设计了个性化战袍。
新赛季球队主打年轻人，要求李慕豪和孙桐林要成为内线的顶梁柱，不过两人都受到了伤病的困扰。此前孙桐林的风头并没有李慕豪强劲，不过今年夏天的东亚运动会一下就让他“红”了起来。此次代表中国出征的国奥队，原本内线是由李慕豪和王哲林主打，可两人最终因伤缺阵，孙桐林成为了国奥队的内线支柱。
“中坚势力”各行其道。具体而言，新疆队在去年迎来新帅崔万军之后，本赛季对球队阵容的调整堪称大动作，巴特尔、徐国翀、木拉提等多年老臣的先后离开，决然不能算作人才流失，因为新近招入的苏伟、杨敬敏、刘书楠等人都有极强的针对性。季前赛天津队居然赢下强大的宏远，足见天津队本赛季确实有能力争夺季后赛席位。

距离新赛季CBA开打还有不到一周的时间，青岛双星男篮在11月4日中午迎来了波多黎各外援皮特·拉莫斯。拉莫斯的到来使得双星队内线实力大大加强，这名在CBA已经打过三个多赛季的大中锋也是双星心仪已久的外援，“希望我能够帮助青岛双星男篮打进今年的季后赛。以往赛季效力于广厦时拉莫斯就不止一次来过青岛。
直播广东电视台体育频道。直播四川电视台都市频道。直播北京电视台体育频道。直播北京电视台体育频道。直播福建电视台体育频道。直播北京电视台体育频道。直播中央电视台体育频道。直播吉林电视台都市频道。直播青岛电视台都市频道。
中国篮球著名中锋巴特尔昨日正式加盟NBL陕西信达队。
本报讯（记者梁军）陕西信达男篮昨天在渭南新落成的训练场举行媒体见面会，宣布巴特尔、何奔、毕继光和么大强4名球员加盟。巴特尔现场展示了自己将在信达男篮身披的9号战袍。巴特尔表示，很荣幸加盟信达男篮，并认为这是自己篮球生涯中一次难得的机会和全新的挑战，自己与队友一起力争将球队带到一个新的高度。
尽管比赛始终处于胶着状态，第四节一度被对手追到只差1分，但以年轻球员为主的中国女篮最终以61比53险胜荣获第三名，拿到了2014年女篮世锦赛的最后一张门票。在争夺第三名的生死战中，主帅马赫寄予厚望的年轻球员终于发威，高颂拿到全队最高的22分，纪妍妍也抢下12分4篮板2助攻。
在其中的一张照片中，孟铎穿了一件印有NBA球星罗斯的玫瑰标志卫衣。
昨日，另一支叫“金强”的队伍又获得了全国亚军，这次四川金强U14青年队。
在昨晚结束的决赛中，日本队以65比43击败韩国队，获得冠军。卫冕冠军中国女篮以61比53战胜中华台北女篮，获得季军的同时搭上了2014年女篮世锦赛末班车。这是中国女篮继1997年之后史上第2次获得亚锦赛第3名，也是仅次于1999年（第4名）亚锦赛的史上第2差成绩！本报讯 （记者 许蓓） 第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷进入最后一天。
11月2日晚，双星俱乐部总经理生锡顺向记者透露，此前签下的大个子外援厄尔·巴隆因为季前赛表现不佳，已经走人，球队签下了此前在CBA长期效力的波多黎各中锋拉莫斯，他将在4日抵达与双星队会合。至于另一名小个子外援塞尔比是否走人，双星俱乐部还在选择替代人选，可能会在几名CBA的得分狂人中选择。
但在女篮亚锦赛，中国女篮成绩糟糕：昨晚在亚锦赛半决赛中，中国女篮以66比71输给韩国女篮，12年来首次无缘亚锦赛决赛，只能与中华台北队争夺第三名。其次，这支队伍的打法还远没有成型。最后，从本次亚锦赛上，主要竞争对手韩国、日本女篮，在新老交替上完成得更好，她们的整体实力已然在中国女篮之上。
新华社曼谷11月2日体育专电（记者黄杰、黎藜）卫冕冠军中国女篮七天之内两度负于老对手韩国队，无缘亚锦赛决赛。在27日的小组赛首轮比赛中，中国女篮就曾被韩国队以72：70绝杀。在当天的另外一场半决赛中，日本队以74：56击败中华台北队，和韩国队一起获得了2014年土耳其女篮世锦赛的参赛资格。
尤其是在女篮方面，1米89的王岑静（王新朝喜），1米96的李明阳（杉山由美希）、1米90的赵希（天津希）均加入了日本国籍，而她们无一不是身体条件出色的内线球员。那场比赛，中国女篮遭遇了溃败，以62-83惨负对手。短短19天之后的10月31日，王新朝喜又在亚洲最高级别的亚锦赛赛场与中国女篮相遇。
北京时间昨日凌晨，国际篮联（FIBA）在其官网公布了2014年西班牙篮球世界杯外卡申请球队名单，在亚锦赛仅获第5名的中国队与其他14支球队的名字赫然在列，他们将竞争4张世界杯的入场券。按照FIBA的规定，申请世界杯外卡的球队需要支付50万欧元作为担保金。——上海网友。——天津网友。
华西都市报:兵败亚锦赛的中国男篮，要想参加2014年在西班牙举行的首届篮球世界杯，只能通过申请外卡这一条路，由于外卡申请需要支付50万欧元的报名费，国内舆论对此并不太支持，但国际篮联10月31日在其官网公布的外卡申请球队名单中，中国队赫然在列。篮协确认申请外卡。九成网友反对中国篮协花钱买外卡。
新赛季四川队仅虞恒一名川籍中锋。在球队组成方面，四川男篮确实是“海纳百川”，教练和球员来自五湖四海，主帅普拉达和外援小奥多姆、拉米扎纳来自美国，哈达迪来自伊朗，吕晓明和陈晓东来自山东，路遥来自辽宁，张宗宪来自台湾……在CBA纵横多年的吕晓明就表示：“非常感谢俱乐部把我带到这个大家庭里来。
韩崇凯被查出患重病恐告别篮球生涯。腾讯体育讯 北京时间11月1日，有消息透露，北京男篮中锋韩崇凯近日已经被诊断为患有主动脉夹层动脉瘤，此前，他刚刚在北京接受了手术，但这种致命疾病很可能让其告别篮球生涯。（猫大熊）。
在经过了两天的水疗之后，哈达迪恢复效果不错，已经逐渐恢复了行走。
CBA 摘牌大会是篮协从2003-2004赛季开始实行的一项球员交流制度，每支球队保留注册球员中的10人之后，将可以交流至其他球队的球员“挂牌”，然后按照上个赛季积分榜从榜尾至榜首的顺序进行摘牌，如果被“挂牌”球员被其他球队摘走，则要为摘牌球队效力一个赛季，不过每支球队最多只能被摘走两人。
中国中学生体育协会常务专职副主席，教育部学生体育协会联合秘书处副秘书长张燕军先生、中国中学生体育协会专职副主席王晓毅先生、李宁（中国）体育用品有限公司篮球品类总经理扬纲先生、非凡中国体育控股有限公司销售部副总裁董可欣先生和清华大学附属中学校长王殿军先生等领导出席了活动。
现在距离新赛季CBA开始不到10天，双外援和球队的磨合问题成为广东队的一个隐患。
宏远外援最终确定的人选，让许多人大跌眼镜。大外援虽然攻击能力不如上赛季的迪奥古，但功能性显著，防守能力更突出，能与易建联做好攻守搭配，技术特点也与董瀚麟和任骏飞两位四号位球员不同，尤纳斯完全可以按照实际情况，调配出最理想的阵容，在外援完成任务的同时，帮助队中的年轻球员更快进步。
两人还是按时来到了训练馆，全程观看了包括小外援米切尔在内的东北虎其他球员的训练。
战胜中华台北以高颂为首的女篮小将全面接班。腾讯体育讯北京时间10月31日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，中国女篮在小组赛第四战中遭遇中华台北，最终她们以85-63大胜对手，挺进四强，其中高颂、露雯等人均有出色发挥，老将陈楠终于可以顺利完成交接班。（猫大熊）。
巴赫拉米CBA首秀仅2分。今天比赛开始后，两队并没有派出外援首发，全华班阵容打完了第一节，王哲林手感不多，篮下连续6分，帮助球队开局打出14-4的进攻，不过曾令旭在首节比赛结束前先是一记三分球，随后强行上篮获得罚球再下两分，佛山将比分追到24-26。（小肥羊）。
事实上球迷在新赛季看到的还将是马布里、莫里斯、“裤衩组合”、杰特、阿巴斯这些老面孔居多，外援新面孔中只有天津队的特尔菲尔还有点名气，反倒是哈达迪和巴赫拉米两名亚洲外援抢足了眼球。据了解，虽然哈达迪和巴赫拉米都是亚洲外援，但是他们的工资和在球队享受的待遇，绝对和来CBA淘金的NBA球员无异。
正在新疆队参加季前赛的艾尔-索顿因伤告别CBA。
曾困扰江苏南钢队多个赛季的老大难问题——新赛季的电视转播权已经谈妥了。
黄牛倒票，一票多用……一直以来令CBA票务方头疼不已。
昨天，在辽篮整个训练的过程中，丹尼尔斯表现活跃，嗓门甚至盖过了主教练吴庆龙。
网络上近日爆出了哈达迪在意外受伤之后，情绪激动地抱怨球队对自己照顾不周的传闻。
NBA2008-2009赛季，韦弗在火箭只是个菜鸟，而姚明是老大。
京华时报讯（记者潘天舒）。女篮亚锦赛昨天进入了第三比赛日，中国女篮97比36大胜印度队，61分的分差也创造了本届亚锦赛的新高。在平时的训练中，她就展现出自己是一个特殊的球员。至于谁是女篮未来的核心，马赫坦言：“我希望队员都能达到像苗立杰、陈楠那样的水平，都能够成为核心。
记者陈月泽成都报道虽然网络上近日爆出了哈达迪在意外受伤之后，情绪激动地抱怨球队对自己照顾不周的传闻，但四川金强方面则强调，对于哈达迪的生活起居，俱乐部一直给予了高度的重视。而在出行方面，俱乐部也为哈达迪配备了专车，不管是训练、比赛还是场下的休息娱乐活动，尽可能为他提供便利。
哈达迪在季前赛中扭伤脚踝,为了能够让自己尽快恢复，昨天他来到了北京，检查伤情。
腾讯体育讯北京时间10月28日（曼谷时间10月28日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛第二比赛日，I组的韩国女篮以109-62轻取印度，迎来两连胜；韩、印两队亚锦赛中交手9次，韩国女篮不但保持全胜，场均赢球分数更是超过了80分。今晚赢球之后，日本女篮在亚锦赛中对阵中华台北取得了7连胜。
“不错，非常不错，比想象的要好。历时三天的CBA季前赛成都站昨日收兵，四川金强在最后一战中以81∶91不敌劲旅新疆队，首次亮相CBA的四川金强男篮三场比赛一胜二负战绩，让俱乐部董事长周仕强感到满意，“达到了我们学习的目的。在三场比赛中，金强从“全华班”到“三外援”，轮番上演了三套阵容。
此前接连输给了山东和广东宏远的东莞新世纪，迎来了季前赛最后一个对手——拥有三名外援的天津男篮。“表弟”首秀差强人意。“CBA季后赛保证”阿巴斯、“女飞人帕克的丈夫”谢尔顿·威廉姆斯、“马布里表弟”特尔费尔，前来惠州赛区的天津男篮带来了新赛季签下的全部三名外援。特尔费尔赛后表示。
广东松山湖女篮的新外援奈卡·奥胡米克日前抵达东莞，与球队进行合练备战新赛季的WCBA联赛。作为2012年WNBA状元秀，与此前的美国女篮的老将斯文·卡什和卡钦斯相比固然不能称为广东女篮的最大牌外援，但是这名90后女将除了希望能帮助球队外，更渴望与球队一起进步。记：这个赛季你的目标是什么？
第二场“东莞德比”下半场疯狂追分，最终惜败“大哥”华南虎3分，昨晚第三战面对三外援均上阵的天津，凭借布朗砍下30分，孙桐林得到16分，烈豹最终以94：87获得季前赛首胜。完成季前赛的烈豹，昨日也官方确认了本赛季的4个主场分赛场，除了继续与清远赛区牵手外，还首次将两个主场设在深圳体育馆。
本场比赛，唐正东休战，苏伟上场时间也不多。
在CBA季前赛惠州赛区第三轮的比赛中，广东队以85-77再次击败总决赛对手山东队。
腾讯体育10月28日成都讯(记者 刘璟文)季前赛成都站，新疆队先后战胜辽宁、山西和四川，轻松拿下3连胜，也是CBA季前赛中目前唯一全胜的球队。新疆队在休赛期没有大肆招兵买马，但巴特尔、徐国翀等人的离开，苏伟、杨敬敏等人的加入，让这支球队更加年轻，也更带有“崔万军式”的烙印。最大的变化在哪里？
在前晚季前赛中受伤的四川队外援哈达迪，在昨天上午做了核磁共振检查，检查结果为脚踝扭伤，问题不是很大，因为要休养一段时间，因此可能会缺席CBA新赛季的揭幕战。CBA新赛季将在11月8日揭幕，揭幕战双方为广东队和新军四川，而易建联对战哈达迪成为本场比赛最大的主题。
南昌赛区，吉林队108-67大胜青岛队，吉林队五人得分上双，托尼拿下24分。进入最后一节比赛，莫里斯和朱彦西依然是北京队的进攻核心，但八一队方面的王磊和许钟豪同样不示弱，将比分紧紧咬住，最后关键时刻，朱彦西出现失误。青岛队方面，马丹利14分，唐海13分。最终，吉林队以108-67大比分战胜青岛队。
腾讯体育讯北京时间10月27日消息，在CBA季前赛惠州赛区第三轮的比赛中，卫冕冠军广东队以85-77再次击败总决赛对手山东队。个人得分方面，广东队五人得分上双，易建联18分，其中第三节单节拿下10分，周鹏和高尚11分，任骏飞12分，刘晓宇10分。半场，任俊飞拿下广东队最高的10分；季前赛两队战绩。
腾讯体育讯 北京时间10月27日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷打响，中国女篮在小组赛首战中遭遇“老对手”韩国队，最终女篮遭遇绝杀，遗憾负于对手。
2013年10月27日，2013-2014赛季CBA季前赛南昌站：北京金隅vs八一富邦。2013年10月27日，2013-2014赛季CBA季前赛南昌站：北京金隅vs八一富邦。
刚跟队会合2天的唐奈尔·哈维，还处于身体恢复期，本场比赛打了10分钟，拿到1分3个篮板2次助攻。在来山东男篮之前，哈维在天津男篮打了两个赛季。据张渤介绍，上赛季在天津男篮效力的外援恩迪亚耶，在被问到球场外是否经常跟哈维在一起时，连连摇头，“不是啊，哈维很严肃的，我都不敢开他的玩笑。
对于辽宁衡业男篮的“一年级”内线球员卫猛来说，季前赛首轮大战新疆的这场比赛，成为了这名前大超MVP球员踏足职业赛场的第一步。谈起自己经历的第一场职业比赛，卫猛显得有些拘谨，“当时感觉很紧张，在大学时从来没有过这么高强度的对抗，对手也都不强，不像职业球员能给我造成这么大的心理压力”。
巴特尔本人昨天也在微博上表示：“因为一些记者杜撰的文章，这几天朋友都快把我的手机打爆了。俱乐部方面昨天透露，巴特尔已经与俱乐部签约，合同为两年。本报讯（记者 梁军） 信达俱乐部初定下月1日举行新赛季新闻发布会，届时将正式公布巴特尔等新援加盟的消息。总经理白帆昨天对记者表示，这几天，他的手机几乎被打爆了，都是各路媒体询问巴特尔加盟信达一事。
小奥多姆三记暴扣引爆全场。四川队外援小奥多姆得到17分，其中11分来自第四节，他的连续两次暴扣更是成为全队完成大翻盘的关键。最终上演大逆转，四川队在进入CBA的第一场就取得开门红，奥多姆认为自己绝不是唯一的功臣，队友们同样功不可没，而全队第三节全华班对阵对手双外援不落下风更是值得赞赏。
2013NBA国际系列赛台北站期间，玛吉斯轮胎集团总经理陈荣华先生借此势头举办了一场玛吉斯家族新书发布会。对于玛吉斯轮胎品牌目前在世界的发展，陈荣华先生如是说。作为玛吉斯轮胎品牌合作伙伴的NBA休斯敦火箭队，此时正在积极筹备在台北小巨蛋举行的NBA国际系列赛台北站与印第安纳步行者队的比赛。
对于北京金隅男篮的球迷来说，球星越来越多也不完全是一件令人欣喜的事情。
四方乱战 韩硕身不由己。体坛：之前你也说过，韩硕和八一的协议到期了，希望他能够回来。体坛：韩硕回来与否，实际上与其军人身份并没有太多关系吧？韩硕的事情，主要牵扯到四方面，江苏体育局，南钢俱乐部，富邦还有八一体工大队，所以，里面很多事情协调起来难度很大，主要还得看各领导间的态度。
由于特尔费尔抵津时间一拖再拖，以至于季前赛首轮都无法出场，因此，在他从北京来天津的路上，俱乐部便决定直接把他拉到人民医院进行身体检查，以便让特尔费尔以最快的速度和球队会合。依照安排，特尔费尔将于今天9点乘航班赶往深圳，然后驱车赶往惠州赛区与天津队会合征战季前赛。
在昨天上午球队进行的公开训练课上，人们看到了更多的年轻球员，而当年中国女篮的核心苗立杰、宋晓云、卞兰等人都确定无缘亚锦赛。就在公开课前一天，亚篮联官网上就公布了中国女篮的亚锦赛名单，苗立杰、卞兰等老将全都没能进入大名单，取而代之的是露雯、程凤、赵爽、李梦和黄红玭等年轻球员。
京华时报讯(记者潘天舒)NBL的陕西信达男篮昨天确认，巴特尔即将加盟球队。同时，俱乐部总经理白帆昨天还否认了巴特尔患糖尿病传闻。谈到巴特尔加盟，俱乐部总经理白帆介绍说：“打球的时候，大巴就是我的老大哥，我对他非常尊重。大巴对加盟我们俱乐部也很认真，我们互相坦诚交流了各自的想法。
从目前情况看，这种猜测已经变成现实——在四川成都温江进行的CBA体测现场，并没有出现巴特尔的身影，据篮管中心训科部主任宫鲁鸣透露，大巴本赛季没有在CBA球队注册，这实际上已经意味着他无缘新赛季CBA。白帆还驳斥了巴特尔身患严重糖尿病的传闻，“巴特尔身体没任何问题，关于他身患糖尿病的传闻纯属造谣。
CBA体测基本结束了,围绕体测的争议却远未停止。一个体测把围观阵营分成两派,有人举双手赞成,这部分人认为,体测是给中国球员补基本功,没基本功,中国篮球就要堕落下去；事实上,篮协组织体测的初衷,就是在外部强迫球员休赛期自律。篮协体测良好的初衷是毋庸置疑的,球员短期内不适应,阵痛也属自然。
2013-2014中国女子篮球甲级联赛（WCBA联赛）将于2013年11月19日开赛。请填写下列报名表(点击下载）发送至303834437@qq.2013年10月15日。报名截至时间为2013年11月1日。com联系人：闫春庆。有意报道的记者请于即日起开始报名：。电话：（010）51696055。
对于此次体测引起的诸多争议，篮协并未坐视不理，而是给出了自己的解释。
巴特尔很有可能离开篮球场宣布退役。
由于大面积的体测不过关影响到球队进行技战术训练，足协不得不临时增加补测。
负重卧推的测试内容为测试队员在80kg负荷下，在100秒内最大重复推起该负荷的次数。
本赛季的体能测试无论是难度还是强度都超过以往。
早在一周前，特尔费尔便和天津男篮完成签约，原本打算上周抵达天津备战季前赛的。
各参赛俱乐部：现将《2013-2014中国男子篮球职业联赛竞赛规程》下发，请各俱乐部到中国篮球协会官方网站上下载（www.cba.gov.cn）。中国男子篮球职业联赛委员会二〇一三年十月二十一日
CBA体测四个项目中，折返跑似乎是大部分球员的噩梦。
说体测劳民伤财一点也不为过，这样劳民伤财，容易流于形式的体测，没法不让人吐槽。
FIBA评选本届女篮亚锦赛平均身高。腾讯体育讯北京时间10月22日，FIBA官网撰文表示，在即将于10月27日到11月3日进行的女篮亚锦赛上，中国女篮已经夺得了一项“冠军”，她们是所有参赛球队里平均身高最高的。而对于中国女篮来说，她们所要做的就是避免在曼谷重蹈男篮的覆辙。（杨威利）。
昨天是CBA体测第一天，18支球队汇集成都温江，进行首个项目强度投篮考试，结果大部分球队测试成绩都不理想，包括王仕鹏、吕晓明、王哲林等球星都未能过关。由于强度投篮是全队考核，只要有60%以上的队员在测试中达到外线24投15中或内线30投20中的要求，队伍就能过关。两轮测试结束，只有吉喆一人过关。
今年体测并没有免测名额的大郅，意外缺席令人不解。大郅同样是体测中备受关注的老将，不过在体测前一天，大郅并没有出现在训练场地。今年年初母亲开始接受化疗，按理来说大郅在联赛结束之后可以多陪伴一下，可因为国家队备战亚锦赛他再次被征召，不得不心含愧疚地离开。原本以为，全运会结束，大郅可以回北京尽孝。
福建小将王哲林成绩为66.5秒，以0.5秒之差未能达标，需要参加补测。大约10分钟后，福建队队员成绩公布，王哲林的成绩为68.5秒，距离达标线仅差0.5秒，但还是需要进行补测。王哲林表示，这与体测的规则设定和合理性都无关，无法达标还是自身问题，“这是对每个球员的硬性指标，每个人都要去完成。
欧洲篮球网头版关注尚平首秀。中国球员尚平在本场比赛中首次得到出场机会，他替补出场5分钟，2投全中得到4分，完成了他在欧洲赛场的首秀，同时也创造了中国球员首次出现在欧洲联赛并得分的历史。今年7月18日，尚平与帕纳辛纳科斯男篮正式达成协议，成为首位签约欧洲球队的中国球员。（十号投手）。
包括丁锦辉、王哲林、王仕鹏在内的国字号球员，在第一次强度投篮测试中未能过关。但可以肯定的是，体测是否真的告别了形式主义，还不能一概而论，毕竟在一定程度上，体测还是为大多数球员在新赛季储备体能上起到了作用，但从体测的项目设定上，并不能很好地做到因人而异，如果按照标准，也许不少NBA球星都无法过关。
孙悦婚纱照都体现湖人元素。信息时报讯 10月20日，男篮国手孙悦与妻子陈露在河北沧州举行婚礼。在婚礼现场，孙悦身穿一身黑色礼服，新娘陈露则穿上了白色的婚纱。孙悦与陈露于2009年4月经国手朱芳雨介绍认识，当时的陈露仍在读大学并兼职模特。对于这来之不易的缘分，孙悦本人也格外珍惜。
马布里情妇事件终于了结。法庭判决，马布里必须还清剩余部分的债务，如若不然他将失去他的财产。米切尔之后将此事曝光，并通过法律途径逼宫，而马布里则认为，米切尔没有履行保密协议，因此拒绝支付剩余部分，但最终的宣判还是令老马服软，同时他所应支付的剩余部分，也从30万美元上升到了34万1153美元。
昨天，四川金强俱乐部正式宣布首个CBA赛季的成都赛区门票销售方案，根据省体育馆的座位情况，门票被分为六个档次，最低档次为50元的学生票，最高档次为680元的贵宾席位票，并且还有六个场特殊场次的门票将加价销售。套票将以卡片形式发放，每场比赛之前球迷可以凭套票卡到售票点换取当场比赛的门票。
19日，篮协在成都召开了2013-2014赛季CBA和WCBA联赛工作会议，会上发布了新赛季CBA联赛口号——— 蓄力中国梦。黄金男篮战袍将以黑色、金色为主，队史上首次出现黑色球衣。“蓄力中国梦”口号展现了CBA联赛的精神和时代的愿景。按照曝光款式，新赛季黄金男篮战袍将以黑色、金色为主。

腾讯体育讯 北京时间10月20日消息，男篮国手孙悦与妻子陈露今天在河北沧州举行婚礼。除了科比之外，易建联、杜锋、朱芳雨、王仕鹏等国家队队友也为孙悦送上了视频祝福。孙悦与陈露于2009年4月经男篮国手朱芳雨介绍认识，当时的陈露仍在读大学并兼职模特。对于这来之不易的缘分，孙悦本人也格外珍惜。
腾讯体育讯 北京时间10月20日消息，中国篮协官网公布了2013-2014CBA及WCBA联赛工作会议的官方内容，其中CBA新赛季联赛确定将在11月8日进行。新赛季CBA揭幕战将于11月8日开赛，将由广东宏远在深圳分赛场迎战新班马四川金强。WCBA联赛揭幕战将于11月19日在山西兴瑞女篮主场进行。
昨天上午，在金强队医的陪同下，小奥多姆进行了体检。虽然体检的详细结果并没有出炉，但小奥多姆在昨晚已经迫不及待地开始了他在金强的首训。但是一直到昨天晚间，小奥多姆的体检报告结果仍旧没有出炉。无论体检报告出炉后金强是否会与他签约，争分夺秒地投入训练，证明小奥多姆具备一位职业球员的基本素养。
而在上赛季前，篮协曾表示会给30名优秀裁判发放百万元的奖金，但因为主抓联赛领导班子调整，此事并未兑现。不少中国篮球裁判反映，干着高危行业，但收入则较低。在上赛季前，中国篮协曾承诺给裁判在联赛结束后发放奖金，奖金分为5万、3万和2万，总共发放给30名优秀裁判，这是CBA首次给裁判设立奖金。
京华时报讯(记者潘天舒)CBA季前赛将于10月25日开打。此前有媒体认为篮协举办季前赛的目的是为了赚钱，负责CBA联赛推广工作的中国篮协副秘书长、中篮公司总经理肖红安对此给予否认。有媒体报道称：“CBA季前赛是篮协的揽金利器，每个赛区承办费达五六十万。我们希望媒体的报道能客观、公正、负责。
丁彦雨航因病缺席体测留守山东。不过在山东队前来参加体测的队员中，没有看到丁彦雨航、许家晗和杨越这三名队员的身影。不过丁彦雨航、许家晗和杨越这三名队员并没有随队前来。丁彦雨航、许家晗和杨越都是生于1993年的小将，也是同一批山东青年队队员，一起率队夺得2010年全国篮球青年联赛亚军。
吴楠曾获09年CBA扣篮大赛冠军。昨天一位知情人士透露，吴楠已经下定决心不与南钢中天钢铁队签约，将缺席CBA新赛季。吴楠说。明年，吴楠与南钢的注册合同将到期，24岁的扣篮王对未来充满憧憬，“到了明年，我会选择自己想要去哪里打球。另外，据了解，韩硕也基本确定与八一队签约，不会回归南钢。

气势宏大的球队宾馆。为了新赛季的CBA，球员积极备战。三层小楼包含了各种中心。两个训练馆12片场地，这是其中之一。室内训练馆与外部互通。从外围看，训练馆颇具气势。全力冲刺CBA的口号还贴在上面。两片训练场之间，未来的CBA之路非常光明。球馆内部四川队的logo。
在会上，篮协批复了广东宏远俱乐部关于承办本赛季CBA揭幕战的请求。
吉林男篮新赛季球员名单。腾讯体育讯 北京时间10月16日消息，刚刚参加完国奥队比赛的钟诚已经返回长春与球队汇合，加上已经签约的三名外援，吉林东北虎队新赛季的球员名单正式浮出水面。随着“中国詹姆斯”钟诚的回归，目前吉林东北虎队阵容已经完备，静待新赛季的到来。
CBA揭幕战即上演易建联PK哈达迪。在会上，篮协批复了宏远俱乐部关于承办本赛季的CBA揭幕战的请求。CBA揭幕战将由广东宏远对阵四川金强，地点在深圳分赛区，这就意味着球迷们可以在CBA新赛季揭幕战上看到易建联VS哈达迪的顶尖对决。因为本赛季确认将实行两周五赛，对于各队调整状态来说无疑是件好事。
与前几个赛季相比，本赛季球队阵容变化不大，主力球员除吕晓明、杨敬敏离队外，其余的全部保留。在山西中宇俱乐部向中国篮协提交的球员名单中，16名国内球员分别是段江鹏、张学文、潘玉乐、田桂森、葛昭宝、闫鹏飞、邢志强、洪志善、马伟龙、周湛东、于昊熙、刘帅、刘瀚文、刘威、方振、高源蓬。
北京时间10月14日，吉林东北虎俱乐部消息，球队已经与之前来队训练的美国球员丹泽尔-鲍勒斯正式签约，鲍勒斯将于本月16日抵达长春与球队汇合。目前，东北虎俱乐部已经签下了新赛季的三名外援，三名外援具体名单及资料如下：。丹泽尔-鲍勒斯，国籍美国，身高2.08米，中锋。
之前有消息称，今年夏天很多NBA球队都对特尔菲尔抛出了橄榄枝，而他也考虑过加盟欧洲球队。据当时江苏队的总经理介绍，特尔费尔之所以没能加盟CBA，是因为他正在观望NBA劳资谈判的情况，甚至向俱乐部提出多一些时间来考虑，如果NBA停摆结束，就不过来CBA效力了，这导致球队最终放弃。
范斌赛后对球员出色表现逐一进行点评。在赛后发布会上，范斌对球队最终取得的成绩表示满意，并感谢了每一位上场的队员。评价与中华台北队的这场决赛，范斌非常有风度地表示：“我们和中华台北队，双方比较熟悉，从去年的亚洲杯、今年的东亚锦标赛，再到如今的东亚运动会，交过几次手，可以说是互有胜负。
我想感谢球队一直以来对我的信任，给了我这样一份合同，让我和我的队友们能够继续在已经建立的基础上去努力，让我们有机会去继续争取冠军，在北京建立一支CBA的王朝球队。再一次，我要感谢北京首钢集团给了我三年的续约合同，感谢你们像对待家人一样对待我。最后，也是最重要的，我要感谢所有爱我的北京球迷。
腾讯体育讯 北京时间10月13日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮半决赛，国奥男篮末节上演大逆转，以61-52战胜韩国队，时隔12年再入决赛，将和中华台北争夺冠军。随着翟晓川的一记双手暴扣，国奥队胜券在握，韩国队彻底没了脾气，最后时刻只能目送贺天举以扣篮结束本场半决赛。（雪糕）。
今日，中国篮协公布了新赛季CBA季前赛赛程，让很多球迷奇怪的是，浙江稠州银行和浙江广厦两支球队都没有参加季前赛。原来，两队的热身赛计划和季前赛冲突，“请假”了。当然，办赛盈利也是理所当然的。而篮协除了收取承办费给予官方授权，并没有在季前赛的组织推广上像NBA官方那样有完善的规划与执行。
11日上午,王汝恒发微博表示,因为在薪资问题上没能同俱乐部谈拢,他将暂时告别下赛季联赛。目前已经过了篮协规定的国内球员注册日期,王汝恒新赛季基本不会出现在CBA赛场。上赛季,一号位因为有了外援杰特,王汝恒同许家晗争夺上场时间,赛季下来,场均锐减到不足8分钟,数据也下滑到2分0.5次助攻。
请各媒体记者即日起开始报名，报名要求如下：。一、请各媒体记者在报名前认证阅读《2013-2014CBA联赛媒体证件核发及管理办法》（见附件） ，按照要求提交报名表格。com三、中国篮协将对提交的报名表进行审核。附件1：报名表。附件2：2013-2014CBA联赛媒体证件核发及管理办法。
腾讯体育讯 北京时间10月12日消息，浙江广厦男篮俱乐部在腾讯微博上公布了2013-14赛季注册球员名单。值得注意的是，广厦男篮新主帅李春江的儿子李京龙身在其中，新赛季将身披6号球衣征战CBA。主帅李春江在今年四月正式成为广厦男篮主教练，他的儿子李京龙也将第一次参加CBA联赛。
经过了长达十多个小时的飞行后，外援阿巴斯、威廉姆斯于昨晚从美国飞抵北京。


10日，记者从山东男篮了解到，后卫许家晗将对膝关节伤病进行手术治疗。据悉，手术非常成功，不会影响到许家晗的新赛季。许家晗上赛季得到29次出场机会，其中首发19场。在上赛季全明星赛星锐赛中，代表北方队出场的许家晗在15分钟的出场时间内得到16分，力压翟晓川、丁彦雨航成为球队得分最多的球员。
球队曾经夺得30次西班牙篮球联赛冠军、22次西班牙杯冠军，8次获得欧洲篮球联赛冠军。
上赛季上海男篮引进NBA全明星球员阿里纳斯，沪上球迷一度欣喜万分。
在连续7个赛季无缘季后赛后，吉林东北虎男篮大刀阔斧地进行改革。
克罗地亚人泽纬科沃接替王晗担任主帅。昨日，从吉林东北虎俱乐部传出消息，克罗地亚人泽纬科沃出任球队主教练一职，原主帅王晗担任助理教练。1998~2000年，出任克罗地亚国家队主教练；泽纬科沃直指球队问题。虽然泽纬科沃的执教生涯不够辉煌，但他却得到俱乐部总经理孙军的肯定。“目标还是争取进入季后赛。
两天后，中国篮球协会对外公布称，马库斯涉嫌吸食大麻，被处以禁赛六个月的处罚。在即将于11月9日开战的2013-2014中国男子职业篮球联赛上，曾被誉为联盟中“火力”最强劲的“裤衩组合”将重新集结，在他们“合体”的两个赛季中场均联手贡献60分，也使得山西队一直稳居中职篮各球队得分榜首。
比赛开始之后，韩国队投篮手感不错，朴灿熙连续投中三分球，一度12-5领先中华台北。
新疆广汇篮球俱乐部宣布：山东籍球员、前国手苏伟，从广东宏远长期转会至新疆广汇。
据悉，迄今山西省体育局仍然不肯签字放行，但经有关方面协商，山西队新赛季将留守太原，球队所有权则属于北控集团。在山西队前老板王兴江将俱乐部所有权转让给北京北控集团后，山西方面一直不肯签字放行，并找来汾酒集团意图接手球队。
过去十年里，只要有辽宁的比赛，球迷们就会在看到一位老人的身影，那就是队医杨宗群。
职业俱乐部试水市场化运作，就像孩子第一次跨上自行车，当地体育主管部门不妨扶上车再推一程。此番山西男篮的去留，各方既要有不怕摔跤的勇气，也应有等待行政力量逐渐放手的耐心。问题暴露得早，或许对最终解决问题有利。职业俱乐部试水市场化运作，就像孩子第一次跨上自行车，当地体育主管部门不妨扶上车再推一程。
再过一个月，2013-2014赛季CBA将拉开战幕，第二次披上东北虎战袍的道格拉斯直言：“我的目标就是带领吉林队取得更多的胜利，其他一切都不重要。虽然他的归来同样受到了犹如当年罗德那样的球迷接机的礼遇，可道格拉斯却不想效仿罗德在东北虎打到退役，“我可不希望吉林队总是在倒数几名。【对手】。
阿里纳斯、JR·史密斯、肯扬·马丁、杰拉德·格林等人纷纷和CBA球队签约，他们拿着超一流的工资，享受着超一流的待遇，却奉献着第三流的表现。以肯扬·马丁为例，新疆队为其开出了高达265万美元的年薪，但水土不服的肯扬·马丁却连基本的场均两双数据都拿不到，球队成绩也是一塌糊涂。
昨天中国篮坛的最大新闻恐怕是山西中宇男篮无奈地继续留在太原打本赛季的CBA了。
国奥男篮在抵达天津前公布了最终的12人名单，来自辽宁的小将郭艾伦和贺天举名列其中。
球迷迎接道格拉斯“回家”。
胡雪峰新赛季将一兼二职。
道格拉斯被成为亚洲第一控卫。道格拉斯也是继全能战士罗德·格里格尔后第一名受到球迷接机的外援。今年9月，当东北虎俱乐部正式对外宣布， 连续荣膺三届CBA联赛助攻王的道格拉斯将在新赛季回归后， 俱乐部办公室每天都会接到球迷询问道格拉斯何时回归的电话， 并表示希望可以去机场接机。
今天是中国篮协给四川金强俱乐部规定的国内球员注册截止日。张宗宪昨日与球队会合。马超决定退役已离开球队。他现在已经离开球队了。昨日当成都商报记者联系上马超时，他发出如此感叹。成都商报记者了解到，为了表彰马超为球队作出的贡献，金强俱乐部决定在新赛季第一场比赛前，为马超举行一个盛大的退役仪式。
早在哈维(数据)加盟江苏之前,山东男篮便曾同其有过接触,不过各种原因,双方未能走到一起。老熟人成了香饽饽,表明CBA在引援方面越来越理性,之前动辄大手笔签下大腕的现象已不多见。在度过用球星人气为联赛镀金的阶段后,如今的CBA正朝着用实力说话的阶段前进,在这种大环境里,山东男篮自然概莫能外。
新华社成都10月6日体育专电（记者李华梁）继陆续敲定内外援后，在距CBA新赛季开赛还有一个月时，四川金强篮球俱乐部宣布，新赛季主场敲定四川省体育馆，未来则有可能将主场落户在一座正在筹划中的“NBA水准”场馆。四川省体育馆1989年落成，能容9064名观众。
腾讯体育讯 北京时间10月5日消息，据亚篮网透露，山东男篮已经聘请了塞尔维亚国家队助理教练亚历山大-凯萨尔作为球队的主教练顾问。据山东男篮官方介绍，上赛季的外教莱登已经转投江苏，这也加速了凯萨尔到来的脚步，后者将在一周之内和杰特同时返回球队，签署正式的合同。
技术统计本场比赛，国青队篮板球48对39占据一定优势，全队只有8人出场比赛，为开赛以来的最低，赵岩昊拿下全场最多的25分，其中三分球8投4中，胡金秋12分15个篮板4次封盖，最后时刻5犯离场，付豪22分18个篮板，徐铭智14分，刘春庆7分4次抢断4次助攻。付豪篮下继续强打获得罚球，74-62。

北京时间前天晚上，尤纳斯和萨博尼斯宣布分别辞去立陶宛男篮主教练和立陶宛篮协主席的职务。临危受命只为还人情。已移居西班牙的立陶宛传奇巨星萨博尼斯主动回归立陶宛篮协，并说服尤纳斯一起回归，最终球队取得了意料之外的好成绩。但由于立陶宛篮协充满了各种人事矛盾，萨博尼斯和尤纳斯的工作一直受到干扰。
本报讯 记者从宏远俱乐部获悉，刚刚辞去立陶宛国家队主教练职务的尤纳斯，已于昨日抵达东莞并与宏远俱乐部会合。尤纳斯之前刚刚与宏远签下两年合同，抵达东莞后，老尤最迫切的任务当属尽快确定宏远的外援，毕竟离新赛季开赛仅有1个月左右的时间。据悉，尤纳斯对外援已经有了初步的人选。
一、比赛名称：2013年CBA季前赛。四、要求（一）报名：各参赛队伍于10月12日前将不超过14名（含试训外援）的运动员名单电子版邮件并传真至中篮公司赛事运营部（010-51696070），联系人：秦政 010-51696072。附件：2013CBA季前赛赛区及队伍安排表（点击下载）。
球类中心：以上说法缺乏事实依据，是不真实的。球类中心：2013年7月12日下午，山西省体育局领导和山西省球类运动管理中心负责人在山西体育中心体育馆贵宾接待室约见了北京市体育局主管体育产业的副局长以及北京市体育局产业处和竞赛管理中心负责人，就中宇俱乐部股权转让事宜进行了沟通，双方达成了共识。
参加本次邀请赛的四支队上海玛吉斯轮胎男子篮球队、浙江稠州银行男篮、台湾啤酒篮球队和台湾大篮球队在中秋佳节期间为球迷们奉献了一场场精彩纷呈的比赛。凭借球员的拼搏精神以及出色的竞技状态分别战胜了三支劲旅。英超赛场上，获得顶级联赛冠军次数最多的“红军”利物浦(数据)队同样也得到了玛吉斯轮胎的大力支持。
新人成全场最大亮点。纪敏尚赛后说道。在结束与韩国仁川ET男篮的三场热身赛后，双星男篮将会进入新赛季前的备战冲刺期。还有双星队苦等了一个多赛季的厄尔·巴隆，这名身高超过2.10米的球员到底能够给双星内线带来怎样的活力，不仅是教练组 、俱乐部，相信青岛的球迷也急切盼望着揭开这个大个子的神秘面纱。
CBA联赛委员会全票通过四川升入CBA 【点击查看高清组图】。腾讯体育9月29日北京讯(记者 刘璟文)在今天下午结束的CBA联赛委员会会议中，委员会全票通过了联赛准入评估小组的最终报告，这也意味着得分较高的四川金强获得CBA的参赛资格，成为CBA的第18支球队。加载中...
本场比赛，国青队篮板球51对32占据绝对优势，尽管投篮命中率达到了47%，但是三分线外14投仅2中，伊朗队三分球则是15投2中。伊朗队平均身高192cm，国青队平均身高199cm。第三节结束前，骆永轩断球反击上空篮命中，国青队单节打了东道主一个27-13，并以61-38大比分领先进入最后一节。
国奥队目前伤病情况严重，本场只有9人登场，在得分统计方面，可兰白克15分，孙桐林13分，西热力江8分，赵泰隆7分，李慕豪6分，钟诚6分，段江鹏6分，俞长栋2分，葛昭宝1分。此后国奥队打出一波10-2，将分差扩大至14分，32-18。本场首发：西热力江、赵泰隆、钟诚、孙桐林、李慕豪。
腾讯体育讯北京时间9月27日，亚篮网爆料，亚洲第一中锋哈达迪正式与四川男篮签约，薪金高达130万美金。稍后带来详细报道。
本报9月26日讯（记者陈靖宇）记者今日获悉，原山西汾酒队控球后卫吕晓明已经与四川金强签下了为期两年的合同，27日他将与球队会合，新赛季，他将和弗林共同承担起四川金强的组织任务。放眼吕晓明的职业生涯，他已经送出了2122次助攻，他是CBA历史助攻王，同时也是CBA史上第一个助攻数过2000的球员。
在“放行”孙悦等4名奥神队球员加入北京队后，奥神队老板李苏却意外地因为心肌梗塞于9月18日不幸离世，享年55岁。9月24日，奥神队球员和李苏的亲朋好友一起参加了他的追悼会。个性老板为孙悦和篮协翻脸。李苏去世后奥神队是否会解散？所以，在李苏不幸离世后，许多奥神队球员都在参加追悼会时落泪。
腾讯体育讯 北京时间9月26日，据专业媒体《hoopshype》报道，曾效力于NBA热火、奇才等球队的老将厄尔-巴隆将与青岛男篮签约，如果这个消息确认的话，青岛已经完成了本赛季所有外援的签约。如果正式签下厄尔-巴隆，加上之前的后卫约什-塞尔比和亚洲外援马丹利，青岛队三名外援都已经出炉。
而这自然与球队神秘、低调的老板李苏有着直接关系。让身高2.05米的孙悦打控卫，这是李苏的决定，为此还专门从美国聘请了黑人球员为孙悦当陪练。而不只是孙悦有这种待遇，李苏曾为每个奥神球员配备了一名美国球员当陪练。因为觉得国内球员身体素质需要提高，李苏常年采购进口牛肉，而球队的不少营养品也皆从美国进口。
腾讯体育讯 北京时间9月25日，今天亚篮网表态亚洲第一中锋哈达迪将加盟CBA的一支顶级球队，获得120万美元以上的合同，这一消息公布之后很多人觉得哈达迪的下家可能是广东，对这样的传闻广东总经理刘宏疆进行了否认，他甚至生气向经纪人开火，怒斥他们发出这样不负责任的传言。“经纪人也要养家糊口。
京华时报讯（记者潘天舒）“大将军”阿里纳斯昨天明确拒绝了快船的训练营邀请。他表示自己的目标并不是打NBA，而是重返中国CBA联赛。阿里纳斯表示，他之所以考虑重返中国，一个很重要的因素就是CBA的赛季比较短：“我2月份就能回家，然后享受家庭生活，可以花更多时间陪伴我的孩子们。
有消息称，金强男篮已与前火箭球员弗林完成了签约，在CBA准入球队还未最终公布的前提下，花重金签外援确实存在一定风险。对此，金强俱乐部昨天表示，与弗林还未完成最后的签约，“过几天他要过来试训，合同还没有最后敲定。他如能加盟金强，将与吕晓明担纲球队后卫线。希望新签的球员能带动队里的本土年轻队员。
上赛季杨力因为种种原因，未能与南钢签约，“荒废”了一年。
虽然好的比赛总是在半夜，领导们正在休息，但欧锦赛如此精彩，即使想想，也足以让我们汗颜。中国队男篮对新人向来是吝啬的，去伦敦扭扭捏捏不肯带王哲林，去马尼拉最后一刻放弃了李慕豪，国家队的大门离周琦这一辈远着呢，而米切奇和萨里奇已经在欧锦赛场场出战，分别能得到15和18分钟的出场机会。

按照规定评估结果会有五天的公示期，而江苏同曦在公示期内向篮协提出申诉，对本俱乐部的青年队成绩有异议。五天公示期结束后，评估小组将对结果进行复议。9月17日，CBA联赛委员会会议在北京召开，评估小组在会上公布了打分结果，四川金强得到73分，江苏同曦得到69分。记者李阳报道 本周五，关于谁能进入CBA就会有最终结果了。
上海男篮在2013海峡杯篮球邀请赛第三场比赛中以90比78战胜台湾啤酒队。
魏伟之所以落选最新一届的中国女篮集训队名单是因为脚伤复发，目前正留队治疗。
王磊单膝跪地真情告白姚明录制VCR送祝福阿联录制VCR送祝福
作为中国篮协下辖的CBA直接管理部门，联赛办公室有望在近几年扩编。而目前的联赛办公室扩编和股份制公司有本质区别，它要接受篮管中心的指导。为了杜绝阴阳合同的出现，篮管中心决定新赛季俱乐部和外援签订的合同将进行有限度的公示。这一问题引起了篮管中心的注意，信兰成专门在联赛委员会会议上作了讲话。
而据生锡顺透露，双星队目前正在积极联系上赛季曾在球队打球的丹尼尔斯。“这段时间将会直接影响到球队开赛后的状态，关于球队新赛季的打法制定以及技战术配合演练也都要等到外援到位以后再展开。“他现在是自由球员，正在咱这边试训，不出意外的话，球队会签下他。并且生锡顺承诺，双星在内援引进方面还会有大动作。
少年打篮球过马路被记录。拍片的是16岁的高二学生陈成，来自福建邵武，短片记录了邵武各路口马路乱象的画面。这部视频只有短短的6分钟，一首节奏轻快的《最炫民族风》歌曲贯穿视频始终，影片中的拍摄地点都是邵武市内的繁华地段，记录了各式各样的马路乱象，其中包括一名少年，一边打着篮球，一边闯红灯的画面。
本报讯 结束全运征程后的广东东莞日报女篮，今日上午将重新踏上征程，前往湖北宜昌参加全国女篮俱乐部联赛。由于中国女篮将出征下个月底的亚锦赛，各队的国家队成员也紧急集训，球队的助理教练郑薇、主力队员邱思玥和丁园均于近日前往北京报到。这令东莞日报女篮差点连组成12人参赛都成问题。
孙明明说。。除了孙明明/徐艳、姚明/叶莉夫妇，浙江省内的一对篮坛伉俪身高之和也是能在国内排得上号的。此前有人根据姚明夫妇带女儿姚沁蕾同时入镜的照片，推算出3岁的姚沁蕾已经长到1米1，虽然事后姚明出面辟谣，不可否认的是，这些巨人夫妇的后代，多少会带有小巨人的基因。本报记者 楼栋。
胡雪峰本人低调地表示没有此事。
随后记者电话联系到正在北京出差的富邦俱乐部总经理徐积为。

虽然距离联赛开始还有一段时间，但有一些球队已经确定了一名或两名外援人选，北京队和山东男篮一样，用熟不用生。曾经的CBA外援市场，几乎是“流浪球员”的天下，比如曾在中国效力多支球队的奥德杰，打过NBA，也在俄罗斯、德国、希腊、英格兰等欧洲国家的球队效力，也混迹过科威特、韩国的联赛。
目前，东北虎对鲍勒斯还在进行考察，鲍勒斯是否会成为东北虎新赛季中的大外援，还没有最终确定。除了鲍勒斯，东北虎接洽了几名外援，“鲍勒斯是我们选择中的一个，属于我们理想中大外援的类型，此外，除了内线外援，我们还准备签下一名前锋和一名后卫，有几名球员都在接洽中，最近可能还会有一名新外援前来试训。
根据《中国篮协关于印发2013年申请新参加CBA联赛俱乐部评选办法的通知》〔篮球字（2013）375号〕文件要求以及《2013年新参加CBA联赛俱乐部评选办法》的有关规定，经评估组评定，现将申请新参加俱乐部的评分结果予以公示（公示期限5天）：。一、公示范围：各CBA、NBL联赛俱乐部及有关单位；
昨天，中国篮协在其官方网站上公示了新赛季CBA扩军的具体评分结果，江苏同曦以69分不敌四川金强的73分。公示出来不久之后，江苏同曦俱乐部就此评估结果向篮协提出意见。评估结果公示 同曦4分劣势告负。昨晚，就在篮协公示评估结果的几个小时后，江苏同曦俱乐部就此评估结果向篮协提出了几点意见。
而江苏同曦俱乐部老板陈广川也告诉成都商报记者，他们也是在下午6点左右，才知到这个结果的。成都商报记者昨晚就此事询问了CBA联赛办公室官员，同样也是本次评估小组成员的袁文慰，袁文慰详细解析了原因：“过往两年成绩7分，本年度成绩7分，均是按照参加青年联赛的所有NBL俱乐部成绩进行排位记分。
记者史琳杰报道。全运会开赛前，广东女篮签下效力于洛杉矶火花的奥胡米克，至此，本赛季已经有三位WNBA状元秀加盟WCBA。就在一年多前还无人问津的WCBA联赛，呈现出一副良好势态。第一位是玛雅·摩尔，上赛季，效力于山西兴瑞女篮的她率队创造凯泽斯劳滕神话，帮助这支升班马在首个WCBA赛季夺冠。
全运会男篮冠军的意义不言而喻，在这项整体难度远远大于CBA的运动会中，没有绝对超群的综合实力，决然难以登顶，就这点而言，广东男篮此番能在辽宁如愿卫冕，也充分证明了宏远俱乐部的实力。如此背景下，广东男篮立足自我，以宏远的CBA冠军班底为主开启卫冕之旅。
十二运青年女篮三、四名争夺，广东东莞日报青年女篮以4分之差不敌东道主辽宁，根据金牌设置规定，这意味着她们无缘金牌，只能收获三枚银牌。梁志斌与他的新世纪篮球俱乐部，这次挑起了三支广东篮球队出击全运会重担，这也是新世纪第一次承担全运会的任务，这种民营企业家的敢为人先、敢挑重担，在全国可谓独树一帜。
38岁的巴特尔很可能退出CBA。随着全运会成年男篮赛事的结束，备战新赛季CBA联赛也开始提上日程。孙悦携三队友入首钢。大巴下家依旧是未知数。对于志在年轻化的新疆男篮来说，即将年满38岁的大巴，并不是个不可或缺的人物，而一旦双方就年薪的问题达不成一致，大巴只能另寻下家，或就此退出CBA。
在联赛开始到缓冲期结束的外援使用政策为：常规赛阶段：有外援球队与全华班球队时，外援是四节两人次，每节最多一个外援
伴随着2023年国际篮联世界杯举办日期的确定，根据FIBA消息，2023篮球世界杯官方网站也将随之开启，直至比赛开战之前，这一网站将不断更新有关赛事的各种信息
”FIBA在社交媒体上让网友们做出选择，其中有4个选项，2.26米的姚明自然是高度的代表，去年篮球世界杯上带领阿根廷队取得亚军的矮个后卫坎帕佐象征着速度，“欧洲魔术师”特奥多西奇代表着视野，而身体素质劲爆的维少则是弹跳的象征
新华社巴黎4月8日电（记者肖亚卓）国际篮联欧洲委员会8日宣布，鉴于目前欧洲的新冠肺炎疫情形势仍然十分严峻，将取消今夏所有的欧洲篮球赛事
在奥运资格赛第三阶段结束后，国际篮联公布了世界女篮最新排名，以三连胜战绩晋级东京奥运会的中国女篮排名竟然从第8名下滑到了第9名，不过这并不影响她们力压日本，仍然排在亚洲的第一位
中新社记者 陈骥旻 摄 在北京时间27日晚的男篮奥运落选赛分组抽签仪式上，中国男篮被分入“死亡之组”，该赛区B组的3支球队是捷克、土耳其和乌拉圭
新华社杭州10月25日电（记者王梦、夏亮）“钱江源国家公园杯”2020年全国男子举重锦标赛暨东京奥运会模拟赛25日在浙江开化结束，国手杨哲在109公斤级比赛中包揽三金，并打破了自己保持的抓举和总成绩全国纪录。赛事期间，共有9项全国纪录被打破，其中李发彬、何岳基和石智勇分别在各自的级别举出超世界纪录的好成绩，获评最佳运动员。广东、福建、湖南中联重科代表队获团体总分前三名。
在250分级的科隆站男单决赛中，他以两个6比3击败了加拿大新星阿利亚西姆，使自己连续五个赛季都有巡回赛单打冠军入账
新华社重庆10月15日电（记者伍鲲鹏、丁文娴）记者15日从2020资生堂中国杯世界花样滑冰大奖赛新闻发布会上获悉，中国杯比赛将于11月6日至8日在重庆举行，包括两届世锦赛冠军隋文静/韩聪在内的多名国内顶尖花滑选手将参加本次比赛
新华社东京10月12日电（记者 王子江）国际奥委会主席巴赫和东京奥组委主席森喜朗12日分别发表致全世界各个国家和地区奥运代表团团长的讲话，巴赫在讲话中承诺，不管明年全世界面临何种状况，都准备举办一届安全的奥运会
在纳达尔的大多比赛中，我们看不到佩雷约的身影，佩雷约认为自己最好不要观望，这样能保护好二人的关系
第四局马龙顶住张煜东的反扑，以11-9锁定胜局，总比分4-0横扫打进四强，半决赛的对手将是王楚钦
由于仍处于手术后的恢复期，中国女乒名将刘诗雯将缺席女子世界杯和总决赛，陈梦和王艺迪替补入围
车王舒马赫之子米克-舒马赫确定出战F1德国站周五练习赛，这不仅是米克-舒马赫的F1处子秀，也是舒马赫姓氏时隔八年再次出现在F1赛场，对于即将在F1练习赛上亮相，米克-舒马赫也是难掩兴奋，他表示能在家乡观众面前上演处子秀无疑是一个特别时刻
新华社青岛9月28日电（记者张旭东、周欣）2020年全国游泳冠军赛暨东京奥运会达标赛28日晚进行了女子800米自由泳、女子50米自由泳、男子100米蝶泳等5项比赛的预赛，王简嘉禾、叶诗文等名将虽然预赛成绩出众，但却因体能测试成绩未能进入前八而无缘决赛
菅义伟25日在第75届联合国大会一般性辩论上发表讲话时作出上述表态，他说：“明年夏天，日本决心举办东京奥运会和残奥会，这是人类战胜新冠疫情的象征
昨天清晨6时30分，参加体测的队员空腹完成身高、体重的BMI体质指数，随后前往田径场按照抽签顺序依次进行30米冲刺等项目的测试
另据日本《产经新闻》报道，在应对新冠肺炎方面，参与明年东京奥运的外国运动员首先需要在抵达日本前72小时内接受新冠病毒检测并获得阴性证明，抵达日本后还将在机场、集训地或赛事举办地、奥运村以及赛前接受检测，还需提交在日本国内的行动计划书和誓约书
《星报》称，印尼队曾获得13次汤姆斯杯冠军、3次尤伯杯冠军，他们的退出让一切变得不同，世界一流强队缺席会严重降低比赛质量，而且不符合赞助商“世界前三名球队参赛”的要求
法新社报道称，目前东京奥运会很多工作已经完成或者正在进行当中，已经成立的一个专门工作组将研究2021年可能遇到的各种情况，包括边境管制会如何影响运动员、观众是否能够坐满全场、怎样保证各场馆的安全等
新华社华盛顿9月6日电（记者 王集旻）6日美国网球公开赛爆出一个意外的“冷门”，男单第四轮的一场比赛里，世界第一、塞尔维亚天王焦科维奇在自己的一个发球局遭破发后，将球击向身后，却意外击中一位司线裁判，随后组委会根据规则取消了焦科维奇参加本次美网的资格
值得注意的是，今年比赛明确规定“不接受境外运动员转会和参赛申请”，13支球队均以“全华班”阵容参加，从8月20日至9月1日，13天比赛也创下了男排联赛历史上最短赛程纪录
德约科维奇、穆雷和西里奇，本届美网只有3位男单大满贯得主参赛，比赛的开放程度可见一斑，就看谁能抓住机会，打破巨头的垄断
核心阅读 8月22日，第二十一届农心杯世界围棋团体锦标赛决赛阶段，中国队主将柯洁执白半目战胜此前四连胜的韩国队主将朴廷桓，助力中国队第八次夺得农心杯冠军
参赛有望收获种子 和张帅不同，多数中国网球选手纷纷选择了退出美网，包括现排名中国女单第一的王蔷，以及郑赛赛、朱琳、王雅繁、彭帅等球员都宣布放弃美网比赛
“我们希望通过大运会城市志愿者招募，吸纳更多市民朋友投身城乡社区发展治理，积极融入办赛营城，助力成都形成良好的青年友好城市氛围和大运会赛事氛围，借大运会举办之机推动成都发展，向世界展现成都魅力，推广成都名片，传播友善公益的天府文化
杨梓颐及时稳住心态，坚持用凶猛的攻击战术，不给对手相持的机会，凭借两个极具进攻性的接发球和两记发球直接得分，最终10:6锁定胜局
本报讯（记者 李远飞）男子职业网球协会（ATP）和国际女子网球协会（WTA）日前公布了辛辛那提公开赛的参赛名单
新华社北京7月23日电（记者罗鑫）在23日举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市体育局副局长杨海滨表示，当前，北京将安全有序推进体育健身场所开放，健身场所按照50%限流开放
据F1官方消息，在经历了本赛季前三站的惨淡表现后，法拉利车队对技术部门进行结构调整，以加速对赛车的设计和研发
在假期这段时间除了练球，许多国乒队员都选择利用自己的影响力，去为乒乓球运动进行宣传，林高远和陈梦回到了年少时就读的体校，与学弟学妹分享经验，手把手教小朋友打球
新华社北京7月14日电（记者郑直、梁金雄）世界斯诺克巡回赛（WST）14日发布声明表示完全接受中国国家体育总局日前发布的《科学有序恢复体育赛事和活动推动体育行业复工复产工作方案》（以下简称《工作方案》）中的指导，这也意味着四项在中国举办的斯诺克国际赛事可能将改期至2021年举行
然而由于大部分参赛队9月仍无法顺利入境韩国，因此在6月24日召开的执行委员会会议上，国际乒联同意要求釜山组委会重新选定赛事日期，并尽量于2021年前几个月办赛
当更多人意识到健康与健身的重要性与关联性，以智慧体育去促进运动与生活的“黏性”，眼光自然还应放得更长远一些
本报讯（记者 李远飞）合计拥有56个大满贯单打冠军头衔的男子网坛三巨头——费德勒、纳达尔和德约科维奇，今年或将一同缺席美国网球公开赛
新华社东京7月8日电（记者王子江）国际乒联8日宣布，原本已经推迟举行的2020年日本公开赛因为无法安排合适的日期，已经被取消
小德举办的克罗地亚亚得里亚巡回赛第二站上月21日在扎达尔举行，赛后德约科维奇夫妇、迪米特洛夫、丘里奇、特洛伊基夫妇、迪米特洛夫的教练以及德约科维奇的体能教练检测结果呈阳性
新华社东京7月2日电（记者杨光 王子江）东京奥组委副主席远藤利明日前表示，明年3月以后决定奥运会是否举办也完全来得及，这是他时隔近一个月再次做出类似表示
继迪米特洛夫、丘里奇、特洛伊基、德约科维奇及妻子等人陆续新冠病毒检测呈阳性后，小德的教练、前温网男单冠军伊万尼塞维奇成为网坛最新“中招”的人
不过，一旦获得了超越赛场的关注、参与了体育之外的话题，便有可能付出额外的代价，承担的职责与批评也更甚以往
新华社东京6月18日电（记者王子江杨光）日本体育日报《日刊体育》18日刊登了对两位知名经济学家的专访，两人都对东京奥运会的前景表示悲观。荻原博子是日本享有盛誉的经济学家，著作颇丰。她认为东京奥运会不可能在明年举行。“研发疫苗需要一到三年的时间，即使研发出疫苗，也不可能很快给如此多的人使用。”荻原博子还说，举办奥运会对日本经济的刺激作用有限。由于担心疫情得不到控制，很多国外的观众不会前来日本观赛。
本报北京6月11日电 （记者刘硕阳）北京时间10日晚，经国际奥委会执委会通过，国际奥委会将为中国队选手切阳什姐和刘虹分别补发2012年伦敦奥运会女子20公里竞走项目的银牌和铜牌
北京时间6月10日晚，国际奥委会召开了执行委员会会议，听取并讨论2020年东京奥运会、2022年北京冬奥会和2024年巴黎奥运会各自协调委员会的报告成为主要议题
混双组是国羽在东京奥运周期新成立的项目组，郑思维/黄雅琼、王懿律/黄东萍两对组合自2018年8月至今长期稳居混双世界排名前两位
本报讯（记者 王笑笑）明年，由世界乒乓球职业大联盟（WTT）运作的职业乒乓球全新赛事体系将问世，其中最高级别的大满贯赛更是引人注目
F1方面表示，希望能在12月赛季结束之前进行15至18站比赛
本次测验依次进行了男子自由操、鞍马、吊环、跳马、双杠和单杠六个项目，每名队员均可选择冬训发展的新的高难度动作，动作组别最低也有E组（0.5分）
中新网5月24日电 费德勒日前在与已退役的巴西网球名将库尔滕的线上对话中表示，他参与了库尔滕倡议和邀请的“一起胜利”运动，该运动的目标为筹集资金，帮助超过3.5万个巴西家庭
东京奥组委首席执行官武藤敏郎在当天的线上记者会上说：“现在全世界很多人遭受新冠病毒带来的痛苦，日本外国记者俱乐部绝对不应该将奥运会会徽与新冠病毒联系起来
对于WTT的创立和即将呈现的全新赛事体系，国际乒联首席执行官斯蒂夫·丹顿认为，乒乓球运动将迎来一次彻底革新，“希望通过WTT打造出真正有利于球员和球迷的平台和组织，进一步优化赛事结构，同时进一步提高乒乓球的受欢迎程度和知名度
中新网5月14日电 日前，F1法拉利车队官宣与维特尔不会续约，后者将在2020赛季结束后正式离队，这一重磅消息很可能引发车手市场地震
据日本共同社14日报道，疫情导致东京奥运会延期至明年举行，东京奥组委已开始重新调整奥运圣火传递计划
第42届韩国女子职业高尔夫冠军赛14日上午在韩国京畿道杨州田园俱乐部开赛，这是全球高尔夫比赛因疫情中断后的首场巡回赛
自2013年在滑雪事故中严重受损后，舒马赫再也没有出现在公开场合，但这丝毫不影响他在车迷心中的位置，这次能力压劳达、塞纳、方吉奥、恩佐-法拉利和伯尼，荣膺F1运动70周年最具影响力人物，足以证明舒马赫的生涯战绩不会因为时间和受伤，有任何打折扣
”奥地利《新闻报》7日称，受疫情影响，包括环法自行车赛在内的知名体育赛事都被取消，但欧洲体育电视台本周一开始现场直播别开生面的自行车“云赛事”
新华社成都5月6日电 正在四川双流国家羽毛球训练基地集训的中国羽毛球队6日与四川队举行交流赛，混双“雅思”组合拆档，郑思维带领小将张殊贤2:1战胜王懿律/黄雅琼
报道称，疫情对英格兰体坛的财务影响是毁灭性的，板球、橄榄球和足球三大项目将面临7亿英镑损失
在新冠疫情期间，阿马多-苏亚雷斯是第二位因病去世的皇马前巨头
继中国台湾地区的中华职棒4月12日开赛后，韩国职业棒球联赛（KBO）作为全球第二个重启的棒球联赛，备受关注
声明说，世界羽联与丹麦羽协、奥胡斯当地政府等协商，所做出的结论是将汤尤杯推迟到10月是最佳解决方案
新华社东京4月28日电（记者王子江 冮冶）东京奥组委主席森喜朗日前接受日本媒体专访时表示，东京奥运会和残奥会的开闭幕式将可能合并举行，同时如果新冠疫情明年无法得到控制，奥运会将直接取消而不会再次延期
新华社科威特城4月23日电亚奥理事会23日表示，已在规定的截止日期4月22日之前收到两个城市关于申办2030年亚运会的申请，分别是卡塔尔首都多哈和沙特阿拉伯首都利雅得。多哈曾在2006年举办过第15届亚运会，而利雅得还没有举办过亚运会。这两个城市在提交申办2030年亚运会的申请时，也都附上了各自的市政府对于申办的积极支持态度。
瑞士天王费德勒语出惊人，22日他在社交媒体上发文建议职业网球联合会（ATP）和国际女子职业网联（WTA）合并，“我说的不是球场上的比赛，而是合并负责管理男子和女子职业巡回赛的两大管理机构
本报讯（记者 周学帅）北京时间4月22日下午，国际乒联官方公布了由球迷投票选出的21世纪世界男子乒坛梦之队名单，在5人阵容中，国乒占3席，分别是马龙、张继科与许昕，另外两名欧洲传奇老将瓦尔德内尔和波尔也入选本次阵容
为实现这一目标，加索尔必须从脚伤中完全复原，严重的脚伤让他淡出美职篮，无缘2019年在中国举办的男篮世界杯，也错失了与队友一起捧起冠军奖杯的机会
会后发表的声明称，联合指导委员会由东京奥组委主席森喜朗和国际奥委会东京奥运会协调委员会主席科茨领导，成员还包括奥组委首席执行官武藤敏郎和国际奥委会奥运会部执行主任克里斯托弗·杜比，这四人也是当天会议的主要参加者
国际举重联合会昨天发生重大变故，国际举联主席塔马斯宣布辞职，81岁的塔马斯离任也是近些年来国际举联变革的重要举措，此前塔马斯已涉嫌多项指控被调查，其中包括财务贪腐和纵容兴奋剂
”当今职业网坛中，像沙帕塔娃这样低级别的球员还有很多，他们无法享受一线球星拥有的高额奖金和代言收入，只能通过参加低级别巡回赛和国际网联国际挑战赛获取有限比赛奖金，以此谋生
国际乒联表示，他们近期一直与由柳承敏领导的韩国乒协、以及釜山市代表紧密协作，就世乒赛团体赛暂定举办日期展开讨论，拟定世乒赛的新的举办日期为9月27日-10月4日，并同意在必要情况下协商其它备选日期
新华社北京4月6日电（记者王梦沈楠）国家飞碟射击队6日结束了历时两天的冬训考核赛，经过资格赛和决赛的较量，车雨霏、邓维赟和于海成三人在女子双向、女子多向和男子多向三个项目中获得冠军。在东京奥运资格赛中，中国队目前拿到女子多向、女子双向各两个席位和男子多向一个席位。为了备战东京奥运会，国家飞碟射击队从去年11月24日起就在福建莆田体育中心集结冬训。
但如今奥运会、欧洲杯等大赛延期，正在进行的欧洲五大联赛全面暂停，各大俱乐部无“源”可开，节流就成了维持运营的最直接方式
中新网客户端3月26日电 当地时间25日，世界羽联发布声明表示，支持东京奥运会延期的决定，并透露正在研究冻结当前世界排名的可能性
对于新冠肺炎对运动员的影响是否不可逆，王培玉告诉《环球时报》记者，这要根据实际情况判断
东京奥组委首席执行官武藤敏郎称，自己曾向国际奥委会主席巴赫表示日本有能力按时举办奥运会，但考虑到世界形势正迅速变化，也有必要考虑延期举办
中新网3月22日电 塞尔维亚网球名将德约科维奇22日晚发布长文，感谢新冠肺炎疫情期间，中国对塞尔维亚的援助
新华社东京3月23日电（记者 王子江）日本首相安倍晋三23日上午在国会讲话时说，推迟举办东京奥运会是选项之一，但东京奥运会肯定不会被取消
短短几天，不少国家和地区的奥委会、单项体育协会、著名运动员陆续呼吁国际奥委会推迟东京奥运会，其中包括巴西奥委会、挪威奥委会、斯洛文尼亚奥委会、美国游泳协会、美国田径协会、法国游泳协会、法国田径协会、德国田径协会，运动员则包括2016年里约奥运会女子撑竿跳冠军卡特琳娜·斯特凡尼迪、西班牙羽毛球奥运冠军马琳等，日本国内也传来反对如期进行的声音
专业体育媒体“insidethegames”18日称，国际奥委会正寻求“对运动员负面影响最小”的东京奥运解决方案
中新社北京3月20日电 (记者 高凯)北京时间19日晚，国际泳联(FINA)在其官方社交媒体宣布，经与国际奥委会和东京奥组委商讨后决定，跳水世界杯暨奥运资格赛和花样游泳奥运资格赛将延期到6月举办，具体时间和地点待定
人民网北京3月18日电 北京时间3月18日，法网组委会官方宣布，因受疫情影响，原定于5月底开赛的2020年法国网球公开赛将不会如期举办，赛事推迟至今年9月20日至10月4日举行
新华社希腊古奥林匹亚3月12日电（于帅帅、李晓鹏、王亚哲）3月12日，东京奥运会圣火采集仪式在希腊伯罗奔尼撒半岛的古奥林匹亚遗址举行，随后火炬传递开始
国际体操联合会宣布，体操单项世界杯多哈站、艺术体操世界杯佩萨罗站、蹦床世界杯布雷西亚站推迟至6月举办
北京时间8日，经过五回合激烈战斗，中国首位UFC（终极格斗冠军赛）冠军张伟丽在美国拉斯维加斯举行的UFC248站女子草量级卫冕战上，以点胜击败波兰选手乔安娜，成功卫冕金腰带
对于庞德的言论，东京奥组委称，国际奥委会多次表示奥运会的准备工作正按计划推进，为了举办安心、安全的奥运会，应对新冠肺炎疫情的举措十分重要
提前出国训练方便各地参赛 疫情在韩国的发展不仅影响了中国乒乓球队的备战，也让中国女足的奥运资格战陡生变数
德约科维奇、费德勒、纳达尔和穆雷曾被球迷合称为“男子网坛四巨头”，但由于伤病等原因，穆雷在赛场上的成绩不如其他三人，“四巨头”的说法逐渐淡出视野
新华社华沙2月17日电（记者张章 周楠）波兰男排主教练维塔尔·海宁17日表示，波兰队拥有在东京奥运会夺牌所需的全部条件，如果不能站上领奖台，他将辞去主帅职务
2020年劳伦斯奖名单：  劳伦斯年度最佳男运动员奖：汉密尔顿、梅西 劳伦斯年度最佳女运动员奖：拜尔斯 劳伦斯年度最佳团队奖：南非男子橄榄球队 劳伦斯年度最佳突破奖：伊根-伯纳尔 劳伦斯年度最佳复出奖：苏菲亚-弗洛施 劳伦斯年度最佳残疾人运动员奖：奥克萨那-马斯特斯 劳伦斯年度最佳极限运动员奖：克洛伊-金 劳伦斯最佳体育时刻：“国家英雄”沙金-田度卡 劳伦斯终身成就奖：诺维茨基 劳伦斯学会特别成就奖：西班牙篮球联合会 劳伦斯体育公益奖：South Bronx United
丁俊晖这次两杆破百，巡回赛官方为中国新冠肺炎疫情捐出2000英镑善款
难度增加国际手球联合会官网10日的消息称，受到新冠病毒肺炎疫情的影响，中国女子手球队决定退出3月下旬在匈牙利举行的东京奥运会资格赛，综合中国香港队拒绝参赛邀请、亚洲队伍现有排名和朝鲜队提前退出等情况，泰国被列为参加“2020年东京奥运会女子资格赛”的第12个国家

新华社东京1月21日电（记者王子江）东京都知事小池百合子日前会见东京商会的代表，呼吁增加远程办公的企业的数量，以减轻奥运会期间的交通拥堵
张添翼在预赛、四分之一决赛、半决赛中均以小组头名出线，决赛遭遇韩国运动员张成宇、李正民及俄罗斯选手弗拉基米尔
“我们裁判员一开始获悉国际乒联打算引入‘鹰眼’的时候，大家讨论最多的是擦边和擦网，后来我们发现，这个系统更多的是协助我们对发球的判罚
在16日于圣莫里茨赛区进行的速度滑冰女子集体出发比赛项目中，杨滨瑜力挫各路强手夺冠，摘下中国代表团本届赛事首枚金牌
14日，在墨尔本举行的2020年澳网球公开赛资格赛中，斯洛文尼亚球员雅库波维奇比赛时突然跪倒在地，随后宣布退赛
F组的第二场较量在德国队与希腊队之间展开，两队头号单打兹维列夫和西西帕斯的对决是当天最受关注的比赛
近日，16岁的日本乒乓球小将张本智和在接受国际乒联采访时表示，今年世乒赛出局是他职业生涯最艰难的时刻，甚至在赛后哭着哭着睡着了
最终，李世石中盘不敌人工智能“韩豆”，双方比分战成1：1平
她在澳网夺得背靠背第二个大满贯、并首次登顶世界第一后，与功勋教练萨沙·巴金分手
女双决赛是中日对决，结果陈清晨/贾一凡2∶0横扫日本世锦赛冠军组合松本麻佑/永原和可那，勇夺赛季第6冠
正当丁宁与佐藤瞳比赛期间，日本乒乓队内关于东京奥运会女单资格的争夺也尘埃落定，石川佳纯以微弱的领先优势力压平野美宇，锁定第二个参赛席位
在女子64公斤级比赛中，中国名将邓薇打破抓举世界纪录，并拿下抓举和总成绩两项冠军
昨天，世界羽联公布了各个奖项的候选名单，入选年度最佳男、女运动员的国羽主力都是来自双打项目，混双主力郑思维入选年度最佳男运动员最后4强，混双主力黄雅琼与女双主力陈清晨/贾一凡入选年度最佳女运动员最后4强
本次总决赛的男子单人滑赛场竞争尤为激烈，日本选手羽生结弦和美国选手陈巍的对决备受关注
但经常熬夜的人依旧要有运动习惯
在25日举行的2019年戴维斯杯世界男子网球团体赛决赛中，纳达尔领军的西班牙队在主场以2∶0击败加拿大队，斩获队史第6个戴杯冠军头衔
北京时间24日，在美国加州结束的一场世界拳击协会羽量级（选手体重约为57公斤左右）世界拳王争霸赛中，徐灿击败了美国拳手曼尼·罗伯斯三世
带着征战欧洲赛场3年收获的8个冠军，朱婷时隔47个月重返中国女排超级联赛
新华社北京11月13日电国际乒联13日公布2019球星颁奖盛典最佳男、女运动员及最佳得分提名名单，中国乒乓球队在共计8位候选人中占据5席，年度最佳得分提名中涉及3分。本次公布的奖项均由国际乒联运动员委员会提名，其中入围最佳男运动员提名的中国选手有“大满贯”冠军马龙、当今乒坛男单头号直板选手许昕，女运动员则包括上个月刚刚创纪录夺得世界杯第五冠的刘诗雯、现世界排名第一的陈梦和刚满19岁的亚洲冠军孙颖莎。
男队方面，马龙、樊振东、许昕、林高远、梁靖崑领衔出战，其中男队队长马龙时隔三个月重返赛场，本次大赛中，他分别与林高远和许昕搭档男双，出战了两场小组赛，单打的比赛中，他并没有获得出场的机会
新华社记者周楠摄新华社波兰卡托维兹11月7日电（记者张章 马向菲 刘旸）中国短道速滑奥运冠军、北京冬奥组委运动员委员会主席杨扬7日当选世界反兴奋剂机构（WADA）副主席，波兰体育和旅游部长维托尔德·班卡当选主席
2019年乒乓球团体世界杯赛11月6日在日本东京继续进行，第一阶段小组赛，中国女队第二场比赛迎战乌克兰，陈梦独得两分，与丁宁配对双打获胜，再加上王曼昱的一分，中国队总比分3-0轻取乌克兰，拿到小组赛两连胜，排名小组第一进入八强
世界反兴奋剂机构现任主席克雷格·里迪表示，自机构1999年成立以来，条例和标准已经修订过两次
在30日晚的比赛中，霍尔特战胜丁俊晖的“苦主”、世界排名第十的巴里·霍金斯，成为与中国一哥争夺八强的对手
新华社华盛顿10月30日电（记者王集旻）据当地媒体30日报道，由于办赛难度不断增加，明年的加利福尼亚公路自行车赛将被取消。加州自行车赛的主办者是一家名为AEG的体育公司。该公司的高管克莱因表示，举办这项赛事一年比一年困难。“虽然世界职业自行车赛事仍在蓬勃发展，我们也很荣幸推动了这一运动在美国的发展，但是我们必须面对现实。
在率先开打的一场双打比赛中，上届冠军巴博斯/梅拉德诺维奇与中国台北组合詹皓晴/詹咏然展开破发大战，最终巴博斯/梅拉德诺维奇以6：2,5：7,1：0(6)战胜对手
她说：“很荣幸能加入天津女排这支冠军之师，也希望自己在今年的联赛中，展现中国女排的风采，发挥出自己的优势，带领球队打出更好的成绩
通过成功举办第七届世界军人运动会，中国不仅向世界展现了和平崛起、勇于在国际舞台上承担责任的大国形象，彰显了我国政府、军队和人民爱好和平、追求和平、捍卫和平的坚定决心和意志，更展示了我军威武之师、文明之师、胜利之师的良好形象，军事体育外交的大有作为，为推动国际军体事业发展、推动世界和平、构建人类命运共同体发挥了积极作用
直到今天纳达尔与弗朗西斯卡的结婚照片才流传出来，身着灰色礼服的新郎纳达尔在马洛卡的海边，用双臂环拥着新娘弗朗西斯卡，弗朗西斯卡的蕾丝婚纱也显得内敛优雅，非常符合两个人的气质，两个人都是满脸幸福的笑容
在奥运主题展区，中国奥委会、北京冬奥组委向观众展示了2022年冬奥会筹办工作进展、赛区分布和场馆规划、冬奥会、冬残奥会运动项目、3亿人参与冰雪运动等内容
在13日进行的2019年体操世锦赛平衡木决赛中，中国选手刘婷婷和李诗佳分别摘得一银一铜。
10月12日19时14分，来汉参加第七届世界军人运动会的卡塔尔代表团成员抵达天河机场，他们是本届军运会首个集体入境的外国代表团。
2019年10月13日，2019旬邑马拉松赛在旬邑中学门口鸣枪开跑。
中国女子综合格斗手熊竞楠将在10月13日的ONE冠军赛东京站中再战新加坡选手李胜珠。
中新社上海10月11日电 (记者 缪璐)2019上海大师赛11日展开男单1/4决赛的争夺，在当天两场“巨头对新生代”的比拼中，赛会二号种子、“瑞士天王”费德勒和赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇均鏖战三盘，双双爆冷出局
德约科维奇再次秀起他的“德式中文”，并在摄像机镜头上写下他最熟悉的汉字——“德”。
2019体操世锦赛女子团体决赛于北京时间9日凌晨结束。中国队在高低杠和平衡木比赛中接连出现失误，最终名列第四，无缘领奖台。
在不到两个月的时间里，中国要举办总计12站WTA和ATP赛事，学一句“谢谢”也算合理。
正如中国乒协主席刘国梁所言，国乒要看出别人的进步，看到别人对我们的威胁，要始终保持清醒的头脑。
但实际情况是，橄榄球进入日本已超百年，日本队的世界排名也高于不少欧美球队。
冬奥会吉祥物主创“回家”讲述创作过程的艰辛“冰墩墩”为何诞生在广州9月17日，北京冬奥会吉祥物“冰墩墩”在万众瞩目中亮相。
历经近五个小时的鏖战，33岁的纳达尔北京时间9日上午在职业生涯第5次美网男单决赛中把握住机会，以7比5、6比3、5比7、4比6和6比4击败俄罗斯新锐梅德韦杰夫，第4次捧起美网冠军奖杯。
国际足联2日公布了2019年8个年度最佳奖项的候选名单，在最受关注的世界足球先生角逐中，克·罗纳尔多（C罗）、梅西、范迪克最终入围。
在欧冠抽签时，没有哪支球队愿意进入死亡之组。毕竟对手越强，本队出线几率就越低。但在昨天被“送入”死亡之组后，布拉格斯拉维亚高层却露出了魔性的笑容。
2019年美国网球公开赛正赛26日拉开战幕，中国选手郑赛赛在女单首轮中被美国球星大威廉姆斯以6:1、6:0横扫，无缘第二轮。
今天国乒名将许昕在微博晒出一张赤膊上阵的照片，又恶搞了一回自己：“给大早上犯困的人提提神。标题太难，所以只能分享图片。”
这是林丹第12次征战世锦赛，距离他在伯明翰初次登上这一顶级赛场已经悄然过去16年。
来自世界各地的电竞行业大咖更是认为：电子竞技已经超越足球和篮球，成为世界第一大运动。或许还是人类有史以来“科技感”最强的文体活动。
2019羽毛球世锦赛19日在瑞士巴塞尔开赛，首日主要进行男单项目比拼。男单首轮比赛中，国羽名将林丹、谌龙均击败对手晋级。
亚足联做出决定：即将打响的2022年卡塔尔世界杯预选赛以及2023年亚洲杯预选赛期间，将不会采用视频助理裁判系统（VAR）。
经过10天的激烈角逐，全体参赛警察和消防员顽强拼搏、奋勇争先、捷报频传，作为东道主的成都代表团也获得佳绩。
2016年年终世界第一穆雷自1月14日之后首次回归单打赛场，在ATP&#39;1000辛辛那提大师赛首轮以两个4-6的比分不敌法国名将加斯奎特。
在上半场打平的压力下，中国华体队下半场突然爆发，最终以32:24力克广东队，在总决赛中旗开得胜。
6日晚，2019世界斯诺克国锦赛在大庆结束了第三日的争夺。中国球手丁俊晖6比1击败同胞肖国栋，强势晋级下一轮。图为肖恩·墨菲在比赛中。(
5日，2019世界斯诺克国锦赛在大庆展开第二日的争夺。特鲁姆普等国际顶级球员分别战胜各自对手。
8月3日晚，东京奥运女排资格赛继续展开争夺，中德之战中，朱婷砍下对内最高分21分。
北京时间8月2日，巴西球队圣保罗官方宣布，球星阿尔维斯自由转会加盟球队。据悉，阿尔维斯与圣保罗签下3年长约，已经36岁的他将极有可能在这支球队效力至退役。阿尔维斯加盟圣保罗。
南非体育部1日向中新社记者证实，南非名将、两枚奥运金牌得主卡斯特·塞门娅目前正准备向国际体育仲裁法庭再度提起上诉，以获得重返赛场的资格。
在公布更加重量级的男球员阵容之前，中网的女子阵容也引发更多猜想。
世界羽联30日公布了最新一期各单项世界排名，日本选手山口茜凭借印度尼西亚、日本两站公开赛的连续夺冠，超越中国台北选手戴资颖成为新的女单世界第一。
日本羽毛球公开赛25日展开八分之一决赛争夺，陈雨菲以2:0战胜马来西亚选手谢抒芽，成为女单八强中唯一的中国队选手。
中国小花王简嘉禾和李冰洁也没能帮助中国队在女子4x200米自由泳决赛获得奖牌。当日中国泳军无奖牌入账。
2019年国际泳联世界锦标赛女子100米仰泳预赛进行，中国名将傅园慧最终以1分01秒19的成绩，只排在第22位，无缘半决赛。
为缓解2020年东京奥运期间酒店紧张问题，东京官员正在考虑“海上解决方案”——推出邮轮作为漂浮酒店。
世界杯冠军杨健搭档青奥会冠军林珊以416.65分的总成绩为中国队首摘世锦赛混合团体跳水金牌，为中国跳水刷新了历史。
新华社巴黎7月15日电上周末赢得温网女单桂冠的罗马尼亚名将哈勒普在女子网球协会（WTA）15日公布的最新一期世界排名中升至第四。
正在韩国光州举行的2019国际泳联世界游泳锦标赛16日将迎来第五个比赛日的争夺，在跳水男女混合团体、花样游泳集体技术自选和公开水域男子10公里项目将诞生3枚金牌。
温布尔登网球公开赛男单决赛中，赛会1号种子德约科维奇与“草地之王”费德勒上演史诗对决。
7月9日进行的温网女单8强阶段比赛，张帅最终没有越过前世界第一选手哈勒普这道坎，以6比7和1比6止步8强。
“我已经从国家队最小的运动员变成了年纪最大的运动员之一，岁月不饶人，还是好好珍惜吧。”8日上午，现身中国游泳队训练课的傅园慧看起来有些“惆怅”。
荷兰女足首次杀入世界杯决赛，追平荷兰男足的历史最佳战绩。
既然说到纪录，就引出了我们接下来要评测的厦门国际马拉松限量纪念表。
行业聚焦“用户价值”，将把更多智能交互技术、设备和应用融入健身行业。
20日晚，中国女排迎来2019年世界女排联赛分站赛的最后一个对手塞尔维亚女排，派出青年军出战的塞尔维亚在中国女排面前丝毫没有抵抗能力，战斗很快结束，中国队以3:0完胜对手。
北京时间20日上午，美洲杯小组赛B组第二轮继续进行，阿根廷对阵巴拉圭。首轮输球的阿根廷本场比赛依旧没能取胜，1:1与巴拉圭握手言和。
欧洲U21青年足球锦标赛18日继续进行，在C组的两场比赛中，法国队2:1逆转英格兰队，罗马尼亚队4:1大胜克罗地亚队。
2019亚洲击剑锦标赛18日在日本东京结束了全部争夺，中国队在收官日斩获男子重剑团体赛金牌，以3金4银3铜的总成绩结束了此番征战。
北京时间18日，多家外媒报道，前欧足联主席普拉蒂尼在当地时间周二被拘捕，原因是在2022年世界杯申办一事中的腐败行为。
当地时间16日，2019年射箭世锦赛在荷兰落下帷幕。在反曲弓男子团体决赛中，由魏绍轩、冯浩、丁倚亮组成的中国队以6：2战胜印度队，历史上首次夺得世锦赛男团项目冠军。
欧足联10日公布了首届欧洲国家联赛决赛阶段的最佳阵容，冠军葡萄牙队的C罗、席尔瓦等5人入选，几乎占据了最佳11人的“半壁江山”。
巴黎圣日耳曼俱乐部官方宣布，球队门将布冯选择离队。
第69届国际足联大会5日在巴黎召开，因凡蒂诺在本次大会上连任国际足联主席，新任期至2023年结束。
男单资格赛首轮，四名出战的中国队选手也都获得了胜利。
曾带领皇马和拜仁各获得过一次欧冠冠军的海因克斯荣获这一称号。
6月2日，法网展开1/8决赛的争夺。3号种子费德勒和2号种子纳达尔相继亮相菲利普·夏蒂埃中心场，结果均以3比0击败对手，强势晋级8强。
王蔷在30日的法网女单第二轮中遭波兰17岁小将斯维亚特克淘汰，中国队选手在女单赛场至此全部出局。
国防部新闻发言人吴谦在30日举行的国防部例行记者会上说，2019年10月18日至27日，第七届世界军人运动会将在武汉举办。
为了完成2019年多哈世锦赛备战任务，经研究决定，现组织部分优秀中长跑马拉松运动员于2019年6月5日至7月27日赴非洲外训。
作为23个大满贯得主，27日出现在法网中央球场的小威身披耐克公司为其新设计的黑白条纹分体式战袍。
2019苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛26日在广西南宁落下帷幕，中国队以3：0完胜日本队。
来自世界各地的15000余名跑友相聚内蒙古首府呼和浩特市，开启“呼马”赛场上的激情奔跑。
据埃及《金字塔报》23日报道，2019年非洲国家杯足球赛组委会当天宣布，赛事门票现已正式开售，观众可通过相应网络平台进行购票。
从20日晚6点，到21日凌晨0点50分，丹麦对阵英格兰的苏迪曼杯小组赛鏖战了将近7小时才分出高下。比赛确实精彩，但也实在太熬人。
在4月布达佩斯世乒赛上斩获女单和混双两项冠军的广州籍奥运冠军刘诗雯，与混双搭档许昕被暂时拆对之后，她加入了女双的试阵行列。
2019年道达尔·苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛开赛在即。截至16日，已有13支参赛队伍陆续到达广西南宁，其中包含丹麦、马来西亚、英格兰等第一组别的强队。
东京奥运会羽毛球奥运积分周期已经开启，马来西亚名将李宗伟依然没能回到赛场。
法国职业足球联盟15日召开会议，与会代表对有可能自2024年起实施的欧冠全新赛制提出了反对意见。据报道，欧足联正在酝酿自2024-2025赛季起对欧冠赛制进行改革。
昨天，在肇庆进行的全国体操锦标赛暨世锦赛选拔赛产生了5个单项的金牌，刘婷婷高低杠封后，赢得个人本次比赛的第5枚金牌。
德甲拜仁慕尼黑功勋战将、法国球星里贝里表示，虽然本赛季结束后将离开拜仁，但退役后仍会选择回到慕尼黑生活。
德国“足球皇帝”弗朗茨·贝肯鲍尔的孙子卢卡·贝肯鲍尔日前接受德国媒体采访时表示，贝肯鲍尔这个伟大姓氏不会给自己带来太多压力，祖父的成就对他来说是激励和鼓舞。
昨天，2019年全国花样游泳冠军赛暨国际泳联花样游泳世界系列赛中国站在京结束了首日的争夺。中国队夺得集体技术自选项目的冠军和混双技术自选项目的季军。
德甲本赛季截至第31轮，已经出现29粒点球判罚，创历史新高，不少球队主教练对禁区内手球判罚怨声载道。自德甲1963年成立以来，单赛季平均点球判罚是11.7个。
2019年亚洲举重锦标赛暨东京奥运会资格赛4月28日在宁波落幕。在女子87公斤以上级比赛中，小将李雯雯打破抓举世界纪录并摘得三金。
作为东道主，国羽在本次比赛中由混双王懿律/黄东萍、女双陈清晨/贾一凡拿下两金，但仍不如客场作战的日本队。桃田贤斗、山口茜和远藤大由/渡边勇大分别将男单、女单、男双冠军收入囊中。
羽毛球亚锦赛展开男单第二轮的较量，中国选手林丹以0：2(10：21，10：21)不敌中国台北选手周天成。
24日进行的2019布达佩斯世乒赛男单32强比赛中，国乒男队主力、现世界第二的许昕2:4爆冷不敌法国选手西蒙·高兹，成为国乒首位在单打比赛中出局的选手。
昨晚，北京半程马拉松组委会发布通告，对C5828号参赛选手的“套牌”行为处以终身禁止参加北京半马的处罚。
2019年卡塔尔田径亚锦赛点燃战火。第一个比赛日，吕会会获得女子标枪项目的冠军，为中国代表团拿下首金。
2019年亚洲举重锦标赛暨2020年东京奥运会资格赛21日进入到第二比赛日，谌利军在男子67公斤级比赛中创造了新的抓举、挺举和总成绩三项世界纪录强势夺冠。
2019年世乒赛21日在布达佩斯展览中心鸣锣开赛，当地时间上午进行的首场混双资格赛，樊振东/丁宁以3:0战胜美国组合库马尔/张安，挺进资格赛次轮。
荷兰足协官网消息，荷甲将为阿贾克斯的欧冠比赛调整赛程，目前的计划是将4月28日的联赛调整到5月15日进行。
北京时间4月19日，《队报》消息：阿根廷足球传奇马拉多纳将出席今年的戛纳电影节。
第16届倡棋杯中国职业围棋锦标赛举行了开幕式及抽签仪式，卫冕冠军芈昱廷九段等30名中国一流职业围棋好手将参加本届大赛。
4月16日，东京奥组委公布最新一版的奥运会赛程。作为基础大项的游泳备受关注，与北京奥运会一样，东京奥运会的游泳比赛，也是晚上进行预赛上午进行决赛。
2020年东京奥运会详细赛程16日正式公布，首金将在女子10米气步枪项目中产生。
对于争夺生涯第12个ATP（男子职业网球协会）蒙特卡洛大师赛冠军，伤愈复出的西班牙网球名将纳达尔15日表示，很难准确讲出目前个人状态如何，他要做的就是在每次训练中取得一点点进步。
据巴西媒体15日报道，前巴西足协主席马林被国际足联道德委员会判定受贿罪名成立，永久取消其担任任何足球相关职务的资格。
1950年，全世界第一场F1赛事在英国银石赛道举行。
“一千站 在上海”——上赛场门口的一张巨幅海报，标志着世界一级方程式锦标赛(F1)迎来第1000场历史性时刻。
马来西亚羽毛球公开赛7日落幕，中国队收获男单、男双、女双、混双共4项冠军。
国家体育总局官方网站2日公布了《国家体育总局2019年部门预算》（以下简称《预算》），在压缩培训支出等非刚性项目支出的同时，重点保障与备战2020年东京奥运会和2022年北京冬奥会相关的费用。
2019世界斯诺克中国公开赛首日爆出大冷，卫冕冠军、曾连续7个赛季占据世界斯诺克排名榜首的塞尔比在延期资格赛中爆冷出局，中国名将丁俊晖顺利晋级正赛。
东京奥组委25日在东京揭晓了2020年东京残奥会火炬造型。东京奥组委主席森喜朗、火炬传递大使田口亚希、火炬设计者吉冈德仁等出席了发布会。
全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛25日在青岛继续比赛。在200米混合泳中，浙江名将叶诗文摘得复出后的首个冠军。江苏队张雨霏在女子100米蝶泳中折桂。
花样滑冰世界锦标赛即将于20日到24日在日本埼玉举行。在20日进行的双人滑短节目中，中国的“葱桶组合”隋文静和韩聪，以及彭程和金杨组合都将率先亮相。
世界羽毛球联合会19日在广西南宁举行2019年道达尔·苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛分组抽签仪式，东道主中国队与马来西亚队、印度队同分在一组。
一向对比赛场地条件有着很高要求的奥沙利文，直接抛出让主办方无地自容的言论，“我宁愿睡在猪圈，也不想去打直布罗陀公开赛。”
巴西环球体育网13日报道，南美洲足联13日在美国迈阿密举行的一次会议上对2020年之后美洲杯的相关事宜做出决定。
小将陈雨菲在全英羽毛球公开赛女单决赛中直落两盘击败现世界排名第一的中国台北选手戴资颖，助国羽时隔5年重夺全英赛女单金牌。
平时看过女子网球比赛的人应该都会注意到这样一幕，无论名气大名气小、穿着何种款式运动服的女子网球运动员，通常在发球之前都会塞一个球进自己的裙子里。
男单石宇奇完胜成为八强中唯一的国羽选手，黄宇翔和陆光祖均出局。三项双打，国羽各有两对组合跻身八强。
2019年西班牙羽毛球大师赛继续在巴塞罗那进行，各单项第二轮争夺，女单李雪芮0-2失利被淘汰，韩悦与蔡炎炎跻身八强。
日本乒乓球的崛起让国内的无数国民都陷入了乒乓球热潮。去年年底日本U7训练营就集结了一批小学一年级以下的优秀选手。
近日，现年27岁的英国铁饼选手劳伦斯-奥克耶在美国谢尔比县因卖淫罪而被逮捕。
韩国11日选定首尔作为韩朝共同申办2032年夏季奥运会的韩方申办城市。
在这场罗萨里奥德比前，客队却在更衣室内发现“疑似有毒的可疑粉末”，警方已经就此展开调查。
体坛2018:有一种感动让人泪流满面 体育让人间值得,足球 冰球 丘索维金娜 武大靖 亚运会
国际女子网球协会（WTA）今日宣布2019赛季赛历调整，亮点包括亚洲赛季初于中国郑州新增一站WTA顶级赛。
2月2日，在距2019年春节最近的一个北京冬奥会 “特许上新日”，几款新春主题特许商品将上市销售，供消费者选购、收藏。
中国台球协会牵头，组织旅英的中国台球运动员成立中国台球协会旅英职业球员委员会，并且推举丁俊晖为第一任委员会主任，梁文博、田鹏飞、王晓炯、唐旭为副主任。
媒体曝料老马和28岁的未婚妻罗西奥-奥利瓦分手。而近日两人都公开确认了分手消息，马拉多纳甚至表示，自己想要扭断对方的头。
韩国羽毛球协会宣布，羽毛球运动员李龙大正式回归国家队，并表示此次他回归的目标，是征战2020东京奥运会。
日前正在备战新赛季首个大满贯赛事的费德勒接受了CNN的采访，在谈到自己的恩师皮特-卡特时潸然泪下
从世界排名来看 中国泳军东京奥运会哪些人能夺冠?,东京奥运会 中国 自由泳 仰泳 混合泳 自由泳接力
12月23日，全国智能体育大赛MIXFIT体能王者挑战赛总决赛暨2018壹季体能终极挑战赛完美收官。
很多球迷都会选择将自己的偶像或者偶像相关的LOGO纹在自己身上，以表示拥护……比如费德勒被纹到了手臂、肋骨等地方。
2018年，是樊振东的收获之年。让胜利成为一种习惯，樊振东如何做到不断前行？
欧冠16强出炉：皇萨仁领衔第1集团 5个恐怖小组第2！,欧冠 德甲 阿贾克斯 西甲 波尔图
疯了？穆勒“中国功夫“飞踹对手后脑 伤口惨不忍睹,穆利 拜仁 阿贾克斯 欧冠 利云度夫斯基
首轮争夺全部结束，梁文博2-4不敌英锦赛亚军马克-艾伦出局，肖国栋内战0-4不敌袁思俊。
徐阳发博感谢齐达内:和他握手后 我摇到了北京车牌,齐达内 徐阳 北京 车牌
本场比赛，朱婷砍下23分荣膺全场得分王。
英锦赛奥沙利文1-4绝地反击6-5绝杀达赫迪进32强,奥沙利文 达赫迪 英锦赛 斯诺克
张楠公开与田卿领证: 往后余生风雪是你平淡是你,张楠 田卿 领证 赵芸蕾 洪炜 国羽
91分钟绝杀，穆帅彻底失控！搬起一箱水砸了，再踹上一脚！,何塞·穆里尼奥 曼联 欧冠
欧冠重大误判！曼联大将绝杀前已手球 穆帅偷走3分,何塞·穆里尼奥 手球 欧冠 马鲁万·费莱尼 曼联
13年了，欧冠4冠王重返16强！1.4亿天赋能留住吗？,欧冠 阿贾克斯 本菲卡队 巴塞罗那队 拜仁 利物浦
欧冠16强，只剩最后8张门票！今晚来看生死大战,欧冠 国际米兰 热刺队 多特蒙德队 生死战
田管中心公布东京奥运目标:金牌超里约 杜绝禁药,奥运 田径 里约奥运会 里约 禁药
足球老将们的“美国梦”是华丽转身，还是走下神坛？
骨重？肉紧？还是因为穷？黑人不擅长游泳是真相吗,游泳 迈克尔·菲尔普斯 蛙泳 网球 黑人
港羽赛谌龙退赛国羽男单全军覆没 何冰娇进八强,何冰娇 谌龙 国羽
拜仁坑惨即将退休老人！那天，他还走上了球队大巴,赫内斯 拜仁 科瓦奇 多特蒙德队 卡尔·海茵茨·鲁梅尼格
李娜还曾获奥运跳水金牌? 同名同姓运动员大盘点,李娜 石智勇 奥运 奥运会
2018年10月18日，持续五天的2018中国热气球表演赛暨飞行体验活动在兴义完美收官。
长得真挺像!李娜电影女主角疑曝光 片方暂不回应,李娜 演员 陈可辛 电影
枪手队长宣布退出法国队:对德尚和其他人感到失望,德尚 科斯切尔尼 阿森纳 枪手 退出
新华社:平野美宇像只大闸蟹，绑绳一有松动，孙颖莎就紧绳子,平野美宇 孙颖莎 国乒 陈梦 朱雨玲 冯天薇
疯狂输出!一个神锋之夜结束了 下一个还会远吗?,姆巴佩 内马尔·达席尔瓦 意甲 德甲 帕科
绿茵好莱坞第几季了?曝拜仁更衣室集体不满科瓦奇,科瓦奇 拜仁 安切洛蒂 j罗 欧冠
异国恋太难熬!德国国门把未婚妻照片刻上护腿板,特拉普 法兰克福 巴黎圣日耳曼
人挪活!塞维神锋遇前队友毫不脚软 C罗不在还有他,米兰 席尔瓦 西甲 c罗 意甲
欧国联-姆巴佩建功吉鲁制胜 法国主场2-1胜荷兰,吉鲁 姆巴佩 格里兹曼 德佩 禁区
贡献31次助攻。
伴随着格斗运动激情的不断攀升，上海将成为ONE冠军赛承办比赛的主要城市之一。
那些为中国代表团赢得荣誉的明星们，将成为不少人在下一个四年回忆这次盛会的支点。
本场比赛，朱婷进攻14分拦网4分，得到全场最多的18分。
男子200米两人同时撞线 日本人夺冠中国台北摘银,亚运会 日本 田径
孙兴慜:只要能赢我踢啥位置都行 决赛已无需动员,孙兴慜 亚运会 中国足球
龚翔宇16分中国女排3-0横扫菲律宾 进四强战日本,龚翔宇 菲律宾 中国女排 袁心玥 拦网 朱婷
中国喜提第100金！花游集体赛中国力压群芳夺冠,中国 亚运会 花游 花样游泳
中国名将李玲以4米60的成绩卫冕成功，并且两次打破了新的亚运会纪录。
王曼昱和陈梦分别丢掉一局战胜加藤美优、安藤美奈美，朱雨玲连下三局横扫前田美优，中国队总比分3-0击败日本队闯进四强。
本场比赛，李盈莹拿下14分，朱婷贡献13分，袁心玥拿到12分，龚翔宇收获10分，颜妮进账7分。这样，中国队就以五连胜的战绩，拿到小组第一，进入八强将在1/4决赛对阵菲律宾。
苏炳添一直处于领先状态，并没有给对手任何机会，赢得非常干脆利落。
中国两位选手表现平平，黄瑰芬排在第五位，童曾欢名列第六。
李冰洁以8分28秒14获得亚军，日本选手小堀倭加获得季军。
拿到了本次亚运会个人第四金!日本老将入江陵介和砂间敬太分列二、三位，李广源以1分57秒13排名第四。
国羽男团石宇奇谌龙均遇惊魂 林丹未出场仍获掌声,石宇奇 谌龙 林丹 国羽 亚运会 羽毛球
中国选手陈洁以1分0秒28摘得一铜。
在先丢两局的情况下，连扳三局总比分3-2逆转，拿到小组赛首胜，五局比分为12、25、17-25、31-29、25-23和17-15。
我的冠军拿得比较侥幸。”在夺得雅加达亚运会男子50米仰泳金牌后，徐嘉余连说“窃喜”。
去年世锦赛该项目亚军得主、日本名将萩野公介以1分59秒76列预赛第一，濑户大也以2分01秒57排预赛第四。
日本男篮4球员赛后夜店寻欢 将遭劝退回国处罚,日本 男篮 寻欢 夜店
在雅加达街头，随处可见亚运会五彩旗帜和标语，以及可爱的吉祥物。
王皓零点晒娇妻美照庆生 网友:撒狗粮十级选手,王皓 撒狗粮 国乒 樊振东
中国女篮抵达雅加达 全队12人均未参加过亚运会,中国女篮 亚运会 雅加达 许利民
北京时间8月14日，卡塔尔联赛球队卡塔尔体育官方宣布，喀麦隆老将埃托奥正式加盟。
贝克汉姆一家印尼度假遭遇7级地震 已有142人遇难 孩子们吓得不轻
桃田贤斗为日本首次获得世锦赛男单冠军。
“探路者·一裤到底”发布会在北京探路者研发中心盛大启幕。
曝FIFA官方最佳阵:法国4将+暴力鸟入围 无C罗梅西,保利尼奥 国际足联联合会杯 内马尔·达席尔瓦 巴西 英格兰 埃登·阿扎尔
网易体育7月16日报道：决赛中，克罗地亚2-4输给了法国队。全场比赛，克罗地亚占据场上优势，而且他们的攻势足球也非常漂亮。但是，足球比赛只看比分，克罗地亚成为了输家。赛后，克罗地亚洛夫伦对法国的消极战
在法国队取得进球的任意球中，似乎存在双重争议。格里兹曼的造犯规有假摔嫌疑，而开出任意球的瞬间，博格巴也有越位瞬间。
示意队友阿里接棒：该你防他了!
法国1-0比利时进决赛!格子助攻乌姆蒂蒂一击制胜
据《马卡报》报道，皇马主席弗洛伦蒂诺已经急召门德斯会面，商谈C罗在银河战舰的未来。
在英格兰VS哥伦比亚的1/8决赛后，马拉多纳对裁判以及国际足联发起了抨击。他强调，裁判在有意帮助英格兰晋级，而哥伦比亚则成为了不幸者。
“三狮军团”闯进决赛不再是梦。
法国队在4-3险胜阿根廷后，已经顺利进入世界杯1/4决赛，为了让球员稍作休息，法国队在备战乌拉圭比赛的期间没有安排球员参加发布会，而是由球队助教史蒂芬出席了昨天的媒体发布会。
扎卡领衔的瑞士没能更进一步，在世界杯1/8决赛和瑞典的比赛中0-1输掉比赛，也输掉了本来并不遥远的八强。从比赛赛后数据统计看瑞士除了比分几乎样样领先，但在关键球的处理水平高低决出比赛的胜负。
对阵英格兰的世界杯八分之一决赛，哥伦比亚核心J罗因伤作壁上观，在球队点球大战后，J罗坐在替补席上眼眶泛红噙着泪，伤心不已。看到这一幕，英格兰罚丢点球的亨德森也是走过去进行安慰。
英格兰终于在世界杯上赢下了点球大战！而他们的对手哥伦比亚队正是微博球队实力榜排名第3的球队。
7月3日，巴西队球迷在开赛前。当日，在萨马拉进行的2018俄罗斯世界杯足球赛八分之一决赛中，巴西队对阵墨西哥队。
2017年6月，我们正在澳大利亚踢一场热身赛，对手是阿根廷。我们当时刚获得一个任意球，我和威廉以及另一位球员站在球那里。我不罚任意球，只是个诱饵。
在某种层度上说，内马尔就像是一只无处不在、惹人厌的蚊子，总能招来人们的群起攻击。这不，当巴西与墨西哥的比赛进行到第71分钟时，类似的画面再度上演。
泰国12名少年足球员与一名教练，上月23日在清莱府一个名胜洞穴探险时失踪，至今已10日。逾千名救援人员连日积极搜救下，周一（2日）奇迹寻回全数失踪者，所有人均生还。
北京时间7月1日晚22点，2018年俄罗斯世界杯1/8决赛，西班牙和东道主俄罗斯之间的较量在卢日尼基体育场展开。
网易体育7月1日报道：在世界杯1/8决赛中，阿根廷和葡萄牙都倒了下来。梅西和C罗的俄罗斯世界杯，就此画上了句号。这两大巨星，可能都在职业生涯中留下了一个巨大的遗憾。在世界杯淘汰赛中，这两人竟然从来没进
网易体育6月30日报道：第57分钟，马图伊迪直传，卢卡斯-埃尔南德斯左侧沉底传中，帕瓦尔后点插上，禁区线附近右脚凌空抽射破门，2比2，帕瓦尔斩获国家队生涯处子球。
山西大学男篮陈凯涛获得男子组MVP。
《夏日俄罗斯》第三期 卫冕冠军难逃魔咒 日耳曼战车小组折戟
北京时间6月28日凌晨，在早前结束的世界杯小组赛末轮F组的一场焦点对决中，卫冕冠军德国以0-2爆冷负于韩国，从而以1胜2负的战绩，仅拿到3分，位列小组第四垫底，惨遭淘汰。
俄罗斯世界杯小组赛进行到了最后一个比赛日，比利时队将在末轮对阵与他们一样已经取得两连胜并且积6分的英格兰队。比利时和英格兰的这场比赛将决定G组的头名归属。
足球运动的一大魅力，就是对胜利的不懈追求，这种激情燃烧的感觉，总能给人以荷尔蒙迸发的快感。但在英格兰与比利时的G组末轮比赛中，却很可能出现谁都盼着输的场面。
在0-2不敌韩国队之后，德国队爆冷以小组垫底的成绩出局。作为德国史上最伟大的篮球巨星，诺维茨基有点无法接受现实。“无语，我需要点时间……”诺维茨基发了推特。
北京时间6月28日凌晨F组最后一场小组赛中，墨西哥0-3输给了瑞典队。但由于韩国2-0最终战胜德国，墨西哥还是以小组第二的身份晋级。赛后墨西哥主帅奥索里奥接受了采访。
刘昕表示：“世界杯开赛以来，通过咪咕视频观看世界杯，每天都超过1亿人次。”
据《镜报》报道，热刺前锋孙兴慜坚称他在世界杯上流泪并不是因为自己可能要去服兵役。在韩国1-2输给墨西哥之后，孙兴慜在赛场上流下了男儿泪，现在他们需要在最后一轮击败德国，才有希望晋级16强。
在刚刚进行的一场世界杯小组赛中，埃及队1-2不敌沙特阿拉伯，以三连败的战绩结束了本次世界杯的征程，埃及球星萨拉赫在赛后接受了媒体的采访，他表示2022年埃及将会卷土重来。
在上半场终盘阶段，夸雷斯马用一记外脚背世界波敲开了伊朗队大门。
他用一个世界波帮助葡萄牙队取得领先。
北京时间6月26日凌晨2:00，2018年俄罗斯世界杯小组赛第三轮继续进行，B
支被淘汰的欧洲球队。北京时间6月25日凌晨2：00，2018年俄罗斯世界杯小组赛第二轮继续进行
网易体育6月23日报道：比利时和突尼斯之战，最终以5-2的比分收场。这场比赛，是2018年世界杯迄今为止进球最多的一场较量，双方一共打进了7个球。这场比赛强弱分明，但弱队踢得并不保守，强队在大比分领先
比利时队5-2击败突尼斯，获得小组赛两连胜。
网易体育6月24日报道：上半场0-1落后，勒夫做出了人员调整，戈麦斯替下德拉克斯勒，易边之后开场不久，德国队扳平比分，第一次参加世界杯的罗伊斯破门！第48分钟，德国队左路维尔纳突破后下底传中，中间刚上
网易体育6月24日报道：比赛进入第94分钟40秒，主裁判给的5分钟的伤停补时还有20秒就将结束之际！0-1落后瑞典的德国的最后一次进攻机会，托尼-克罗斯站了出来！德国队左侧禁区线外的任意球，克罗斯和罗
6月23日上午，由中国围棋协会与腾讯棋牌联合主办，2018腾讯世界人工智能围棋大赛在北京达美艺术中心正式开幕。本次大赛吸引了来自中日韩、比利时、美国的11支围棋AI团队参赛。4轮预选战罢绝艺四战全胜领
巴西2-0哥斯达黎加
网易体育6月21日报道：虽然法国对阵秘鲁的全场最佳颁发给了姆巴佩，但法国队阵中至少有一人的表现丝毫不逊小姆，他就是当家后腰坎特，切尔西牛人此役44传，送出3次成功直塞，另有全队最高的4次拦截及4次铲球
葡萄牙在小组赛首轮3-3战平西班牙，而摩洛哥首轮0-1不敌伊朗。
阿圭罗力挺梅西:他也是凡人 唯有他能帮我们赢球
早在去年年底俄罗斯世界杯32强分组抽签揭晓后，就有专家和媒体称波兰、哥伦比亚、塞内加尔和日本所在的H组为死亡之组。
埃及之王的点球命中意味着过去4届世界杯赛事中，英超金靴都能取得进球
世界杯是造神的舞台，而切里舍夫绝对是受益者之一
2018年俄罗斯世界杯A组进行了第二轮的一场较量
韩国队在俄罗斯世界杯小组赛首战0-1不敌瑞典。
网易体育6月17日报道：第35分钟，墨西哥反击，埃尔南德斯中路推进，精准斜传，洛萨诺左路接球，横向过人后，左脚抽射近角破门，德国0-1墨西哥！【此前的墨西哥名单解析：墨西哥又蹿天才猛兽!才22岁最实用
网易体育6月17日报道：开场2分钟，德国门将诺伊尔就第一次冲出禁区。
绝对死角!漂亮炸了!金左脚弧线击碎皇马移动城墙,世界杯 皇家马德里 金左脚 塞尔维亚 任意球
网易体育6月16日报道：北京时间6月16日晚间21点，2018年俄罗斯世界杯D组首轮迎来第一场比赛。在莫斯科的斯巴达克体育场，阿根廷对阵冰岛。63分钟梅西中路挑传，梅萨禁区右侧被马格努松从背后撞倒，主
网易体育6月16日报道：北京时间6月16日晚21：00，D组第一轮开打，阿根廷对阵冰岛。在赛前，潘帕斯雄鹰受到舆论的一致看好，而开赛第18分钟，阿奎罗禁区内的转身爆射为球队取得领先更坚定了人们对阿根廷
网易体育6月16日报道：北京时间6月16日21:00，2018世界杯D组首轮，阿根廷在莫斯科的斯巴达克球场迎战冰岛！19分钟罗霍左侧禁区前左脚大力低射，阿圭罗将球停住后，点球点左侧左脚转身劲射，皮球飞
这位前国家队队长率领他的队伍获得了1986年世界杯冠军，在一个把足球看得如同每日的食粮一样重要的国度，他几乎被视作一位神。
俄罗斯进球后，场边总统包间中的普京兴奋之余，不忘给来宾留个面子。
这次朱婷终于有帮手 中俄战刘晓彤袁心玥齐发威
5月30日，《奔跑中国·美丽中国》2018康乃尔·吉林市国际马拉松暨全国马拉松锦标赛(吉林市站)，走进了被评为“第一届全国文明校园“的吉林市第一中学。
齐祖离开皇马令C罗心痛 西媒:下个离队的或是他,c罗 圣地亚哥·伯纳乌 齐达内 皇家马德里 里奥梅西
“奔跑中国·将改革进行到底”重要一站，一汽红旗2018长春国际马拉松举行了第二次新闻发布会。
据悉，凤祥食品将在接下来的时间里全程为驻局训练的1200余名国家队运动员提供营养支持，并陪伴他们一起奔向2018年亚运会、2020年东京奥运会以及其他国际赛事。
他成为首位成功登顶珠峰的甘肃人。
考验？女乒战新加坡争小组第一 男乒对决葡萄牙,新加坡 葡萄牙 刘诗雯 女乒 冯天薇
魅力厨房（上海）食品有限公司正式成为国家体育总局训练局赞助商
中国大学生排球联赛(CUVA)创立于2006年，是中国最优秀最完善的大学生联赛体系之一，已然成为中国大学校园中最成熟、最具潜力的品牌赛事和头部资源。
2018长春国际马拉松第一次新闻发布会在长春体育中心新闻发布厅举行。
环球网体育为此专访李浩轩，大尺度还原这位健身先锋大V的内心独白。
人才是推动体育行业变革的力量之一，而五万亿的行业规模目标之下，人才需求不言而喻。但是，关于体育人才如何找到定位，并顺利进入行业，却并不是简单的上升关系。
原标题：北京上海连续三年会师决赛中国男排超级联赛昨天进行了半决赛第三回合的争夺。北汽男排再次鏖战五局，3比2战胜八一。随着上海4局力克四川，京沪两强成功会师决赛，首场比赛将在4月1日打响。此役北汽在进
原标题：第12届冬季残奥会在韩国平昌闭幕第12届冬季残疾人奥林匹克运动会18日在韩国平昌闭幕。当晚闭幕式上，中国轮椅冰壶队队员王海涛擎着五星红旗进入平昌奥林匹克体育场。第五次参加冬残奥会的中国代表团在
人民网北京3月18日电（赵欣悦）北京时间3月18日晚，2018全英羽毛球公开赛展开了男子单打决赛的较量，这是一场中国内战，老将林丹对战师弟石宇奇。在昨日的半决赛中，林丹2-1战胜中国另一名新秀黄宇翔，
黄埔区以绣花功夫打造人与自然和谐共生的绿色空间。
露营行业年终盛事，1月20日等你来。
12月7日，2018中国最具赞助价值体育赛事TOP100终审会在中国传媒大学广告学院举行。
“国家杯”的筹办，得到了社会各界的广泛支持。
最近5年中国持证潜水员的增长超过50%，无疑中国的潜水市场正慢慢打开。
中国男乒队长马龙领衔出征的天津权健俱乐部。
这名韩国选手在取得优势后做出了单手操作、换手操作甚至用脚操作的举动，受到外界各种批评。
奥沙利文以6-1完胜过关，马克-金错失一杆147分。
人类的儿童期是生长发育最迅速最关键最重要的阶段。
中国跳水世界冠军何姿在个人社交平台爆出自己与女儿的合影，并分享了初为人母的感受。
中国自行车联赛首进云南，年度总决赛演绎体育盛宴。
赛后的晚宴，隋文静/韩聪展现不俗的语言天赋，韩聪用英文随文静用日语，感谢了组委会和赞助商的款待和支持。晚宴结束后，隋文静晒出两人双语发言的视频，并贴出自己礼服大秀了一把傲人身材。
环球网求苗和MEGA泰拳馆达成合作。
近年来，啦啦队在中国也开始掀起了潮流。
在中国环海南岛国际公路自行车赛第七赛段比赛中，一名中国车手因怀疑被瑞士国家队队车绊倒，在终点对瑞士队工作人员大打出手。
综艺不少，特别是出现了梦中情人级别的吴彦祖。他参加了一档真人秀节目，和冯德伦等六位明星一起跑到偏远的地方去建房子。对，没错，就是建房子。
在对手将比分追平，他没能实现破发时，还是耍起了“牛脾气”，重重地用球拍砸向网带。
中国杯帆船赛首次引入FAREAST 23R级别龙骨帆船，打造世界高水平青少年帆船比赛。
世预赛小组赛最后一轮角逐，直接进军世界杯的名额将全部产生。
华体星空旗下产品，提供报名入口、支付后台管理、线上客服系统支持和维护服务。
西班牙比利牛斯山超级越野跑45KM组比赛于北京时间9月23日下午落下帷幕。
让英式橄榄球成为中国青少年课外活动的新选择。
刚刚结束十五个月禁赛期的莎拉波娃依然是纽约摄影记者们镜头追逐的焦点。
求苗体育和月石传媒达成正战略合作伙伴关系，这是求苗体育在舞蹈领域的第一次尝试.
这样三届全运会，孙杨的金牌总数累计达到12枚，追平广东游泳选手罗兆应。
谢震业以20秒20的成绩打破全国纪录夺冠，成为本届全运会的双冠王。
共同探讨磋商滑雪产业内的问题，展望滑雪产业美好明天。
实力占优的江苏女排充分发挥网上优势，直落三局击败对手上海队。
巩立姣凭借19米60的成绩拿到本赛季第四个钻石联赛冠军，最终斩获女子铅球的钻石大奖。
这是全球商业价值最高的体育联盟首次与中国的数字媒体达成独家战略合作。
2017雅居乐环法中国赛挑战赛•长沙望城站还有不到一个月就将开赛。
巩立姣令中国女子铅球继1991年和1993年的黄志红后，时隔24年再次登顶世界。
另外两位中国选手，高阳获得第五，卞卡排在第12。
失去了WBO蝇量级世界拳王金腰带几天之后，邹市明在社交平台更新状态。
中国跳水队20日晚间再一次站上2017年国际泳联世锦赛冠军领奖台。
马龙晒出与同门师兄弟崔庆磊、吴颢的合影，并艾特许昕，同时写道：“秦门F4就差你了。”
2017卡拉宝花式足球世界杯总决赛将于7月20日晚19点在北京永定门城楼前压轴打响。
张帅开局保发，但这也是她拿到的唯一一分，在接连遭破发之后，她以1：6告负。
尽管与欧美主流运动的一些顶尖巨星无法相提并论，但马龙却是唯一入围的中国运动员。
按照以往惯例，国乒队通常是在结束比赛的第二天返回球队。
日本乒乓神童第一次来成都&#34;老家&#34;参赛，“今天第一场有一点紧张”
宁泽涛在23日参加男子100米蝶泳，随后在25日和26日分别参加100米自由泳和50米自由泳。
朱婷婉言谢绝回郑州调养的提议，“不上场 坐替补席看也心安”。
全运会即将在8月底开幕，宁泽涛是否能及时回归赛场已经有了眉目。
现在随着和欧洲市场交流的越来越多，自动化造雪系统也被更多雪场所接受。
在刘国梁看来，女队成绩不会因此受到影响，而自己也将兼任女队工作。
中国与印度的这场1/4决赛，将按照混双、男单、男双、女单和女双的顺序进行。
2000多名队员将深入无人涉足的戈壁征程，徒步完成4天3夜共计117.08公里的挑战。
赛后，朱婷将李伟伟从球场背回酒店，这一暖心的举动获球迷点赞。
大咖云集、魅力超凡，POWERMAN中国骑跑两项赛北京首秀。
丁俊晖再添一杆破百和三杆50+，最终以13-10获胜挺进四强，半决赛将对阵塞尔比。
在国乒没有参赛的情况下，德国名将波尔获得男单冠军。
2017联众棋牌嘉年华北京站开赛 四大赛事并驾齐航。
卡拉宝2017国际速降赛-三峡富裕山站比赛将于4月21日拉开战幕。
联众国际旗下全新大型棋牌竞技综合赛事——“联众棋牌嘉年华将迎来首发北京站。
有媒体曝出李永波即将卸任的消息，此后李永波在接受媒体采访时认可了这种说法。
林丹的妻子谢杏芳更新状态，她表示“原来的你归来”。
郎平表示，只要身体允许，自己会再次率领中国女排走完新的奥运周期。
瓦基弗银行在得到全场最高21分的朱婷的带领下，在先丢一局后连扳三局。
丁俊晖实力高出一筹，打出一杆破百和两杆50+，以5-3击败西恩-奥沙利文，成功闯进正赛。
世界超级散打王争霸赛签约仪式暨新闻发布会在北京盘古七星酒店隆重举行。
王皓或将接替吴敬平指导的位置，而马琳很有可能担任男队主教练一职。
3月19日，“万里长江第一跑”重庆国际马拉松鸣枪开跑。
张虹说，自己要为推动中国冰雪运动的发展贡献出力量。
阿里体育将为拥有近百年历史的黑池舞蹈节深耕中国共同出力。
至此本届短道世锦赛全部结束，中国队攻拿到女子500米和3000米接力两枚金牌。
表现突出的崔敏静甚至连奖牌都没有收获。更可笑的是，韩国女队队员之间还发生内讧.
梅威瑟表态，对于自己的40岁生日要大操大办。在他看来，人生苦短，为何不及时行乐？
登山的商业化是中国登山运动发展的重要里程碑。
户外运动逐渐进入每一个人的日常生活。
刘翔把12秒91和12秒88都印在了自己的车牌上。
1月16日，杨威向网友报喜，他和杨云诞下双胞胎，一家人从三口变成五口。
2016年CCTV体坛风云人物年度评选盛典上，傅园慧在现场来了一段脱口秀，十分抢戏。
王楠老公郭斌在社交平台写道“择偶实用，漂亮顶个屁用”。
本次款项将用于智障儿童的康复救治。
据了解，吴敏霞在里约奥运会后就已经离开国家队，挂职上海市团委。
据外媒，加拿大演员艾伦-锡克在跟儿子玩冰球时因心脏病突发去世，享年69岁。
林丹在微博回应了出轨的事，表示自己的行为伤害了家人，也不想做过多辩解。
柯洁在社交平台写道：“韩国围棋请不要灰心，希望LG杯也能够继续如期举办!”
近来备战东京游泳亚锦赛，傅园慧在网上活跃程度大为降低，但她的火爆现象依在延续。
2016年斯诺克冠中冠，“火箭”奥沙利文和丁俊晖均以两连胜从小组出线，晋级半决赛。
向山而行——2016凯乐石环四姑娘山超级越野跑开启云端约会
祝福马龙，在未来的日子继续努力，人生走向更辉煌的旅程!
瓦基弗银行总比分3-1获胜，朱婷得到全场最高的28分，其中进攻17分拦网9分发球2分。
最近一周，体育圈的网红们都忙着辟谣
两天前，帕奎奥在社交网络晒出自己的早餐照，其中一整条牙齿锋利的鱼非常抢眼。
从照片中看，谢杏芳穿着休闲服装，很明显是已有孕在身。
ATP上海大师赛抽签仪式上午结束，刘翔、吴敏霞、大杨扬三位奥运冠军出席抽签仪式。
国际拳击联合会周四宣布，参加里约奥运会的36名裁判和执法官员全部被禁赛。
大马羽球一哥拿督李宗伟，获大马皇家海军擢升为海军中校军衔(Commander)。
何雯娜晒出迷人照片，但却遭到了网友抨击，忍了很久的何雯娜也是忍不住痛斥网友。
据台湾“中央社”报道，江宏杰和福原爱9月1日在东京结婚，21日在日本东京召开记者会
3位奥运冠军惠若琪、张常宁、龚翔宇获得表彰，每人获得了100万元人民币的奖励。
北京时间9月19日，中国乒乓球队总教练刘国梁开通微博，自嘲是不懂球的胖子。
孙杨称，目标清晰，希望2020年东京奥运会上取得佳绩，再获金牌。
在当日公布的资格赛名单中，张帅、郑赛赛、王蔷这三位世界排名最高的中国选手在列。

夏日正隆，京城冰场上又迎来了一场火热的冰球盛典。
中国女足以0比1不敌加拿大女足，遭遇奥运会热身赛两连败。
首次参加奥运会的宁泽涛临行前表示，希望能在本届比赛中突破个人最好成绩。
郎平表示，目前公布的12人名单并不是最终结果，仍有变数。
宁泽涛作为中国游泳的未来之星受到各方的广泛关注。
随着四强全部诞生，第16届欧洲杯的冠军争夺已经进入白热化阶段。
第11届亚洲户外展，6月30日-7月3日，约你南京聚首！
相约2022·托起未来之星—— 移动冰场进校园 活动今天在朝阳体育馆正式启动。
6月1日，阿里体育在北京召开战略发布会。
面对落选赛东道主日本队，中国男排不丢一局击溃对手。
聚众互动与乐视体育联合举办的合作发布会，，5月26日在悠唐皇冠假日酒店正式召开。
两人年龄差距达45岁，这是一场精彩的中国棋手跨代对话。
尤伯杯第2轮对阵西班牙，中国5场比赛有4场都零封对手。
2016国际冬季运动博览会将于2016年10月19日至10月22日在北京国家会议中心举行。
决赛0-6开局，丁俊晖坦言当时就已知道机会不大。
塞尔比继2014年后，第二次拿到世锦赛冠军。
第二阶段仅让威廉姆斯获得1局，继2011年后再进四强。
对抗赛移师深圳，中国女排不丢一局3-0完胜日本。
《世界搏击》全媒体平台利用电视、手机和互联网，让搏击爱好者共享优质赛事内容。
世锦赛资格赛第三轮，泰国球手塔猜亚险些打出147。
昨日初战失利后，原本看好李世石5-0的人甚至开始“倒戈”，人工智能的强大为人所赞叹。
郑赛赛爆冷挑落世界第二，晋级第三轮，将战布沙尔。
加拿大阿尔伯塔省卡尔加里市6日凌晨发生一起雪橇赛道事故，造成2人死亡、6人受伤。
全面揭秘马家军时代的兴奋剂状况始末！
宁泽涛坦言冬训十分辛苦，但在训练中他依然保持笑容。
别人认为跑步只是为了锻炼身体，但我觉得它也是一种快乐、一种释怀、一种享受。
跑步让人的烦恼像汗水一样流去激情与斗志让风轻轻吹入脑中。
11月初进行的中国杯前夕，隋文静跟腱不幸受伤。
林丹在先赢一局的情况下，1-2被马来西亚名将李宗伟逆转无缘决
2015“国奥集团”杯世界女子9球锦标赛将在桂林市博物馆进行，64名选手将出战正赛
昨天下午2点10分，孙杨驾驶一辆豪车与公交车发生剐擦，因涉嫌无证驾驶被交警带走。
泰森在做客一档电台脱口秀节目时，自曝女儿米兰网球天赋彪悍，将成为未来的小威廉姆斯
国家体育总局游泳运动管理中心党委书记尚修堂表示，欢迎孙杨和宁泽涛两人展开竞争。
昨天凌晨，2015年世界体操锦标赛男团决赛完赛，而中国队最终只得到季军
参与华为麦芒4第一夜跑团万圣节夜跑活动，将有机会获得丰厚奖品。
丁俊晖在与张安达的一场德比战中，从2-0领先一度连负3局，决胜局丁俊晖4-3取胜晋级4强
今天上午，国务院发布《办公厅关于推进基层综合性文化服务中心建设的指导意见》
“十二五”之际，中国体育迎来其大繁荣大发展的契机。
三门县政府，一间很朴素的办公室，几乎没有任何装饰，这是占旭刚的“新家
如今的林丹，已经不再受军人身份的约束。
从2002年首次来沪至今，费德勒在上海留下了很多美好的记忆，可今年却是比较糟糕的一次
第八届橄榄球世界杯11日在小组赛中，B组日本队以28比18战胜美国队，首创3胜佳绩。
索克/波斯皮希尔以3-6/6-3/10-6逆转摘冠，获得两人搭档来的第4个男双冠军。
纳达尔抗住波斯比西尔轰出的十个ace，八强战索克。
男子50米蝶泳的决赛是今晚的倒数第三项比赛，宁泽涛游出24秒09的成绩获得第三名
身着一袭红装的李娜神采奕奕跟随着捷克名将、武网卫冕冠军科维托娃走入球场中央
莎娃抵达武汉备战网球公开赛，出行低调引网友猜测。
中共中央纪委对国家体育总局原副局长、党组成员肖天严重违纪问题进行了立案审查
男子跳远，李金哲与王嘉男均未参赛，高兴龙夺冠。
宁泽涛正式确认说，2015年游泳世界杯北京站他将报名参加男子50米蝶泳比赛。
上海大师赛1/8决赛，丁俊晖接受瑞恩-戴的挑战，特鲁姆普会遇到一些麻烦。
2015年WTA天津网球公开赛将于10月12日至18日在天津团泊国际网球中心举行。
2015赛季美网女单决赛26号种子佩内塔击败昨天终结小威年度全满贯希望的同胞文奇
女排又有一条喜讯传出。据《北京晚报》爆料，郎平在世界杯结束后就会开始筹备婚礼。
作为正在朝着田径大国迈进的中国来说，在竞走项目上的集团优势依旧明显。
从这一刻开始，北爱球手罗里-麦克罗伊登顶世界第一。
男子200米决赛比赛中，牙买加闪电博尔特以19秒55率先冲线如愿完成世锦赛四连冠壮举！
在男子200米决赛中势不可挡，博尔特凭借最后30米的冲刺夺得冠军，世锦赛四连冠！
谢文骏以13秒44获得小组第三，顺利晋级半决赛，而小将张鸿林因为拉伤退出了比赛。
博尔特近日遭遇“刷脸失败”，居然被保安硬生生地拦在了鸟巢的安检门外。
2015年喀山游泳世锦赛已经落幕，围绕宁泽涛和孙杨谁是中国游泳军团一哥的争论依旧没停
坐落于北京王府井步行街的李宁王府井旗舰店重装后正式开门迎客。
苏炳添表示目前正在调整状态、巩固技术水平，力争在田径世锦赛上再次突破10秒大关。
8月4日，巴西驻华大使馆举行了“里约奥运会倒计时一周年”的新闻发布会。
傅园慧和徐嘉余分别获得女子100米仰泳和男子100米仰泳的第四，男子50蛙世界纪录被破。
男子4x100米自由泳接力决赛结束，宁泽涛坦言自己的状态不是最好，游泳起来比较吃力。
游泳世锦赛，男子400米自由泳决赛，卫冕冠军、中国名将孙杨，实现该项目两连冠。
国际奥委会主席巴赫在国际奥委会第128次全会上宣布北京获得2022年冬奥会举办权。
游泳世锦赛公开水域5公里团体计时赛，中国队获得第14名德国队成功卫冕。
昨天2015中国马术巡回赛北京站的比赛进入到第三个比赛日，这也是本站比赛的最后一天
央视体育频道新晋女主播李蕊在自己微博秀出练瑜伽后照片。
对阵播求以点数失败之后，一龙在微博上表达了对裁判的不满。
对于裁判的判罚，一龙回应道：“结果是裁判判的，我只尊重武林风赛事重击规则。”
在刚刚结束的法网比赛中，瓦林卡获得了男单冠军，这也打破了男子四巨头的模式。
苏炳添从尤金赛回到北京，接受央视采访时透露自己训练时最快能跑进9秒75。
据《慕尼黑日报》消息，拜仁计划在2016年夏天砸7000万欧元再次求购比利时国脚。
葛天的争议演出或让刘翔夫妇关系进一步恶化。
新近曝出的两起体坛反腐案例均与奢侈运动相关。
昨日，2015年世界田径挑战赛北京站的比赛中，中国男子百米的选手仍没能实现太大的突破
2015年世界田径挑战赛北京站的比赛中，主场作战的李金哲仅以8米13的成绩位列第四。
游泳功勋教练，南京体院院长张雄在反腐中落马。
王励勤前女友微博承认离婚，称呼富二代前夫为“家人”，两人去年在巴厘岛举办盛大婚礼
近日，一位19岁的日本相扑运动员火爆网络，她的名字叫野崎舞夏星。
2015年全国国际象棋锦标赛18日在江苏兴化开幕，整体水平比往届有所提升。
美国极限运动员迪恩·波特，在优胜美地国家公园进行定点跳伞的时候，与同伴双双摔死。
今天的陪跑嘉宾是知名田径记者冬日那，面对陈盆滨，她有好多问题待问。
刘翔启蒙教练对媒体表示，刘翔在刚接触跨栏时曾被师兄欺负。
日本羽球新女神诞生 谁是东瀛体坛第一美女?
英国媒体爆料，伍兹和沃恩分手的原因，是伍兹的老毛病又犯了，他在一次比赛退赛后出轨
付佳美1995年5月出生，是位体育舞蹈运动员，毕业于北京体育大学体育艺术系。
据外媒报道，施魏因施泰格已经与伊万完成婚礼。
苏迪曼杯中国队首场比赛落下战幕，最终中国队以5：0击败德国获得开门红。
由于违规出现在亚运会赛场，孙杨队医的禁赛期被延长。
帕奎奥昨晚在洛杉矶动刀治疗右肩旋转肌，手术很成功，一脸笑意的帕奎奥与老婆金姬合照
男子殴打扫地男童一事引起广泛关注，邹市明表示，若让自己看到，定会出手。
近日一则“男子殴打扫地男童”视频网络热传，金牌拳王邹市明对此极为愤慨。
韩国著名的健身教练池妍玉来到中国参加活动，并且与男粉丝互动掰手腕，一展风采。
由于世界排名下滑过多，师弟又不愿意让出名额，李宗伟参加世锦赛只能期望外卡名额。
一龙将在今年6月6日与播求大战，赛事推广方称这场大战为世纪大战。
中国拳王邹市明在点评世纪大战时称，他认为是帕奎奥赢得了比赛。
今年2月，2015年的《体育画报》泳装特辑在美国正式上市。
2015年5月2日，一场由帕奎奥对阵梅威瑟的世纪大战就将打响。
有网友说：“韩国姑娘在颁奖仪式上看许昕的眼神里充满爱，充满仰慕之情。”
羽毛球亚锦赛男单决赛，林丹对小将田厚威，林丹的大师风采尽显无遗。
尼泊尔地震发生后，在南侧登山的中国首支女子登山队中，3人死亡2人受伤。
全国游泳冠军赛只是宁泽涛和孙杨在这个奥运周期内的小舞台，在两人的比拼中孙杨完胜。
曝伦敦奥运游泳冠军焦刘洋正在考虑退役，在全国游泳冠军赛上她并未参加主项目比赛。
博尔特今日表示他非常渴望能够打破自己保持的男子200米世界纪录，目标是力争跑进19秒
2004年不仅顺利毕业，还因为雅典奥运夺冠被授予“优秀学生”称号，拿到20万奖学金。
冰雪项目走进北京校园 助力京张申办冬奥会,冬奥会
全国游泳冠军赛，宁泽涛夺得男子100米自由泳冠军，他表示想冲击世界最好成绩。
叶瑾分析：50米是游泳比赛著名的飞鱼大战，参赛的对手都拼得很凶。
灰熊虽然一度落后勇士32分，但末节打出41-18的高潮，差点上演逆转。
劳伦斯奖将会在明天展开，李娜有望在体坛奥斯卡中或将。
由于本周上海还将承办世界劳伦斯学会颁奖，众多体坛明星赶到上赛场观赛。
奥巴马在访问牙买加时会见了牙买加飞人博尔特，同时，牙买加女飞人表示：总统真迷人。
刘翔是伟大的运动员，他对中国田径作出了很大的贡献，应该说是前无古人，后难有来者。
上海市市长杨雄接见了刚刚退役的运动员刘翔，并为其办法奖状，祝福他以后成功。
直到晚上八点，刘翔恩师孙海平才在莘庄田径训练基地露面，接受了少数记者的采访
刘翔是80后最具魅力的标志性人物之一。而他幽默睿智的开朗性格，更是深受国人的喜爱。
中国公开赛决赛，塞尔比10-2大胜黑马威尔森，终于在2015年圆梦首次问鼎，造最大分差。
在刘翔即将退役时，新民晚报向其表达感谢，并祝福他在离开赛场后享受生活。
已北漂多年的曾玉日前回到成都，为登珠峰进行最后的准备，她即将从成都出发。
庞清/佟健的深情谢幕，感动了无数观众，也带给国内冰迷一丝担忧。
武僧一龙在上周武林风中外拳王争霸赛，迎战日本空手道黑带武士小泉竜，大比分获得胜利
丁俊晖5-1战胜坎贝尔晋级到第二轮，现场观众在丁俊晖获胜后也是尖叫声和口哨声不断
在辽宁举重教父级人物被举报之后，一位匿名教练表示，相关违规在举重项目是重灾区。
韩国游泳明星朴泰桓在涉药之后首度露面，并且含泪向公众致歉，表示曾以为会被原谅。
韩国游泳明星朴泰桓27日公开道歉，希望大家原谅他使用兴奋剂的行为。
韩国部门媒体认为，中国媒体的爱好就是专门诋毁韩国运动员，对此表达了不满。
作为泰国最流行的运动，泰拳的职业比赛却很少，很多选手不得不依靠打黑拳谋生。
日本一家电视台诞生首位马拉松天气预报主播，身高1米67的美女主播将边跑边报天气。
国际奥委会评估团抵京考察，人民日报认为，这次与奥运的相遇，北京更加大气从容。
北京与张家口联合申办冬奥会即将进入第二阶段，3月22日，奥申委评估团将来京考察。
4月的陕西全国冠军赛暨世锦赛选拔赛之前，孙杨将一直在北京训练，全力以赴进行备战。
走马上任亚洲赛艇协会主席后，王石毫不避讳利用个人人脉和影响力为赛艇推广。
作为节目《一路上有你》中最为精彩的环节，田亮叶一茜挑战三项魔术。
孙杨在澳洲训练之余，坐上一个粉色hello Kitty玩具车，表示对纯粹的事物一直心存美好
2015年斯诺克印度公开赛，中国选手梁文博、于德陆、周跃龙都上演了一轮游。
《镜报》报道简森-巴顿曾考虑过退出F1比赛，参加2016年里约奥运会铁人三项比赛的消息
“文体不分家”，但像高峰这样离开绿茵场十多年之后才大步迈向娱乐圈的，确实凤毛麟角
前国足球员高峰在上海一酒店与出租车司机发生口角并打伤司机。
世界羽联对李宗伟的听证会召开日期，将在未来一两天内最迟不过本周内确定。
一出租车司机在上海新锦江大酒店遭殴打，前国足球员高峰、演员聂远为涉案者被警方带走
今晨5时许，前国足球员高峰在新锦江大酒店与出租车司机口角，致司机被打伤。
中国另外一名职业拳击手在点评邹市明败因是提出了三个关键点，包括出拳少，重拳短板等
在第16届农心辛拉面杯三国围棋擂台赛上，小圆脸的孔令文，仿佛是聂卫平棋圣年轻的样子
邹市明点数劣势不敌现役IBF蝇量级冠军阿泰-伦龙，无缘夺取该级别拳王金腰带
刘翔在接受采访时被问及三大球改革的问题，他表示：三大球不仅靠外援，要让球员走出去
邹市明7日将参加拳王金腰带的挑战，他对手的教练称邹市明爱跑，中国拳王回应了此观点
政协委员刘翔在接受记者采访时表示，他今年的提案希望能够促进体育产业优化。
拳坛世纪之战引发各界的关注，邹市明的教练在预测该场比赛时称：梅威瑟或用逃跑战术。
根据台湾媒体的消息，最近几年当地女性迷上路跑，由此引来运动品牌新商机。
韩国媒体称，2018年平昌冬奥会部分会场费用支出巨大，预算已超四倍。
美国NASCAR冠军车手因殴打前女友遭起诉，官司结束前将被禁赛。
春晚口误小品和乒乓球的争议依然在继续，有网友认为乒球国手有些玻璃心。
继德国赛一轮游之后，丁俊晖在威尔士赛上再度首轮出局。
关于台球进入奥运会一事，有人支持，有人反对，世界台联主席表示：若中国办奥运希望大
2月11日，2015年劳伦斯世界体育奖各奖项提名揭晓。李娜获得年度最佳女运动员奖提名。
一名85后北京小伙自称为支付婚房首付，将收藏的283双乔丹鞋抵押给典当行换到100万现金
世乒直通赛，中国女子乒球队再爆冷门，木子赢得直通门票，刘国梁表示：她可夺世界冠军
2月6日晚，春晚节目单被曝光，体坛小鲜肉宁泽涛将登台献唱。
昨天，国际泳联官方微博晒出了世锦赛奖牌，孙杨回应称：目标就在这里。
日本花滑女神被曝曾为教练堕胎，网友怒斥其为X妇。
莎娃现身波兰裹风衣御寒，将战拉德万斯卡姐妹。
日本警视厅计划在2015年的东京马拉松赛中安排“陪跑警察”。
直通赛马龙张继科会师争门票 丁宁过关战木子
邹市明将在澳门出战自己的首场世界拳王争霸战，迎战阿姆纳特。
刘翔至今依然没退役，依然在被追问是否参加田径世锦赛，但有媒体认为，是时候放过他了
WTA排名：小威廉姆斯捧起第19个女单大满贯冠军稳坐第一，彭帅21郑洁跌出前100
对于朴泰桓团队将服药责任推给医院的说辞，韩国舆论普遍认为站不住脚。
韩国网站公布了朴泰桓与SBS女主播张艺媛约会的图片，称两人一起吃饭、看电影。
在2015超级碗的比赛中，新英格兰爱国者逆转夺冠，布雷迪创纪录夺MVP。
年度最佳女运动员奖的评选，李娜继2011年和2013年后第三次获奖，也是首次来到现场领奖
耗时3小时40分钟，小德终于夺取了自己第5次澳网冠军，超越两巨星。
小德鏖战五盘以3-2力克卫冕冠军瓦林卡，成功报了去年澳网八强战输给对手的一箭之仇
希望台球成为2020年东京奥运会的项目之一。
95后黑马难过头号种子，澳网女单小威将与莎娃争冠。
克洛普称：“我们的关系还是跟当初一样好。”
由于禁药事件，朴泰桓可能将遭受禁赛处罚，对此韩国媒体表示不能理解。
朴泰桓今后将出席国际泳联的听证会说明情况。
大威澳网女单16进8中淘汰拉德万斯卡，但在半决赛会师自己妹妹的可能并不大。
美媒的一档访谈节目近日播出了对李娜的专访，在访谈中李娜表示希望要两个孩子。
朴泰桓团队声明否认服用违禁药物，强调检测结果呈阳性主要是院方失误。
北京市长王安顺表示：通过冬奥会这个载体，可促进京津冀一体化发展，加大治理雾霾进程
澳网7号种子布沙尔喊话粉丝，希望他们用泰勒-斯威夫特的歌曲为她加油。
小德横扫沃达斯科晋级到16强，他在赛后邀请全场为妈妈唱歌庆生日
澳网女双第二轮，郑洁与搭档詹咏然击败对手晋级16强。
退役之后的李娜，依然是公众焦点，她距离聚光灯反而更近了一些。
国外专业网球媒体近日用一组数字盘点了澳网可能发生的十大纪录。
除了2011年缺席之外，连丢7局遭淘汰是郑洁在澳网近六年来最差战绩。
在费德勒眼中，小德的稳定将会让他成为澳网的最大热门。
2015澳网单打种子排位出炉，小德和小威分别成男女单打头号种子，彭帅入围。
香港特区行政长官梁振英表示暂停投资移民计划，优势项目运动员入港恐受阻。
中国速滑队争取在2018年延续短距离辉煌，3年之内要培养像张虹这样的运动员很难。
斯诺克大师赛首轮，中国香港名将傅家俊对阵宾汉姆，傅家俊在第四局轰出147满分杆。
海口马拉松导致的拥堵使得市民和媒体纷纷指责其扰民添堵，由此引发了口水战。
在第十届乒球世界杯中，中国的霸主地位无可撼动，包揽男女团冠军。
日花滑女神浅田真央的姐姐浅田舞在脱口秀中再度语出惊人，称女运动员的性欲比男子强。
乒乓球团体世界杯小组赛，女团中国队首战3-0轻取巴西队，仅朱雨玲丢掉一局。
乒球世界杯抽签结果出炉，男团夺冠没有悬念，四大主力将战对手2线阵容
WTA布里斯班国际赛，头号种子莎拉波娃开局阶段打出了一波连下九局取胜。
中国奥委会名誉主席何振梁因病在北京去世。当通过广播收听到这条噩耗时，杨澜很是难过
二中院认为赵磊构成受贿罪，鉴于主动退缴赃款，有悔罪表现，从轻处罚，判有期徒刑10年
国际体育记者协会进行年度评奖，美国名将小威成功获得最佳女运动员奖。
丁俊晖感谢肯定，2015年希望多拿冠军，并有所突破。
近日，前上海男排外援杰尼卡接受记者采访，称中国联赛水平很差，在中国效力像一场“娱乐”。
中国“KO女王”汪柯菡30秒内将59KG的日本选手佐藤刚炫打倒在地，轻松赢得比赛。
距离车王舒马赫滑雪出现意外已经过去了整整一年的时间。
日本国足远藤保仁和前日本花样游泳队员开房，令远藤经营了多年的好男人形象彻底崩溃。
2014羽联总决赛，谌龙战胜印度选手晋级决赛，而混双更是提前包揽了冠亚军。
200多斤的胖子疯狂任意球破门近日，网上流传着一段非常火的视频。
卡卡、卡洛琳带着两个孩子提前共度圣诞假期，两人虽已分手，但仍保持着良好的关系。
金妍儿为平昌冬奥拍摄宣传片，但却依然逃不过日本网友的追讽。
小威参加马拉松赛，只跑一公里路就耍赖，最终保镖背她过了终点。
宁泽涛对这位韩国萝莉并不熟悉：“孙妍在？好像是个队员吧，最近才知道。”
锦织圭与浅田真央成日本网络体育类搜索热词，足以说明其二人的受欢迎程度。
IBF泛太平洋超轻量级洲际金腰带被中国选手杨连慧摘走。
广东省篮球排球中心书记表示，广东女排并未解散，而且恒大也将继续投资和管理广东女排
重庆移动原总经理沈长富之子沈俊成案，爆出沈俊成是知名演员殷桃的前夫
奥沙利文距离亨德利的775杆破百还有一些差距，但他给自己盯了目标，就是1000杆破百。
中日搏击对抗赛，日方选手将全力以赴参，希望在体育上加强交流，增进双方友谊。
今天是中国花滑美女李子君18岁生日，她在网上秀出三张庆生的照片，笑称不再是小朋友了
世界举重锦标赛，共有包括朝鲜夺冠选手在内的八名选手药检阳性，中国或将金牌失而复得
ESPN近日评出了2014赛季网坛最佳运动员，瓦林卡力压三巨头。
德约科维奇认为，男子网坛四巨头的统治地位将会受到新生代的冲击。
极限马拉松赛的多项规定近乎“变态”，选手高昂的报名费中包含了意外情况时的尸体遣送费。
距离F1新赛季的季前测试越来越近，但迈凯伦依然还没有宣布新赛季的主力车手阵容。
陈杞、周春秀20余名运动员，在侵华日军南京大屠杀中山码头遇难同胞纪念碑前鞠躬默哀。
2014年斯诺克英锦赛决赛，奥沙利文浪费5个赛点，仍击败对手赢得英锦赛奖杯。
这并不是宁泽涛今年第一次因伤退赛。伤病这两年一直困扰着他，训练也因而边练边调。
因酒驾被美国泳协禁赛六个月菲尔普斯已确定复出时间——明年八月
新华社赞梅西丁俊晖，称两人为德艺双馨的青年标杆
宁泽涛因旧伤复发错失100米自由泳决赛，无缘冲冠。
吴清源对围棋的贡献不必多说，而丁俊晖对斯诺克的贡献就显而易见了。
意大利一名前奥运现代五项选手称，自己在参加沙漠马拉松时迷路，独自在沙漠度过10天。
棋士吴清源终其一生，也未能摆脱“文化汉奸”与“抗日英雄”的毁誉。
奥运会或将进行改革，而改革之后，中国拳王邹市明也许有资格参加里约奥运会。
西班牙网球名宿赞纳达尔，直言德约科维奇也无法在红土上打败自己的同胞。
运动场上又一悲剧产生，澳大利亚板球名将被球击中头部，昏迷两日后不幸身亡。
有日本媒体认为，浅田真央比金妍儿更受欢迎，对此韩国网友进行了反驳。
力克林丹，印度小将仍不满足：我要努力战胜谌龙
帕奎奥何时大战梅威瑟？这一世纪之战很可能实现，不过梅威瑟的条件被帕奎奥一通嘲讽。
邹市明带着左眼的伤痛拼下一场胜利，但奖金不及帕奎奥的零头。
李娜将出席WTA深圳赛。
F1法拉利车队官方宣布西班牙车手费尔南多-阿隆索将在今年底告别车队。
尽管这次对手是他转战职业拳坛以来最强的，不过邹市明的心态却是相当的轻松。
去年年底头部受伤的舒马赫目前恢复状况并不理想，目前他仍坐在轮椅上，不能说话。
连李永波也感叹，中国羽毛球队正面临着四面八方的冲击
孙延在荣膺最佳奖项——“允谷女性体育大赏”。
身患抑郁症的英国橄榄球运动员安东尼·休斯在与未婚妻分手4天后“悬梁自尽”。
主林丹0∶2负于世界排名第16的印度选手斯里坎斯，爆出比赛最大冷门。
2022年冬季奥运会将按照传统安排在2月举行，不会为2022年卡塔尔世界杯让路。
泰森在做客美国一档广播节目时爆出猛料，自己7岁的时候在大街上遭到陌生男人性侵犯。
WTA总决赛继续展开争夺，小组连尝两场败绩的莎拉波娃出线之路堪忧。
WTA总决赛哈勒普爆冷2-0击败小威廉姆斯之后，又将迎来前世界第一——伊万诺维奇。
马来西亚一名顶尖男子羽毛球选手在世界锦标赛上药检不过关，只有李宗伟符合这一条件。
东京奥运会愿景：“体育拥有改变世界和未来的力量。2020年让我们改变世界。”
韩国警方8日发布消息称，正在搜寻仁川亚运会期间失踪的7名运动员。
中国军团在仁川亚运会上的金牌总数定格为151枚。
仁川亚运会画上了句号，对于这届亚运会的评价，一千个心中有一千个答案。
北京时间29日，仁川亚运会男子4X100米接力预赛,中国队小组第二进入决赛。
马园园/夏欣怡组合直落2局击败泰国组合夺取冠军，获得中国军团的第一百金。
韩网友讽刺富田尚弥：“因为拿不到奖牌，所以选择把相机挂在脖子上回国？”
萩野公介在采访中回应“日本国歌很难听”，做运动员前应先学会做人。
朝鲜跳马奥运冠军洪恩贞24日在仁川亚运会跳马比赛中摘金。
在志愿者吃过期盒饭的消息被曝之后,有相当一部分志愿者因待遇差而中途退出。
射击女子25米运动手枪团体赛，张靖婧、陈颖和周庆媛组成的中国队，以1747环获得亚军。
由于脚和膝盖的重伤，今年25岁的白俄罗斯姑娘阿扎伦卡近来表现一直不佳。
虽然表述婉转，但字迹行间，邹凯对裁判在两场比赛打分上的尺度不一颇有微词。
据最新消息，随着2015年的戴维斯杯抽签结果揭晓，穆雷改口称自己会代表英国出战。
每逢大型综合性运动会，开幕式都会成为关注的焦点，本届仁川亚运当然也不例外。
经过检查，李娜的右膝不仅有加重趋势，而且左膝也伤病加重。
有网友在微博上发布消息称半马的名额每个3000块起，全马的名额每个5000块起。
仁川亚运会的预算大概2.5万亿韩元，，广州亚运花费20万亿韩元,是仁川亚运预算的8倍。
2014斯诺克上海大师赛第二轮比赛中，卫冕冠军丁俊晖经过苦战5-3击败了苦主古尔德.
“距亚运会开幕仅剩10天，相关准备工作已基本就绪。”韩联社9日称。
爱尔兰米斯郡的莱敦赛马节闻名于世，每年都会吸引许多观众到场观战。
美网，马卡洛娃直落两盘击败前世界第一阿扎伦卡，职业生涯首次杀进大满贯女单四强。
在女子柔道队捧回的5枚奖牌中，小将奥黛莉•切米欧贡献了1枚金牌。
游泳名将叶诗文日前被清华大学录取，学校表示，将为其准备灵活的课程。
男子110米栏青黄不接的现状，加上赞助商、田管中心的利益纠缠不清或使其无法退役。
16岁的中国网球小花徐诗霖说，自己的梦想正是成为“中国的莎拉波娃”。
史上总奖金和冠军奖金额最多的一届美网于25日拉开战幕。
英国网球名将穆雷近日在社交网站上宣布，如果美网夺冠，他将展示自己的内衣裤。
“青奥会必须有趣，不能太严肃，不应该有传统奥运会的沉重。”
这场比赛也是今年32岁的罗布雷多11年来首次战胜在位的世界第一。
上周中国女排香港“血拼”90分钟，花费13万元的新闻引起热议。
2014年世界女排大奖赛香港站，中国女排3-1力克意大利，三战全胜积9分夺得冠军。
今天上午，2014年(第72届)山东秋季糖酒会在临沂国际会展中心正式开幕。
后奥运时代的场馆利用成为一个全世界范围内的难题，很多举办城市无法维持庞大的场馆。
在转会这一传言多次兴起之后，西班牙F1赛车手阿隆索或将与法拉利商议续签合同。
平昌冬奥会暨冬季残奥会组委会31日举行第10次全体会议。
日本相扑八角部屋官方博客30日发布了一张相扑选手乘坐飞机的照片。
日本女星武田梨奈在信用卡广告中真实出演，用头砸碎了15枚摞在一起的瓦片。
据介绍,南京青奥会的开幕式定于2014年8月16日晚上8点在奥体中心体育场正式举行。
德国名将艾维-萨晨巴切尔-施特勒因为服用禁药，被处以禁赛两年的处罚。
金振兟当天上午主持组委会会议时也向其他成员表明要辞职。
不仅设施量少质差，仁川亚运会的比赛门票目前只卖出了10%，这个数字也出乎意料地低。
日前一名17岁青年醉酒后驾驶着盗窃来的车辆撞上了福格蒂的豪宅。
牙买加短跑名将鲍威尔和辛普森已服完6个月的禁赛期，他们有资格即刻参加任何比赛。
前面路还有好远，奥运巅峰不该是终点，蓦然退役不该是终点，其实生活里哪里有终点。
13届环青海湖国际公路自行车赛结束8个赛段的比赛后，哈萨克斯坦阿斯塔纳队车手领跑。
31岁的游泳奥运冠军伊恩-索普面对媒体公开出柜，承认自己是同性恋。
大马世界羽球一哥李宗伟虽然因伤错失共运会，但是他仍希望在世羽赛一圆世界冠军美梦。
7月3日晚，韩国总统朴槿惠举办国宴，接待到访的中国国家主席习近平。
金妍儿在索契冬奥会后正式退役，不少舆论猜测她可能往演艺界发展，但她本人亲自否认。
费德勒直落三盘完胜罗伦兹，顺利晋级男单第二轮。
舒马赫苏醒消息令人看到了他康复的希望，但不少医学专家表示其病情需要谨慎看待。
哈雷草地赛结束最后一天的争夺，瑞士天王费德勒历史性的第7次捧起哈雷男单冠军奖杯，
据预测，体育大国中国仍将继续保持第一宝座，韩国则将努力占据第二的位置。
马布里分享的短视频中，他跟两个年轻人正在澳门旅行途中.
由于7成民众在公投中投下反对票，波兰克拉科夫市放弃申办2022年冬奥会。
李宁中国10公里路跑联赛武汉站收官
就在结婚请柬发出几天后，麦克罗伊突然宣布两人解除婚约并分手。
费德勒没能延续场外的好运气，反而在第二轮比赛中遭到法国人查迪的逆转，无缘下轮。
波尔幽默地说，德国队要想赢中国队，看来得为马龙、许昕发德国护照才行。
对于退出马德里公开赛，小德感到非常遗憾，同时，他也对期待他的球迷们表达了歉意。
“中国拳王”熊朝忠获得云南省劳动模范称号，并获得5000元人民币的奖金。
在季后赛战局混乱、各队激烈“厮杀”的大环境下
国家体育总局田管中心副主任王大卫表示，加强对各类路跑赛事组织工作的监督和管理。
如果你有一颗冠军的心，即使伤病也无法阻挡胜利。
国际台联主席巴里-赫恩义正言辞的表示，在自己的有生之年斯诺克世锦赛绝不会搬迁。
鲍威尔服用禁药处罚结果出炉 遭禁赛18个月,
鲍威尔服禁药遭禁赛18个月 外媒:成就被丑闻掩盖,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
霍启刚:郭晶晶怀二胎是假新闻,
李妮娜自嘲最后一次“大保养“ 称韧带缝合不痛苦,
（田径）鲍威尔服用兴奋剂遭18个月禁赛,
鲍威尔禁赛1年半曾破百米纪录,
搏击选手商业价值难体现 改变乱象乐观或要20年,
世界女子围棋擂台赛於之莹三连胜请出韩主帅,
常昊井山裕太领衔参赛中日韩围棋名人混双赛,
於之莹连胜日本队出局,
李永波“第一次做裁判”,
丁俊晖回首两年煎熬日子 坦言希望可以打到35岁,
羽球高手抱怨有效果 世界羽联2015起为球员减负,
丁俊晖有望登顶世界第一,
中国女排结束军训 惠若琪成训练标兵,
世界女子围棋擂台赛：於之莹终结韩将五连胜,
“谁是球王”打动李永波 业余选手或可进国家队,
重点大学邀请丁俊晖任教 小丁：先读完研再说,
记“谁是球王”羽毛球民间争霸赛男单冠军杨霖飞,
孙延在在此前举行的个人全能比赛中已获得一枚金牌，在此次FIG大赛中共收揽四枚金牌。
丁俊晖本赛季已收获70万余镑 当上斯诺克“首富“,
女子围棋擂台赛韩国五连胜,
丁俊晖世界排名升至第二,
23媒:请叫丁俊晖新“台球皇帝“,
高清图：李宗伟夺冠颁奖搞笑 谌龙细看亚军奖杯,
职业生涯第二次收获斯诺克中国赛冠军,
丁俊晖斯诺克中国赛加冕 单赛季冠军比肩亨得利,
丁俊晖中国公开赛问鼎 夺冠数追平台球皇帝纪录,
丁俊晖比肩“台球皇帝”,
图文：2014印度羽毛球赛 谌龙获亚军,
中国赛丁俊晖10-5夺赛季第5冠,
罗伯逊：丁是世界最好选手之一 决赛会非常精彩,
晋级决赛 丁俊晖今战NO.1（图）,
三国女子围棋赛今日再战,
小丁零封黑马邓恩 罗伯逊：身体不适进决赛自豪,
三国女子围棋擂台赛再燃战火 中国队挑战金慧敏,
图文：2014印度羽毛球公开赛 谌龙小心回球,
斯诺克中国公开赛 丁俊晖轻松进四强,
斯诺克中国公开赛：罗伯逊淘汰多特,
图文：2014印度羽毛球赛 陈金指导李雪芮,
丁俊晖剑指本赛季第五冠,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
斯诺克中国赛成北京品牌赛 观众体验“绅士运动“,
中国公开赛 丁俊晖成“独苗”（图）,
叶诗文称摆脱身体发育影响 已达伦敦奥运七成水平,
斯诺克中国赛1/8决赛 丁俊晖带病完胜希金斯,
图文：“中国新飞人”再起飞,
郎平：为两届奥运打基础,
神奇定律或暗示丁俊晖将夺冠,
津女排战亚俱杯不求“援”助,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
中国公开赛：塞尔比晋级第三轮,
小丁晋级16强 约战希金斯,
“太极蓉城”走上电视屏幕 每周一到五教你练太极,
图文：中国赛塞尔比晋级第三轮 塞尔比在比赛中,
图文：中国赛罗宾逊5-4威廉姆斯 罗伯逊俯身,
斯诺克世锦赛中国选手战资格赛 丁俊晖直进正赛,
中国公开赛丁俊晖用胜利庆生 将对阵泰国塔猜亚,
日前，天津女排正式公布了出征亚俱杯的12人名单。这份12人名单可谓是新老结合，由魏秋月、殷娜和陈丽怡领衔，小将杨琳琳顶替了老将刘亚的位置。
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
图文：男壶世锦赛中国对阵丹麦 女队来观战,
中国赛丁俊晖首轮顺利晋级 用开门红为自己庆生,
象棋围棋公开赛有请甘肃棋迷,
全国男子拳击锦标赛落幕 10个级别冠军各有其主,
中国赛丁俊晖连胜5局,
跳水比赛再兴“男女搭配”,
第27届围棋名人战揭幕 国家队教练俞斌、王磊过关,
中国公开赛：丁俊晖晋级第二轮,
中国公开赛：约翰·希金斯晋级第二轮,
外界预测称朝鲜可能会参加仁川亚运会全部赛事。
斯诺克中国公开赛打响 首日肖国栋单杆142晋级,
世界冰壶联合会主席：看好北京申办2022冬奥会,
回家即开练 陈馨彤备战亚俱杯,
历史最辉煌，境遇最糟糕,
“谁是球王“东北大区赛收官 民间高手拼字当头,
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
在郑开国际马拉松比赛中，“120”急救共救治1700余人，多为外伤、下肢疼痛、腹痛等，其中比较严重的患者运动员10人，多为年轻人，症状大多为低血糖、外伤、晕倒。
小德也凭借着胜利，将自己的大师赛冠军数量增至18个，超越了阿加西。
三百余名小棋士拼等级,
女排冠军陈静婚礼日期敲定 冯坤赵蕊蕊确定出席,
春兰杯中国五人晋级八强,
陈静10月18日出嫁，“女排黄金一代”再聚首,
借参加陈静婚礼之机 中国女排“黄金一代”成都再聚首,
熊朝忠弃拳王优先挑战权 女友是家乡电视台主播,
杨俊安 映美国象共发展,
花滑世锦赛德国组合五次称雄 中国组合无缘奖牌,
张培萌看重为世锦赛预热 李金哲:去年血洒赛场有阴影,
花滑世锦赛德国组合夺冠 中国组合排名第五、六位,
余泱漪称王 居文君封后,
全国男子拳击锦标赛开战 采用新规则不佩戴头盔,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
受马航事件影响，马来西亚将在本周末举办有史以来最富悲情色彩的一届F1大奖赛。
当妈妈的周苏红迟迟不公布喜讯 称想给孩子生活空间,
花滑世锦赛隋/韩短节目第4,
魏秋月吐心声:与天津女排共渡难关 力拼责无旁贷,
国际象棋甲级联赛4月开战,
为母队责无旁贷 盼里约弥补遗憾（图）,
单项体育协会抢着要办比赛了,
孙杨回归泳池先要减肥,
邓亚萍：相信孙杨能自我纠错,
PTC总决赛丁俊晖爆冷一轮游,
周洋在吉林榆树教导“小运动员”,
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
近日，德尔波特罗承认自己将再次接受手术，恐怕无缘本赛季剩余比赛。
冯喆：体操队开心果微博界段子王 未来随遇而安,
中韩对抗赛古力终碎“石” 调整心态是取胜法宝,
王宝泉动情感谢球迷(图),
国际象棋个人赛落幕 余泱漪居文君分获男女冠军,
古力终结对李世石五连败,
中韩团体对抗赛古力胜李世石 时越不敌朴廷桓,
着眼未来 明年再来（图）,
古力击败李世石   时越不敌朴廷桓,
羽超联赛：李宗伟缺阵“风云组合”落败,
悬崖边上的战斗(图),
天津队扳平 今生死一战,
“羽林争霸”开拍 预计将有6万余人参赛,
全国国象锦标赛居文君力克雷挺婕返榜首,
中韩围棋团体对抗赛开战 首轮中国暂时落后,
孙杨正式回归国家队训练,
浙江体院解除对孙杨停训处罚并恢复津贴,
孙杨回归国家队训练 目前主要目的是恢复体能,
天津女排兵抵嘉善投入备战（图）,
中国公开赛3月31日开幕 丁俊晖冲击单赛季五冠,
女子冰壶世锦赛-中国不敌加拿大 6胜5负收官列第七,
孙杨正式回国家队训练,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
孙杨“解禁“5月全国赛有望复出,
按部就班 决战进行时,
官方确认孙杨解禁 建议国家队批准其归队训练,
李娜再次用一座大满贯冠军给中国体坛注入了一针强心剂。
孙杨浙江体院解禁 国家队敞开大门欢迎,
国家队回应：敞开大门欢迎,
孙杨解禁，但商业活动还不准,
孙杨获解禁有望5月参赛,
教太极也要有“上岗证” 今年“太极蓉城”首次培训开课,
国家队:敞开大门欢迎孙杨回归,
浙江体院对孙杨解禁 建议恢复国家队集训资格,
浙体院解除孙杨停训处罚 建议国家队批准其集训,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
“榜样人物”助力南京青奥会,
魏秋月回归排球迷叫好:女排需要老将当定海神针,
女排总决赛I浙江客场上演大逆转 总冠军近在咫尺,
四川斯诺克积分排名赛 “丁俊晖克星”惜败老乡,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
女排联赛总决赛演巅峰对决 天津欲夺冠须抢先机,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
东京世乒赛分组抽签揭晓 中国队抽得“上上签”,
陈平伤别，国家队遭遇“接应荒”,
职业车手“那些事儿”,
入籍俄罗斯的前韩国短道名将安贤洙和韩国运动员赛前的合影吸引了韩国社会关注。
津女排进入“倒计时”,
田亮坦承带过孩子但没做过家务 笑言在家扮白脸,
2013年度贵州全民健身好新闻奖,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
（斯诺克）墨菲夺得海口世界公开赛冠军,
周继红：中国跳水一直在“悬崖边“ 夺金路异常艰苦,
梅里特：五月来上海，遗憾刘翔不参赛,
国羽男双罕见会师决赛,
高清：曹缘空中动作怡然自得 戴利转体秀人鱼线,
（短道速滑）武大靖勇夺短道速滑世锦赛男子５００米金牌,
疯狂女球迷追丁俊晖要驾车撞官员 小丁保护粉丝,
海口赛：塞尔比胜傅家俊晋级决赛,
古井贡酒·年份原浆斯诺克海口世界公开赛举行,
中国短道速滑后备人才缺乏 平昌冬奥压力大,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
日本作曲家秋元康及摄影师蜷川实花将担任2020年东京奥组委理事。
肖国栋：当解说能提高球技,
百灵杯世界围棋公开赛举行 刘星谢赫领衔晋级,
丁俊晖4:5惜败 无缘八强,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
丁俊晖逆转印度球王(图),
据了解，冬季残奥会之后，俄罗斯富豪波塔宁将会投入1亿2千3百万美金改造“玫瑰庄园”，届时，它将被打造成多功能全年开放的度假中心。
逆转晋级 小晖平纪录,
“羽林争霸”天津赛区报名火爆 再掀全民羽球热,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
国际乒联公布世乒赛种子：国乒男女队列头号,
斯诺克海口世界公开赛：乌诺胜希金森,
中国女乒抵蓉集训朱雨玲入选世乒赛,
韩国神童加盟川军战围甲,
国乒抵达成都丁宁人气最旺 朱雨玲回家乡心情靓,
孙杨到北京跟国家队进行康复训练 距解禁已不远,
北京时间3月11日，巴黎银行公开赛印第安维纳斯站进入到第三轮的争夺。
外媒曝出国羽“谌王恋” 圈内人士证实确有其事,
黄美新成“佛山第一杆”,
塞尔比豪言要阻丁俊晖赛季5冠,
从李宗伟和王适娴的庆祝看羽坛走势,
王适娴“回归” 男双陷低谷——从全英看国羽,
过半国人看冬奥 短道速滑最受捧,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
组图：全英公开赛 王适娴赢“中国德比“夺冠,
亚运会后退役？我要坚持到2016（图）,
华大学子谌龙李雪芮杀入决赛,
全英赛中国女单提前夺冠李雪芮决赛PK王适娴,
如果说京骂球员们早已司空见惯,见怪不怪,那么飞进场内的矿泉水瓶威胁到球员安全,排协是不是得管管了?
津女排放假 就今儿一天,
韩媒：IOC捏造金妍儿发言 更证实暗箱操作行为,
双杀恒大 八一女排获联赛季军,
西南王决战 棋城两地同步解说,
全英公开赛-谌龙、王睁茗将争夺男单决赛权,
在索契冬奥会自由式滑雪追逐赛比赛前的适应场地训练中，俄罗斯选手科米萨洛娃遭遇严重事故，并很快在当地接受了手术治疗，俄罗斯总统普京还去医院探望了她。
受各方面因素影响，东京奥运会备战期间调整训练安排的国家队选手不在少数
新华社巴黎9月16日电（记者 肖亚卓）法国巴黎当地法院16日宣布，前国际田联（现世界田联前身）主席拉明·迪亚克由于在俄罗斯兴奋剂事件中收受贿赂被判刑4年，其中两年缓期执行，并被处以50万欧元（约合400.2万元人民币）的罚款
北京时间7月19日，据国际奥委会（IOC）透露，江原道2024年冬季青年奥林匹克运动会组委会将于今年年底前成立。江原道在1月获得2024年冬季青年奥运会的举办权。青奥会已被用作新的比赛项目的试验场，可能会有更…
2021年国际滑联四大洲速度滑冰锦标赛，加拿大卡尔加里其他所有2023年ISU速滑和短道速滑锦标赛的分配仍在评估中，将尽快决定。2023年ISU世界花样滑冰锦标赛，日本埼玉。  2023年ISU世界青少年短道…
法国网球联合会今天也宣布了这一消息，2020年法网时间改为9月27日至10月11日进行，这一时间与中网公开赛高度重合。法网再推迟一周，将给中国赛季带来致命影响，直接受到冲突的赛事除WTA广州公开赛、WTA武汉…
北京时间10月23日，据外国媒体“france24”报道，17度大满贯冠军得主德约科维奇表示，他“有希望”参加明年澳网的比赛，从而去追逐费德勒和纳达尔的大满贯冠军纪录。现年33岁的德约科维奇表示，由于新型冠状…
选手在网球比赛中。本报记者 曾建兵摄 本报讯（记者 曾建兵）昨日，海峡奥体中心网球馆迎来福州市第二十五届运动会网球比赛第二个比赛日，仓山小将将当日产生的青少年组3枚金牌全都收入囊中。 甲组男子双…
通过外卡赛拿到参赛资格的柳先生对澎湃新闻记者表示，相比正常的网球业余赛事，“一球致胜”的确更为难以预料。 张女士就对澎湃新闻记者表示，自己就会选择接发球多一点，“男生只有一次发球机会，（女生）可能…
在这之后，她又将2014年澳网女单冠军收入囊中，其世界排名最高来到第二位，也曾无限迫近球后宝座。2019年1月26日，大坂直美在收获澳网桂冠同时，刷新此前李娜保持的最高世界第二的亚洲排名，成为女网史上第26位…
中新网昆明10月19日电 2020首创置业中网业余联赛首站比赛18日晚在云南昆明落幕，近300位业余网球好手展开三个级别男单、女单、男双、混双四个项目的冠军争夺，各级别、各项目的冠军将代表昆明和其他赛区…
六位小选手在本站比赛都实现了卫冕，也让人非常意外，成都网球队现场观战的教练表示：“这些参赛选手都是我们为省运会准备的后备人才，有些队员从四、五年前就开始跟踪，应该说随着年龄的增长，实力强的选手也逐渐开始…
赛事各级别的冠军不仅能获得高额奖金和奖杯，还能像中网冠军一样获得定制的冠军荣耀照片，真正成为大家心目中的偶像。2020首创置业中网业余联赛由北京中国网球公开赛体育推广有限公司主办，首创置业冠名赞助，荣誉赞助商…
在法网屈居亚军的德约科维奇的大满贯冠军数仍停留在17个，距离前两位尚且还有3个的差距。对此，外界纷纷猜测明年纳达尔或将独自领跑大满贯冠军数，那么西班牙天王就将成为历史最佳了吗？纳达尔的叔叔托尼并不这样认为，在…
他不但与三巨头私交甚好，就连澳大利亚坏小子克耶高斯这样的问题人物也对其力挺，足以显示英国人在圈内不错的人脉，因此，让其作为球星代表自然是最合适不过了。费德勒在不久前的发声中，就立场鲜明地对德约科维奇的做法提出…
即使纳达尔在2017年赢得了第10座火枪手杯，也没有人敢笃定他3年后就将这一纪录刷新到13个。当那些伟大运动员们在赛场上创下伟大的纪录时，人们总是倾注了极大的热情，用各种方式竭尽所能去颂扬他们的伟大。再过30…
现在，奎里面临3年禁赛，还有10万美元罚款。当然，飞行员也是胆大。如果真的禁赛3年，恐怕，奎里的职业生涯基本完了，因为他已经33岁，3年后就是36岁了。“这是电影里才有的剧本。”还有球迷表示，“他反正现在也没…
正如我第一天说的那样，今年是我在罗兰加洛斯感觉最艰难的一年，首先是因为条件发生了变化，第二是因为我在比赛前几乎没有什么准备。问：2014年你在罗马的揭幕战之前，你说比约·博格26岁的时候就失去了目标和方向，尽…
之后，纳达尔以5连胜的战绩，包括在男单决赛中3-0横扫德约科维奇，法网胜利场次达到100胜，同时赢得自己的第13个法网男单冠军，并以20个男单大满贯冠军的数量，追平费德勒的纪录。纳达尔从2005年法网男单决赛…
自2019年转战职业网坛后，斯维亚特克还从未获得过任何一项赛事的单打冠军，唯一一次决赛经历是在去年瑞士卢加诺网球公开赛上。尽管人们一直在抱怨女子网坛群芳无首，每站比赛开始前甚至可以列出多达十余位的夺冠热…
搜狐体育消息北京时间10月14日凌晨，纳达尔刚刚在法网收获生涯第20个大满贯冠军，追平费德勒并列男子网球历史第一人，因为其在网球项目上的突出贡献，西班牙政府决定授予纳达尔最高体育荣誉“皇家体育大十字勋章”，纳…
尽管斯维亚泰克拿下法网冠军成为了波兰第一人，但她表示自己并没有超越A-拉德万斯卡——“我可能创造了历史，但我还是认为A-拉德万斯卡的成就非常了不起，因为她在WTA保持了顶尖水准大概十二年……我甚至记不清具体多…
2020年法网男单决赛，纳达尔3-0横扫德约科维奇，以不失一盘的骄人战绩第十三次捧起火枪手杯，拿到法网100胜的同时，在生涯大满贯数量上逼平费德勒，并列历史第一。所以除了伤病至今找不出让纳达尔在法网输球的理由…
北京时间10月12日消息，随着2020年法国网球公开赛男单决赛结束，卫冕冠军、2号种子纳达尔以6-0/6-2/7-5横扫1号种子德约科维奇，职业生涯第13次夺得法网男单冠军，同时追平费德勒的大满贯20冠纪录。…
影响全球的新冠疫情，让纳达尔的祖国西班牙遭遇了巨大冲击，因此在比赛之余他也不忘感恩， “我想告诉全世界所有人，我们正经历最糟糕的时刻，我们必须面对和对抗病毒，保持积极向上、保持团结、不要放弃，我们才能…
很多人也发出过类似的感慨，这其中便包括本届法网男单决赛前，准备与纳达尔上演终极较量的德约科维奇：“与往年在5、6月份举办相比，今年法网的各方面情况都有所不同，我认为这对我而言是更为有利的条件——很明显…
新京报讯（首席记者 孙海光）纳达尔今晨拿到第13个法网后，20个大满贯冠军也追上了费德勒。 尽管被追上，但费德勒第一时间祝贺了纳达尔，“无论作为一个普通人还是冠军，拉法一直都是我最尊重的朋友。尤其令人惊讶…
10月11日消息，英超官方宣布，从下轮开始的英超将不会全部进行电视转播，每轮将有5场比赛在BT体育或天空体育进行网络付费转播，费用为每场比赛14.95英镑。他说：“这种举措是对那些不经常出现在BT体育和…
【法网女单决赛斯瓦泰克夺法网冠军】北京时间10月10日，法网2020女单决赛展开一场“青春风暴”，19岁的波兰新星斯瓦泰克对阵2020澳网女单冠军、21岁的美国选手肯宁。最终，斯瓦泰克直落两盘，以6比4、6比…
\n受到疫情影响，亚足联7月9日宣布，今年亚冠小组赛至半决赛阶段将以赛会制形式进行。恒大与上港所在的G组、H组小组赛将于10月17日至11月1日在马来西亚进行，国安和申花所在小组的比赛时间为10月19日至31…
北京时间7月13日消息，据北京青年报报道，伊朗国内职业足球联赛于当地时间7月11日进行了第24轮角逐。伊朗媒体报道称，在一周前联赛第23轮进行期间，埃斯特格拉尔俱乐部就曾因本队有球员核酸检测结果呈阳性，而拒绝…
文章来源：天津日报本报讯（记者 赵睿）中超第二阶段争冠组第二轮首回合比赛昨天展开，首轮落败的两支队伍河北华夏幸福和山东鲁能相遇，双方2：2战平。鲁能在补时阶段打进一球，被判犯规在先。鲁能目前身陷裁判风波之中，…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心2-2与山东鲁能泰山战平。本场比赛裁判组的判罚再次出现了争议。人民日报体育部发文，对于这两场…
第92分钟，伤停补时阶段，费莱尼在禁区左侧接应队友的传中球，一记头球破门得分，可是裁判判罚了费莱尼推人犯规在先，直接认定进球无效，双方球队的比分依旧是2-2！ 全场比赛结束，…
10月25日，央视《足球之夜》节目播出了对上港队守门员教练和门将陈威的采访，二人透露了上海德比第二回合点球大战的相关准备工作。谈到颜骏凌，陈威表示：“最想说的是关于颜骏凌，他也是为了比赛受伤的，他也是团队的一…
对于球队阵容的调整和人员的安排，谢峰也透露球队的一些伤病情况：“我们比赛队员就这些，有很多伤病，尹鸿博的小腿有一些伤病，好在不是很严重，老队员也有一些伤病，我们会进行轮换，给年轻球员机会。”高拉特赛前谈到这场…
本周末的欧洲五大联赛，一些比赛的裁判吹罚，让人是瞠目结舌，让人感慨：一些球队的力量比国安还猛。这真的是震惊所有人，这可是“杀人犯规”啊，当值主裁判如此无视，也真是让人想不懂，或许只有一个解释：那就是背后的势力…
“在第一回合前，周总和我说过，我们已经五年没有在联赛里赢过对手了，这是个抬不起头的事情，我对球员动员时说，我们要打出态度。今年的申花让我看到了中国足球的希望，让我甚至感觉中国队就差了一个姆比亚和崔康熙，而不是…
上周的上海德比首回合火星四溅，两队均出现主力球员受伤并缺席次回合的情况：申花队是赵明剑，而上港队则是主力门将颜骏凌。抢断之后则立刻反击，出现机会就果断射门，显然，这是在考验上港队的替补门将、U23球员陈威。值…
“上海德比”首回合比赛，上港在占据绝对优势的情况下被仅仅有两名外援的申花以0比0逼平。战至第91分钟，上港防线解围不干净，莫雷诺禁区右侧回传到大禁区弧内，跟进到位的孙世林迎球右脚劲射，皮球直入球门中路，申花神…
对于申花将士和球迷们来说，虽然遗憾输掉了本场比赛，但是只要球队主教练的位置上，坐着的人还是崔康熙，那么申花的未来就值得期待。最终的结果，对于申花队来说有着遗憾，但是如今球队在崔康熙的打磨下，已经有了巨大的改变…
此番沪上德比完全可以用惨烈来形容，全场比赛两队总共领到十张黄牌，场内场外更是风波不断，而比赛过程同样跌宕起伏，替补登场的孙世林补时轰出世界波将上海绿地申花从死亡线上暂时拉了回来，但加时赛里杨旭却错失压哨单刀，…
在比赛结束后，杨旭也泣不成声，对于自己的错误十分难过，很显然，他自己也非常清楚，他就是申花输球的“最大罪人”！点球大战中，杨旭将点球罚入网窝，但是由于莫雷诺第一个点球没能打进，球队还是最终惨遭上港淘汰。如果杨…
临近半场结束，张璐在一次对抗中倒地，孙世林不满裁判判罚在替补席喋喋不休，马宁直接向孙世林出示黄牌。半场结束前比赛也多次因为犯规中断，中场哨响后双方球员多次找主裁判马宁交流。在场上，蔡慧康的表现也被质疑，名记陈…
其实在淘汰赛阶段，这两个队提前的对阵，多多少少有点遗憾，因为只有一个球队可以进入四强，要知道两个队基本上都是亚冠常客，也是中超big4之二，双方实力其实差不多，此次对决平局应该比较合理，最后来一个点球大战比较…
戏剧性的一面出现了，就是主裁不认为犯规、边裁不认为犯规，国安的队员不认为犯规，但是视频裁判认为犯规了。在马宁的一再坚持下，视频裁判才去看VAR，解说说是语言沟通问题，这不是笑话吗？明显的就是主裁认为这个球没问…
魏翊东最后，表示对于国安的表现感到满意，“总体来说，我相信大家跟我感受差不多，球队的表现挺令人欣慰了，上场踢的挺好，但稀里糊涂被踢进俩，球队更坚决更强硬了，加上今天这场比赛，我们已经连续三场比赛在落后的情况下…
北京时间10月22日，中超联赛第二阶段焦点战，山东鲁能1比2不敌北京国安，莫伊塞斯取得进球，段刘愚破门被吹，张玉宁梅开二度，裁判再次成为了比赛的焦点。赛后国安主教练热内西奥点评了本场比赛，关于球队的慢热问题他…
在比赛结束后，山东鲁能再次以争议的过程输掉了比赛，而格德斯在赛后也出现了颇为罕见的1幕，他找到主裁判，并不停为他鼓掌，并多次用手指着主裁判，示意这个“掌声”是送给他的！他这次面对面持续的鼓掌竟然长达12秒钟，…
3月26日晚，中华人民共和国外交部在官网发布公告：鉴于新冠肺炎疫情在全球范围快速蔓延，中方决定自2020年3月28日0时起，暂时停止外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。各方媒体人不看好中超能按原计划5月开…
1月27日，据足球媒体人分析，若中超延期举行，由于赛事密集又考虑到国足冲击世界杯，足协杯或被放弃进行。 孙德信写道：中超联赛一旦延期，下半年的联赛赛程将会十分密集，考虑到今年是国足冲击世界杯的关键年，…
本报讯（记者 肖赧）在12月6日晚进行的2019赛季足协杯决赛第二回合较量中，坐镇主场的上海申花队以3比0完胜山东鲁能队，从而以两回合3比1的总比分第三次染指足协杯桂冠，同时收获一张明年亚冠正赛入场券。…
继深足后，卓尔也被坑惨了。两个小组垫底的建业与泰达，如果按照积分来说，在以往保级相当困难了，只剩下理论可能，然而在这样的赛制下，只需要踢好1-2场比赛，就可以保级了。只能说，深足与卓尔自己没有把握好机会，在这…
10月23日，鲁能外援格德斯晒出放松照片，恒大球员艾克森、费南多、保利尼奥邀请格德斯和莫伊塞斯钓鱼放松。在鲁能与国安的比赛中，鲁能队再次遭遇争议判罚。赛后，格德斯向裁判鼓掌进行讽刺，他与莫伊塞斯赛后也在网上宣…
北京时间10月22日，中超争冠组京鲁大战第二回合在苏州体育中心进行，北京国安凭借张玉宁的梅开二度淘汰山东鲁能，比赛中再次出现争议判罚。下半场鲁能队段刘愚曾率先打进一球，将比分改写，但被判罚进球无效，随后国安队…
鲁能在场面处于下风的情况，1比0取得领先优势。上半场比赛，无论是从控球率、射门次数、射正次数、定位球等关键数据上，山东鲁能队都是处于落后的一方，但是比分却是鲁能队2比0领先。鲁能之所以在场面不占优的情况下，半…
北京时间10月16日消息，亚冠官方公布了决赛的具体时间，2020赛季亚冠联赛的决赛将于12月19日在卡塔尔多哈举行。亚冠官方在社交平台上公布了这一消息：官宣｜#亚冠2020#决赛将于12月19日在卡塔尔多哈举…
对手临阵换帅到底对国安是不是个利好消息？这恐怕是过去10天时间里被讨论最多的一个话题。甚至很多山东的媒体同行都来和北京的随队记者交流，“你们到底怎么看？”至少从我的态度来说，这并非是一个对于国安来说绝对的利好…
2016和2017赛季，苏宁连续参加亚冠，但随后的两个赛季，球队都未能出现在亚洲赛场上，本赛季初的出征仪式上，俱乐部董事长王哲曾表示，苏宁本赛季在成绩上的目标，就是向亚冠资格乃至更高目标发起冲击。第一阶段击败…
也许你会说：郝伟一直在鲁能，他会萧规曹随，将对球队的影响降到最低。​\n从某种意义上说：鲁能此刻换帅，意味着“放弃”，国安一只脚已经踏入了中超4强。或许你还得反驳：这是李霄鹏自己要辞职的，怎么能够违背个人意愿呢…
不可否认，前两任教练在这方面做得不够好，尤其是斯科拉里，也很难怪他，到这个年龄还做俱乐部主帅，成绩能交差就可以了，出不出新人、包括俱乐部的长远打算，与我无关！毕竟他很少缺席，踢了更多的比赛，比蒋光太出场时间多…
北京时间7月17日消息，据新京报报道，女足赛事重启工作正在积极推进中，根据中国足协制定的赛程，女超、女甲的第一阶段比赛将分别在27天和21天内完成，每轮比赛间隔2到3天，赛程比正常联赛更密集。据新京报记者了解…
韩国女青今天排出的是442的阵型，上赛季韩国足协年度最佳女子新人奖得主康志吘出现在首发阵容中，而她的搭档则是赵美珍，由于去年的搭档秋孝柱提前被韩国国家队选走，因此对于韩国女青来说，本身她们就处于弱势的一方。在…
与男足亚洲杯赛4年一届不同，U23亚洲杯每两年举办一届，且均安排在双数年进行。这类赛事又恰逢男足亚洲杯正赛前1年举办，为此亚足联考虑将两项赛事承办权“捆绑”交予男足亚洲杯正赛承办会员协会国（地区），从而避免赛…
这已经是广州傲胜人造草股份有限公司继连续冠名了三届广东省五人足球城市冠军杯赛和三届广东省五人足球甲级联赛后双方的再次合作和强强联手，相信本届赛事将会举办的更加成功！     五哥在大会上笑称：今天我们在五星级…
作为国足的主力球员，张琳芃和吴曦这次也是代表国足行动起来，通过视频的方式，号召更多的人关注和参与到“跑遍中国”线上马拉松系列赛当中来。对于中国田径来说，这次“跑遍中国”线上马拉松系列赛也是一次全新的尝试，希望…
梅西等于西甲？联赛主席不舍他走，以经济理由解释为何要留球王！
CCTV5和CCTV5+都将直播法网公开赛，CCTV5直播冰壶国家集训队冠军对抗赛、女超联赛第二阶段争冠组武汉女足对阵北京北控和WCBA女篮联赛福建对阵浙江，CCTV5+直播全国三人篮球俱乐部精英赛和全国国际…
中超本土教练的生存环境令人堪忧，本赛季的鲁能也不太平静，先是费莱尼赛季前感染新冠，随后又有格德斯的离队风波，在鲁能中途4轮不胜后，不理智的媒体和球迷甚至喊出了下课的声音，可想而知李霄鹏的工作压力有多大。上赛季…
第14分钟，上海一次挑传直接撕破了武汉防线，武汉全队发愣，班达右路传中，沈梦雨面对空门轻松推射破门，上海2-1领先。第39分钟，上海一脚长传给到武汉防线，结果王珊珊在与班达的争抢中直接被碾压，随即班达一脚射门…
本年度金山杯赛事虽然受到疫情影响，无法邀请国外青少年球队参赛，但整体比赛质量并不“打折”，其中男子U16组湖北、上海、广东和山东鲁能四支队伍报名参赛，代表了国内同年龄段的最高水平，也被认为是明年陕西全运会男足…
桑乔确定继续留在多特蒙德，使得曼联将维拉攻击手格拉利什视为了今夏的主要转会目标，根据《每日邮报》的消息，曼联想用2号门将罗梅罗+钱的方式得到维拉天才。一旦希腊被英国政府列入入境限制名单，拉什福德和林加德肯定无…
“我在英超遭了很多罪，那6个月我不太适应，那儿和西甲完全不同。尤文图斯前锋伊瓜因谈到自己在英超联赛的经历，并给梅西提出一些建议，称开心最重要，“我不知道梅西现在想些什么，但我希望他能够做出让自己开心的决定，那…
就拿卫冕冠军利物浦来说，从2018-19赛季问鼎欧冠，到2019-20赛季早早锁定英超联赛冠军，都是靠一套主力打天下。曼联名宿谢林汉姆在批评老东家转会运作的同时，称赞了利物浦的夏窗引援，“不妨看一下利物浦和他…
值得一提的是，在此前福登进球的15场比赛中，曼城全部取得胜利。第80分钟，德布劳内任意球直接射门，法比安斯基将球抱住。第89分钟，斯特林再获半单刀机会，最后竟然没有完成射门！实际上上赛季，瓜迪奥拉就显得有点跟…
两支球队虽然整体实力差距不大，但阿森纳贵为豪门之一，底蕴还是更好一些，加上此役又是主场作战，在本赛季主场保持全胜威力十足的情况下，胜算依然是很大的，游戏指数方面对阿森纳开出了0.5球的让步，力度中规中矩，这场比赛阿森纳球跑出的可能性不小。
你们问的第一个问题往往是，‘你要在转会市场上做什么?’从昨天开始，我们就知道我们的副队长、世界上最好的中卫将在很长一段时间里无法为球队出战，我们会看看他具体要伤缺多久。还有一组数据，是范迪克在英超赛场上的，他…
据《每日镜报》等多家英媒消息称，之前已经退役的传奇门将切赫被重新列入了切尔西征战英超25人的大名单中，这意味着，昔日捷克门神有可能复出参赛。切赫在2年前就宣告正式挂靴，他在切尔西和阿森纳都取得了成功，退役之后…
维拉上个赛季惊险保级，但是新赛季却强势崛起，在这之间发生了什么呢？在最后两轮比赛，维拉爆发了，1-0击败了阿森纳，随后在末轮1-1战平西汉姆联，鉴于保级对手们掉链子的表现，维拉在上个赛季35个积分17名的成绩…
热刺16分钟3-0，创造球队自2007年以来最快的英超3-0领先纪录，而凯恩5轮联赛至今5球7助共造12球，超越亨利，成为单赛季前5轮直接参与进球最多之人，凯恩&amp;孙兴慜本赛季相互助攻已进8球，而2020年英超…
在已经结束的英超第5轮的比赛中，切尔西在2-0领先的大好机会下，竟然被西汉姆联3-3逼平。至于凯恩，我们来看数据统计：自穆帅去年11月份上任以来，凯恩在28场比赛中，打进了24球，有9次助攻；孙兴慜，打进了1…
北京时间10月18日，英超第5轮，热刺对阵西汉姆的比赛，开场16分钟就踢疯了，孙兴慜闪击，7次射正打入7球，凯恩16分钟2球1助更是创造新的历史。凯恩2球1助也成为本赛季英超第一位直接参与10个进球的球员，他…
J罗在本赛季的英超发挥出色，他出场5次，射入3球，助攻3次，制造了6球。利物浦第72分钟再次反超，亨德森禁区右侧传中被防守球员解围，萨拉赫破门，2比1。卡尔弗特勒温连续5轮进球，共进7球，本赛季俱乐部进球数达…
当时，若日尼奥送出精准长传，维尔纳单刀带球杀入禁区，面对出击的麦卡锡，他先是用右脚轻轻将球挑起，待到皮球越过麦卡锡头上后，他紧接着巧妙扣过麦卡锡，此后为了保险起见，他又在两名防守球员的包夹之下，用头部直接将球…
在英超历史上，勒温成为第四位开局5轮进球的球员，之前三名球员分别是雷耶斯（2004-2005赛季阿森纳）、鲁尼（2011-2012赛季曼联）和阿圭罗（2019-2020赛季曼城）。需要指出的是，勒温不仅在英超…
在刚刚结束的第4轮的比赛中，切尔西4-0大胜水晶宫。这位强援，在之前的4轮比赛中，没有取得一粒进球。要知道上赛季其在莱比锡，出战了45场比赛，打进了34球并有12个助攻。有了这个进球，相信维尔纳的自信心将得到…
北京时间8月19日，西甲豪门巴塞罗那俱乐部官方宣布新任主帅，罗纳德-科曼上任执教。…
广东男篮和云南大益茶集团的赞助协议为3年1亿元；曼联有1.49亿英镑分期转会费待付；MLB与Snapchat扩大合作关系。
现在除了西班牙人稳居榜首位置，身后4队同积13分，争夺非常激烈。上赛季从西甲降入西乙的西班牙人、莱加内斯、马略卡，普遍被看作冲甲热门，结果前几轮下来只有西班牙人稳居在前三甲。面对中游位置的马拉加，希洪竞技最终…
北京时间10月22日凌晨，欧冠上演焦点对决，拜仁4-0横扫马竞，继上赛季8-2吊打巴萨后，拜仁又把另一支西甲豪门打回了原形，时隔68天。第72分钟，科曼杀入禁区连续盘带，小角度低射破门，帮助拜仁慕尼黑锁定胜局…
但最近皇马的状态有所起伏，他们刚刚在周末的联赛0-1不敌升班马加的斯，爆出冷门。上半场比赛，皇马0-3在主场落后，矿工踢得非常高效，门前把握机会的能力非常好，当然这也与皇马梦游一般的后防线有关系。最终，皇马主…
领头羊皇家马德里坐镇主场迪斯蒂法诺球场，迎战实力不俗的升班马加的斯。升班马加的斯展现了不一样的精神面貌，他们卯足了劲，在第16分钟率先洞穿了皇马的球门！上半场，皇马未能扳平比分，加的斯客场1-0领先领头羊皇马…
​第16分钟，内格雷多头球助攻，安东尼-洛萨诺挑射破门，加的斯1-0皇马。第24分钟，克罗斯外围尝试一脚，球打高。球队上一次西甲失利还是2020年3月9日的事情了，7个多月来，皇马终于在联赛输了，跨赛季连续1…
北京时间8月18日，意大利媒体《都灵体育报》的消息称，尤文前锋迪巴拉对于目前陷入转会绯闻非常不满，他已经厌倦了每个赛季都进入出售名单，他渴望在今夏就自己的未来做一次选择，要么就续约尤文，要么就确定离队。迪巴拉…
梅西试图离开西甲后，联赛主席开始贬低他的价值，甚至搬出武磊！
这样的领先优势也没能保持多久，红黑军团也因为一次后防线上的失误送给了对手一次点球机会。在比赛进行至第84分钟的时候，罗马角球罚入禁区，伊布前点本想解围，没想到的是，皮球鬼使神差的落到了后点，昆布拉在后点迅速插…
10月27日凌晨结束的意甲第5轮最后一场比赛中，AC米兰主场3-3战平罗马，伊布再度上演梅开二度。本赛季他出战三场联赛打进6球，占据射手榜首位。 本场比赛前，米兰主力门将唐纳鲁马感染新冠，球队实力受…
第14分钟罗马队获得角球机会，哲科头球攻门得手，罗马将比分追成1-1。比赛第47分钟AC米兰再度超出，莱奥突入禁区回传，萨勒马克尔斯门前推射破门，比分变成2-1。最终在一场90分钟的进球大战当中，AC米兰在主…
在这场比赛中取得一场平局后，尤文仅仅排名意甲联赛的第5名，这样的排名对于尤文来说确实太低了一些。所以虽然尤文仅仅以1-1战平了维罗纳，但是他们仍然确定了球队的进攻二人组，对于皮尔洛来说，20岁天才库卢塞夫斯基…
C罗俱乐部最强队友迪巴拉续约出问题！尤文养不起，或考虑卖掉！
新赛季开始以来，卢卡库连续破门，上场比赛在欧冠中上演梅开二度，本场意甲比赛继续为国米打破僵局，至今已经在6场比赛中打进7球，这是卢卡库在意甲比赛的第5粒进球，场均1球的进球效率也在意甲排名前列。 防守端…
梅西本场比赛有3次射门，2次射正。巴托梅乌即将下台，对梅西或许是个安慰。这场比赛，阿根廷锋霸奥坎波斯替补上场，险些在第92分钟上演绝平。北京时间昨天晚上，在意甲赛场，上赛季在联赛进球如麻、在欧冠上演神奇的亚特…
今天凌晨，意甲联赛第5轮一场焦点战，国米客场2-0轻取热那亚，结束了各项赛事3场不胜的低迷。本场比赛，7500万欧元身价的卢卡库在下半场完成破门，连续3场进球，丹布罗西奥头球破门锁定胜局，国米本场没有丢球，完…
上半场，米克尔助攻夸利亚雷拉爆射破门，莫希卡手球送点，夸利亚雷拉主罚，被门将扑出，错失扩大比分的机会。前3场比赛亚特兰大踢得很好，4-2击败都灵，4-1大胜拉齐奥，5-2击败卡利亚里。比赛开始后4分钟，亚特兰…
拉齐奥官方公布今晚意甲主战博洛尼亚的大名单，周中欧冠伤退的塞尔维亚中场米林科维奇落选，主力门将、阿尔巴尼亚国门斯特拉科沙也不在名单中。右翼拉扎里、中场埃斯卡兰特伤愈归队，此前发烧的曼联借将中场安德烈亚斯·佩雷…
萨索洛定位意甲中上游球队，是一支有实力争取欧战的球队，上赛季联赛第八，本赛季球队4轮积10分排名联赛第二，屈居ac米兰之后，也是意甲目前没有输过球的球队之一，状态方面自然不用说，绝对的状态打好。都灵定位意甲中…
其中，久保健英57分钟内独造3球，比利亚雷亚尔5-3击败锡瓦斯体育；伊希纳乔2传1射，莱斯特城主场3-0完胜卢甘斯克索尔亚。全场唯一进球出现在比赛第57分钟，斯文森接队友直塞，禁区右侧底线附近倒三角回敲，德维…
但开赛后，里昂的球员似乎更早进入状态。第4分钟，里昂后场一个精准直塞就撕破了拜仁的防线，德佩高速带球突入拜仁禁区已经将博阿滕和阿拉巴甩在了身后。两次犀利的直塞反击，一次比一次距离进球更近，里昂若能把握住机会甚…
头号得分手莱万攻入15球，在本赛季欧冠射手榜上高居榜首，只要在决赛中继续得分，他很有可能打破C罗在2013-2014赛季创造的欧冠单赛季17球纪录。不要忘了，本赛季欧冠赛事受到疫情影响，从1/4决赛开始已经改…
北京时间8月20日凌晨，在欧冠半决赛中，拜仁3-0完胜里昂晋级决赛，德甲班霸在决赛中的对手是巴黎圣日耳曼。他们的技战术很强大，并在比赛初期给我们制造了麻烦。我们知道需要将防守做得更出色，我们说过不能轻易失去球…
昨天推荐收获一波5连红，西甲意甲德甲和英超五大联赛周一焦点战推荐全中，此外还命中瑞典超一场分析，近期整体收获15中13战绩！近期收获一波6连红、近9中8战绩，本人是资深足球迷，擅长欧洲五大联赛以及国际赛事的分…
法甲土豪巴黎已经杀入了欧冠决赛，这支拥有姆巴佩与内马尔双骄的球队将会与拜仁争夺欧冠金杯。在中东石油资本入主后，巴黎成为了法甲最富有的球队，通过大手笔的引援成为了法甲的霸主，但是在欧冠赛场，巴黎却一直难有突破。…
他的进球还帮助法甲豪门追平皇马神迹。众所周知，巴黎欧冠历史最佳成绩为四强。需要指出的是，算上上一场比赛，马尔基尼奥斯已连续两场比赛取得进球，他也因此追平伊布和帕斯托雷的纪录，成为巴黎在欧冠1/4决赛之后进球最…
最近第8轮的法甲比赛，里昂队又赢了，他们在同摩纳哥队进行交手时，拿到了一场4-1的大比分胜利。与德佩一样，梅西与球队的合同也在明夏到期，且梅西也有不续约的打算。这样的话，当梅西在明夏大概率会离队的情况下，巴萨…
曼联悍将欧冠一只眼撑半场，隐形眼镜掉落原因曝光！因内马尔所致。
北京时间明天凌晨，欧冠小组赛拉开战幕。在明晨举行的8场小组赛中，巴萨的对手比较弱，而尤文阵中又缺C罗，切尔西对阵塞维利亚、拉齐奥对阵多特虽然算是强强对话，但毕竟缺少一些顶级的大牌球星。相对来说，星味最足的一场…
巴黎球星内马尔具有着超高的人气和庞大的粉丝群体。近日，在内马尔和国家对队友理查利森直播通话的过程中，内马尔无意透露了理查利森的电话号码，这个举动给埃弗顿前锋带来了不小的困扰，后者表示在5分钟的时间里收到了超过…
小飞侠右路内切后左脚破门的场面已经深深刻在拜仁球迷的脑海里，而格纳布里内切后同样威胁巨大。算上此役的2个进球，格纳布里本赛季9场欧冠攻入9球（外加3次助攻），他是除了莱万、哈兰德和姆巴佩之外，仅有的4名在欧冠…
相比大巴黎第一次参加欧冠决赛，“老资格”的拜仁已经是第11次跻身决赛。在拜仁身后的是利物浦和尤文（均为9次），还有刚刚被拜仁在1/4决赛屠戮的巴萨（8次）以及本菲卡（7次）和阿贾克斯（6次）。在国内的不断连胜…
北京时间8月20日凌晨，在欧冠半决赛中，拜仁3-0完胜里昂晋级决赛，德甲班霸在决赛中的对手是巴黎圣日耳曼。下半场伊始，弗里克用聚勒替换下了博阿滕。本以为这是为了应对里昂的快速反击，但欧足联记者JordanMa…
意甲第5轮最后一战，AC米兰主场对阵罗马，就整体战力、近期状态来说，赛前肯定都看好红黑军团。米兰是新赛季意甲前4轮唯一保持全胜的球队，第4轮客场2：1战胜了国米。回归米兰后，伊布在21场比赛中打进16球，还有…
第41分钟，泰达复制了与深圳佳兆业首回合比赛打进第2球的进攻套路：后腰郑凯木在后场斜长传，阿奇姆蓬沿着左路带球突进，小角度巧射后角得分，大连人多名防守队员望球兴叹。同样是只上了两名外援，比赛最后阶段只有阿奇姆…
门兴格拉德巴赫虽然近期的整体状态优于皇马，但后者刚刚赢下了国家德比士气高涨，而且战术明显有所调整，加上板凳深度方面皇马几乎要比门兴格拉德巴赫高出两个档次，在一周三赛的背景下明显占据优势，关注皇马全取三分反而更稳。
据意大利媒体《足球市场》援引西班牙媒体的消息，皇马已经准备好了与马塞洛分手，他们圈定了安赫利尼奥为他的接班人。在创下辉煌功绩之后，职业生涯末期的马塞洛会选择离开这家效力了13年的俱乐部，走向全新的旅程吗？本赛…
五大联赛中，英超豪强在转会市场上向来是烧钱大户，但在2020年夏窗，BIG6中除了切尔西，其余五家都缺乏大手笔引援。利物浦引进蒂亚戈、若塔，曼联名宿谢林汉姆认为他们明显加强了阵容实力，但最需要加强的中卫位置上…
本泽马已经32岁，但他仍在巅峰状态。据西班牙媒体《阿斯报》统计，本泽马在完成1次助攻后，他在国家德比中的助攻数达到6次，超越了巴萨3大传奇梅西、哈维和伊涅斯塔，后3人都是5次，现在，本泽马追平了现任曼城主帅瓜…
曼联8个月首场0-0，一神奇纪录就此作古！铁闸批评兰帕德只想保平。
德甲第5轮，多特主场3-0击败沙尔克，此役哈兰德又进球了，本赛季开局8战7球，最近49场俱乐部比赛，哈兰德打入了恐怖的51球！一位00后的小将，在任何球队，都是场均1球的效率，这只是一个开始，毕竟哈兰德还是一…
好在斯特林发挥出色，和波尔图的欧冠是他创造了点球，而在此之前斯特林更是连续3场比赛破门。面对西汉姆联，斯特林更是得心应手，在最近6次和铁锤帮对决的英超联赛中，斯特林参与了11个进球（6个进球和5次助攻），上赛…
比赛开始后，西汉姆联向大家展示了他们为何能连追3球逼平强大的热刺。上半场他们的防守让蓝月亮无可奈何，并且在第18分钟由安东尼奥禁区内倒勾破门打破僵局。5轮联赛过后，蓝月亮只拿到了8分，这也是瓜迪奥拉执教生涯中…
【尤文官方：麦肯尼新冠检测结果转阴】北京时间10月24日，@尤文图斯足球俱乐部官方宣布，美国中场麦肯尼在最新的Covid-19病毒检测中，结果呈阴性。麦肯尼已经康复，并且解除居家隔离状态。根据此前的报道，另一…
格列兹曼在本赛季中0进球0助攻，他还会被安排在并不习惯的右边锋位置上。巴塞罗那(4-2-3-1)：内托/塞尔吉-罗贝托、皮克、朗格莱、阿尔巴/布斯克茨、德容/格列兹曼、库蒂尼奥、法蒂/梅西皇家马德里(4-4-…
72岁的里皮宣布退休了，将自己执教生涯最后的故事定格在了“二进宫”执教中国男足不敌叙利亚。2016年，里皮接过高洪波的帅位正式成为了国足的主教练，率领球队在12强赛险些创造奇迹。 然而，拥有了归化…
北京时间10月22号，欧冠小组赛第一轮第二比赛日迎来焦点战，阿贾克斯坐镇克鲁伊夫竞技场迎战利物浦，双方本场比赛都创造了不少的机会，但阿贾克斯的威胁可能更加大，他分别有一个必进球的中门柱和一个越过守门员的必进球…
国际米兰本赛季防守相当稳固，他们是意甲联赛丢球最少的球队，当然他们的进攻实力也不容小觑，因为蓝黑军团拥有一对非常犀利的锋线搭档：卢卡库和劳塔罗，他们是整个欧联进球最多的锋线组合，此役和矿工的比赛也淋漓尽致地展…
北京将举办2023亚洲杯开闭幕式和决赛；东京奥组委进行首次防疫和安全检查测试；Hyperice成为MLB多年战略合作伙伴；曼联上财年亏损2320万英镑。
第18分钟，卡洛斯-韦尼修斯助攻，小卢卡斯推射破门，热刺1-0领先。第29分钟，莱斯特城门前形成了混战，麦迪逊乱战中破门，莱斯特城1-0领先。值得一提的是，在欧冠赛场，曼联、利物浦、曼城都是取得了胜利，只有切…
第60分钟，穆里尼奥或许是吸取了上场比赛的教训，要一棍子打死对手，开始放大招了：孙兴慜、阿里、西索科替补登场，换下贝尔、拉梅拉、赫伊别尔。就热刺的实力来讲，在欧联杯中小组出线，不成问题。以今年热刺的这套阵容，…
欧罗巴年轻人VS罗马文章大意：年轻人+1 年轻人防守能力强悍，喜欢脚下传球而非高空传球，面对瑞士超冠军也0-0保持不丢球。罗马阵型重新调整为4-2-3-1，调整为三后卫阵型时球队表现明显更好，进攻端表现更不错…
北京时间10月22日，欧冠小组赛继续进行，国际米兰主场迎来门兴的挑战。赛前国米多名球员处于隔离状态，意甲豪门能否拿下开门红让人期待，最终结果比较失望，国米在主场2-2战平对手，无缘新赛季欧冠开门红，也成为本轮…
上赛季欧冠，从小组赛首轮卫冕冠军利物浦0：2负于那不勒斯，到决赛大巴黎0：1憾负拜仁，可谓是一路冷门迭爆。就身价而言，哈兰德目前和长期稳定在世界第一的姆巴佩还没得比，但从发展势头看，20岁的挪威中锋比姆巴佩更…
北京时间10月21日，新赛季欧冠小组赛打响，第一轮比赛切尔西主场迎来塞维利亚的挑战，今夏豪掷2.4亿欧元的切尔西，面对欧联霸主塞维利亚，最终是难奈对手，交出了一个0-0的闷平答卷，这场比赛结束后，对于切尔西主…
虽然尤文图斯在实力的层面上比基辅高出一档有余，但球队目前伤兵满营，包括C罗、德里赫特在内的众多主将伤缺，数据上调无可厚非。不过尤文图斯的阵容深度不差，顶替C罗上阵的莫拉塔展示出来不错的状态，上轮也是取得了首个进球，尤文图斯仍有希望小胜打出。
这三个进球中，凯恩是2射1传，孙兴慜是1射。我们来看第二个及第三个进球：作为一名中锋，要有精准的射术，也要有出色的头球能力。本赛季至今，凯恩在英超前五轮的比赛中，打进了5粒进球，并有7次助攻，制造了12粒进球…
北京时间10月18日凌晨，意甲第4轮联赛结束了一场焦点之战，AC米兰客场2-1击败国际米兰，拿下这场比赛后，AC米兰成功拿到4连胜+独享联赛榜首位置。在米兰历史上,曾经是一共5次拿到4连胜的开局，结果都一样：…
此役第3分钟，奥坎波斯射门稍稍偏出。第84分钟，蒂亚戈-席尔瓦出现受伤情况，随后继续坚持比赛。整体来看，2支出线热门切尔西与塞维利亚的比赛，都是乏善可陈，作为种子球队塞维利亚，大家普遍认为，他们小组出线没问题…
北京时间10月20日，来自意大利媒体的消息，AC米兰中场大腿卡尔汉奥卢在训练里出现伤病，恰球王是脚踝受伤，他很可能无法出战欧联杯对阵凯尔特人的比赛，这也让人非常担忧。AC米接下来将对恰球王进行进一步检查，以确…
国际米兰近几年参加欧战的经验要多过慕逊加柏，球队在上届欧霸杯中还杀入决赛，国际米兰本轮有望全取3分。
曼联小高佬加盟3个月便获续约！5场5球效率高，进球有克劳奇之风。
这种45度球看英超这么多年，每场比赛至少2-3个，能进球的都是一个赛季碰那么1-2个，热刺这球命中率跟点球一样，中卫是真的水平不够，防守定位球本身就是多防少，很多队伍孤注一掷，会让门将也来抢点最后的定位球就是…
这三个进球中，凯恩是2射1传，孙兴慜是1射。我们来看第二个及第三个进球：作为一名中锋，要有精准的射术，也要有出色的头球能力。本赛季至今，凯恩在英超前五轮的比赛中，打进了5粒进球，并有7次助攻，制造了12粒进球…
本赛季开局表现一般的切尔西在夏窗进行了疯狂的引援，但效果似乎不怎么样，兰帕德对之前的引援解释道，球队在去年夏天失去阿扎尔之后，无法展开任何引援工作，因此只能把工作重心放在球场上，但他们最后凭借自己青训的出色表…
北京时间8月6日，根据荷兰媒体《Nltimes》报道，荷兰足协和VVFoarut足球俱乐部发表声明，19岁的女球员埃伦-弗克马将在下赛季加盟VVFoarut俱乐部男足一线队，参加2020-2021赛季荷兰第四…
据西班牙媒体报道，26岁的葡萄牙后卫鲁本-塞梅多被判刑5年，并禁止未来8年入境西班牙，罪名是参与抢劫、袭击、绑架、非法持枪等违法行为。鲁本-塞梅多入选过葡萄牙U-20、U-21国家队，并于去年第一次入选葡萄牙…
所以，现在的荷兰队的攻击线有些乏力，球队踢得很混乱，基本都是在依靠着球员的个人能力解决问题，德波尔明显的不适合执教荷兰队。并且在荷兰队战绩不佳之时，荷兰队队内的中卫范戴克也遇到了严重的伤病问题。此外，在他复出…
本届粤女五甲首轮就出现上届冠亚军对垒局面，志高空调女足几乎全部是年青队员，总教练陈伟（番禺足协主席）说今年的目标是前四名，但是看了今天的6队赛前训练，我们可能前四名都困难。有好事者看了第一轮女足比赛后，提出一…
金希坤吹过世预赛、亚洲杯、亚冠、泰超等赛事，水平应该没有问题，也不存在偏袒哪一队，所以，今晚的京鲁大战，至少从主裁判的角度，有利于比赛的公平+公正+高水平。所以今晚的比赛，虽然国安高层声称已经准备了点球大战，…
最近两年，在多方努力下，中国足球将彻底改变足球场落后的一面。 \n首先，2023亚洲杯已经确认在中国进行，足协已经确认国内10座城市联合举办，而且会建造9座专业足球城来保驾护航，一口气改变中国足坛专业足球城落后…
11月8日为女子世界杯第一阶段的小组赛，参赛选手按世界排名，位列第9—21的13人分成4个小组，争夺8个出战第二阶段淘汰赛的名额。 需要重点关注的是，按计划将在11月8日晚间19:45进行第二阶…
北京时间10月14日，2022年卡塔尔世界杯南美区预选赛，巴西4-2击败秘鲁，此役，巴西队凭借内马尔的点球完成反超，秘鲁球员集体投诉，结果替补席上一人染红。随后，场上秘鲁再罚下1人，3分钟时间，秘鲁2人染红。…
北京时间10月14日，世界杯预选赛南美区迎来一场对决，巴西队客场挑战秘鲁队，最终90分钟比赛战罢，巴西队4-2大胜秘鲁队，本场比赛内马尔再一次成为英雄，他上演了帽子戏法，巴西队也是迎来两连胜，力压阿根廷拿下第…
北京时间10月14日凌晨4点，2022年世界杯南美区预选赛第2轮迎来一场焦点战役。在高原城市拉巴斯，阿根廷客场2-1逆转玻利维亚取得两连胜。中超旧将莫雷诺为玻利维亚先进一球，劳塔罗半场结束前幸运扳平比分。替补出场的华金-科雷亚，在接到劳塔罗助攻后为阿根廷
最终阿根廷在一球落后的情况下，依靠劳塔罗和科雷亚的联袂进球，以2-1绝杀了玻利维亚，取得小组赛2连胜，重返积分榜榜首，其中也是时隔15年后再次在客场击败这个对手。第24分钟，玻利维亚抢断后反击加下底传中，禁区…
本场比赛，内马尔再一次冲击罗纳尔多在巴西62球纪录，巴西力争延续世预赛战秘鲁不败神迹。秘鲁有望成为第5支被巴西攻破城池超过100次的球队，目前桑巴军团在46场比赛中攻入98球，均场超过2球，按照这个数据，巴西…
在历史交锋方面，智利近6次正式赛事面对哥伦比亚收录1胜4平1负的战绩，其中近2次交锋双方都是0-0闷平收场，双方均无明显的心理优势，智利上轮不敌乌拉圭，士气受到打击，游戏玩法为哥伦比亚作出-0低位起步，未能体…
北京时间2020年10月27日，美媒列举了新赛季NBA薪水排名前十的球员。勇士当家球星史蒂芬-库里以4300万高居首位，克里斯-保罗和拉塞尔维斯布鲁克以4130万紧随其后，勒布朗-詹姆斯新赛季薪水仅排在第六位…
\t莫雷擅长风险管控，他曾经签下林书豪、阿西克、安德森等毒药合同，也曾交易来奈特、克里斯等垃圾合同，但都能及时处理掉；也擅长薪金控制，为铁公鸡老板在保持战力的前提下低买高卖、低顺位和海外淘宝以省钱避税。2018…
北京时间2020年10月21日，洛杉矶快船官方正式宣布，聘用泰伦-卢为球队主帅。根据此前报道，泰伦-卢和快船队达成协议，双方签下一份为期5年的合同，年薪为700万。快船队方面认为，卢的冠军经历、在骑士队取得的…
湖人方面，至今没有公开浓眉哥的伤势，当然，最好的情况是轻微扭伤，已经完全恢复，但也不排除仍需要观察和治疗的情况。在正常情况下，NBA每个赛季结束后，即便是打了总决赛的球队，都将会获得接近四个月的休息调整时间，…
2021年国际篮联亚洲杯预选赛将采取赛会制；音频流媒体平台Audible与詹姆斯旗下公司达成合作；东京奥组委拟从11月起受理退票申请。
阿德托昆博兄弟已经在NBA中占据非常重要的位置，其中最出名的是老二扬尼斯，也就是字母哥，他蝉联了NBA常规赛MVP的荣誉，也拿下了最佳防守球员的大奖。字母哥的哥哥萨纳西斯也在雄鹿效力，也就是字母哥哥；字母哥的…
你想想看就知道，赛季开始前的快船队是一支争冠级别球队，而且还是最大热门，他们的阵容深度让人会想到两个字——奢侈。保罗-乔治和科怀-莱昂纳德之外，路威、哈雷尔以及莫里斯都有着不俗得分能力，再加上贝弗利、沙梅特、…
纳什这主帅的位置还没有焐热，就已经体会到了执教超级球星的难处——球队另一位核心球星欧文在接受媒体采访的时候表示，这支篮网队有他自己和杜兰特两人，实际上有没有主教练都没有问题！纳什是一个情商极高的人，而欧文则是…
如果想在职业生涯结束前争夺一次总冠军，那么他就要考虑加盟具备争冠实力的球队，湖人队、雄鹿队等等可能都会成为可选项；如果他想要在一支球队承担重要的角色，开拓者队或许会是最好的去处，他对这支球队再熟悉不过，而且球…
哈登的母亲也回忆到，“他就是不停打球，很少惹麻烦。他只想打球，我觉得那个女孩子想追求他，不停找他，所以，他拿球砸了人家，不好意思，哈哈哈哈哈。”很显然，这更需要精神层面上的历练和提升，这一点，他需要向詹姆斯看…
北京时间10月26日消息，NBA名宿德维恩-韦德和沙奎尔-奥尼尔有很多共同点——他们在年轻的时候挥霍了很多钱.......希望年轻人能够从他们昂贵的错误中吸取教训。近日在《Black Entrepreneur…
​\n更让对手无语的是，詹姆斯和戴维斯还包揽了本赛季季后赛总篮板的前两名。​\n湖人在本赛季季后赛五项常规数据中唯一一个没有获得榜首位置的是抢断，这个位置由吉米-巴特勒霸占，送出了41次抢断，而科怀-莱昂纳德和考…
同年塞拉芬还代表法国参加了U20欧锦赛，他场均登场23.3分钟，能得到11.8分5.7板，两项数据分列全队第二、三位。在法国A级联赛征战两个赛季后，2010年NBA选秀大会，塞拉芬在首轮第17顺位被公牛选中，…
广东男篮和云南大益茶集团的赞助协议为3年1亿元；曼联有1.49亿英镑分期转会费待付；MLB与Snapchat扩大合作关系。
可以看出，沃尔的状态相当不错，一个加速过人，就把欧文甩在了身后。自从2018年12月27日之后，沃尔再也没有打过一场NBA比赛。2019年1月9日，沃尔接受左脚后跟移除骨刺手术，当时预计6-8个月后恢复篮球活…
北京时间10月24日，前湖人球星慈世平抛出了两个观点，引发了不小的争议。慈世平抛出的两个观点，第一个是：“我认为2004年的活塞队是NBA历史前五的球队，他们会击败任何球队。”有球迷就表示，“如果不是马龙受伤…
总差那么一点，两人都没有捧起总冠军奖杯，2010年小斯加盟了尼克斯，从此这对组合分开。2019赛季，他和福建签约征战CBA，和王哲林成了队友，但是只打了11场比赛就回去了，虽然他的理由是想家，但是明眼人都看得…
球员就该搞好球员的事儿，身为球员却掺和经纪人的生意，这不是违规么？“确实，勒布朗最糟糕的一点，就是和里奇-保罗一起做经纪人生意，那些球员看起来是在里奇-保罗手下，但实际上，还不都是冲着詹姆斯去得么？“而且我们…
“我认为，他当然想去实现这个（理想），但我不知道他的身体是否还能撑三年，如果，他无法再以现在的水准打球，我不认为，他还会想打NBA……我觉得，从现在开始，保持三年的状态的确很难，按照他打球的方式，大部分打上2…
就在广州官宣斯贝茨加盟后不久，CBA联赛官方确认斯贝茨的停赛依然执行：“斯贝茨未执行完的2018-2019赛季CBA联赛停赛场次，将在再次注册参加CBA联赛时继续执行，停赛场次为2020年10月25日第四轮场…
在防守端，汉普顿也是一把好手，他的速度和身体，足以贴防任何同位置的球员，且从高中时期，他就是极其出色的断球手，敏锐的观察力，往往能让汉普顿先于对方做出预判。汉普顿还需要加强力量训练，对抗方面的劣势，在他去新西…
对于詹姆斯来说，这注定是一个不眠的夜晚。因为历史得分榜只计算常规赛的分数，如果新赛季只有72场常规赛，那么，就是连续两个赛季的常规赛缩水了。奥尼尔不管那些，直接点名了霍华德，奥尼尔告诫霍华德应当立即坐下来：“…
北京时间10月27日，山西男篮官方宣布球队小外援贾马尔-富兰克林已经结束了隔离并通过了联盟审核，已经与山西男篮在诸暨赛区汇合。“他回来了！山西国投职业篮球俱乐部外援贾马尔·富兰克林@JamaalFrankli…
同曦男篮本土核心西热力江，本场比赛是首次身披同曦队服对阵老东家新疆男篮，全场出战40分钟，命中5记三分球，砍下个人赛季新高的22分，外加8助攻7篮板的全面数据。在新疆队，西热力江一直扮演着外线终结的角色，但本…
第三节比赛开始后，焦恩格尔与曹飞连续砍分，帮助同曦男篮追分，随后周琦玉齐麟接连内线强攻打中，帮助新疆男篮止血。随后，同曦男篮继续追分，而新疆男篮再度遭遇得分荒，在郭一飞飙中三分后，同曦男篮将分差缩小至12分，…
北控男篮在该节中段发起反击，俞长栋三分命中后王少杰中投得分，接着俞长栋两罚一中后又在反击中制造对手干扰球，北控男篮打出8-4的攻势将比分追到13-15。    末节北控男篮再开局阶段打出6-2的攻势缩小分差，…
巧了，此前某联盟高管就预测前火箭内线核心霍华德，能拿到中产特例的大部分钱。说个诺埃尔的小故事，2017年他效力独行侠时收到过4年7000万美元续约报价，但他认为自己能拿更大的合同，于是只接受一年410万美元，…
湖人毫无疑问是倾向于搜寻巨星球员的球队，就算是在当年仅能打出30胜的战绩表现，他们仍保持着追求大牌自由球员的积极进取态度，在2018年休赛期，湖人终于是能签下勒布朗-詹姆斯这样一名最大牌的自由球员。实际上，早…
北京时间10月25日，CBA常规赛继续激战，其中福建队以111-122负于广东队，遭遇三连败。赛后的新闻发布会上，福建队主教练朱世龙表示：希望年轻人更加积极一些。福建队主教练朱世龙说：“我希望，我们球队当中的…
广东队主教练杜锋说：“这个福建队，因为在联赛初期的这个外援不能打，对球队影响不大，但是主教练朱世龙指导把这个队调教的还是非常不错。老大哥们也是经常指点我一些，教我怎么去处理球，然后可以打得更加成熟，自己还是需…
10月25日，今天CBA常规赛多场比赛进行，辽宁男篮在晚上压轴出场，对手是江苏队。本场首发的辽宁小将吴昌泽表现稳定，开出后不久一记隔空暴扣惊艳全场，虽然数据上没有队友张镇麟那么亮眼，但他在出场24分钟的时间里…
北京时间10月25日，辽宁男篮以107-86击败江苏男篮，这场比赛辽宁男篮一直掌控着比赛走势，首节领先4分，半场打完领先6分，第三节打完领先13分，末节很快拉开到15分以上。此役之后辽宁男篮也拿下了新赛季的四…
北京时间10月25日，WCBA常规赛第九轮，内蒙古女篮VS江苏女篮的大战打响，内蒙古女篮与江苏女篮是目前联盟中唯二保持不变的球队，内蒙古女篮7胜0负，江苏女篮8胜0负，所有的球迷都期盼这场比赛的到来，都说江苏…
托多洛维奇连续内线命中，钟诚再中3分，史仪外线命中迫使吉林队暂停。暂停后姜伟泽命中3分，林庭谦反击命中，天津队首节32-25领先。托多洛维奇打成连得7分帮助天津队咬住比分，但姜伟泽命中关键3分，托多洛维奇封盖…
因为就比赛来看，快船并没有碰到联盟最厉害的两支球队，他们在常规赛中和湖人的较量还是太少，看不出真正的实力，在季后赛中错过了 雄鹿和湖人，在3-1的情况下被掘金逆转，这个事情真的不好评价，但输球是全队的原…
北京时间10月24日晚，2020-21赛季CBA常规赛进入第4轮角逐。凭借方硕末节出色表现，北京首钢男篮经过四节较量以102-99战胜上海久事男篮，取得两连胜；上海队两连胜终结。…
早在2011年停摆期间，海沃德就受邀参加了星际大赛的大师赛，成为第一位打职业电子竞技大赛的NBA球员，如果纯拼电竞水平，那么海沃德就是NBA中的GOAT了！一哥还带领勇士的一帮小老弟一块致富，库里、汤神和杜兰…
总决赛场均29.8分11.8篮板8.5助攻1.2抢断0.5盖帽，投篮命中率59.1%，三分命中率41.7%，詹姆斯带领湖人拿到队史第17冠并荣膺FMVP，虽然在常规赛MVP评选中不敌字母哥，但至少从这个赛季的…
​\n北京时间10月13日，四川女篮103-73大胜河北女篮，这场比赛之后四川女篮豪取三连胜，五轮的战绩为4胜1负。可以说对阵河北女篮的比赛不费吹灰之力，上半场就领先了13分，第三节打完分差拉开到22分，整个末…
昨天，北京女篮在WCBA第四轮轻松击败天津女篮，取得三连胜。 昨晚，2020-2021赛季中国女子篮球联赛（WCBA）继续进行第4轮的争夺，北京首钢队86:64大胜天津中新药业。 易边再战，唐毓凭借篮…
赵爽曾经说过自己是那种打一年歇两年的球员，因为身体素质还不够好。据说，超级球星库里曾经偷瞄过她，在参加某节目的时候，赵爽和库里有过合影，而库里就表现出了偷瞄这个“技能”，合影看起来还是很有看点的。赵爽也才29…
今天下午结束的WCBA焦点战中，大庆女篮和天津女篮鏖战到了加时赛，最终她们以79-76击败天津成功拿下了胜利。比赛中有着“女科比”之称的大庆教练兼队员的纪妍妍疯狂的拿下了43分8篮板5助攻的数据，除了创造新赛…
江苏南钢女篮的阵容和上赛季相比保持稳定，去年参加三人篮球集训的姜佳音回归球队。今年的WCBA联赛常规赛采用赛会制单循环封闭进行，前10轮在四川，11-17轮在呼和浩特进行。第三节伊始，江苏助理教练兼队员老将陈…
张镇麟也不例外，本场比赛开始后，他并未着急在进攻端多出手，反倒是数次积极协防补位，不仅2次抢断了对手，还在宝岛探花林庭谦突破上篮时，送给后者一记大帽，直接将球扇出了界外。从本场比赛来看，张镇麟防守端表现积极，…
进入比赛之后，广东男篮就拿出了他们的压迫防守，首场比赛失利对球员还是有着不小的刺激。深圳男篮16比14领先进入比赛首次暂停，杜锋对球员的表现很不满意。进攻压迫性不够的情况下，深圳男篮还是显现出整体进攻方面的特…
在国内联赛中，大庭冬美大发神威，拿下44分创造了纪录，而且面对的荒木绘里香和索罗凯特的拦网！可以说，大庭冬美打出了含金量。男篮赛场，之前世界杯球迷也见证到了NBA球员八村垒的精彩表现，八村垒是日非混血，他的横…
李慕豪就不错，但是有实力的球员在自由市场上很吃香，北京队在总决赛刚结束就签下了这名优质的内线当然不止他一个，不是还不范子铭吗？八一队在缺席了本赛季第一场比赛后，终于宣布退出了CBA，也要和朱芳雨说再见了，球迷…
昨天新疆男篮迎来了新赛季CBA常规赛首秀，最终依靠着周琦、唐才育和一众新疆悍将的表现，他们以102-97逆转击败广州男篮，送给郭士强指导开门黑。这场比赛周琦的表现是非常出色的，他拿下26分10板4助2帽的数据…
10月18日消息，据竞技者报道，NBA因为停摆取消了一共258场比赛，预计的经济损失在6.94亿美元，可以说是损失惨重。 不仅如此，由于今年联盟经济损失巨大，将会给下个赛季的工资帽和奢侈税界线带来…
新疆男篮在本场比赛中还有收获，那就是球队的年轻球员能够在比赛只持续稳定打出自己的表现。同时在经验、能力以及对于球队的帮助上这两位球员都是较大的，如今新疆男篮缺少这两位核心，想要通过目前的阵容去冲击冠军，着实有…
北京时间10月17日消息，广东队官方宣布易建联的最新治疗情况。易建联在上赛季的总决赛受伤离场，当时受伤的是右脚跟腱，第一时间及进行了手术，手术非常顺利。广东队官方写道：“今天是CBA揭幕战，同一天，阿联也接受…
比赛的第一节，郭艾伦打了8分钟，就已经拿到了14分5助攻。第四节郭艾伦两罚两中之后，他已经轰下了37分，不过，此后比赛早早进入垃圾时间，郭艾伦也是提前打卡下场，但是，他已经用行动说明，第一后卫宝座自己不会主动…
马布里用钟南山头像，前男篮助教：太假，私下对中国球员脏话连篇
这个时候，广东宏远王朝崛起，八一男篮碾压的优势已经不复存在。王治郅也去到NBA打球，一定程度上让八一男篮的实力进一步下降。此后很多赛季，八一男篮甚至排名倒数第一，这和当年总是正数第一，形成了鲜明的对比。当年开…
随着新赛季临近，今天，CBA季前赛正式开打！晚间时候，辽宁和浙江的季前赛比赛展开！投篮也是9中3；还记得在世界杯中国男篮和波兰的比赛中，郭艾伦就曾在上场13分31秒的时候领到了第5次犯规，以一种匪夷所思的速度…
但这个本该值得广东球迷高兴的夜晚，却恐怕无人能乐得出来，因为在赛季首战中，广东队居然113-138惨败给了浙江队足足25分，而这还是由于浙江队早早拉开比分，提前换下主力所致，否则的话，两队的分差可能会比25分…
北京时间10月8日，根据名记AnthonySlater的报道，自由球员乔纳森-西蒙斯已经选择跟CBA的辽宁男篮签约。对辽宁而言，这毫无疑问是休赛期最大的补强。科尔对西蒙斯的这番评价等于说出了辽宁新援会对球队带…
在场均得分榜上前五名都来自国内的一线明星，他们恰好是本赛季发挥最好的国内球员，孙铭徽场均得36分，郭艾伦场均29分，王哲林场均29分，周琦场均28.3分胡金秋场均27.5分。由于CBA还没有大外援，在篮板榜上…
北京时间10月8日消息，近日，在央视的节目中，杨鸣与郭艾伦现身其中，手持国旗高唱《我的祖国》。近日，正值国庆假期，在央视新闻的镜头中，沈阳中街众多群众为祖国母亲庆生，合唱《我的祖国》。在其中，辽宁男篮的杨鸣与…
事实上，在姚明、王治郅退役后，中国男篮还是靠着易建联苦苦支撑。当方硕拿出卡特彼勒挖掘机的模型时，却激发起了小球员们的斗志，他们众志成城，联手取得了与殳海的拔河比赛的胜利。这也证明了一个道理，那就是如果大家心目…
本赛季以全华班阵容应对赛季初的比赛，吉林男篮却也展现出他们的不俗实力，赛季四连胜能够看到他们的野心。在这种身高的差距对比之下，吉林男篮限制对手内线时压力巨大，这也便出现了连续让对手砍下至少40+10数据的糟糕…
\n为什么说如果没有伤病的话，那么开拓者将会成立王朝，因为假设完全健康，他们能凑出一套利拉德+罗伊+阿尔德里奇+奥登的恐怖组合！           \n作为中国球迷的骄傲，姚明可谓将一切都…
解说之于比赛的意义 解说风格大概走的是 他以“十分合理”的解说 在江湖上树立起了自己的历史地位 因而科比也就成了他的心头好 在倡导“中立”的解说界 相比于这些“根正苗红”的解…
朱芳雨在社交媒体上写道，“《易建联新赛季报销》是新赛季初缺席，是新赛季初缺席，是新赛季初缺席。阿联现在在美国康复很顺利，走路正常发力已经没问题，恢复都是在计划内的步骤。所以，我们也希望大家更多去鼓励他支…
换言之，中国人寿未来三年将继续担任CBA联赛官方主赞助商。中国人寿还曾在2019年CBA全明星期间推出过“佑未来 护成长”的公益项目，对罹患重大疾病的贫困儿童家庭进行专项资助，彰显了中国人寿对于少儿群体健康成…
\t新赛季，新作为，在与CBA的续约合作仪式上，中国人寿公布了新的计划：一是不断完善CBA球员合同保障险的保障内容，为球员安心训练、比赛和俱乐部经营发展保驾护航；二是聘请易建联担任中国人寿品牌形象大使，共同为中…
幽默担当郭艾伦可谓承包了无数观众的笑点，不仅在开场放狠话环节公开表示只能“欺负”经理人邓伦，还在抢人环节与其他教练“互怼”，吐槽周琦进攻“拉胯”，批评朱芳雨“违规抢人”，面对王仕鹏的“按灯”质疑，郭艾伦还搬出…
北京时间10月20日，CBA新赛季常规赛第2轮深圳队与广东队的比赛准时开赛。因为在揭幕战上以25分的巨大分差输给浙江队，饱受质疑的广东队本场比赛必须要获胜来重拾卫冕冠军的信心。上半场落后10分的广东队在第三节…
从当时的集训名单也足以看出中国篮协的意图，在晋级难度不大的情况下，锻炼年轻球员会是本次亚洲杯预选赛的首要目的。在不久之前，中国男篮又是进行了一次集训，和1月的集训名单相比，这一次的集训更多的还是聚焦在CBA年…
作为一名冷静沉着的三分杀手，在当年从新疆转会北京后，让北京队如虎添翼，最终帮助北京队拿到了那一年的总冠军，这也是张庆鹏生涯唯一的一次总冠军，对他来说，已无遗憾。说到CBA正统的三分球射手，现如今已经成了凤毛麟…
其实阿联最好的几年也是给了NBA，如果凭他的能力留在CBA，场均砍个三十分以上还是没有问题的。广东不像上海一样，广东不单单是有好的外援，而且还有很多国手，而当时的上海队除了姚明就是刘炜了，易建联不能在广东无限…
9月15日18时，CBA联赛2020-2021赛季的本土球员注册期如期截止，辽宁男篮和山东男篮也双双为各自的当家球星实现了“压哨注册”。 赛场之上，辽宁男篮凭借其强大的逆袭能力而享有“末节惹不起”的…
过去几个赛季里，他们的场均得分和进攻效率都是排名联盟前列，三分球一直以来都是他们最犀利的武器。这两位神射手其实都有比较大的问题，那就是两人的防守都很糟糕，上赛季陈林坚的防守效力在福建男篮锋线排名倒数，于长春的…
就在所有人以为丁彦雨航与山东西王男篮要有一场“口水大仗”的时候，多个媒体渠道都传出双方已达成共识，在800万的顶薪合同上签了字。但在大方向上都有共同的价值体，也就是不管怎么闹，都不能破坏这个共同利益，这是一根…
5小时之前，也就是北京时间9月13日凌晨12点左右，奈史密斯纪念篮球名人堂的官方推特率先在推特上祝福姚明40岁生日快乐，姚明是在2016年入选NBA名人堂的，他是NBA名人堂巨星之一，名人堂为他送上生日祝福是…
西热力江发长文告别新疆。“新疆的父老乡亲们：这次真的离开了。12年的青春，汗水，伤痛，感情。南京同曦的兄弟们，我们将是只年轻的球队。西热在新疆的队友周琦为他送别，周琦写道：“第一次到新疆队时对我最好的人，再也…
但就像世界杯那容易被忽视的7.8秒出场时间一样，很多人忽略了：新疆队长可兰白克是361°的代言人！可兰白克，门牙摔断坚持上场；为受伤的兄弟站上全明星舞台；永远都在努力，但永远不是最受重视的那一个。Rookie…
北京时间9月7日，苏州肯帝亚男篮官方宣布，球队聘请前男篮国家队助教沃格德担任球队助教，辅佐主教练李楠。两人在男篮国家队期间就有合作，此番在CBA再度携手。男篮国家队期间，沃格德曾随队出征过雅加达亚运会、男篮世…
北京时间9月5日，新一期国家男篮集训队正式入驻国家体育总局训练局，入队仪式拉开集训序幕，队员们进行宣誓，主教练杜锋给队员们提出自己的要求。本次参加国家男篮集训的球员以年轻人为主，杜锋也是要考察球员，为中国男篮…
经南京同曦篮球俱乐部与球员本人友好协商并达成一致，即日起，万圣伟、赵天熠、刘育辰、杨皓喆、郭凯伦、刘子琪、黄世乾七名球员正式加盟南京同曦篮球俱乐部。万圣伟，1994年11月10日出生于江苏南京，新赛季他将身披…
9月2日，中国篮球远动员周琦再度接受媒体采访，谈及了世界杯发球失误事件，要是记得没错，在笔者的记忆中，从2019年以来周琦接受媒体采访或者在网络直播中已经至少谈过3次以上关于自己世界杯发球失误的事件。具体每次…
因为新赛季将会执行薪资政策，而新疆队中有周琦、曾令旭、阿布都等顶薪球员，所以在一定程度上压缩了球队的薪资空间，这也是部分球员离队的原因。有趣的是广东宏远在联哥可能赛季报销的情况下，内线深度也削弱了不少，引援成…
外援亚当斯凭借场均34.75分7助攻4.75篮板3抢断的表现，荣膺总决赛MVP，同时他也成为继莫里斯、马布里、哈达迪之后，第4位当选CBA总决赛MVP的外籍球员。2012年6月，中国篮协揭晓2011-2012…
作为当年与周琦比肩之人，到现如今26岁巅峰之年却面临无球可打的尴尬境地。赵继伟、吴前早已是国字号球员，吴冠希、原帅们也在联赛中站稳脚跟，甚至还成为了全联盟球员。自从2012-13赛季进入到CBA联赛以后，这已…
中国体育曾走过一段黄金时期，有姚明、有李娜、有刘翔，即便是当年的男篮甚至男足也都是多人在海外踢球，除了姚明，比如说英超的孙继海、NBA的易建联，都不会让人觉得“罕见”。创立于2004年的福布斯中国名人榜，从首…
北京时间8月27日消息，几天之前辽宁男篮官宣球队教练组搭建完毕，辽篮名宿吴乃群、卢伟回归家乡球队担任助教。两人的上一站均是同曦男篮，吴乃群上赛季在同曦担任助教，卢伟则是球员身份效力同曦。同曦男篮今日发布官方公…
杜锋不比朱八差！教弟子与美女合影应大方搂肩，女记者都被逗乐了
对于新疆广汇来说，刚刚过去的这个赛季，因为在复赛的大部分阶段，都是全华班出战，他们在半决赛倒在了辽宁的脚下。新的赛季，球队是否会有针对性的补强，暂时还不知道，但他们的核心框架已经接连收到动摇。先是范子铭回归广…
总决赛阿联的成功积极的绕前防守，更体验阿联的联盟的顶级防守能力，他防止对方传球给韩德君，易建联在内线附近接球形成的背身单打或中驱导球，也可以拖对方的进攻时间而急于出手。还记得4次绕前扑球，把篮球扑出界，更加坚…
本次会议在新浪高尔夫频道进行直播，一共收获了四千多人次的在线关注。作为一个贴近自然的运动，高尔夫经历了新冠肺炎疫情的考验，并受到众多热爱室外活动的公众青睐，让更多人关注高尔夫球，并走进高尔夫球场，特别是青少年…
10月17-20日，广汽Honda·2020中国业余公开赛系列赛将移师南昌，南昌保利高尔夫俱乐部将首次迎来这项历史悠久的国家级业余赛事。罗飞说：“中国业余公开赛是业内有着极大影响力的全国性赛事，历史悠久，为中…
北京时间10月9日，里奇-福勒承认自己最近在美巡赛上的状态“非常艰难”，看到年轻球手们赢得个人首个大满贯冠军“让他有点沮丧”。在最近参加的10场比赛中，没有1次进入前十，4次晋级失败，已经有人开始发问他是否会…
美巡赛在一份声明中表示:“在本周圣地兄弟会儿童医院公开赛赛前筛选过程中，美国职业高尔夫巡回赛成员托尼-弗诺检测出呈阳性，并已退出比赛。弗诺最近参加的一场比赛是美国公开赛，将在美巡赛的全力支持下接受疾病预防控制…
10月23日，根据人民邮电报消息，西安马拉松主办方官宣——中国电信陕西西安分公司与曲江体育有限公司签订战略合作协议暨数字体育平台合作协议。 10月22日，中国田径协会与天丝集团合作发布会在京…
一个月后，当她得知罗兰曾被判有罪并谎报了姓名和年龄后，二人于10月9日结束了情侣关系。经过双方的和解，犹他大学同意为这个案子支付1350万美元，其中1050万美元支付给受害人父母，另外300万美元捐赠给以劳伦…
北京时间10月23日，重庆马拉松组委会发布消息，原定于2020年3月22日举办的重庆马拉松赛延期至2020年11月15日举办。赛事规模限定在4900人以内，仅限重庆常驻人口参加。
今天，2020上海马拉松召开新闻发布会，宣告赛事将在11月29日举行，这也标志着，上马成为今年首个有大众选手参赛的白金标赛事。上马今年又增加一个新亮点，就是首个上马官方线上跑将亮相，线上跑比赛时间为11月9日…
为吸引和鼓励更多人参与上马首个线上跑赛事，加入全民健身的行列，组委会也准备了 和上海马拉松完赛包同等品质的完赛福利，除了上马线上跑定制完赛奖牌之外，线上跑完赛者还可在上马官方小程序点亮上马线上跑完赛电子…
越多波折、内心就有多渴望，接下来的冬训，苏炳添目标明确，“今年让自己的竞技水平、身体和体能要恢复到一个比较好的状态，再来强化自己。”他们都将有机会在东京的赛场为荣誉而战；24岁许周政是国内百米第二集团中，是最…
独生女于2019年9月出生，之后一直在北京生活。张莫涵女士性格强势，一直试图给张培萌洗脑‘运动员头脑简单、性格粗暴、品格低下、低人一等’，也曾多次威胁要通过报警、举报以及利用朋友圈、媒体和社交网络让张培萌身败…
作为国足的主力球员，张琳芃和吴曦这次也是代表国足行动起来，通过视频的方式，号召更多的人关注和参与到“跑遍中国”线上马拉松系列赛当中来。对于中国田径来说，这次“跑遍中国”线上马拉松系列赛也是一次全新的尝试，希望…
据世界田联官网最新消息，即将于当地时间本周六举行的世界田联半程马拉松世锦赛举世瞩目，赛会也公布了奖金政策，冠军奖金是3万美元，如果破了世界纪录额外奖金5万美元，也就是说夺冠+破世界纪录奖金为8万美元，大约相当…
\n今年9月5日，在布拉格半程马拉松精英赛中，肯尼亚选手裴瑞斯-杰普契尔（PeresJepchirchir）以1小时05分34秒获得冠军，并打破纯女子半马世界纪录。杰普契尔是2016年半马世锦赛女子冠军，20…
组委会本以为会有很多人会在中途退赛，但还是有9000名参赛选手坚持到终点。在疫情防控方面，赛事组办方称参赛选手和工作人员都必须遵守严格的规定，在进入起跑点前必须接受温度检测，以将病毒传播可能性降至最低。一个月…
10月8日，武汉农商银行杯2020武汉水上马拉松在帆船基地鸣枪。来自青山区白玉山街社区卫生服务中心的医生朱春梅成功完成2020米，48岁的她是第四次参加武汉水上马拉松，今年年初她也曾经感染新冠肺炎。但最终支持…
刷屏了体育人的朋友圈 以及1000人的办赛规模…… 是时候开场办赛了！ 体育也有提振社会士气的价值！ 不仅仅是变身方舱医院的体育馆 看比赛吧，全国各地的体育观众！ 让社会听到我…
在2013年柏林马拉松赛上，他的同胞基普桑以2:03:23的成绩打破了当时世界纪录，基普乔格以2:04:05的成绩夺得亚军，这也成为基普乔格参加马拉松比赛后唯一的一场败仗。女子专业组，2019在芝加哥马拉松赛…
16年前，21岁的刘翔在雅典奥运会男子110米栏决赛中以12秒9平世界纪录获得金牌，成为第一个获得奥运田径短跑项目世界冠军的黄种人。刘翔还表示：“那个时候疯狂的时刻都有，年少轻狂都有，所以说是一个美好的回忆，…
2017年杜塞尔多夫世乒赛男单1/4决赛，张本智和打进八强，创造了历史，能不能拿块牌子得问许昕了。 许昕说了：打球不看年龄大小，站在场上就得干职业球员的事！ 天才不天才的不好说，但是天道酬…
文/独具一格在刚刚结束不久的全国乒乓球锦标赛上，樊振东和陈梦获得单打冠军，巩固了国乒一哥一姐的地位，也让二人的奥运前景越加光明。随着老将刘诗雯和丁宁因伤屡屡退赛，迫在眉睫的奥运阵容也许要考虑尝试新的组合了，处…
文/独具一格国际乒联日前宣布了继世界杯和年终总决赛之后，将推出一项全新的乒乓球国际赛事——WTT职业大联盟，第一站花落澳门，比赛时间在世界杯之后、总决赛之前，定于11月25日——29日。本次比赛奖金丰厚，除了…
本次比赛由绍兴市乒乓球协会主办，诸暨市乒乓球协会、诸暨市山下湖镇乒乓球协会承办，浙江情之缘珠宝有限公司冠名支持。 经过激烈角逐，柯桥区乒协队、上虞区乒协队、情之缘珠宝队分获男子团体前三名，而女子团…
4比1的比分却让樊振东赛后直呼“侥幸”：“最近梁靖崑的质量有挺明显的提升，自己前面两局、包括第三局开局都不是特别好，无谓失误和反手失误太多了，但侥幸的是第二局赢下来有机会回到同一起跑线，如果是…
在女双比赛中，陈梦搭档王曼昱鏖战7局，以4-3险胜孙颖莎/王艺迪。 女乒赛事已经全部落幕，孙颖莎带领河北队获得了女团冠军，她还闯进了另外3个项目的决赛，却都遗憾摘银，获得了混双亚军、女单亚军、女双亚军…
本次全锦赛总共有7个项目，在男女团体、混双、女单、男双等冠军出炉后，还剩最后的男单、女双冠军还有悬念。 目前，陈梦（已获女单冠军）、 王曼昱（已获混双冠军）、孙颖莎（已获女团冠军）、马龙…
世界第一陈梦终于王者归来，在2020年乒乓球全国锦标赛女单决赛中，4-0横扫“小魔王”孙颖莎夺得冠军！第二局，陈梦继续占据优势，孙颖莎依旧无法找回状态，世界第一11-7再胜一局，2-0领先。随后一局，陈梦开局…
此后，樊振东再次压制林高远反手，7-10！很快，11-6，世界第一组合再胜，大比分2-1反超了。此后，樊振东/王楚钦5-6落后，他们喊暂停了。第五局，11-8，林高远/梁靖崑胜出，大比分3-2领先！第六局，1…
北京时间10月8日晚上，2020年全国乒乓球锦标赛将展开男女单打1/4决赛争夺，女单对阵形势是：陈梦VS钱天一、何卓佳VS王曼昱、孙颖莎VS陈幸同、顾玉婷VS王艺迪。陈梦与钱天一的比赛悬念不大，虽然在团体赛上…
第五局，两人开局打得很胶着，王晓彤在4比5落后的情况下叫暂停，暂停后王晓彤追平比分，孙颖莎又拿到2分，王晓彤还在追分，连续拿到4分，9比7反超。王晓彤再次追平，5平后，孙颖莎连续拿到6分，11比5拿下这一局，…
林高远则带领广东队上演超级大逆转，以3-2险胜北京队，勇夺男团冠军，其中， 林高远击败马龙拿下关键1分。这次全锦赛，孙颖莎继续搭档许昕出战，他们连续淘汰 于子洋/陈幸同、徐晨皓/王艺迪，闯进半决赛，并以4-1…
男单方面，樊振东和许昕作为前两号种子分守上下半区，对于樊振东来讲，上半区的最大对手无疑是刚刚在奥运模拟赛上战胜了自己的梁靖崑，但是后者在遭遇樊振东前，需要闯过方博、林高远等关卡，尤其是林高远，刚刚拿…
国乒世界第一输得太窝囊！陈梦爆冷丢冠很懊恼，戴上银牌无助苦笑
10月4日，乒乓球全锦赛进行了女团决赛较量。 在2019年全锦赛上，陈梦带领山东队拿下女团冠军，孙颖莎则拿下了女单冠军。在女团半决赛中，河北队淘汰四川队，孙颖莎击败朱雨玲拿下2分立下首功。 …
朱雨玲率领的四川队苦战5盘，击败 王曼昱领衔的黑龙江队，晋级女团4强。在这场团体赛中，陈梦遇到不小的挑战，但她还是以3-1击败 冯亚兰，以3-0击败张瑞。 孙颖莎同样也是拿下2分，带领河北队3-1击…
上半场比赛，哈姆西克角球助攻王耀鹏打破僵局，拉尔森禁区推射扩大比分，孙铂击中立柱；下半场比赛，保利尼奥低射扳回一城，费南多替补建功，最终大连人2-2逼平广州恒大。第63分钟，蒋光太右路45度斜传禁区，中路被防…
据了解，经各方慎重商议后，苏州赛区近日拟定了一份有关本赛区赛事观众入场测试赛的方案。    考虑到此前CBA方面也是在“试验”了几场比赛后，最终在剩余比赛中都采取允许部分球迷现场观赛的模式，那么作为球…
北京时间10月27日，2020中超联赛保级组第二轮首回合，也就是中超第二阶段9-12名排位赛在15:30打响。由广州富力对阵河南建业。此前，两队分别击败深圳佳兆业和武汉卓尔，成功保级。两队都在首发上做出人员调…
事实上，不需要中国足协认定，球迷都看得出来，这是一个好进球。现在，足协给出了态度，鲁能是好球，那么也就是说，足协认定裁判是错判。更有球迷表示，“连续三场明显错判在同一个队，性质已经变了，这如果不对裁判进行调查…
北京时间10月28日，中超争冠及保级附加赛就要打响，其中焦点之战是属于恒大对阵国安的比赛，这两支球队将为一个决赛名额展开厮杀，就目前的状态来看，如果裁判不从中作梗的话，那么恒大晋级的概率很大，因为目前这支恒大…
我这一刻非常平静，因为踢完了河北之后，我们休息了一天，第二天训练，我从队员眼神中看到了比赛的欲望。卡纳瓦罗表示：“希望队员不要被外界因素，客观因素，跟比赛没有关系的东西，影响到自己的发挥。现在连队务都知道我在…
中超联赛昨晚继续进行，在争冠组输球后，河北华夏幸福与山东鲁能迎来了一场排位赛，看似已经无关紧要，但是双方却踢出了十足的火药味，最终华夏幸福2比2逼平了强大的山东鲁能，而在比赛过程中，华夏幸福除了高拉特的回归闪…
北京时间10月27日消息，昨晚进行的一场中超第17轮较量中，山东鲁能2-2战平华夏幸福，比赛中出现多次争议判罚，其中鲁能的绝杀球更是被吹罚无效，回看慢动作，这个判罚值得商榷，赛后，这个争议事件也成为了舆论的焦…
北京时间10月26日晚间，中超第二阶段争冠组5-8名排名赛首回合比赛中，河北华夏幸福队与山东鲁能队打成了2-2，双方的首回合交锋以平局收场。本场比赛中，河北华夏幸福队率先发难，他们利用反击机会由布亚-图雷打破…
当时比赛来到补时阶段，鲁能把球送到华夏禁区内，费莱尼高高跃起头球攻门，将球顶进，但就在鲁能全队疯狂庆祝的时候，主裁判艾堃突然示意费莱尼犯规。慢镜头显示，费莱尼起跳只是跟华夏球员有身体接触而没有推手的动作，这是…
国足32年前这么牛！2-0赢日本冲出亚洲进奥运，球迷评论扎心了
北京时间10月26日，中超排位战，河北华夏幸福对阵山东鲁能的比赛，高拉特复出后，贡献了精彩传球，28分钟帮助华夏2-0鲁能，让人叹为观止。第15分钟，河北华夏幸福抓住机会取得了进球，高拉特断球后，前场中路送出…
中超联赛今天下午迎来了保级组的一场排位赛，提前完成了保级任务的大连人与天津泰达正面相遇，这两支球队虽然没有了保级压力，但是依然派出了现有球员最强阵容，争取一个更好的排名。28岁的徐根宝弟子再一次在中超爆发，越…
上轮联赛，鲁能被国安淘汰，接下来，以什么样的方式进行随后的比赛，这是摆在所有鲁能人面前的问题。“队伍从上一场到现在休息了三天，个别队员也有伤病情况，根据赛程，我们比对手少休息一天，我们准备可能有一些队员要轮换…
苏宁五个换人名额，主帅奥拉罗尤大部分比赛就用一个，这让黄紫昌在替补席上根本得不到出场机会。 苏宁球迷觉得奥拉罗尤换人太程序化了，他可以适当地给黄紫昌这样的攻击手，出场踢比赛的时间。苏宁球迷都觉得奥拉罗…
\t信息时报大连电（特派记者邹甜）昨日，中超联赛第二阶段保级组首轮最后一支完成保级的球队诞生，广州富力在首回合与青岛黄海战成0:0的情况下，次回合凭借新外援阿德里安和日夫科维奇的进球，以2:1击败对手，顺利保级…
今晚，中超第二阶段两个组别的首轮赛事全部结束，至此争冠组前四名和保级组后四名的队伍悉数揭晓。至于跌入保级组后四名的石家庄永昌、青岛黄海、武汉卓尔、深足这四队，严格来说都是最近两个赛季的“升班马”，他们在中超的…
本周末的欧洲五大联赛，一些比赛的裁判吹罚，让人是瞠目结舌，让人感慨：一些球队的力量比国安还猛。这真的是震惊所有人，这可是“杀人犯规”啊，当值主裁判如此无视，也真是让人想不懂，或许只有一个解释：那就是背后的势力…
此役苏宁队很好地限制了重庆当代几名外援的发挥，下一轮能否锁死胡尔克、奥斯卡和穆伊，将成为球队能否获得亚冠门票的关键。桑蒂尼上赛季后半程登陆中超以来，总共出战24次，其中与埃德尔联袂首发的情况共有4次，总战绩1…
栗垚平拉开再跳飘落界内到13-8迫使李岩龙休战，山东宋美丽变扣为吊和追发宋欣瑜垫飞一传，宋美丽后三与杨涵玉短平快并且陈佩妍开炮连得5分追平。栗垚后三开炮并且陈佩妍后二被拦连丢3分，方岩暂停后陈佩妍再接飞一传，…
2020赛季中超争冠组比赛，江苏苏宁1-0击败重庆当代，总比分2-1，江苏苏宁打进争冠四强。国安晋级最具争议，第二回合，鲁能本来有机会晋级，但一个好进球硬生生被裁判组吹掉了，因此，鲁能出局是最冤枉的，他们和国…
CBA开赛差不多2周的时间了，球迷最关心的积分榜和上个赛季相比有了巨大的变化，4支夺冠热门球队只有辽宁队进入了前四、广东，新疆和北京的战绩都没有达到预期。更让人惊讶的是，马布里率领的北控队竟然在积分榜垫底，只…
由于上赛季排名靠后，广州队在常规赛期间得到了外援增加出场时间的照顾，而山东队是有外援的球队，广州队外援出场政策为四节五人次，否则的话，摩尔顶多就能打36分钟。在输给辽宁男篮的比赛后，北控队主帅马布里给出了信息…
中甲争冠组比赛，浙江绿城2-0击败昆山FC，此役，24岁前国脚姚均晟大放异彩，他独造2球，此外，浙江绿城也暂时登顶，而昆山FC作为黑马，他们一战现原形。如今冲超组积分榜，浙江绿城暂时登顶榜首，他们力压了同样取…
深圳佳兆业的外援哲马伊利，在没有代表球队出战任何正式比赛的情况下，通过社交媒体宣布离队。值得一提的是自1月31日从博洛尼亚转会到深圳佳兆业后，在近十个月的时间里，这位瑞士国脚并没有代表球队出战过哪怕是一场正式…
因按着这个规则来看，平时1场不胜的球队只要在后面2场发力也可提前保级。本来这种现象只是大伙的猜测或调侃，可建业、泰达却基本朝着这个方向一路踢了下来，而且他们2队的保级剧本十分神似。更加有意思的是，泰达、建业还…
今天，没有把我们前两场的防守强度打出来，我们打了一场很沉闷的比赛，对方9次失误，而我们却有18次失误。”连续两场于德豪都被阿的江带到了新闻发布会，这也是对他的一种高度认可。新疆多名年轻队员都获得不少上场时间，…
与此同时，也有不少球队让人倍感失望，他们在新赛季并没有打出预期的水平。在本赛季，深圳队确实还是让人倍感失望，新赛季3战只取得1胜2负的战绩，这确实是非常的不应该。NO2：北控上赛季，北控是CBA最大的黑马，在…
2020赛季中超保级组较量，石家庄永昌0-2不敌大连人，虽然第一回合2-1赢球，但两回合总比分2-3，石家庄永昌轰然倒下，惨遭逆转。本赛季，石家庄永昌一度是大黑马，在11轮联赛结束时，他们在B组高居第3，仅次…
16分输给山东，31分惨败新疆，新赛季以来，马布里和他的北控已经遭遇两场大败，在输给新疆队以后，他们的排名已经暴跌至积分榜垫底的位置，已没有下滑的空间可言了。本赛季首战，面对老对手山东队，全华班的他们没能顶住…
在刚刚结束的一场中超比赛中，天津泰达1-1逼平深圳佳兆业，总比分3-1胜出，提前两轮淘汰赛完成保级目标，成为首支从保级组突围成功的球队。其中天津泰达创造了中超一个纪录，就是16轮仅仅1胜就可以保级成功。如果说…
北京时间10月21日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组首轮次回合开打，其中一场对话由深圳佳兆业对阵天津泰达。一度猛攻之后，深圳佳兆业打进2球，但只有第二个进球有效，还是VAR找回的公平，这下子压…
争冠组恒大逆转华夏幸福，重庆逼平苏宁，备受关注的京鲁大战以及上海德比均以平局收场；保级组方面，泰达、永昌、建业纷纷以下克上，分别爆冷战胜深圳、大连人、卓尔，黄海则与富力互交白卷。最终，双方0-0握手言和，晋级…
在这次富力球员常飞亚的扣球过人中，遭到了青岛黄海老将高翔的飞铲，慢镜头显示，高翔完全没有碰到皮球，而是将常飞亚铲倒，但是裁判并没有吹罚犯规，让比赛继续进行，这也一度把当场比赛解说嘉宾孟洪涛看懵，直言这应该是高…
王泉泽也回复了林书豪：“感谢豪哥，从来美国前就以你为榜样，想当年哈佛招幕我的时候把你的名字搬了出来，都让我差点有点动摇。林书豪在CBA休赛期宣布不会与北京首钢续约，要离开CBA返回美国继续追梦NBA，不过目前…
鲁能错失机会，很快被惩罚，本来，鲁能是进攻主导方，但自己传球失误，第14分25秒，高拉特拿球，他带球突进，随后送出精妙直塞传球，图雷拿球获得单刀球，第14分33秒，图雷过掉王大雷，轻松破门！华夏幸福也证明了自…
他在后场单挑防守卡尔德克的时候，不仅身体不落下风，而且脚下反应明显更快更准，最终碾压式抢断对手，阻止了卡尔德克的强行突破，重庆当代队长这一晚也被李昂完全限制，没有给予苏宁防线太大威胁！不得不说，李昂值得国家队…
中超联赛昨晚结束了争冠组的第3组较量，上海德比大战中，巨星云集的上港笑到了最后，凭借点球大战的胜利，球队晋级到下一轮比赛中。特别是队中33岁的“恒大弃将”更是多次上演精彩突破，看完昨晚他的表现，国足不选他实在…
在欧联杯J组首轮的一场比赛中，热刺3-0战胜林茨，这也是两队首次在欧战相遇。 下半场，替补出场的孙兴慜在比赛第84分钟接到维尼修斯头球，轻松破门后将比分定格在3-0。 据《中国篮球》爆料，过…
北京时间10月22日消息，据德转管理员朱艺透露，韩国裁判金希坤确定执法今晚的京鲁大战，他曾经来华吹罚过多次比赛，分别执法过国安、鲁能的各两场比赛。朱艺写道：韩国国际级裁判金希坤执法今天中超第二阶段北京中赫国安…
3-1！5-0！广州恒大用8-1的悬殊比分淘汰河北华夏幸福，顺利晋级下一轮，其中塔利斯卡、保利尼奥、费南多三人疯狂爆发，不过球迷还是更加关注归化球员的表现。除了费南多外，昨晚的比赛在首发方面还有蒋光太和艾克森…
北京时间10月21日消息，孙兴慜近期表现十分出色，甚至排在了英超射手榜第一位，现在，热刺即将和孙兴慜续约，年薪从800万欧元提升到1100万欧元。也就是说，孙兴慜的年薪将和31岁国足前锋艾克森一样，武磊只有他…
中国足球目前处于一个发展阶段，中超联赛也进入到了第2阶段的争夺，越来越多的归化球员入选到国足当中，国足的归化国脚人数也一步步从1人到如今的4人。贝西克塔斯一直是欧冠和欧联杯常客，而本赛季球队也获得了欧联杯资格…
北京时间10月19日，中超第二阶段比赛继续进行，争冠组苏宁对阵重庆，本场比赛第7分钟，苏宁就率先取得了领先，进球的是球队大腿特谢拉。这位国足潜在归化对象，斩获了个人本赛季第8球。苏宁对阵重庆，从牌面实力来说，…
客观来说，明年3月之际，咱们的归化球员悉数可到位，到时咱们的实力有增无减；加上4场比赛有3个在自家主场踢，所以晋级12强的可能性似乎很大。就在这几天，国内不少媒体却曝出了这个打击人的消息：40强赛或出现变更，…
四分钟内造两球、数秒内连续变向晃晕对手然后穿裆过人、狂追60米回防堵枪眼……这就是因伤休赛两个月的韦世豪回归第一场比赛交出的答卷，即使恒大球迷赛前也没想到韦少复出首场就这么给力甚至惊艳，感觉他和国内其他本土球…
北京时间10月16日，中超第二阶段争冠组打响，恒大对阵华夏的比赛，韦世豪时隔10轮后正式复出，伤愈后在替补席待命，而且，他的发型亮了。​本赛季中超前5轮比赛，韦世豪大发神威，打入6球，一度成为本赛季中超最佳射…
该报告显示，整个赛事期间，中国共有1.2亿人次观看了赛事直播，是法国本土观赛人次（3810万）的3倍还要多，比起2019年赛事的中国观赛人次提高了26%。 目前，在首阶段还剩1轮未战的情况下，暂列3…
林姗又名AshleyLin，2003年出生于美国，在达拉斯长大，曾获得全美青年锦标赛季军，在国际滑联花滑大奖赛上代表美国取得第五名。去年，她的名字从BeverlyZhu改成了YIZHU（朱易），入籍成功，去年…
里皮带领的恒大是在2013年，恒大最终战胜了韩国的首尔FC夺取冠军，当时的成绩是客场2-2，主场1-1。恒大这的确是亚冠冠军，但真不是中国足球俱乐部第一个亚洲冠军，中国真的是自己得过冠军。那也不是完全正确的，…
日前，根据意大利媒体“tuttomercatoweb”报道，前 国足主帅里皮近期在接受采访时，回顾了他在中国的执教经历， 里皮骄傲地表示在他之前， 还没有人带领中国球队赢得亚冠联赛的冠军，另外自己还让他们创建…
日前，知名记者马德兴就撰文爆料外籍主帅与李铁等本土主帅的最大区别，直言外籍主帅没能像本土教练一样给国脚更多随和感！如今，记者马德兴透露了李铁在上任后的细节，直言他在本次集训之前，一一与每名国脚都进行了通话，确…
好消息！特谢拉归化国足终于有最新进展，未来只需解决一个难题
也有人说，人家俱乐部愿意投那么多钱，通过高薪引援强力球员，提升球队的整体实力，这本身无可厚非，高薪对于球员来说也是一种激励和引导，多次限薪是不是太过了？还有人说，其实这样的限薪或许也是好事，这样可以让俱乐部把…
青岛足坛正式迎来一位重量级新援，曾效力豪门，多次入选国足\r
昨天是中国男足本次飞行集训的最后一天,中国足协主席陈戌源特意前往集训地看望全体将士,在训练前对全队进行了动员:“我们要为中国足球争取相应的大国地位,全力确保40强赛出线,力争打进2022年卡塔尔世界杯。”■新…
近期国足在上海展开集训，虽然这个国家队比赛日，中国队没有安排比赛，但李铁还是招入了现有最强的阵容，需要让球员们理解自己的战术一意图，为接下来的比赛做准备。这一期国足集训，海外的武磊、张稀哲有伤没有入选，费南多…
“这是一个客观的问题，我之前和陈戌源主席交流的时候也谈过，”卡帅说，“其实不仅仅是我一个人，各家俱乐部的教练都希望足协以后在制定国足的集训上能否更有计划性。不仅仅是塔利斯卡，卡帅认为保利尼奥虽然在第一阶段取得…
让人没有想到的是，在第一阶段比赛刚一结束，国足就公布了新一期的集训名单，而韦世豪的名字赫然在列，这也引发了外界的广泛关注和热议，到底是韦世豪伤病痊愈卡纳瓦罗迟迟不让他在恒大上场，还是李铁明知道韦世豪有伤在身仍…
关于此次集训，有不少球迷有一些担心，认为会影响俱乐部备战，其实这个担心大可不必，目前多家俱乐部的重新集结的日期都在10月5日前后，国足从4日到9日仅仅集训6天，一方面已经给予国脚5到6天的休息时间，充分考虑到…
值得关注的是，4名参加本次集训的归化国脚也同时参与了这次活动，堪称中国足球历史上第一次，他们也全程专注认真看完了电影，接受了一次真正的爱国主义教育！在这其中，就包括了4名归化国脚，分别是非血缘归化艾克森、费南…
