山西男篮官方：富兰克林成功注册 已与球队会合
奥尼尔澄清OK组合打架传闻：和科比从未真正打过架
湖人GM谈科比勒布朗共同点：都愿为总冠军付出一切
NBA过去10年最“铁”射手数据榜：威少科比上榜
[CBA]李楠解释失利原因：江苏没能控制好篮板球
胡明轩28+8+5赵睿26分 广东击败福建拿到3连胜
[CBA]方硕：我要承担起老队员的责任
官宣！NBA冠军球员加盟广州男篮 斯贝茨完成签约
胡明轩化身“神射手” 9记三分砍下生涯新高32分
[图]7人上双郭艾伦19分李根22分 辽宁虐北控3连胜
青岛王炸组合回归！亚当斯已完成注册有望登场
[CBA]多点开花 上海男篮战胜四川队
吴前准3双王奕博17分 6人上双浙江胜山西3连胜
大范甘迪成为鹈鹕新任主帅 双方达成四年合同
[CBA]孙悦伤退 北控男篮不敌新疆男篮
[CBA]辽宁本钢击败山东西王 取得两连胜
步行者队发布官宣 内特-约克伦成为新任主教练
[图]连克京粤浙江2连胜 吴前10+9首钢双塔29分
[CBA]姜宇星28分 吉林男篮大胜江苏男篮
[CBA]张镇麟：展现潜力 后生可畏
[CBA]重执教鞭 郭士强转投时代中国广州
陶汉林17+12山东五人上双胜北控 王少杰21分
[篮球]全国三人篮球俱乐部精英赛雄安新区站落幕
[CBA]李楠：执教CBA比带国家队更具挑战
杨林祎24+7袁堂文送11助攻 四川惜败不敌深圳
[CBA]吴冠希意外受伤 李楠CBA执教首秀失利
[CBA]直面困难 卫冕冠军广东男篮再出发
[CBA]CBA官方更新各支队伍伤情报告
CBA官网更新伤情报告 易建联将继续伤缺30周
[CBA]内线强势 辽宁本钢大胜山西
[图]CBA新赛季即将揭幕 诸暨场馆已准备就绪
突发！贺天举训练中手部骨折 将长时间缺阵
朱芳雨表示易建联是新赛季初缺席 现在康复很顺利
拒绝纳什邀请担任助教 诺天王表示出山还要等几年
季前赛-孙铭徽20+7李京龙15分 广厦狂胜广州
季前赛-张镇麟首秀27+12辽宁负浙江 吴前20分
朱芳雨确认易建联将缺席新赛季CBA联赛
[NBA]科比回忆自己21岁时和乔丹见面的场景
[大画NBA]湖人4-2热火夺总冠军 詹皇FMVP浓眉圆梦
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第四节
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 詹姆斯集锦
[NBA]詹姆斯对位阿德巴约 加速突破上篮打进
[NBA]戴维斯失误被抢断 邓肯-罗宾逊三分命中
辽宁本钢队踏上CBA新赛季征程 19日首战对阵天津
CBA赛程：第一阶段共12轮比赛 十冠王首日出战
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 全场集锦
[NBA]浓眉哥手递手传球 詹皇三分制导命中
[NBA]隆多底线助攻高位 浓眉哥飞身送重扣
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第一节
对话北控“新援”李根 熟悉适应球队丝毫没有问题
女篮前国手的新篮球梦 让孩子们在热爱篮球中成长
广东男篮全员通过体测 王薪凯2分钟强度投篮24中21
[篮球]全国三人篮球精英赛：无锡惠汕VS福建青年队
[天下足球]卢卡库建功 国际米兰战胜热那亚
[天下足球]姆布库倒钩领衔法甲第8轮五佳进球
[天下足球]战胜第戎 大巴黎六连胜登顶法甲
[国际足球]力克强敌 维特斯升至积分榜次席
[法甲]里昂大胜摩纳哥 尼斯战平里尔
德甲-哈兰德进球 鲁尔区德比多特击败沙尔克
[冠军欧洲]门迪单手救险领衔第1轮10佳扑救
[冠军欧洲]张路复盘：拜仁4球大胜床单军团
[欧冠]连入三球 曼城主场逆转击败波尔图
[国际足球]解放者杯：弗拉门戈3-1竞技青年人
连续9场欧战进球！国米神兽又创纪录 孔蒂遮羞布
欧冠-卢卡库2球劳塔罗中柱 国米被反超后绝平门兴
[冠军欧洲]莫拉塔双响 尤文客胜基辅迪纳摩
[冠军欧洲]梅西传射 巴塞罗那大胜费伦茨城
[欧冠]青春风暴 巴萨5-1夺新赛季欧冠开门红
[欧冠]莫拉塔独中两元 尤文客胜基辅迪纳摩
[欧冠]破门乏术 切尔西主场0-0战平塞维利亚
[欧冠]小组赛：泽尼特主场遭布鲁日“绝杀”
[欧冠]莱比锡主场胜巴沙克谢希尔迎开门红
[欧冠]E组第1轮：雷恩VS克拉斯诺达尔 完整赛事
[欧冠]C罗缺阵 尤文图斯远征基辅
[图]热那亚重返赛场 维罗纳主场0:0战平热那亚
[天下足球]萨巴莱塔正式退役 结束18年绿茵生涯
[天下足球]24年首次 流浪者对凯尔特人两连胜
[天下足球]洛萨诺双响 那不勒斯大胜亚特兰大
[意甲]哲科双响 罗马主场大胜贝内文托
[图]英超-凯恩两射一传贝尔首秀 热刺3-3西汉姆
[法甲]第7轮：里尔VS朗斯 完整赛事
[法甲]阿霍劳劲射破门 斯特拉斯堡再追一球
[意甲]洛萨诺双响 那不勒斯大胜亚特兰大
[图]英超-B费建功拉什福德两传一射 曼联4-1纽卡
英超-维尔纳造三球凯帕送礼 切尔西3-3南安普敦
[意甲]那不勒斯后场长传 奥斯梅恩铲射破门
[意甲]那不勒斯快速反击 洛萨诺抽射梅开二度
[意甲]那不勒斯下底传中 洛萨诺捅射破门
皇马4500万新星遭遇伤病 国家德比恐三大将同缺阵
[国际足球]C罗乘救护飞机返回意大利
欧国联-格子拔头筹 姆巴佩绝杀 法国客胜克罗地亚
[欧国联]阵容不整 乌克兰主场迎战艰难
[欧冠开场哨]“界外球教练”：托马斯-格罗内马克
[国际足球]清水心跳不敌广岛三箭 排名倒数第二
[天下足球]20201012 苏亚雷斯：红蓝往事
[天下足球]远走他乡 格策转战埃因霍温
[天下足球]705球+295助攻 梅西解锁千球里程碑
阿什利扬新冠检测呈阳性 国际米兰第六例确诊
[欧国联]世界冠军迎战欧洲冠军 洛里盛赞C罗
罗比尼奥回归加盟桑托斯 月薪1500雷亚尔
[欧国联]聚勒铲球犯规 马利诺夫斯基点射破门
[综合]世界田联主席访问东京 对奥运会表达信心
跑步课堂㉘：关门时间有哪些讲究，你都知道吗？
贝克勒退出伦敦马拉松 基普乔格或将“一枝独秀”
[田径]多伦马拉松赛：国人竞速 多伦英荟
[田径]2020年世界田径赛场好成绩层出不穷
男女4x400米接力决赛落幕 冠军均被四川队包揽
[田径]李玲获得女子撑竿跳亚军 宋婷婷夺冠
[田径]葛曼棋抢跑被罚 谢震业轻松夺冠
[田径]全国田径锦标赛 高阳获得女子铅球冠军
[田径]高阳：雨战对个人状态造成了很大的影响
[图]田径全锦赛男子跳远：王嘉男创世界最佳夺冠
[田径]冬日那：2020全国田径锦标赛意义非凡
[田径]2020年全国田径锦标赛：第1比赛日 1
15-18日央视网体育全程直播2020全国田径锦标赛
[田径]钻石联赛布鲁塞尔站 三项长跑世界纪录被刷新
[帆船]帆船入湖泊 中国宜兴内河帆船联赛拉开帷幕
[帆船]2020年中国家庭帆船赛苏州站结束
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：男/女子八人单桨决赛
[赛艇]东京奥运会赛艇选拔赛：男/女子公开级单人双桨预赛
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 女子3米跳板半决赛
[游泳]2020年全国跳水冠军赛 女子10米跳台决赛
[游泳]全国跳水冠军赛揭幕 奥运资格选拔重新开启
[游泳]全方位提升 张雨霏刷新亚洲纪录
[游泳]张雨霏打破女子100米蝶泳亚洲纪录
[游泳]全国游泳冠军赛第四比赛日展开激战
[游泳]全国游泳冠军赛 刘湘晋级女子50米自由泳决赛
[游泳]全国游泳冠军赛：第三比赛日 多项决赛
游泳冠军赛徐嘉余200仰轻松夺冠 叶诗文200蛙第二
徐嘉余：期待在全国游泳冠军赛发挥不断积累的实力
[帆船]中国俱乐部杯帆船挑战赛激战厦门
[帆船]船长老魏与中国俱乐部杯帆船挑战赛
一分钟一个奥运比赛项目：马拉松游泳
一分钟一个奥运比赛项目：冲浪
[综合]2020中国桨板俱乐部网络总决赛开幕
[帆船]2020年全国帆船锦标赛秦皇岛开赛
中超-单场3点球费莱尼绝杀被吹 鲁能2-2战平华夏
[图]张翀送礼阿奇姆彭双响 天津泰达2-0大连人
张玉宁当选官方第16轮MVP 梅开二度助国安晋级四强
[足球之夜]中超联赛历史经典瞬间回顾
[中超]一球小胜重庆当代 江苏苏宁继续争冠之路
[中超比赛日]董午志：上港三角进攻战术效果显著
[图]中超-孙世林世界波绝平 点球大战上港5-4申花
[中超]再遇判罚争议 听听鲁能的声音
[中超]上海德比2.0：“意志”和“决心”的碰撞
[中超]奥古斯托精妙直塞 巴坎布单刀击中立柱
[中超]父亲病重 艾哈迈多夫今晨离开大连赛区
中超-费南多两射一传 恒大两回合8-1华夏锁定前四
[足球之夜]陈戌源：突出重点 全面推进
[中超比赛日]白皓天：重庆四外援展现超强实力
[图]叶楚贵越位进球被吹高翔造杀机 黄海0-0富力
[中超比赛日]王大雷：保持状态 目标直指冠军
[中超比赛日]巴坎布双响 北京国安战平山东鲁能
[中超比赛日]20201016 泰达完胜深圳占得先机
[中超]北京国安准备充分 认真研究对手
中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0深足迎首胜占先机
[中超]河北华夏幸福：放平心态 做好困难准备
中甲四川队处罚主帅李毅 停职学习足球文化传承
[国内足球]五超联赛第18轮：大连VS青岛 完整赛事
郝伟指挥首秀鲁能5-2大胜泰达 13日赴苏州最后冲刺
[国内足球]五超联赛：宁波VS上海 完整赛事
[国内足球]五超联赛：呼伦贝尔VS武汉 完整赛事
国足集体观影《夺冠》 女排精神令国脚感动
[国内足球]女超第二阶段第4轮：长春VS浙江 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第4轮：长春5-0浙江 集锦
[国内足球]女超第二阶段第3轮：北控VS武汉 完整赛事
[国足]回归国家队 曾诚为世预赛全力准备
[国内足球]女超、女甲举行升国旗唱国歌仪式
[国内足球]“踢出”未来 扎根山区成为专职教练
[国内足球]战胜山东 长春女足取得保级组两连胜
[国内足球]女超：长春VS山东 完整赛事
[国内足球]女超：河南建业1-1梅州五华 比赛集锦
国足公布新一期集训名单 费南多、蒋光太首次入选
[中超]第14轮：重庆当代VS上海上港 完整赛事
[图]马尔康梅开二度 河北华夏幸福击败青岛黄海
[中超]第14轮：重庆当代1-0上海上港 比赛集锦
[国内足球]五超联赛第10轮：河北VS台州 完整赛事
中超-费尔南多梅开二度巴坎布破门 国安完胜永昌
[国内足球]女超联赛 广东女足赢得保级第一战
[中超比赛日]艾克森造乌龙 广州恒大小胜大连人
CBA官方：山西富兰克林与四川哈达迪完成注册
[CBA]小身体大能量 “小姜”率吉林队获四连胜
辽篮一周四赛显疲惫 进攻端频打铁仍需加强磨合
[CBA]各打两节好球 北京首钢逆转上海久事
张镇麟刷新个人得分纪录 郭艾伦：我很看好他
[CBA]李楠与苏州肯帝亚一起再出发
[篮球公园]20201023 李楠重新起航
[篮球公园]八一队告别篮坛 八一精神永不言弃
亚当斯27+7+7赵戍宏18+13 青岛战胜天津3连胜
[CBA]多点开花 上海男篮战胜四川队
[图]CBA第三轮上海凭借7人得分上双击败四川
[CBA]C位：再遇辽宁 用实力说话——高诗岩
郭艾伦赛后自曝手指伤势加重 要向高诗岩“索赔”
[CBA]孙悦伤退 北控男篮不敌新疆男篮
周琦18+9后场双枪合砍48分 新疆大胜北控31分
[图]周琦18+9后场双枪合砍48分 新疆大胜北控31分
[CBA]浙江男篮力克北京首钢 取得两连胜
[CBA]姜宇星28分 吉林男篮大胜江苏男篮
王睿泽飙6记3分 6人上双全华青岛送广州2连败
终到再见时 中国篮协宣布八一男女篮退出职业联赛
[CBA]重执教鞭 郭士强转投时代中国广州
陶汉林17+12山东五人上双胜北控 王少杰21分
[CBA]三人拿两双 辽宁常规赛首战告捷
[CBA]孙铭徽手感火热 力助广厦大胜上海
孙铭徽41+7+7胡金秋31+12 广厦胜上海取开门红
[CBA]吴前：一往无前 八个“非常”的夸赞
北京首钢球员周仪翔补测过关 获新赛季上岗证
广州男篮签下双外援达拉斯-摩尔和艾萨克-哈斯
张骋宇28+8郑祺龙20分 两将伤退青岛胜江苏开门红
[篮球公园]张大陆：CBA新赛季即将在诸暨打响
季前赛-四川6分险胜福建 朱松玮12+4袁堂文11助攻
[CBA]方硕19分8助攻范子铭首秀亮眼 北京击败福建
[CBA]双星闪耀 季前赛山西男篮轻取北控男篮
季前赛-何思雨19分天津胜深圳 沈梓捷23+9
CBA联赛新赛季正式启动 外援使用政策有新变化
[CBA]CBA新赛季将于10月17日扬帆起航
[CBA]冠军教头挂帅 时代中国广州队出征
[篮球]朱芳雨：CBA选秀球员表现优秀
[篮球]王仕鹏：CBA球星参加综艺有助于推广篮球
深圳男篮5名球员通过体测补测 成功拿到“上岗证”
[篮球]独臂少年表现高光 张家城一条龙上篮打成2+1
[篮球]团队至上！五医生代表配合默契 篮下连续追分
10月4日19:20央视网视频直播2020年姚基金慈善赛
[图]北京首钢举办迎新大会 李慕豪和范子铭亮相
CBA新赛季将分四个阶段 诸暨承办前两阶段空场比赛
[图]北京首钢官宣林书豪离队 林书豪CBA之旅回顾
上海全员通过CBA体测 状元区俊炫助跑摸高第一名
范子铭加盟首钢 朱芳雨很惊讶：宏远开的条件更好
可兰白克告别新疆男篮 周琦发文“照顾好自己”
自己官宣！弗雷戴特微博宣布新赛季重回上海队
[综合]全国击剑冠军赛 福建男花团体轻松夺冠
东京奥运会圣火11月起在日本巡展 明年3月开启接力
李娜“火辣”吐槽丈夫姜山 丧偶式育儿引发热议
[跆拳道]黄金加时赛 谭雪琴绝杀获胜
[北京2022]未来英雄 16岁体操运动员丹尼尔施韦德
[综合]首届穿越壮美太行国际徒步大会举行
俄斯特拉发赛萨巴伦卡横扫阿扎 夺得赛季第二冠
[健身动起来]20201026 滑板基础动作教学
[网球]刘方舟首夺中巡赛贵阳站女单冠军
“小鹰”哈比布创造29胜0负神迹 赛后宣布退役
[体坛快讯]完整版 20201025
[F1]葡萄牙站：汉密尔顿获职业生涯第97个杆位
[综合]福建一中学课间操跳出新花样
俄斯特拉发赛萨巴伦卡大逆转 复仇16岁新星进八强
安特卫普赛戈芬爆冷首战出局 卡恰诺夫逆转晋级
[网球]俄斯特拉发公开赛 2号种子“一轮游”
参观《中国女排精神展》 郎平乐当新老国手讲解员
[举重]全国举重锦标赛：男子61公斤级决赛
[网球]中巡赛贵阳站男单第二轮：穆韬VS柏衍
[网球]中巡赛贵阳站女单第二轮：汤千慧VS刘方舟
[综合]云阳户外多项运动挑战赛落幕
[冰雪]倒计时500天 冬残奥体育运动起步晚
[自行车]环秦岭第四届自行车联赛在宝鸡落幕
[自行车]2020跨喜马拉雅自行车极限赛明日开赛
[北京2022]20201019 走进十月份的崇礼
[综合]全国马术场地障碍锦标赛 梁锐基个人赛夺冠
[综合]2020全国轮滑大联动在山东开赛
纪录反超舒马赫 汉密尔顿在F1葡萄牙大奖赛有戏
[高尔夫]冯珊珊战队赢得职业业余比洞赛胜利
[橄榄球]橄榄球全国冠军赛：新赛制 新突破
[拳击]世界轻量级拳王争霸赛：洛马琴科VS洛佩兹
[田径]女子半程马拉松世界纪录被刷新
[综合]中国攀岩自然岩壁系列赛在台州落幕
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：颁奖仪式
无解说和BGM的中国女排比赛，竟然是这样的
霍肯伯格：最希望加盟红牛车队 愿与维斯塔潘竞争
[举重]全国女子举重锦标赛：59公斤级决赛
德约宣布退出巴黎大师赛 后续将只参加两站比赛
[高尔夫]泰瑞尔-哈顿在PGA巡回赛中暂时领先
[网球]天津华夏队夺得全国网球团体锦标赛女团冠军
凡凡又添新身份 赛车手吴亦凡刷新赛道圈速榜纪录
[健身动起来]20201014 桑巴双人垫步
[网球]圣彼得堡公开赛 瓦林卡首轮艰难取胜
[摔跤]国家摔跤队队员荣宁宁：我能 我行 我能赢
[健身动起来]侴陶带来形体训练——芭蕾手位练习
[图]第13次加冕！红土之王纳达尔拍摄法网冠军写真
[北京2022]巨星初启——罗杰-费德勒
[法网]纳达尔——不懈奔跑的“红土之王”
波什：难有大牌球员加盟雄鹿 字母哥完美适配热火
波什：热火有望争取字母哥加盟 他绝对能完美融入
NBA过去10年最“铁”射手数据榜：威少科比上榜
詹姆斯生涯还有几年？JR：他想打多久就能打多久
韦德：詹姆斯隆多保罗球商最高 要能联手就无敌了
湖人总经理透露引援策略 将为詹眉搭配潜力新星
考辛斯表示目前身体状况非常好 期待再次征服赛场
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第三集
[NBA]科比专访：曼巴谢幕了 第一集
热火总决赛虽败犹荣 巴特勒：和这帮人打球是恩赐
[NBA]詹姆斯获得NBA总决赛最有价值球员
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 全场集锦
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 詹姆斯集锦
[NBA]詹姆斯对位阿德巴约 加速突破上篮打进
[大画NBA]总决赛热火绝处逢生 湖人黑曼巴不败身告破
[NBA]克劳德分球底角 巴特勒三分有如神助
[NBA]希罗右侧击地助攻 巴特勒小拉杆打进
[图]王上源连场破门冯博轩建功 建业2-1逆转富力
冯博轩建功王上源低射制胜 建业2-1逆转十人富力
中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0大连占得先机
[中超]埃德尔单刀破门 越位在先进球无效
[中超]临危不惧力助球队晋级 陈威年轻的历练
[中超]阿德里安一传一射 富力击败青岛保级成功
[中超比赛日]20201022 国安逆转鲁能
[中超比赛日]北京国安逆转山东鲁能 晋级四强
[中超]保利尼奥送助攻 塔利斯卡推射再下一城
[中超]第15轮：大连人VS石家庄永昌 完整赛事
[图]中超-巴坎布送点造点独中两元 国安2-2追平鲁能
[中超]特殊的“上海德比” 专注成关键
[中超比赛日]洪钢：大连人需要抓住每个得分机会
[中超]马修斯突施冷箭 一脚世界波反超比分
[中超比赛日]韦世豪：进球顺其自然 夺冠最重要
[中超比赛日]艾婷婷：大连赛区氛围紧张严肃
[中超]卡帅换人收奇效 广州恒大逆转对手
中超-韦世豪造2球吴少聪艾克森建功 恒大3-1华夏
[中超]王秋明妙传 马尔康迎球劲射高出横梁
[中超]山东鲁能稳字当头 新帅迎接考验
大连人签下新援贾尼松 后场悍将可增强防守硬度
[中超]场地状况良好 大连赛区整装待发
[中超]天津泰达、石家庄永昌抵达大连赛区
首阶段裁判判罚引关注 中超第二阶段执法内外兼修
张呈栋右膝盖内侧副韧带撕裂 将缺席剩余比赛
[图]中超第二阶段前瞻：河南建业积极备战
鲁能官方宣布李霄鹏因身体原因离任 郝伟接任
申花官宣厄瓜多尔国脚加盟 释疑外援注册名额问题
[中超]河北华夏幸福仍将以最强阵容出战
[中超]第14轮：广州恒大VS大连人 完整赛事
[中超比赛日]张河运：重庆当代提前进入争冠组
[中超比赛日]白皓天：上海上港已锁定赛区第一名
[中超]第13轮：石家庄永昌VS重庆当代 完整赛事
[中超]邓小飞被红牌罚下+送点 苏祖主罚命中
[中超]蒋哲斜传禁区 阿德里安后点包抄破门
[中超]第13轮：青岛黄海3-0天津泰达 比赛集锦
[中超比赛日]白皓天：上港占据战绩和心理优势
[中超比赛日]李昂：这场胜利很重要 希望踢更多比赛
[中超比赛日]双外援建功 江苏苏宁战胜广州恒大
[中超]孙铂后场长传 龙东胸部停球后低射破门
[中超]邓涵文右路传中 何超门前抢点扳平比分
[中超]格德斯佩莱破门 山东鲁能击败河南建业
[中超]石家庄永昌一球不敌上海上港跌出前四
[中超比赛日]20200922 重庆当代力克武汉卓尔
中超-马尔康补时绝杀艾哈梅米中框 华夏1-0泰达
皮奥利：米兰走在正确的道路上 莱奥的表现不错
意甲-伊布梅开二度哲科进球 米兰主场战平罗马
[意甲]第5轮：AC米兰3-3罗马 比赛集锦
联赛又一场平局！没有C罗，尤文图斯不会赢球了？
[意甲]第5轮：尤文图斯1-1维罗纳 比赛集锦
意甲-卢卡库打破僵局 国米客场两球完胜热那亚
[意甲]第4轮：维罗纳0-0热那亚 比赛集锦
[天下足球]夸利亚雷拉破门 桑普多利亚大胜拉齐奥
[天下足球]洛萨诺双响 那不勒斯大胜亚特兰大
[意甲]韦勒图门前横敲 哲科推射梅开二度
[意甲]那不勒斯下底传中 洛萨诺捅射破门
[国际足球]C罗乘救护飞机返回意大利
官方！意足协判尤文3-0那不勒斯 后者联赛再扣1分
尤文官方：U23主教练新冠检测呈阳性 全队已隔离
维罗纳官宣球队中场巴拉克新冠检测呈阳性
[图]劳塔罗首发破僵局 国米客场1-1战平拉齐奥
[意甲]大胜升班马 国际米兰取得两连胜
意甲-卢卡库2球阿什拉夫+铁腰传射 国米5-2客胜
[天下足球]凯西点射破门 克罗托内不敌AC米兰
[天下足球]塞切里尼解围自摆乌龙 国米胜佛罗伦萨
[意甲]里贝里送助攻 卡斯特罗维利推射远角破门
[意甲]博纳文图拉横传门前 夸梅推射空门得手
[意甲]伊布独中两元 AC米兰取得开门红
[意甲]皮尔洛执教开门红 尤文图斯主场完胜
[意甲]第1轮：尤文图斯VS桑普多利亚 完整赛事
状态急剧下滑 尤文图斯与伊瓜因解约
尤文与伊瓜因解约 阿根廷前锋将签约迈阿密国际
[天下足球]从21号穿回11号 伊布续约AC米兰
[意甲]伊布与AC米兰续约至2021年
[天下足球]告别蓝军 佩德罗自由身加盟罗马
[图]兹维列夫横扫施瓦茨曼 连续两周问鼎冠军
[网球]科隆网球公开赛 3号种子无缘八强
[网球]中国网球巡回赛 韩馨蕴巧胜对手跻身八强
李娜PK大阪直美 谁才是亚洲网坛一姐
[网球]中国网球巡回赛女单第1轮：刘乐怡VS郭涵煜
圣彼得堡赛瓦林卡晋级八强 梅德韦杰夫终结三连败
中国1.2亿人次观看2020法网直播 成最大观众群体
费德勒祝纳达尔夺20冠 加索尔阿隆索皇马亦送祝福
[法网]纳达尔3-0横扫小德 夺得法网男单冠军
[图]纳达尔横扫德约 夺大满贯第20冠平费德勒
法网科维托娃完胜老将 未失一盘时隔8年再进四强
[法网]19岁波兰小将首次闯进大满贯四强
张帅：法网16强已经是意外之喜 还想打一站硬地
[法网]张帅不敌科维托娃 止步法网女单16强
[法网]兹维列夫不敌辛纳无缘法网男单八强
法网纳达尔仅丢四局横扫00后黑马 未失一盘进八强
哈勒普仅丢1局晋级 斯维托丽娜重返法网16强
法网德约科维奇耗时83分钟横扫 携迪米晋级32强
法网奥斯塔彭科挑落2号种子 科娃完胜晋级32强
[图]法网：哈勒普八连胜贝古 挺进女单第三轮
法网哈勒普八连胜同胞进32强 高芙遭逆转止步次轮
法网蒂姆挽救三盘点击败索克 携手瓦林卡挺进32强
[法网]跟腱伤势加重 小威廉姆斯因伤退出法网
小威因伤退出法网结束今年大满贯 创14年来最差
[法网]小威顺利晋级 万卓索娃遭到淘汰
法网梅德韦杰夫首轮爆冷出局 四次参赛难求一胜
法网蒂姆3-0完胜西里奇 斩获美网夺冠后首胜
法网兹维列夫克服慢热三盘胜出 晋级第二轮
2020年法网一触即发 普娃肯宁贝尔腾斯盼创佳绩
反超纳达尔 德约科维奇36冠独占大师赛冠军榜头名
罗马赛德约克服慢热成五冠王 大师赛36冠历史第一
[网球]ATP罗马站半决赛：德约科维奇VS鲁德 1
斯特拉斯堡站-张帅战胜桑德斯 终结单打五连败
罗马赛去年法网亚军送蛋4号种子 首进超五赛四强
罗马赛普娃决胜盘送蛋进4强：今年最好比赛之一
[网球]ATP大师赛罗马站：贝雷蒂尼VS鲁德 3
[图]哈勒普收退赛大礼 时隔两年重返罗马赛四强
[图]本土02后新星高歌猛进 穆塞蒂进罗马赛16强
[网球]状态火热 阿扎伦卡击败肯宁顺利晋级
[网球]2020年中国网球巡回赛CTA800 日照站集锦
[网球]ATP大师赛罗马站第1轮：佩拉VS沙波瓦洛夫
小德回应美网被取消资格：回到赛场不会有心理障碍
[网球]ATP大师赛罗马站第1轮：迪米特洛夫VS马格尔
蒂姆美网捧杯：从红土小王子到新一代全能战士
[排球]北京队战胜广东队晋级全国男排锦标赛四强
[排球]新赛季女排超级联赛举办地确定
全锦赛天津女排3-2力克江苏 闯进决赛与山东争冠
[排球]全国沙滩排球精英赛 临时组合爆冷夺冠
[排球]全国沙排精英赛第二站在启东开幕
朱婷将开始研究生生活 在北师大历史学院攻读硕士
[排球]时轻时重 皮球制造“小插曲”
[排球]男排联赛 上海胜江苏决赛占先机
AC米兰VS罗马战报
中国篮球最缺的不是人才，而是我们一直忽略的篮球文化
男篮取胜，靠内还是靠外，浙江男篮给出答案
10月19日，利物浦俱乐部官方公布了球队主力中卫范戴克的伤情：荷兰人将接受膝盖手术，这将使得他要休战数月时间
维拉在上赛季排名英超第17名惊险保级，今夏球队从阿森纳签下了阿根廷门将马丁内斯，从切尔西租借了英格兰中场巴克利，而这两名豪门弃将在本赛季都拿出了很好的状态
当被问到“你后悔没能签下的球员有谁”时，温格再次提到了葡萄牙巨星C罗
英超官网接下来仍会公布相关数据，以显示信息透明度，但不会透露具体的新冠病毒检测呈阳性的球员&职员名单
9月23日，阿森纳队球员恩凯蒂亚在进球后庆祝。当日，在2020-2021赛季英格兰联赛杯第三轮比赛中，阿森纳队客场以2比0战胜莱斯特城队。新华社/路透9月23日，莱斯特城队球员富克斯（右）在打进乌龙球后神情黯然。当日，在2020-2021赛季英格兰联赛杯第三轮比赛中，阿森纳队客场以2比0战胜莱斯特城队。新华社/路透9月23日，阿森纳队球员威廉（上）在比赛中和莱斯特城队球员阿马泰拼抢。
穆里尼奥在今年7月曾表示：“B费是世界上最优秀的点球手之一，这是因为他在曼联能得到20次罚点球的机会
新华社伦敦8月27日电（记者张薇 肖亚卓）据多家英国媒体27日报道，曼联队中的法国球星博格巴新冠病毒检测呈阳性，因此被排除在法国队参加9月初欧洲国家联赛比赛的大名单外
威廉即将成为阿森纳的一员
曼城队客场4比0大胜沃特福德队，加之曾主场8比0大胜对手，因此两回合总共12个进球的成绩让曼城追平了英超单赛季对阵同一球队的进球纪录
新华社伦敦7月19日电（记者 张薇）热刺19日主场3:0完胜莱斯特城，不仅增添了自己下赛季征战欧罗巴足球联赛的希望，而且让英超的欧冠资格竞争更加激烈
据韩联社16日报道，当天凌晨英超联赛热刺客场对阵纽卡尔斯的比赛中，孙兴慜在开场27分钟时率先攻入一球，这是他在本赛季英超打进的第11粒进球，上一次是本月12日对阵阿森纳，孙兴慜已连续两场进球
由于违反了欧足联的财政公平原则，曼城在2月份遭到了极为严厉的处罚：除了要上交3000万欧的罚款，还被禁止在未来2年内参加欧冠赛事
英超官方的一份声明中写道：“英超官方可以确认，在6月22日(周日)-6月28日(周日之间)，共有2250名球员和俱乐部工作人员接受了新冠检测，其中1人被检测出阳性
英媒《太阳报》披露，英超豪门利物浦担心马内离队，这是因为身价1.5亿英镑的利物浦巨星尚未和球队签署新的续约协议，而塞内加尔球星受到了皇马和巴黎的关注，尤其是齐达内非常欣赏这位超级边锋
2016年夏天，维尔纳加盟莱比锡红牛，前两个赛季他帮助球队在各项赛事打入21球
韩日世界杯中，英格兰与阿根廷在小组赛再次相遇，贝克汉姆亲自主罚点球命中，帮助球队1:0战胜对手的同时也奠定出线优势
而且从周一到周日每天都会安排比赛，并且由转播方直播剩余的全部92场英超联赛
27日，英超俱乐部已一致投票同意恢复有身体接触的训练，穆里尼奥骑车“上岗”的日子也快结束了
据《每日电讯报》等多家英媒28日报道，所有英超球队已基本达成一致，本赛季英超将于6月17日正式复赛，首先进行的是曼城对阵阿森纳和维拉对阵谢菲尔德联队的两场补赛
英超联赛目前已经恢复小组训练，但据英国《太阳报》报道，上周的训练开始后，沃特福德有6名球员缺席，其中包括队长德尼，以及检测结果为阳性的后卫球员马里亚帕
本周二体育仲裁法庭公布了未来三个月内的法庭听证会日程安排，其中曼城俱乐部起诉欧足联的听证会安排在6月8日至10日举行
城市足球集团在欧洲三个国家和其他四大洲拥有全部或部分俱乐部所有权，除了洛默尔外，还包括英超的曼城、西班牙的赫罗纳、美国的纽约城、澳大利亚的墨尔本城、日本的横滨水手、中国的四川九牛、印度的孟买城和乌拉圭的蒙得维的亚城力矩（力矩竞技）
《镜报》强调，诺维奇、沃特福德、维拉、伯恩茅斯、西汉姆联以及布莱顿将告知其他英超球队：取消降级，我们才能继续踢比赛
《太阳报》则指出，英超内部有部分球队不愿复赛，原因是担心利物浦在提前夺冠后派上大量青训球员
此前，水晶宫俱乐部一直被认为是1905年成立，但《Palace at the Palace》一书的作者彼得-曼宁通过研究表明，水晶宫俱乐部和1861年成立的水晶宫足球队有直接关系，那支球队在1862年3月参加了第一场比赛
在巨大的压力下，热刺官方在今日发布官方声明，撤销了这一决定，所有非球员员工4、5月将继续全额领取薪水，接受降薪的只有董事会成员
《每日邮报》指出奥巴梅扬拒绝与阿森纳续约，而枪手高层已经无奈的接受了这一点
新华社伦敦3月8日电（记者 张薇）缺少了中场核心德布劳内的曼城8日0:2不敌同城死敌曼联，在本赛季英超联赛遭遇对手“双杀”
第13分钟，法比尼奥在后场处理球失误，威廉在禁区外怒射，门将阿德里安没能将球抱住漏进球门，切尔西1：0利物浦
球队实力有受损可能暂且不说，有媒体提出英超同样有财政公平竞赛规则，尽管和欧足联的不完全一样，但曼城的行为究竟是否合规显然也值得展开调查
意甲和西甲的榜眼都紧盯领头羊不放，但英超次席的曼城却彻底崩盘了，穆里尼奥又拿到了一场与瓜迪奥拉交锋中经典的“大巴胜利”
在今日的赛后发布会上，索帅也坦承拉什福德的伤情不理想，他坦承曼联得在这个冬窗买人
利物浦的球迷无法抑制内心的兴奋，他们在今天的比赛中提前庆祝球队加冕：“我们要赢下联赛冠军了（We’re going to win the league）”
14轮仅1胜后换帅的沃特福德目前已有4场胜利，不仅把“副班长”位置转让给了诺维奇城，而且已和当日1:1战平水晶宫的诺维奇城拉开5分差距
北京时间12月25日，英足总官方宣布，驳回热刺对孙兴慜本轮红牌提出的上诉，孙兴慜仍将被禁赛3场
中新网12月24日电 尽管距离安切洛蒂执教埃弗顿首秀仍有时日，但安帅本人却对自己和球队的前景信心满满，近日在接受采访时他表示自己希望能带领埃弗顿拿到欧战的资格，长远目标则是带队拿到奖杯
邓肯-弗格森担任埃弗顿临时主帅的成绩不俗，先是率队3-1拿下切尔西，随后又1-1战平曼联
新华社伦敦11月25日电（记者 张薇）关于热刺有意签约瑞典前锋伊布拉希莫维奇的传闻，热刺主帅穆里尼奥25日亲自辟谣说“没戏”
新华社伦敦10月31日电（记者 张薇）据英国媒体报道，英超公司已致信20家俱乐部，探讨禁止青训小球员在训练或比赛中使用头球的必要性
英媒体的最新消息指出，扎卡不打算向外界道歉，而埃梅里也无意剥夺他的队长袖标。此外，扎卡还将自己INS的头像由阿森纳队长图片改成了瑞士队队长图片。
切赫的冰球首秀简直不能再完美，他在点球大战中扑出对方的2个点球，并在赛后被评为全场最佳球员。
北京时间18日晚，前阿森纳、切尔西球星阿什利-科尔正式宣布退役。“经过深思熟虑之后，今夏就是我挂靴的日子。
英超新赛季10日打响。视频助理裁判系统（VAR）成功成为外界最关注的话题。
2019~2020赛季英超联赛即将在8月10日开幕，但在此之前，球迷更关注的是英超转会窗口于当地时间8月9日0时关闭，今晚是否会掀起一轮突击“购物”狂潮。
距离英超夏季转会窗口关闭以及新赛季揭幕越来越近，各队的引援与备战计划也进入最后阶段。
《镜报》消息，马奎尔已经前往卡灵顿基地接受了曼联体检！而且在体检结束后，英格兰人还观看了曼联队友（马上完成时）的训练。
近日有外媒曝出，曼城飞翼萨内已经同意加盟拜仁，转会费将超过1亿欧元。不过，拜仁慕尼黑官方随即对此事进行了辟谣，称这则报道没有反映事实。
曼城官方推特宣布，21岁小将道格拉斯-路易斯转会加盟阿斯顿维拉，转会费为1500万镑。
阿森纳球星厄齐尔和科拉希纳茨在伦敦驾车时遭遇持刀抢劫，所幸两人并未受伤。在遭遇抢劫后，厄齐尔的好友科拉希纳茨勇敢的下车与歹徒搏斗，最终将两人吓退。
北京时间7月5日，法甲冠军巴黎圣日耳曼俱乐部官方宣布，免费签下了合同到期的曼联中场埃雷拉。
西甲劲旅马竞在官网宣布，球队与葡超豪门本菲卡达成协议，本菲卡队的19岁前锋菲利克斯将会加盟床单军团。
切尔西新任技术总监切赫表示球队仍在寻找新主帅，而兰帕德只是他们的谈判对象之一。
未来48个小时内，兰帕德将正式成为切尔西新主帅。英媒体《每日镜报》强调切尔西已经做出了让兰帕德执教的最终决定，这位蓝军队史传奇将率队参加下赛季的各项赛事。
5天前，曼联宣布与马塔续约至2021年，合同中还包含一年的延长选项。一般情况下，曼联和30岁以上的和球员都是一年一续约，为何已经31岁的马塔此番能得到2年的新合同？
2日凌晨，本赛季欧洲足坛俱乐部赛事的收官之战在马德里万达大都会球场进行，利物浦凭借萨拉赫和奥里吉的进球，2比0战胜热刺，时隔14年之后再次高举起大耳朵杯。
再过几天，欧冠就要决赛了。由两支英超球队争冠，上次出现这样的事情还得追溯到2008年。
北京时间5月15日凌晨，英超官方宣布曼城主帅瓜迪奥拉当选为英超2018-19赛季的最佳教练。
北京时间5月12日晚，2018-19赛季英超联赛结束了最后一轮的争夺。20支球队座次落定，曼城夺冠、利物浦1分之差屈居亚军。切尔西和热刺分居第三第四，这四队获得下赛季欧冠资格。
据知情人向ESPN透露，曼联正在认真考虑激活马竞门将奥布拉克合同中价值1.2亿欧元的解约金条款，这让德赫亚的未来变得不明朗。
欧冠半决赛开打，两场对阵分别是热刺与阿贾克斯的黑马之争、巴萨与利物浦的王者之战，谁将代表黑马与王者会师决赛？
贝克汉姆的妻子维多利亚在本周迎来自己45岁的生日，而贝克汉姆却发妻子的卸妆照“揭短”。
今日凌晨，阿森纳客场1-0险胜沃特福德，排名也因此连升2位，目前以5个净胜球的优势力压多赛1场的切尔西排名第四。
英超第34轮比赛战罢多场，六大豪门中的五支都已经出战，而目前的英超积分榜争冠与争四形势错综复杂，利物浦与曼城谁会夺冠难以预测，而热刺、切尔西、曼联以及阿森纳的争四更是烧脑。
网易体育4月8日报道：几天前《马卡报》指出，皇马已经决定收购阿扎尔了。
北京时间3月28日，曼联俱乐部官方宣布，索尔斯克亚被正式任命为曼联主教练，签约3年。
北京时间3月28日，拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布，签下法国国脚、马竞后卫卢卡斯-埃尔南德斯，他将在夏天正式加盟，合同签约至2024年。
据《太阳报》报道，曼联传奇弗格森爵士在执教生涯最后一战所嚼过的口香糖被球迷以39万英镑的价格拍卖，所得钱款全数捐给了曼联慈善基金会。
今天一早，效力于阿森纳的乌拉圭国脚卢卡斯-托雷拉，在个人社交平台晒出了他启程前往中国参加“中国杯”的照片。
曼联俱乐部14日宣布，将在今年5月26日与拜仁慕尼黑队举办一场慈善比赛，纪念1999年在巴塞罗那诺坎普球场击败对手赢得欧冠20周年。
热刺的主力右后卫特里皮尔打进了一个诡异的乌龙球，回传直接推进自家大门。赛后，他5年前的一条推特更是惨遭球迷“挖坟”。
据《每日邮报》报道，热刺准备在12个月内第二次为孙兴慜加薪，韩国国脚的新约周薪可能达到15万英镑。
热刺在欧冠1/8决赛首回合3-0大胜多特蒙德，打破僵局的孙兴慜延续了不可思议的火爆状态，最近12场各项赛事打进11球助攻5次。
足球是圆的，但比赛向来变化莫测，若一味固执，那么最后等来的终将是惨痛的代价。
英超人渣球迷做飞机滑翔状挑衅 卡迪夫2-1读秒绝杀!,南安普顿队 加的夫城队 萨拉 英超
自己支持的球队输球了，球迷却是欢呼雀跃？埃弗顿球迷就在今天凌晨很好的在世人面前展示了一把这样的“神操作”。
北京时间2月4日凌晨，天空体育就萨拉飞机失联事件给出了最新报道。据悉搜救船在英吉利海峡海底发现了飞机残骸，但萨拉和驾驶员全都不在飞机上，这两人预计已经遇难。
北京时间今日凌晨，英超第24轮比赛全部战罢，在这轮比赛后，利物浦并没有抓住曼城输球的机会只是获得平局，失去了7分领先的机会。
据《贝尔法斯特电讯报》报道，曼联名宿诺曼-怀特塞德相信俱乐部不会让索尔斯克亚转正。
除此之外，古普塔还是一位忠实的阿森纳球迷。不过最近这位性感的阿森纳粉丝却遇到了一些麻烦。
北京时间1月26日凌晨3时55分，英格兰足总杯，阿森纳将在主场迎战曼联。
据最新消息，警方表示，萨拉幸存的希望非常渺茫，搜救活动目前已经暂停。
荷甲球队格罗宁根官方宣布，曼城已经签下了日本小将板仓滉，但由于他目前暂时无法获得劳工证，因此，蓝月亮将其租借至格罗宁根效力。
厄齐尔和女友发了同样的照片和配文，这不禁让人浮想联翩：莫非这对金童玉女已经结婚了？
上港3500万报价英超小伊布！经纪人确认:他想来中超,兹拉坦·伊布拉西莫维奇 中超 西汉姆 阿瑙托维奇 英超
非洲足协官方宣布，利物浦的埃及边锋萨拉赫当选2018年非洲足球先生，这也是萨拉赫连续第二年当选非洲足球先生。
《每日邮报》报道，在阿森纳战平布莱顿的比赛中，埃梅里怒踢水瓶，且击中了对方球迷。
本轮比赛过后，曼城落后领头羊利物浦7分，排名也被热刺反超。
英超年度10星:萨拉赫称王 无曼联球员 丁丁坎特落榜,萨拉赫 坎特 无曼联 英超 利物浦 曼城
罗马中卫马诺拉斯聘请拉伊奥拉为新经纪人，后者或将其操作转会至曼联。
利物浦在落后的情况下连入三球，最终客场3-1击败伯恩利获得三分，以39个积分位居曼城后位居第二位。
阿森纳和切尔西31分同分，因为净胜球劣势排在第5。曼联连续4场英超不胜，阿森纳各项赛事20场不败。
穆帅不相信已遭球员背叛 驳斥自家媒体:我就不说!,何塞·穆里尼奥 曼联 阿森纳
英球员被判入狱 俱乐部:希望他出来之后别那么傻X了,监狱 入狱 足球俱乐部
曼联堕落天王又受伤!或休到圣诞 冬窗就逃离英超?,阿莱克西斯·桑切斯 曼联 何塞·穆里尼奥 阿森纳
切尔西官推疑暗讽穆帅 众将轮番竖三指 挑衅吗?,何塞·穆里尼奥 切尔西队 曼联 巴克利
不幸中的万幸!英媒:维猜大女儿不在坠毁直升机上,直升机 莱斯特城队 卢克斯 维猜 坠毁
球队主席布鲁斯-巴克称蓝军会付出所有努力来留下阿扎尔。
8500亿身价的沙特王子收购曼联？吸血鬼：不卖！,曼联 吸血鬼 格雷泽 沙特 家族
英超积分:曼城利物浦切尔西并列榜首 阿森纳进前四,阿森纳 英超 曼城 利物浦 切尔西队 热刺队
曝齐达内将选埃弗拉当助教 今天学英语明天就上班!,齐达内 埃弗拉 曼联 何塞·穆里尼奥 英超
本特纳殴打司机被捕 名模女友力挺:他没有防卫过当,本特纳 名模 罗森博格队 出租车司机
前英超盲僧:拉什福德红牌没毛病 在英超不允许这样,拉什福德 英超 曼联 伯恩利 巴尔兹利
英格兰业余球队因未交10块钱罚款 被逐出足总杯,足总杯 英格兰 罚款 remyca litherland
蓝军喜获三连胜，萨里成为第五位前三场英超全胜的切尔西主教练。
萨拉赫归来!进球庆英超50场里程碑 新援完美策动,萨拉赫 英超 利物浦 策动
BBC报道，切尔西新帅萨里表示，他或许需要3个月的时间，才能让球队释放潜能。
曝曼联内部已做好穆帅下课准备 齐达内成新帅首选
马夏尔爱子出生谢上帝 与穆帅决裂!曼联生涯倒计时,安东尼·马夏尔 何塞·穆里尼奥 曼联
可怕!利物浦球迷被20名蒙面暴徒围殴 警察只抓2人
阿森纳即将宣布埃梅里上任 最后时刻放弃阿尔特塔
萨拉赫喜获FWA最佳球员奖 一天之内狂扫4座奖杯
阿森纳客场0-1输给马竞，未能进入本赛季欧联杯决赛，枪手将连续两个赛季无缘欧冠。
目前的阿森纳锋线上，吉鲁已经失去了主力位置。比赛中，他只能在板凳席上望眼欲穿的等着温格回头的动作（换人的象征）。
英超第15轮，8分领跑的曼城主场2-1逆转身处降级区的西汉姆联。
莱斯特城依靠上半场的两粒进球主场2-1击败热刺全取三分，送给热刺3轮不胜的尴尬。
英媒体猜测这或许和厄齐尔最近与巴萨的绯闻有关，真实情况是怎样的呢？《太阳报》给出最新答案：厄齐尔生病了。
欧冠小组赛H组第5轮，多特蒙德主场1-2负于热刺，确定无缘小组出线，而热刺则力压同组的皇马，锁定头名提前出线。
世预赛欧洲区附加赛第二回合，爱尔兰主场迎战丹麦。虽然爱尔兰率先破门，但埃里克森戴帽，本特纳点球命中，丹麦5-1逆转爱尔兰挺进世界杯。
英格兰联赛杯1/4决赛抽签结果公布，阿森纳对阵西汉姆联，曼联对阵布里斯托城。
切尔西主场2-1埃弗顿，顺利晋级联赛杯8强。
明天，欧冠焦点大战--曼城和那不勒斯。但在大战前，那不勒斯主帅萨里却提前认怂。
阿森纳在英超赛场上的点球进球总数也达到了100球，排名英超历史第三位。
阿森纳2-0战胜西布朗，获得了联赛主场三连胜。
最终在积分榜上，曼城靠着字母的顺序优势，排在了曼联前面。
路易斯下半场染红离场，切尔西和阿森纳最终0-0战平。
阿森纳方面希望曼城将斯特林加入到交易中来，而不只是用现金来求购桑切斯。
科斯塔在北京时间今天下午发布了一则声明，他宣布不会再回到切尔西。
依靠鲁尼的进球，埃弗顿新赛季揭幕战1-0取胜，赢得开门红！
库蒂尼奥将在“未来几天甚至数小时”转会巴萨，而利物浦已经为其物色好了替身。
根据天空体育的报道，费尔南多的初始转会金额为475万英镑。
曼城转会投入达到2.04亿英镑，成为英超史上，首家单一转会窗投入破2亿的俱乐部!
德布劳内频频策动进攻，斯特林、奥塔门迪、斯通斯、迪亚兹进球。
万博宣布已经和水晶宫俱乐部签订一项为期三年的合同，每年赞助费用高达800万英镑。
去年夏天，穆里尼奥正式上任曼联，一年来穆帅的引援费用已经达到2.62亿英镑。
切尔西官方宣布已经与皇马就莫拉塔转会达成一致!
曼联俱乐部在官网上宣布比利时中场球星贾努扎伊正式离队，转会至西甲的皇家社会。
莫拉塔渴望加盟曼联，正在度假的他亲自联系皇马高层并表达了自己的想法。
结合鲁尼已经传了一个赛季的离队流言，这位功勋队长今夏似乎真的要走了。
阿森纳中场核心厄齐尔终于答应续约了，他接受了枪手高层提供的新合同。
上一次阿森纳无缘欧冠赛事是在1997-98赛季，那也是温格执教的头一个完整赛季。
利物浦以76个积分位居英超第四，赢得了参加欧冠附加赛的机会。
凯恩大四喜射手榜上反超卢卡库2球。热刺继续排名第二，莱斯特第11的排名没有变化。
今日，穆帅亲承德赫亚的16-17赛季已经提前结束。
上半场罗梅罗扑出加比亚迪尼的点球，下半场马夏尔的射门被立柱挡出。
法布雷加斯绝杀对手，切尔西4-3击败沃特福德。
下半场补时阶段，伊布跳起争顶落地时右膝盖扭伤，几乎向里变形。
曼联2-1获胜，总比分3-2淘汰对手挺进半决赛。
《每日镜报》透露曼联已为伊布提供了年薪2000万镑的新合同，希望瑞典神锋留队。
厄齐尔原本想看看自己的转会行情，结合外面球队的报价来向阿森纳施压。
他点名批评了伊布、林加德、马夏尔和拉什福德，表示曼联本应该打入第2个进球。
凭借迪福和瓦尔迪的进球，英格兰2-0取胜，在本组中5轮13分领跑。
曼联球员中只有一个人表现得和以往一样生猛，那就是伤愈复出的姆希塔良。
无论是在巴萨，还是在切尔西，佩德罗立足的本事，就是超强的无球技巧。
英超莱斯特城俱乐部宣布主教练拉涅利下课。
这个夏天，阿森纳或将改朝换代。
曼联做客斯托克城。第94分钟，替补上场的鲁尼用一脚精彩的任意球帮助曼联扳平了比分。
英格兰足总杯第三轮，利物浦凭借着卢卡斯的头球得分，在客场1-0小胜普利茅斯。
葡萄牙《球报》指出，林德勒夫转会曼联已成定局。
英足总宣布冲突处罚结果：阿圭罗禁赛四场，费尔南迪尼奥禁赛三场，奥塔门迪停赛一场。
本轮过后，曼联落后第4名的曼城9分。
因为互相对阵客场进球数少，阿森纳退居小组第二，大巴黎排名第一。
曼联做客维卡拉格路球场对阵沃特福德，曼联1-3输给沃特福德3连败。
切尔西在主场1-2不敌利物浦，吃到本赛季英超首败，利物浦的积分达到10分，追平蓝军。
英国《太阳报》消息，上周末，水晶宫后卫帕佩-索阿尔在高速公路上发生了车祸。
虽然在曼市德比不敌曼城，但红魔在球场外却不输同城死敌。
曼联计划在2017年引进这名马竞杀星，穆帅希望法国人可以在未来接班曼联队长鲁尼。
考虑到转会窗还有一天关闭，英超联赛有望继续书写历史。
在足坛，伊布以其出神入化的球技和口无遮拦的个性以及火爆的脾气而闻名。
红魔的竞争对手皇马，已经选择退出波巴争夺战，这也意味着法国人基本上归属于曼联。
拉什福德首秀进球最终打动霍奇森。
博尼要求做亲子鉴定，女方同意后，他又反悔。
孔蒂在俱乐部同特里续约一事中扮演了重要角色。
拉什福德和阿什利-扬也进球，斯莫林第93分钟乌龙。
大卫-席尔瓦上半场意外伤退，本泽马半场便被换下。
两队各打半场好球，阿森纳客场0-0战平桑德兰。
莱斯特最快下周六就会获得队史第一座顶级联赛冠军。
罗斯手球送点，荷兰连进两球，英格兰温布利遭逆转。
分析师指出，明星球员流失以及成绩下滑是根本原因。
英超球员法沙努曾公开出柜，但后因压力过大而自杀。
本赛季结束后无论希丁克战绩多出色，他都会走人。
英媒透露，曼联高层不会满足冬窗范加尔的引援要求。
本场比赛之后，曼联已经对利物浦实现了5连胜。
图赫尔认为他没有做好准备，只给了他一次德甲首发。
下半场纳瓦斯在禁区内被绊倒，但裁判未判罚点球。
开场16分钟2中框，曼联表现蜕变，范加尔称绝不辞职。
穆帅希望在明年欧洲杯后接替霍奇森执教英格兰。
范加尔不满媒体编其下课传闻，发布会全程仅298秒。
DC造乌龙，阿扎尔助攻威廉；蓝军第1晋级，波尔图出局。
曾上演大四喜的“腰锋”维纳尔杜姆造乌龙+进球。
去年此时科斯塔英超11球，本赛季仅3球；穆帅批评有理。
切尔西之所以本赛季陷入低迷，皆因上赛季的冠军主力大多陷入低迷，这已经普遍达成共识
斯特林和德布劳内均浪费了至少1次改写比分的良机。
因在10月24日同西汉姆比赛中的不当言语和行为，穆里尼奥被处以1场禁赛和4万英镑罚款
温格范加尔位列二三位，克洛普700万镑排名第4。
本赛季英超来到第8轮的时候，第一位下课的主教练终于诞生了
2015-16赛季英超联赛第6轮，曼联做客圣玛丽球场3比2逆转击败南安普敦。
曼联14-15赛季总收益为3.952亿英镑，上上赛季为4.332亿英镑，下降了3800万英镑。
英媒称，德赫亚和曼联的续约前景十分被看好，双方有望签下一份周薪20万英镑的新合同。
今年夏天欧洲足坛的重磅转会不断，媒体也列出了今夏转会市场上的十大最贵引援。
据悉，马蒂亚尔转会费高达3600万英镑，这名小将出生于1995年12月5日，还不到20岁。
根据英媒体《卫报》的消息，穆里尼奥最终对斯通斯的报价或高达4000万英镑，
北京时间8月19日2时45分，在欧冠资格赛附加赛首回合的比赛中，曼联主场3-1逆转布鲁日
鲁尼回到锋线后连续2轮颗粒无收，遭到广泛质疑，不过主帅范加尔表示他依然信任鲁尼。
北京时间8月19日凌晨曼联将在欧冠附加赛中对阵布鲁日，开启新赛季欧冠的征程。
据英国《镜报》报道，曼联传奇门将彼得-舒梅切尔在接受采访时炮轰了红魔和范加尔。
新赛季英超首轮，利物浦队凭借库蒂尼奥的世界波破门客场1-0击败斯托克城。
上赛季法甲助攻王帕耶在英超首战就有惊艳表现，制造两球助推西汉姆客场击败阿森纳。
范加尔承诺佩德罗，他将同鲁尼、德佩组成曼联的锋线三叉戟，小豌豆可能加盟西汉姆联。
穆里尼奥“见好就收”的战术思想，很难让阿扎尔像梅西、C罗那样“刷”进球。
阿森纳球迷对于同城死敌的仇恨溢于言表，阿什利-科尔以及小法遭到唾弃。
温格认为曼联烧钱引援说明他们放弃了自己的青训传统，失去了耐心。
南安普敦前锋马内在2分56秒之内上演帽子戏法，打破罗比福勒4分33秒的纪录！
从第一轮拿到榜首位置之后，切尔西一路领跑，直到拿下冠军，堪称最强势冠军。
《每日邮报》4月22日报道，阿森纳队在“推特”上拥有560万粉丝，成为最受欢迎英超球队
据英国媒体报道，中国财团有意接手阿斯顿维拉，对方开出了1.5亿镑的价格。
曼联球迷想出了一个讽刺死敌的新招，就是票选水货巴洛特利为红军赛季最佳。
范加尔坦承自己是一个要求严格的教练，但他并不固执懂得变通，自己曾经历过丧妻之痛。
切赫希望在今年夏天离开切尔西，枪手球迷对这位捷克门神表示了欢迎，但皇马或捷足先登
曼城俱乐部官方宣布，球队的主力中卫阿根廷人德米凯利斯与曼城续约一年。
法尔考被下放到曼联u21，对他来说这是巨大的耻辱，而他密友透露，他已知不该踢英超。
国际劳动妇女节当天，小法通过社交网络公开向大自己12岁的女友达尼埃拉示爱。
在欧冠与摩纳哥的比赛中，吉鲁的表现异常糟糕备受指责，但他除去那一场，他都很出色。
桑切斯和厄齐尔搭配的豪华锋线，绝妙的配合让人看醉了。
切尔西在其官方网站宣布与比利时球星阿扎尔续约，合约期将到2020年夏天。
英媒建议枪手引进葡超妖星补强中场，称将会是完美引援。
据英国《快报》报道，阿森纳已经发起三笔转会收购，其中包括AC米兰前锋沙拉维
阿森纳主帅温格近日表态，
权威媒体BBC玩起英式幽默：“由于席尔瓦状态太火，将逼得阿奎罗另寻他路。”
范加尔打破了曼联长久以来的传统，让队员们在圣诞节休息了一整天。
曼联希望能够签约贝尔，他们为此创纪录的准备了1.5亿英镑。
曼城积分榜追平蓝军，三大前锋缺阵，他们还有席尔瓦！
厄齐尔恢复训练或将提前复出，保四狂魔迎利好消息。
据英国媒体统计，今年利物浦后卫洛夫伦15场英超比赛防守失误导致2个丢球。
最近4轮比赛，范佩西打进了4粒入球，法尔考已经成为多余之人。
利物浦战平巴塞尔，主帅不满裁判吹罚，这一结果可能让欧冠赛场上再也见不到杰拉德。
英媒曝光了一组据悉是利物浦下赛季球衣的照片，有人将其之为“史上最丑”。
一周之内，曼城从落后切尔西8分到只差3分，一场比赛的距离，英超的冠军悬念又回来了。
克劳奇和博扬在前场展现出了让任何一支强队都忌惮的进攻威力。
赛季初势不可挡的进球狂潮后，科斯塔现在已经陷入了球荒。
阿奎罗本季19球，占曼城38球的50%。桑切斯在危急时刻拯救枪手，谁的贡献值更高？
杰拉德运动战再破门，利物浦主帅想续约，但杰拉德本人没有回应。
范佩西糟糕的状态已经让范加尔忍无可忍，他极有可能被年轻小将替换。
卢克-肖天价加盟曼联，但现在他却成为玻璃人，《每日邮报》透露，卢克-肖又要缺阵3周
英国媒体近日公布了一组数据，在主场的加油声中，曼联老特拉福德球场的分贝最大。
在2014自然年里，谁是英超进球迄今为止最多的球员？不是苏亚雷斯
阿森纳队长阿尔特塔称他们踢出了本赛季最好的一场比赛，枪手众将都对输球感到震惊。
梅西的毁约金为2.亿英镑，对不差钱的曼城来说，这不是问题。
新赛季开始以来，德国前锋波多尔斯基在阿森纳阵中出场机会寥寥，这让他非常不满
厄齐尔表示，温格会帮助他变的更强，阿森纳具备问鼎欧冠，甚至建立一个王朝的能力。
不过罗杰斯表示虽然客场失利但他不后悔自己的抉择，并称明白自己在做什么。
阿内尔卡表示自己加盟中超的原因是贪图安逸，想多享受一些悠闲的时光。
利物浦对阵斯旺西的比赛中，在利物浦在0-1落后之时，替补出场的巴洛特利将比分扳平。
曼联主帅范加尔已经发出警告，解禁后的鲁尼可能不会成为曼联首发，尽管它是球队队长。
事实上，葡萄牙球星C·罗在加盟曼联之前本有机会成为一名“枪手”。
曼联将维尔贝克以1600万英镑的价格卖给了阿森纳，消息一出，引发众多球迷的不满。
英格兰2-0力挫瑞士，刚刚从曼联转会阿森纳的前锋维尔贝克梅开二度。
穆里尼奥表示，托雷斯是应该换换环境，不过他更希望其加盟国际米兰。
据悉，现年31岁的金正恩是曼联忠实球迷，他下令要求国内多转播曼联的比赛。
弗格森离开曼联后，虽然红魔投入不减，但其战绩确实一落千丈，胜率更是下滑明显。
冰桶，又见冰桶！不过鲁尼并不是浇自己，而是将一大桶凉水浇向了“媳妇儿”科琳。
荷兰足球名宿古利特认为切尔西队在新赛季必定会有所斩获。
利物浦队歌《你永远不会独行》被人们熟知，并已经成为“红军”的象征。
刚刚在国际冠军杯上夺冠的曼联队在回英国的途中却遇到了一点儿“小麻烦”。
利物浦主帅布伦丹•罗杰斯则提醒范加尔未来在英超的执教之路困难重重。
利物浦主教练罗杰斯坚称“红军”有自己独特的转会策略，不会走热刺的老路。
英国《卫报》7月28日报道称，比利时中场费莱尼的曼联噩梦大概可以结束了。
在谈及苏亚雷斯离开俱乐部转会至巴萨时，利物浦老板亨利表示是明智的选择。
穆里尼奥在7月24日也公开表示希望德罗巴重返切尔西。
经历了一个令人失望的赛季后，现在曼联球迷终于可以放下心了。
据报道，阿森纳队长维尔马伦同意加盟曼联，不过曼联和阿森纳之间还没有达成协议。
卢克肖现在脑海中呈现的已经是自己在世界杯结束后在老特拉福德球场踢球的情形。
为切尔西效力长达13年的英格兰中场大将兰帕德正式宣布离开斯坦福桥。
小贝也关注着曼联赛季末的改革，他相信范加尔与吉格斯是一对完美的组合。
据日本GOAL网站5月21日报道，亚亚・图雷经纪人近日向媒体表达了亚亚・图雷离队的意愿。
荷兰名帅更是在比赛结束后对媒体暗示，范佩西将会是其麾下曼联队长的头号候选人。
苏亚雷斯本赛季共为利物浦打入31球。目前有望与C・罗纳尔多争夺欧洲金靴。
周中主场对阵胡尔城，40岁的吉格斯承认，他有可能亲自披挂上阵。
，尽管鲁尼之前的两匹赛马在世界赛马比赛中战绩不佳，但是鲁尼仍然购进了第三匹赛马。
曼联边锋埃弗拉在赛后接受了采访，并且回顾了整场比赛。
坎通纳近日现身伦敦，并因为袭击他人而被警察逮捕。
曼联前锋埃尔南德斯最近在最近的Instagram发评论暗示自己或为世界杯考虑而离开曼联。
北京时间2月13日凌晨，“红魔”曼联0比0战平阿森纳，再一次同宝贵的三分失之交臂。
奥斯卡称自己儿时的偶像卡卡，同时他还表示阿根廷队不可能战胜巴西队。
俱乐部为球队传奇球星博格坎普建造的雕像即将亮相酋长球场，揭幕仪式将于22日举行。
英超榜首四强双双展开对决，阿森纳将坐镇主场迎战利物浦，而切尔西将客场出战曼城。
对于曼城本赛季的成功，前主帅曼奇尼也不忘在功劳簿上记上一笔。
切尔西官方已经接受曼联对马塔的报价，马塔很有可能在未来24小时内亮相老特拉福德。
在欧冠赛场上，“莫氏红魔”延续了当月联赛的强劲势头，提前锁定了欧冠出线名额。
威尔逊在接受采访时被沃尔科特的热情所感染，称“他一定会战胜这场伤病。”
意大利媒体《足球市场》就披露，尤文已经向曼联提出了购买范佩西的申请。
日本《雅虎体育》报道香川本轮表现的评论区，日本球迷展开了激烈的讨论，有球迷笑言：“香川或许自己也担心，是否真是他的表现，削弱了本强大的曼联。“
利物浦锋神成为本赛季欧洲五大联赛中第一个联赛进球达到20粒的球员！
《露天看台体育》列出了阿森纳必须在一月转会窗口有所动作的十大理由。
默特萨克在接受采访时称，抽中拜仁对于阿森纳来说是一支好签，他期待同拜仁的比赛。
《马卡报》将六大豪门新帅与前任同期数据作比较，佩莱格里尼让曼城进步最大。
时隔9年后老爵爷弗格森再次参加了ITV主办的娱乐问答节目“谁想成为百万富翁”
苏亚雷斯又一次爆发了!“龅牙苏”的火热状态。
尽管曼城开局不利，但球队如今逐渐步入正轨，新帅佩莱格里尼的执教也初显成效。
近日，前曼联主教练汤米•多彻蒂的一番话，引起了轰然大波。
弗格森跟昔日当教练时一样，不停地看着手表。“弗格森时间”再次回到了人们的视野中。
欧冠切尔西3-0完胜沙尔克04，阿扎尔没能进入大名单。
莫耶斯披露，埃文斯和拉斐尔都因伤无法出战皇家社会，但曼联仍希望在周二晚全取3分。
英媒披露，温格并不想甩卖沃尔科特，可是面对如此强大的金元攻势，教授很难抗拒。
足坛假球行为都如同幽灵一样挥之不去，享有盛誉的英格兰足坛也未能“幸免于难”。
阿森纳延续主场连胜势头，同时终结利物浦英超客场8轮不败。
过去二十年间，加里•内维尔和吉格斯在绿茵场上为曼联球迷奉献了无数的精彩瞬间。
藏了掖了这么久，扎哈终于迎来了新赛季首次首发，但风头却完全被另一名超级天才所抢。
曼城球星亚亚-图雷与联合国环境规划署合作，担任“反猎杀动物”组织的亲善大使。
卡拉格开的一间饭店和一家酒吧，因为背负120万英镑的巨额债务，不得不宣布破产。
博阿斯透露，拉梅拉至今尚未融入英超与他不懂英语有很大关系。
托雷斯和马塔停车不当被交警逮个正着，不过后者在开完罚单后，竟向他们索要合影。
英媒披露，穆里尼奥已向俱乐部发出冬窗增补中锋请求，葡萄牙人看上了马竞神锋科斯塔。
费迪南德、维迪奇、克莱维利和维尔贝克都错过了周二的训练，周三能否出战成为了疑问。
范佩西今天为曼联拼尽了全力，在进攻中他进球加击中横梁，防守中他多次回到禁区附近。
在比利时出生、父母来自科索沃、目前呆在英格兰的贾努扎伊已经成为国际足坛的抢手货。
据英国《镜报》消息，已经退役的弗爵爷日前“挺身而出”，为莫耶斯指点了迷津。
英国《每日镜报》消息，由于不满上场时间，曼联前锋埃尔南德斯准备在明年夏天离队。
塔希提通过官方推特像远在英超的曼城俱乐部发出战术，不过“蓝月亮”可没工夫理会提。
加的夫城突然宣布球队首席球探穆迪停职，老板陈志远儿子密友、23岁的油漆工取而代之。
尽管吉鲁新赛季状态上佳，但本特纳的不给力还是导致阿森纳中锋位置显得有些单薄。
多支球队需要补充锋线，而曼联被认为需要为前四而战。
厄齐尔还表示，在阿森纳效力很开心，要努力帮助球队取得好成绩。
据英媒披露，博格坎普自曝渴望重返阿森纳担任教练职位，媒体则看好他在将来接班温格。
重返欧洲顶级联赛大舞台的喀麦隆人，却成为了一把钝刀。埃托奥到底怎么了？
英格兰超级联赛官方公布了9月的最佳球员和最佳教练，“枪手”阿森纳成为最大赢家。
费莱尼的手术将会延至12月份才进行，而卡里克则盼望新星贾努扎伊能够留守曼联。
日前，阿森纳太子威尔希尔发推文宣布，他的女儿戴丽拉•格蕾丝•威尔希尔刚刚出生。
此前不受重用的埃文斯、纳尼、埃尔南德斯、香川真司等人表现很出色。
曼联范佩西继续缺席，主力仅有德赫亚和鲁尼，利物浦苏亚雷斯解禁首发，全主力出击。
温格表示，本特纳只要端正态度勇于拼搏，他就会是球场上不可阻挡的前锋。
托特纳姆热刺客场以4比0获胜，而对手阿斯顿维拉坐镇主场却不敌热刺。
维拉前锋赫莱纽斯突入热刺禁区后被热刺后卫费尔通亨扒掉球裤，但依然完成了射门。
托雷斯重回首发阵容，T9不负众望，一射一传帮助蓝军顺利晋级联赛别16强。
最近一段时间，穆里尼奥似乎爱上了“阶级斗争”。
佩莱格里尼首次率队参加曼彻斯特德比战，就见证了蓝月亮4-1大胜同城死敌红魔的胜景。
无所不能，用这四个字来形容英超赛场的亚亚-图雷十分贴切，曼城打硬仗绝不能少了他。
阿森纳主帅温格在球队对阵斯托克城的比赛之后接受了采访，教授充分肯定厄齐尔的状态。
今天莫耶斯经历了和弗格森一样的惨败，近两年曼联先后1-6和1-4惨败给曼城。
2013/14赛季英超第五轮焦点战将在伊蒂哈德球场打响，卫冕冠军曼联客场挑战曼城队。
最近，莫耶斯拜访了英格兰足坛头号明星——博比•查尔顿爵士，向前辈“取经”。
阿森纳对鲁尼依然有兴趣，有可能在冬季转会市场拿出3000万再次向曼联求购。
在接受采访时，厄齐尔父亲穆斯塔法-厄齐尔炮轰弗洛伦蒂诺虚伪，散布厄齐尔的谣言。
与其他英超球队相比，曼联在中后卫的位置上很有厚度。
因为在训练中被队友琼斯撞破额头，鲁尼已经错过了曼联与利物浦的英格兰德比
曼联今夏引援不力，莫耶斯和伍德沃德备受诟病。
北京时间9月5日消息，根据英国媒体的最新报道，弗格森终于重返曼联！
厄齐尔首次接受阿森纳官方采访，他表示自己最终选择阿森纳是因为温格打动了自己。
厄齐尔的父亲穆斯塔法表示，他的儿子会帮助阿森纳结束冠军荒。
深知自己中场力量匮乏的曼联也苦苦追求过若干中场球员，可为什么屡屡失败呢？
作为曼联的铁杆球迷，博尔特一直关注着红魔在转会市场上的动向。
未来两周是国际比赛日，各大俱乐部又要担忧FIFA病毒来袭。
据加拉塔萨雷的一名高管透露，曼联曾在两周前和斯内德有过接触，并送上了报价。
曼联姗姗来迟地宣布今夏第三签，从苏黎世签下了17岁的后卫萨迪-扬科（Saidy Janko）。
皇马中场赫迪拉披露，在9月2日，曼联曾报价3400万镑求购自己，但遭到皇马的拒绝。
英媒指出，曼联不愿意满足毕尔巴鄂要求的3600万欧元要价，最终放弃埃雷拉。
阿尔沙文的1500万英镑被甩在身后。阿森纳天价买入德国人，他们不再是球市上的小户。
“双红大战”都是英超最火爆的赛事，这对儿冤家每次碰头都是一场“吸睛赛事”。
温格在赛后新闻发布会中坦陈球队正在追逐顶级球员，并可能会在最后24小时出手签下新援
我很失望。在我看来，最好的球队输球了。这就是足球，在足球世界里常会发生这样的事情
由于曼联和曼城联赛杯同一天举行，鉴于安保压力过大，警方将曼城的联赛杯提前一天。
英国媒体披露，切尔西在签下埃托奥之后已经准备倾听其他球队对托雷斯的报价。
从5月到现在，鲁尼的转会事件即将尘埃落定，小胖将留守老特拉福德，继续为曼联效力。
握有7000万英镑引援预算的温格会不会在关窗之前连签数位强援？教授的说法是：不急！
拉姆塞在上下半场为球队各建一功，为枪手保住欧冠附加赛近12场全胜的金身.
曼联主场迎战切尔西，这场比赛对于莫耶斯和穆里尼奥来说都有特殊的意义。
英超首轮告负的阴霾下，阿森纳在欧冠附加赛上送出3比0大胜，温格的天空拨云见日。
穆帅放出狠话，他绝对不会停止求购鲁尼的行动。
新帅、新援、新规则，新赛季的英超不仅要真正迎来“后爵爷时代”，还要面对“三新”的洗牌。
英超球队富勒姆宣布前英格兰国脚达伦-本特租借加盟球队，租借期为一年。
曼联官方公布了新赛季球衣号码，瓦伦西亚换回25后，传奇7号暂时空缺。
《每日邮报》披露了曼联的大计划，巴西中场威廉和皇马大将厄齐尔都在莫耶斯计划内。
热刺俱乐部官方宣布，球队已经从图卢兹签下了25岁的法国国脚卡普埃。
英媒透露，收购佩佩遇阻的曼城，准备转攻佩莱格里尼在马拉加的昔日旧部德米凯利斯。
曼城新帅佩莱格里尼眼下唯一需要做的，就是赶紧在转会窗口关闭前买进一名靠谱中卫。
北京时间下周三，英格兰国家队将在温布利球场与苏格兰国家队进行一场友谊比赛。
英足总主席格-戴克日前表示支持2022年世界杯在冬天举办。
据英足总最新统计的数据表明：52%的英国球迷每分钟至少会在大脑中想到一次足球。
2012-13赛季，英超与欧洲其他4大联赛本土球员的效率比较，均敬陪末座。
萨哈在自己35岁生日当天宣布退役，他曾在曼联效力过5个赛季，2次随队赢得过英超冠军。
同样都是跟俱乐部撕破了脸，鲁尼的境况比路易斯-苏亚雷斯差很多。
曼联防守从后卫到后腰都有问题，莫耶斯必须想想怎么改进防守。
日前曼联俱乐部拒绝了切尔西对鲁尼的第二次报价，这次切尔西愿意付出3000万英镑。
孔帕尼表示卫冕冠军曼联是新赛季英超冠军最大热门，而夏天引进四名强援的曼城排第2。
切尔西主帅穆里尼奥透露，然后组织切尔西参赛，他事先就料到皇马和切尔西很可能相遇。
切尔西美国之行，最受欢迎的人，一个是穆里尼奥，一个是托雷斯。
素来对非洲球员钟爱有加的切尔西俱乐部，日前又瞄准未满18岁的新星伯特兰•特劳雷。
日前“枪手”主帅温格一番“消极引援”的言论，令枪迷们大失所望。
热刺与中国某服装品牌达成合作协议，这支英超劲旅在接下来两个赛季的官方男士正装均由这家品牌提供。
这仅仅是一场圈钱之旅，所以比赛还是照常进行了。
近些年来，在英超取得成功的多为外籍教练，来自英国本土的屈指可数。
阿森纳宣布锋线小将乔尔-坎贝尔租借加盟希腊奥林匹亚科斯俱乐部，租借期为1年。
由于不满热刺拒绝了皇马8200万英镑的世界最高报价，贝尔已经在队内罢赛。
今夏围绕“小胖”鲁尼转会一事，英超各大豪门俱乐部争先恐后抛出橄榄枝。
曼联一直都渴望买下巴萨中场法布雷加斯，日前，曼联的愿望变得更加强烈。
波多尔斯基表示，他并不惧怕苏亚雷斯这样的强援到来。
波尔蒂王子表示，“我并不惧怕大牌球员加盟，因为他们的到来能帮助球队。当我们一起踢球的时候，我也能从中受益。有球员加盟，也有球员离开。阿森纳的另一位前锋吉鲁，也欢迎苏亚雷斯加盟，“路易斯（苏亚雷斯）是那种可以和我在场上心有灵犀的球员，我非常希望他能加盟阿森纳，对于他可能带来的竞争丝毫不惧。
正在集训的曼联宣布，虽然巴萨拒绝了曼联对小法的第一轮报价，但红魔马上开始第二次。
曼联有意用双倍年薪挖角法布雷加斯，巴萨则暂停特略续约和小多斯租借的谈判。
北京时间7月22日，英国媒体《镜报》关于小胖的转会事件又有了新的动态。
《镜报》披露，即使鲁尼递上转会申请，但曼联也不会卖掉小胖，而穆帅则公开表示。
在澳大利亚备战的曼联众将士获得了难得的休闲机会。
传闻欧文打算为《太阳报》写专栏，利物浦球迷纷纷在推特上辱骂欧文。
曼联今夏转会市场上可谓是雷声大雨点小，至今仅签下了20岁乌拉圭球员瓦雷拉。
英媒称弗格森的接班人盯上了贝尔和C罗，两人的身价都达到了7500万英镑。
一个名叫彼特-博尔顿的曼联球迷40年来从不缺席曼联主场比赛，现在又随队出征亚洲行。
当地时间7月10日，曼城新帅佩莱格里尼在曼彻斯特完成了执教蓝月亮的首次新闻发布会。
《邮报》披露，热刺看中的巴西前锋达米奥恐被贝尼特斯的那不勒斯抢走。
英媒透露，世界最快男人、百米飞人、“闪电”博尔特将成为曼联的一名“新援。
《镜报》披露，切尔西打算出4000万镑诱惑利物浦卖掉他们的头号射手苏亚雷斯。
过去一周一直在温网为穆雷打气的弗格森却错过了这场足以载入史册的决赛。
保利尼奥召开新闻发布会，宣布即将离开科林蒂安并加盟热刺。
英国媒体指出，7月1日上任的莫耶斯将在本周二与鲁尼及其代表展开面谈。
纽卡斯尔联主教练帕杜日前勒令不懂英文的球员每周上三次英语补习课。
切尔西今夏决心引进强援，但狂人却也坦言，他会在今后花很大精力为蓝军培养年轻才俊。
当曼城把特维斯卖给尤文图斯以后，锋线便就此腾出一个空位。
虽然特维斯已经正式转会尤文图斯，但他仍必须完成此前被处罚的250小时社区服务。
英超利物浦俱乐部官方宣布，正式签下比利时门将米尼奥莱特。
蓝军已与来自德甲22岁的前锋许尔勒完成签约，德国神锋成为了穆帅重返切尔西后的首签。
阿森纳迫切希望引进埃弗顿中场费莱尼，然而高额的花销却令枪手颇为纠结。
当地时间6月20日，曼城官方公布了球队的季前热身赛计划。
卡瓦尼已经成为切尔西今夏收购新前锋的头号目标，切尔西将与对方开启转会谈判。
在穆里尼奥成为切尔西新主帅后，有关巴西中卫大卫-路易斯的离队传闻一直不断。
随着皇马跟尤文图斯并未达成协议，很多西媒频频提及“阿森纳已无限接近伊瓜因”。
据英国《太阳报》报道，曼联准备下血本打破转会费纪录签下C罗或贝尔。
英国媒体指出，今夏曼联将全力收购C罗或贝尔中的一位。
据《每日邮报》透露，阿森纳前锋热尔维尼奥已经濒临离队边缘。
英超曼城俱乐部官网今天正式对外宣布纳瓦斯成为该队今夏的第一笔引援。
下周一，曼联边锋纳尼将与新帅莫耶斯通电话，他将在未来数日宣布自己的去留。
阿森纳正准备以1900万半路截杀伊瓜因，而枪手也为小烟枪准备好了15万英镑的周薪。
随着穆里尼奥回归切尔西，其嫡系球员也增强了继续效力的信心。
利物浦正在考虑一宗令人震惊的转会，他们打算收购特维斯以取代可能离队的苏亚雷斯。
饱受胃肠疾病折磨的达伦-弗莱彻，淡出曼联球迷的视线已有一段时日。
鲁尼已经多次公开了转会离开曼联的愿望，在周一温格表示了对鲁尼的兴趣之后，英格兰前锋很快也给出了积极的回应。
曼城俱乐部今夏将投入1.2亿欧元用于转会引援，而那不勒的卡瓦尼和罗马的马金奥斯则成为了曼城引援的首要目标。
也许六年前的阿布和穆里尼奥还没有真正的友谊，但这六年来的扪心自问和交流后，两人的关系已经今非昔比。穆里尼奥本不是个需要很多时间来取得成绩的教练，但阿布这次肯定会给他更多的耐心和支持
据《每日镜报》透露，埃弗顿俱乐部将在未来24小时内宣布新主帅，刚刚从维甘离职的马丁内斯基本确定下赛季执掌“太妃糖”。
寻找一名优秀中锋成为阿森纳今夏的引援重点，英国媒体最新消息指出，斯旺西的平民射手米丘进入到了温格的视线。
利物浦老板亨利的私人游艇上，一位28到30岁的乘务员疑似自杀身亡。美国警方正在对这起案件展开调查。
切尔西宣布任命穆里尼奥为球队主教练，这是“魔力鸟”第二次被任命为切尔西主教练。
克鲁伊夫表示，穆里尼奥总是喜欢四处树敌，甚至还会跟自己身边的人对着干，未来肯定无法拿到任何荣誉。
据《每日邮报》报道，凯尔特人后腰万亚马有意加盟阿森纳。同时，与多特蒙德扯上关系的波多尔斯基通过推特暗示，愿意留守阿森纳。
阿布并不希望穆帅回归让切尔西教练组结构发生太大的变动，也因如此，蓝军球员在新帅入主后也不会受到太大的影响，当然也会有例外。
穆里尼奥从37岁开始成为本菲卡主帅，在13年的执教生涯中，狂人已经夺得了20个冠军。他是执教不同球队夺得欧冠冠军的第三人，也是第四位在至少四个国家获得顶级联赛冠军的主帅，穆里尼奥所执教的球队还曾创造联赛主场150场连续不败的纪录。
现年27岁的波多尔斯基少年成名，代表德国国家队出场109次。
上周日，穆里尼奥飞抵伦敦希斯罗机场。切尔西最快本周一就会发布他执教的官方消息。英媒称哲科和约维蒂奇成为了穆帅收购的目标。
曼联元老队与皇马元老队在老特拉福德进行了一场慈善赛，结果，凭借莫伦特斯及德拉雷德的进球，皇马2-1取胜，曼联的进球来自范尼，他上下半场先后代表皇马和曼联比赛。
曼城主席穆巴拉克表示，对佩莱格里尼的要求比曼奇尼更高，曼城必须在所有参加的比赛中都要夺冠。
英国媒体《每日邮报》30日发布消息称，巴萨愿意将法布雷加斯推向转会市场。
贝克汉姆一家与汤姆-克鲁斯一起在美国看冰球季后赛，遇到现场的kiss cam，小贝开心地亲吻了爱女。
《太阳报》披露，重掌蓝军的穆里尼奥将在下周正式在斯坦福桥亮相，而他再次执教切尔西的首场比赛将会是对阵泰国全明星队。
贝尔经纪人最近透露称，贝尔认为能够为皇马效力是一件很荣幸的事。
据《米兰体育报》报道，有消息称切尔西俱乐部已经向那不勒斯报价卡瓦尼，。
《镜报》披露，曼联、切尔西和曼城都愿意出8000万收购贝尔，而《太阳报》还加上了皇马和大巴黎，这名热刺天王很有可能在明夏离开白鹿巷。
弗格森第一次在曼联填写的首发球员名册将被拍卖，弗爵爷的亲笔起拍价仅2000英镑。
比利时球队安特卫普宣布，前切尔西前锋哈塞尔巴因克成为球队的新主帅。
在曼城周薪为9万英镑的图雷，在完成一系列体检之后将正式转投红军帐下。
本赛季阿森纳延续了其长期无冠的颓势，且在最后一轮才锁定欧冠席位。
《每日星报》透露的穆帅想从巴黎圣日耳曼引进伊布！
利物浦官方宣布，曾在阿森纳和曼城都担任过队长的后卫科洛-图雷免费加盟球队。
据利物浦官网报道，91年小将丹尼-威尔逊已经同意加盟苏格兰球会哈茨队，并与哈茨签订一份为期三年的合同。
8个赛季四大皆空，逐渐成为球队领袖的沃尔科特指出，这皆因球队缺少必信念。
2012/13赛季英超刚结束，曼城队长孔帕尼就陷入一连串转会传闻中。
英国媒体指出，曼城和皇马将就卡瓦尼展开PK，切尔西放弃了为乌拉圭人投资一亿英镑的计划，另一个潜在买主巴黎圣日耳曼，则不入卡瓦尼法眼。
范佩西在转会曼联收到不少阿森纳球迷的批评和攻击，最著名的莫过于阿森纳死忠、著名CNN主持皮尔斯-摩根，在过去的一年里，摩根不时在节目上、推特上批评和嘲讽范佩西，对此，夺冠后的范佩西决定作出反击——寄上了一张自己的夺冠捧杯签名照。《邮报》：范佩西寄夺冠捧杯签名照反击阿森纳死忠。
随着各国联赛的相继结束，欧洲足坛的夏季转会市场也即将开启。
《太阳报》爆料，斯托克城门将贝戈维奇亲承愿与恩师一道离开不列颠尼亚球场。
北京时间5月23日晚，曼联官方宣布与后防老臣里奥-费迪南德续约一年。
贝尼特斯执掌那不勒斯基本成为定局，而他的爱将托雷斯也有望在未来追随他加盟这支意甲劲旅。
有俄罗斯巨富雷博洛夫列夫做后盾，摩纳哥毫无悬念地重返法甲，这只是俱乐部重现辉煌的第一步。今夏，这家大公国俱乐部必将在转会市场上掀起惊天巨浪，他们已经以3000万欧元报价曼城队长孔帕尼。
《每日星报》称，穆里尼奥会在6月2日跟切尔西签约，同时还将会把皇马体能教练鲁伊-法里亚与守门员教练希尔维诺-劳罗一起带到斯坦福桥。
凭借托雷斯的绝杀，切尔西成功晋级欧冠小组赛，也用一场胜利答谢球迷的厚爱。
据最新消息，曼城很有可能让智利人佩莱格里尼在今年夏天接任球队主教练一职。
当切尔西老板阿布决定重新签回穆里尼奥之后，在切尔西就已然给“狂人”预留下位置。
据《每日邮报》报道，曼城在抵达美国后不久便正式宣布与耐克签订一份长达6年，总价达到7200万英镑的赞助合同。
《每日邮报》透露，穆里尼奥回到切尔西后将要求俱乐部出售大卫-路易斯！
托雷斯在采访中公开称赞穆里尼奥为伟大的教练，渴望在穆帅帐下效力的机会。
切尔西球迷集体抵制鲁尼加盟，他们威胁称若鲁尼来投，将成为第二个贝尼特斯。
北京时间5月21日，曼联前锋鲁尼在推特上宣布，他再次当爹。
热刺无缘下赛季欧冠后，最令热刺球迷担心的就是头号球星贝尔有可能在今夏离队。
据《每日邮报》消息，阿森纳老板克伦克为了下赛季充实球队实力，避免9年无冠的尬尴，同意拨款7000万英镑给温格引援使用，而下赛季队内最高薪可达15万英镑。
据英国《每日邮报》5月20日消息，“大圣”很有可能与东家续约至少一年。
英格兰足坛教练工会颁奖礼上，弗格森爵士现身。
本周四和周六，切尔西将在美国同曼城进行两场友谊赛，蓝军公布了美国之行的23人大名单，特里和伯特兰因伤缺席，兰帕德将继续担任队长。
据英媒消息，热刺即将同贝尔达成一份新的续约合同，威尔士边锋的周薪将达到13万英镑。
继被英超联盟评为赛季最佳教练后，弗格森昨晚又被英国教练协会评为本赛季最佳教练。
贝尔将以13万英镑周薪和热刺续约，但如果明年有豪门出价超过5000万英镑，即使热刺进前四，他们也必须放人。
曼联在本赛季最后一战，曼联进5个球或许有人想到，但曼联也丢了5个球这非常让人意外。
收官战最让人印象深刻除了冠军捧杯的喜悦和降级球队的泪水外，就是老将们的最后一战。
来自威尔士首府的卡迪夫城队本赛季提前四轮升上英超，时隔50多年后重返英格兰顶级联赛，成为继斯旺西之后英超的第二支威尔士球队，下赛季球迷将看到贝拉米这个熟悉的身影。在上世纪六十年代无缘顶级联赛后时隔50多年，卡迪夫城历经沉浮终于再次回到顶级赛场，下赛季他们将首次征战英超赛场。
球队主帅罗杰斯对此相当重视，他不仅继续派遣卡拉格首发，同时将象征荣誉的本场队长袖标授予这位球队功勋老臣。比赛第86分钟，主帅罗杰斯做出换人决定，被科阿特斯换下的卡拉格得到了独自享受全场观众起立鼓掌致敬的特权，这份特权对于他传奇的职业生涯远远不够，但是球迷的热情和由衷的敬佩之情仍旧展现的淋漓尽致。
网易体育5月20日报道：。按照贝尼特斯的轮换政策，联赛收官战对阵埃弗顿的单箭头应该是登巴巴。按照贝尼特斯的轮换政策，联赛收官战对阵埃弗顿的单箭头应该是登巴巴。按照贝尼特斯的轮换政策，联赛收官战对阵埃弗顿的单箭头应该是登巴巴。按照贝尼特斯的轮换政策，联赛收官战对阵埃弗顿的单箭头应该是登巴巴。
北京时间5月19日23时，2012-13赛季英超联赛第38轮同时开打，其中利物浦坐镇主场对阵女王公园巡游者。上半场第23分钟，接伊比的传球，库蒂尼奥30米外世界波首开纪录；开场2分钟，利用角球机会禁区后点的库蒂尼奥头球攻门，后卫在门线上将球解围，红军队员认为球已越过门线，但主裁未予理睬。
《太阳报》今日披露，切尔西痛定思痛，准备割让托雷斯。
利物浦主帅罗杰斯希望球队能够尽早的在夏季转会窗引进球员完善阵容，这是他转会计划的关键所在。
即将退休的弗格森觉得曼城解雇曼奇尼是一个错误的决定，同时在被问及鲁尼的情况时，爵爷表示那个问题现在已经留给莫耶斯了。
人们可以崇拜一位高高在上的万人迷，但是人们更爱的却是有过伤、有过痛、有过挣扎，但却会痛改前非，力争做到最好的男人。他是贝克汉姆，一个有故事的男人。
小贝目前效力的巴黎圣日耳曼俱乐部主席纳赛尔·阿尔赫拉伊非在获悉万人迷决定本赛季结束后表示，很荣幸贝克汉姆穿着“大巴黎”的球衣退役。
《每日镜报》报道，现年71岁的滑铁卢码头主帅吉米-戴维斯正式宣布退休，而他执掌这支小球会已经有50年，是目前英格兰执教一支球队最长时间的主帅。
切尔西中场兰帕德认为如果穆里尼奥能回归蓝军，那么蓝军下个赛季的表现绝对会非同凡响
贝克汉姆的品牌，始终建立在他对足球的热爱、对事业的投入和坚持。宣布退役这天，贝克汉姆在巴黎圣日耳曼仍然比队友早一个小时来到训练场、比规定训练时间晚两个小时离去。
温格今年夏天将获得7000万英镑转会费，为了结束长达8年的冠军荒，教授正考虑求购已递交转会申请的鲁尼。
前英格兰国脚、曼联队长加里-内维尔称贝克汉姆的退役意味着一个时代的结束。
不管是欧冠还是欧联，在国家联赛中的欧战积分都是相同的。
在比赛结束后，贝尼特斯来到球场边和切尔西球员们一起庆祝球队夺冠。
据《每日邮报》透露，本周四早上切尔西官方极有可能会正式宣布与兰帕德续约。同时，兰帕德盛赞穆里尼奥执教能力，期盼其能今夏回归切尔西。
欧联杯决赛切尔西2-1击败本菲卡，托雷斯打进首开纪录进球，伊万诺维奇补时绝杀，蓝军成为欧洲第4支大满贯球队。“伊万诺维奇打进伟大的进球，这样的进球是我们赛前演练过的。贝尼特斯说道。欧联杯决赛切尔西2-1击败本菲卡，托雷斯打进首开纪录进球，伊万诺维奇补时绝杀，蓝军成为欧洲第4支大满贯球队。
本赛季英超联赛已近尾声，各支豪门球队已经开始着手准备夏季引援工作。
阿森纳击败维甘，温格赛后肯定全队表现，但也强调一切都还没定局。
英国博彩公司大幅降低了鲁尼加盟拜仁的赔率，很快，拜仁体育经理萨默尔出面辟谣，他坚称双方并无接触，拜仁也没有考虑收购鲁尼。
作为英超“四大惹不起”球队中的两支，阿森纳与维甘本轮PK意义重大，最终枪手4-1胜出，“冲四狂魔”重新超越热刺杀回欧冠区，而“保级狂魔”维甘则是首次从英超降级，英格兰顶级联赛历史上也就此再无没降过级的球队。维甘本身球队规模小，老板投资也不大，能在顶级联赛连续奋战8年已属不易。5月19日23时。
凭借波多尔斯基的梅开二度和沃尔科特拉姆齐的进球，阿森纳主场4-1大胜维甘，重新杀回前四名，维甘降级。
莫耶斯不计前嫌，盛赞鲁尼是“出类拔萃的天才”，小胖在埃弗顿时期的技巧常常让他惊叹不已。
媒体一再列举阿森纳球员在离开枪手后夺了多少冠军，但阿森纳最终还是收到了一些回报。
阿扎尔受伤、米克尔竞技状态未恢复，兰帕德有望以首发身份出战欧联杯决赛。上赛季欧冠决赛点球大战罚丢点球的马塔，主动请缨再次主罚点球。自2008年以来马塔就没有过完整的夏休，但是他表示对比赛仍然充满渴望。
最兴奋的还是下午就在推特上自曝在和朋友喝酒的里奥，他接连领唱斯科尔斯、鲁尼和香川真司之歌，弄得主持人都“投降”，“好了，还是给里奥吧，今天他尽显自己的演唱才能。”
欧文很兴奋地在“推特”上向外界展示了儿子詹姆斯用乐高玩具制作的球场模型。
在曼城官方宣布解雇曼奇尼球队主帅一职之后，英国媒体《独立报》刊载著名记者赫伯特（Ian Herbert）专栏文章，揭露曼乔过于自负，带队时喜欢独断专行，甚至在曼城董事会议内“非暴力不合作”，拒绝与决策层共商球队引援大计的私密往事。
在曼奇尼下课后，曼城下赛季新主帅有不少候选，其中最大热门佩莱格里尼虽然在维拉里尔和马拉加都有不错的成绩，但在执教皇马的经历却很失败。而穆里尼奥、安切洛蒂等名帅也早已获得了其他豪门的邀请。
今日凌晨，曼城在其官方网站上宣布解雇主帅曼奇尼，球队暂时由助理教练布莱恩-基德临场指挥。
斯科尔斯解释了他退役的原因并且盛赞弗格森，而范佩西在兴奋自己夺得英超首冠的同时，也明确指出，即使只在弗格森手下踢了一年球也是很荣幸的。
网易体育刘彬彬5月13日曼彻斯特报道：。但这一天真正的主人只能是一个。那位两支球队的球员工作人 员夹道欢迎的阿莱克斯-弗格森爵士，在全场冠军小红旗的飘扬中，老爵爷走入场中，对这些球员和工作人员的欢迎他很没感冒，而是直接走入 场内感谢四周的球迷，再然后，和以往一样，走到脚联系后给球迷们签名。
英超第37轮，利物浦客场对阵富勒姆。上半场，贝巴和斯图里奇分别为本队建功；下半场，斯图里奇完成帽子戏法。90分钟战罢，最终利物浦客场3-1逆转取胜富勒姆。本轮之后，利物浦最终锁定联赛第7名。
曼联宣布38岁的传奇中场保罗-斯科尔斯将在本赛季结束后正式退役。
维埃拉、亨利、法布雷加斯、纳斯里、范佩西、本特纳等等球员在转会离开阿森纳之后都夺冠了，如今连租借在外的宫市亮也随维甘在足总杯“夺冠”，这与枪手的8年无冠形成了鲜明的对比。
曼城首发唯一让人意外的是潘蒂利蒙未首发，赛前曼奇尼曾承诺过他会首发，哈特如愿以偿地首发，维甘看起来没有什么保留，基本上是主力出战。
老爵爷弗格森的退休令整个英国为之震动，弗格森和曼联成为了报纸上的高频词。以至于温布利的工作人员在写邮件时将曼城误写为曼联，闹出了足总杯决赛将由维甘对阵曼联的笑话。
《电讯报》披露，马拉加主帅佩莱格里尼已经和曼城草签了一份年薪为340万镑的合同，即使曼奇尼夺得本赛季足总杯冠军也难保帅位。
弗格森宣布退休，让不少西布朗维奇球迷发了笔横财！
5月9日，全世界主流媒体的体育版都将头条留给弗格森，向这位传奇主帅致敬。
爵爷退休，苏格兰人莫耶斯将成为红魔曼联的新任主帅。
足球和音乐，总是给人以始料不及的激情和感动，如果用《别样的英雄》这首歌来形容马拉多纳这位球王，那你会想到用哪首歌来送给弗格森呢？或许我们会有很多很多答案，不过，先来看一看《超级颜论》的答案吧！
莫耶斯在伦敦拜访了埃弗顿主席肯奈特位于梅德维尔的办公室。从头至尾，摄影记者们抓拍到的莫耶斯画面都是笑容满面，夹着一个笔记本，西服革履，英姿焕发地躲避着记者的追问。
路易斯是一个喜欢搞怪的大男孩，顶着爆炸头的巴西人堪称切尔西的活宝。
贝克汉姆和索尔斯克亚分别致敬弗格森，前者更是宣称，没有弗格森就没有自己的成就，而穆伦斯丁则披露，弗格森将自己退休的消息保密得很好，直到公布前几个小时才公开，他还盼望球迷能够支持新主帅。
1986年11月6日，弗格森以6万年薪的价格签约曼联，没有人可以预料，这位44岁的苏格兰人在26年后不但可以带领曼联赢得失手26年的联赛冠军，而且一得就是13座！如今，在这座世界上最成功的俱乐部中，他自己已经成为一座丰碑！
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯表示，阿德巴约助攻西于尔兹松应该是越位进球。周六切尔西将在客场对阵维拉，这也是蓝军本赛季最后两场英超生死战之一，贝尼特斯说道：“我们控制球队阵容方面做的不错，但节奏太快，我们还需要努力的工作，如果说我们还能有不同的球员上场，我们是会出在有利位置的。
切尔西战平热刺让阿森纳争四希望大增，只要最后两轮全取6分就能拿到下赛季欧冠门票。
一场平局使切尔西在争四战中占据绝对主动，最后两场联赛只要胜一场就能锁定欧冠资格。
5月8日，除了功勋主帅弗格森宣布退休之外，英媒还报道了两则堪称地震级别的转会消息。
英国《每日邮报》报道了弗格森宣布退休的全过程，他先是在更衣室内哽咽着向球员宣布决定并道歉，不少人动容落泪。
当曼联官网正式宣布弗格森退休时，你会否有一丝超越伤感的情愫？的确，古稀之年的弗格森早该退休了，这不是对他战绩的诋毁，而是一个球迷对于一代宗师的尊敬。
英媒报道，阿森纳与彪马体育用品公司达成了总额高达1.7亿英镑的运动装备赞助合约。
英媒称拜仁CEO鲁梅尼格要求拜仁在15日之前以2500万欧签下多特蒙德神锋莱万多夫斯基。
《电讯报》和《镜报》同时披露，弗格森在日前与曼联球员和教练组成员打高尔夫球时暗示，他打算在今夏退休，英国博彩商也大幅调低了莫耶斯接替弗格森执教曼联的赔率。
第31分钟，米尔纳10米处右脚劲射打偏出界。第34分钟，科拉罗夫分球，特维斯轻巧闪开空当，16米处右脚爆射击中横梁弹出。第35分钟，曼城打破僵局，特维斯右侧下底送出高质量传中（存在越位嫌疑），哲科点球点附近右脚凌空端射将球送入右下死角，这是波黑人近三个月来打进的第一球，曼城1-0西布朗维奇。
利物浦官方宣布，1月加盟红军的巴西外援库蒂尼奥以47%的球迷选票当选利物浦4月份最佳球员，这已经是库蒂尼奥连续两个月当选利物浦月份最佳。
权威媒体《天空体育》建议穆帅夏天买入拜仁高中锋戈麦斯，看好他能成为新德罗巴，担任进攻桥头堡。
据英媒报道，英超豪门曼联有意在今年夏天引进意甲班霸尤文阵中的中场大将马尔基西奥。
近日来，“狂人”穆里尼奥要回归英超豪门切尔西的消息时常见诸英国媒体报端。
英媒《太阳报》爆料，有11名利物浦球员在默西塞德郡德比战前5天，耗费3万英镑包下专机飞赴西班牙狂欢10小时！目的在于为即将退役的卡拉格告别。
提前4轮夺冠后，曼联将士的心气似乎一下便懈了。
客场1-1战平阿森纳，主场0-1不敌切尔西。
传闻被曼城看中的矿工巴西中场费尔南迪尼奥主动表示，为了明年的巴西世界杯，他愿意加盟曼城，并且希望矿工不要设置障碍。
弗格森怒斥路易斯没有职业素质，他认为裁判是因为路易斯的“演戏”才做出了红牌的判罚。对于本场输球，弗格森认为全队的表现不理想，切尔西是表现更好的球队。
网易体育从前方了解，兰帕德的未来仍没有定论，续约的谈判仍未结束，兰帕德依然有希望留守斯坦福桥。
《每日镜报》披露，曼联将在今夏主攻C罗，而莫得里奇和贝尔也是俱乐部的目标。
曼奇尼赛后称满意球队在下半场的表现，但对于多次错过得分黄金机会，意大利人再一次发牢骚表示无奈。
曼联的范佩西和切尔西的贝尼特斯刚刚得到英超4月最佳，英超最佳魔咒会降临在谁头上？切尔西正在为欧冠资格而战，但已经夺冠的曼联主场肯定不会让切尔西轻松。
斯旺西VS曼城首发:纳斯里席尔瓦出战 KUN单箭头,曼城 首发
切尔西主场3-1逆转巴塞尔，总比分5-2胜出晋级最终的决赛。
在本赛季意甲赛场，诸番惊艳表现让尤文的中场球员马尔基西奥成为众多豪门觊觎的对象。
欧洲联赛都将进入最后关头，转会市场的战争一触即发。利物浦瞄准都灵中卫奥邦纳，来替代本赛季结束后退役的卡拉格。但红军需要面对来自曼联，拜仁以及AC米兰的竞争。
第三季度曼联盈利达到创纪录的9170万英镑，商业收入同比增长31.9%，年度收入有望达到3.6亿英镑。
鲁尼、埃尔南德斯和纳尼等8名球员都在清洗行列，出售他们可收回约8900万英镑，另外红魔还要求赞助商出资回购C罗。
尽管弗格森确认吉格斯和斯科尔斯将继续踢球，但不可否认的是，中场已是曼联最大短板。
赛后新闻发布会上，阿森纳主帅温格声称对于球队先领先之后被逼平的结果感到失望，同时对于萨尼亚的失误，温格也很恼火。而对范佩西温格态度平和。
阿森纳VS曼联的比赛之前，回到酋长球场的范佩西闹出小笑话，他直接走向主队更衣室。温格则调侃到：他是冲着咱们的好伙食来的。
“加油雅安，我们与你们同在。”这是酋长球场广告牌上十分显眼的中文标语，所有重情重义并且尊重对手的俱乐部，都不会缺少球迷的鼎力支持。雅安一定会从废墟中重建起来，只不过，需要重建的又何止是雅安，但愿同在。
兰帕德替补登场第400次代表切尔西出战英超，助攻奥斯卡破门，自己打进点球，这是神灯英超第163球，追平福勒排名历史第4；兰帕德对阵38支不同英超球队进球，和安迪-科尔一道并列历史最佳，他在切尔西201球，距离坦布林仅有1球之差！
英超第35轮，阿森纳主场迎战曼联。上半场开场仅2分钟，沃尔科特即取得闪电进球，43分钟，范佩西将自己制造的点球罚入，下半场双方均无建树。最终，阿森纳主场1-1战平曼联。
英超第35轮，阿森纳主场迎战曼联。上半场开场仅2分钟，沃尔科特即取得闪电进球，43分钟，范佩西将自己制造的点球罚入，阿森纳暂时1-1战平曼联。
切尔西主场迎战斯旺西，兰帕德替补出场迎来在切尔西第400场英超联赛，神灯助攻奥斯卡破门，随后打进点球，英超163球追平福勒排名第4，切尔西2-0击败斯旺西。
据英媒披露，切尔西球队电视台的一档节目中竟然用“前蓝军中场”来称呼兰帕德！本赛季切尔西的比赛最多还剩6场,在这样的情况下，似乎也从另一方面彻底宣告了兰帕德蓝军生涯的结束。
据英媒报道，弗格森有信心在今夏转会市场上得到近来大红大紫的莱万多夫斯基。
最近的财富榜数据显示，曼联前锋鲁尼以5100万英镑的财富力压一众球星。
800万英镑买来的库蒂尼奥，本场比赛策动4球；斯图里奇加盟利物浦之后联赛打进7球并有3助攻。利物浦2000万买来这两人，可谓相当划算。
拜仁否认已与莱万预签合同后，英媒披露，曼城与曼联展开对这名波兰高中锋的竞争。
阿森纳主帅温格表示曼联射手范佩西对冠军的渴望就像是一个39岁还未生育的妇女对孩子的渴望一样。同时温格还表示范佩西不是曼联表现得最好的球员，卡里克才是。
热刺王牌球员贝尔向俱乐部表态如果能够拿到联赛欧冠资格他将继续留在白鹿巷。热刺主帅博阿斯也对本赛季冲进联赛前四信心满满。
古天乐在微博上怒批苏亚雷斯咬人：简直是幼儿行为。
西汉姆主帅表示只要“大师”弗格森还执教曼联，曼奇尼就难有机会再夺英超冠军。
“我简直无法理解，那怎么能是一个点球呢？我真的不知道，为什么？”贝尼特斯赛后对点球判罚感到不满。
西汉姆主帅阿勒代斯表示只要“大师”弗格森还执教曼联，曼奇尼就难有机会再夺英超冠军。
《每日电讯报》撰文指出苏亚雷斯被禁赛10场完全是利物浦的错，他们挑战英足总权威，声称苏神只应被禁赛3场，犯下致命错误。
英国权威足球杂志《24-7》探讨的问题是炒教练风气的盛行，本赛季，英格兰前4级别联赛已经有29位主帅被解雇，而数据显示，超过半数的主帅下课后再也得不到上岗的机会。彼得伯勒足球总监呼吁制定相关规则，至少确保主帅们得到一年的表现时间。
曼联官方宣布5月13日将在曼彻斯特举行夺冠庆祝游行，而5月11日曼城很有可能在足总杯决赛中击败维甘捧杯，但双方的庆祝活动不会冲突。
阿森纳上轮联赛赢球之后可谓诸事不顺，死敌热刺最后时刻逆转曼城，曼联提前夺冠枪手全队需要列队欢迎前队长。而近日与酋长球场频传绯闻的勒夫也将率领德国队继续征战，暂时不能成为温格的替代者。
球员工会（PFA）主席克拉克-卡莱尔否认他们将把咬人的苏亚雷斯从年度最佳球员候选人中除名，因为年度最佳只考虑球员的球技。
从维埃拉再到范佩西，阿森纳8年间出走的核心夺取了大小47个冠军，而枪手却8年无冠。
对曼联来说，亚洲球星也是吉祥幸运的象征，最近5次联赛夺冠全有中日韩球星的身影。
2012-13赛季英超第34轮，曼联3-0完胜维拉，拿到84分的红魔提前4轮问鼎联赛冠军冠军。
自从签下范佩西后，曼联一扫上赛季失利的阴霾，战绩一路“飘红”。
曼联将在主场迎战维拉，如果取胜，那么领先16分的曼联将提前夺得本赛季英超冠军。
《每日邮报》披露，如果热刺成功晋级下赛季的欧冠，他们将求购巴塞罗那中场宋。
热刺主席目前宣称正在考虑把前阿森纳中场宋带到“白鹿巷”。
英足总将会重看比赛录像决定是否对苏亚雷斯追加处罚，而PFA主席泰勒也对苏亚雷斯再次上演咬人丑闻非常失望，利物浦前锋恐已经提前告别PFA最佳。
温格表示，在范佩西重返酋长球场比赛时，阿森纳球迷应该给予这名昔日队长足够的尊重，教授还解释了为什么最近几场比赛为什么让小威休息。
面对旧主切尔西，本场斯图里奇迎来大爆发，他不仅进球打破4场球荒，同时补时时刻的绝命助攻，最终让他在老东家面前为自己正名。
阿森纳官方推特报道了中国枪迷对四川灾区的祝福行动，德国足协和德甲拜仁慕尼黑俱乐部也先后公开表达对灾区人民的关心和祝福。
阿森纳最近4战富勒姆不胜，本轮能否客场取胜值得关注，周中被埃弗顿逼平无法掩盖球队上升势头，最近9战枪手赢了7场。
本赛季鲁尼不受重用，给范佩西打下手，弗格森用人也不公，希勒建议处境不佳的鲁尼在今夏离开曼联。
勒沃库森体育主管已飞抵伦敦并跟切尔西官员就23岁德国国脚许尔勒转会一事进行了谈判。
传媒大亨默多克旗下的天空电视台以5年2000万镑签下贝克汉姆当大使，与下赛季一起转播英超、并已经签下贝尔的英国电信打对台戏。
曼城近7战维冈全胜且不失1球，足总杯冠军成囊中之物？
巴塞罗那盯上了丢掉主力位置的阿森纳队长维尔马伦，由于状态下滑，维尔马伦从上个月开始被温格弃用。
森德罗斯势在必进的头球，被队友在门线踢飞高出横梁；兰帕德的大力任意球，施瓦泽用“胸口碎大石”挡出。在特里进球之后，兰帕德还给特里“擦鞋”庆祝。
范佩西上周末捅破窗户纸后果然开始连续进球，今天他的进球避免了曼联在客场输球，除了进球外，他的传球也很棒，屡屡制造杀机。
英媒披露16岁的巴萨后卫胡里奥-佩雷格祖埃洛即将加盟枪手，他拒绝了巴萨提供的新合同。
贝尼特斯表示他不可能弃用切尔西赛季最佳马塔，安排托雷斯和登巴巴踢双前锋。
当初以3500万镑高价出售卡罗尔，纽卡斯尔狠狠赚了红军一笔。而现在纽卡斯尔又看准时机想以700万镑的超低价回购卡罗尔，英超黑店之名喜鹊可谓是当之无愧。
34岁“高龄”的兰帕德将再创神迹，对手主帅亦赞不绝口。
范佩西打破了近10场比赛以来的球荒，并给了爵爷一个疯狂的熊抱。
英超第33轮，面对此前6轮不胜仅拿1分的斯托克城，曼联队如愿带走三分。
卡迪夫城提前三轮冲超成功，成为继斯旺西之后又一支来自威尔士的英超球队，下赛季球队将第一次参加英超联赛。
《镜报》指出，在上周中纽卡斯尔坐镇圣詹姆斯公园球场迎战本菲卡的欧联杯赛事中，弗格森爵士的弟弟马丁出现在看台上，该报称曼联首席球探此行目的主要是考察纽卡斯尔中场卡巴耶……
法国媒体《体育10》主编米歇尔-穆林言之凿凿地表示，曼联当家球星鲁尼将在下赛季加盟法甲巨富巴黎圣日耳曼，而PSG队长公开表达了对小胖的欢迎。
但切尔西必须保住联赛前四才能得到葡萄牙人，另外，巴黎要为穆帅提供1200万的年薪。
弗格森表示这场绝不会手软目标是赢球早日拿到英超冠军，本场两位门将贝戈维奇和德赫亚的PK是一大亮点。
曼联前锋由埃尔南德斯和范佩西组成，鲁尼回撤中场，维迪奇伤愈复出，斯托克城欧文坐在了替补席上。
足总杯半决赛切尔西对阵曼城，马塔、登巴巴领衔切尔西首发，曼城方面，阿奎罗和特维斯出战。
足总杯半决赛切尔西对阵曼城，孔帕尼门线头球解围阿扎尔的射门，纳斯里先拔头筹，曼城上半场1-0领先切尔西。
去年夏天，卡罗尔被利物浦租借至西汉姆队，这位英格兰本土高个子本赛季表现还算中规中矩，他今日公开表示渴望下赛季继续留在西汉姆效力。对此，利物浦主帅罗杰斯表示自己不后悔放走卡罗尔，他认为如今的利物浦已经不需要卡罗尔。
国际足联正式展开了对苏亚雷斯的调查，这位利物浦球员因在一场对阵智利的南美区世界杯预选赛中掌击对方后卫哈拉而受到指控。乌拉圭国家队目前形势岌岌可危，仍在为一张世界杯门票而苦苦挣扎。
据《每日邮报》披露，曼城中场核心大卫-席尔瓦将无法出战与切尔西的足总杯半决赛。
英超接近尾声，冲四各队进入疯狂抢分的阶段。阿森纳迎回两大核心——威尔谢尔和沃尔科特。队长维尔马伦得益于默特萨克的停赛回到球队首发当中，罗西基也由于脚筋伤势处于观察阶段。枪手期待在主场力挫来访的“金丝雀”诺维奇。
红魔曼联正式加入到法尔考“争夺战”之中。
据估计，温格在今夏可支配的资金约有7000万英镑。
曼联右路飞翼瓦伦西亚担心他们再度被曼城逆转，而且他不满德比担任替补。另外马竞否认曼联高价求购法尔考。
皮克现已随巴萨晋级本赛季欧冠四强，他的旧主曼联却早已止步于1/8决赛。
每逢曼彻斯特德比，冲突、歧视、口水这些核心元素必不可少。
在穆里尼奥的心底，他最希望看到届时跟他一起率先亮相蓝军的球员是谁呢？《每日星报》揭晓答案：巴西国脚胡尔克。
《马卡报》称，较之切尔西或皇马，曼联看来更有可能签下马竞中锋法尔考，眼下曼联跟马竞的谈判进展顺利，红魔甚至有可能都已支付了定金。
曼城队长孔帕尼赛后接受采访时疑似遭到曼联球迷种族辱骂，警方已介入调查；绝杀曼联的阿奎罗则应球迷要求，送出他的大空翼好运护腿板。
前英足总首席执行官格拉汉姆-凯利提议，本周末的英超联赛以及足总杯，所有球员都应该臂缠黑纱，并在赛前为刚刚去世的前英国首相撒切尔夫人默哀1分钟。
乌干达8岁女童特里尼·阿姆西尔维面部生有大如皮球的肿瘤。
《每日镜报》称，斯旺西城希望能从切尔西租借比利时锋线新星卢卡库。此外，切尔西极有可能抢在国米之前引进塞尔维亚天才边锋马尔科维奇。
前英足总首席执行官公开表示，在本周末进行的英超联赛以及足总杯比赛中，所有球队都应该为刚刚去世的前英国首相撒切尔夫人默哀1分钟。
4月9日消息，贝尼特斯声称将在本赛季结束时离开切尔西。
在创造破门机会这一榜单上，拜恩斯更是以97次的惊人成绩荣膺榜首。
切尔西主帅贝尼特斯豪言他终于赢得球迷的认可和支持，蓝军拥趸不再倒戈。另外中场铁人兰帕德没有出现在下赛季的球衣广告中，英媒猜测他离队已成定局。
在双方后卫各进一粒乌龙球之后，有着“恐怖伊万”之称的伊万诺维奇关键时刻站了出来，凭借这位带刀后卫的脚后跟射门，切尔西最终实现了逆转。
北京时间4月7日晚，本赛季英超第32轮一场焦点战中，利物浦坐镇主场被来访的西汉姆逼成0-0平。
老雷给予了托雷斯充分的肯定：“他应该继续留在切尔西。”
71岁老爵爷带领弟子赢得了25场，只输过3场。
切尔西本月将发布新赛季的球衣，球衣生产商邀请特里、托雷斯等球星参与拍摄了一部酷炫大片，球星们都被蓝色涂料淋成了落汤鸡。
就在出庭受审的前一天，特维斯忙里偷闲，被人目睹携家眷出现在高尔夫球场。
曼联官网的消息称，同鲁尼一样，埃文斯因大腿后侧肌肉拉伤而加入伤员名单。
利物浦将在夏季转会期与阿斯顿维拉来竞争曼城中卫莱斯科特。
出战曼联之前贝尼特斯曾备受争议，有媒体认为切尔西输给南安普顿完全是因为贝尼特斯无所谓切尔西的联赛成绩，只在乎临走能够得到更多的荣誉。
在昨晚曼联1-0击败桑德兰的比赛中，制造对方乌龙的范佩西打满了全场90分钟比赛，赛后这名荷兰射手暗示，他或不会参加周一对切尔西的足总杯重赛。
夏天就要来到，38岁的维多利亚邀请知名形体塑造大师特雷西为她塑身，英媒打趣辣妹是要塑造比基尼身材。
阿森纳官网宣布，法国中场迪亚比在训练中撕裂左膝十字韧带，预计动手术后将要养伤8-9个月。
前英格兰队球员里奥•费迪南德的“退队危机”日前出现新进展。英国天空体育3月28日报道说，英格兰队主帅霍奇森已经表示，会先考虑费迪南德的健康问题。
北京时间3月26日消息，根据英国媒体的最新报道称，切尔西队长特里极有可能将在今年夏天加盟土超劲旅费内巴切。
北京时间3月26日，曼联官方宣布，范德萨、谢林汉姆、巴特以及斯塔姆等四名名宿将加盟曼联今夏战皇马的元老队慈善事。去年夏天与皇马的元老队首回合赛事，曼联在伯纳乌球场2-3败北，他们希望能够在第二回合坐镇老特拉福德球场成功复仇。
据英国《每日邮报》最新报道，英超豪门切尔西俱乐部已经就一位年仅15岁的土耳其小球员的转会提出了175万英镑报价，这位小将曾在102场比赛中惊人地打进了170球，是足坛罕见的天才少年。据悉，切尔西目前面临着曼联和曼城的竞争。
尤文在本赛季意甲联赛中领先第二名9分，卫冕意甲冠军的希望非常大。但为了进一步增强球队的竞争力，尤文准备在今夏引进一些顶级前锋。
本赛季，过去两年里连续力压强敌拜仁、夺得2个德甲冠军，1个德国杯冠军的多特蒙德遇到了挫折，在联赛中球队屡屡犯错，杯赛更是被拜仁淘汰出局。
时隔26年后，英格兰再次8-0横扫对手，这让英格兰小组中的净胜球数大增，在净胜球上至少立于不败之地，也为下周中和黑山的榜首大战起了个好头。
切尔西边锋卡库塔表示，他不再想留在切尔西坐铁板凳，而是希望每周都上场，而阿扎尔则盼望加盟切尔西第一年就能夺冠。
在费迪南德解释了自己为什么不去国家队而去多哈当评球嘉宾后，霍奇森公开承认他非常震惊于这名曼联中卫拒绝为国家队出战，而三狮队长杰拉德则表态他永远不会退出英格兰队。
现效力于阿森纳的俄罗斯巨星阿尔沙文本赛季境况很糟，截止目前仅打入1球且在英超从未出任首发，今年夏天他很有可能会被阿森纳清洗。然而，沙皇却拒绝就此沉沦，但近期发生在他身上的一件事情却还是让人感叹：英雄确实迟暮。
国媒体猜测，阿什利杨和纳尼都有可能被出售。至于入替球员，《每日邮报》最新消息爆料，詹姆斯-罗德里格斯有望加盟老特拉福德。众所周知，詹姆斯-罗德里格斯是欧洲足坛转会市场上的红星，波尔图已经公布他的价格——3600万英镑。
据英媒体《每日邮报》透露欧文退役后将会在英格兰国家队内任职，用自己丰富的经验帮助三狮军团的年轻人更好的成长。未来的道路，欧文将继续回国效力。
没有发布会，也没有接受采访。19日一早，33岁的欧文以一封直抒胸臆的公开信，在个人网站宣布了他将退役的消息。这样的告别也许显得低调，但本赛季结束的那一刻，将是一个写入英格兰队史册的世界级前锋的谢幕。
据英媒《每日邮报》消息，曼联传奇加里-内维尔斥资150万英镑，购入前曼彻斯特证券交易大楼，他欲将其改造为顶级私人会所，楼顶设有带伸缩顶棚的小型足球场。此外，他还欲在老特拉福德东看台后盖一座10层精品酒店。
英足总现已正式宣布，尽管维冈前锋卡勒姆-麦克马纳曼在上轮英超对阵纽卡斯尔的比赛中向对方球员海达拉实施了恶意犯规，并导致受创者膝盖十字韧带可能断裂，但英足总却不会向卡勒姆-麦克马纳曼开出重磅罚单。
据英国《太阳报》最新报道，因为在上周日的英超联赛维冈对阵纽卡斯尔的保级大战中出现一次严重漏判，英超知名裁判马克-海尔西日前遭遇来自球迷的死亡威胁，目前他本人正在考虑是否继续自己的职业裁判生涯，可能提前退役。
昨天是英国著名的以救济慈善为主题的节日红鼻子日（RED NOSE DAY），而在红鼻子日当天，一向严谨的曼城主帅曼奇尼也戴上了红鼻子参加球队的新闻发布会。在此次新闻发布会上，曼奇尼表示球队前锋阿圭罗以及后卫孔帕尼可以在3月30日对阵纽卡斯尔的比赛中伤愈回归。
三周前当阿森纳在欧冠1/8决赛首回合主场1-3负于拜仁以后，很多英国媒体与德国媒体便已提前判了阿森纳死缓甚至死刑，但在今天的安联球场，阿森纳的逆转希望却于开赛后仅3分钟便已惊现，打入此球的人是吉鲁。
尽管吉鲁和科斯切尔尼的进球力助阿森纳在安联球场2-0取胜，但枪手还是不得不因为净胜球的劣势抱憾出局。值得一提的是，介于多名主力伤缺，此役阿森纳只能以残阵迎战，不过温格仍然在这样的情况下施展妙手，排出了一套和夺标热门拜仁打得难解难分的阵容。
尽管在对热刺的比赛中替补上场并有不错表现，但利物浦中场乔艾伦的肩膀伤势还在恶化。利物浦官网证实，这名前斯旺西中场的肩膀将会动一次手术，预计养伤时间会在3个月左右。
众所周知，曼联1-2负于皇马的赛后，突传鲁尼与弗格森爵士决裂，尽管曼联主帅确认球队将与鲁尼续约，但也有消息称鲁尼必须降薪才能够继续留在老特拉福德，所以鲁尼前景依旧不明朗。
北京时间3月8日，据英媒《每日镜报》报道，一位27岁英格兰业余球员，因顶头球导致其脑血管爆裂，事后8周不幸去世。当地时间3月7日，赫伯特的尸检报告面世，报告显示：赫伯特颅内发现血栓，这是因脑血管爆裂所致。
国米与热刺激战之前，国米球迷民意调查“你最想从对手阵中拿掉谁”，过9成的球迷选择了贝尔——这个正在被皇马、巴萨、拜仁、巴黎等四大金元豪门重金哄抢的天才。面对国米，贝尔再度发威，这名被中国球迷称为是“大圣”的猛将证明，大圣一出，诸神退位！
土耳其籍主裁判卡基尔在昨天进行的曼联主场对阵皇马的比赛里罚下了红魔边锋纳尼，这直接导致曼联是役被皇马2-1逆转并还就此以3-2的总比分出局。据《镜报》最新消息，当看到卡基尔在场上的执法表现以后，一位18岁的曼联球迷竟然在忍无可忍的情况下打电话报警。
英国媒体就鲁尼为何替补进行了内幕挖掘，《太阳报》甚至曝出了曼联将在夏天出售鲁尼，并用这笔资金买回C罗的消息，一时之间，鲁尼潜在买家纷纷浮上水面，除了皇马和巴黎圣日耳曼之外，曼城的名字也出现在了榜单上。
据英国《太阳报》3月5日消息，利物浦往来账目显示，这家豪门球队陷入“债务危机”，已经欠下8720万英镑。这种债台高筑的局面难免让人恐慌，不禁想起汤姆•希克斯和乔治•吉列特作为利物浦队老板的时代。
英国媒体透露，如果C罗不愿继续呆在皇马，曼联有信心将他带回老特拉福德，转会费可能达到6000万英镑。
在足总杯与米德尔斯堡一战后，切尔西主帅贝尼特斯抛出惊人言论，称赛季结束后肯定离队，有媒体甚至曝料称阿布下周就会解雇贝尼特斯。对此，前利物浦主帅在接受BBC专访时明确表示，说自己与阿布关系很好，不会提前下课。
在执教切尔西期间，贝尼特斯可能再无机会摆脱“临时主教练”的称谓了。包括英国广播公司（BBC）、《太阳报》以及《每日邮报》在内的多家英国媒体报道称，贝尼特斯已经证实他将在本赛季结束后离开切尔西。
贝尼特斯在新闻发布会上震怒，痛斥部分切尔西球迷不识抬举，攻击他是浪费时间。是在给切尔西俱乐部形象抹黑。他还确认，赛季末就会离开切尔西。
足总杯第5轮，切尔西客场挑战米德尔斯堡，托雷斯、特里进入首发。
上赛季膝盖遭受严重伤病的曼联队长维迪奇透露比赛后他的膝盖还会肿起来，但他相信赛季结束前膝盖肯定能彻底康复，并争取在每场比赛中出场。
利物浦前锋苏亚雷斯近日对外承认自己也许会在不久的将来离开红军而加盟拜仁慕尼黑。
足总杯第5轮切尔西对阵米德尔斯堡，上周末联赛打丢点球的兰帕德再次冲击切尔西生涯200球，如果切尔西晋级，他们在1/4决赛的对手将是曼联。
曼联队长维迪奇透露比赛后他的膝盖还会肿起来，但他相信赛季结束前膝盖肯定能彻底康复，并争取在每场比赛中出场。
贝尔的梅开二度帮助热刺客场3-2击败西汉姆，最近6场比赛，“大圣”狂入8球，风头胜过梅西和C罗。
据悉曼城中场发动机亚亚-图雷将获得一份周薪22万英镑为期5年的新合同，合同总价值高达5500万英镑。
阿森纳上轮拿下维拉后积47分排名第5位，虽说距领头羊曼联多达21分，但与排名次席的曼城却也只差9分。温格相信，阿森纳有能力做到本赛季最终夺取英超亚军。
尽管阿什利-科尔已跟切尔西续约一年，但在左后卫位置上，切尔西仍打算引进强援，身处队内的伯特兰德需要跟这位X先生，以及阿什利-科尔形成竞争关系。近期有消息称，切尔西愿意拿出1400万英镑收购埃弗顿左后卫拜恩斯，而《每日邮报》则于今天独家透露，切尔西还在打卢克-肖的主意。
法国足球甲级联赛24日进行了第26轮比赛，备受瞩目的贝克汉姆代表巴黎圣日耳曼队完成了首秀，下半场替补出场的“万人迷”帮助“大巴黎”主场以2：0击退争冠劲敌马赛队。
阿森纳传奇球星伊恩•赖特赛后接受英国《太阳报》采访时表示，切尔西对托雷斯的耐心已经耗尽，除了在今年夏季将其挂牌出售以减少损失以外，蓝军别无选择。
特维斯号称阿布克星，近8次面对实力年年保持稳定的切尔西，他打进过6球，英超赛场无人出其左右，同时也没有其他球队让他进得更多。
发布会上贝尼特斯就像一个机器人一样不停地以官腔回答。直到，一位记者看着他，在安静的新闻发布会上突兀问出：拉法，你累吗？
在洛夫特斯路球场，拉斐尔的世界波令人印象深刻，但为这个进球做出贡献的范佩西却遭遇伤情。范大将军在右路传中后由于躲避场外底线处的摄像机不及，结果摔倒伤到髋关节，虽然之后坚持了一会儿，但弗格森出于保护在第41分钟时还是早早将范佩西替换下场。
弗格森戏言拉斐尔的进球是闭着眼睛蒙进的，他透露了范佩西诡异受伤的全过程，并表示荷兰人问题不大，对于现在的领先优势，弗格森称最好的对待方式是赢下下一场。
阿森纳击败维拉，避免重演2002年主场三连败悲剧，未来两战热刺和埃弗顿，很可能左右枪手联赛争四的命运。
随着因斯父子在布莱克浦聚首，英媒体评出英格兰足坛史上10大父子同队：弗格森父子、达格利什父子、布鲁斯父子入选。除了英足坛的10大父子，英媒体还特意另外描述了马尔蒂尼父子和克鲁伊夫父子则是整个足坛的代表。
弗格森曾送老雷德克纳普降级，也多次上演绝地反击；而老雷曾率队阻止弗爵夺取英超以及足总杯冠军。
布拉德福德是英格兰第4级职业联赛(英超、英冠、联赛1、联赛2)的第四级球队，球员所花费的全部转会费加起来只有7500英镑(约7.1万人民币)。
上帝为利物浦的逆袭编写了一个荡气回肠的剧本，但偏偏让结局留下缺憾。虽然没能复制伊斯坦布尔奇迹，但红军将士也能够高昂着头走出安菲尔德球场，今夜，他们虽败犹荣。
根据民调显示，80%的枪迷要求温格在赛季结束后下课。如果教授离开了阿森纳，对枪手真的是好消息吗？
8年时间，阿森纳完成了球队大换血，亨利走了，小法走了，范佩西走了，枪手犹在，冠军不在，枪手改变，温格不变。
“我们不要掩盖事实。对阵这样级别的球队是极其困难的。我们届时在德国必须踢出最好状态，还要希望运气在我们这边。我们必须绝对地付出一切，努力在第二回合改变结果。”温格的固执，让他和阿森纳同时陷入困境。
一场1-3的失利宣告阿森纳连续8年无冠几成定局，对手拜仁也年年盈利，也要每年偿还新球场的贷款，也曾遭遇低谷，甚至无缘欧冠，但他们励精图治，对球队阵容的投入从不吝啬，也不可能出售核心，8年时间拿到9座冠军，3年内2次晋级欧冠决赛。
拜仁慕尼黑以1赔3.75的赔率超越赛季至今领跑的巴萨、皇马两强成为最新的欧冠夺冠最大热门。
1-3告负后的枪手基本已经失去了晋级希望。在这个大前提之下，波多尔斯基的得分或许显得无足轻重了，毕竟他所打入的只是一粒主场进球，可话又说回来，如果单论这记得分，波尔蒂又确实值得表扬。
切尔西主帅贝尼特斯表示，皇马是他的最爱，并明确表态他也愿意执教西班牙队，贝帅还指出，他之所以不受切尔西球迷欢迎皆因他在利物浦时的成功。
近日英国著名数据分析网站whoscored列举出了10名效力于欧洲五大联赛的后卫，本赛季他们每个人都至少有过50次以上的铲断，可犯规比率却很低，被誉为“最干净的铲球者”
搏击俱乐部! 基辅迪纳摩两球员训练场大打出手,基辅迪纳摩 曼城
英国媒体《洞察越位》援引《阿斯报》的消息，称阿尔达-图兰进入利物浦主帅罗杰斯的视野，土耳其球星有望今夏成为红军一员。图兰刚刚满26周岁，司职边锋，出道于土耳其国内豪门加拉塔萨雷，由于是利物浦球迷，称多次传出加盟安菲尔德。
趁着菲尔-琼斯受伤，独狼纳尼替补上场抓住了机会，一个进球一次助攻，多次制造有威胁进攻，他今天的表现对得起“C罗接班人”的名衔，也让他在曼联的前景出现了一些转机。
欧冠1/8决赛首回合阿森纳对阵拜仁，这是全世界最会盈利的两家俱乐部之间的PK。阿森纳7年无冠，但这7年来盈利不菲。拜仁则是连续20年盈利，俱乐部运转健康。
足总杯被英冠球队淘汰后，温格怒不可遏，将全体队员留在更衣室开了一个45分钟的紧急整风会议，以求拯救这个摇摇欲坠的赛季。英媒体表示温格将会废黜斯泽斯尼，并在今夏求购雷纳。
在刚刚结束的英超第27轮利物浦与斯旺西的比赛中，比赛第85分钟，替补上场仅7分钟的红军射手博里尼肩部碰撞受伤被迫提前离场。球队主帅罗杰斯也证实了这一消息，他告诉记者说道：“看起来法比奥的肩部可能脱臼了，他很有可能会缺席本赛季剩余的比赛。
切尔西以4-0大胜布伦特福德昂首晋级足总杯第5轮，不过，这场比赛却出现不少争议性的一幕，其中包括阿科尔的假摔和路易斯的黑肩犯规，为独立电视台担任评球嘉宾的阿森纳名宿伊恩-赖特就怒批切尔西胜之不武。
压抑许久，阿奎罗终于在与利兹联的足总杯比赛迎来了爆发日！2射1传，参与球队绝大多数有威胁攻势，几乎凭借一己之力手刃对手，大空翼的完美演出博得满堂彩，而亲赴伊蒂哈德观战的娇妻和儿子，也是助推其HIGH翻全场的催化剂！
曼奇尼也有了属于自己的吹风筒，而且非常奏效！在上轮英超客场耻辱地1-3输给升班马南安普敦后，意大利人对曼城大牌球星们几乎是骂到现在，并扬言会在足总杯撤掉那些不负责任的主力球员。果然，曼奇尼兑现了承诺。
英超第27轮中，利物浦主场5-0血洗斯旺西。比赛中红军锋线双煞苏亚雷斯和斯图里奇同时完成传射表现，合力帮助球队大胜对手。本赛季至今，两人一共斩获了23粒联赛进球，高效直逼曼联“范尼”组合。
英超第27轮，利物浦主场5-0大胜斯旺西。上场失点致球队落败的杰拉德，本场用点球重拾信心，同时通过个人数据显示，红军队魂已经重回巅峰状态。
上半场亚亚-图雷首开纪录，阿奎罗随后点球破门，曼城15分钟就2-0领先；下半场特维斯锦上添花，阿奎罗完成梅开二度，最终曼城4-0击败利兹联，晋级8强。
弗格森盛赞昔日爱徒C罗注定是世界最佳球员之一，他是皇马真核，另外弗格森否认他将回归曼联。
弗格森证实，斯科尔斯将会因为膝盖伤继续缺阵两个礼拜，而纳尼则在周五遭遇了车祸惊魂，幸好没有受伤。
温格表示，阿森纳本赛季还有三大目标，分别是联赛保四强，足总杯和欧冠夺冠，其中头号目标是杀进英超四强。
既然在皇马帅位不稳的穆里尼奥不会前往老特拉福德，那么这是否意味着他回归切尔西的概率又高了一成？至少就《镜报》、《每日邮报》所带来的全新相关报道来看，答案是NO。
弗格森称赞了C罗，称为C罗感到骄傲，对于本队的表现很满意，对于次回合的比赛，他认为出线在曼联自己的掌握中，但不能忽视皇马的攻击能力，他表示皇马在老特拉福德会进球。
曼联当家球星鲁尼和范佩西本场尽管都没有进球，但两人都制造了巨大的威胁，这让穆里尼奥在最后时刻的换人很保守，没敢全力争胜，两人延续了一起首发球队就不败的优异纪录。
温格难得的站到了弗格森一边！对于今夜皇马与曼联的焦点一战，他表示支持死对头曼联，认为红魔有能力从伯纳乌全身而退，并预测C罗面对旧主时会表现的异常糟糕。
“猎豹”埃托奥公开爆料称，喀麦隆足协领导人意图对其人身安全不利，为此“猎豹”甚至已经雇佣了私人保镖。
据英媒体报道，一代巨星舍甫琴科接近复出。印度尼西亚俱乐部米特拉库卡正与舍瓦谈判，该队老板表示双方近期将签订一份短期合同，舍瓦很有可能在印尼打一份短工赚点外快。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯声称球员们表现努力并没有任何错误，他也不会怪责杰拉德，对方门将福斯特的发挥太过出色致使球队久攻不下，最终痛失好局。
在帮助尼日利亚夺得非洲冠军之后，切尔西边锋莫西非常骄傲。
范佩西今天的进球和助攻成功帮助曼联复仇埃弗顿，也让曼联的领先优势扩大到12分，范佩西距离他的第一个英超冠军已经很近很近了。想必看台上的穆里尼奥，看到范佩西如此表现，一定会有所忌惮。
如今的斯坦福桥球场有三大特色，一是16分钟时的自发性鼓掌声援迪马特奥，二是反对和辱骂贝尼特斯。第三则是为兰帕德而歌唱：超级弗兰克8号，永远的神灯……
2012/13赛季英超联赛第26轮进行一场焦点战，卫冕冠军曼城作客圣玛丽球场迎战升班马南安普敦顿。上半场巴里和哈特连续出现失误致使曼城连丢两球0-2落后，哲科扳回一城1-2；下半场巴里再次送礼直接打进乌龙，曼城客场1-3输给南安普敦多赛一场仍落后曼联9分。
切尔西主场迎战维甘，托雷斯首发出战，阿扎尔解禁复出。
弗格森誓言不再重演上赛季主场被埃弗顿4-4逼平的悲剧，另外他抨击英格兰U21主帅皮尔斯私自公布曼联后卫菲尔-琼斯患水痘。
150年历史的英国公务员队! 曾参与创造现代足球,足球 公务员
吉鲁在接受《队报》采访时承认自己曾受到了亨特拉尔转会传闻的困扰，但坚信自己不属于替补席。
英格兰队2月6日将在温布利大球场迎战到访的巴西国家队，曼联前锋“双子星”鲁尼和维尔贝克有望出任英格兰队的双前锋。照顾到曼联即将迎来与皇马的欧冠比赛这一特殊情况，英格兰队主教练霍奇森给弗格森吃下“定心丸”，保证不会过度使用鲁尼和维尔贝克。
北京时间2月6日，英超豪门曼联俱乐部官方宣布1月份最佳球员，范佩西以53%的得票率强势当选，吉格斯以22%得票率排名第二，埃弗顿以18%的得票率排名第三，菲尔-琼斯和维尔贝克分裂第四位和第五位，得票率分别为4%和3%。
一定程度上曼联延续了英国全球扩张的传统，他们的三十多个赞助商遍布全球各地，并且超越美国橄榄球大联盟的达拉斯牛仔成为全球价值最高的俱乐部。
据西班牙《国家报》披露，本赛季穆里尼奥执教皇家马德里队，和过去执教其他任何球队时都有明显的变化，穆帅在输掉比赛后开始更多的指责球员，而不是一如既往地将责任都揽在自己身上，媒体认为这是他挽救自己的盛名，离开皇马的征兆。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
《每日邮报》称，切尔西老板阿布肯定会在今夏邀请穆里尼奥回到斯坦福桥，最为关键的一点是，阿布会把球队管理大权悉数交给穆里尼奥。
胸部停球，抡起右脚，一道美妙、力量十足的弧线划过球场上空，皮球应声入网；狂奔、怒吼、握拳、拥抱……这就是典型的“杰拉德GOAL”，一种能振奋人心，一种让人血脉喷张，让人泪流满面的进球。
曼城对阵利物浦，苏亚雷斯PK阿奎罗，斯图里奇迎来英超第100场比赛。
《镜报》报道，今年夏天斯托克城贝戈维奇将以900万英镑加盟曼联，而德赫亚不会离队，被清洗的将是丹麦门将林德高。另外，曼联还想买入皇马18岁的左后卫阿德里，这名球员屡次被穆里尼奥提拔到一线队训练。
阿森纳击败斯托克城后，温格谈到了争议进球、对手的凶悍打法、肖克罗斯的凶狠犯规，新援蒙雷亚尔的表现以及争四前景等话题。
阿尔特塔伤愈回归让阿森纳中场重现统治力，威尔希尔制造两次必进球良机，面对对手挑衅两人也是毫不相让体现血性。
不同的场地，同样的故事却在上演——切尔西取得了领先，却再次丧失大好局面。这次，是在纽卡斯尔。但至少，过去五场四次平局一场胜利切尔西还能保持不败，即便周中雷丁三分钟内连追两球还让切尔西人咬牙切齿。但周六下午，切尔西再次证明，没有最糟，只有更糟。
兰帕德连续10个赛季英超进球上双，打破自己保持的纪录。不过神灯的世界波抽射，没能给切尔西带来胜利。
曼奇尼表示，曼城仍有很大的夺冠机会，要与曼联决战到底。与之同时，弗格森不满弟子们屡次挥霍良机，他认为球队还不够“残忍”，打南安普敦应该半场就确定5-0的领先优势。
曼城2013年的6场比赛都零封对手，他们已经有555分钟没有丢过球了。利物浦助教帕斯科埃深信，苏亚雷斯和斯图里奇能攻破哈特的金身。
鲁尼近期状态非常出色，他对富勒姆也有着良好的进球纪录，他本场很可能再次进球，而富勒姆的贝尔巴托夫周中联赛中受伤，很可能缺席本场。
英超冬季转会，巴神的转会最为引人关注，贝克汉姆则没有选择回归本土。
英国媒体热评贝克汉姆免费加盟巴黎圣日耳曼，英媒对万人迷捐赠收入的义举高唱赞歌。37岁的小贝也成为法甲爷爷级的球员。
在过去5场比赛中，贝尼特斯的切尔西战平了其中的4场，其中包括本周中葬送两球领先的大好形势被雷丁2-2逼平。而在切尔西主席巴克一封答复球迷的邮件中，巴克也承认老板阿布也对贝尼特斯的执教成绩很失望。
北京时间2月1日凌晨，英足总官方宣布不会对阿扎尔在斯旺西比赛时踢球童进行追加处罚，红牌停赛3场保持不变。
利物浦官方宣布多尼离队。
根据英国BBC传出的可靠消息，贝克汉姆今日将和巴黎圣日耳曼签约。在赋闲多日后，万人迷的下一站终于浮出水面。
日前在网上流传了一张这位俄罗斯沙皇的四连拍，虽然已年过三旬但阿尔沙文摆出的姿势依然萌动十足、非常可爱，比一些喜欢玩自拍的少女都堪称专业。真是什么都坏不了这位俄罗斯天才的好心情。
单骑闯关，转身突破双人包夹，在5人围抢下最终打空门得手，这不是梅西，也不是伊涅斯塔，更不是发生在今夜的西班牙国家德比赛场。而这一幕发生在今夜利物浦客场同阿森纳的比赛中，而其缔造者竟是红军球员亨德森。
北京时间1月31日凌晨，在刚刚结束的一场英超第24轮重头戏中，阿森纳主场落后2球的情况下，下半场3分钟连入2球顽强扳平比分，最终2-2与利物浦握手言和。
博格坎普在效力枪手期间，共为俱乐部攻入88粒进球。《每日邮报》报道称，在阿森纳为54岁的布拉迪寻找接班人时，这名荷兰传奇球星被普遍认为是枪手的理想人选。
英超第24轮，鲁尼梅开二度帮助曼联逆转，而雷丁的勒丰德雷梅开二度则在最后时刻让切尔西吃到苦果。
上一轮5-0血洗诺维奇的联赛，亨德森一脚世界波为利物浦敲开了胜利之门，利物浦2000万英镑先生的表现引来一片喝彩，但也有不少的球迷和舆论谨慎认为，亨德森或许只是闪光一下而已，并没有有太大变化。
本赛季英超的上半段，范佩西成为曼联最闪耀的明星。但若问到谁是曼联“头号话事人”，答案只有一个——鲁尼。和南安普顿一战，开场的落后并没有让红魔慌张。范佩西终于迎来打盹时刻，鲁尼主宰全场包办两个入球。
弗格森承认赢球很运气，表示下半场表现糟糕因为场地条件差，而对于造成丢球的卡里克，弗格森没有批评却赞扬了他。
阿森纳近来主场防守糟糕，温格承认球队在主场作战时，防守中会紧张焦虑，这也是他最希望枪手改变的一点。
德罗巴从上海申花加盟加拉塔萨雷后，再次回到欧洲足坛，短短半个赛季就宣布王者归来，而欧足联官网回顾了魔兽的5场欧冠经典比赛。
自从去年12月带领洛杉矶银河队卫冕美国职业足球大联盟冠军后，37岁的贝克汉姆便结束了自己在银河队5年的职业生涯。但闲赋在家的小贝29日出现在了英超球队阿森纳的训练场上，跟随“枪手”们一起训练。
国际米兰已接受了利物浦对巴西小将库蒂尼奥850万英镑的报价，周三库蒂尼奥手拿红军球衣合影，这桩转会已板上钉钉，而国米主席莫拉蒂送上了祝福。
阿森纳将于明天凌晨在英超第24轮主场对阵利物浦，温格在周二这天出席了新闻发布会。与以往一样，教授更新了球队伤病情况。与此同时他还谈到了冬窗引援事宜，他否认会签下正在阿森纳训练的贝克汉姆，并还哀叹，挖角比利亚的计划宣告失败。
当地时间28日，米兰对巴洛特利的收购进入高潮阶段，尤文中途插足的消息被证明只是子虚乌有，双方之间300万欧元的差价极有可能通过29日上午的新一轮谈判被抹平，而巴神则已经给意大利的朋友们发去短信，表示“伙计们，我来了”。
2002年老雷将克劳奇买到朴茨茅斯，2004年执教南安普敦，又将克劳奇以200万英镑买下，四年后，重新执教朴茨茅斯的老雷又花900万英镑把克劳奇买进。新浪体育讯 女王公园巡游者主帅老雷德克纳普，希望在转会截止前签下斯托克城31岁的英格兰中锋克劳奇，如果交易成功，这将是老雷在教练生涯中第5次签下高佬。
贝尼特斯总在抱怨，伤病与体能消耗导致切尔西阵容已变得愈发单薄，《每日邮报》借此指出，切尔西外租球员的数量多达22人，其中不乏很多知名巨星与顶级才俊，该报言下之意就是，如果某些人能提前结束租约并回到切尔西，贝尼特斯的用人难题或许能从最大限度上得以缓解。
在送了3个儿子去切尔西试训后，前曼联球星贝克汉姆昨天被看到出现在阿森纳的训练场上，显然，对于贝克汉姆父子来说，去曼联训练实在有点远。
北京时间1月28日，据美国《福布斯》网站消息，英超曼联俱乐部成为了世界上最值钱的球队，他们的市场价值达到了33亿美元，成为史上第一个市值超过30亿美元的球队，而第二名NFL豪门达拉斯牛仔队市值仅为21亿美元，比曼联足足少了12亿。
北京时间1月26日凌晨，英足总官方宣布对阿扎尔提出指控，足总认为他在对斯旺西比赛中踢球童属于暴力行为。
如果评选本赛季曼联表现最好的球员，除了范佩西之外，恐怕就要数卡里克了。因为卡里克已经31岁，所以曼联的续约形式与吉格斯和斯科尔斯相同，为每年一签的滚动续约。”　　今年夏天，费迪南德的合同就将到期，弗格森则希望他与球队续约12个月。
前利物浦球员哈曼表示，他能感觉到斯图里奇想在利物浦扎根。同时这位德国中场还回忆道，当初斯图里奇出道时很惊艳，曼城所有人都在谈论他。
足总杯晋级后，温格谈到了比赛的艰苦、布莱顿出色的上半时、吉鲁连续梅开二度的表现、轮换制的必要性以及转会市场迟迟不出手的原因。
英格兰本土球星扎哈已经通过曼联体检，双方签约5年半，弗格森表示签下这名天才是考虑长久投资。另外，弗格森炮轰英足总：总是喜欢找我麻烦。对于这次炮轰裁判，他表示英足总根本没有看他说了什么，而是针对他这个人。
温格在赛前新闻发布会上披露，罗西基和迪亚比将会在周末足总杯复出，教授还指出，冬季买人其实对其他球队不公平，联盟理应限购。
周中联赛杯切尔西对斯旺西一役中因踢倒球童而吃到红牌的阿扎尔最近成了英国足坛的话题红人，英媒《每日邮报》推出了一款阿扎尔踢球童的游戏。
英国《太阳报》1月24日报道针对阿扎尔脚踢球童一事指出，作为一名明知道自己的一举一动都被别人盯住的球员，阿扎尔的反应堪称愚蠢。
前利物浦球员哈曼表示，他能感觉到斯图里奇想在利物浦扎根。同时这位德国中场还回忆道，当初斯图里奇出道时很惊艳，曼城所有人都在谈论他。
北京时间昨天凌晨，布拉德福德虽以1：2负于阿斯顿维拉，但仍以总比分4：3晋级，成为自1962年以来，第一支闯入英格兰联赛杯决赛的第四级、也是最低级别职业联赛球队。
英国媒体２３日称贝克汉姆的长子布鲁克林近日完成了在切尔西队的试训，很有希望成为“蓝军”青训系统中的一员。
联赛杯半决赛次回合，切尔西在客场0-0战平斯旺西，两回合0-2被淘汰出局。赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯表示，阿扎尔和球童均有错，球队会内部处理阿扎尔的事情，西班牙人对于球队浪费机会感到惋惜。
联赛杯半决赛，斯旺西主场0-0和切尔西握手言和，总比分2-0完胜对手晋级决赛。对于斯旺西来说，历史再一次被改写。过去斯旺西从未进入过联赛杯8强，可这次他们一口气杀进决赛！
北京时间1月23日，英超斯旺西队在其官网宣布球队已经与队内头号射手-----英超射手榜排名第4的西班牙前锋米楚续约至2016年。
英超第19轮的一场补赛在伦敦的酋长球场展开， 阿森纳最终以5-1的大比分拿下了比赛。但令人遗憾的是，比赛中出现了非常恐怖 的一幕，替补出场的西汉姆联小将丹尼尔-波茨在一次拼抢中背部着地。
阿扎尔踢倒球童被红牌罚下,切尔西 阿扎尔
纳斯塔西奇以95.65%的抢断成功率领跑英超后卫，而这位塞尔维亚小将之所以能如此迅速地适应英超环境，效力于曼联的同胞维迪奇对此功不可没。莱斯科特表示，他是本赛季最佳球员的候选人。
联赛接连输给曼城和切尔西后，已经沦落到英超积分榜第6的阿森纳已经无路可退。当地时间周一，温格召集阿森纳球员开了一个危机会议，警告阿森纳球员们必须挽救这个濒临失败的赛季。
吉格斯作为足坛常青树，为曼联效力已超过22年。近日有网友贴图调侃这位老将，看当年的黑人小孩如今都已成为他的队友，而吉格斯本人退役还尚无音讯。
曼联和阿森纳目前在守门员上都出现严重问题，都希望锁定一名有经验的门将。英国《太阳报》1月23日报道称，这两家俱乐部垂青效力于女王公园巡游者足球俱乐部的塞萨尔（Julio Cesar），目前二者正在与这位前国米门将接洽。
曼联将在英国时间今天早上完成水晶宫天才扎哈的签约，下半赛季他将被租借回母队，转会费约1200万英镑。
《太阳报》披露，温格打算在冬季转会窗口关闭前一刻签下巴萨前锋比利亚，而阿森纳也打算和曼联争抢QPR门神塞萨尔。
《邮报》披露，巴洛特利在柴郡所租住的豪宅已经贴出了新招租启事，显示这名意大利神童离开曼城已经不可避免，记者还趁机曝光了豪宅内部的奢华布置。
北京时间1月22日晚，法甲蒙彼利埃官方宣布法国国脚中卫姆比瓦转会纽卡斯尔。
刚刚过去的这个周末，各大足球联赛中有那么一些进球者的名字让人颇为感叹。迈克尔·欧文与兰帕德，皮耶罗更是上演大四喜！欣赏这些老兵的进球，仿佛回到了当年他们叱咤风云的那个年代，时光如梭，岁月如歌，一切宛若昨日重现，一切记忆涌上心头。
在联赛接连输给曼城和切尔西后，已经沦落到英超积分榜第6的阿森纳已经无路可退。《每日星报》披露，在周一，阿森纳主帅温格在训练基地专门召开了一个危机会议，警告阿森纳球员们必须挽救他们这个濒临失败的赛季。
《每日镜报》披露曼联签约水晶宫天才扎哈终于迈出了关键一步，水晶宫接受了1500万英镑的报价后，允许扎哈和曼联接洽，而昨晚他和弗格森在伦敦的一家高档酒店见面，据悉转会后扎哈的年薪将达到150万英镑，是现在的10倍。
据英国媒体《每日邮报》最新披露，在1-1战平热刺后，曼联全队前往多哈运动精英学院（Aspire Academy）集训。有意思的是，在飞往卡塔尔的航班上数名红魔将士统一穿上了印有兔八哥的卡通休闲装。
在白鹿巷球场，热刺队在“弗格森时间”惩罚了曼联队，虽然未能单赛季双杀红魔，但有鉴于过往难堪的对战记录，本赛季两战能够抢下4分同样是个值得骄傲的事情。换言之，这位毒舌球迷是在暗讽德赫亚的击球有点木讷死板。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
马塔和兰帕德的进球帮助切尔西上半时2球领先，下半时沃尔科特扳回1球，最终切尔西2-1战胜阿森纳。
切尔西一个赛季来的隐患，一群反击高手，但是却缺少一个节拍器。马塔像方向盘，可以指哪儿打哪儿，却不是离合器。而此时，兰帕德的价值才完全体现出来。
曼联客场1-1热刺，范佩西第25分钟破门，第93分钟热刺扳平。本场过后，曼联在积分榜上的领先优势缩小到了5分。
萨尼亚的两次失位和枪手今天的2个丢球有着直接关系，而在最近3场英超中他已经和3个失球有着直接关系了。
范佩西打进本赛季联赛第18球，最近10场英超打进10球，但曼联最后时刻被逼平，让范佩西进球英超必胜的定律被终结。
曼联本场射门只有热刺的1/5，最后时刻27分钟没有射门，在范佩西进球后，曼联开始消极防守，这不是曼联的风格，最终为此吞下了苦果。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
范佩西打进本赛季联赛第18球，最近10场英超打进10球，但曼联最后时刻被逼平，让范佩西进球英超必胜的定律被终结。
英国媒体披露，切尔西将在联赛杯半决赛次回合客场挑战斯旺西之前官方宣布阿科尔续约的消息，阿科尔的周薪将上涨到接近20万英镑，就此成为世界上薪水最高的后卫。
在绿茵场上，球员们身着球衣挥汗如雨的飒爽英姿让众多球迷为之倾倒，不过，你能想象他们穿上卡通衣服的样子吗？英国媒体近日就曝光了一组曼联球员们身着兔八哥睡衣的可爱图片，球迷们也有机会一睹这些球星们的场下风采。
热刺的主场白鹿巷，在曼联球迷口中有个别号：“三分巷”，这是因为红魔来到这座北伦敦球场做客，往往能够顺利带走3分。然而今夜的这场白鹿巷雪战，热刺却在补时第3分钟扳平比分，让曼联痛失几乎到手的3分。
伦敦德比大战切尔西迎战阿森纳，尽管比赛是在当地时间13点30分进行，但天气却异常寒冷。伦敦实时气温是零下一度，但8km/h的西北风刮来如刀割脸，人体感觉温度低至零下四度。大雪中更心寒的是阿森纳，马塔和兰帕德的进球早早让切尔西领先。
北京时间1月20日21点30分(当地时间13点30分)，2012-13赛季英超第23轮一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，伦敦德比战切尔西主场迎战阿森纳，最终切尔西主场2-1战胜阿森纳，本赛季蓝军在主客场双杀枪手。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
切尔西2-1击败阿森纳之后，英国《卫报》解读这场比赛的5个要点。切尔西的马塔、奥斯卡、阿扎尔的组合存在隐忧，而阿森纳中场的失控，则让人怀念宋。
弗格森抨击边裁西蒙-贝克漏判了一个点球，还翻出3年前对切尔西比赛的旧账，他认为这名边裁能力糟糕透了。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门打进本赛季个人第二粒英超进球，曼城暂时1-0领先。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
北京时间1月18日晚，阿森纳俱乐部官方宣布与英格兰国脚沃尔科特正式续约三年。阿森纳官网：沃尔科特续约3年
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
阿森纳看中的南安普敦年轻左后卫卢克-肖在推特上赞美枪手的同城死敌切尔西，并承认自己是欧冠冠军的球迷。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
根据《最佳体育经济报》的报道，国际足坛收入排行贝克汉姆居首，C罗梅西分列2,3位
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
英足总宣布曼城上诉成功，孔帕尼与阿森纳一役得到的红牌被取消，也不用停赛。
新华社罗马9月22日电意甲豪门国际米兰22日宣布，比达尔从西甲巴塞罗那俱乐部加盟，这位智利中场重返意甲赛场。今年33岁的比达尔此前曾效力勒沃库森、尤文图斯等多支球队，在2018年从拜仁慕尼黑转会巴塞罗那。上个赛季，比达尔为巴萨出场43次，打入8球并有3次助攻。此前比达尔曾与现国米主帅孔蒂有过合作，正是在孔蒂手下，比达尔成为世界顶级中场。
新华社罗马8月12日电 意甲尤文图斯俱乐部12日透露，球队中卫德里赫特已经成功接受了肩部手术，这位荷兰球星将大约休战三个月
虽然传闻中的“亿万家产”真实性值得商榷，不过有一点毋庸置疑，如果皮尔洛去某平台回答“身为富二代却追求梦想是一种怎样的体验”这个问题，那么他大可不必觉得“生而为人，我很抱歉
尤文官方并没有透露迪巴拉需要休战多久，但大腿拉伤通常需要几周的康复期
第二，C罗的意甲进球为51个，成为第一位在意甲、英超以及西甲打入50+进球的球员
最终决定将会在周五意大利体育部长、意甲联盟、意大利足协开会后做出
中新网客户端5月21日电 据外媒报道，拉齐奥主管德马蒂诺近日接受采访时表示，在意甲联赛重启后，主场座位上可以摆放球迷的照片，以此让他们在空场比赛的情况下参与到比赛中
意大利体育部长斯帕达弗拉今日发表了广播讲话，他在讲话中声称，意大利国内联赛恢复的可能性已经越来越低，总统有可能在这几天内宣布终止本赛季
特维斯还举出了例子：“如果我们上午9点训练，我8点到训练场的话，就会发现他已经到了
美国全国广播公司（NBC）称，意大利足协主席格拉维纳为意甲应对停摆提出三套方案
联赛遭遇三连败的“红狼”罗马在对阵莱切的比赛中终于迎来一场酣畅淋漓的胜利，云代尔和姆希塔良上半时各入一球，哲科和科拉罗夫下半时分别破门，罗马4:0取胜，终结对手的联赛三连胜，在时隔两月之后终于迎来一场主场胜利
易边再战第47分钟，米兰快速反击中长传前场，伊布摆渡一下，雷比奇扛住防守球员突入禁区左侧一脚抽射，布冯用腿把球挡出
新华社北京2月12日电（记者 韦骅）国际米兰足球俱乐部发起的国米球员落场版球衣义卖活动12日结束，5件球衣共计售得414405元人民币，所得善款将全部用于支援武汉抗击新型冠状病毒肺炎疫情
这有些奇怪，因为卢利奇2017年才从波黑国家队退役，与哲科与皮亚尼奇并肩为国家效力过
北京时间11月1日4:00，新赛季意甲联赛第10轮比赛，米兰主场1-0击败斯帕尔，替补登场的苏索任意球破门，打进全场唯一进球
北京时间10月30日凌晨4点，意甲联赛第10轮，国际米兰客场对阵布雷西亚。上半场比赛劳塔罗-马丁内斯远射建功，下半场比赛卢卡库远射扩大领先优势，比索利的射门造成什克里尼亚尔乌龙，最终国米2-1击败布雷西亚，继续保持联赛客场全胜。
此外，佛罗伦萨主帅蒙特拉也因为“赛后对裁判有威胁的态度”，被体育法庭禁赛1场，罚款1.5万欧元
本周末，意甲联赛将会正式开战。在前两轮比赛中，尤文图斯将先在客场对阵帕尔马，然后在主场对阵那不勒斯。
在意大利足球俱乐部尤文图斯近日于首尔对阵韩国K联赛全明星队的比赛中，由球星克·罗纳尔多（C罗）缺席等俱乐部疑“违约”事项引发的争议持续发酵。
在24日于南京举行的国际冠军杯赛中，国际米兰队经过点球大战4：5不敌尤文图斯队，国米主帅孔蒂赛后表示，对球队的表现很满意，目前国米正朝他所期望的方向发展。
卢卡库非常有可能在近期转会国际米兰。今日，国米总监奥西利奥在接受采访时公开承认球队正在与曼联谈判，但目前双方尚未达成一致。
葡萄牙多家媒体11日援引意大利媒体的消息称，41岁的布冯有可能加盟葡超波尔图俱乐部。
北京时间28日晚，AC米兰官方发文，宣布加图索不再担任球队主教练一职。
北京时间27日凌晨，2018-19赛季意大利足球甲级联赛落下帷幕。国际米兰主场2：1击败恩波利，力压同城对手AC米兰位居联赛第4，获得下赛季欧冠资格。
意甲劲旅罗马队14日宣布，球队队长德罗西将于本赛季结束后离开球队。即将年满36岁的德罗西是土生土长的罗马人，从罗马青训出道，并在2001年完成了一线队首秀。
中新网客户端5月5日电北京时间5日凌晨，2018-19赛季意甲联赛第35轮先赛一场。国际米兰客场0：0战平乌迪内斯，近5轮仅取得1胜，欧冠资格收到冲击。本场伊卡尔迪替补出场未能破门，另一位替补巴尔德-
北京时间4月28日凌晨，在尤文对阵国米的比赛中，34岁的C罗破门打进了职业生涯代表俱乐部的第600球。
在欧冠联赛遭阿贾克斯逆转饮恨出局后，尤文图斯没有让意甲冠军归属的悬念再起波澜。
近日，关于球员与德雷克合影球队就会输球的“魔咒”在社交媒体上流传，不少球员纷纷“中招”。
据外媒透露，C罗有可能因伤缺席15天，这意味着葡萄牙人可能将无法出战对阿贾克斯的欧冠八强战首回合。但C罗自己则淡定的表示他很快会重回赛场。
齐达内的光头有救了？！能挽救齐祖形象的不是别人，正是他曾经的爱徒、现在事业如日中天的C罗。“我罗汉三又回来了！”
欧足联18日宣布，将对C罗在欧冠联赛16强赛次回合中的不当行为展开调查。
据《太阳报》报道，阿莱格里已告知友人称自己会在今夏离队，尤文图斯现在正瞄准齐达内，所以如果切尔西要邀请法国人执教，就得快点出手了。阿莱格里已经接近再一次带领尤文图斯赢得意甲冠军，但《太阳报》表示他将在
C罗在尤文基地训练到了华灯初上，然后又在家中陪着一岁半的小儿子马特奥踢球嬉戏。在接受尤文电视台采访时，C罗谈了自己的生日感想。
《每日邮报》和《太阳报》消息，尤文图斯球星道格拉斯-科斯塔的吉普车高速撞上了一辆菲亚特，所幸的是他没有受伤。
尤文图斯球星C罗在Instagram上晒出自己在家的星光灯下泡澡的照片，并表示他要在意大利杯失利后好好恢复体能，为斑马军团下一场比赛做好准备。目
近日，国际米兰官方宣布，南安普顿边卫塞德里克-苏亚雷斯租借加盟球队。葡萄牙人的女友菲利帕也将随他一起来到米兰，两人的恋情从2016年欧洲杯后开始，此后一直形影不离。
伊瓜因最近有点烦，意大利杯以及意大利超级杯连续两场重要杯赛不进球让他心烦，深陷冬季转会传闻也让他无法舒心。
根据意大利足球网报道，伊布从未批评C罗转会尤文一事，该采访来源不明。
C罗已成为信仰!尤文球迷讣告:不要鲜花 要CR7进球,c罗 尤文图斯队 马里奥 意甲
C罗处子球!征服意甲第1步 迷你罗表情淡定:总算进了,c罗 意甲 萨索罗 尤文图斯队 角球
超尴尬时刻！C罗右脚射空门 竟被自己的左脚解围,c罗 拉齐奥 皮球 尴尬
半年前皇马2000万欧没买 今8000万成史上最贵门将!
热身赛-扎扎建功克里希托染红 10人意大利1-1荷兰
意外的是，罗马事后在处理德罗西的事情上极为低调，《天空体育台》报道，仅仅只是罚款了事。
一年一度的意甲奥斯卡颁奖典礼举行，这是由意大利职业球员协会（AIC）举办的颁奖礼。最终，尤文图斯门将布冯当选为意甲年度最佳球员，而那不勒斯主帅萨里则当选意甲年度最佳教练。
意大利足协主席卡洛-塔维奇奥正式辞职。塔维奇奥表示自己“向所有意大利人道歉”！
还有两个多月将满40岁的队长布冯在对阵瑞典的附加赛结束后，正式宣布告别国家队。
2018俄罗斯世界杯预选赛欧洲区附加赛8支球队的对阵抽签结果揭晓。
第二场米兰德比正式打响，蒙特拉麾下的“新米兰”对上恩师斯帕莱蒂的国际米兰。
米兰最终0-2不敌桑普，红黑军团在各项赛事的3连胜被终结。
都灵训练场上，米哈再次锋芒毕露，助跑一步左脚精准定点发射，将球送进球门右上死角。
AC米兰为比格利亚付出的转会费为1700万欧元，外加300万欧元的附加条款。
尤文图斯和拜仁就巴西国脚道格拉斯-科斯塔的转会达成一致，以租借的方式加盟尤文。
从2013-14赛季以来，“恰球王”已经打进11粒直接任意球，绝对的五大联赛第一人!
保罗-马尔蒂尼正式重返赛场，不过不是足球场，而是网球场。
斑马军历史第12次夺得意大利杯冠军，也成为历史首支完成意大利杯3连冠的球队。
尤文图斯主场2比1胜摩纳哥，总比分4比1晋级。
近期状态不错的巴神心情大好，再次展示出了自己招牌式的大笑
世预赛迎战阿尔巴尼亚，对布冯来说有非凡意义，他将完成个人职业生涯的千战里程碑。
尤文图斯在官方网站宣布，林孔已经抵达都灵，他很可能成为意甲冠军在1月份的首签。
欧冠小组赛第六轮，尤文图斯主场2-0轻取萨格勒布迪那摩，获得H组头名。
意甲第5轮，尤文图斯主场4比0完胜卡利亚里，鲁加尼、伊瓜因以及阿尔维斯破门。
然而，如今意大利法院已经正式进行了驳回。
山东鲁能中锋佩莱首开纪录，还头球助攻伊莫比莱破门。
尤文1-0热那亚，缔造队史最长的单赛季联赛13连胜。
莫拉塔梅开二度，迪巴拉锦上添花，穆里略染红离场。
巴卡博阿滕建功，巴洛特利伤愈复出，米兰升至第6。
凌晨2时45分，意甲第8轮一场焦点战，国际米兰坐镇梅阿查主场0-0战平尤文图斯
AC米兰3-2乌迪内斯夺客场首胜，巴神任意球破门。
意大利足协宣布，新赛季意甲及各级别联赛将执行新的规定，一名球员累计5张黄牌才停赛。
皮尔洛完成美国职业大联盟首秀，他所在的纽约城在主场5-3战胜了卡卡领衔的奥兰多城。
国米与曼城就约维蒂奇转会达成协议，以先租后买总价1500万欧元引进黑山梅西。
从小组赛开始到杀进欧冠决赛，尤文图斯一共只命中16球，不及拜仁一半。
特维斯深夜前往法国，途中因超速驾驶驾照被吊销，野兽效力曼城时就有过类似“恶行。
曝泰国富商欲为米兰回购伊布，以扭转最近球队成绩的低迷。
在5月4日，米兰世博会期间，国际米兰将会封存萨内蒂的4号球员，这个号码将永远属于他
尤文2:0击败拉齐奥，意甲冠军无悬念。数万尤文球迷齐唱队歌，拉齐奥球迷火热难逃失利
尤文图斯希望补强自己的锋线，他们为卡瓦尼开出了750万欧的年薪。
有消息称看，如果那不勒斯不能够打进明年欧冠决赛圈的话，伊瓜因将会转投阿森纳。
10人尤文图斯在客场3比0大胜佛罗伦萨，演出史诗级逆转。
娃哈哈董事长宗庆后在微博回应了收购米兰传闻，他对此进行了否认，并表示只会买国内队
米兰官方公布了球队伤病情况，德容伤病严重或将休息一个月。
加盟佛罗伦萨，迪亚曼蒂打入世界波，他在赛后表示：中超的经验让他更强。
尽管球队赢得了2015年的首胜，但米兰主席对因扎吉显然还有更高的要求。
尤文绝杀帕尔马仍有诟病，被指球风偏软。但对此尤文主帅回应称：是对手侵略性强。
意大利杯八强赛，米兰主场告负，主帅因扎吉再度面临下课危机。
当年名震欧罗巴的米兰双雄，如今彻底沦为“乡村俱乐部”，而且大有烂泥不上墙之意。
博格巴连续四场比赛破门，主帅阿莱格里为其点赞：1亿也换不来他。
有传言称特维斯将会离开尤文，但这位阿根廷前锋表示，目前他在意甲很开心。
自2000年以来，尤文很久没在圣西罗球场赢球了，但这一次，他们做到了。
虽然没有打架没有全武行，但这一战的国家德比也堪称火爆。
媒体透露沙奇里在国米和利物浦中选择了前者，他同意接受国米开出的250万欧元年薪。
代表国米的首秀，对手便是自己曾“支持”的尤文。
红黑军团2015年首秀败北，这是18年来的第一次，米兰媒体认为没有比这更糟糕的了。
米兰向罗马提出租借德斯特罗半个赛季，并带有1500万欧元买断条款。
国际米兰官方网站正式宣布签下阿森纳前锋波多尔斯基，租借为期六个月。
沙拉维梅开二度，阿韦洛亚和卡瓦哈尔两大皇马门将完全的防不住他
意大利球员工会评选了上赛季意甲的各项最佳，尤文成为最大赢家。
梅内首发出任虚九，帕齐尼及尼昂先后替补登场，托雷斯连续两战枯坐替补席.
有意大利媒体称AC米兰CEO与球队主帅因扎吉关系暧昧，但是其官方否认了这一点。
阿莱格里的圣诞树战术激活博格巴，金童近3场正式比赛攻入3球
知性女主播周亦舟最喜爱的国米球员奥比，在米兰德比中扮演了蓝黑救世主角色。
米兰看上了拜仁19岁的中场新星霍伊别格。
皮尔洛是意大利的中场大脑，也是球队的任意球大师。
米兰0-2负于巴勒莫，因扎吉在赛后并没有责怪球员糟糕的表现，反而包揽了所有的责任。
卡佩罗透露他曾经想为尤文图斯引进梅西，而苏亚雷斯也表示一度和尤文走得很近。
意大利媒体和球迷大呼后悔，为自己曾经对日本球星本田圭佑的冷眼道歉。
在北京时间10月20日凌晨的一场意甲焦点战中，国际米兰最终在主场以2-2战平那不勒斯。
国家队的低迷，回到俱乐部的本田圭佑又进球了，梅开二度的他帮助米兰3-1客场取胜。
今夏7月，尤文图斯俱乐部以高达1580万英镑的转会费正式宣布签下皇马锋线新星莫拉塔。
欧足联正式宣布,因种族歧视言论塔维奇奥将被禁赛六个月。
托雷斯在当地时间9月2日的发布会上高调宣布，希望帮助AC米兰重返联赛“第一军团”。
当地法院正式宣布没有证据显示加图索操控比赛，这位前AC米兰球星终于洗刷了冤屈。
“红魔”在8月29日向尤文图斯报价3000万英镑，但最终仍未能签下中场大将比达尔。
托蒂表示自己从未考虑过退役，但过分强调身体对抗的现代足球消解了他踢球时的乐趣。
据8月26日《米兰体育报》透露，尤文图斯最快将在48小时内引进“老虎”。
在确认巴洛特利转会利物浦后，AC米兰一直与切尔西保持沟通，希望可以租借托雷斯。
孔蒂的年薪将近500万欧元，足协支付其中的190万，剩余的300万由彪马赞助。
一年后被完全买断。这个夏季则有报道他将离开圣西罗。
尤文图斯前锋特维斯的养父塞古恩多在阿根廷布宜诺斯艾利斯遭遇绑架。
拉诺基亚决心要和国米一起重新登上意甲之巅，开创俱乐部新的辉煌。
在米利托离队后，国际米兰急欲在转会市场上签下1-2名前锋球员。
内斯塔曾在接受媒体采访时表示，穆里尼奥和孔蒂是当今世界足坛他最欣赏的两位教练。
“老妇人”“情定”前AC米兰主帅阿莱格里，双方签订了为期两年的合约。
泽曼将携自己的3名工作人员与卡利亚里签约一年。
蒙塔里早在出征世界杯之前就飞赴米兰续约。
意甲萨索洛与尤文图斯高层在米兰会面商讨队内球员转会事宜，尤文有意买断贝拉尔迪。
谁将接过队长袖标便成为了人们关注的焦点。
国米俱乐部在其官网宣布，阿根廷三大老臣米利托、萨穆埃尔以及坎比亚索离队。
国米俱乐部将在本赛季结束后，让萨队的4号战袍退役。
作为本赛季的升班马，维罗纳能取得这么出色的成绩，队内的意大利老将托尼居功至伟。
尤文图斯的主帅孔蒂与对手的主帅马兰双双被罚出场。
伤愈复出后的特维斯状态极佳，而阿根廷射手不惜力的跑动和拼抢对尤文图斯的帮助很大。
里皮已经和加利亚尼进行了电话联系，希望加利亚尼在离开AC米兰后加盟恒大的管理层。
国米队长萨内蒂在接受采访时对加斯佩里尼这一说法进行了驳斥。
本场比赛米兰全场占据优势
尤文中场大将皮尔洛却未能成功“续约”自己的婚姻生活。
北京时间13日下午，AC米兰俱乐部官方网站发布公告，宣布解除阿莱格里的主教练职务。
刚刚披上米兰10号战袍的本田圭佑本场表现平平，阿莱格里强化前场的策略并未奏效。
在得知这一结果之后，AC米兰俱乐部高层庆幸球队的欧战对手是马竞而非皇马。
那不勒斯此番准备叩开另一豪门巴萨的大门，欲以2000万欧元带走巴萨中场马斯切拉诺。
近来，众多意大利媒体传言中国投资商将注资意甲豪门罗马俱乐部
加西亚希望球队不要因为中国投资者的传闻分心。并指出主场的场地情况令人堪忧。
养伤的坎帕尼亚罗再次被阿根廷征召，并且萨维利亚表示球员已经伤愈。
北京时间11月7日凌晨3时45分，欧冠小组赛第4轮，米兰将在客场对阵西甲豪门巴萨。
在意甲第11轮主场0比2不敌佛罗伦萨之后，AC米兰近3轮不胜仅得1分。
本赛季意甲升班马维罗纳在开赛后取得7胜1平3负的佳绩，目前在积分榜上超过米兰10分。
美媒透露，刚刚退役的内斯塔即将接替瑞士教头沙利鲍姆，出任老东家蒙特利尔快速主帅。
德罗西表示，罗马不可能拿下所有比赛。加西亚表示，下周末要甩开尤文图斯和那不勒斯。
主场4-0大胜卡塔尼亚，野兽特维斯收获了自己新赛季的第6粒进球。
老当益壮的皮尔洛利用直接任意球完成漂亮的破门，当然他的贡献远非只有进球。
为了保证延续目前的良好势头，罗马已经决定推迟11月中旬的印尼之行。
北京时间11月1日3时34分，意甲联赛第10轮，罗马将坐镇奥林匹克主场对阵切沃。
意大利媒体集体披露，AC米兰主帅阿莱格里风雨飘摇的帅位再次出现了危机。
托希尔宣布将在11月来意大利同莫拉蒂、马扎里面谈，决定国米的引援计划。
托希尔在成为国米新主人后公开亮相，在雅加达会见了前NBA巨星艾弗森。
今夜是米兰1200万先生马特里特别的日子：他一度是球队的英雄，又成了球队的罪人。
《日刊体育》和《队报》都先后证实本田圭佑已经就加盟米兰和意大利球队达成协议。
在对巴萨的欧冠小组赛中，米兰极端球迷再次高喊攻击那不勒斯的地域歧视口号。
特维斯在武齐尼奇、夸利亚雷拉先后受伤，尤文锋线缺乏有力进攻点的情况下及时复苏。
托希尔入主国米，国米接下来从管理层到球队，都将面临一番调整。
莫拉蒂和托希尔依然没有签约，媒体称可能要到10月28日的国米董事会上才有结果。
显然，巴洛特利是一个极度情绪化的人，这让他在球场上成为一颗随时可能爆炸的炸弹。
米兰本赛季开局不佳，球队上上下下饱受质疑。
莫拉蒂将俱乐部绝大部分股份出让给托希尔，一个关键的原因是印尼富豪许诺兴建新球场。
意甲7轮战罢，积分榜领头羊不是尤文，也不是那不勒斯，更不是米兰双雄，而是罗马。
热尔维尼奥好像突然变了一个人，对阵博洛尼亚，两射两中，梅开二度。
意甲联赛第5轮，尤文图斯凭借夸利亚雷拉的进球以及对方球员的乌龙球，客场逆转切沃。
博格巴两次传中制造两粒进球帮助尤文逆转取胜，全场最佳非他莫属。
尤文的一位主力球员已经续约在即，据报道，瑞士边后卫利希施泰纳即将同尤文正式续约。
来自西媒的消息称，米兰和巴萨正在酝酿交换，沙拉维和宋可能会在冬季互换门庭。
在回答谁是当今足坛最佳球员这个问题时，沙拉维选择了内马尔。
阿莱格里表示，卡卡顶替博阿滕，从技术和经验两个方面均极大提升了米兰的实力。
将马特里卖给AC米兰不是尤文图斯唯一要进行的清洗计划。
从伯纳乌回到圣西罗，卡卡终于回家了！
国际米兰宣布，球队中场悍将奥比正式离队，尼日利亚人将以租借形式加盟帕尔马。
意甲联赛第2轮，乌迪内斯3-1帕尔马，热那亚2-5佛罗伦萨，萨索洛1-4利沃诺。
因扎吉对巴洛特利夸赞有加，认为他是意甲最出色的射手。
北京时间8月21日凌晨，米兰将在客场与埃因霍温进行一场冠军联赛资格赛的焦点大战。
意大利与阿根廷的比赛之前，两支球队先在梵蒂冈获得了教皇方济各的接见。
马罗塔还在为球队寻找新的攻击手，他们的最新目标是沙尔克04的20岁天才德拉克斯勒。
皮耶罗重新回到梦开始的地方，这位意大利传奇射手将随悉尼FC和自己的母队帕多瓦交手。
意裁判委员会推出严规，球员在本方禁区内抗议裁判，假摔或与对方争吵乃至争斗的行为。
米兰母公司菲尼投资集团，以1500万欧元过于昂贵为由，阻断荷兰人回归米兰内洛之路。
加利亚尼很忙，一边要随米兰出征奥迪杯，一边还要惦记着转会市场。
莫拉蒂作为国米掌门人，已经走过了18载岁月，从今夏开始，国米很可能不再姓“莫”。
在收购了伊瓜因、阿尔比奥尔和卡列洪等强援后，那不勒斯报价求购马丁内斯和维拉蒂。
《米兰体育报》透露说他们通过一份银行的内部文档获悉莫拉蒂出让国米股份已基本完成。
在与丙组球队克雷莫纳的热身赛中，佛罗伦萨取得了7-1的大胜。
面对种族主义辱骂，米兰左后卫康斯坦特作出了惊人举动，将皮球踢向看台后愤然离场。
皇马刮起青春风，但安切洛蒂仍希望引入老将压阵，皮尔洛再次进入视野
尤文第一阶段为期10天的集训结束，接下来全队将备战TIM杯。
随着泽尼特的强势介入，迪马尔齐奥透露，那不勒斯考虑收购伊瓜因。
卡瓦尼、约维蒂奇、马金奥斯……今夏意甲球星依然在持续流失。
本田圭佑这一招“兵马未动粮草先行”可以说为转会米兰做足了准备。
这个夏天对于国米队长萨内蒂来说与以往不同。
北京时间7月18日凌晨，国米在平佐洛进行了今夏的首场热身赛。
一个成熟的教练所能带来的强大气场，绝对是一位年轻教练所不能比拟的。
特维斯、略伦特加盟之后，尤文前锋线的实力提升了一个档次。
预计中的官方宣布没有来，但国际米兰和尤文图斯确实已经达成协议。
AC米兰有望在一周内完成日本国脚本田圭佑和利亚伊奇的转会。
有谁能想到法甲联赛里也有支财大气粗的俱乐部敢和英超俱乐部“抢食”。
米兰大管家最近一直咬住这样的说辞不放，但意大利的媒体和专家们却并不怎么相信。
AC米兰已经和本田圭佑就在2014年1月前加盟球队达成一致意见。
罗马官方宣布签约克罗地亚新星中卫耶德瓦伊，转会费500万欧元并签约3年。
尤文图斯通过官方网站宣布意大利国脚后卫奥邦纳已正式与俱乐部签约5年。
AC米兰官方宣布俱乐部已正式签下桑普多利亚的意大利国脚中场安德烈-波利。
尤文与桑德兰达成协议，贾凯里尼将以800万欧元的身价登陆英超。
尤文的10号在空缺了一个赛季之后，终于迎来了新的主人。
北京时间今天凌晨，巴西桑托斯俱乐部发布官方声明，宣布退出罗比尼奥的转会谈判。
在周三斑马军团又完成了两笔转会，尽管仍然缺少官方声明，但箭已在弦。
由于托希尔入主国际米兰一事仍未敲定，蓝黑军团的未来似乎也是一片迷雾。
拉伊奥拉可谓经纪人中的大牌，语不惊人死不休的大嘴风格，也让这位球市大鳄备受争议。
尤文准备加强防线，而他们的首选目标就是意大利国脚奥邦纳。
德罗西很有可能会在今夏选择离开，罗马亟待引进中场球员。
卡萨诺感谢了国米的所有人，但不包括马扎里。
国米追求纳英戈兰迟迟没有结果，而同样希望引入比利时中场的罗马也碰了钉子。
比尼奥希望重返桑托斯，这已经是公开的秘密。
国米引进纳因戈兰遇到困难，他们转而考虑圣保罗的年轻中场威灵顿。
据透露，孔蒂准备在新赛季推出全新的3-3-4进攻强阵，特维斯和略伦特组成黄金双枪。
米科利澄清自己跟黑手党无瓜葛。虽然已经与米科利解约，但巴勒莫老板还是相信他的人品
消息称AC米兰已经开始接触本田的经纪人。本田已无限接近AC米兰，加盟或只是时间问题。
近日，几乎所有的意大利主流媒体的头条都被意大利足坛爆发的“税务案”占据。
西班牙法庭已经确定了梅西偷税案的开庭时间，跳蚤真有可能遭受牢狱之灾。
尤文在今年夏天一直想要引进一名顶级前锋。
罗马连续两年无缘欧战，率队重返欧战，这是加西亚的首要任务。
今年夏天斑马军团的转会战是否成功，很大程度上取决于曼城配合不配合。
北京时间6月19日晚，巴勒莫俱乐部官方宣布，加图索走马上任担任下赛季该队主帅。
马扎里入主国米后，蓝黑军团还没有敲定一笔交易。
尤文图斯要发动特维斯闪电战，AC米兰的应对之道自然也是加快脚步。
英国Talksport网站6月12日消息称，AC米兰表示，他们愿意出售沙拉维。
邀请到贝尼特斯这样的名帅执教后，意甲亚军那不勒斯底气十足。
从意甲赛季结束以来，尤文图斯寻找顶级前锋的步伐就从未停歇过。
曼城愿意出价4000万欧求购沙拉维，而目前米兰的中场球员中，只有3人被认为是非卖品。
持续了半个月的罗马选帅肥皂剧即将结束。
夏季转会窗口七月份就将开启，国米在换帅之后，肯定会在转会市场上有些动作。
据意媒消息，AC米兰今夏将清洗10位球员，包括6位中场球员，队长安布罗西尼也在列。
加图索和巴勒莫主席赞帕里尼都亲口证实后，前AC米兰巨星执教巴勒莫之路几乎被铺平。
巴勒莫主席赞帕里尼公开宣布，加图索将是球队的新主帅。而意大利媒体则透露，加图索的经纪人正在和锡永俱乐部主席康斯坦丁谈解约，双方解约后加图索将正式签约巴勒莫。
意大利后卫拉诺基亚在蓝黑军团的未来已经不是那么牢固，天空体育称国米并没有将拉诺基亚视为非卖品，1800万欧元就足以说服蓝黑军团放人。
国米主席莫拉蒂回应出售俱乐部的说法，表示媒体的报道九成不实，承认在与印尼富豪托希尔谈判，表示出售多少股份取决于蓝黑军团能否因此受益，透露兴建新球场是谈判的中心议题。
为了抗衡尤文在国内的强权，米兰已经制定“复辟计划”，从斑马军团手中抢下波利的同时，紧追当红国脚切尔奇，巴勒莫攻击手伊利契奇，都灵锋霸比安奇和意大利国脚奥邦纳，也进入加利亚尼的收购名单。
米兰官方宣布阿莱格里留任，这也意味着今夏红黑军团不会发生太大变化。
尤文和拉齐奥，意大利超级杯上是交战方，在赛事举办地一事上同样针锋相对。
据意大利媒体透露，西多夫早在5个月前就跟米兰草签了执教合同，原因是贝总爱女芭芭拉的力挺，为送走阿莱格里，贝卢斯科尼有可能支付给阿帅一年的工资作为补偿。
刚刚重返法甲的摩纳哥已经在夏季转会市场掷出1.3亿欧元的转会费用，昔日的法甲七冠王将继续让引援狂飙劲吹，力争打造能够与法甲冠军巴黎圣日耳曼PK的超级战队。
莫拉蒂有可能出售30%股份，换取5000万-6000万欧元资金，马扎里要求补强球队5环节，拉维齐，桑切斯，孔多比亚，纳因格兰和祖尼加等名将，进入国米球市雷达。
当地时间5月29日下午，马扎里及其教练团队首次现身国米的皮内蒂纳训练基地，并与国米主席莫拉蒂促膝长谈，马扎里希望防线老臣萨穆埃尔能够续约一年，而马大帅正式亮相的新闻发布会安排在6月6日，球队夏季集训及热身的计划也基本敲定。
著名经纪人拉伊奥拉透露，伊布将肯定留在巴黎圣日耳曼，降薪回归尤文的说法只是媒体传闻，罗比尼奥将会留在米兰，巴洛特利跟阿莱格里合作愉快，也非常信任阿帅。
拉涅利钦点尤文旧部马尔基西奥，摩纳哥拍出2500万欧元，。
意大利国家队将在热身赛中与圣马力诺交锋，蓝衣军团主力前锋巴洛特利和沙拉维均有伤。
法国足协纪律委员会对巴黎体育经理莱昂纳多禁赛9个月。
朱里奥-塞萨尔接受了《罗马体育报》的专访，这位前国际米兰门神称无法理解国米在过去赛季的迅速滑落，谈到自己的未来，他表示更愿意留在英格兰。
拉涅利钦点尤文旧部马尔基西奥，摩纳哥拍出2500万欧元，同时为小马哥准备600万欧元高薪，斑马军团急需资金完成大采购，有可能牺牲小王子。
意大利媒体列出尤文夏季引援的30大目标，需要重点补充的是中卫、左翼、右翼、边锋、组织中场以及前锋6个位置，维尔马伦、皮什切克、科恩特朗、纳尼、伊瓜因、特维斯、桑切斯等名将在列。
两次推迟和阿莱格里会面意味着贝卢斯科尼已经下定决心炒掉他，米兰主席压根不愿意和“囧叔”面谈。就连红黑元老科斯塔库塔也承认，贝总已经下定决心让阿莱格里走人了。
决定阿莱格里命运的会谈又被推迟了。
武齐尼奇将会沦为尤文引进顶级前锋的牺牲品，《都灵体育报》称热刺俱乐部将会准备一笔2000万欧元的资金来求购他。
因为背部伤痛的原因，巴神将和沙拉维一起缺战当地时间本周五与圣马力诺的友谊赛，而他能否出战与捷克的世预赛目前也成了疑问。
有消息称切尔西已经对引进卡瓦尼展开了官方行动，并且有可能将托雷斯加入到这一可能的转会中来。
拉齐奥主席洛蒂托在接受采访时表示，其实只要有足够的报酬，意大利超级杯在哪里举行都一样。
贝帅虽然热切渴望能够留在英国，但是那不勒斯所在的冠军联赛更让他动心。
在本周一进行的葡萄牙杯决赛中，本菲卡对阵弱旅吉马良斯。在本周一进行的葡萄牙杯决赛中，本菲卡对阵弱旅吉马良斯。不过本赛季拜仁知耻而后勇，在德甲提前6轮夺冠，在上周末2-1战胜多特蒙德捧起欧冠奖杯，而本周末如果能再夺得德国杯冠军，拜仁就将从上赛季的三亚王成为本赛季的三冠王。
摩纳哥将引援目光转向了意甲赛场，国米的佩雷拉和阿根廷的罗梅罗将成为他们下一阶段的引援目标。
《都灵体育报》称马扎里考虑引入武齐尼奇，尤文为黑山前锋开价1500万欧元。而如果交易完成，这笔资金将全部被马罗塔用于收购伊瓜因。
奥斯瓦尔多让人意外的坐上替补席，德斯特罗首发亮相。本赛季至今，德斯特罗意大利杯5场5球。
北京时间今天凌晨，国际米兰官方宣布马扎里与俱乐部签约两年，52岁的草根名帅一跃成为梅阿查在未来的掌舵人，国米主席莫拉蒂在第一时间接受了官网的采访，他表示签约马扎里是经过慎重的思考才做出的决定，同时莫拉蒂也称赞了斯特拉马乔尼为俱乐部所作出的贡献。莫拉蒂：选择马扎里是慎重思考的决定。
意媒消息，斯帅将在今天被解职，而接下来的任务就是签约马扎里及其助教团队。
在过去20年中，米兰得到了161个点球，被判77个点球，净胜点球84个，远胜群雄。
米兰有意引进巴西国脚中场阿罗卡，而罗比尼奥将会成为这笔转会的添头。在中卫引援上，米兰有意法甲尼斯球员西维利。
莫拉蒂在接受采访时表示：马扎里已经签约？我可以告诉大家这不是真的，完全是谣言。
伊布表示不确定是否会留在巴黎圣日耳曼，怀念第二故乡意大利，力挺安切洛蒂继续执教法甲冠军队。
欧洲各国联赛纷纷落幕，2013-14赛季欧冠参赛队也基本出炉。
北京时间5月22日，罗马官方推出了俱乐部新队徽。
同西多夫一样，马尔蒂尼也有望在夏天回到米兰，红黑军团传奇队长将进入高层，参与俱乐部转会事务，而助理教练塔索蒂，则会跟随阿莱格里转战罗马。
意甲已经落下大幕，意媒也通过票选的方式对刚刚过去的2012-13赛季进行了总结。
米兰老队长安布罗西尼被曝现身伦敦和英超的西汉姆俱乐部进行了接洽。
伊瓜因已接受尤文的邀请，斑马阵营视阿根廷射手为顶锋“封面人物”，总经理马罗塔将在周三前往马德里，准备为小烟枪报价2000万欧元外加利希施泰纳。
马尔基西奥可能以2500万欧元的价格加盟曼联，而利希施泰纳则有可能以1200万欧元的价格去阿森纳报道。
意甲无误判积分榜中，尤文依旧是冠军得主，而且领先优势扩大为14分，那不勒斯和佛罗伦萨获得欧冠资格，罗马也得以进入欧联杯，而受益最多的米兰，排名只是第6位，无缘欧战。
在5-2屠杀国米的比赛中，乌迪内斯前锋穆里尔攻入了本队最后一球，完美收官本赛季。
米兰最终惊险获得下赛季的欧冠参赛资格，不过主帅阿莱格里的帅位依然不稳。
在上轮意甲联赛中，罗马和国米球迷都有针对巴神的种族歧视言论，并因此受到处罚，罗马的主场南看台甚至将被关闭一轮，而佛罗伦萨球迷也在赛后追骂巴神。巴神则强调，在遭遇种族歧视的情况下自己应该有权选择退赛。
尤文为特维斯报价1000万欧元，还开出为期3年，年薪500万欧元加奖金的合同，上周日对话皇马，为双方本周的对话做铺垫，同时佛罗伦萨向斑马军团敞开对话之门。马罗塔酝酿新一轮攻势。
米兰在最后一轮联赛获得救命点球，但这个判罚赛后引发了争议，锡耶纳主席主帅均批评裁判不公，而和米兰竞争欧冠资格的佛罗伦萨也对此很气愤。
场上大比分落后，看台上的国米球迷自找乐趣，把注意力从足球转移到手中的折纸飞机上，球迷们折好的一个个纸飞机从看台上掷下，玩的不亦乐乎，这应该是对球队一种莫大的讽刺。
在客场输给罗马后，马扎里宣布了他将离开那不勒斯的决定。
那不勒斯主帅瓦尔特·马扎里在赛后宣布了自己将要离职的消息。
不过，安德雷亚佐利还是非常高兴。安德雷亚佐利只是临时主帅，萨巴蒂尼和巴尔迪尼有可能聘请阿莱格里或者马扎里。在被问及他看好阿莱格里，还是看好马扎里时，安德雷亚佐利表示，“两个都选，这样不会犯错。在被问及他看好阿莱格里，还是看好马扎里时，安德雷亚佐利表示，“两个都选，这样不会犯错。
意甲收官战，米兰在必须取胜才能夺得联赛季军的情况下，在比赛的最后时刻连入两球。
以耻辱性的比分结束2012-13赛季，在赛后新闻发布会上，国米少帅斯特拉马乔尼被问到最多的自然是其去留，斯帅透露莫拉蒂已经告诉他最终的结果，但官方消息还要等主席来宣布；本赛季我们遇到许多困难，多名关键球员因伤缺席，以如此低的排名结束赛季实在让人感到羞耻，但至少这个赛季总算结束了。“主帅的去留？
算上俱乐部注资和清洗球员所得，尤文今夏转会预算有望达到9000万欧元，伊瓜因是豪购计划的第一人，尤文高层将在下周对话皇马，而小烟枪的经纪人也适时示好斑马军团。
国米宣布卡萨诺掌骨骨折，将缺席赛季收官战。巴里坏小子对现状不满，暗示自己为俱乐部背黑锅，他有望在夏天转投国外联赛，摩纳哥，马拉加以及卡塔尔联赛，均是其潜在落脚点。
德劳伦蒂斯再次为卡瓦尼标价6300万欧元，但直言不排斥在交易中加入筹码，同时催促马扎里尽快续约。在谈到尤文时，那不勒斯主席认为斑马军团夺冠只靠砸钱，实际上是失败者。
巴黎圣日耳曼希望以放走主帅安切洛蒂为诱饵，说服皇马开启C罗交易谈判。
媒体透露米兰已经在竞争中战胜尤文谈妥了波利的转会，红黑军团将为这位意大利中场支付600万欧元转会费，并同他签约4年。此外，博内拉也没有接受尤文的邀请，将继续留在米兰。
在5月15日的例行训练中，罗比尼奥和阿莱格里发生冲突，罗比尼奥提前离开训练场。
皇马尝试挖角皮尔洛，为尤文大脑开出3年合同，同时瑞士飞翼利希施泰纳也成为银河战舰的目标，斑马军团有可能将两主将放入伊瓜因交易。
不管莫拉蒂怎么说，媒体对国际米兰下赛季主帅以及阵容的兴趣都不会稍减。
AC米兰俱乐部发布了一条官方声明，否认主帅阿莱格里和罗马俱乐部有过任何接触。意大利媒体称，加利亚尼已经和主帅达成一致意见，阿莱格里将至少履行完剩余一年的合约。
在转会市场，德劳伦蒂斯也希望能够和阿涅利扳扳手腕，《Mediaset》披露，那不勒斯已经将尤文图斯的久盯对象约维蒂奇视为夏季市场的头号目标。
《全市场》引用《都灵体育报》的消息，尤文图斯将向佛罗伦萨经理普拉德提出关于约维迪奇的报价——2200万欧元现金，还有马特里和马罗内两名球员可供选择。此前，蒙特拉的球队看上了马特里和夸利亚雷拉，这使交易的达成有了一定基础。
网易体育5月13日报道：。上周四，米兰俱乐部官方公布了2013-14赛季的第三套球衣，这套球衣以金色为主色调，设计者阿迪达斯公司希望以此寓意米兰将迎来金灿灿的2013-14赛季。而佛罗伦萨主帅蒙特拉则对此开玩笑表示，“如果我们最终获得了下赛季的欧冠资格，那么可以找米兰借用这套球衣了。
蒙塔里的一张红牌让AC米兰失去了从罗马身上全取3分的能力，最终红黑军团拿到1分。
巴黎圣日耳曼提前两轮拿到法甲桂冠，这也是该队历史第3次荣膺国内联赛冠军，但在冠军排行榜上仅仅升至并列第9位，与位居榜首的圣埃蒂安有7次的较大差距。巴黎圣日耳曼提前两轮拿到法甲桂冠，这也是该队历史第3次荣膺国内联赛冠军，但在冠军排行榜上仅仅升至并列第9位，与位居榜首的圣埃蒂安有7次的较大差距。
意甲联赛第37轮，AC米兰坐镇主场迎战罗马；如果米兰本轮击败罗马，将提前锁定联赛第三。
尤文主场对阵卡利亚里的比赛，几乎所有人都认为斑马军团将轻松过关。
在同热那亚的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他的未来去向由莫拉蒂决定。针对国际米兰的伤病问题，混合草皮可能是原因之一。目前，国际米兰正组织专家进行调查。
英超三强曼城、热刺以及阿森纳准备报价罗马的中场天才皮亚尼奇，另外，球队体育总监萨巴蒂尼与俱乐部续约一年。
尤文中场大将皮尔洛在接受采访时表示，自己相信主帅孔蒂下赛季会继续执教尤文图斯俱乐部。
如果周末战胜罗马锁定前三，加上加利亚尼的全力斡旋，阿莱格里命运可能得到逆转得以继续执教米兰，而他留任的首笔签约将是都灵前锋切尔奇。
尤文有意强化进攻环节，除引进顶锋外，还与马竞竞购哥伦比亚新星穆列尔，孔蒂执教亚特兰大时期的爱徒博纳文图拉，佛罗伦萨双子星约维蒂奇和利亚伊奇，也有望批上黑白间条衫。
巴洛特利近日开着一辆价值20万英镑的新法拉利，在一条卡丁车跑道上狂飙一番。
《米兰体育报》称贝卢斯科尼对沙拉维无缘首发感到不满，他难以理解阿莱格里的选择，这让阿莱格里留任的机会进一步减少。而加利亚尼和阿莱格里都表示，去留要等到赛季结束后决定。
在梅阿查球场的车库入口，莫拉蒂被记者堵截，他回应了球迷的抗议，表示理解球迷的做法。此前国米主席发出声明否认和印尼财团接触。
对于尤文图斯来说，2012-13赛季是一个收获的季节。
贝贝托向尤文发出警告，如果周五不支付100万欧订金，那么马特乌斯将投奔皇家马德里。
国米与拉齐奥的比赛，标志着蓝黑军团冲击下赛季欧联杯的希望彻底破灭。
米兰4球痛击佩斯卡拉后，《全市场》论功行赏，获得最佳球员的当然是梅开二度的巴神。
伊瓜因愿意加盟尤文图斯，但球员高达2500万欧元的身价，对于尤文图斯来说，有点太高了。此外，尤文图斯还相中了葡超28场25球的马丁内斯，以及切尔西“小魔兽”卢卡库。
上半场争夺中，国米门将汉达诺维奇遭遇离奇乌龙，而主裁又吹罚给对手一粒争议点球，国米暂时1-2落后拉齐奥。
客场4比0大胜降级队佩斯卡拉，全取3分的米兰又朝着争三的目标迈出一大步。如今，那个在赛季中有着井喷表现、曾经光芒四射的年轻人迷失了，目前已经陷入73天球荒，对此有球迷忍不住感慨“米兰天王的惊艳已一去不复返”，并表示沙拉维如不及时调整状态恐成第二个帕托。从此之后，沙拉维便未曾在正式比赛中获得进球。
意甲联赛第36轮，AC米兰客场挑战佩斯卡拉；上半场巴洛特利点球破门，蒙塔里凌空射门扩大比分，米兰暂时2-0领先佩斯卡拉。
小贝卢斯科尼对球队能够获得前三感到满意，他认为阿莱格里做出了不错的工作。贝总的公子表示和巴神的出色相比，他愿意原谅球员犯下的一切过错。
未满20岁的克罗地亚小将日前惹出事端，他因为在训练中掌掴队友被俱乐部处于内部停赛。
AC米兰正加快引入桑普中场波利的步伐，他们在和尤文的竞争中占据优势，小将阿尔贝塔齐可能作为交易的筹码被送到桑普多利亚。
意媒称本周末尤文将和皇马以及伊瓜因会谈，讨论球员的转会，目前各方都乐意看到这桩转会成功。不过媒体指出，虽然马罗塔把伊瓜因视为引援首选，但尤文主帅孔蒂一直更想引进伊布，双方已经因此出现分歧。
本赛季的国米如同被诅咒一般，球队主力球员接二连三的因伤倒下，米利托就是其中之一。
图集:尤文夺冠庆祝花絮孔蒂被扒光 群星半裸狂欢,尤文图斯
意甲第36轮，亚特兰大主场迎战已经提前夺冠的尤文图斯，沉浸在夺冠喜悦中的斑马军团将为9连胜而战，而坐镇意大利蓝色竞技场的女神军团则需要抢分以提前完成保级任务。
国米与拉齐奥之战，很大程度上将决定双方本赛季的联赛命运，但以如今国米的状态，想要在主场完成复仇难度不小。
周二出版的《罗马体育报》在头版头条披露了一条猎豹打算重返国米的爆炸性消息：“惊人的埃托奥：他正接近国米！”
里皮祝贺老东家卫冕，力挺尤文联赛31次夺冠，马罗塔也强调电话门为冤假错案，称不存在联赛冠军被剥夺一事，但意大利足协主席阿贝特坚持认为，斑马军团的夺冠次数为29。
依靠巴洛特利的进球，AC米兰艰难取胜都灵，在争夺前三的战役中领先了竞争者一大步。
芭芭拉经常飞到巴西去看科林蒂安的比赛，而每每芭芭拉出现，总能给帕托带来好运。
本赛季国际米兰高开低走，赛季前半段一度在积分榜上的排名最为接近尤文图斯。
目前效力于博塔弗戈的西多夫对将接替阿莱格里执教米兰的传闻进行了澄清，荷兰老将表示米兰根本没和自己接触，目前一切都是谣言。
意乙阿斯科利的保级形势堪忧，而俱乐部也遭到了极端球迷的死亡威胁。有球迷到俱乐部训练场竖起了11个十字架，并威胁球队“要么保级，要么暴力”。
凭借卡瓦尼的梅开二度，那不勒斯上半时暂时2-1领先国米。
阿莱格里表态自己想留在米兰，他祝贺尤文提前夺冠，巴洛特利呼吁俱乐部留下阿莱格里。
主场轻取巴勒莫，尤文提前3轮卫冕意甲桂冠，时隔10年后再度完成国内联赛连庄，缔造全新的黑白王朝已然在望。
尤文图斯方面沿用了近期效果不错的3511阵形，巴勒莫头号射手伊利契奇首发登场。
能否因地制宜地为球队打造阵型，是衡量一位教练优秀与否的重要考核标准。
上轮法甲中，巴黎场1-0小胜埃维昂，不过踢得火药味十足，双方球员在赛后还发生斗殴。
来自《足球市场》的消息，米兰今夏或许会以500万欧元的价格得到卡塔尼亚中场核心洛迪。
国米队长萨内蒂在同巴勒莫的比赛中左脚跟腱撕裂。尽管已经39岁，但萨内蒂拒绝退役。
米兰主场4比2逆转卡塔尼亚的关键战，近期状态低迷的沙拉维屡失单刀机会，从与女友伊斯特恋情公开至今已9场比赛未取进球，昔日无所不能的小法老如今已渐渐迷失。
米兰主场迎战卡塔尼亚的关键战，巴洛特利解禁复出并在终场补时阶段破门，自加盟红黑军团以来9场意甲比赛攻入8粒进球，而更让人惊叹的是他的高效点球命中率，至今保持着职业生涯16罚16中的完美纪录。
在上半场比赛中，奥斯瓦尔多梅开二度，拉梅拉破门，罗马主场3-0领先锡耶纳。
尽管只有18岁，但国际米兰中场科瓦契奇已经被俱乐部视为未来重建的核心球员。
战神巴蒂在接受采访时怀念起了在当年在罗马奋战的岁月，谈到托蒂，巴蒂直言他现在有点嫉妒老狼王。
来自《都灵体育报》的消息称，米兰的诺切里诺与国米的西尔维斯特雷今夏或互换东家。
博内拉渴望续约留守米兰，但也不排除去国外踢球的可能，视拿到欧冠资格为球队的义务同时，表示想念席尔瓦胜过伊布，还认为巴洛特利终有一天会超越瑞典人。
尤文图斯无限接近联赛卫冕，酝酿已久的寻枪行动也开始提速。
卡瓦尼新女友的父亲间接证实了那不勒斯射手这段新恋情，前妻索要1500万欧元分手费。
多特蒙德近5年净投入5500万欧元，如今球队总价值翻5倍，达到2.5亿欧元，实用的球市策略和对年轻球员的重视，使得“大黄蜂”被看成意大利足球复兴的模板。
意甲最后5轮，米兰将与佛罗伦萨为第三张欧冠门票展开血拼，国米、罗马、乌迪内斯、拉齐奥以及卡塔尼亚5家将竞争欧联席位，当然，会师意大利杯决赛的罗马双雄还有通过夺得杯赛桂冠进军欧战的可能。
为打造足以叫板尤文的顶级战队，米兰将在今夏对中场进行补充，斯特罗特曼及维拉蒂仍是两大热门候选，红黑军团同样不会放过强挖罗马副队德罗西的机会，而拜仁铁腰古斯塔沃也是理想选择。
因扎吉表示，他不后悔去年夏天挂靴退役的决定，很享受现在的执教生活。
《全市场》披露，加利亚尼正在运作蒂亚戈-席尔瓦的回归，为促使巴西球星圣西罗，他们不惜出让本队的中场球员凯文-博阿滕。
德甲豪门横扫巴萨让世人侧目，而在转会市场上，拜仁也不断的用大手笔让业界人士惊叹。
除了斯特罗曼之外，费耶诺德中卫马丁斯-因迪也引起了米兰的关注。加利亚尼打算将艾玛努尔森作为筹码送回荷甲联赛来换取两位荷甲新星的加盟。
意大利足协副主席阿尔贝蒂尼确认，正考虑削减意甲球队，缩减到18支甚至16支球队参赛。
若米兰丢掉欧冠席位，阿莱格里将丢掉帅位，最有希望接替他的是前罗马大帅斯帕莱蒂，多纳多尼也是备选，而塔索蒂出任过渡教头，等到普兰德利世界杯后入主的可能同样存在。
图集:米兰两名90后小将参加活动 尼昂为球迷签名,米兰 尼昂
伊布努力融入巴萨，但他鲜明的个性始终不为主帅瓜迪奥拉所接受，两人公开闹翻后，瓜帅在赛季末发出逐客令，建议瑞典神塔另寻去处。
图集:米兰双雄群星纹身照曝光 他们喜欢同一家店,米兰 纹身
意大利媒体爆料尤文主帅孔蒂携首席球探帕拉蒂奇到安联现场观看了欧冠半决赛，他们的目的是考察桑切斯、穆勒、戈麦斯等球星。
米兰官方宣布，安布罗西尼右脚踝韧带扭伤，而阿比亚蒂则是右小腿肌肉拉伤，媒体认为两人都可能缺席本周末的意甲联赛。而米兰主力后卫萨帕塔也将因累积黄牌停赛一场。
在法甲联赛还剩5轮的情况下巴黎圣日尔曼领先9分，如果下轮巴黎获胜而竞争对手输球的话，他们有望提前4轮夺得法甲冠军。自从里昂七连冠的时代结束后，法甲一度群雄混战，但现在巴黎强势崛起可能将成为新的法甲霸主。
意甲联赛第33轮，尤文图斯主场1-0战胜AC米兰。米兰门神阿比亚蒂开场不久后受伤被换下，队长安布也因伤在中场休息结束后被换下，两队在上半场均未能取得进球；下半场阿萨莫阿制造点球，比达尔主罚一蹴而就，攻入了全场比赛唯一进球。
快讯-阿比亚蒂献神扑救后受伤 阿梅利亚替换出场,米兰
意甲第33轮国米主场迎战帕尔马。凭借罗基的进球，国米1-0击败对手，终止了联赛两连败。
尤文与米兰均在追逐本土新星维拉蒂，斑马军团准备将利希施泰纳放入交易，博阿滕则有可能成为红黑军团开出的筹码。
国米准备在今夏收购纳因戈兰和伊巴博这两名卡利亚里球员，而卡利亚里则提出要把隆戈和利瓦贾加入到转会谈判中。意媒还透露在引进桑切斯受阻的情况下,布兰卡已经敲定了卡塔尼亚的阿根廷边锋戈麦斯。
在同帕尔马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰这种级别的俱乐部不能没有欧战，至少要拿到欧联赛参赛资格。同时，斯特拉马乔尼认为，他新赛季有机会留任。
国米与帕尔马之战，将是国米“欧联保卫战”的开始，这也是斯帅力争不下课的自我救赎战。
尤文俱乐部董事内德维德表示，希望巴神周末可以减刑复出，尤文对米兰这么重要的比赛出场的球星越多越好。而巴尔扎利也为迎战米兰做好了准备，他还很期待在两轮后迎来自己的尤文第100场比赛。
国米本赛季3大皆空的惨剧已经不可避免，告别下赛季的欧冠席位只是时间问题。
在今夏，米兰或将再失博阿滕许诺2000万欧元+高薪挖角。
罗马在意大利杯决赛的对手将是同城死敌拉齐奥队，这场决赛注定不会是一场简单的比赛！
若纳坦的进球让看台上的国米球迷在狂喜之余感到的是不可思议，甚至感叹“上帝啊！这漂亮的进球真的是若纳坦打进的吗？”国米输掉了这场比赛，同时也输掉了整个赛季，球迷们用一条条贯穿整个看台的横幅质疑着高层的作为，狠批着俱乐部的决策。
本赛季意大利杯半决赛次回合比赛，国际米兰主场2-3不敌罗马，两回合总比分3-5出局。罗马挺进意大利杯决赛，会师拉齐奥。
《足球市场》称阿莱格里将在下赛季与米兰分手，他极有可能或在未来的三年内执教罗马俱乐部。
比达尔为尤文出战75场比赛，期间攻入19球，抢断和对抗能力远超意甲平均水平，被誉为“冠军先生”。智利人有望与球队续约，但仍有可能在夏天离开斑马军团。
斯特拉马乔尼和莫拉蒂认定，卡利亚里球员皮尼拉假摔偏点球。然而，体育法庭认为，西尔维斯特雷和皮尼拉有身体接触，影响了身体平衡，皮尼拉尽管动作夸张，但不算假摔。
爱就要轰轰烈烈！回到意甲后重获新生的巴洛特利和现任女友、比利时模特范妮就是如此。
国际米兰和罗马周中迎来本赛季意大利杯半决赛次回合较量。在两队首回合较量中，罗马主场2-1赢球。目前，国际米兰和罗马是欧战资格直接竞争对手，斯特拉马乔尼帅位堪忧。
法甲第32轮，里昂触底反弹，主场大胜图卢兹。阿森纳旧将阿利亚迭雷梅开二度，率洛里昂大胜巴斯蒂亚。
36岁的托蒂更是放出豪言——“要攻入300粒意甲进球”，立志成为意甲第一射手。
斯特拉马乔尼更对如今球队的现状感到“痛苦不堪”。
AC米兰有意引进圣埃蒂安射手奥巴梅扬，加利亚尼想把尼昂作为转会筹码，降低转会费。
莫拉蒂近期公开质疑裁判的诚信和公正，意大利足协以此为由把莫拉蒂和国际米兰上诉。
意甲联赛第32轮，AC米兰坐镇主场迎战那不勒斯；米兰力争联赛主场9连胜，巴洛特利累积黄牌停赛缺阵本场比赛，沙拉维PK卡瓦尼。
面对《天空体育台》采访，武齐尼奇表示，尤文图斯锋线足够强大，不需要引进桑切斯。
佛罗伦萨2-0客场取胜亚特兰大，赛后的新闻发布会上，心情不错的蒙特拉表示，今晚那不勒斯对阵米兰的大战，他会为那不勒斯加油。
国米与卡利亚里之战，替补登场的国米旧将皮尼拉上演梅开二度，国米0-2不敌对手，尝到两连败滋味。
意甲第32轮，罗马客场2-1击败都灵，奥斯瓦尔多打破僵局，比安奇扳平比分，拉梅拉打进制胜球，巴尔扎雷蒂终场前领到了红牌。在积分榜中，罗马51分，和拉齐奥并列排名第5。
国米与卡利亚里之战，国米被各种霉运所包围，包括对手的争议点球，连续伤了两名大将等等，真可谓天要亡国米。
弗拉米尼飞铲染红，博阿滕、阿巴特受伤离场，继巴洛特利之后米兰连失主力，下轮对阵尤文前景不容乐观。
米兰旧将奥巴梅扬的经纪人透露，国米高层布兰卡和奥西里奥都已经和自己会面。
尤文在欧冠的四分之一决赛主场输给了拜仁慕尼黑。但这并不能影响球迷们的热情，整个尤文图斯体育场的球迷竭力为尤文呐喊到最后一分钟，很多球迷走出球场时声音已经嘶哑。
是什么让回到意大利后非常克制的巴神重新变回了那个惹是生非的“自己”？答案是糟糕的弗兰基球场的球迷。
在本赛季次回合罗马德比开始前，罗马发生了大规模的球迷骚乱，多名球迷受伤，救护车被烧毁。
上周末，米兰客场2-2憾平佛罗伦萨，而本周日，红黑军团即将迎来争亚直接对手那不勒斯。
国米高层与桑普新星伊卡尔迪的经纪人洽谈合同细节，将把意大利U21国门巴尔迪作为添头送去桑普；同时，国米球探现场观看了托特纳姆对阵巴塞尔的欧联比赛，巴塞尔两将德拉格维奇及萨拉赫进入蓝黑军团引援名单。
国米三冠功勋塞萨尔日前向媒体明确表示，自己宁愿随QPR队降入英冠，也绝对不会转投AC米兰的怀抱。
首回合在安联两球落败，尤文图斯要想在欧冠逆转拜仁，除了主场要攻进对手两球外还要保证防守不出现问题。
在国米3-4输给亚特兰大后，意大利媒体悲哀的说“亚特兰大队关上了国米梦想的大门”。
在尤文图斯竞技场2-1击败佩斯卡拉后，尤文图斯豪取意甲4连胜。
本赛季国米的转会不成功，这让莫拉蒂主席对负责转会工作的布兰卡很不满，《罗马体育报》称前热那亚体育经理卡波祖卡可能取代布兰卡。此外，队内太多的伤病让国米队医负责人孔蒂的位置也开始不稳。
进入4月份，罗马俱乐部最重要的事情恐怕就是处理与托蒂续约一事以及决定奥斯瓦尔多未来的问题了。目前的最新消息表明，托蒂与罗马续约问题基本不大，而奥斯瓦尔多离开罗马看来已是无法避免了。
意大利德比必不可少的一个关键词，就是火爆。在意大利德比战里，多次出现双方的对峙、冲突、口角，有一些有趣的花絮，更有一些惊人的恶劣犯规。
斯特拉马乔尼在国际米兰整整执教了一年，期间有过辉煌，也有过低谷。在这个特别的日子里，国米频道采访了斯特拉马乔尼，蓝黑少帅回顾了他执教国际米兰一年来点点滴滴。
当地时间本周一，在卡塔内奥大学举行了一场足球工业会议，AC米兰CEO加利亚尼在这次会议上谈到了不少人们感兴趣的话题。
巴洛特利始终是意大利足球的焦点，而这一次在蓝衣军团出战马耳他的世界杯预选赛前，一向特立独行的“超级马里奥”居然出席了新闻发布会，展示出了自己成熟的一面。
据新华社武汉电 贝克汉姆在中国呆了三天，也连续三天穿着西服和皮鞋踢足球。在将自己出众脚法秀了个透之后，小贝终于“演砸了”。昨日在武汉卓尔俱乐部“示范”罚任意球时，贝克汉姆“性感”地摔了一跤，给中国之行增添一个欢乐的“小插曲”。
尤文准备从米兰和那不勒斯手中截走奥邦纳，俱乐部高层日前接洽都灵队长的经纪人及其父母，马罗内，伊莫比莱和博亚基耶，有望成为该笔交易的筹码。
欧联赛出局之后，国际米兰的主要精力可以用来争取意甲前3。不过，国际米兰随后的形势不容乐观，首先他们会受到FIFA病毒的影响，其次还要经历29天7场比赛的魔鬼赛程。
据意大利《football-italia》消息，冬歇期加盟的法国前锋阿内尔卡在接受采访时表示希望能随尤文图斯在本赛季夺得欧冠和意甲的双冠王，而他表示自己对荣誉的追求也从未停止。
北京时间3月22日，意大利将与巴西进行一场友谊赛，两支球队一共九次赢得世界杯冠军，这场强强对决引来媒体的强烈关注。中前场方面，德罗西、奥斯瓦尔多因为禁赛，将无法出战与马耳他的预选赛，因此与巴西之战，两名球员都将首发出战。
作为冬季转会的球员，AC米兰引进巴洛特利可以说是全欧洲最物有所值的交易。自从“巴神”2月4日在米兰迎来处子战，他出场的6场意甲联赛中，红黑军团的战绩是4胜2平，保持不败。
在前锋线上，斑马军团一直缺少一个能够一锤定音的关键先生。意大利媒体最近纷纷披露，伊布可能在今夏重返尤文，对此，尤文老板埃尔坎表示，伊布只是尤文历史的一部分，尤文现在并不需要伊布。
带着2-0的比分抵达诺坎普的AC米兰，成为了欧冠改制以来第一支两球领先、没有给对手客场球、却惨遭逆转的球队。赛后阿莱格里的排兵布阵受到了媒体的一致批评，而敏感时刻，多家媒体、圈内经纪人透露，阿莱格里赛季末是否留任，将充满悬念。
在上周中的欧联杯国米客场0-3惨败在热刺脚下,晋级基本已无可能。而在上周末的意甲联赛中,国米主场又0-1意外负于博洛尼亚,在意甲积分榜上已经下滑到第5位。
美国雅虎体育3月12日报道说，加利亚尼告诫AC米兰的球员说，巴萨之星梅西是一个进球不断的“得分怪兽”，可能会在周二（12日）的比赛中给AC米兰造成很大的威胁。
在一个艰难处境的境地下，国米迎来了自己105岁生日，当热爱逐渐变为一种习惯，蓝黑色已经慢慢注入球迷生活中的每一个细节。
虽然皮尔洛反复提醒队友们切勿重蹈昔日米兰的伊斯坦布尔惨案，但手握3球优势的斑马军团最终晋级本赛季欧冠1/4决赛的希望依然极高，若顺利淘汰苏超巨人，孔蒂就将率尤文时隔7年再进欧冠前八。
巴洛特利+沙拉维+尼昂的90后锋线组合固然让人期待，但米兰前场并非只有莫西干三人组，身披11号战袍的本土中锋帕齐尼逐渐融入红黑军团后展现出极佳状态。
阿根廷球员一向是国米队内的重要力量，本赛季蓝黑军团共有9名阿根廷球员，人们甚至戏称他们是烤肉帮。而现在国米的阿根廷帮成员有望继续增加，据意大利转会市场专家迪马齐奥透露，国米现在已经敲定了23岁的阿根廷前腰博塔，双方将签约5年。
北京时间3月2日凌晨，阿莱格里宣布巴洛特利因伤缺席对阵拉齐奥的关键战役，冬窗加盟AC米兰的巴洛特利将首次因伤缺席。
加利亚尼表示米兰不会因为巴神的手势或者赛后泡吧而对他进行处罚，伊涅斯塔发誓巴萨要战胜米兰，加利亚尼也做出了回应。不过加利亚尼提醒全队，首先必须踢好接下来的两轮联赛。
法国杯对阵马赛的比赛，贝克汉姆迎来加盟巴黎后的首次首发，他频频送出精准妙传，招牌的斜长传及定位球依然极具威力，险些助攻队友卡马拉头槌破门，而伊布赢得点球前接到的也是他的长传。
日前，米兰法院对保罗-马尔蒂尼涉嫌行贿和非法侵入税务计算机系统案作出判决，前米兰队长被宣告无罪，此前的起诉被撤销。经历三年半煎熬之后，马尔蒂尼终于洗刷掉自己的不白之冤。
国米并不会立即签下卡鲁，莫拉蒂和主帅斯特拉马乔尼均表示，卡鲁需要先在国米试训两周，之后再决定是否正式签约。莫拉蒂还称，欧联杯上必须小心状态神勇的贝尔。
将近9年（实则8年4个月），米兰德比无一平局（上一场是2004年10月24日的0比0）。本场最终打成1比1，双方各半场好球，平局情理当中。
《米兰体育报》称尤文高层即将与主帅孔蒂展开续约谈判，这也意味着切尔西的挖角之梦破碎了。
来自《Mediaset》的消息称，国际米兰已经着手和本队前锋卡萨诺续约，31岁的巴里小子将获得一份2016年到期的新合同。据意大利媒体称，续约两年的卡萨诺将获得一份300万欧元的年薪，这也让此前卡萨诺会在赛季末回归桑普多利亚养老的传闻不攻自破。
足球场上形势往往瞬息万变，前一分钟表现糟糕的球员，下一时刻未必就不会出彩，拿这场意甲米兰德比来说，日本国脚长友佑都上下班时的不同表现就是个中典型。
意甲联赛历史上第158次米兰德比在第26轮上演，国际米兰坐镇主场迎战AC米兰。上半场博阿滕助攻沙拉维破门，巴洛特利连续错失破门良机；下半场长友佑都助攻斯凯洛托将比分扳平，两队最终1-1战平。
3-0击败锡耶纳，尤文图斯下一轮没有球员停赛，基耶利尼本场比赛伤愈复出，此前状态不佳的乔文科打破45天球荒，被批评散漫的武齐尼奇完成了助攻，尤文正以完美的状态进发天王山之战。
托蒂和德罗西因为累计黄牌停赛，马尔金奥和布拉德利分别顶替了两人的位置，伤愈复出的巴尔扎雷蒂首发。
尤文宣布比达尔和卡塞雷斯受伤，两人几乎铁定缺席对阵锡耶纳一战。另一方面，经纪人大卫-里皮确认巴黎圣日尔曼对基耶利尼的兴趣，但暗示意大利国脚不会轻易离队。
周五的《米兰体育报》评出了米兰征战欧冠历史上最为经典的10场胜利，1994年欧冠决赛4-0横扫巴萨位列榜首，而刚刚过去的欧冠16强首回合2-0击败巴萨则名列第10。
《米兰体育报》称对巴萨的胜利是阿莱格里“雪耻”之战，压抑了大半个赛季的“囧叔”用一场完胜回击了此前对自己的所有质疑，包括贝卢斯科尼。
欧联1/16决赛次回合国米客场对阵克卢日，瓜林梅开二度，小将贝纳西破门，蓝黑军团3-0轻松取胜，以5-0的总比分晋级。
阿尔瓦雷斯策动首球，助攻第二球，交出本赛季个人单场最佳表现；帕拉西奥及卡萨诺各送助攻，国米前场三人组均有出色演出。
斯特拉马乔尼遗憾拉诺基亚受伤，表示球队将昂着头颅出战德比；汉达诺维奇表示面部神扑只是运气使然；贝纳西将处子球送给家人及女友；瓜林开心收获关键入球。
在意大利球队欧战全线奏凯的同时，那不勒斯却拖了意甲豪强的后腿。首回合0-3不敌普尔岑之后，此番奔赴客场马扎里的球队又收获了一个0-2，高居意甲积分榜第二的那不勒斯只能带着耻辱的0-5总比分被捷克球队淘汰。
马拉多纳表示那不勒斯本赛季有望夺冠，并称自己将回到意大利观看下周那不勒斯对尤文的榜首大战。老马此前一直受到逃税的指控，不过在本月初他的官司成功解决，可以自由出入意大利。
意大利著名评论员祖利亚尼曝料称孔蒂对尤文本赛季的引援质量感到不满，尤文名宿维亚利也透露前队友孔蒂成为切尔西选帅的头号目标，为挽留功勋教头，斑马军团矢志在今夏提升球队实力，锁定伊瓜因、桑切斯以及苏亚雷斯为寻枪3大目标。
米米兰主场迎战巴萨，巴洛特利因为之前代表曼城参加了冠军联赛，无法再为米兰出战。但正如加利亚尼说说，巴洛特利和伊布是一个类型的球员，即便是在场边，也可以鼓舞自己的队友。
自从美国财团从森西家族手中买下罗马俱乐部之后，红狼军团在最近两个赛季的成绩都不理想，上赛季罗马没能获得欧战资格，而本赛季球队的成绩甚至还不如上赛季同期。不过糟糕的成绩并没有阻碍罗马俱乐部继续吸引投资。
博阿滕首开纪录，蒙塔里锦上添花，对如今已经在英甲副班长位置坐定的朴茨茅斯来说，这是个莫大的安慰。
2012/13赛季欧冠1/8决赛继续展开角逐，其中米兰坐镇圣西罗球场迎战西甲豪门巴塞罗那。在这一场万众瞩目的“地球保卫战”中，红黑军团凭借博阿滕和蒙塔里的进球，以2比0击败对手获得本赛季欧冠主场首胜。
一支原本就星光黯淡的AC米兰遇到巨星云集的巴塞罗那，红黑军团又只有半残阵容：巴洛特利没有出赛资格、罗比尼奥等欧冠老油条因伤缺席，各界只能把红黑军摧城拔寨的希望寄托于沙拉维。
比赛进行到56分钟，博阿滕凌空抽射破门，这是他本赛季欧冠的首粒进球。危难时刻挺身而出为红黑军团敲开胜利之门，加纳王子成了圣西罗的英雄！
欧联1/16决赛次回合客场对阵克卢日，国米将力争以最小代价拿到晋级资格，斯特拉马乔尼将会以半主力阵容出战，从而为周末的米兰德比留力，帕拉西奥若再进球，有望进一步缩小与欧联射手榜头名卡瓦尼的差距。
尤文将在夏天升级进攻环节，英国媒体称斑马军团已为曼联魔翼纳尼准备了2000万欧元的预算，另外还准备租借巴塞罗那边锋桑切斯。
虽然在上周末的意甲联赛中尤文客场0-1负于罗马，但尤文将帅们在本周一却得到了安慰。继主帅孔蒂获得年度金座椅奖（意甲最佳主帅）的荣誉后，尤文中场核心皮尔洛又在周一晚上获得了“8号 布尔加雷利”奖。
本轮联赛意甲前5名的球队只有最先开战的AC米兰获胜全取3分，领头羊尤文图斯客场0-1不敌罗马，第二名的那不勒斯主场0-0战平桑普，第三名的拉齐奥客场惨败被同积44分的米兰超过，客场1-4佛罗伦萨的国际米兰被米兰超越跌出了前四名。
AC米兰对阵巴塞罗那遭遇锋线危机，不仅仅因为巴洛特利无法出战，罗比尼奥身体情况不太理想，博阿滕身体疲劳，帕齐尼伤病初愈，尼昂缺少大赛经验……。《米兰体育报》报道，阿莱格里最头疼的问题是：他是否要冒险使用沙拉维，因为沙拉维也并未完全恢复。
米兰即将在欧冠八分之一决赛中对阵巴萨，米兰主席贝卢斯科尼建议球队主帅阿莱格里让罗比尼奥担任影子前锋增强攻击，并提醒米兰在比赛中盯死梅西，注意防守。
2012/13赛季意甲联赛第25轮继续进行，佛罗伦萨坐镇弗兰基主场迎战国际米兰。最终国米1-4惨败给佛罗伦萨，约维蒂奇在第33分钟、55分钟破门，利亚吉奇在第13分钟、第65分钟梅开二度，卡萨诺完场前追回一分但无济于事，小胡安、阿尔瓦罗-佩雷拉染黄，下轮米兰德比将停赛。
巴神3轮4球追平前辈壮举 阿帅曾担心他情绪失控,米兰 巴洛特利
新帅安德雷亚佐利采用了3后卫体系的3421阵形，皮里斯客串中后卫顶替卡斯坦的位置。
国米本周末将奔赴客场挑战佛罗伦萨，对于志在重返联赛前三的他们而言，抢下3分是必须。
阿莱格里赞巴洛特利有决定性作用，他表示米兰仍需继续抢分，期待米兰能够避免失球；下周中米兰即将在欧冠中对阵巴萨，阿莱格里希望沙拉维能及时恢复赶上这场比赛。
米利托重伤赛季报销，阿尔瓦雷斯及科瓦契奇将得到重用，国米还将引援视线投向刚刚跟加拉塔萨雷解约的捷克老将巴罗什。
尤文将在今夏对锋线进行彻底变革，本特纳及阿内尔卡铁定离队，武齐尼奇、夸利亚雷拉以及马特里均可能被出让，除略伦特之外，巴萨的桑切斯以及佛罗伦萨的约维蒂奇有望双双加盟。
欧罗巴联赛1/16决赛首回合，国米对阵克卢日，联赛夺冠无望的两队都盼望占据先手，国米需提防成为曼联之后又一支被克卢日掀翻的传统豪门。
巴黎1995年以来再度在欧冠淘汰赛取胜，打破法甲球队客战瓦伦西亚8战全负的尴尬纪录，并且将近期的不败场次延续到13场，极有希望时隔18年后再进欧冠前八。
此役，米兰奔赴客场挑战卡利亚里，主帅阿莱格里继续派发巴洛特利首发，尽管沙拉维全场表现低迷，但巴神却依旧能延续此前的出色状态，在终场结束前点球破门将比分扳平。2场比赛攻入3粒进球，意大利媒体称“超级马里奥”已成红黑军团的新希望。
欧冠1/8决赛首回合，巴黎圣日耳曼作客梅斯塔利亚球场，法甲领头羊能否延续近期的12场不败势头，伊布能否将个人欧冠淘汰赛进球提升到5球，都值得我们关注。
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
罗马新帅安德雷亚佐利采用了新阵352，斯特克伦堡和德罗西同时首发，皮里斯坐上替补席，马尔金奥跻身首发名单。
北京时间2月10日1点，联赛领头羊尤文图斯坐镇主场迎战劲敌佛罗伦萨队，45分钟战罢，尤文图斯凭借武齐尼奇的世界波和马特里的进球，在主场暂时以2-0领先佛罗伦萨。
尤文图斯在主场广告牌上打上祝福语，恭祝中国球迷新春快乐！
北京时间2月10日1点，意甲第24轮展开首场争夺，联赛领头羊尤文图斯将坐镇主场迎战劲敌佛罗伦萨队，以下是双方首发。
法甲第24轮，梅内及拉维齐进球，伊布点球建功，巴黎圣日耳曼主场3-1击败巴斯蒂亚。
巴洛特利和沙拉维这对意大利国家队史上第3年轻的锋线组合本场比赛首发对阵荷兰，但两人本场表现并不理想；这对年轻的组合的能力和实力毋庸置疑，他们目前缺少的是历练。
巴勒莫俱乐部官方宣布，马莱萨尼成为球队的新主帅。这位58岁的教头发表了自己的就职宣言，号召球员从现在起当做新赛季来打。
巴神的精彩不仅仅引发了意大利媒体的关注，中国媒体也在关注这位球星的表现，而国内一家媒体的报道，甚至被米兰俱乐部截图，放到了其官方网站上。
上轮意甲国际米兰1比3负于锡耶纳，本赛季惨遭副班长双杀。意大利媒体透露，如果未来几场比赛蓝黑军团的成绩没有起色，莫拉蒂很有可能宣布换帅。面对《米兰体育报》的采访，莫拉蒂强调了自己对于斯特拉马乔尼的信任没有改变。
巴神处子秀的出色发挥证明加利亚尼过去一个月的努力没有白费，而贝卢斯科尼也改变了自己的看法，“巴洛特利在首战就攻入两粒漂亮的进球，这让我彻夜难眠。”。
拉齐奥俱乐部日前宣布，球队头号前锋克洛泽因膝盖伤势将面临缺阵8周的比赛。拉齐奥俱乐部官方网站上已经做出声明：“今天早上克洛泽回德国拜访了他的私人医生，沃尔法特博士。”
90+92+94！年轻的90后三叉戟带领米兰延续着新年联赛的不败纪录，距离第3名的积分差距也缩小到了3分；沙拉维、巴洛特利、尼昂这三名优秀的年轻球员让米兰的未来充满期待。本赛季已经打入15球的沙拉维，两次帮助巴神取得进球。
意甲联赛第23轮，AC米兰主场迎战乌迪内斯；阿梅利亚本场比赛替代阿比亚蒂镇守球门，诺切里诺出战，首发三叉戟依旧是沙拉维、帕齐尼和尼昂，巴洛特利替补。
尤文以2-1击败切沃迎来了2月的开门红，但斑马军团又失球了，在基耶利尼受伤之后的6场联赛中，斑马军团已经被对手打入6球，昔日意甲最佳防线在铁卫缺阵之后已经变得不再坚固。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
法国媒体普遍质疑巴黎签约贝克汉姆的动机。
在上半场比赛中，纳因戈兰打破僵局，托蒂任意球扳平比分。两队暂时1-1战平。
国米将在本周末联赛客场挑战副班长锡耶纳，对于蓝黑军团而言，抢下3分是必须的任务，而三名新援的表现也值得期待。
吊丝米兰最需仰仗之人! 巴神难撼沙拉维核心地位,米兰 沙拉维
本赛季的意甲冬季转会，以米兰引进巴神为最具影响力的交易，尤文仅拿下阿内尔卡及佩鲁索，对阵容进行了有针对性的补充，而国米则送走斯内德，截止日连续吃进4将。其他球队当中那不勒斯及佛罗伦萨的调整值得关注。
在正式加盟红黑军团仅仅三个小时，巴洛特利就已经取得了身披红黑战袍的处子球！在意大利当地时间1月31日14时30分，AC米兰在米兰内洛基地同丁级球队达尔弗-博阿里奥进行了一场训练赛，而巴洛特利在比赛下半场替补出场并且在出场仅30秒后就打入一球。
佛罗伦萨租借前尤文中场穆罕穆德-西索科。
1月31日上午，国米官网发表声明，宣布25岁的肯尼亚中场马里加被租借到帕尔马直到本赛季结束，帕尔马拥有马里加一半所有权的优秀购买权。
《镜报》称，巴神30日正在意大利接受治疗，AC米兰副主席加利亚尼盛赞与巴神的合约，称这是俱乐部梦寐以求的一步，球队对巴洛特利心仪已久，最终得到了巴神。
当地时间1月29日，巴洛特利正式从曼城转会AC米兰，而在1月30日的意甲球市上，还有几桩交易正在紧张的进行。
1月30日巴洛特利将来到米兰城进行体检，体检后俱乐部宣布正式加盟，签约至2017年6月30日，随后就会有新闻发布会和见面仪式，本周末与乌迪内斯的联赛中，巴洛特利很可能就会披挂上场。
北京时间1月30日3点45分，意大利杯半决赛进行第二回合较量，尤文图斯做客罗马奥林匹克球场挑战拉齐奥队，以下是双方首发阵容。
意大利足协今晨开出严厉罚单，宣布尤文主帅孔蒂和中卫博努奇分别被停赛两场。中卫基耶利尼因伤在看台观战，他当时擅自闯入球场，受到停赛1场的处罚。
曼城此前一直嫌AC米兰对巴洛特利报价太低，不过曼奇尼最近表示，可以考虑将博阿滕加入交易。
罗马体育总监萨巴蒂尼承认，俱乐部的确在考虑主帅泽曼的去留，而意大利媒体则开始为红狼帅位寻找新的接班人，前法国队主帅布兰克被视为热门，马莱萨尼、老德罗西、帕努奇甚至是扎戈都被列入过渡主帅候选名单。
尤文向利桑德罗发起最后攻势，提出免费租借+400万欧元买断的方案，俱乐部主席阿涅利也参与该交易，而夸利亚雷拉则有可能成为斑马军团引入约维蒂奇的“筹码”。
原本指望冬季转会市场开启时球队能引进一些靠谱的球员来填补实力，谁曾想该留下的走了，该来的还没影，结果国米主场战平鱼腩都灵，在新年的第四场比赛中收下苦涩的一分。
2012-13赛季意甲第22轮一场激战在梅阿查球场打响，国际米兰坐镇主场2-2战平都灵队，近4场各项赛事常规时间内均未能取胜，第5分钟齐沃任意球破门，随后梅乔里尼梅开二度帮助都灵队反超，萨内蒂助攻坎比亚索将比分锁定为2-2，此外齐沃、穆丁加伊先后受伤。
本轮米兰客场挑战亚特兰大，尼昂再次获得阿莱格里的信任，连续第三轮为红黑军团首发出战，并在第28分钟助攻沙拉维得分。尼昂的快速成长，也让人看到米兰年轻化的初步成果。
热那亚主席普雷齐奥西以蒙塔利幽灵球事件，回击尤文对主裁判圭达的讨伐，《足球市场》调查后认为，斑马阵营的暴怒与那不勒斯的强势崛起以及屡次从误判中受益有关。
米兰通过其官网宣布，去年夏天刚刚加盟红黑军团的阿切尔比将重返热那亚，而作为交易的筹码，米兰将获得原本是租借而来的康斯坦特的一半共有权。
据意大利媒体消息称，米兰与热那亚两家球会将再次酝酿转会交易，去年夏天刚买下一半所有权的阿切尔比将重返热那亚，红黑军团则因此得到原本是租借而来的康斯坦特的一半共有权。
尤文图斯和阿内尔卡就一份为期半年，60万欧元薪水的合同达成了共识。只需要FIFA同意阿内尔卡和上海申花解约，这笔交易就将完成。不过，有专家认为，阿内尔卡早已过气。
瓦伦西亚的加戈以及帕尔马的巴尔德斯成为国米冬季补充中场的最后选择，而蓝黑军团也有望以170万的价格买下巴里新星贝洛莫的共有权。
法国媒体透露，伊布考虑投资赛马界，出自收购瑞典名驹拉贾-米尔齐的份额，这匹6岁良马将在本月底出战著名的巴黎美洲大奖赛。
2009年8月28日，转会截止前3天，斯内德以1600万欧元身价从皇马加盟国际米兰，穿上10号球衣，穆里尼奥喊了一夏天的前腰终于到位。
阿涅利宣布尤文与布冯续约至2015年，同时高度赞扬这位斑马军团的守护神，
阿根廷国家队新主帅萨维利亚对国米队魂萨内蒂非常青睐，并且有意将他带去2014年巴西世界杯，届时萨队将年满41岁。
米兰与上海申花进行新一轮对话，同时向德罗巴开出为期1年半，薪水总额1000万欧元的合同，罗比尼奥可能成为该交易的牺牲品，有望以800万欧元的身价转投费内巴切。
北京时间1月24日凌晨3:45，在意大利杯半决赛首回合较量中，罗马主场对阵国际米兰，这是罗马3天内连续第二次对阵国际米兰。目前的罗马因为大面积停赛和伤病，可谓“瘸腿”。
效力于国际米兰小将库蒂尼奥一直被认为是意甲赛场上最有前途的年轻球员，英国《镜报》1月22日报道称，这名1992年出生的小将最近颇得英超豪门利物浦的青睐。
尤文1-1拉齐奥，博努奇在上半场受伤离场，加上此前在联赛中受伤的乔文科，尤文本周又多增添了2名伤员，球队在攻防两线均已无人可用。
如果冬季引入保利尼奥，斯特拉马乔尼接下来将会打造一套不设前腰的3-5-2战术，国米新战术变化的重点将在中场，巴西人将和瓜林组成前场双核组织进攻。
《米兰体育报》为19岁的博格巴估价为2000万欧元，并称法国人是尤文的瑰宝。而亲尤文的《都灵体育报》更是认为法国天才的身价已经接近3000万欧元。
国米加快了收购保利尼奥的速度，他们已经向科林蒂安开出1500万欧元的报价，不过国米要求分期付款，这难以令科林蒂安满意。此外，国米愿意为保利尼奥提供一份250万欧元年薪的合同。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚，上半场两队均未能取得进球改写0-0的比分。
主场没能击败多名关键球员缺阵的国际米兰，罗马在积分榜中被AC米兰反超，被排名第3的那不勒斯甩开10分。尽管泽曼拒绝言败，但罗马事实上同欧冠席位已渐行渐远。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在周中热身赛表现不俗的帕齐尼和尼昂得到了首发机会，搭档沙拉维。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
主场2比1击败博洛尼亚之后，米兰新年3场意甲比赛中，取得了2胜1平不败的佳绩，照目前局势看，如果卡卡能顺利重返圣西罗，红黑军团进军下赛季欧冠赛场绝非痴人说梦。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
北京时间1月19日凌晨出版的《米兰体育报》头版：冬季转会窗口截止前，加利亚尼希望为AC米兰带回卡卡。红黑军团关于回收卡卡的新一番运作已经如火如荼。综合意、西媒体的说法，卡卡回归红黑军团，技术上说只有一个障碍了，卡卡的妻子卡罗琳娜也侧面证实了此事。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
加利亚尼下周二（1月22日）将会前往马德里和皇马商谈卡卡的转会问题。《Mediaset》透露，AC米兰想以先租后买的方式收购卡卡，买断费可能会在1500万欧元到2000万欧元之间。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
有些球员身上似乎天生就有种魔力，具备在大场面和关键时刻扭转乾坤的能力。意杯对阵博洛尼亚的比赛，国际米兰陷入到前所未有的苦战当中，在两球领先之后竟然还被对手扳平拖进了加时赛。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
尤文图斯开年两场比赛丢了5分，拉齐奥追至第二的位置，距离榜首只差3分。在这个节骨眼上，《罗马体育报》报道，拉齐奥有可能要被扣掉5分，那不勒斯已被扣掉两分。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
22岁的博扬，20岁的沙拉维，18岁的尼昂，你没看错，这就是AC米兰客场迎战桑普多利亚一战的首发三前锋组合，平均年龄仅仅20岁，虽然已很难考证，但并不难判断，这是红黑军团百余年来在正式比赛里所祭出的最年轻的锋线组合之一。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场0-0战平阿雅克肖，结束联赛4连胜。蒂亚戈-莫塔染红，蒂亚戈-席尔瓦及小卢卡斯双双因伤下场。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
《米兰体育报》称加拉塔萨雷俱乐部有意引进米兰中场大将博阿滕，后者因为“种族歧视事件”的影响已经萌生去意，另外国米10号斯内德也是他们挖角的对象。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
回顾这半程的意甲联赛，可谓强者不强、弱者不弱，拉齐奥、那不勒斯、佛罗伦萨等球队的崛起，让意甲联赛竞争的激烈程度愈加白热化。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
自从切尔西官方宣布不会与兰帕德续约以来，英格兰中场老将就成了转会市场上的香饽饽。皮尔洛在接受《天空体育》采访时表示：“如果兰帕德能够来意甲踢球，我非常欢迎他加盟尤文。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
那不勒斯故将阿尔塔菲尼、萨沃尔迪和塞雷纳同时表示：“梅西和C·罗之后，就是卡瓦尼、伊布拉和法尔考。鲁尼和范佩西现在都不够了。2014年世界杯最闪耀的5个前锋就是上述5人。”
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
略伦特？德罗巴？孔蒂和马洛塔的不同表态，把尤文图斯的锋线引援演绎成了“罗生门”。尤文主帅不提德罗巴，原因在于前锋们的表现够争气。
北京时间1月10日凌晨3点45分，2012/13赛季意大利杯1/4决赛继续展开角逐，米兰奔赴阿尔卑球场挑战尤文图斯。本场比赛，沙拉维首发登场并闪电破门，在防守端上小法老也频有出色表现，但依旧未能帮助米兰逃脱噩运。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
卡瓦尼意甲进球数已达99粒，本赛季更是交出23战25球的恐怖数据，进球效率比之C罗和法尔考等名枪有过之无不及，被称做“进球机器”的乌拉圭人，堪称意甲最有威慑力的射手。
巴神最近似乎很不顺利，日前有消息称，曼城已向卡瓦尼伸出橄榄枝，巴神在球队的日子或已屈指可数，意大利坏小子前路堪忧。
零点电台指出，部分皇马球员感到很难过，他们认为自己遭到了媒体过于严苛的对待
中国球员武磊效力的球队西班牙人客场2:0击败奥维耶多，位列西乙次席
在通过媒体得知苏亚雷斯与马竞谈妥之后，巴萨主席巴托梅乌紧急叫停
而加泰电台则指出，苏亚雷斯留在巴萨的可能性也仍然存在
梅西做出留队决定后，在接受进球网采访时讲述离队风波的始末，巴萨主席巴托梅乌没有遵守梅西在上赛季结束后自己决定未来的诺言，这让梅西不满，但他仍表示，“我现在将准备迎接下赛季，并付出自己的全部
巴萨主席候选人弗雷西亚在接受西班牙马卡电台采访时表达了对梅西的不满，“我对于梅西的做法感到失望，梅西如果要离队，他所要做的是在（为俱乐部）带回7亿欧元（解约金）后离开
北京时间昨天凌晨，梅西通过一种需要第三方见证的传真形式告知西甲巴塞罗那俱乐部，他决定启用离队条款，在今夏离队自由转会
梅西希望履行合同中的免费解约条款，但巴萨方面表示这一条款已经过期
如无意外球员时代曾在巴萨有过效力的荷兰名帅将重返俱乐部，尽管就在几个月前科曼还拒绝接替巴尔韦德接手巴萨主帅一职
人民网北京8月18日电 北京时间8月18日凌晨，西甲巴萨罗那俱乐部宣布塞蒂恩不再担任一线队主帅
梅西共有3个儿子，大儿子蒂亚戈、二儿子马特奥和小儿子西罗都在全家福中显得非常萌
皇马夺得了西甲冠军，球员们度假结束于昨天陆续返回接受新冠检测，目前还不知道马里亚诺是如何被感染新冠，但西班牙媒体Deportes Cuatro指出，在度假的时候，马里亚诺玩得很奢华，但是他没有佩戴口罩，也没有保持安全距离，这可能导致他感染新冠
在巴萨球员们庆祝进球时，主裁却听着耳机里VAR裁判的话
加泰电台指出，在西甲首次大规模进行检测时，巴萨共有7人被确诊为无症状感染者
中新网5月17日电 北京时间17日晚，巴萨通过官网宣布，俱乐部已收到西甲方面通知，目前防疫措施已进入第三阶段，球员们可以在下周一开始进行团队训练，但训练人数不能超过10人
今天，ESPN记者罗德里戈-费兹称，皇马第一轮检查结果均呈现阴性，没有人员感染新冠病毒，这也是球员回归使用俱乐部训练设施的第一步
皇马计划卖掉的球员包括贝尔、J罗、巴斯克斯、马里亚诺、奥德里奥索拉以及纳乔
《马卡报》指出，起初有皇马球员不愿接受如此大幅度的降薪，他们只愿意降薪5%
作为巴萨队长，梅西每个月降薪幅度为500万欧元
新华社马德里3月10日电（谢宇智）西甲联盟10日宣布，受新冠肺炎疫情影响，未来两轮西甲与西乙比赛将全部空场进行
自从去年夏天加盟皇马后，阿扎尔已经在本赛季伤缺了22场比赛，肌肉和脚踝的伤势一直困扰着他
巴萨在公告中称：“登贝莱在芬兰成功地接受了拉斯-莱姆帕宁医生的手术，他的右大腿股二头肌近端肌腱断裂，缺席时间大约为6个月

根据西班牙足协的安排，本次超级杯首次实施四队单败淘汰制，使得巴萨、皇马、马竞和巴伦西亚这西甲四大强队同时聚集沙特
但第69分钟，主队重新扩大领先优势，梅西接苏亚雷斯传球，在多人包夹下突至对方禁区弧附近起脚劲射，皮球擦左门柱入网
据《马卡报》报道称，这次聚餐气氛非常好，皇马球员们欢声笑语。
在为巴塞罗那效力的700场比赛中，梅西总共打入613粒进球、送出237记助攻，场均制造1.2球
西班牙《阿斯报》18日称，武磊的到来让西班牙人销售额达到1477万欧元，比上赛季提升37%
中新网电 北京时间16日凌晨，巴西与阿根廷的一场友谊赛中，梅西与巴西主帅蒂特发生冲突，转播镜头显示，梅西将食指放到嘴边，似乎是在示意蒂特闭嘴
加西亚说梅西的任意球和命中率“令人难以置信”，并表示其实梅西是比赛的走向关键，如果没有梅西巴萨未必能够取胜
《马卡报》指出，在今夏江苏苏宁与皇马谈崩之后，上海申花一度为贝尔开出了2500万欧元的税后年薪
据悉，西班牙首回合国家德比原定将于本周六进行，但由于加泰罗尼亚地区动荡，西甲担心巴萨主场可能会导致冲突，因而西甲曾希望首回合的国家德比能移师伯纳乌，但皇马和巴萨都不希望调换顺序，因此西班牙足协决定推迟比赛，希望三方能商定好比赛的时间
梅西日前在接受外媒采访时承认，他曾在遭遇西班牙税务机关调查时考虑过离开巴塞罗那俱乐部，但现在他打算在此结束职业生涯。
在被要求选出生涯最佳时刻时，内马尔选择代表巴萨6-1大逆转巴黎。内马尔这一表态，使得法国媒体集体暴怒，这被视为巴西人对现任东家的挑衅和攻击。
自从炮轰裁判并宣称巴西被内定为美洲杯冠军之后，梅西就成了所有巴西人的眼中钉。如今，就连球王贝利都开始针对梅西提出了严厉的批评。
在半决赛输给巴西之后，梅西第一时间怒斥裁判，并暗示巴西人掌控了南美足协。在铜牌争夺战争议染红之后，梅西拒绝领奖。
在阿根廷无缘美洲杯决赛的同时，梅西的国家队0冠生涯还在延续。在2016年夏天，梅西曾在输掉美洲杯决赛后一度退出阿根廷队。
巴西队凭借9号球衣拥有者热苏斯的一传一射，2比0零封老对手阿根廷队，时隔12年再一次闯入美洲杯决赛。
让球迷津津乐道的则是葡萄牙足球继2016年欧锦赛后再次笑傲洲际大赛，迎来“新黄金一代”。
自从格里兹曼宣布将离开马竞之后，媒体就认为他最接近于巴萨。法国媒体甚至指出，格里兹曼早在三月份就与巴萨谈妥了个人待遇，当时马竞欧冠刚出局。
北京时间13日凌晨，在西甲第37轮的一场焦点战中，西班牙人在客场以2∶0击败莱加内斯。
]中新网4月22日电北京时间21日晚，西甲第33轮的比赛中，皇家马德里主场迎战毕尔巴鄂竞技，最终依靠本泽马的三粒进球，皇马3:0完胜对手。
北京时间3月30日23时15分，西甲第29轮，巴萨主场2-0战胜西班牙人。梅西在比赛中的一个疑似报复踢人动作在赛后引发争议。
内马尔父亲接受巴西UOL采访时称，内马尔不是被宠坏的孩子，他被指假摔很大程度上是因为媒体炒作。
2019年是西甲瓦伦西亚俱乐部成立100周年，他们准备在今年发布一款全新的队徽，不料却被蝙蝠侠的创作公司、美国DC漫画起诉了。
德国媒体近日报道称，博阿滕已觅得新欢，最近有人看到他与德国歌手兼模特希琳-戴维出双入对。
阿贾克斯在欧冠淘汰皇马后，克鲁伊夫官推称“从没看到钱能进球”。克鲁伊夫是阿贾克斯和巴塞罗那传奇。
北京时间2月27日凌晨，欧足联官方宣布，皇马后卫拉莫斯在欧冠淘汰赛首回合2-1阿贾克斯一役中，涉嫌故意吃牌，道德与纪律委员会会在2月28日公布处罚决定。
据进球网援引Grande Circulo报道，内马尔父亲表示自己的儿子离开巴萨不是因为梅西，同时排除加盟皇马的可能性。
据《世界体育报》报道称，西班牙人希望火线租借皇马19岁小将布拉欣-迪亚兹。
在今夜的诺坎普，马塞洛似乎又没带大脑上场。他毫不负责的防守态度，直接导致皇马丢球。
《阿斯报》指出，皇马方面对于赛程非常不满意。在两场国王杯国家德比前，皇马都比巴萨少休息一天。
据《阿斯报》报道，在巴西对阵委内瑞拉的南美U20锦标赛当中，皇马新援罗德里戈在球队落后时凶狠飞铲对手，被红牌罚下。
当地时间本周四晚间，梅西在诺坎普召开了一个规模盛大的派对。梅西与太阳马戏团合作，梅西的人生故事将在10月10日被太阳马戏团正式搬上舞台。
根据加泰罗尼亚高等法院公报消息，巴塞罗那足球俱乐部与巴西球星内马尔之间的续约奖金诉讼将推迟到3月21日开庭审理，而不是按计划的1月31日。
据《法国足球》报道，在德容被巴萨截胡之后，巴黎圣日耳曼总监安特罗-恩里克非常愤怒，他要求阿贾克斯对这一事件作出解释。
与莱加内斯之战，是布拉欣-迪亚兹的皇马生涯处子秀。但由于本赛季球队表现实在太糟糕，皇马球迷们决定用脚投票。
英媒体《每日镜报》今日爆料称刚刚从曼联下课的穆帅有望在近期复出，而他执教的球队很可能是西甲豪门皇家马德里。
C罗：重回曼彻斯特那天太棒了 我会永远铭记皇马,c罗 曼彻斯特 皇家马德里 尤文图斯队 葡萄牙
齐祖超高情商实锤!坦承曾被C罗质疑:他不愿被换下,齐达内 皇家马德里 c罗
莫德里奇历史性夺2018年金球奖!破梅西C罗10年垄断,莫德里奇 里奥梅西 法国足球 c罗 欧冠 金球奖
老白:穆帅当年让皇马很敌视巴萨 这伤害了国家队,何塞·穆里尼奥 安德雷斯·伊涅斯塔 巴塞罗那队 皇家马德里 切尔西队
皮克嗨了!再次亮出五指山 皇马又惨遭啪啪打脸,杰拉德·皮克 五指山 皇家马德里 巴塞罗那队 圣地亚哥·伯纳乌 c罗
第75分钟和第83分钟苏亚雷斯连续进球完成帽子戏法，第87分钟比达尔头球锁定胜局。
足坛魔术师逃出地狱后创755天奇迹!这幕看哭多少人,卡索拉 比利亚雷亚尔队 大卫·比利亚·桑切斯 阿森纳 点球 莫斯科斯巴达
拉莫斯又遭狂嘘 赛后暴怒:我都遭死亡威胁了还想怎样!,塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 英格兰 杰拉德·皮克 欧冠决赛 西班牙队
都是套路!魔笛确认将加薪留守皇马 国米又黑一单,皇家马德里 莫德里奇 国际米兰 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚
布冯今夏加盟巴黎，他的经纪人也对这则转会发表了看法。
德国《体育图片报》近日发起了世界足球先生的票选活动，最终莫德里奇排名第一。
网易体育6月11日报道：一般来说，球员的实力与获得的工资是成正比的，英国媒体也在近日统计出了参加本届世界杯球队平均工资排名前十榜单，从入选的球队看，这些球队也是本届世界杯的夺冠热门。巴西队阵中拥有内马
网易体育6月7日报道：世界杯即将到来，西班牙国家队正在紧张的备战中。昨日，西班牙首相佩德罗·桑切斯抵达西班牙的训练基地，看望球员，并发表了动员讲话。对于首相的到来，西班牙队员们都很开心，鼓掌欢迎。但是
福布斯2018体坛收入榜:梅西压C罗 内少第5詹皇第6,内马尔·达席尔瓦 里奥梅西 勒布朗詹姆斯 福布斯 c罗
巴萨梦三队成军已经10年了，西班牙史上首次赢得世界杯已经是八年前的事情了。而皇马欧冠决赛绝地逆转马竞，距今也已经整整四周年了。
内马尔已告知PSG队友想去皇马 内爹开启“迁徙运作“
曝老白签J联赛神户3年 巴萨金主钦定年薪2500万欧
梅西与登贝莱庆祝进球人民网北京3月19日电（杨磊）北京时间3月18日晚，2017/18赛季西甲第29轮继续进行，巴塞罗那主场2比0取胜毕尔巴鄂竞技，帕科先拔头筹，梅西连场进球扩大比分。梅西25码处任意
巴萨是目前唯一三线不败的欧洲球队。
这次插花脚传中完成后，巴黎圣日耳曼官方推特惊呼：“靠！人才啊，内马尔！”令人意外的是推文竟然用中文写出。
在皇马2比2战平丙级队富恩拉夫拉达之战中，C罗并没有进入大名单。考虑到对手只是丙级队，而且皇马首回合客场2比0获胜，齐达内给C罗放了假。利用这难得的假期，C罗在家化身奶爸。
梅西有个进球被主裁比利亚纽瓦无视，这名裁判因此在赛后遭到了媒体的猛烈抨击。比利亚纽瓦是否会被禁赛？西甲裁判委员会主席阿尔米尼奥给出了否定的答案。
巴黎圣日耳曼客场2比1击败摩纳哥，卡瓦尼首开纪录，内马尔罚进自己创造的点球，穆蒂尼奥任意球扳回一城。
欧冠小组赛第4轮，B组的巴黎圣日耳曼主场5比0击败安德莱赫特，库尔扎瓦戴帽，维拉蒂及内马尔各进1球，巴黎前4战全胜且0失球，提前两轮获得淘汰赛资格。
内马尔表态要对姆巴佩“传帮带”。
《世界体育报》指出，巴塞罗那法院将在下周一对双方进行调解。
一向推崇轮换制的齐达内，如今将会派上最强阵容。
皇马时隔512天再度吃到白卷，连续73场进球的纪录戛然而止。
梅西上演大四喜，保利尼奥传射建功，丹尼斯-苏亚雷斯打进一球，恩里奇为客队破门。
C罗梅开二度，此外另一个他的招牌动作也重现江湖——踮脚。
众所周知，皇马巨星C罗是个多金的主，最近，他又重金购入了一辆超级跑车。
在转会窗口关闭前，巴萨的引援首选是库蒂尼奥，次选则是迪马利亚。
皇马的第一次上诉被驳回，皇马不久前上诉到了西班牙体育仲裁法庭。
执法皇马和巴萨第一回合西班牙超级杯的主裁判本戈耶切亚可能遭到西班牙足协的处罚。
这份1.2亿欧元的报价很有可能使得登贝莱君临诺坎普。
内马尔称加盟巴黎是人生第二次违背父亲的意愿，他暗示父亲劝他留队，是自己选择离开。
巴西媒体透露，内马尔预计在本周三当面与巴萨队友们告别。
深陷转会传闻的内马尔前往皇马更衣室逗留了15分钟，似乎是在向自己的老对手挥手道别。
巴萨与他们的球王梅西完成了续约，双方签订了一份为期4年的新合同。
C罗方面和西班牙税务部门方面，主要的分歧在于他的缴税比例。
从2004年欧洲杯到2017年联合会杯，C罗在8届大赛中均有进球入账!
凭借C罗这个进球，葡萄牙1-0战胜俄罗斯，取得联合会杯历史上的首场胜利。
有爆料称大巴黎其实给多纳鲁马开了张支票，想要多少工资都可以谈。
C罗将会至少被罚款2800万欧元，而且他存在入狱可能，刑期有可能达到7年。
C罗的要求很明确：他的薪水最好要高于梅西。
6成球迷表示“如果有人掏出1.8亿，那C罗是可以被卖的……”
拉莫斯同时戏称，他可不敢对着布冯这种级别的门将踢勺子点球。
梅西即将开启自己的中国行，据《每日体育报》报道，他已经登上了前往北京的班机。
成王败寇，华丽的数据掩盖不了梅西无力拯救巴萨的事实。
内马尔上演帽子戏法并助攻路易斯-苏亚雷斯，比加斯为主队打进一球。
托雷斯因此对C罗开骂，C罗则一边笑着一边怼了回去。
巴萨今夏转会预算为7500万欧元，而且还可以靠清洗冗员来获得更多的转会费。
在推特上，皮克的“...”寓意颇深。
欧冠1/4决赛首回合，C罗完成梅开二度，成为欧战史上首位百球先生!
在阿根廷足协选举出新的主席塔皮亚后，足协内部正在为梅西的禁赛上诉积极开展行动。
战胜比利亚雷亚尔的比赛中，皇马得到一个争议点球。赛后潜水艇指出裁判拿着皇马的东西
C罗罚点瞬间，马塞洛在中场附近不看C罗罚点球，扭头扬长而去，“装X”潇洒一把。
内马尔转会案的上诉请求被驳回，检察官希望让内马尔被判监禁两年，并被罚款800万英镑
昨天C罗接孩子放学的装束被《每日镜报》曝光。在接迷你罗时，C罗扮演成了吸血鬼！
足坛双骄领先于勒布朗-詹姆斯、费德勒和杜兰特。
梅西和巴塞罗那的合同还剩18个月，巴萨对他的续约表示乐观。
MSN三叉戟联袂建功，萨博里特为客队打进一球。
国王杯1/8决赛，马德里竞技2比0轻取拉斯帕尔马斯，瓦伦西亚则1比4不敌塞尔塔。
《马卡报》公布了一段视频，恩佐与幼狮猛虎零距离接触，他用奶瓶喂食这些猛兽。
这或许印证着，两人已经都承认了这段恋情。
西甲联盟确定了首回合国家德比时间，北京时间12月3日23:15，巴萨将在诺坎普迎战皇马。
西班牙职业足球联盟LaLiga携手艾德韦宣，宣布即将在中国落成西甲俱乐部。
在卡尔德隆球场，马德里竞技1比0小胜拉科鲁尼亚，落后皇马分差仅为2分。
16/17赛季西甲联赛第5轮继续进行，在诺坎普球场，巴塞罗那主场1比1踢平马德里竞技。
最后时刻C罗任意球破门，莫拉塔压哨头球绝杀，皇马主场2-1逆转里斯本竞技。
114天来第一次联袂首发的MSN，配合起来丝毫没有任何生疏的感觉。
拉基蒂奇头球破门，恩里克入主巴萨后取得百胜。
特尔施特根、马斯切拉诺和布斯克茨在前天提前归队。昨天，皮克也提前回到了球队之中。
梅西和他父亲豪尔赫梅西被巴塞罗那当地法院判处21个月的监禁。
一位普通的阿根廷女教师也劝说梅西留下，她挽留梅西的方式比较特殊：写信。
至少现阶段，梅西没有改变决定的想法。
迷你罗背后有个迷你版球门。C罗将球挑起，皮球恰好飞到迷你罗面前。
在南非世界杯中，马拉多纳破格提拔梅西当队长，但阿根廷队没能如愿夺冠。
D-苏亚雷斯在上赛季欧联杯中13场助攻7次。
UFC名将还认为梅西有些羞涩，但足够伟大。
陈雁升购买了西班牙人56.2%的股份，他钦定了张琳芃。
C罗2场2次扣篮，看他腾空而起的气势，战斧式暴扣！
向来高调的葡萄牙人，这次低调恭维曼城零缺点。
宇宙队只要保证剩余三场联赛全胜，冠军依然妥妥哒。
苏神西甲只比C罗少进1球，金靴之争或持续到最后一轮。
这个赢得欧洲乐透彩票1.373亿欧元大奖的中国人是世界上最幸运的人。
巴萨PK阿森纳，梅西场上跑动仅比门将特尔施特根多。
C罗过人后弧线球破门，赫塞半场奔袭后进球定胜局。
C罗打TOP6的毕巴出彩；21球超苏神登射手榜第1。
齐达内上任执教皇马仅1个月，好友将出任皇马球探。
巴萨冬窗预算仅1000万欧；工资支出太高背上财务负担。
C罗关键球+助攻只占个人进球+助攻的24%，梅西是57%。
齐达内首个客场收获1分，皇马落后巴萨、马竞4分。
近年来巴萨有多名球员都涉嫌偷税漏税，包括梅西。
http://sports.163.com/16/0114/05/BD93SFVD00051C8V.html
在FIFA官网上，出现了2015年金球属于梅西的网页。
C罗2015年57球超过梅西，但细看，这些进球虐菜居多。
刚取得生涯500胜的贝尼特斯，很可能要暂时失业了。
苏神2球内马尔2助攻，巴萨2015年拿到5座冠军奖杯。
这场平局，使得勒沃库森无缘参加欧冠淘汰赛。
皇马和潜艇因切里舍夫事件闹翻，此役必将火花四溅。
苏亚雷斯中点扩大比分，随后又为内少送出精妙传球。
两大巨星C罗及伊布均表现平平，巴黎主场战平皇马。
巴萨有意在明年夏天争购勒沃库森球星恰尔汉奥卢，这名新星也是曼联关注对象
皇马二队主帅齐达内日前表示，C罗成为了劳尔之后皇马又一个传奇。
纳瓦斯差71分钟创历史，老锋霸阿杜里斯考验皇马。
在被阿尔巴尼亚球迷喊梅西时，C罗做出了“大点声”的手势。
科瓦契奇来投，皇马中场已经坐拥5位传球大师，传控方面与巴萨的差距进一步缩小。
在拉莫斯的续约仪式上，其女友卢比奥以一身低胸裙装成功抢镜。卡西发推特祝贺拉莫斯。
在南美洲球员中，皇马拟定了一个五人引援名单。这份名单中最有名的当属阿奎罗。
喀麦隆中场亚历山大-宋如今在转会市场无人问津，当初巴萨花费了1800万欧元把他引进。
在热身赛阶段，皇马只有纳瓦斯、C罗和贝尔三人场场首发出场。
皇马更衣室内目前暗流汹涌，由于C罗对目前处境不开心，曼联有意趁乱请回CR7。
巴萨后场全能战将阿德里亚诺转会罗马已经进入实质操作阶段。
一名曾为毒贩的污点证人确认，的确有毒枭通过梅西慈善赛洗钱。
巴萨公布了下赛季客场球衣，黄绿配色类似国安球衣。
西班牙媒体头条曝出消息，皇马悍将伊斯科与主帅安切洛蒂不和，已沦为替补。
据西班牙媒体透露，贝尔可能遭受到了骨折的困扰，将会赛季报销，而安帅已做好变阵准备
皇马刚刚输掉国家德比，不仅银河战舰的球员遭到球迷辱骂，安切洛蒂也遭遇了信任危机。
巴塞罗那主场2比1力克皇家马德里，梅西助攻马蒂厄破门，C罗扳平
西班牙国家德比创造了西甲本赛季的上座纪录，在美国的篮球明星科比也观看了这场比赛。
C罗近日在比赛中对伯纳乌球迷爆粗，此举遭到了批评，他转会似乎并非空穴来风。
梅西的头球破门，源自巴萨精密的角球配合安排，并非是撞大运。
赛后新闻发布会上，安切洛蒂坦承，皇马踢得确实差。安帅承担一切责任，但没有考虑下课
美国缉毒局近日开始调查梅西慈善赛，他们怀疑这赛事涉嫌帮助毒枭洗钱。
克鲁伊夫明确指出，皇马在明知齐达内没有教练证书的情况下让他执教的行为荒谬透顶。
巴萨新任总监近日对媒体表示，梅西的低迷主要是因为吃了很不健康的食品，以及主帅原因
近日阿圭罗与梅西举行了一次会面，两人如此举动似乎暗示着其两人联手效力巴萨的传言。
如果皇马在本赛季四大皆空，勒夫或将接任安切洛蒂，成为皇马主帅。
由于输球后举办派对，皇马球迷在C罗的车窗上贴了“少度点假，要更像个爷们”的字条。
皇马将不会处罚C罗，但会处罚带伤参加派对的J罗和赫迪拉。
C罗经纪人门德斯近日表示，C罗会终老皇马，而门德斯或难投银河战舰。
据《每日邮报》消息，皇马主帅安切洛蒂近日回到佛罗伦萨，参加名人堂仪式。
马竞淘汰了皇马，他们接下来的对手是巴萨。巴萨主帅恩里克认为，对手有实力，但不惧怕
博格巴在转会市场吸引了太多的关注，有媒体称皇马打算用1亿欧元的天价来引进他。
马竞主帅西蒙尼认为，皇马的实力要比自己球队强，但是自己的球队会一点点追上他们。
在哥伦比亚，哈梅斯（J罗的名字）已经成了最火的新生儿名字。
瓦伦华裔女神金鼓励球员们和皇马血战到底，主帅努诺则表扬C罗是史上最佳球员。
马拉多纳涉嫌对女友奥利瓦家暴，他甚至在胸前纹上了“婊子”的字样
《每日快报》消息，阿森纳、曼联和切尔西三大豪门都对巴萨罗那中场布斯克茨有兴趣。
打进自己西甲首球之后，苏亚雷斯解释了自己的庆祝动作，他表示那是献给妻子和孩子的。
蒙托亚正式提交冬季转会申请，巴尔特拉则成了普约尔真正的接班人。
昨日C罗获得点球被指是“跳水”加裁判送礼，今日巴萨则两次被判罚伤害。
北京时间12月7日19:00，2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第14轮展开数场争夺。
CR7在训练场上越来越有教练范儿，他较真的与J罗起了争执。
皇马将连胜纪录延至18场，由此追平巴塞罗创造的西班牙连胜纪录，C罗帽子戏法。
苏亚雷斯终于打进西甲首球了，但是裁判却判罚越位，对于这一球赛后的苏神很生气。
维尔马伦确认伤停4-5个月，赛季报销，巴萨的这笔引援彻底失败。
内马尔不满意在对阵希腊人竞技时坐了90分钟板凳，蒙托亚不愿意冬季被出租。
皇马1-0战胜巴塞尔，欧冠5连胜，各项赛事15连胜。
本轮欧冠是哈维第151次参加欧战，追平了吉格斯的欧战出场纪录
皇马官员对梅西转会传言发表了看法，表示如果梅西来皇马其他队就要另组联赛了。
如今伊斯科在皇马中场可以胜任所有位置，上轮西甲他就打出天王级表现。
C罗打破梅西单赛季50个进球的联赛纪录指日可待。
本泽马在2014年打进33球，这已经创下了他的个人新纪录。
巴萨主席巴托梅乌表示，梅西和俱乐部关系依然很好，也绝对没有再要求续约
《国家报》宣称如果巴萨无冠的话，梅西就会选择离
一对来自西亚的侏儒兄弟，最爱的球星分别是梅西和C罗，弟弟乌拉亚甚至神似C罗。
据西班牙媒体报道，皇马中场摩德利奇可能要伤停3到4周的时间。
C罗在皇马最近的优异表现将会使他的劲敌梅西士气低落。
皮克对自己被球队逐渐“边缘化”甚为不满，认为自己遭到了主帅恩里克的不公对待。
据《马卡报》统计，C罗目前的进球数，已经多于西甲史上7个赛季的金靴奖得主了。
皇马高层目前有意在2015年1月，将阵中悍将贝尔以9000万英镑的价格卖给曼联。
巴塞罗那主场3-1击败阿贾克斯，梅西内马尔状态均非常出色，接下来皇马要小心了。
北京时间10月20日下午，皇马俱乐部在官方网站上宣布，贝尔被检查出右梨状肌肌肉损伤。
中国小将徐新知道王健林将注资马竞的消息，认为这件是一件天大的好事。
巴萨主帅恩里克证实，为力保下个月解禁后的竞技水准，苏亚雷斯主动请缨随B队出战。
巨星贝尔近日在接受媒体采访时表示，皇马全队有信心、也有能力卫冕欧冠冠军。
巴塞罗那主帅恩里克在接受采访时明确表示，苏亚雷斯将会在18日的甘伯杯中登场。
苏亚雷斯禁赛4个月的处罚保持不变，但4个月内“不准从事足球相关活动”的处罚减刑。
《每日邮报》指出，在组建这套首发阵容时，皇马花了3.64亿英镑，这一数字是历史之最。
2014年欧洲超级杯在威尔士卡迪夫球场打响，皇马2-0完胜塞维利亚，队史上第二次夺冠。
因为担心没有定期固定的上场时间，迭戈•洛佩斯准备今夏离开皇马。
尽管队内多名主力遭到切尔西“挖角”，但西蒙尼对下赛季球队的表现仍然信心满满。
克罗斯宣称皇马世界最佳，并宣称皇马的足坛地位比拜仁高一档次。
曼朱基齐在马德里通过了俱乐部的体检，之后将在一份为期四年的合同上签字。
北京时间7月8日凌晨，皇家马德里名誉主席、传奇巨星迪•斯蒂法诺因突发心脏病去世。
徐新接到了马德里竞技俱乐部的通知，跟随球队参加新赛季备战。
法国足坛巨星齐达内将会在老东家皇马二队展开新的教练生涯。
梅西在2012-2013年期间组织了的国际友谊赛，其背后可能隐藏着为毒枭洗钱的黑幕。
3-0，皇马几乎是不费吹灰之力完胜多特，几乎是提前锁定半决赛资格。
C罗和拉莫斯却很可能会因言获罪遭遇追加处罚。
皇家马德里在本场失利后，积分被马德里竞技反超，目前排在第二位。
C罗在赛后接受采访时称有人嫉妒皇马，不想让皇马赢球。
目前皇马64分领跑，巴萨63分紧随其后，马竞61距榜首同样只差一场球。
安切洛蒂在赛前的新闻发布会曾指出：C罗半个月没有出场比赛，这把他憋坏了。
C罗表示得到这个荣誉很开心，但只有让葡萄牙捧起世界杯才是他毕生的梦想。
内马尔的转会费竟高达9500万欧元，比肩目前足坛的转会标王C罗和贝尔。
大卫•路易斯目前的身价已经被炒到了3500万欧元。所以价格是巴萨首先要考虑的。
卡马乔称皇马将会是今年欧冠的有力争夺者，但并不看好状态下滑的巴萨。
“摸裆门”时间在赛后被球迷和媒体大肆渲染，目前皇马方面回应将会对天使展开调查。
皇马中场大将阿隆索的合同在今年夏天就会到期，目前面对续约，球员本人并未表态。
梅西被邀请为阿根廷著名篮球运动员吉诺比利的传记写序，对自己的同胞大加赞赏。
坐落在西班牙巴塞罗那的诺坎普球场名声享誉全球
皇马最终2-0战胜对手，C罗超越劳尔，伊布之前保持的小组赛8球的记录。
在巴萨奋战一年多之后，宋已经爱上了诺坎普球场，不愿再回阿森纳。
目前最有竞争力的争夺者只剩下皇马天王C罗和拜仁球星里贝里。
根据西班牙《点球点》栏目的消息，皇马正在酝酿明夏对攻击线进行大洗牌。
在国家德比中，皇马之所以1比2输给巴萨，很大程度上源于安切洛蒂排出的怪阵。
弗洛伦蒂诺的银河战舰政策，始于他在2000年夏天斥资6000万欧元引进巴萨队长菲戈。
环顾欧洲，科斯塔+比利亚的组合完爆所有对手。
毫无悬念，打进两球的C罗成为皇马3比2险胜巴列卡诺一战中的最佳球员。
上周五，西班牙的《点球点》曝光今夏曾有三家俱乐部给梅西开出2.5亿欧元的毁约金报价
《队报》评出了足坛十大未来巨星，伊斯科与瓦拉内这两名皇马才俊入选。
马蒂诺带来了战术变化，也为巴萨带来了运气。
巴萨客场3-0塞尔塔。赛后马尔蒂诺平静面对创造巴萨百年纪录，重点夸赞法布雷加斯。
在安切洛蒂的心中，皇马理想首发没有贝尔。在皇马球员看来，贝尔不如迪马利亚强大。
在上周末的伯纳乌球场，C罗被马拉加的光头门神卡巴列罗折磨得够呛。
在当今足坛，巴萨若自称中场实力第二的话，那没有任何俱乐部敢高居第一位。
夏季转会市场关闭才一个多月，关于皇马转会的消息，就又在媒体上铺天盖地而来。
被誉为“年轻版罗纳尔多”的本泽马，如今却陷入进球荒，这不得不说是一个莫大的讽刺。
西甲联赛主席特巴斯9日在伦敦举行的“足球领导人大会”上声称，本赛季西甲和西乙联赛会有8-10场假球。
为了最大程度的发挥贝尔和C罗的能力，安帅打算将阵型调整为433，伊斯科很可能被牺牲。
安切洛蒂看重老将的经验，他并不急于现阶段就重用新人。
罗伯托-卡洛斯表示，卡西利亚斯理应在联赛中出任首发门将，贝尔值得皇马花1亿引进。
皇马签下了一位9岁日本妖童，从视频中来看他盘球过人技巧非常娴熟。
伯纳乌何时才能为2亿齐飞热血沸腾？弗洛伦蒂诺看看安切洛蒂，等着齐达内给出答案。
据《点球点》栏目报道称，皇马球员们对本赛季首次国家德比的时间安排感到非常愤怒。
C罗在2013年已斩获50粒进球领跑欧洲五大联赛，巴塞罗那天王梅西屈居次席。
向来以“反叛者”形象示人的穆里尼奥，如今却成了足球场上的卫道士。
最近的3个赛季中，梅西共缺席9场联赛，结果巴萨9战全胜，净胜球多达21粒。
13/14赛季西甲第7轮，巴萨客场2-0阿尔梅利亚，创造了7连胜的队史开局新纪录。
为了平息媒体的众多猜测，巴萨安排小白出席了周末对战阿尔梅利亚的赛前新闻发布会上。
C罗最后时刻罚入争议点球，力助皇马从客场取胜。在赛后，这个争议点球引发巨大争议。
虽然主裁判穆尼斯-费尔南德斯影响了比赛的走势，但真正决定比分的还是皇马天王CR7。
皇马客场2-1惊险战胜升班马埃尔切，C罗的争议点球绝杀让主场球迷报以全场嘘声。
正是在贝尔的坚持之下，他方才能拒绝热刺，以及无视另一家豪门俱乐部给出高额报价。
在4比1轻取皇家社会之后，巴萨主帅马尔蒂诺出席了新闻发布会。
C罗和梅西，这两位当今足坛最出色的球员，总是在不断地被人比较高低。
在巴萨3比2险胜塞维利亚之战中，梅西再次成为了主宰者。
巴尔达诺认为本泽马是皇马关键成员，同时他怀疑在厄齐尔走后，谁能给贝尔、C罗传球。
据一项民调数据显示，2%的巴萨球迷希望梅西离开红蓝军团，罗塞尔对此感到震惊与不解。
巴西媒体爆料，梅西患有“亚斯伯格综合征”，这容易造成自闭、孤独。
齐达内对皇马以一亿欧元的价格买下贝尔德事情表示“不理解”。
由于脚踝伤势加重，伊斯科将无法代表西班牙队出战芬兰。
由切尔西租借至马德里竞技的门将库尔图瓦拒绝了来自巴萨的邀请，还讥讽了卡西利亚斯。
法布雷加斯称，厄齐尔是皇马第二棒的球员，而卡西无缘主力虽说并不合情但却合理。
北京时间9月3日凌晨，西甲劲旅马德里竞技俱乐部官方宣布签下两位强援。
皇马预计能在今天签下贝尔，并让他在下周一完成亮相。
在1-0击败格拉纳达后，安切洛蒂表态称“赢球就是好结果”。
西甲联赛第二轮末战于27日凌晨打响，皇家马德里将挑战格拉纳达，这是两队的第39次交锋
贝尔的转会肥皂剧终于要上演“剧终”好戏。
巴萨在卡尔德隆球场遇阻，内马尔的进球却让加泰罗尼亚人重新呼吸到了新鲜空气。
巴萨之所以一度被讽为“拉马西亚影视学院”，直接源于布斯克茨的“惊世一瞥”。
皇马这对传奇7号曾经合作过，不过那时身穿7号球衣的是伟大的队长劳尔，C罗身穿9号。
前意大利主帅萨基日前在接受采访表示，皇马试图高价引进贝尔完全是处于商业目的。
在上赛季中，穆里尼奥和C罗的关系已经彻底破裂。
迪马利亚明白，C罗的力挺是他留在皇马的关键原因之一。
巴萨聘用马尔蒂诺担任主帅后，很多媒体都曾透露，梅西的意见起到了决定性作用。
斯科拉里怒斥巴萨撒谎，他宣称内马尔根本没贫血，内马尔仍然是个现象级的球员。
已经拥有了梅西的巴萨，如今又签下了内马尔，料想这下巴萨真该“宇宙无敌”了吧？
卡卡表示自己要为参加世界杯而战，俱乐部的目标则是能随队夺得第10座欧冠。
在世界一流的球员身上鸡蛋里挑骨头，不是件容易的事。
梅西称他在场内外均与内马尔相处融洽，同时他不愿多谈世界杯。
每个夏天，皇马都是焦点，这个夏天也不例外。
皇马主帅安切洛蒂7日在迈阿密向媒体宣布，C罗本人已经确认将继续效力皇马，只差手续。
齐达内的大儿子恩佐已经与皇马俱乐部签订了职业合同，迈出了成为新齐祖的重要一步。
在门将人选上，马尔蒂诺希望巴萨收购古兹曼，他们在老男孩曾有过相当愉快的合作经历。
皇马已经与热刺谈妥了转会协议，将以1.2亿欧元的创世界纪录身价买下贝尔。
击败瓜迪奥拉确实难为了佩莱格里尼。已经数不清这是工程师第几次输给瓜帅了。
英国权威体育媒体《每日镜报》列出了最近20年世界10大最佳自由转会。
法布雷加斯并没有转会曼联的想法，他要留在诺坎普圆梦。
英媒披露，法布雷加斯告诉好友，他不想加盟巴萨两年就离开，他会为自己主力位置而战。
经纪人达伦-邓恩明确告知曼联CEO，他的委托人法布雷加斯愿意登陆老特拉福德球场。
英国《每日邮报》消息，曼联收购法布雷加斯的转会有了突破性进展，在比拉诺瓦因癌症离职、马蒂诺执掌巴塞罗那后，法布雷加斯的心态发生变化，据悉前阿森纳队长私下已经告诉朋友，他已经考虑接受曼联的邀约。
皇马前CEO巴尔达诺，日前在智利接受了一家电台的专访。
据西班牙媒体和德国《图片报》报道，多特蒙德可能在明年夏天继续失血。
虽然没能取得热身赛连胜，但是能在热尔兰球场逼平兵强马壮的里昂，结果也不错。
在皇马历史上，卖价3700万欧元的伊瓜因排名历史第二，卖价最高的是4200万的罗比尼奥。
皇马购买贝尔的交易进入冲刺阶段，西媒透露皇马已经与贝尔的经纪人贝内特达成了协议。
在过去的72个小时内，巴萨俱乐部发生了一系列的重大变化。
巴萨主帅热门人选马蒂诺表示：“我是瓜迪奥拉的崇拜者，我喜欢他的战术风格。”
据《都灵体育报》报道，安切洛蒂即将报价斑马军团中场大师皮尔洛。
巴萨梦三走下神坛，罗塞尔是罪魁祸首。上任三年的罗塞尔，亲手毁掉了梦三基业。
在引进伊利亚拉门迪、伊斯科、卡瓦哈尔与卡塞米罗之后，皇马开始进入清洗节奏。
巴萨的夏季集训已经拉开序幕，最引人瞩目的还是内马尔，新造型有点“周杰伦”。
英国媒体从知情人士获悉，只要巴萨想卖掉小法，前阿森纳队长就愿意转投曼联。
皇马下赛季将会主打4321圣诞树阵型，这意味着皇马前场攻击手只有三人。
多米诺骨牌就要被推倒了，那不勒斯前锋卡瓦尼转会巴黎圣日耳曼已经进入倒计时。
2013/14赛季的皇家马德里首发11人？经网络投票统计，《阿斯报》今日公布了民调结果。
为填补后防空缺，同时为普约尔找寻接班人，巴萨试图3000万镑收购切尔西中卫路易斯。
在球场上出任后腰的伊亚拉门迪作风凶悍，但这并未影响他细腻的进攻才华。
《阿斯报》的民意调查数据显示，皇马在西班牙国内的支持率仍不断下跌。
蒂亚戈赴曼联已经不可逆转？巴萨全队正在做着最后的努力。
据悉，因在联合会杯中的表现极为出色，内马尔的身价已经暴涨至7500万欧元。
阿隆索在今年夏天进行了手术，恢复速度不十分理想，这导致其续约一事进入停滞阶段。
谁是本泽马下赛季的锋线搭档？《点球点》给出的答案是伊布。
巴萨正着手购入一名后卫，同样来自巴西的席尔瓦将是他们的头号引援目标。
足坛“教父”克鲁伊夫表示，巴萨已经有了内马尔，可以考虑卖掉梅西了。
西甲豪门皇马在官网宣布，意大利籍教头卡尔洛-安切洛蒂正式出任皇马新任主帅。
一旦鲁尼流入转会市场，必将引发各路哄抢。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
阿尔梅里亚成为下赛季西甲第三匹升班马，该队在两年蛰伏后重返西甲行列。
在相继引进了后腰费尔南迪尼奥以及边锋纳瓦斯之后，曼城下一个目标就是伊斯科。
法布雷加斯认为，1亿欧元转会费对他来说实在“太疯狂了”。
在这个星球上，弗洛伦蒂诺是最擅长挖角巨星的俱乐部领导人。
北京时间6月21日凌晨3点，西班牙队将会在联合会杯小组赛第二轮对阵弱旅塔希堤岛队。
在西班牙足坛，如果要评选头号福将的话，那当然非佩德罗莫属。
两天前，《巴黎人报》宣称安切洛蒂已经和巴黎圣日耳曼谈妥了解约。
西班牙塞尔广播主持人拉蒙在节目中透露道齐达内有可能成为皇马的第一助教辅佐安帅。
穆里尼奥离开皇马执教切尔西不久，他的老东家和现东家就在转会市场展开一场明争暗斗。
葡萄牙队主场1比0击败俄罗斯队，获得关键3分。波斯蒂加打进全场唯一进球。
国球星阿比达尔在和巴萨达成解约事宜后首度开口，他指出自己离开巴萨纯属“被迫”。
巴萨官网对球队近两个赛季西甲联赛的数据进行比较，突出比拉诺瓦带队比瓜迪奥拉更好。
皇马主席弗洛伦蒂诺与C罗依旧正在进行深入的谈判，双方想要寻求一个皆大欢喜的结果。
北京时间6月4日下午，土超球队锡瓦斯官方宣布，前皇马球星罗伯托-卡洛斯成为该队主帅。
在离开皇马之前，穆里尼奥接受了马德里《点球点》栏目的独家专访。
在世界足球历史上，有14位球员在21岁或更小年龄时转会的身价超过了3000万欧元，其中最新的纪录是内马尔加盟巴萨的5700万欧元。在这13名球员中，既有阿扎尔、本泽马这样的成功者，也有德尼尔森这样的失败者。
巴西天才球员内马尔5日和西班牙豪强巴萨缔结5年合约。
在巴萨4比1轻取马拉加之战中，阿比达尔替补出场，他最后一次为红蓝军团效力。
皇马4-2击败奥萨苏纳，穆里尼奥在嘘声和欢呼声中结束了对伯纳乌长达3年的统治。
虽然本轮对阵奥萨苏纳的比赛被定义为是狂人的告别战，但赛后伊瓜因一句引起了轰动。
在英格兰，媒体持续为比利亚可能登陆英超的消息不断加温。
阿韦洛亚宣称穆里尼奥为皇马自毁形象，同时他批评某些皇马队友太过于自私，他批判的矛头直指卡西、拉莫斯等“倒穆派”。
当地时间周三晚上，巴塞罗那球员桑切斯在高速公路上遭遇一场车祸，他的座驾已经面目全非。不过幸运的是，桑切斯并无大碍。
穆氏皇马胜率超执教切尔西国米时期。穆氏皇马难获进步。穆氏皇马胜率超执教切尔西国米时期。穆氏皇马胜率超执教切尔西国米时期。这样的调查结果，和穆里尼奥告别之战得到的嘘声、喝彩声形成很默契的呼应——大多数的球迷对穆帅报以嘘声，部分球迷打出感谢标语，只有南看台的皇马死忠，坚定地站在穆里尼奥这边。
上半场战罢，皇马凭借伊瓜因与埃辛的进球，暂2-0领先奥萨苏纳。
西甲联赛第38轮一场焦点之战在伯纳乌打响，皇马在末轮联赛中主场迎战奥萨苏纳。
周五，继阿比达尔告别发布会后，巴萨俱乐部连续出来三位大员，巴尔德斯，普约尔和主帅蒂托都发表了一番感慨。对于第一点，包括克鲁伊夫在内的很多巴萨元老都在质疑，事实上，克鲁伊夫非常清楚拥有20年红蓝青春的巴尔德斯为什么走上这条不归路，一切都源于他与现今俱乐部高层的对峙。
巴萨官网宣布，门将巴尔德斯召开新闻发布会，正式宣布今年夏季留在巴萨。
西甲联赛收官战皇马主场迎战奥萨苏纳，穆里尼奥迎来皇马生涯的最后一战。卡西、C罗与卡卡都未进入比赛大名单，卡瓦略与埃辛或许也将在本场比赛中迎来皇马生涯告别战。
巴萨劝内马尔发型要低调，巴西人也的确照做。尽管身为皇马副队长。
如果皇马挖不到安切洛蒂和海因克斯的话，白衣军团就将转而追求博阿斯。
在皇马生涯的告别战中，穆里尼奥被俱乐部勒令闭嘴。相比三年前马特拉齐哭送他去皇马，这次穆里尼奥离开时显得落寞了许多。
但令人万分没有想到的是。
“我喜欢梅西，如果可以，我愿意签下梅西。”弗洛伦蒂诺这番话遭到加泰媒体的嘲讽。
在内马尔成功加盟巴萨之后，《马卡报》为巴西人的身价算了一笔细账。
贝尔将加盟皇家马德里？贝尔的经纪人巴尼特绝口否认了马德里媒体的报道。
常规时间读秒扳平、点球决战逆转绝杀、德比冲突和直接红牌、“最佳卧底球员”帮旧主夺冠，巴萨上演本赛季最狗血剧情，总比分5-3击败西班牙人，夺得加泰罗尼亚杯冠军。
克鲁伊夫前往加泰罗尼亚电台接受专访，在乘坐的士抵达该电台之后，克鲁伊夫要求电台为他支付5欧元的的士费。
克鲁伊夫明确表示巴萨未必需要内马尔，同时指出，穆里尼奥伤害了皇马。
皇马为路易斯-苏亚雷斯开出了2500万欧元加莫拉塔、赫塞的报价，卡瓦尼则明确指出他从小就热爱皇马巴萨。贝尔经纪人则宣称，威尔士人远比内马尔更好也更贵。
蒂亚戈避谈今夏是否转会，他的违约金将在8月1日重新变回9000万欧元，想要得到他的球队需要在此之前为他支付1800万欧元。
拉莫斯宣称皇马需要一个信任球队的新帅，这被媒体解读为他对穆里尼奥的暗讽。
葡萄牙队公布了对阵俄罗斯的世预赛生死战大名单，C罗领衔24名大将入选，佩佩无缘。
巴萨与桑托斯就内马尔的转会协议已经达成，内马尔将在今夏加盟巴萨。
《阿斯报》称，C罗本轮西甲入选了球队大名单却没能进入替补席，他被打发至看台上，C罗对穆里尼奥的这个安排感到十分搓火。
加盟皇马四个赛季，卡卡的表现总是让美凌格很纠结。
内马尔将成为巴萨历史上的第23位巴西外援，而他的5800万欧元身价则高居队史第二位，仅仅次于伊布。
主裁判优柔寡断的判罚让双方不满，巴萨球员法布雷加斯再次成为点燃冲突导火索的人。第25分钟，卡普德维拉连人带球铲翻法布雷加斯，裁判没吹。今天赛后西班牙人球员没有与巴萨球员交换球衣，他们纷纷跑到球场边，脱掉球衣扔给球迷们，这是他们本赛季最后一个主场比赛，答谢球迷们在整个赛季的支持。
2-0拿下同城德比，巴萨以赛季52粒客场进球创造了西甲的新纪录。
尤文与皇马在伊瓜因转会一事上基本达成协议，斑马军团将分4-5年支付2500万欧元转会费，皇马还将得到二次转会提成，马拉多纳看好交易前景，还认为小烟枪会成为新的意甲射手王。
在自己的Instagram账号上，卡西利亚斯更新了一张颇有深意的“捧瓜子”图，队长是在讽刺穆里尼奥？还是在讽刺墙头草一样的拥趸？还是在支持伊瓜因呢？
《马卡报》透露，皇马可能在6月3日宣布安切洛蒂正式成为主帅。拉莫斯接受《太阳报》采访时希望贝尔能加盟皇马。
日前，马拉加俱乐部官方宣布了球队主教练佩莱格里尼将在赛季结束后离开球队。
穆里尼奥有意把瓦拉内挖到切尔西，安切洛蒂则钦点皇马为他收购比达尔。
在闯荡皇马三个赛季之后，狂人越来越丧失人心，如今已到了离开的时候。
皇马、大巴黎和切尔西今夏可能形成三角关系，主帅来个乾坤大挪移。
博斯克确认，比利亚与卡西都将参加联合会杯，同时他还证实，卡西会在首场比赛出任首发。
73.7%的球迷认为穆里尼奥把自己折腾到下课，58%的球迷则认为弗洛伦蒂诺是个好主席。
两代银河战舰在购买球员方面一共花费了8.6亿欧元，但这却只为皇马带来了10个冠军，球队的投入与产出比严重失调。
皇马主席弗洛伦蒂诺召开新闻发布会，正式宣布穆里尼奥将在本赛季结束后下课。
5月20日，卡西利亚斯在他生日这天得到了博斯克的称赞，西班牙国家队主帅确认卡西将入选世预赛和联合会杯大名单。
红蓝军团又给自己立下新目标，那就是追平皇马上赛季创造的联赛总积分100分的纪录。
在这个夏天，贝尔是皇马的头号引援对象。
在两名癌症患者举起冠军奖杯之后，巴萨球员们齐声欢呼，现场也飘飞着红蓝二色的纸片。
《机密报》称，穆里尼奥去年底的时候就曾密洽过切尔西，当时双方便已就狂人今夏回归斯坦福桥一事达成协议，穆里尼奥看来提前半年就已经没把自己当成皇马主帅。
加时赛厄齐尔单刀被马竞新锐门神封出，替补出场的伊瓜因也有一次绝佳的门前机会，但库尔图瓦再次做出不可思议的扑救。看着库尔图瓦，卡西利亚斯会想起自己年轻时的风范。加时赛厄齐尔单刀被马竞新锐门神封出，替补出场的伊瓜因也有一次绝佳的门前机会，但库尔图瓦再次做出不可思议的扑救。
西罗-洛佩兹与费尔南多-布尔戈斯这两位西班牙名记因褒贬穆里尼奥而产生争执，进而拳脚相向。
对于梅西的这一举动，《机密报》今天在头版头条上发文予以强烈谴责，该报把梅西称之为一位“极度自私并爱耍大牌的大腕”。《机密报》认为，诸多巨星当中，比利亚是最大的受害者。对于梅西的这一举动，《机密报》今天在头版头条上发文予以强烈谴责，该报把梅西称之为一位“极度自私并爱耍大牌的大腕”。
根据托马斯的分析，巴萨往常5千万欧元的预算并不足以达到加强球队力量的需要。
巴萨足球部主管桑耶赫已于日前抵达巴西，他将在那里跟桑托斯俱乐部商讨内马尔转会事宜。
哈维表示，他无法理解穆里尼奥为何要废黜卡西，同时他还强调，一旦巴尔德斯真就离开巴萨，这对巴萨恐将造成难以估量的损失。
曼奇尼下课后，马拉加主帅佩莱格里尼成为曼城新主帅的最大热门，而今天马拉加同意赛季结束后放人，佩帅入主曼城的最后障碍已扫除。《每日镜报》：马拉加放行佩帅。《每日镜报》：马拉加放行佩帅。曼城教练组9名重臣离队，包括曼乔的三名意大利心腹，他们是体能教练卡米纳蒂，门将教练巴塔拉和技术助理格雷古齐。
瓜迪奥拉的到来，是小罗离开巴萨的主因？在接受采访时，R10否认了这一说法。
北京时间5月15日凌晨，皇马官方宣布中场球员赫迪拉当选2013年德国足球形象大使。
皇马无意为安切洛蒂向巴黎圣日耳曼支付400万欧元的毁约金，而穆里尼奥之所以想要离开皇马，有一个主要原因就是他的妻子思念伦敦。
苏比萨雷塔在接受采访时，谈到了球队门将巴尔德斯即将离队的事实。
博斯克呼吁卡西应该获得原谅，卡西是皇马的孩子。米歇尔则认为卡西挨整是不可想象的，布冯就永远不会遇到这种事情。
北京时间5月13日晚，巴萨官方宣布与小将德乌洛费乌延长3年合同至2017年，他的解约金高达3500万欧元。
克里斯蒂亚诺•罗纳尔多表示，他只关心自己和皇马的将来而不是穆里尼奥。
“妈妈，我爱你”，在母亲节这一天，桑切斯将一粒进球献给了自己的妈妈，虽然不解风情的裁判依旧给了他一张黄牌，但真的就只能是煞风景罢了，巴萨的奇迹男孩用如此温情的一幕告诉世界，谁才是最伟大的人，而在球场上，桑切斯则用近一个月以来的5个进球和5个助攻在告诉比拉诺瓦，他完全有能力占据巴萨的首发位置。
哈维以24冠的荣誉追平亨托，他们并列为西班牙足球史上的奖杯之王。处子赛季就率队夺冠的比拉诺瓦，西甲生涯开局追平了瓜迪奥拉。
巴萨在本赛季西甲创造或追平了6项历史纪录，而在未来4轮他们还有3项纪录可以刷新。
迪-斯蒂法诺的儿女联名发布声明称，他们可以不起诉父亲，但前提是父亲放弃跟女友吉娜结婚，如果父亲一意孤行，那么就只能法庭上见了。
摩纳哥很希望收购巴尔德斯，如果巴尔德斯离队的话，巴萨有意收购门兴门将特施特根。在锋线上，如果买不到内马尔，巴萨将追求阿奎罗。
巴萨与皇马是永恒的敌人，但现在皇马却可能帮助巴萨得到蒂亚戈·席尔瓦。
巴萨启动了“2014计划”并锁定了22名球员，这些人的合同将于2014年到期。他们当中不乏内马尔这样的超新星，亦有纳尼、维迪奇、克洛泽等当世名将，甚至还包括埃托奥这位巴萨旧臣。
皇马的首粒进球居然是阿尔比奥尔打进的，自加盟皇马这位西班牙中后卫仅仅打进过两球。
这位卡斯蒂亚小将虽然仅仅获得了14分钟的出场时间，但他就献上了自己的处子助攻，帮助迪马利亚收获了近3轮联赛的第3个进球。近期状态不俗的迪马利亚虽替补出场，在比赛临近结束时候收获了个人近3场比赛里的第3个进球，《马卡报》用“天外飞仙”来形容阿根廷人的这个进球，称其“为皇马完成了锦上添花的一笔”。
虽然皇马特使去巴西接触内马尔，但仍遭到了新贝利的拒绝，内马尔明确表态只愿意加盟巴萨。
《机密报》称，以弗洛伦蒂诺为首的皇马高层对穆里尼奥已经彻底失望，狂人近一段时间以来的诸多言行举止断了他继续执教皇马之路。
特略目前的违约金为1000万欧元，这使得他成为了转会市场上的香饽饽。
内马尔是皇马今夏引援的头号人选，加拉塔萨雷则打算和尤文图斯竞争伊瓜因。
由于公开力挺卡西，佩佩被穆帅封杀无缘大名单，他很难像曾被封杀的C罗那样在一场比赛后就立刻复出。
西甲第34轮巴萨在主场迎战贝蒂斯，梅西替补出场完成梅开二度，帮助球队拿到3分。
最新消息，现年34岁的法国后卫阿比达尔极有可能今夏离开巴萨，球员本人已经抱定想法。
“这也许听起来像个笑话，但这不是。”乔塞普提醒诸位观众。后方的画面随即给出位于马德里西南阿尔卡坤地区的这家宜家卖场，然后，虽然不是高质量的画面，但所有人都可以清晰地看到穆里尼奥的洒脱背影。
62%的皇马球迷不希望安切洛蒂入主伯纳乌，贝尔则是球迷们最希望得到的新援。
C罗亲口确认愿意重返曼联，AC米兰希望得到迭戈-洛佩斯，切尔西则不愿为穆里尼奥收购哈维-阿隆索。
现年86岁的斯蒂法诺将和比他小50岁的女秘书吉娜•冈萨雷斯走向婚姻的殿堂。
伯纳乌现场大部分球迷狂嘘穆里尼奥，但南看台球迷仍一如既往地支持葡萄牙人，他们打出横幅：伯纳乌将誓死追随穆里尼奥!《马卡报》与《阿斯报》也遭到了皇马球迷的讨伐，这两家马德里媒体被斥为“毒气室。”
上半场战罢，皇马暂时与巴拉多利德战成2-2平。
《世界体育报》称，只要巴尔德斯决心转会，巴萨就将启动雷纳收购案。而在收购新中卫一事上，比拉诺瓦则跟苏比萨雷塔产生分歧，前者不想签后者所推荐的胡梅尔斯，更希望引进蒂亚戈-席尔瓦。
马拉多纳不满前女友维罗妮卡曝光了私生子费尔南多的照片，他已经冻结了他为维罗妮卡办理的信用卡账户。
巴萨副帅罗拉称赞梅西状态出色，称巴萨再战拜仁时拥有了更多的选择。毕巴主帅贝尔萨表示，“取得了有尊严的平局，简直就是一场胜利。”
巴萨后防线再次犯错，本赛季第12次遭遇终场前丢球，到手3分变成1分。巴萨中卫皮克在比赛中多次犯下明显错误。
皇马准备买断卡塞米罗，此外还相中拉齐奥中场埃尔南内斯，并有可能会把沙欣卖给国米。
在兵败多特蒙德之后，拉莫斯却犯了天条：与本队球迷发生冲突。
巴萨将成为西甲历史上第一支整个赛季均领跑积分榜的球队，梅西则有望在对阵毕巴时冲击三项纪录。
比拉诺瓦复出后首次出席发布会，他表示新赛季将继续担任巴萨主帅，承认自己与瓜迪奥拉的关系已冷却。他对于巴萨与拜仁的欧冠半决赛、梅西依赖症、球队夏季建设等热点话题发表了看法。
马德里同城德比，马竞近14年难胜皇马，银河战舰阵中C罗或因伤休战，久违赛场许久的卡西利亚斯或许获得首发出战的机会。
本轮巴萨客场挑战毕尔巴鄂竞技，巴萨最后一次做客圣马梅斯球场，如果巴萨获胜，同时皇马输球，则西甲冠军提前揭晓。
皇马与多特蒙德交手之际，穆里尼奥曾亲口告知克洛普，他会去切尔西。
为了能够逆转多特蒙德，皇马拟定了四个场外招，主题是通过球迷尽可能鼓舞球队士气，并营造出梦幻般的主场氛围来。
《阿斯报》称，如果比拉诺瓦无意继续担任巴萨主帅，那么巴萨新帅便很有可能会从海因克斯与佩莱格里尼当中产生。
惨败而归之后，伊涅斯塔参加了新闻发布会，他否认巴萨时代已经落幕。
皇马门将卡西在接受采访时指出，皇马不会放弃第二回合的比赛，皇马有能力创造奇迹。
瓜迪奥拉、贝尼特斯，现在，穆里尼奥最痛恨对手名字中又要再加上一个：克洛普。
皇家马德里在客场遭遇溃败，皇马球迷在未来得及舔舐伤口之时，银河战舰再遭巨大打击，《马卡报》和《阿斯报》相继曝料穆里尼奥在夏天必然回到切尔西。
在安联球场，巴萨遭遇到梦三成军以来最惨痛的一场失利。
厄齐尔表态并不在乎个人数据，同时他为下赛季加盟拜仁的格策而感到开心。
皇马在欧冠半决赛上历史上晋级率达到了52%，客场已经连续17战取得进球，而多特蒙德本赛季截止目前在欧冠中保持不败。
皮克和桑切斯连续禁区内手球，但主裁考绍伊均没有吹罚点球。《马卡报》认为，拜仁打进的前3个进球，其实都是有问题的。
斯科拉里认为C罗比梅西更出色，同时他认为瓜迪奥拉和穆里尼奥都非常伟大。
一直以来，西班牙媒体与皇马会员在很多问题上观点相左，尤其是对待穆里尼奥的问题。
巴萨球迷当街朝着梅西跪拜，希望他能在周中的欧冠比赛中上场。
近10个赛季，巴萨与德国球队交战16场，保持不败；8次做客德国球场，6胜2平。
北京时间4月25日凌晨，欧冠半决赛巴塞罗那和拜仁慕尼黑的大战一触即发。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
巴萨1-0莱万特，《马卡报》和《阿斯报》认为巴萨获得的点球是禁区外犯规，而莱万特的一个进球被误判越位。
C罗在比赛中远射中柱与进球失之交臂，但化身“皇马发动机”的他助攻本泽马破门，近3轮联赛，CR7已经送出了3个助攻。
皇马副帅卡兰卡出席赛后新闻发布会时介绍了伤员的情况，同时称赞厄齐尔状态火爆不可阻挡。
本轮巴萨主场1-0莱万特，上半时比利亚罚失点球，终场前法布雷加斯打入制胜进球，桑切斯助攻。
梅西有可能在本周末联赛中复出，莱万特前腰巴克罗则期望跳蚤能继续为欧冠而在西甲中休战。
比利亚暗示如果他在巴萨踢不上比赛的话，他就会选择离开。攻破AC米兰大门的头球，被比利亚选为本赛季他的最爱进球。
本轮巴萨主场打莱万特，法布雷加斯极有可能首发担任中锋，如果像第30轮那样打进3球，他就将追平梅西一项纪录，并且比肩埃托奥和亨利。
穆里尼奥和卡西闹的水火不容，不出意外的话，皇马门神注定本赛季要将板凳坐穿。
如今C罗进球不是新闻，但进任意球可就引人关注了。
由于卡列洪、纳乔与莫拉塔在替补席上没有好好穿着替补球衣，他们便遭到了穆里尼奥的怒斥，不过狂人是用调侃的语气骂了这三个小伙子。
C罗调整了自己踢任意球的方式，他牺牲了部分球速，但提升了精确度。在C罗加盟皇马之后，他同期任意球破门数是梅西的二倍。
西班牙足协仍没能说服巴萨、皇马这两大豪门，双方在分红上仍然有着600万欧元的差价。
《每日体育报》称，弗洛伦蒂诺已于近几周两度追问C罗的经纪人门德斯，他想知道C罗到底愿不愿意跟皇马续约，但门德斯却没有给出回应。
卡西利亚斯自身状态并没有下滑，皇马联赛掉队，更多的是进攻端问题所致。穆帅封杀卡西只是个人因素，而非皇马队长的场内表现拖垮球队。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
蒂亚戈奉献两传一射，特略梅开二度，两人制造了巴萨的三粒进球，后者当之无愧的成为了全场最佳。
巴萨主席罗塞尔日前接受德国电视二台的采访时曾提到，他非常欣赏一名德甲球员
巴萨副帅罗拉表示，轮换多名主力仍获胜是“最好的结果”，他重点表扬了特略、宋和蒂亚戈。特略表示，球队胜利比他个人进球更重要。
穆帅轮换却打死不用卡西 今夏他俩必有一人要走
在拉波尔塔执政的最后时期，巴萨甚至曾秘密监控过皮克的场外私生活。
根据英国媒体的最新报道，皇马已经在为穆里尼奥赛季末离去做准备。
据《每日体育报》最新报道称，路易斯-苏亚雷斯也上了皇马的采购名单。
张玉强认为，拜仁和巴萨很可能在半决赛锋线两场对攻大战，而皇马则抽到了一支好签。西甲双雄可能能够会师决赛。
欧冠半决赛抽签结果出炉之后，OPTA等数据机构整理出不少“规律”和“巧合”，来推断谁会成为冠军。
4月24日凌晨，欧冠半决赛打响，巴萨和皇马都是先客后主与两支德甲球队交手。
小白在今天的比赛中同样表现出众，在赛后更是被评为了本场的最佳。
北京时间本周五18点，2012-13赛季欧冠半决赛抽签即将进行，究竟会出现西甲德甲各自内战的情况，还是西德球队对撼的局面，让我们拭目以待。
西班牙媒体透露梅西是带伤忍痛出场的，他可能继续休战，而阿德里亚诺将因为累积黄牌缺席下一场欧冠。
巴塞罗那以1赔2.8的赔率被认为是四强中最有夺冠可能的，拜仁凭借两回合双杀尤文的强势夺冠赔率追平皇马。
4月9日，欧足联公布了对于1/4决赛首回合比赛的处罚结论，驳回了加拉塔萨雷为前锋伊尔马茨黄牌的上诉，同时不追究皇马球员拉莫斯和阿隆索涉嫌“洗牌”一事。
父亲豪尔赫透露，如果纽维尔老男孩能给梅西提供治病费用的话，跳蚤就不会加盟巴萨。同时豪尔赫指出，一旦梅西退役，他就再也不看球了。
梅西入选了巴萨大名单，加泰媒体认为他有可能首发出战圣日耳曼。
上半场赫迪拉助攻C罗取得领先，皇马暂1-0客场领先加拉塔萨雷，总比分4-0领先。
《世界体育报》称，皇马愿意为阿奎罗与贝尔支付1亿欧元的转会费，而本泽马、伊瓜因、迪马利亚当中的两人或被出售。
伤愈复出后却仍旧长期枯坐板凳席的皇马队长卡西利亚斯决心接下来保持沉默，他无意将自己与穆里尼奥之间的矛盾放大。
自从卡西利亚斯伤愈复出之后，他就一直是西班牙媒体关注的焦点。
穆里尼奥今夏离开皇马并回到切尔西似乎只是时间问题，届时将从切尔西主帅位置上卸任的贝尼特斯何去何从？
西媒《每日体育报》和《世界体育报》报道，梅西的腿伤恢复良好，有望火线复出参加欧冠淘汰赛与巴黎圣日耳曼的次回合比赛。不过巴萨喉舌却曝料，梅西只是主场战PSG的B计划！
上周末皇马大胜莱万特一役，伯纳乌球场外出现了一幅巨大的球迷制作的穆里尼奥漫画像，并因此引发巨大争议。
时隔406天后，阿比达尔再次为巴萨登场，巴萨官网盛赞“埃里克为全世界点燃了一盏希望之灯”。
巴尔德斯或加速离队 平巴黎后怒斥队友走神坑他,巴尔德斯 巴萨
阿根廷首都布宜诺斯艾利斯暴发了大洪水，截止目前已经有50人遇难，前国脚贝隆则亲赴抗灾第一线。
巴萨与塞尔塔之战，红蓝军团只有梅西和特略两人有着出色的发挥。这两名球员，均有传射建功的表现。梅西如此表现属于“正常”，特略则给人带来了意外的惊喜。
加拉塔萨雷即将踏上伯纳乌球场迎来与皇马的对决，此役的受关注程度由门票出售情况可见一斑——目前伯纳乌的比赛门票只剩下500张。
梅西踢球吐了？这确实是真的。他为什么会吐？答案就是高原反应。昨天凌晨，在世界杯预选赛阿根廷客场挑战玻利维亚的比赛中，阿巴斯3650米的海拔高度让阿根廷队集体出现不适症状，好在阿根廷最终1:1玻利维亚。
葡萄牙客场背水一战，C罗禁赛，另两名皇马球员在比赛中起到了关键作用。第55分钟，佩佩遭肘击致使对方前锋被红牌罚下。随后葡萄牙11人打10人，阿尔维斯在第63分钟头球破门，科恩特朗在第79分钟助攻阿尔梅达头球破门扩大比分，最终葡萄牙2-0击败前5轮未尝胜绩的阿塞拜疆。
据《机密报》名记何塞-菲利克斯-迪亚斯报道称，阿韦洛亚和哈维-阿隆索是西班牙队内感觉最“孤单”的两名球员。无论是皇马帮还是巴萨帮，都对他们并不欢迎。
西班牙队只剩下取胜一条路，打平或者负于高卢雄鸡都不得不面对打附加赛的可能，这对于世界杯卫冕冠军来说是莫大的耻辱，为了鼓励队伍士气，因伤没有入选此次大名单的卡西利亚斯决定飞赴法国为球队加油。
西班牙国家队将迎来两场关键战役，先是主场对芬兰，然后做客挑战法国，2010年世界杯冠军目前面临的形势有些危险，一旦丢分，很可能便被法国挤去踢附加赛。
据《机密报》最新消息，德国中场球员厄齐尔希望皇马能改善他的合同，目前这份合同将于2016年夏天到期，年薪为500万欧元，球员本人觉得，就他在皇马的总体表现来看，他配得上加薪续约。
北京时间3月19日，英国媒体《太阳报》披露，在绿茵场上叱咤风云的巴萨前锋梅西也喜欢玩网络足球游戏，而他每当领先便用后卫倒脚浪费时间的做法也引起对手的怒骂。
“瓦拉内让拉莫斯和佩佩的搭档分裂”，《马卡报》今天做出了这样的报道。在一月份佩佩受伤拉莫斯遭到五场停赛，瓦拉内趁机连续首发并踢出了世界级的表现。如今，瓦拉内成了皇马主力中卫人选，被他夺走位置的是佩佩。
自从加盟皇马之后，哈维-阿隆索就一直是白衣军团的绝对主力。但他的伯纳乌生涯，只剩下了最后一年多时间。据马德里《点球点》栏目独家报道称，哈维-阿隆索已经正式同时皇马，他不会与白衣军团续约，他的合同将在2014年夏天到期。
本周二，周中没有比赛任务的皇马迎来的难得的闲暇时光，穆里尼奥给全队放假一天，但卡西利亚斯却出现在了巴尔德贝巴斯体育城进行恢复训练，并在接受手术后首次进行了门将技术训练，这也意味着卡西利亚斯的归队已提上日程，未来几周内便可以重新上场比赛。
在韩国，球迷对西甲的关注度明显不如英超，KBS电视台几乎每轮都要直播多场英超比赛。不过今夜战皇马的比赛，必定会让无数韩国球迷彻夜不眠，虽然是当地时间凌晨3点开球，但这丝毫不能阻挡球迷对比赛的关注，原因只有一个，朴周永。
北京时间3月11日，西媒《机要报》透露，由于希望好友法布雷加斯首发，梅西引得巴萨更衣室内不和谐。另据《世界体育报》消息，与米兰生死战巴萨已确定首发阵容中的9人。
为了自己连任皇马主席，弗洛伦蒂诺在今年夏天将再次在转会市场上大展拳脚。卡瓦尼、法尔考、贝尔、内马尔……当今足坛皇马有能力挖到手的球星都上了老佛爷的榜单。
北京时间3月8日，据西班牙《阿斯报》最新报道，本赛季的西班牙国王杯决赛很可能于5月17日在皇家马德里队的主场伯纳乌球场打响，对阵双方将是皇马和同城的宿敌马德里竞技。
在皇马客场挑战曼联的欧冠八分之一决赛第二回合比赛结束以后，C罗在接受英国媒体采访时公开表示，“难以置信”的吉格斯将一直能够踢到50岁高龄。
北京时间3月5日，据西媒《阿斯报》消息，梅西将成为法国著名杂志《时尚先生》英文版3月刊的封面人物。在接受专访时，梅西表示只想让外界以球员的身份评判自己，C罗是未来要面对的伟大对手。
3月4日，皇马队长卡西利亚斯在其FACEBOOK上公布了一组“四格照片”，他的左手已经几乎完全康复了。《阿斯报》专门列举了诺伊尔带伤上场，帮助拜仁3-1击败阿森纳的例子。
联赛国家德比，马拉多纳出现在了伯纳乌的看台上，而接下来，他还将飞往曼彻斯特探望自己的外孙本杰明，当然，老马也不会错过曼联与皇马的巅峰对决。
算上3天前在国王杯上被皇马淘汰，巴萨已有15年没有连续被同一支球队击败。宇宙队怎么了？皇马队长拉莫斯的解释是“你遭遇巴萨的次数越多，对付这支球队的办法就越多。”
西班牙《国家报》昨天曾报道称，本泽马2月3日在马德里M40公路严重超速。这条公路限速每小时80公里，本泽马的时速则高达216公里。按照西班牙法律，本泽马最惨会被处以六个月的监禁。不过据《世界体育报》报道称，本泽马将逃过牢狱之灾。
在欧冠和国王杯中，C罗继续展现着他无与伦比的爆炸力。C罗用一记超级头球攻破了曼联大门，本周中他又在诺坎普梅开二度，帮助皇马杀进了国王杯决赛。《马卡报》今天将C罗誉为力大无穷的绿巨人，并且在标题上体现了出来。
伊涅斯塔不愿把巴萨进球少的问题归罪到梅西头上，同时他指出自己不是左边锋而是中场。
对阵米兰和皇马，巴萨使用同样的人员配置，唯一差别是巴尔德斯和平托分别守门。输给米兰证明这套首发攻坚不力，但一周之后巴萨还是固执己见。
国王杯被皇马淘汰出局后，巴萨主席罗塞尔祝贺皇马胜利，同时表示一个赛季夺多项冠军是可遇不可求的事，能有联赛冠军入账就算合格。助理教练罗拉向球队表示鼓励，称裁判的执法没有对比赛起到决定性影响，罗拉还承认首发名单是由比拉诺瓦制定。
本场比赛火药味十足，佩佩替补出场后更是用一个犯规和假摔彻底激怒了巴萨球员，险些酿成冲突。
国王杯次回合半决赛巴萨主场迎战皇马，上半时巴萨0-1皇马。第13分钟，C罗制造点球并且罚进。
国王杯历史上进行的国家德比从未通过点球大战分出胜负，明天一战，卡西利亚斯将带伤前往诺坎普球场并为皇马加油鼓劲。
自从2010年穆里尼奥入主皇马之后，银河战舰便成为欧战第一红牌大户。本赛季这一现象更为突出：西甲联赛6红、欧冠1红、国王杯3红，皇马合计领到10张红牌！《经济日报》表示，裁判开始惩罚皇马了。要知道上赛季，皇马各项赛事也就得到9张红牌而已。
卡卡在对阵拉科比赛里破门，他坦言自己处于最佳时刻。
在皇马对阵拉科鲁尼亚的中场休息中，穆里尼奥因球员的态度问题而发了火，首发11人中只有卡卡没有挨批。
卡卡是皇马的福将，虽然加盟皇马三年半只有27个进球31个助攻，但只要卡卡有进球或助攻的比赛，皇马必胜。客场2比1逆转拉科鲁尼亚，巴西人把“卡卡定律”的奏效场次增加到40场。
国王杯世纪大战在即，为此C罗甚至在皇马客场对拉科的比赛中打了替补，但梅西没有，对此梅西说道：“我不需要轮换，我比赛踢得越多体能越好。”
皮克承认伊布和瓜迪奥拉在相处时关系并不理想，同时他指出伊布和巴洛特利都不是坏人。
包括韩国三杰在内的6名拉马西亚青训学员均遭到禁赛，巴萨已经向国际足联提出了抗议。
本轮巴萨主场2-1逆转塞维利亚，巴萨连续11场各项赛事有丢球，25轮联赛丢28球的成绩让球队几乎快被钉上队史耻辱柱。两名巴萨弃将在近两轮联赛制造旧主两个失球，巴萨防线软肋总能被人轻松抓住。未来两周战皇马、米兰，巴萨后防压力巨大。
12/13赛季西甲联赛第25轮迎来一场重头戏。在诺坎普球场，领头羊巴塞罗那主场2比1逆转塞维利亚，在取得联赛三连胜的同时，巴萨领先少赛一场的马竞足有15分之多，领先皇马的优势则多达16分。旧将博迪亚攻破巴萨大门打破僵局，比利亚和梅西下半场各进一球。
在两球落后的情况下，瓦伦西亚2比2战平萨拉戈萨。毕巴则在主场1比3不敌皇家社会，贝尔萨的球队输掉了巴斯克德比。
皇马客战拉科首发名单出炉，C罗替补，卡卡连续第3场在联赛中首发，伊瓜因回归出任单箭头。
皇马客场挑战拉科鲁尼亚，C罗渴望再度取得进球，莫拉塔或许连续第2场首发出战。
C罗登上了《GQ》杂志3月刊的封面，皇马天王在接受这家杂志专访时称最让其难过的是因场外事情对其进行批评，他还回忆了去年欧洲杯葡萄牙被西班牙淘汰的一幕：点球战告负永远都是令人难过的，经过120分钟鏖战之后的失败更是在伤口上撒盐。
本轮巴萨主场迎战塞维利亚，巴萨希望用一场胜利洗刷欧冠输给AC米兰的不悦心情。梅西继续冲击个人进球纪录。法布雷加斯则将面对仇人梅德尔，两人在本赛季第6轮联赛中曾有恩怨，后者被红牌罚下。
加泰媒体总结了巴萨在圣西罗落败的十宗罪，其中既有梅西的问题，也有全队态度、战术体系的问题。
哈维-阿隆索声称卡西和穆里尼奥有着正常的职业关系，尽管他们之间没什么私人交情。同时巴斯克人承认，他也不知道自己何时能伤愈复出。
据西班牙国家级大报《ABC报》报道称，穆里尼奥将会继续打压卡西。卡西伤愈后只能坐板凳，迭戈-洛佩斯将以首发身份踢完本赛季。
在哈维看来，未来人们回想起巴萨梦三队时，就会像回想魔术师约翰逊的湖人王朝那样。同时哈维指出，布斯克茨并没有得到应有的认可，巴萨后腰被严重低估。
或许是命中注定，米兰与巴萨又在欧冠相逢。这是两代欧冠王者的巅峰对话，或者说这是欧冠DNA与绝对实力的博弈。大战一触即发，一副很生动的漫画：拿球的梅西，来到米兰禁区却猛然发现，米兰的球门已经被11名红黑将士彻底堵死！
三天前，皇马在欧冠淘汰赛首轮首回合主场1-1被曼联逼平，对于首回合赛果，米贾托维奇与苏克这两位皇马名宿均感到失望，但他俩也都坚信，皇马最终必能在次回合淘汰曼联。
对穆里尼奥来说，这是一场极具意义的胜利。对巴列卡诺，是他执教皇马后迎来的第100场西甲联赛。顺利拿下后，在皇马历史上，葡萄牙人是带队完成联赛百场秀时胜率最高的。
巴萨让双核哈维、伊涅斯塔轮休，艰难击败格拉纳达之后，下周中欧冠客场挑战米兰。
西甲第24轮皇马主场迎战巴列卡诺，卡卡或许在这场马德里小型德比中首发出战。
2013年皇马已经连续6周一周双赛，下周周中由于没有比赛任务，皇马全队终于可以好好休息休息。不过皇马医疗小组可不能松懈，眼下哈维-阿隆索的伤病成了皇马的头号问题，巴斯克人的趾骨和腹股沟几乎可以决定皇马整个赛季的成败。
在2012年，伊涅斯塔赢得了欧洲最佳球员奖，梅西则赢得了人生中的第四座金球奖。在近日，巴萨官方杂志特邀拉马西亚两大青训巨星拍摄了杂志封面，他们分别讲述了自己眼中的对方。
皇马大打攻势足球，全场比赛狂射28脚，28.6%的射正率远低于曼联46.2%。最终获得更满意结果的是曼联。
《世界体育报》揭秘，巴尔德斯将在今夏离开巴萨，但新东家还未找到。巴尔德斯离开的原因，既有“失去动力”的因素，也可能是和队友、高层有矛盾。
赫塔菲全队誓死防守梅西，就是不让梅西在他们身上实现300球里程碑。6年前，梅西连过5人打进经典球，对手就是赫塔菲。赫塔菲今天的极端战术只针对梅西，而当巴萨其他球员射门时基本不设防，这也直接导致巴萨6个进球由6人打进。
本周中14名巴萨球员参加了FIFA赛事，巴萨首发名单与上轮相比做出较大调整，阿德里亚诺、普约尔、蒂亚戈、宋、桑切斯和比利亚6名上轮没有首发的球员本轮进入了首发。
北京时间2月10日凌晨5点，2012-2013赛季西甲联赛第23轮迎来一场焦点之战，卫冕冠军皇家马德里坐镇主场迎战劲旅塞维利亚，最终皇马主场4-1大胜塞维利亚，目前在多赛一场的情况下落后巴萨14分。
在接受采访时C罗对卡西女友萨拉提出了批评，葡萄牙人表示，萨拉不该将本应留在更衣室内部解决的问题曝露给媒体。
国际足球历史和统计联合会公布了21世纪全球俱乐部排名，西甲豪门巴塞罗那以巨大的优势力压群雄成为2001年以来最为成功的俱乐部，曼联、皇马分列二、三。
C罗表示，他确实在更衣室内跟穆里尼奥斗过嘴，这其实不算什么，而他也不清楚穆里尼奥下赛季是否继续执教皇马。此外他还强调，他并不羡慕梅西金球四连庄。
博斯克表示三名新人能够很好的融入球队，此外他还特别赞誉了球队从来没有失去过的争胜心。
据西班牙《每日体育报》消息，法国左后卫阿比达尔目前已开始随巴萨一起训练。在去年4月接受肝脏移植手术后，阔别近一年之久，阿比达尔总算要重返绿茵场了。
北京时间2月6日凌晨，巴萨官方宣布梅西将于当地时间本周四完成续约，新合同延长2年至2018年。
《阿斯报》称，如果马竞今后决定出售法尔考，与此同时则将力争从巴萨引进比利亚，近期马竞经理卡米内罗已经试探性接洽了比利亚的经纪人。
皇马上轮西甲负于格拉纳达以后，穆里尼奥批评了麾下某些球员。”《马卡报》认为，穆里尼奥说的就是科恩特朗与马塞洛，他俩先前国家德比时没有出战。既然科恩特朗与马塞洛的状态均无法让穆帅满意，狂人势必就将进行人员调整。
自从马拉多纳退役之后，阿根廷终于拥有了新的世界第一人。梅西成为足球史上第一位连拿4个金球奖的球员，他甚至有资格竞争史上第一位的宝座。据《世界体育报》报道称，阿根廷足协打算在下个月为梅西进行一次盛大的颁奖典礼。
米兰CEO加利亚尼日前透露称俱乐部和卡卡的转会交易之所有没有完成，是因为皇马的要求太离谱了。
6场比赛2胜3平1负，巴萨在2013年开始后表现得不够强势，如果照此状态继续下去，三线作战恐拖累巴萨尝到无法接受的失败。
0-1爆冷输给格拉纳达，皇马在22轮后只拿到43个积分，创了近6年来的联赛最差战绩。07-08赛季，皇马22轮积53分；08-09赛季，皇马22轮积47分；09-10赛季，皇马22轮积53分；10-11赛季皇马22轮积54分；11-12赛季皇马22轮积58分。
C罗赛后称自己像以往一样在努力战斗，皇马高管布特拉格诺则直言球队在本场比赛里的得分机会要比以往少。
西媒调侃皇马在玩着“切腹”自杀的游戏，而穆里尼奥在赛后新闻发布会上的一番讲话或许让弗洛伦蒂诺揪心不已。
穆里尼奥罕见地出席了赛后的新闻发布会，他斥责球队上半场的表现堪称“灾难”，拒绝对卡西女友对其进行公开指责一事进行回应，并称“球队输球责任在己”。
西班牙《点球点》节目称，国家德比之后梅西在停车场痛骂阿韦洛亚，不过之后马上有媒体称这纯属虚构。《世界体育报》撰文反击，皇马队内的阿隆索和阿韦洛亚，是巴萨最讨厌的球员。
阿尔维斯不满C罗踩踏他却没被出示黄牌，并声称如果是他踩踏C罗的话，他早被红牌罚下了。
今夜的伯纳乌，年仅19岁的瓦拉内凭借在功防两端的惊艳表现成为皇马阵中的关键先生。但不要忘记，为法国小伙送出关键助攻的正是皇马10号厄齐尔，这已经是德国人在近4场比赛中送出的第4次助攻了。
卡兰卡在赛后的新闻发布会上高度赞扬了表现出色的瓦拉内和迭戈-洛佩斯。打进一球的瓦拉内甚至激动的表示，自己终于梦想成真。
厄齐尔助攻瓦拉内扳平比分，近4场比赛送出4次助攻。德国人还演绎了一把脚后跟停球的销魂脚法，让人叫绝。
巴萨被瓦拉内一人阻击！而法国小伙瓦拉内凭借自身的优势赢得穆里尼奥的青睐，挤掉阿尔比奥尔与卡瓦略组成“老少配”中卫，年仅19岁的法国小伙也成为了皇马在国家德比历史上最年轻的出场后卫，而正是这次出场，使得瓦拉内成为了伯纳乌的“守护神”！瓦拉内的未来不可限量。
此役过后，皇马在伯纳乌球场已经379天不败，穆氏战舰对阵梦三队的成绩也改写为3胜6平6负，两队历史总交锋的成绩皇马以88胜48平87负领先一个胜场。
上半场战罢，C罗与梅西均无斩获，瓦拉内在门线上阻挡出了哈维的必进球，皇马与巴萨暂时战成0-0平。
国家德比的门将对决也相当有看点，这是一场“备胎”的对决。巴萨二号门神平托已成为国王杯专职门将，他在国王杯中3次遭遇皇马，而阿丹还未和巴萨交手，新援洛佩斯和巴萨交手11次竟被灌了21球。
在国家德比开赛前，《国家报》名记迭戈-托雷斯又曝光了皇马更衣室内部的一则秘闻。据这名著名的“穆黑”记者透露，穆里尼奥对马塞洛职业精神不足感到很生气，但其实狂人错怪了马塞洛。
穆里尼奥不满马塞洛体重飙升，但这其实并不是因为马塞洛缺乏职业素养。穆里尼奥对科恩特朗的偏袒，使得皇马球员们在更衣室内出言讥讽。
关于穆里尼奥的未来，已经没有任何悬念了。穆里尼奥必将离开皇马，最晚将会在撑完本赛季之后下课。卡西利亚斯和拉莫斯以队长身份逼宫弗洛伦蒂诺，他们以辞职相威胁要求佛爷解雇狂人。
12/13赛季西班牙国王杯半决赛第1回合将在伯纳乌球场上演，卫冕冠军巴塞罗那将会客场对阵皇家马德里。《阿斯报》按照惯例在赛前罗列出了一大批相关数据，此役将是C罗职业生涯第600场正式比赛。而在梅西首发的情况下，跳蚤已经连续16场比赛进球了。
《每日体育报》盘点了国王杯历史上国家德比的一些趣闻，其中便包括皇马球迷袭击裁判，巴萨球员不满判罚公然退赛。
从2012年第一场比赛，到这个大四喜，梅西不到13个月的时间，整整打进100球！国王杯的国家德比在即，如果梅西能给打进1球，他将追平迪斯蒂法诺，成为国家德比历史上的射手王。
西甲第21轮，巴萨主场5-1大胜奥萨苏纳，梅西一人独中四球。12-13赛季西甲才进行21场，梅西的进球数已经达到33个，遥遥领先C罗的21球，梅西个人西甲总进球数达到202个。25岁零217天的梅西，已经缔造太多传奇纪录。
前不久，穆帅正式承认了皇马本赛季逆转巴萨、夺取西甲冠军是不可能完成的任务，因此狂人也识趣地将工作重心转移到了欧冠。虽然现在离二月底还有一个月，但皇马不得不提前考虑到届时即将面对的空前密集的三线作战考验。
“超人C罗”！面对皇马7号近乎完美的表现，《阿斯报》赛后直言不讳的赞誉自己的这位当家球星。在今天和赫塔菲的西甲联赛中，这位葡萄牙球星在10分钟内上演帽子戏法，并且让自己的俱乐部生涯进球数超越了300大关.
拉莫斯破门为皇马复仇奠定坚实基础，他在门线上头球解围力保皇马城池不失，皇马队副迎来“完美复出”。
北京时间1月27日，英国媒体《镜报》消息，阿森纳主帅温格很有可能今夏赴伯纳乌取代穆里尼奥执掌皇马，一旦温格离去，阿森纳则会邀请多特蒙德主帅克洛普入替。
迭戈-洛佩斯在得知要重返皇马后，激动到了失眠的程度。同时皇马新门将认为，他很难找到合适的词语去评价卡西的伟大程度，和卡西竞争太残酷了。
蒂诺-科斯塔的绝杀破门，帮助瓦伦西亚3比2战胜九人作战的拉科鲁尼亚。
C罗(数据)与卡西“同仇敌忾”？两人告诉弗洛伦蒂诺，目前皇马队中很多人都反对穆里尼奥，而且不希望穆帅下赛季继续执教这支球队，虽然没给出具体的球员名单，但《国家报》透露，卡西和拉莫斯暗示已经加入到他们阵营中的球员包括本泽马，伊瓜因，马塞洛，厄齐尔和C罗，等于目前队内是有“7人帮”在集中反对穆帅。
北京时间1月24日，西班牙《马卡报》曝料称，皇马正副队长卡西利亚斯和拉莫斯近日与主席弗洛伦蒂诺进行了会谈，皇马两队长明确告知老佛爷，今年六月要是不解雇穆里尼奥，那么他们将离开皇马。
据英国《卫报》1月23日消息，穆里尼奥表示夺得西甲冠军是不可能的，目前皇马与对手有很大的积分差距。皇马需要转移目前的工作重心，专注到国王杯、欧冠比赛这些其他的目标中去。
西媒《马卡报》和《世界体育报》证实，皇马主席弗洛伦蒂诺与卡西和拉莫斯一同用餐，席间老佛爷宣布了本赛季的夺冠奖金。若皇马夺欧冠冠军，共奖励一线队球员1000万欧元。若西甲卫冕，每位球员则能领到35万欧元。
在过去两场和瓦伦西亚的比赛之后，也许尚不清晰，也许球迷依然心存怀疑，但是似乎有迹象已经显示，这支皇马经历了上半赛季的动荡，萎靡的成绩之后，正在达成共识，向上个赛季那个无坚不摧的皇马靠近。
瓦伦西亚因为欠债过多被政府接管。
北京时间1月24日凌晨4点30分，2012-2013赛季西班牙国王杯1/4决赛次回合在梅斯塔利亚球场上演一场焦点之战，皇家马德里客场挑战瓦伦西亚。首回合皇马主场2-0击败对手，占得了晋级的先机。
西班牙当地时间1月22日下午（北京时间1月23日凌晨），西班牙豪门巴塞罗那俱乐部正式宣布与34岁的队长普约尔正式完成续约，巴萨队长正式在新合同上签字， 新合同到2016年夏天。
上周中国王杯比赛后，传闻穆里尼奥曾批评C罗，认为他最后15分钟跑动不够，C罗则回应，自己已经为穆里尼奥奉献了所有。西班牙媒体称穆帅打算雪藏C罗一场，但昨天C罗依然首发，且表现非常出色，不过他和穆里尼奥没有互动，进球后也没有像以前那样跑向主帅。
皇马梦想逆转巴萨加冕三冠王，在03/04赛季，巴萨曾在落后皇马15分的情况下，最终积分领先皇马2分。
据英国《镜报》1月21日消息，在英超豪门利物浦度过八年后，红军门将雷纳有意回归老东家巴塞罗那。而他的父亲表示自己对此“十分高兴”。
《马卡报》称，佩佩的伤情恢复十分顺利，皇马在欧冠淘汰赛对阵曼联之前他铁定复出。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。半场战罢，皇马暂客场5-0领先瓦伦西亚。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
米兰频道对昔日头牌的回归持谨慎乐观的态度，不但卡卡的经纪人现身米兰城，将与红黑军团高层进行会晤，据《Mediaset》透露，米兰也已经皇马展开官方协商，有望以租借的形式迎回卡卡。
北京时间1月18日凌晨，西班牙媒体曝出了一个重磅消息。西班牙通讯社埃菲社撰文指出，巴萨门将巴尔德斯的经纪人卡瓦哈尔在周四下午见了巴萨高层，并明确告知巴尔德斯不会与巴萨完成续约。稍后带来详细报道。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
在国王杯1/4决赛第1回合中，巴萨主场2比2战平了马拉加。阿莱克西斯-桑切斯在比赛中两次踢飞空门，他在赛后成了媒体口诛笔伐的对象。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
sportyou网站透露，皇马与瓦伦西亚的比赛结束以后，穆里尼奥跟C罗在更衣室内发生了激烈争吵，两人还差点动起手来。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
西班牙足协主席比利亚尔本希望伊涅斯塔能赢得金球奖，但他坦率承认梅西是世界最强。在现今这批球员中，比利亚尔最认可布斯克茨。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
作为世界足坛第一人，梅西在广告界的影响力也越来越大。近日，他为某日本品牌的洗面奶拍摄了一则广告，广告中巴萨前锋依然保持着他邻家男孩的本色，还在镜头前说了几句简单的日语，其中一句是：“梅西好舒服！”
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
上半场战罢，皇马依靠本泽马的进球暂时1-0领先瓦伦西亚。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
在昨天代表皇马出席新闻发布会时，迪马利亚把本赛季球队战绩不佳的责任推到了裁判身上。但事实上，阿根廷人本人的状态就一落千丈，这显然不是裁判问题所能解释的。
3300万英镑引进的莫德里奇是水货？别急，看看皇马历史上的那些失败引援案例，克罗地亚人的表现绝对算得上“超值”了。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
中国队主帅卡马乔表示，穆里尼奥之所以惩罚卡西利亚斯是因为，狂人想借此震慑全队。此外卡马乔还有坦言，他觉得西班牙籍球员才应该问鼎金球奖，而不是梅西。
马斯切拉诺表示，巴萨并未总是依靠梅西，诸如佩德罗、桑切斯、比利亚这样的球员也很优秀，而在他看来，英超虽说很棒，但西甲才是世界上最好的联赛。
在出席一次教练论坛形式的活动时，博斯克不点名地批评穆里尼奥太爱生气，而且缺乏必要的风度。博斯克还认为拉莫斯禁赛5场并不冤枉，同时他暗示比利亚在国家队的前途不会受到他在俱乐部生活的影响。
半程战罢皇马仅仅拿到37分，这是白衣军7年以来的最差战绩！惨不忍睹的客场战绩拖了皇马的后腿，如若明天巴萨取胜，皇马将被甩18分，而在4年多之前，舒斯特尔麾下的皇马也曾以领先里杰卡尔德执教的“梦二”18分的巨大优势称雄联赛。
新科欧洲金童伊斯科透露，他的学习榜样是巴萨双核。同时伊斯科还揭秘称，他的拉布拉多爱犬名为梅西。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
马斯切拉诺表示，巴萨并未总是依靠梅西，诸如佩德罗、桑切斯、比利亚这样的球员也很优秀，而在他看来，英超虽说很棒，但西甲才是世界上最好的联赛。
佩德罗迎来了他完成职业生涯处子秀五周年庆，出道后他在巴萨与西班牙国家队均取得巨大成功，16冠在手的佩德罗可以称之为当世巨星。
在这样的保级大战中，四支球队最直接的备战方式就是认真研究对手，力争找到击败对手的关键一招
在苏州赛区短暂休息几天后，广州恒大淘宝和北京中赫国安、江苏苏宁和上海上港将捉对厮杀，为中国职业足球顶级联赛的决赛入场券展开争夺
新华社苏州10月22日电（记者萧海川、吴书光）2020赛季中超联赛争冠组比赛22日迎来山东鲁能与北京国安的次回合较量，下半场鲁能一粒进球被吹罚无效，成为全场比赛转折点，最终鲁能先赢后输1:2憾负国安，从而总比分3:4败北无缘争冠四强
上海上港官方微博写道：“10月18日，中超联赛第二阶段首场德比战中，颜骏凌在防守时被申花球员的手臂击中面部导致眼部受伤
下半场第55分钟和第62分钟，费南多和塔利斯卡分别梅开二度，第80分钟保利尼奥禁区内挑射破门，而河北华夏幸福没有寻找到太多机会，最终广州恒大以5：0大胜对手，率先晋级本赛季中超联赛四强
常州赛区在长春亚泰已经锁定一个冲超组名额后，多支球队争夺另一个席位
保级组  天津泰达vs深圳佳兆业 看点★★★★ “赢一场就保级”在赛季开始前就成了外界的谈资，随着赛季的进行，这个神奇“剧情”愈发有可能在第一阶段一场未胜的天津泰达身上实现，这也将成为本场比赛以及第二阶段的看点之一
中新社昆明10月11日电 2020赛季中国足协女足超级联赛11日在云南昆明迎来收官之战，拥有王霜、吴海燕、王珊珊等多名国脚的武汉车都江大队以4：0击败江苏苏宁女足，获得队史首个女超联赛冠军
新华社南京10月8日电（记者 王恒志）2020赛季中甲联赛8日战罢第一阶段第八轮，长春亚泰4:0大胜南通支云后，跃居常州赛区榜首，而梅州赛区赛前曾被看好的贵州恒丰在1：1战平沈阳城市后，提前两轮宣告无缘冲超组资格
在昨天的倒数第二轮比赛开始之前，除武汉队和上海队提前锁定两个四强席位外，江苏、北京、长春、山东和广东五支球队都有晋级四强的希望
14日下午的赛前新闻发布会上，主帅热内西奥和李磊都表示球队这场比赛会延续上场零封泰达的好状态，从防守端做起，不给对手机会，胜利会是水到渠成的事
江苏苏宁在比赛最后三分钟被对手连灌两球，3:3与广州富力握手言和
新华社苏州9月9日电（记者王恒志）北京国安队主教练热内西奥9日在中超联赛苏州赛区第十轮赛前发布会上表示，球队确实有需要提高和纠正的地方，但目前自己很信任球员们，也为他们做的一切感到骄傲，至于球队成绩，除了主教练没有人能承担这个责任，自己的职责和目标就是让球队变得更好
开局仅11分钟，富力队以色列外援萨巴就接雷纳迪尼奥传中，头球破门帮助球队1:0取得领先
中新社苏州9月6日电6日进行的中超联赛苏州赛区第九轮最后一场比赛上演了惊天逆转。北京国安在率先取得两粒进球的情况下，下半场武汉卓尔三分钟内狂轰两球，从而以2：2逼平北京国安。北京国安是中超苏州赛区热门球队，前八轮取得五胜两平一负战绩位居小组第二。开赛以来武汉卓尔气势不减，堪称一大“黑马”，以五胜三负战绩紧随其后。
“届时将有来自两支参赛队与大连本地的球迷走进大连体育中心体育场现场观看比赛，本场比赛同时将为第十轮及之后的比赛有序开放观众入场做好准备
“恒大是同组最好的球队、实力最强大的球队，但这不会影响我们求胜的欲望”，缺席首回合广州德比的托西奇表示，“我知道球队正面临困难、首回合丢了5球，恒大的外援和国内球员都很强，但上轮比赛富力队还是展现出自己的特点，我们会尽力帮助球队挽回颜面，已经准备好去战斗了
新华社昆明8月30日电（记者岳冉冉、吴寒）在29日结束的2020中国足球协会女子足球超级联赛（下称“女超联赛”）第三轮比赛中，武汉车都江大球员王珊珊梅开二度，帮助球队3:0击败江苏苏宁女足
在大连赛区排名榜尾的大连人队2:0暂时领先排在榜首的广州恒大
媒体非常关心富力队对阵山东队的用兵，对此范帅表示，他只会研究对手这个赛季的比赛录像与战术打法，事实上他的脑海里也早有规划并会将攻防套路部署给球员，但球员首先要自信
据了解，本场比赛预计将涌入1900名现场观众，两家俱乐部各自可拥有500名球迷的助威团，另外300名防疫抗疫医务工作人员代表、防汛抗旱工作人员代表以及500名苏州当地观众代表也会被邀请入场
随着亚足联确认40强赛后半程延期举行，中国足协也可以相对从容地安排中超联赛赛程、合理设计赛制，并进一步落实包括中甲、中乙、足协杯及女足各项赛事的竞赛安排
叙利亚队出现的疫情会否影响到接下来的世预赛40强赛下半程比赛，这个问题也摆在叙利亚队以及包括中国队在内的所有同组对手面前
本报讯（记者 李立）昨晚，本赛季中超联赛第三轮比赛开打，在率先进行的一场比赛中，广州恒大队3比1击败深圳佳兆业队，拿到三连胜，继续领跑积分榜
不到两年的时间两次接受手术治疗，杨智就这样整整两个赛季没有参加过正式比赛，那也是他在国安的最后两个赛季，直到这一声退役说出口，便成了他职业生涯最后的两个赛季
此外，国安俱乐部还在抵达苏州后完成了与中场大将、国脚池忠国的续约，球队将以最佳状态迎接本周末开始的新赛季中超联赛
新华社苏州7月19日电（记者王恒志、杨帆）19日晚，北京中赫国安俱乐部抵达2020中国平安中超联赛苏州赛区，球队后卫于洋、杨帆接受媒体采访时表示，对封闭比赛和生活已做好多手准备，期待新赛季和球队一起奉献精彩比赛
” 阿兰在5场热身赛中为球队贡献7球，这名入籍前锋将在新赛季中成为国安队摧城拔寨的一把利器
”热内西奥表示，虽然他无法出现在训练现场，但他会通过新的技术手段参与训练工作，包括通过视频连线的方式开赛前准备会、直播观看训练和比赛、和同在法国的技术人员一起对训练及比赛视频进行分析等
与常规赛赛程过半的CBA职业篮球联赛开赛方案不同，中国足协推出的新赛季各项赛事开赛方案不仅涉及中超联赛，还涵盖了中甲、中乙、超级杯、女子足球赛事等开赛内容，因此在关注中超联赛筹备工作的同时，中国足协也必须统筹规划好其他各级联赛及不同项目赛事的安排工作
从初到西班牙的语言不通，到现在球队可能面临降级的风险，面对这些困难，武磊表示既然选择了就不后悔，来之前已经做了最坏的打算，现在很享受留洋生涯
正在苏州集训的中国女足，在模拟奥预赛同韩国队的主客场比赛中，取得了1胜1平的战绩
根据中国足协通知，因存在欠薪行为且未能解决而被取消职业联赛准入资格的11家俱乐部为上赛季参加中甲联赛的广东华南虎、四川隆发、上海申鑫和辽宁足球俱乐部，以及参加中乙联赛的银川贺兰山、大连千兆、福建天信、延边北国、吉林百嘉、南京沙叶和保定英利易通
重启中超联赛目前已经被提上议事日程，但对于许多中超俱乐部而言，一个现实的问题是一旦联赛重启的时间确定，他们的外援或是主教练还未归队该怎么办
目前，国内外叫停的赛事分属于多种竞赛体系，恢复比赛的办法自然也呈多样化，最终重现往日丰富多彩的体育文化生活，只能殊途同归，不可采取统一的模式
洛国富表示，自己已经基本融入了国足的大家庭，他说：“国家队里的球员以前都在联赛中有过交锋，我和艾克森以及其他队友，比如刘彬彬在场下也有很多交流，现在所有的队友我都能认齐了
不久，天津足协接管了俱乐部，并更名为天津天海，原股东资金被冻结，俱乐部运营困难重重，多起债务纠纷缠身，球队内部动荡，实力急转直下
新华社天津5月11日电（记者 张泽伟）在天津天海决定放弃中超资格后，与这支球队共成长并注入很多心血的天海教练组组长李玮锋11日在个人微博上发文，深情告别天海
新华社天津5月11日电（记者张泽伟）在多轮谈判和多方努力之后，天津天海依然没能迎来转机。记者11日从可靠渠道获悉，天海已经致函中国足协，决定放弃中超资格。上赛季的天海经过顽强拼搏才在最后时刻保级成功，如今却因没有资金来源活不下去而主动放弃中超资格。事实上，天海为了生存，挣扎已久。在原投资方“出事”后，天海上赛季被天津足协托管，并不得不寻找下家。但与多家企业接洽后，都没有下文。
国足主帅李铁也希望通过训练和比赛，进一步磨合球队，同时考察包括入籍球员洛国富在内新近入队球员的能力与状态
效力西班牙人的中国球员武磊的年薪为100万欧元（约合人民币769.55万元），如果赛季无法重启，武磊最多损失19万欧元（约合人民币146.2万元），即使本赛季最终顺利结束，武磊也将损失4万欧元（约合人民币31万元）
当然，中国足协亦会通过协调来兼顾俱乐部方面的利益，只不过如果联赛下半年才能开赛，再加上世预赛、亚冠赛事的穿插进行，本赛季中超联赛赛程的空前紧凑不可避免
昨天，西班牙的《阿斯报》和《每日体育报》均表示，中国球员武磊将与西班牙人续约至2021年12月31日，这份合同到期后他将重回上海上港
由于队中的国内球员在休假期间已经在各地接受了14天的居家隔离，因此按照计划，抵达昆明后的他们会直接入驻基地并准备即将开始的训练
南通支云则在官方公告中表示：“作为中国足坛少壮派教练的杰出代表，谢晖不仅具备不凡的学习能力，更有对足球先进理念的接受能力，且善于发掘年轻球员，战术思想崇尚进攻，符合俱乐部球队未来发展的需求
北京时间昨晚深夜，李铁率领国足全队乘坐中国南方航空公司增开的航班返回海南三亚，正式结束本次海外集训
日前被广州恒大俱乐部处以300万元重罚的归化球员费南多昨天正式在社交平台公开道歉，表示27岁的自己进入全新的人生阶段，要通过这次处罚警醒自己
根据中国男足消息，球队主教练李铁在球队首堂训练课前表示，虽然接下来的世预赛赛程还未能完全确定，但是希望球员在本次集训当中集中注意力，克服困难，认真完成每一堂训练课、每一场比赛
第14分钟，主队率先打破僵局，若塔利用角球机会垫射破门得分，狼队1：0西班牙人
包括中超在内的东亚区球队要想重夺本赛季的亚冠冠军，西亚双雄是“拦路猛虎”
如果中国女足不敌或战平东道主，以小组第二出线，即附加赛对阵A组第一名韩国女足，那么球队将先前往韩国进行客场比赛，附加赛主场比赛有可能放在泰国进行
该官微表示，为确保此项重要奥运资格赛事的顺利举行，保障各参赛队运动员、教练员及工作团队的充足备战，经澳大利亚足协、中国足协、亚足联、国际足联以及欧洲职业俱乐部协商一致，将2020年东京奥运会女足亚洲区预选赛B组赛事的比赛时间做调整如下（北京时间）： 2月7日  13:30 中国女足 vs 泰国女足 16:30 澳大利亚女足 vs 中国台北女足 2月10日  13:30 中国台北女足 vs 中国女足 16:30 泰国女足 vs 澳大利亚女足 2月13日  16:30 澳大利亚女足 vs 中国女足
昨晚，中国国奥队迎来泰国U-23亚洲杯暨东京奥运会预选赛的最后一战，国奥队在前两轮均告负，已提前一轮被淘汰。本场比赛，国奥队被打进点球，最终以0比1不敌伊朗队。进0球、失4球，国奥队以3连败结束本届比赛。
2002年，西班牙足协官方宣布，为了应对经济危机，处在资金困难中的西甲、西乙俱乐部禁止购买球员，并不得滥发工资奖金，以保障球队正常运转
过去的这个赛季对于年轻的侯永永来说其实意义重大，作为首位在中国国内赛场亮相的归化球员，这位国安的颜值担当备受关注，不过从年初超级杯首秀之后，似乎这位年轻人陷入到了一个瓶颈期，受限于伤病和战术等原因，他真正获得的表现机会并不太多，不过侯永永并没有放弃，加倍努力训练是他给出的回应，而当在足协杯对垒长春亚泰以及联赛面对天津天海队完成破门的时候，侯永永证明了自己不仅拥有颜值，还有足够的实力
往年，球队的冬训一般在12月上旬就会开始，今年的冬训推迟了大半个月，而联赛又提前了半个月，由此一来，冬训时间被压缩了一半
人民日报高级记者汪大昭告诉《环球时报》记者，无论放宽外援限额还是放开U21球员转会，一定是有人欢喜有人愁
中国队执行教练郝伟赛后表示，感谢张玉宁带伤参赛，从他身上能感受到队员们是很爱国的，都想为比赛尽全力
从今年1月亚洲杯淘汰赛惨败给伊朗队开始，到11月世预赛亚洲区40强赛客场1比2输给叙利亚队，主教练里皮两次没有任何犹豫的请辞，留给中国男足的是两次忧伤的背影和“一地鸡毛”
“金靴”也想攀高枝  按照足协拟定的新政，下赛季各俱乐部只能有一名超级外援，限投入、限薪水的背景下，这些在中超呼风唤雨的外援，也在思考自己的未来
尽管对于球队征战东亚杯，中国足协并没有提出具体的名次目标，但从专程探营来看，以陈戌源为首的新一届中国足协领导班子对这支国足选拔队无疑是支持的，而得到力挺的当然也包括主教练李铁
无独有偶，就在李铁率国足选拔队在上海吹响集结号后不久，另一位本土年轻优秀教练李霄鹏即将于4日率队由济南开赴上海，备战6日与申花队的足协杯第二回合较量
新华社北京11月27日电（记者 王恒志）2019赛季中超联赛倒数第二轮8场比赛27日同时展开，广州恒大队和北京国安队双双获胜将争冠悬念保持到最后一轮，上海上港队被已经确定降级的北京人和队1:1逼平，卫冕冠军提前一轮无缘争冠，降级悬念则全部揭晓，在3:3战平河南建业队后，“升班马”深圳佳兆业队落后天津天海4分，提前一轮降级
在引人关注的入籍（归化）球员方面，相关方案提出，未来中超俱乐部每家至多同时注册2名非华裔血统入籍球员，每场比赛只能上场1名非华裔血统入籍球员
11月24日晚，西班牙人在西甲第14轮中主场1-1战平赫塔费，武磊帮助主队扳平比分，同时打开了本赛季联赛进球账户
与叙利亚一役的两粒失误丢球，像极了年初亚洲杯1/4决赛国足0:3负于伊朗的比赛，那场赛后，里皮同样大发雷霆宣布辞职，对于球队的批评也如出一辙
在昨晚2019赛季亚冠联赛半决赛次回合较量中，坐镇主场的广州恒大队以0比1不敌日本浦和红钻，从而以0比3的总比分被对手淘汰，无缘跻身决赛
每期国家队集训结束后三天内，针对不认真刻苦训练的恒大国脚，将处以每人10万元的处罚，同时停训停赛及参加职业素养学习班
未能拿下菲律宾队，中国男足没有实现赛前制定的三分目标，唯有下一轮击败叙利亚队才能取得小组头名
10月15日深夜，2022世预赛亚洲区40强赛A组第4轮全部结束，中国队客场被菲律宾0-0逼平让出榜首宝座。
尽管东京奥运会预选赛仍然是困难重重，但中国国奥队如果能逐步建立起信心、凝聚成合力，就有可能创造奇迹 万州四国足球邀请赛，剑指2020年东京奥运会的中国国奥队交出了两胜一平、一球未失的合格战绩
北京时间晚19:35，万州四国邀请赛继续进行，上半时国奥0-0沙特国奥。
今晚8点，中国男足将在广州主场迎战卡塔尔世预赛亚洲区40强赛第二个对手关岛队，这也是国足本届世预赛首个主场比赛。
10月7日上午，作为卡塔尔世预赛亚洲区40强赛中国男足首个主场与关岛队比赛的票务官网显示，该场比赛首批销售的5个票价档位球票已经全部售罄，而此时距离本场比赛球票开售仅仅只有3天
在昨天上午巴甲第21轮中，圣保罗主场对阵戈亚斯

北京中赫国安在客场迎来了中超联赛第25轮的争夺，对手是天津天海队。最终凭借侯永永、张玉宁和奥古斯托的进球，国安在客场以3比0“零封”对手。
昨晚，广州恒大在亚冠四分之一决赛客场1-1战平鹿岛鹿角，从而以客场进球优势晋级4强。冯潇霆作为首发中卫踢满全场，这名老将屡屡救险化解危机，为球队的晋级做出极大贡献。“
终场哨吹响前，茨城鹿岛体育场中奔跑的主队球员们，发疯似的冲锋。贵为亚冠卫冕冠军的他们，依然需要下一粒入球，才能抢走晋级东亚区决赛的资格。
今晚，中超卫冕冠军上海上港队将在客场与日本浦和红钻进行本赛季亚冠联赛1/4决赛第二回合的较量。
埃尔克森等球员的“归化”最近成为中国足球界绕不开的话题，甚至吸引了外国媒体和网友关注评论。
获得花剑团体赛冠军的美国队员瑞斯·伊姆博登在领奖台上，用单膝下跪的方式抗议美国存在的种种弊端，引发不少争议
近日，科大讯飞旗下消费者产品讯飞翻译机与皇家西班牙人足球俱乐部及武磊于西班牙巴塞罗那正式签约。
近日，缅甸足协通过社交媒体上宣布：缅甸男足将在8月30日赴中国河北香河与中国男足进行一场热身赛。
广州恒大昨晚在主场以0比2不敌上海上港，止步本赛季足协杯8强。对卡纳瓦罗而言，更艰难的是球队两名大将黄博文、张琳芃伤退，球队在艰难赛程到来之际承受打击。
上海申花队宣布主教练弗洛雷斯辞职，有媒体报道称继任者正是崔康熙。在这两出两进之后，中超16强依然维持着13名洋帅的配置。
中超大连一方俱乐部2日宣布西班牙人贝尼特斯成为球队新任主帅。
北京时间25日晚，亚冠1/8决赛次回合中继续上演“中国德比”，最终恒大在点球决战中6:5战胜鲁能，如愿晋级8强。
奇迹最终没能上演，在北京时间26日凌晨的法国女足世界杯1/8决赛中，中国队0:2不敌意大利，本届世界杯止步16强。首个丢球。
中国女足是法国时间6月17日晚逼平西班牙女足晋级16强的，但她们与意大利的比赛是法国时间6月25日下午进行，中间足足有8天的时间等待。
北京时间今日凌晨，法国女足世界杯小组赛最后一轮比赛全部结束。1/8决赛对阵图也正式出炉，中国女足被分在形势较好的下半区，将对阵意大利女足。
北京时间17日，西甲联赛官方发布西班牙人俱乐部赛季十佳进球，中国球员武磊的两粒进球入选。
南非女足国家队主教练爱丽丝12日表示，一天后面对的世界杯小组赛第二个对手中国队在比赛中展现出了很强的组织性和纪律性。
2019年法国女足世界杯10日进行了两场小组赛比拼，志在重夺世界杯冠军的日本女足被第三次参加杯赛的阿根廷队0：0逼平。
北京时间10日凌晨，2019年女足世界杯小组赛又结束了三场较量，C组的两场比赛中，巴西3:0大胜牙买加，意大利2:1绝杀澳大利亚，D组上演的英国德比战中，英格兰2:1击败苏格兰。
对于29日“熊猫杯”国际青年足球锦标赛颁奖仪式后韩国男足U18队一名球员对奖杯做出的侮辱行为，韩国队领队、主教练、涉事球员等再次郑重道歉。
届时与同组的中国国青队仍会有一场厮杀。在前40届U19男足亚青赛中，韩国队斩获12金5银8铜，领跑奖牌榜。
5月15日，河北华夏幸福俱乐部教练组发生变动，科尔曼成为本赛季首位下课的中超主帅，接替他帅位的是谢峰。加上这次，谢峰已经有6次在不同球队临危受命的经历。
在今年6月4日召开的亚足联会议上，中国应当会拿下2023年的亚洲杯举办资格，这将是中国历史上第二次成为亚洲杯东道主。
巴黎圣日耳曼队13日透露，记录中国女足球员王霜在巴黎训练以及日常生活的系列纪录片《王霜在巴黎》经俱乐部社交媒体账号播出后引发极大关注，前三集纪录片在中国的播放量累计超过800万次。
经历了结局各异的周中亚冠对决，中超BIG4战鼓不息，在12日晚间同步亮相国内联赛。强队登场，焦点战的戏剧桥段也没让球迷失望，一阵乱斗过后，领先梯队的局面再次变动。
虽然里皮组建团队的工作已经基本完成，但由于多名被他相中的翻译因为个人原因婉拒足协邀请，所以这将成为里皮重任国足主帅遇到的第一个“麻烦”。
据了解，除“第一球探”佩佐蒂因年近八旬退出外，里皮团队其他人员保持不变。助教也计划于近期分赴中超或亚冠赛场帮助里皮考察国脚人选。
今天晚上，2019亚冠小组赛第5轮的一场争夺将在工人体育场进行，北京中赫国安队将坐镇主场迎接来自韩国全北现代队的挑战。
4月25日，亚足联公布了亚冠小组赛第4轮的最佳阵容。在11人榜单中，东亚球队占据了6席，西亚球队占有5席。中超球队包揽了东亚6个名额中的4个。
北京时间23日19:30，亚冠小组赛第4轮开打，上海上港坐镇主场迎战悉尼FC。
刚刚过去的这个周末，完成了第5轮比赛的中超联赛，故事很多。
在14日进行的中超联赛第五轮北京中赫国安与河南建业的比赛中，主场作战的国安在下半场少一人的情况下2:1战胜对手，取得联赛开局五连胜，国安入籍球员李可在比赛中攻入一球。
在14日进行的中超联赛第五轮北京人和与广州恒大淘宝的比赛中，凭借陈杰在最后时刻的进球，北京人和主场2:1战胜10人作战的恒大。
中国足协10日晚间发布公告称，对中超武汉赛区因草皮质量问题致使比赛延期一事提出批评。武汉卓尔方面很快便对此给予了官方回应。
亚冠联赛2019-2020赛季小组第三轮4月9日进行。山东鲁能主场2:1战胜首次进入亚冠联赛的马来西亚柔佛DT队，迎来本赛季首胜。
西足协官网昨天报道称，武磊将会被选为世界足球大会杰出体育人物奖。
广州恒大淘宝俱乐部3月26日作出决定，对于严重违反队规的球员韦世豪停赛一个月，责令其进行深刻自我反省检讨，俱乐部将视其检讨反省情况再决定是否开除。
2019中国杯国际足球邀请赛揭幕战21日晚间在南宁打响，卡纳瓦罗挂帅的中国队以0：1不敌泰国，遭遇开门黑。
泰国队主教练西里萨克·约戴雅德泰在赛后新闻发布会上表示，中国队输球的最大原因是准备期太短，传接球失误太多。
中国足协官宣新帅人选后的第5天，卡纳瓦罗终于走到台前，面对媒体接受提问。只不过，短短28分钟的发布会里，他似乎没能将国足和自己的尴尬解读完全。
北京时间19日下午，西甲球队西班牙人官方公布，武磊将在国家队比赛周返回中国办理冬窗转会的各种相关手续。
川崎前锋主帅鬼木达表示：“我们原本想的拿三分，但却失望了。”
此事发生在上周末进行的土耳其乙级联赛中，当时阿梅德SK主场迎战萨卡里亚体育。阿梅德SK的72号球员曼苏尔-卡拉尔偷偷带着一个小刀片出场，并且在比赛中和对手拼抢时，故意用刀片划伤对手。
在5日进行的亚冠小组赛首轮角逐中，山东鲁能和广州恒大将代表中超BIG4率先亮相。作为两支球队的主帅，李霄鹏与卡纳瓦罗均在赛前喊出了争胜目标。
北京3月4日电(王禹)随着江苏苏宁主场力克天津泰达，收获开门红，新赛季中超联赛首轮八场比赛全部战罢。
2019赛季中超足球联赛即将拉开大幕，各支俱乐部的冬窗引援基本尘埃落定。
一方举行新赛季壮行会 崔康熙:重振大连足球荣耀!,中超 大连一方
据巴西媒体报道，前广州恒大外援、目前效力于巴西帕尔梅拉斯队的高拉特近日参加了巴西的一档电视采访节目，在采访中高拉特表示，帕尔梅拉斯现任主帅斯科拉里非常希望能够引进韩国国脚金英权。
2月26日，北京国安敲定了征战亚冠的30人名单。与此前递交的名单相比，国安补报了新援张玉宁、王刚，但没有侯永永、李可的名字。
国乒教练组正式换届完成。此前国乒名将马琳、王皓、陈玘都回归国乒成为一线教练员。
刚刚加盟山东鲁能队的球星费莱尼接受了每日邮报的专访，在采访中费莱尼表示：“我不是为了钱加盟鲁能的，事实上，鲁能队的硬件条件非常棒，我已经爱上这里了。”
中乙内蒙古草上飞足球俱乐部发布声明，称中国足协突然将中乙联赛的保证金数额由50万上提到了150万，俱乐部遭遇资金困难。
赛后西班牙人主帅鲁比表示，本场比赛对于武磊来说确实困难，没办法获得太多拿球机会。
2月12日，国安球员侯永永正式拿到了自己的中国护照和中国公民的身份证。
北京时间2月5日，北京北控俱乐部官方社交平台正式更名为北京北体大足球俱乐部，并更新了新版的俱乐部队徽。
西甲第22轮，西班牙人客场2-2和比利亚雷亚尔战平。本场比赛，刚刚加盟西班牙人的武磊替补登场，完成了在西甲的首秀，以下是武磊本场的GIF集锦：
我决定亮出我三十多年的西班牙人球迷身份，并教教这帮新晋的“老球迷”，什么才是真正地“西武之人”。
目前的这支卡塔尔队是为了2022年世界杯组建的，3年后的世界杯赛场，卡塔尔将作为东道主参赛。
2019亚洲杯半决赛，日本3-0完胜伊朗，主力中锋大迫勇也梅开二度。赛后，愤怒的伊朗球迷围攻大迫勇也社交账号，结果还弄错了人。
武磊昨日正式官宣加盟西甲西班牙人俱乐部，西班牙人官方透露，将在当地时间周二17点（北京时间周三零点）为武磊举行亮相仪式。
赛后混合采访区，所有的中国球员都一连阴郁的和记者们打了个招呼便乘上了回酒店的大巴，只剩下一瘸一拐的小将刘洋简单的接受了几句采访。
1/4决赛，越南对阵日本，中国队死磕伊朗，韩国对阵卡塔尔，东道主阿联酋遭遇卫冕冠军澳大利亚。
日本挺进8强，1月24日21点1/4决赛对阵越南。
中国队对阵泰国，卫冕冠军澳大利亚与乌兹别克斯坦死磕。
其实，这并不让人意外，郜林本就是一名实力较为出色的攻击手，他本届亚洲杯上的作用比直观感受要大很多。
贵为卫冕冠军，却在小组赛首轮被约旦爆冷击败，纵然在杯赛首轮卫冕冠军很容易慢热，但是澳大利亚在阿联酋的发挥让人失望。
1月11日，亚洲杯小组赛第二轮，国足将迎战菲律宾，如果赢下对手，国足将提前确定出线。
1月6日晚，泰国与印度展开本届亚洲杯第3场比赛。在这场比赛中，最大的看点是中国裁判组首次在本届亚洲杯上亮相，马宁、傅明担任底线助理裁判。
主教练里皮在排兵布阵方面又添了一道难题。
五年前的一次邀请赛中，索尔斯克亚执教的莫尔德队曾与上港交手，上港前锋武磊引起了这位曼联新帅的关注。
为了准备明年在法国进行的世界杯，中国女足的姑娘们将在近期前往澳大利亚进行拉练。
毛剑卿在其个人社交网站上透露，已经与妻子离婚。不过随后，毛剑卿删除了相关内容。
随着阿联酋亚洲杯的日益临近，亚足联近日对亚洲杯参赛队进行了剖析。对于中国国家队，亚足联重点提及了武磊。
王霜的力量!硬扛2人策动制胜点球 巴黎2-1逆转,王霜 巴黎 点球 法甲
他直言昨天的国足并不是真实水平，而我们也有机会杀进世界杯。
曝一方下月更名万达 王健林要带大连回亚洲一流,王健林 大连 足球 中超 大连万达
还能咋吹?武磊斩中超百球,本赛季25粒进球无一点球,破大羽纪录可期,武磊 点球 中超 胡尔克 G.派利
绯闻满天飞!曝国足和恒大抢主帅 温格或接班里皮,阿尔赛纳·温格 里皮 恒大队 绯闻 国足 阿森纳
J马:恒大一直在等待我康复 但卡纳瓦罗让我走人,中超 卡纳瓦罗 J马
恒大回春靠“宝塔“?别扯 卡纳瓦罗才是首要功臣!半夜2点还看录像,卡纳瓦罗 恒大 中超 保利尼奥 奥巴梅扬 国安
马特乌斯和布雷默，这对世界杯冠军传奇，周一在上海度过了难忘的一天。
终场前，姚均晟、黄紫昌、韦世豪连扳3球。
斯科拉里不愿让爱徒去中超:他必须先帮我拿到冠军,斯科拉里 中超 中甲 恒大
韦世豪传射张玉宁破门 U23国足3-0叙利亚出线
神操作！柬埔寨足协官宣本田圭佑出任男足主帅 ,本田圭佑 柬埔寨 足协 男足 出任
曝恒大已决定买断塔利斯卡 平头哥转会费2500万欧,塔利斯卡 恒大 保利尼奥 世界杯 转会费
不止黑人被歧视!郑智被英球迷比作恶魔,这事为何屡禁不止?
脚发烫!索里亚诺8场狂进8球 这脚让国安似巅峰巴萨,国安 任航 华夏幸福 索里亚诺 侍卫
点球大战国安5-4淘汰上港闯入4强。
恒大离队首个外援 古德利:很不舍 说不定还会回来,古德利 恒大 保利尼奥 中超
30亿的对决!印度主帅:找不到比中国更好的对手了,国足 印度 亚洲杯 中国足球
名记暗示莫德里奇或在冬窗加盟中超 谈判已结束
如果说这次助攻有一些运气成分的话，那么塔利斯卡后面的表现绝对是真正硬实力的体现。
保利尼奥重回恒大将披9号 J马依旧无缘一线队名单,保利尼奥 j马 恒大 中超
中超9将征战世界杯创新纪录!5人冲冠 另有3人无缘
11轮9败 被球员质疑 曼萨诺为何“赖着不走“?解雇他的钱够签安胖!
独苗!权健成亚冠中超队唯一希望 下周抽签定对手
本赛季中超联赛第7轮结束了一场焦点战，主场作战的北京中赫国安队迎战卫冕冠军广州恒大淘宝队。开场不到20分钟，国安主力左边后卫李磊因为受伤被换下，而下半场恒大队凭借古德利和于汉超的进球，一度取得两球的领
昨晚，凭借国脚黄博文闪击、外援阿兰梅开二度，广州恒大队在主场以3比1力克日本大阪樱花，从而获得本赛季亚冠联赛G组头名。从2012赛季到本赛季，恒大连续7年参加亚冠竞争，除2016赛季之外，他们在其余6
北京时间3月14日，2018亚冠小组赛第四轮，天津权健主场4-2击败了全北现代。在球员谢场过程中，全场球迷对进球外援帕托高呼“迪丽热巴”,并且送给了巴西人一副海报，让帕托在赛后非常开心。
根据巴西媒体《环球时报》的报道，全年仅为巴甲球队弗拉门戈出场27分钟的孔卡，将在明年1月离开巴西，重返上海滩，继续履行完与上港余下的1年合同。
北京时间12月8日15点10分，2017东亚杯女足首轮比赛。
达喀尔拉力赛即将开赛，近日，赛事官方在官网刊登了上港主帅博阿斯的采访，并确定其将出战拉力赛一事。
名单显示，中国女足主帅发生了变化，法国人布鲁诺-比尼的名字并不在列。除了主帅变更，中国女足也分成了红黄两队，红队主帅变为执教江苏苏宁女足的冰岛教头埃约尔松，孙雯担任副领队；黄队教练组组长为裴恩才。
这是一场将被载入中国足球史册的比赛，这也是一场将被世界足坛记住的中国足球比赛。
北京时间9月14日，FIFA官网公布了最新一期国家队排名情况。
此外，米卢还对郑智高度赞扬，称其为是一个伟大的队长。
中国队获得的这粒点球来自于冯潇霆的创造。
郜林将冯潇霆创造的点球罚入。国足依旧保留着出线的希望!
巴西国脚保利尼奥在今年夏天告别广州恒大，以4000万欧元转会西甲豪门巴塞罗那。
在潍坊杯之后，中国国青正式换帅，前河南建业主帅贾秀全接过国青教鞭。
足协杯穆里奇重现巅峰水准连入两球，阿兰、于汉超锦上添花，最终恒大总比分9-6晋级!
广州恒大俱乐部的翻译宫耸在个人社交平台上晒出了一张C罗探班恒大更衣室的照片。
前国安预备队小将徐子越突然在社交媒体上发布猛料，揭秘了一些预备队的黑幕。
今年1月，卡库塔被华夏幸福租借至西甲球队拉科，卡库塔出战10次打入2球。
回顾这位小将的旅欧之路，在中国球员留洋史上，他创下了一系列颇具里程碑意义的纪录。
特维斯将在今年年底将离开申花，并且预测特维斯重返阿根廷的概论有高达98%的可能性。
中国U23球员最新身价榜出炉，张玉宁以70万欧元排名榜首。
中国U20男足国家队下赛季将会作为编外队伍参加德国第四级别西南地区联赛
4名球员都无法亲自赴京参加听证会，只能委托代理人前往。
值得一提的是，最近状态火热的于汉超也时隔1年再度进入国足。
上港2-1击败苏宁，在淘汰赛两回合比赛中占得晋级先机。
这位世界名帅表示尽管形势不利，但将全力争夺世界杯出线权。
胡尔克在个人社交网络上回应了这件事，他表示自己不会有暴力行为，并且尊重中国人。
塞尔电台爆料，中超球队天津权健和切尔西球员迭戈-科斯塔就加盟达成了初步的协议。
无解!帕托弯刀出鞘弑苏宁
伴随着他在球场上的状态一路下滑，各方对于特维斯的质疑和批评声日渐高涨
目前，拜仁俱乐部已经开始接触球员经纪人。
有着“野兽”称号的特维斯，在工体亮相90分钟内基本碌碌无为。
惨!中超倒数4队主帅全是韩国人 韩流节节败退啊,中超 崔龙洙 张外龙 李章洙 朴泰夏
国足后2场至少2胜1平才有争取附加赛的机会。
黄健翔称，如果里皮能够带队打进俄罗斯世界杯，会邀请韩乔生一起直播裸奔。
中国足协公布了12强赛与韩国、伊朗比赛的集训名单。
秦升除了被罚款30万之外，申花还将暂停发放秦升的相关薪资
申花4-0大胜江苏苏宁。特维斯表现抢眼，不仅自己打进一球，而且助攻莫雷诺打进两球。
陈婉婷创造了历史，她成为首位在职业足坛中率领男足球队征战洲际赛事的女主帅。
北京时间2月22日20时，2017亚冠G组首轮，广州恒大主场7-0屠杀9人作战的中国香港东方。
巴西小金人在上半场上港首开纪录，下半场的一连串迷踪步突破则是让裁判“栽了”。
科斯塔本人对转会中超传闻做出了回应，他爆粗道：“有些人屁话太多了。”
欧洲主流冬季转会窗关闭，英超联赛以约2.54亿欧元的投入排名第一。
国足将在2月份举行一期飞行集训，央视记者刘思远在自己的社交网络中曝光了集训名单。
政策公布后，引发了极大的争议，著名足球评论员黄健翔也在社交平台上暗讽了这一政策。
在香港客场集体面对国旗敬礼庆祝，赛后汪嵩更是披着国旗为夺冠欢呼。
有中国球队出价3亿欧元求购C罗，但是遭到了拒绝。C罗最近在接受采访时也做出了回应。
据人民网12月27日电 以高端豪宅开发见长的开发商中赫集团计划入股北京国安足球俱乐部
据多家外媒媒体报道，上海申花想将迪马利亚收也入帐中。
中超升班马天津权健为国米球星布罗佐维奇开出了5000万欧元的转会费报价。
他的转会费为6000万英镑，一举超越胡尔克成为中超转会费最高的球员。
12月19日，里皮确定了参加明年1月份中国杯的国足名单。
12月11日，北京人和俱乐部官方宣布，老将孙继海退役，结束了自己22年的职业生涯。
一家中国俱乐部的代表已经和阿森纳球星桑切斯的经纪人进行碰面。
这也是埃里克森继富力、上港之后，执教的第三支中国球队。
恒大的速度从来都是惊人的，执行力也非常之强。
根据计划，国家队将于明年1月初抵达南宁，进行赛前备战训练。
随着亚洲区十二强赛第五轮的结束，张玉宁在国家队今年的正式比赛任务也告一段段落。
2018年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛12强赛A组第5轮中国国家队主场与卡塔尔国家队的比赛.
根据最新的俄罗斯世界杯夺冠赔率，发现中国队比排名小组第二的乌兹别克斯坦还要靠前。
昨晚，中国男足在昆明和中甲球队武汉卓尔进行了一场热身赛。
张玉宁在最需要打上比赛的年龄枯坐板凳，是否需要认真考虑一下自己的未来？
“银狐”里皮拒绝参加中超颁奖典礼，他甚至拒绝了云南省当地一位领导的宴请。
关于国足新任主帅人选的问题，一直传言满天飞，里皮也一直是传闻中的一员。
在第五届老甲A上海邀请赛新闻发布会上，范志毅对国足本次征战12强赛表达自己的看法。
结束里约奥运会征程近两个月时间，女足姑娘们的晋级奖金还未到位。
据巴西媒体《VAVEL》报道，北京国安将会在下赛季邀请前巴西国家队主帅邓加执教球队。
接受北京青年报记者专访时，蔡振华坦言，现在我决不会要求国足必须全取3分。
28日深夜中国足协专职执委于洪臣飞抵武汉，次日协会主席蔡振华也将专程前往探望国足。
前皇马10号，现在效力于法甲马赛队的球星拉斯-迪亚拉希望能够转投中超联赛。
近日，棋圣聂卫平对中国足球进行了点评，认为中国足球臭不可闻，而且不靠谱。
没有证据证明西安的场地条件不合格，中国足协也不可能更换比赛地。
来自《罗马体育报》的消息，里皮已经和恒大签订了一份为期3年合计6000万欧元的合同。
外界对国足的比赛给予认可的同时，沈阳赛区的组织能力却似乎给远道而来的球迷添堵了。
前两战一负一平，结果并没有出人意料，客观来说，也是国足真实水平的体现。
伊尔马兹前往土耳其国家队集训地准备为国效力，但是他却被告知不在本期国家队名单之列
中国足协杯第五轮第一回合将在本周三全部打响，8支球队对足协杯冠军都充满了渴望。
正在集训的中国女足国家队，9日公布了里约奥运会18名参赛和4名备选球员的名单。
赛季初高调联姻的国安与乐视，目前正面临着一场劳燕分飞的尴尬。
西甲瓦伦西亚打算清洗昔日锋霸内格雷多，而广州恒大为其开出大概在700万欧元左右年薪
上港此前还和特里有过传闻，看来球队想要补强后防。
亚冠出局，中超成恒大“屠宰场”，9连胜，奖金最多。
马丁内斯、张琳芃、李学鹏、郑龙、金英权、邹正，如果说这是恒大六大主力并不夸张。
据悉，武磊的合同中含有关于出国留洋的条款。
“国安要拿出打上港的势头，打华夏幸福人仰马翻。”
由于未能注册报名，穆里奇并不能参加与上港的比赛。
我和你什么仇什么怨？孙继海曾让米卢也无语。
国安取得赛季首胜，球队、球迷心中大石终于放下了。
没有出场的郜林获得了“认真刻苦训练”奖牌。
马晓旭进球那一刻，有没有一下穿越回10年前的感觉?
张玉宁第91分钟头球破门，打入中国人在荷甲的首球。
4连胜！还有谁？就问你，这样的鲁能你们怕不怕！
在古雅沙打破僵局前，队长李冬娜错失点球良机。
4200万欧锋霸依旧找不到感觉；脚踝扭成L型让人紧张。
这场比赛，恒大全都都不在状态，本赛季双卫冕任重道远。
冬窗期间，利物浦、尤文等豪门都想签下特谢拉。
上期国足排名第82，本期暴跌11位；世界前10未变化。
恒大终于放出大招，马丁内斯也成中国联赛最贵外援。
喀麦隆国脚已经加盟中超新军河北华夏幸福。
在全球迷庆祝恒大夺冠之际，俱乐部赞助商东风日产却发布了一则恒大涉嫌违约的声明。
比赛后，中国队以代表团团长的名义向亚足联秘书长发出抗议信，抗议当值裁判的明显误判
从知情人士获悉，央视著名体育主持人段暄，近日已向台里提出离职申请。
足协杯决赛的比赛时间全部敲定，首回合在11月22日进行，江苏舜天主场迎战上海绿地申花
英国王室白金汉宫15日通过官方媒体公布了一系列习近平在英国的活动安排
魏翊东说，“国安胜不足喜，但通过赢球找回自信。”
恒大和柏太阳神1-1战平，以总比分4-2进入四强，半决赛对手是全北和大阪钢巴的优胜者。
佩兰赛后表示：“进攻上我们效率并不好，中国队这场比赛踢得就像小孩子的比赛一样。”
张琳芃的爱妻王乔治发布长微博，表达了对张琳芃留洋梦的支持。
辽苏之战中，孙世林用野蛮的暴力行为踢倒吴曦，中国足协对其处于停赛4场、罚款2万的处罚。
目前正在恒大效力的巴西球星罗比尼奥与巴西球迷进行对骂
中超已经进入世预赛的休赛期，目前有4支球队的主帅面临下课危险。
昨天，加纳媒体爆料，该国国脚瓦里斯收到了来自中超豪门北京国安的一份报价。
昨天，中国足协召开鲁能裁判冲突案的听证会，具体罚单有望本周公布。
为了备战世界杯预选赛与不丹的比赛，国足主帅佩兰正式给球队加量。
主管恒大俱乐部的恒大副总裁柯鹏就前往球队宣布卡纳瓦罗下课的决定。
陈熙荣说:近两年恒大是中国足球一面旗帜，恒大在亚洲拿这些成绩不容易，可以以点带面
里皮已经回到广州，他能否帮助恒大度过难关？
有消息称，里皮将会返回广州助阵卡帅，期待帮助恒大翻盘城南。
从比赛的结果上看来，城南FC倒是先知先觉，然而他们真的不惧怕中超霸主吗？
恒大1-2输给城南，队史亚冠淘汰赛首战全胜的纪录就此终结，同时最近5次客场不胜韩国队
恒大客场对阵城南或许只能以单外援出战，金英权和埃尔克森都将因伤缺阵。
孔卡目光有点游离，少了以前那份自信。孔卡没有在恒大时那么自如，显得那么有主见。
国安亚冠做客全北，在发布会时间安排上，曼萨诺表示出了质疑。
张斌在开场白中说，“这支中国国家女子足球队是历史上颜值最高的一支队伍。”
北京电视台在转播国安足协杯赛事时称，德扬的进球存在争议。
最新一期世界俱乐部排名：恒大暴跌22位，跌至世界第96位，屈居亚洲第三。
对于球迷呼唤很久的张稀哲来说，在德国把冷板凳坐穿的他很可能在国足连冷板凳都坐不上
昨天，国际足联公布了世界最新排名，中国队依旧位列亚洲第七，卡塔尔则在亚洲第11。
中国足协昨天发出通知，要求参与申办世预赛国足主场的各城市于13日参加陈述会议。
若狼堡提前锁定前三席位，下赛季能够直接晋级欧冠正赛，那张稀哲最后一两轮获出战机会
张琳芃过高的标价吓退了很多豪门，大连媒体认为，不要因为这些原因，阻止球员留洋。
一直都很谦逊的埃斯库德罗变得信心十足：“10个！我希望进球数是10个以上！”
鲁能俱乐部官方表示：子虚乌有，绝无此事，听都没有听过。
卡纳瓦罗是不是该再次明确球员的防守区域？再次提醒中场球员盯人回撤的深度？
苏凯琳表示，邵佳一是中国颇具影响力的足球明星，能够鼓励中国年轻人更多地了解艾滋病
据大连媒体消息，已经阔别中国足坛900天之久的大连实德集团或将重返足球领域。
连续4年夺得亚冠小组第一，这在亚冠联赛历史上第一次，创了一项冠绝亚洲赛场的新纪录
国脚杨旭近日接受了环球时报的专访，在谈到足球改革时，他称这让他儿子踢球无后顾之忧
朱煜明表示，“工体的看台不文明暴力行为需要谴责，但也是一条足球发展的必经之路。”
广州恒大淘宝足球俱乐部照例在赛前发布海报给球队助威，希望球队团结一心拿下这场比赛
2018年世界杯预选赛亚洲区40强赛分组出炉，卡塔尔媒体自信球队可战胜中国。
由于是世界杯种子队，国足将会在世预赛首轮比赛中轮空，足协欲寻求热身对手。
主场6-1战胜辽足，下半场比赛打进4球，上赛季那支最低消费且下半场惹不起的恒大又回来
据消息称，中国队已经敲定了世预赛50人大名单，国安两位老将徐云龙与邵佳一入围。
马布里近日在接受采访时表示，他不知道自己和科比谁会先退役，他们是一样的性格。
富力主帅抱怨裁判，他认为球队应该获得一个点球，但是裁判没有给出判罚。
尽管恒大输掉了与鹿岛鹿角的比赛，但许家印表示，球队已经打出了气势，踢出了精神。
距离京沪大战过去已几日，但该场比赛所带来的影响却还在持续，上海球迷认为国安逊申花
许家印用实际行动表达了自己的态度，他动用私人飞机将卡纳瓦罗和球队主力球员送到日本
恒大客场不敌建业，这是2015年球队的首场失利，球队体现出了后防线的脆弱问题。
尽管戴琳表示自己竖中指是因为开玩笑，但足协方面表示，公众人物就不该有这种行为。
嘉宾梁言表示，“北京的球队，经过了首钢夺冠，国安与申花的比赛一定非常火爆。”
巴西媒体近日对中国足球改革进行分析，他们认为，中国在五年后将会诞生40位巨星。
近日，澳大利亚政府要求一位中国业主出售当地豪宅，而该豪宅的所有人疑似许家印。
京媒称赞于大宝两次救主表现，称他是国足一块宝。
由于伤病原因，国足热身赛第二战在用兵方面遇到问题，张璐可能或成为首发右后卫。
上海五星体育对于国足与海地的热身赛进行了直播。庄宁宇认为国足的第一粒失球十分冤枉
在中国与海地的热身赛中，海地球员背后蹬踹于汉超，不过却逃过了红牌。
南方与崔宝印纷纷表示，恒大与亚泰一战中，郜林的侧凌空破门被吹正确的。
国足在长沙集训，佩兰对中国足球改革点赞，表示这是具有积极意义的。
农历二月二换了新发型，果然收获好运气，迎来了龙抬头，在主场5-1大胜江苏舜天。
一石激起千层浪，足改方案在中国球迷当中引起巨大反响，球迷网友是如何看待足改方案的
北京时间3月16日晚，央视新闻联播对《中国足球改革总体方案》进行了重点报道。
足球改革之后，体育总局和足协脱钩，现任足协领导的身份就要面临选择。
中国足协主席蔡振华在今天下午关于足球改革的新闻通气会上表示，足管中心将会被取消。
对于张琳芃赴国米踢球的传闻，目前看来在本赛季几无可能。
悬殊的数据对比，使得大家开始担心，埃尔克森与高拉特会不会成为恒大的瑜亮
对于接受采访时，手握女记者一事，范志毅做出了回应，他表示自己是帮忙扶住话筒台标。
探秘高峰所在戒毒所戒备森严不见人影，上海警方确认前国脚高峰除打人外，尿检也呈阳性
涉嫌与赵师傅发生冲突的几名男子被市民认出，包括前国脚高峰、演员聂远等。
高峰打人一事当中，被打者的弟弟表示：不管对方是不是明星，一定要诉讼法律。
从一开始，中超阵营就迅速分解为两个部分：争冠以及争亚冠的、保级的-强弱分明。
国家层面已经对足球予以足够的重视，且顶层设计已经完成，剩下的则是如何执行。
上周主场1-4惨败全北现代，那是亚冠；昨晚在主场2-0轻松拿下长春亚泰，这是中超。
中超首轮最后一场，恒大将迎战升班马永昌，主帅卡纳瓦罗表示千万不可轻敌。
在之前的比赛中，u16国少队曾不敌越南，然而随之而来的是负于缅甸，名记马德兴开火了
U16国少队身披原国足赞助商球衣登场，而且款式是两年前的老版，此事情遭吐槽。
李金羽在出席足协杯抽签仪式时表示，该项赛事看好国安夺冠，原因是最近御林军表现好。
本周三，在马竞留洋的中国年轻门将陈钊被西蒙尼调入一线队训练
卡纳瓦罗又将如何应对？毫不夸张地说，卡帅面前的，是一片“地雷阵”，隐患重重。
亚冠联赛小组赛第二轮，恒大客场对阵西悉尼，曾诚与金英权相撞受伤，队医竟不能进场。
鲁能第一场胜之不武后，延续关键时刻掉链子的风格，在数万名球迷的见证下又添一笔血案
在训练中，巴西新援阿兰突然在无人接触的状态下痛苦倒地，随后被翻译背出了场外
亚冠首个主场，鲁能新援塔尔德利表示自己即要进球也要胜利。
专业机构近日评选出世界主帅排行榜，其中广州富力主帅孔特拉位列中超教练第一。
原本已经草签了亚外的鲁能却因主帅的关系拒绝了，在二次转会时，他们或带来惊喜。
鲁能提出与国安对调4月26日联赛第七轮的主场比赛，但是遭到了国安方面的拒绝。
距离与恒大续约还差一天才到一年，里皮已迫不及待离开，数以百计的广州球迷赴机场送行
被“权健”冠名后，天津泰达俱乐部引来了不少非议，该企业以往也出现不少负面新闻报道
尽管中超四队在亚冠中表现出色，但有媒体认为，这也许只是虚假繁荣，球队侵略性仍不足
放走7名大将，阿尔滨借此揽得超过9000万的收入，俱乐部因此或多或少缓解财政危机。
前国青队长，93年出生的王上源进入恒大视野，这名曾出战比利时联赛的球员，有望签广州
在经历了亚洲杯的优秀表现之后，新华社认为中国足球或迎来黄金时代。
范志毅将重返申花负责青训工作，他表示上港现在很好，但是底蕴比不了申花。
张稀哲在德国的生活近日被揭秘，他表示留洋踢球是梦想，再难也要坚持。
巴西国家队主帅邓加最近在接受采访时表示将会关注中超联赛，这也给了高拉特入选的机会
国安和绿城2月13日进行第二场热身，最终凭借着王皓的出色发挥，御林军成功复仇。
国际足联官网公布了最新一期国家队排名，中国队总排名第82位，在亚洲排名第7。
著名足球记者姬宇阳近日语出惊人，他表示申花曾借高利贷发奖金。
许家印谈恒大未来五年目标，一个是要力争再夺亚冠，另外一个是要打进世界前20。
恒大开会许家印疑暗讽国安与万达，他表示我们不年年争冠军而是年年拿，并称买豪门无用
球员怀疑新教练团队泰国年轻，但富力高层公开挺孔特拉。
亚洲杯后国足排名列第七，而后面的队伍积分差距大，国足世预赛种子资格基本无碍。
由于中超联赛，
央视解说点评亚洲杯决赛表示，希望以后决赛能有中国队身影，并肯定了中超的影响力。
根据安排，孔卡一家抵沪后将下榻一家五星级酒店，随后孔卡将于今天一早接受体检。
亚足联官方脸书公布了亚洲杯最佳阵容的候选名单，王大雷、孙可和吴曦入围。
为了避免拖延时间战术，亚足联在亚洲杯上制定了60分钟计划，而国足达标了两场比赛。
孔卡再度回归中超，尽管恒大官方发布海报送祝福，但依然有球迷斥其为骗子
孔卡适合恒大，是否适合上海上港则是另外一回事，搞不好，孔卡就成天价购来的“毒药”
韩国媒体《联合新闻》称，下一届亚洲杯将在阿联酋举办。
曝国足主帅佩兰已提交世预赛备战计划，在2017年之前，足协换他将面临违约风险。
亚洲杯对中国队来说已经成为过去，现在是佩兰准备世预赛的时候了。
国足出局之后，郑智接受了媒体采访，他对小组赛三连胜的经历表示自豪。
亚洲杯1/4决赛，国足0-2不敌澳大利亚，止步八强，老将卡希尔包办澳大利亚两个入球。
国足改签了从布里斯班回国的机票，此举也证明了他们在本次杯赛里的决心。
澳大利亚vs中国队比赛之前，有媒体做了数据分析，平局将是最可能出线的结果。
伊朗足协禁止球员与女粉丝合影，违者将会受到惩罚。
中澳之战发布会，澳大利亚方面确认队长复出，并表示不愿点球分胜负。
为了防止澳大利亚利用东道主优势
由于张琳芃依然无法跟队训练，战澳洲恐难登场，佩兰或用梅方顶替他的位置。
张琳芃伤情仍不明朗，他暂停了随队训练，据他自己表示，他也不清楚能否在8强之前恢复
对阵澳大利亚的比赛，主教练佩兰表示做好120分钟的准备，但张琳芃的拉伤面积有些大。
国足三连胜固然可喜，但在U16的比赛中，国少队却收获0-10惨败。
日本雅虎报道了国足小组赛三连胜的赛果，日本网友称中国队在未来将会让日本队大吃一惊
中国拿下朝鲜，但主帅佩兰却对球队的表现不甚满意。下半场他不断在场边厉声咆哮。
当国足以小组三战三胜的成绩晋级淘汰赛后，国足球迷疯狂了，他们高呼“中国是冠军！”
中国队亚洲杯小组赛最后一个对手朝鲜队，央视刘嘉远和前国脚李金羽称赞国足踢得像巴萨
2015年澳大利亚亚洲杯进入到B组第3轮的争夺。乌兹别克斯坦3-1领先沙特。
八强对决中国队，韩国媒体认为，他们的球队应该注意国足急躁与大动作。
国内媒体对进球功臣吴曦进行了访问，吴曦表示：目前韩国状态不好，有机会赢他们。
在中国足协否决了转让之后，尹明善终止了合同，以力帆名义征战中超。
淘汰赛是愿意与韩国交手，还是与澳大利亚？这个问题佩兰回答的很巧妙，他称将由对手选
中国队取得亚洲杯B组头名，赛后主教练佩兰被媒体追问，他坦言不愿遇到东道主。
佩兰为今天的国足打200分的高分，并表示取得小组第一出线的结果是理所当然的。
中国2-1逆转取胜同时提前一轮锁定小组头名晋级。国足出线后的对手将澳大利亚或者韩国
亚洲杯小组赛第2轮，国足2-1逆转取得两连胜，积6分提前锁定小组第一。
前国安外援表示：“中国球员有一定技术能力，但比赛中，他们经常无法完全发挥。”
从《FM2015》给出的数据来看，恒大新援高拉特属于前腰前锋通吃、组织得分皆能的全才。
以中国队的实力，恐怕很难与乌兹别克队抗衡。能够打成平局，应该就是中国队的上限了。
恒大外援高拉特在签约之后于自己的社交平台上表达了决心，他希望继续为恒大夺冠。
国足多面手吴曦表示，力克沙特的比赛只发挥了7成左右水平，对乌兹有准备，要看发挥。
高拉特的签约宣布恒大已经进入引援新时期，这也是巴西现役国脚首度来华效力。
体育总局局长蔡振华肯定国足进步，并表示接下来还是要拼。
于海是绝对的大场面球员，2010年东亚四强赛，国足3-0首次战胜韩国，于海攻入一球
先是连续两天不让主力沙姆拉尼训练，又是临时更换场地提前训练时间，沙特队耍起了鸡贼
塔尔德利近日发表了离队感言，至于他将加盟那支球队，则由教育环境决定。
在中国队中，有5人是水瓶座，4人是双鱼座，但没有一名球员属于射手座。
从目前的情况来看，杜威有可能加盟广州富力，崔鹏则被传会去泰达与前队友周海滨搭档。
魏吉祥说，“佩兰很敬业，我们的建议他都接受。有问题大家商量，总体来说合作良好。”
澳方体育主管部长：希望中国队能来墨尔本打淘汰赛。
鲁能正式连线舜天国脚吴曦，而他们心仪的赵明剑则拒绝了邀请，据悉赵明剑倾向赴八喜。
随着2015澳大利亚亚洲杯开赛在即，佩兰也在近日得到了越来越多的关注。
本次国足征战，球队总人数约45人，以每人每天200美元计，这笔费用会超过70万人民币。
绿地正式签约法乙队的苏祖，这一转会在赞比亚引轩然大波，认为苏祖自甘堕落加盟。
罚了自己人，去现场监督，以上还不够。恒大监察团召7位国脚开会，重申“国八条”内容
昨天朝鲜足球协会外事部负责人李江兴表示：“朝鲜本届亚洲杯的目标是打进八强。”
原足协副主席、国家体育总局足管中心主任南勇：从贪官到“爱迪生”，原来只隔一道铁窗
在接受采访时，于大宝表示“中国根本没有球员值3000万，我在欧洲连100万欧都不值。”
据透露，国足“中国之队”装备赞助的合作，赞助商提供的年度赞助额度必须超过1亿元。
如果进行手术，那么错过整个冬训期的杨智几乎不可能在亚冠资格赛前回到主力阵容。
恒大主帅里皮并不看好中国队在这届亚洲杯的前景，他认为亚洲最强的国家队是韩国队。
国足与沙特、乌兹别克斯坦和朝鲜3队同组，想要出线困难重重。
北绿城和世界500强企业中国交通建设集团结盟，放豪言欲抗衡恒大国安。
随着国足参加亚洲杯赛的23人名单的确定，球队主力阵容也基本上浮出水面。
据悉，冯潇霆、李学鹏的落选，在一定程度上是国家队对恒大的一种妥协。
据韩国《朝鲜体育》等媒体披露，首尔FC中卫金周荣将以250万美金的转会费加盟上海上港
据巴西《雅虎体育》披露，巴西前国脚卢西奥收到中超俱乐部邀请，在合约到期后有望加盟
传闻有国安、上港、富力3家俱乐部一起求购石柯，转会费高达2000万元。
阿尔滨俱乐部直言:“双方俱乐部和于大宝正在接触，但事情进展远没到签字画押的地步”
巴西女足四国赛，中国门将失误，球队完败巴西，将与阿根廷争第三。
有好事网友将郜林PS成了小龙女，其妻王晨惊叫道：哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀！！！！！！
北京时间12月16日，张稀哲正式签约狼堡，采访时他表示：有信心超越香川。
德甲官网点评张稀哲十事，曾获苏超豪门青睐，进球能力强。
国安主帅曼萨诺受访，一语惊人地表示中国队能在2022年夺得世界杯冠军。
如今南勇被减刑一年，再次打开了中国足坛反赌扫黑的记忆闸门。
裁定减去南勇一年有期徒刑。
在接受阿根廷媒体采访时，巴蒂斯塔炮轰申花高层，并直言中国足球只顾眼前利益。
申花队员战怡麟，近日诠释了把任性：在微信朋友圈“直播自杀”、贴被撞坏的敞篷跑车照。
珠海政府面对承办富力的亚冠比赛有诚意，这也是富力外迁并非空穴来风的一个重要因素。
里皮瞄准桑托斯前腰，或零转会费签青岛大将。
恒大主帅出售荣昊战袍，拍卖价格已达150欧元。
据荷兰《足球地带》披露，中国小将小张玉宁再赴前往荷甲维特斯的试训之路，并有望签约
中超土豪球队欲签约法国中场核心瓦尔布埃纳。
吴坪枫称广东球员在中超步履维艰，主要是教练不给机会。对此，彭伟国表示认同。
粤媒：张稀哲来恒大走向人生巅峰吧。
里皮不再执教恒大的消息3日在意大利引起各方关注。
恒大没能提前一轮夺得中超联赛冠军，中超公司只能将放在天河体育场的奖杯搬回北京。
通过和西亚劲旅的交锋，中国队不仅进一步磨合队伍、锻炼年轻队员。
鲁能3-0领先终场前被富力连扳三球，鲁能亚冠梦仅剩杯赛一条路。
敬业佩兰：高密度考察球员 连中超预备队比赛都要看。
中国足坛业余联赛暴力事件层出不穷，球员动作经常失控，球员被踢成骨折等屡见不鲜。
有网友上传视频指责上海足球解说员周亮辱骂舜天球员是“苏北狗”。
郜林严肃的看着脚下的皮球，助跑、推射，骗过约旦门将，将皮球射入球门的另一侧.
国足助教称本期国足集训的目的就是打赢两场热身赛，为国足世预赛抽签攒分。
亚足联称里皮停赛一场只是临时处罚，正式处罚结果只有在相关调查完成后才会公布。
2014年巴西世界杯自6月13日开战，赛事已过半。有多少国人在关注今年的世界杯赛事？
漯河高中副校长王海东称，学生是怎么成为国家二级运动员的，学校并不知情。
大阪樱花已经抵达广州，球队当中并没有头号球星弗兰的身影。
库卡和勒夫赛前私聊 鲁能期待火力全开,
是什么让中国足坛成了洪桐县,
绿城十小虎 上调国字号,
中国足球为何总出“神剧本”？,
谭咏麟、陈小春6月来郑州不是唱歌，来踢球,
刘健案始末:拉锯战中能仍不服,
曼萨诺人和进球存争议,
巴塔拉宋博轩破门国安2-1人和,
足协发布刘健案仲裁情况通报 称结果将及时公布,
刘健有望获中超参赛资格 里皮:战泰达希望他登场,
上海上港将战长春亚泰 主场作战力争保住前三,
鲁能中超不败金身五轮告破 库卡压力进一步加大,
FIFA最新国家队排名出炉 国足被挤出亚洲前十,
中国女排以年轻搏未来 欲引入美国名医控制伤病,
其实他们都没想追到底,
恒大遭恶搞:埃神倒钩变踩蕉皮,
里皮：战泰达刘健有望登场,
北京三将国家队正式报到 吉喆直言要尽最大努力,
里皮:足协已肯定刘健是恒大一员 战泰达有望登场,
里皮：足协已肯定刘健是恒大一员 对阵泰达有望登场,
粤媒:足协或成刘健案唯一失败者 和稀泥也得和漂亮,
鲁能客场0-1不敌舜天 韩鹏：我们会坚持下去,
成都市小学生综合运动会足球男子组比赛今开幕,
U19国足主教练黎兵因故辞职 前卓尔主帅郑雄接任,
山哥黎兵辞去国青主帅职务 少帅郑雄接过教鞭,
辽足换帅陈洋临危受命 老队长肇俊哲出任副领队,
亚洲男排俱乐部杯赛开战 北汽队取得开门红,
鲁能球迷质疑库卡一手好牌不会用 要求马上下课,
所有报名者受邀观看首场比赛,
京苏三大球 “差异”决定“差距”,
肇俊哲：迎难而上是种勇气,
姚金男？要金难？改名吧！,
中超第二轮昨晚补赛一场 舜天送鲁能赛季首败,
阿里汉示弱恒大：打法恐怕要变 他们是亚洲冠军,
奇迹不易，且想且努力,
中能庭审提出和解 刘健入恒大成定局,
媒曝中能否认提和解:没那么简单 以官方说法为准,
王大雷场上喊话致嗓音沙哑至今未愈 门神:我对防线很满意,
郑雄执教U19国青队,
足协再审“刘健转会纠纷”知情人称中能提出和解,
张呈栋伤缺2周无缘亚冠生死战,
北京如何铺就三大球崛起之路,
足协定佳一进球越位将罚边裁,
刘健案结果未公布,先注册比赛,
中超联赛第五轮精彩纷呈 多场比赛出现绝杀,
为何敢将谎言进行到底,
亲子看台成为中超风景,
“大力神杯”环球巡游京沪沾光,
U16亚少赛国少陷死亡之组 本年龄段全国仅  人可选,
“大力神杯环球之旅”中国站活动启动,
升班马“咬了”领头羊,
绿城对阵人和，逆转与被逆转,
男壶世锦赛 北京攒人品(图),
中超：长春亚泰平上海绿地申花,
国安曼萨诺否认存解约条款：我现在并无压力,
中超第5轮将上演压轴战 王晓龙或因伤不上场,
松江主场不敌永昌遭三连败 锋无力前卫救火无果,松江 中甲
1：4客场不敌重庆力帆 成足有“难言之隐”,
最后3分钟，绿城完成奇迹般的大翻盘,
图文：全民健身快乐运动过假期 进行轮滑运动,
开局四主场，日之泉零胜,
17:30申鑫vs鲁能|库卡要止跌,
（中超联赛·单场消息）辽宁宏运送毅腾五连败,
日本夺U17女足世界杯成本届杯赛惟一全胜球队,
日之泉主场再遭平局 四轮不胜，胡里奥帅位堪忧,
阿尔滨今夜或雨战恒大,
羽林争霸青岛站：老甲A携小海牛 主打运动快乐,
泰达队今晚客战江苏舜天 老汉：大家都是技术流,
马布里周三返回美国5月份回京,
图文：现代五项世界杯埃及站 王炜比赛中,
图文：现代五项世界杯埃及站 中国获女团亚军,
高洪波：坚持以我为主,
明天去奥体看成渝德比，走起！,
斗“头羊” 须“霸气”,
鲁能能不能缓过这口气,
鲁能新帅憋屈,7场救星变毒瘤,
“铿锵玫瑰“场外绽放:季婷开火锅店 肖燕当城管,
中国女排重新启航 第一课展开为期一周军训,
三大球进中考是未来趋势 能让更多孩子参与进来,
绕不开躲不了 沈祥福的宿命,
男篮救星?归化老马防亚锦悲剧,
后果可能像文章所说：“咎由自取，错就是错，与任何人无关”，将“导致岌岌可危的地步”。如果鲁能幡然醒悟及时做出针对性调整，来日犹可追。所谓“引援虽易，出彩不易”，但愿在未来的道路上鲁能“且行且珍惜”吧！
或许是一种缘分使然，2014年3月底，上海申花又一次中途换帅。巧合的是，巴蒂斯塔上任后的首个对手又是亚泰，这次，他能赢吗？
浙江体坛十佳游泳收获最丰,
郎平交待教官：狠点练没关系,
2015年东亚杯落户中国,
恒大鲁能遭遇“春寒”,
豪华鲁能主场净吞四弹 球迷看台一遍遍高喊下课,
高投入没带来高产出 两三个亿打造鲁能主场惨败,
恒大意外客负10人全北 鲁能后防酿惨案主场惨败,
库卡称比分不能表现比赛实质 愿一人承担责任,
亚冠小组赛第四轮战报,
3负1胜，中超球队集体失意,
里皮:最大错误是我的换人 执教30多年不应犯此大错,
（亚冠联赛·单场消息）山东鲁能队２：４惨败于浦项制铁队,
昨天，绿城俱乐部方面传来消息，这8人中有6人入选了最新一期的U22国家队大名单，有机会出战土伦杯和亚运会。记者还了解到，石柯和冯刚甚至被国足新帅佩兰看中，有望入选新一届国家队大名单。
库卡：我很想念“乌金” 鲁能后腰非金敬道不可,
亲，名额不多了赶紧来报名吧！,
职业联赛冠军和城市的黏合度,
人和亚冠小组赛逆转“领头羊“ 国安客场不敌水手,
亚冠综合-国安一球小负 贵州逆转保留晋级希望,
李金羽希望执教中超球队 李霄鹏是当教练领路人,
中国跳水男板人才断档周继红望新秀冒尖,
鲁能将帅信心足 浦项尽力战客场,
国安点球没进 客场憾负,
京城三大球为啥这么牛？,
莱亚尔病愈或首发战中能,
“海外乒团”：走出去只为争取更多机会(图),
亚冠前瞻：人和力争三分 鲁能避免不必要染黄,
国安边卫滑铲解围中柱险乌龙,
曼萨诺誓言拿下海岸水手 张呈栋停赛影响进攻端,
16:30中央海岸v国安|保平争胜,
蔚山球迷:贵州就是一个字—弱,
不找借口曼萨诺只要三分,
国安客战亚冠战术保密 不找借口曼萨诺只要三分,
东亚足联代表大会 张剑任新一届东亚足联轮值主席,
朱骏:众富豪羡慕我与球星踢球,
水手想争胜，国安客场不轻松  蔚山玩轮休，人和主场有机会,
CBA本赛季大幕落下畅想下赛季 且行且珍惜,
主场战平鲁能之后，浦项制铁在 K联赛中收获三连胜，三场比赛打进9球，火力非常凶猛，上周三更是以替补阵容战胜了全北现代，随后以4：2完胜尚州尚武。韩国媒体一致认为浦项会在客场斩落鲁能。
曼萨诺坦言：“双线作战肯定会面临体能消耗的问题，对我们也会有一些影响，但这不应当作为打不好比赛的借口，我们的目标不会改变，就是希望拿下三分，这会对我们的排名非常有利。”
逢韩不败 请继续发扬！,
四川力达士足协杯取开门红 第二轮遭遇青岛中能,
川大大学生进球建功 成足预备队主场战平延边,
傅博现场考察四名成足球员,
宫磊:要利用主场优势拿下蔚山,
鲁能双线作战波澜不惊 崔鹏回归辣手客场“摧花“,
正在心烦时 来了老熟人,
中国女足成绩渐有起色 亚洲杯目标改为努力夺冠,
上轮预备队联赛结束时，长春亚泰以2胜1平的战绩领跑积分榜，可本轮战罢，由于山东鲁能预备队和上海东亚预备队双双获胜，分别以3战全胜的战绩（少赛一轮）升至榜首。
转战业余 “小和尚”变助攻王,
黄善洪称已研究透鲁能 浦项主力阵容遭遇伤病困扰,
四川业余高尔夫联赛昨日开幕,
2比1！天诚队主场拿下赛季首胜,
成都天诚主场2：1延边 取得赛季首胜,
成足两新外援亮相 一喜一忧,
三台县足球队埋头备战中乙联赛,
中超-哈默德上演帽子戏法 广州富力6-2胜杭州绿城,
上海绿地申花请回巴蒂斯塔,
中超最机智的助理教练,
中超第四轮拿下亚泰 阿尔滨摘赛季首胜,
江洪调侃老队友：咋胖成这了！(图),
成足回主场 双流体育场“菜地”伺候,
绿地宣布换帅,巴蒂斯塔再执教,
破门机会多 关键得把握,
辽足客场小负山东新赛季至今未尝胜绩,
5战5球!鲁能锋霸为三叉戟遮羞,
法国体育事务大使畅谈体育外交,
恒大战舜天节奏不变 里皮:要赢得双线作战的平衡,
19:45上港vs国安|迎榜首大战,
19:30鲁能vs辽足|留力战亚冠,
足协宣布库卡停赛1场罚8000元,
图文：香港国际女子七人制比赛 激烈拼抢,
图文：香港国际女子七人制比赛 意外袭胸,
战辽足鲁能雪藏崔鹏王彤 辽足：我们不分主力替补,
哈尔滨毅腾 熟悉的陌生人(图),
北京三大球崛起：男排卫冕显霸气 篮足欲创历史,
阿尔滨铁卫:中超缺少战术素养,
舜天主场球迷有望突破五万 三年前曾大胜恒大,
鲁能战辽宁：辽宁落魄杨旭“无情” 昔日当家射手只能口头祝福老东家,
新版京沪大战，久违的榜首之争,
伤兵满营 成足主帅抠脑壳,
一汽丰田世界田径挑战赛暨爱跑北京活动在京启动,
瓦伦西亚：我的地盘我做主,
本周日泰达球票打五折,
国足亚洲杯抽上签仍不被看好 小组出线任重道远,
全北怒拒恒大改日程要求:休想,
中国队被讽刺为外卡队,
佩兰：亚洲杯没有弱旅 最重要的是获得开门红,
龙塔街道多渠道助推城市管理,
佩兰：分组很有挑战性,
巴西国字号5月首度入川 冠军奖金30万美元,
北京市体育局副局长孙学才:北汽男排无愧总冠军,
国足放弃6月海外热身计划 有望主场战非洲双雄,
球场正能量 赛后清理垃圾 国安父女球迷获赞,
亚洲杯抽签仪式即将举行 日韩中朝可组成东亚杯,
舜天大将周云完婚 愿望照顾家庭再进国家队(图),
恒大已难指望他,疲态恐成拖累,
国安获梦幻开局 1029天后再登中超积分榜榜首,
体坛明星哀悼马航MH370坠毁 丁俊晖：天堂安息,
昔日京沪大战，如今只剩回忆,
中国之队启动免费球场项目,
三大命门让恒大“被消费”,
印度尼西亚PGA锦标赛 梁文冲领衔中国球员参赛,
足球给篮球让路 京沪大战没了味,
孙杨胖20斤,韩网友惊呆称放浪,
恒大主场爆冷:“最低消费”失效 “惹不起”失灵,
杜威倒地遭无视丢球 鲁能难掩气愤欲申诉讨说法,
女篮国手许诺电视相亲 1.95米身高成难题,
高妹相亲 女篮中锋亮相“非诚勿扰“,
中甲双雄 海牛中能四人入选联赛第二轮最佳阵容,
9国媒:险被最低消费恒大咋了,
沈祥福率绿地战国安 工体演“新版“京沪足球对抗,
长春成为在天河进球最多球队 里皮换人魔法失灵,
为求央视直播   男女排总决赛“自相残杀”,
成都天诚实锋线两大将伤停,
乒乓球亚洲杯决赛落幕 马龙丁宁分获男女冠军,
程月磊3次神扑等待国足召唤,
（中超联赛·单场消息）江苏舜天逆转哈尔滨毅腾获联赛首胜,
申鑫后防软肋  3战丢10球,
德扬：中国球员不职业,
图文：丁宁马龙福地再夺冠,
丁宁福地捧杯渐出奥运阴影,
绿城年轻人还是差点火候,
中超第3轮广州富力客场挑战上海申鑫 拉尔森将迎首秀,
乌索复出 鲁能变阵破津门,
德乙联赛第２６轮开赛德累斯顿逼平菲尔特,
孩子练体育，墙内不香墙外香,
绿地承诺：“申花”会加进俱乐部名称,
从目前的情况看，中国队5、6月的热身赛基本确定安排在国内。这样的安排也是为了避免国脚们遭受不必要的疲惫。
新赛季辽足用满外援名额 塞莱斯基希望成助攻王,
高升感叹时间不够用 每天睡眠时间不足6小时,
亚洲杯乒乓球赛开幕 中国选手各自进入淘汰赛,
粤媒:中国足球又迈出了一小步,
周海滨不庆祝但必须击败鲁能,
亚洲杯:丁宁先丢一局连扳三局 3比1逆转韩削球手,
阿尔滨昨出征郑州阿克拉姆随队前往,
2014亚洲杯乒乓球赛开幕 30位乒坛名将云集武汉,
福建探索多元化校外体育活动中心管理模式,
30年 年年长高4代人 代代超越,
高清：U17女足0-4惨败墨西哥 对手进球大肆庆祝,
人和为中超抗韩战完美收官 杨昊进球抽对手耳刮,
央视节目关注世界杯门票 低端价位票很难中签,
曼萨诺欣喜御林军登榜首：希望和球迷分享喜悦,
人和亚冠终拿一分进一球 主帅:球队仍有出线希望,
亚冠小组赛：山东鲁能客场平浦项制铁,
亚冠小组赛人和客场险平 中超本轮“韩战”不败,
国安力克对手跃居头名,
不满裁判未判罚浦项队员肘击 鲁能提出申诉,
细说武汉“国球英雄”,
亚冠小组赛第三轮北京国安胜蔚山现代,
国安“淹没”中央海岸,
人数占优鲁能也会“翻船” 延续客场逢韩不胜,
亚冠：广州恒大3:1击败韩国全北,
齐鲁晚报：鲁能打铁自身不硬,
国安“半残“阵容战水手毫无退路 若不赢将陷绝境,
国安后防危机给对手信心：我们能获得一些空间,
魏秋月回归 希望有贡献,
亚冠：恒大主场3-1首擒韩 鲁能客场2-2失好局,
库卡：染黄后队员在场上畏缩了 没看出互相抱怨,
“银狐”点石成金 恒大又出了个廖力生,
郁佢! 恒大公布亚冠新海报 迪亚曼蒂成主角,
“土帅”的逆袭——中国速滑冬奥首金背后的故事,
库卡赞豪华外援有好处 不清楚未来要全华班出战,
鲁能首发阵容呼之欲出 或沿用“摧花“原班人马,
“小胖““野牛“演练必杀技 前场定位球或出奇制胜,
佩兰可能看中泰达后腰周海滨 武磊进入新帅视线,
佩兰想留下傅博当助手 最终结果只等足协表态,
阿尔滨打建业可能变阵 进攻或通过边路发动,
草根足球也有梦想舞台,
张继科错过武汉亚乒赛,
三大“病灶”亟待动刀,
谢国臣强调老将是定海神针,
中韩顶尖球队今日亚冠对决,
中国足协拟申办U17女足世界杯,
体操世界杯匈牙利站 中国获一金一银,
鲁能抵浦项放松休整 小组欲出线本场或成“决战“,
贝尔马迪执教卡塔尔国足 坦言是不错的机会,
中甲预备队联赛像踢坝坝球 网友吐槽：太水了,
吕文君从进球功臣成反面典型 赛后向外界致歉,
（中超）上海德比上港大胜亚泰富力主场闷平,
裁判“抢走”建业胜利（图）,
后腰告急 开始想念帕拉塔鲁,
周继红：中国跳水队处于困难时期 后辈力量匮乏,
短道世锦赛武大靖摘金,
这盆冷水来得正是时候,
站了90分钟!66岁里皮震撼球迷,
亚足联考代表团今离成都 考察结果：满意,
海森2球武磊破门上港5-1申鑫,
里皮：穆里奇还没到最佳状态,
成足高队长进球“道歉“：对不起了 我的父老乡亲,
泰达去哪儿了？(图),
用“国际语言”向世界说明中药,
重回奥体力帆开启冲超征途,
迪亚曼蒂再献任意球绝杀,
中超第2轮恒大下半场又发威,
球迷调侃，本科就是“专科”水平,
埃里克森:富力已掌握辽足信息,
傅博:国安悍将有机会进国家队,
世界跳水系列赛北京站 刘蕙瑕摘金女双10米跳台,
佩兰将赴亚洲杯抽签现场 国足五月开始热身,
迟尚斌表态争取来个“开门红”,
绿城新赛季首个客场欲拿3分,
马琴斯基：比赛必须得赢,
2015年亚洲杯 国足分在第三档,
“大连女足能抱成团去对抗任何对手”,
范志毅:多加油打气少意气用事,
里皮:双线作战考验大必须轮换,
米卢将现场观看日之泉比赛 或给予球队主帅建议,
全线开花北京进总决赛 广东没落折射国家队尴尬,
力帆球迷见面会 将帅承诺:明年一定站上中超舞台,
不是“吹”不好，只是“心魔”在,
穆里奇摆脸色拒与里皮握手,
人才断档困扰 中国女足,
“流浪”多年 力帆期盼“倦鸟归巢”,
磐田喜悦领衔日乙四大热门,
闪电回应:这个可以有,
周挺龙队微博吐糟望理解 球员球迷需多换位思考,
沈祥福总结绿地申花首秀不足 莫雷诺受伤缺席训练,
贵州队两连败前景不妙,
大阪不服鲁能:赢球靠奖金刺激,
贵州人和亚冠小组赛出线告急 宫磊帅位显现危机,
傅博拒绝佩兰邀请,专心带国奥,
亚冠联赛：贵州队主场失利遭遇小组赛两连败,
阿尔加夫杯：德国女足击败日本队夺冠,
迪亚曼蒂秀圆月弯刀恒大亚冠客场战平,
“进正赛就是一次大的突破”,
国安人和要出线先挑战1大铁律,
宫磊:小组赛会更多用年轻队员,
首发:钻石领衔3叉戟,新星出战,
米西复出穆斯利缺阵 人和亚冠无法“圆满”,
三个臭皮匠顶个诸葛亮,
20点人和v流浪者|大将或伤缺,
你打得精彩我看得起劲,
“传起来，最好是一脚球。”在赛前训练上，技术总监朱炯再次向队员强调了传控战术的把握。不难看出，在今天的比赛中，茅台队要将球传到对方门里去。
学恒大狂烧三亿 鲁能终于雄起,
图文：卓尔终于吹响冲超号角,
京名嘴:国安已建立起战韩信心,
鲁能主帅库卡:同樱花比赛会很艰难 对手实力强,
中国女足不敌冰岛小组第三 将与丹麦争夺第五名,
恒大出征日本队员神情放松 人和放手一搏誓取3分,
18点大阪樱花vs鲁能|叫板弗兰,
蔡振华常驻足协:两会代表不满国足1-3 压力大,
中前场位置有调整 瘦身鲁能或变阵摘“花”,
今日亚冠 且看京鲁如何复仇,
鲁能“有花堪折只须折”,
国安今晚主场战首尔 河大成将成关键人物,
中超奖金面面观：要刺激还是稳健,
徐云龙是否参加今晚的比赛，曼萨诺还在考虑，在经过昨天晚上和今天上午的观察之后，他将决定徐云龙是否出现在本场比赛中。
蔡振华常驻足协督导工作,
北京男排租强援 专为参加亚俱杯,
阿尔加夫杯 中国女足惜败德国,
根据了解，佩兰主动向阿里·汉请教，泰达队中场的战术是如何调配的。尽管在接受记者采访时，佩兰坦言并不想透露自己相中的泰达球员究竟是谁，但和老汉的聊天中，他却说出了周海滨的名字。
泰达主场险平富力 主帅:球员忘记得分平局可接受,
北京晚报：中超首轮的较量,
2014赛季中超联赛积分榜,
泰达这场球，平得真够悬,
亚冠第二轮：鲁能客场“抗日“ 国安人和以逸待劳,
佩兰现场看中超选国脚 工作计划已被安排满,
上港辽足中超首轮打平 裁判可谓两头不讨好,
主帅沈祥福自信表态：这还不是最好的绿地申花,
申花没人?1战新偶像们齐诞生,
埃里克森 改变“客场虫”形象(图),
“许氏营销”又赚大便宜,
揭幕战，下半场恒大惹不起,
恒大下半场依然“惹不起”,
北京三大球项目三线出击获全胜,
3:0 恒大用“最低消费”实现开门红(图),
又见最低消费这个揭幕战不低调,
于汉超冬训减了四公斤,
德扬失绝杀舜天闷战0-0平人和,
成都天诚球迷开放日活动 外援布里斯：打上中超,
钻石华裔美妻喂奶,王晨抢镜图,
“小熊”敲开幸福之门,
亚洲杯赔率中国第七这科学吗？,
阿尔加夫杯女足0比1憾负德国 主教练坦言遗憾(图),
外援撑起辽宁宏运中轴线,
鲁能VS哈尔滨毅腾 库卡很享受胜利,
张智涵入选国家队大名单,
看四川两大职业队女掌门如何“当家”,
“豪华版”鲁能艰难收获“开门红”,
央视解说质疑鲁能:靠运气赢球,
3亿阵险被逼疯!鲁能怎抗恒大,
新援绝杀鲁能1-0胜10人升班马,
国足险酿“天怒人怨”悲剧 媒体称恒大球员不作为,
恒大4大主力将缺席中超揭幕战,
姚明：每个人都应为防治雾霾而努力,
绿地申花暗藏“野心” 平稳过渡后或有惊喜,
毅腾首次中超亮相很低调,
“他会成为伟大球员”,
澳亚洲杯组委会唐人街开记者会 贺国足出线(图),
国安“小精灵”期待工体首秀  腼腆巴塔拉表决心,
佩兰？佩个彩虹，也没戏！,
如此被出线真的没话说你了,
67岁铁杆穿重庆球衣走全球 想让世界知道有力帆,
（中超联赛）鲁能主帅盼见球队进步 “升班马”毅腾立足保级,
于大宝于汉超先于球队抵达,
鲁伊斯是绿地在转会截止期到来前最后一刻搞定的外援。“太惊险了，真的就差一点来不及啊！”一位俱乐部的官员说。
阿尔加夫杯女足赛 杨丽绝杀挪威,
阿杯中国女足1 0瑞典,
国足尴尬回国,郜林面无表情图,
亚洲杯组委:热烈祝贺国足晋级,
绿地入主申花带来财气 商务开发是过去四五倍,
国足0-3落后佩兰终于急了 新帅提前“抢班夺权“,
京媒三问国足:为何保守求稳、没冬训、临阵定帅,
鲁能战毅腾五国脚将缺阵 三线吃紧仅18人赴日本,
背靠大树好乘凉绿地申花不愁钱,
国足输球仍杀入亚洲杯 需感谢泰国队拼到最后,
佩兰忍不住冲出教练席,
首训结束后，主教练高升表示：“体育场的条件很好，就是天气凉，场地硬，队员们对场地条件也需要一个适应过程，不能太急。”未来几天，辽足都将这里进行训练，备战9日下午与上海上港队的新赛季首场比赛。
温柔一刀：国足的“神算子”们,
中超揭幕在即 “看涨”势头不减,
竟将“CHINA”印错宰中国球迷索上百美元,
国足打平就出线：最有利的形势 最危险的局面,
中伊战国足不被看好 赔率显示输球出线可能性大,
预计首发:郑智踢中卫郜林冲锋,
国足今晚对阵伊拉克 再遇“打平就出线”魔咒,
伊拉克主帅称形势对其有利 豪言目标击败中国,
天才少女连胜5男棋手夺冠创史,
绿地申花新赛季票务方案公布,
佩兰旁听傅博“最后一课” 新主帅提出新要求,
承办比赛的阿联酋方面在球票上，将中国的英文名字错打成CHIAN。
国足新帅佩兰：相信我们能够进军澳大利亚亚洲杯,
施廷懋将出战女子双人三米板,
国足轻松踩场,佩兰寒暄伊核心,
中能欲给刘健报名中甲 高层：为他有球踢,
佩兰首次指导国足点出3大问题,
国足新帅佩兰人气足 伊拉克下达必赢令,
中国男篮首批集训队员报到 王哲林等小将精神十足,
全国射箭冠军赛开赛 两百余“箭客”瞄亚运资格,
福原爱无缘世乒赛 国乒失去了一大劲敌,
国足战前实质性训练仅有两次 新帅抓紧认识队员,
姚明：举国体制也是一种职业体育,
鲁能新季赛程:比赛时间晚上多 疲于往返中超亚冠,
58岁阿姨追申花20年:女儿还没出嫁 申花先没了,
勒夫两传一射表现全面,
曾诚伤缺多久今天确定,
泰达主场门票：60元,
国足应邀参加2015美洲杯 有望过招巴西阿根廷,
国足热身佩兰特意和刘健交流 曾诚表态愿随队出征,
可是强行“去申花”，对球迷连个民意都不测，招呼都不打，得罪了球迷，真的就能换来预想中的利吗？球迷固然算不上上帝，至少还是载舟之水，使权而失利，真的是绿地集团想要的吗？
赞助商携手球迷助力恒大 无懈可击再攀冠军高峰,
沈足热身赛小胜上海申鑫,
新赛季，大连阿尔滨更换了全部的外援，如此大的动作出乎意料。走了凯塔、罗申巴克以及瓦罗这样的大牌，阿尔滨取而代之的是布鲁诺、本科以及巴克曼。
新赛季，建业值得期待,
市民热心来支持姐妹打折送优惠,
曾诚受伤国足征调王大雷,
新帅观战国脚忙表现 热身赛国足以5比1胜,
德乙第２３轮再战两场 科隆客场逼平奥厄矿山,
国足热身5 1胜恒大预备队 新帅积极融入球队,
长春亚泰敲定黑山国脚贝奇拉耶,
绯闻主帅约会国足新帅 现场记者被“帅呆了”,
申花转让遇魔兽 德罗巴追债1300万欧,
足协称不会影响绿地踢中超,
绿地申花连队徽都改好了突然杀出个讨债的德罗巴,
鲁能向足协申请调整多场赛程 为亚冠涉及舜天国安,
绿地申花通过公示并敲定第五外援,
《足球之夜》调整播出时间,
钱不缺了，到底还缺什么？,
淄博星期天队首轮对阵中乙球队,
足协杯BIG4制造“死亡半区” 大连四队首轮全主场,
陈楠苗立杰进国家队教练组 新生力量注入名单,
宫鲁鸣:国家队集训可能有出入,
泰达：苑维玮的第二春？,
足协杯泰达入死亡半区,
内情？国足成恒大实验田 传里皮掌控国足用兵,
国足备战中伊之战傅博依仗亚冠球员,
足协杯 沈两支业余队进正赛,
苗立杰陈楠跻身女篮教练组,
崔鹏化解离队危机 得到库卡谅解今赴国家队报到,
全国五人制足球甲级联赛：海苏斯连续两场戴帽,
最起码的一条，便是佩林没有在中国执教的经验，而且也缺少带国家队的经验。一位圈内人士感慨：“但愿佩林不是被背后某一方的利益绑架上台的。”
“洋枪”排队养伤 人和残阵输球不冤,
亚冠：曲波错失单刀良机 贵州人和客场0-1川崎,
恒大亚冠奖金比去年缩水一半 如夺冠仍有7000万,
丁俊晖轰单杆108分晋级,
鲁能后腰组合为何总变? 库卡:我希望用老将压阵,
勒尚特雷或将出任国足主帅 将访问集训基地,
十人国安客场遗憾被扳平 4141新阵待检验,
鲁能主场战东南亚球队全胜纪录终止,
报名前，这位国足新帅候选曾翻阅大量有关中国足球的资料，为来华执教做足功课，还拟定了一份完整的执教计划，这一切都深深打动了选帅组。
亚冠-终场丢球1：1憾平 鲁能球迷现场看球后猝死,
雷永驰“一脚踏两船”惹怒沈足,
本赛季有亚冠任务的中超BIG4，对国足大面积征召本队球员，都是颇有微词。他们认为国脚们归队至少要到3月6日下午，而2014中超联赛3月7日、8日便将开战。
记者也与穆斯利进行了简单交流，“我感觉好了一些，我会积极治疗，争取明天的比赛能够出场。”而
不出意外，曾执教过喀麦隆、卡塔尔、马里的法国人皮埃尔·勒尚特雷将出任国足新主帅。
山东鲁能，不过如此北京国安，彼此彼此,
南京业余球队征战足协杯,
“感恩15年·力帆记忆”主题影展 面向社会公开征集老照片老故事,
“BIG4”略有不满,
阿尔滨外援巴克曼参观新主场 称赞球场条件一流,
国安客战广岛三箭 名帅曼萨诺只要带走胜利,
耿晓峰高迪加盟申花 临别赠言祝鲁能取得突破,
国安新帅曼萨诺今晚首秀 “御林军“希望“开门红“,
山东鲁能今年大手笔引援 欲破“外战外行”尴尬,
武里南联队将帅只想赢球 主帅：我们有破敌方法,
国安今年想“换个活法“ 提升薪资后大手笔买人,
世界女子高球锦标赛下月挥杆 冯珊珊将出战,
如何彻底根治CBA裁判问题 专家呼吁司法介入,
据多家克罗地亚媒体的最新报道，莱昂·本科将前往中国大连，加盟中国第一级别联赛的大连俱乐部。
足协:国足征调刘健内部存异议 开绿灯必授人以柄,
中国足球的种种行为都有着急功近利的色彩。既然已经走出了这一步，回头不可能，就只有在成绩上说话了。中超四队的投入在整个东亚区都处于前7位，如果单纯比拼这些，中超四队都应该小组出线，而这要比恒大获得亚冠的意义还要深远。
武汉3月将办乒球亚洲杯,
斯塔诺95%可能性掌国足,
鲁能官方宣布高迪转会申花 耿晓峰租借加盟一年,
冬奥十大传奇：比约达伦留憾 小提琴家驰骋雪场,
国足新帅3月5日前到位 知情人否认170万签斯帅,
沈祥福：只要在绿地申花干一天 就要珍惜平台,
三枚金牌个个励志学着点儿,
见面会上全是真心话赛季开打要玩大冒险,
韩媒:平昌冬奥要警惕中国阴招,
在接受记者采访时，一位中能高层也表示，目前俱乐部也正在调查此事，而究竟是谁对梅尔坎表示其涉嫌踢假球，仍不得而知。
新华社柏林10月19日电（记者刘旸）德国足协19日宣布，计划与荷兰、比利时联合申办2027年女足世界杯
赫克托最后一次为德国队出场发生在2019年11月19日，对手为北爱尔兰
上半场比赛第21分钟，布鲁诺-费尔南德斯外围直塞，若塔左侧肋部杀入禁区后分球，中路贝尔纳多-席尔瓦跟进轻松推射破门
新华社利马10月13日电 据德新社消息，两名秘鲁国家男足球员新冠病毒检测结果呈阳性，无缘征战13日对阵巴西的世界杯南美区预选赛
新华社柏林9月29日电（魏颀）德甲拜仁慕尼黑主帅弗利克29日在新闻发布会上证实，今夏从曼城转会而来的边锋萨内将因伤缺席30日同多特蒙德进行的德国超级杯比赛。萨内在上周日拜仁1:4不敌霍芬海姆的德甲比赛中受伤，他在第73分钟被科曼替换下场。弗利克表示萨内右膝关节囊受伤，他希望萨内能在10月上旬的国家队比赛日之后回到球队。
9月20日，巴黎圣日耳曼队球员迪玛利亚（右）进球后与队友姆巴佩庆祝。当日，在2020-2021赛季法国足球甲级联赛第四轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以3比0战胜尼斯队。新华社/法新9月20日，巴黎圣日耳曼队球员马基尼奥斯（上）在比赛中破门得分。当日，在2020-2021赛季法国足球甲级联赛第四轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以3比0战胜尼斯队。新华社/法新9月20日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩在比赛中。
他们不仅主场0∶1不敌马赛，还在比赛临近尾声时与对方爆发激烈冲突（如图），包括内马尔在内的5人被罚下，裁判整场比赛共出示14张黄牌和5张红牌，创造法甲21世纪单场比赛出牌纪录
新华社多哈9月13日电（记者 杨元勇）卡塔尔足协主席艾哈迈德·萨尼13日向媒体表示，2020年亚冠联赛西亚赛区的剩余比赛将在卡塔尔世界杯球场举行
新华社柏林8月25日电（魏颀）德甲沃尔夫斯堡俱乐部25日宣布，同年仅20岁的法国球员拉克鲁瓦签约4年至2024年。身高1米90的拉克鲁瓦来自法乙索肖，在场上司职中后卫，上赛季为索肖在各项赛事中出场27次。他入选过法国各年龄段国家队。沃尔夫斯堡俱乐部体育主管舍费尔表示：“我们希望引进有潜力并充满斗志的年轻球员，签下拉克鲁瓦是我们这一策略的延续。他具备在德甲立足所需的各种能力。
中新网8月25日电 据国际足联官网消息，受到疫情影响，将暂时对近期的国际比赛窗口期球员放行规则进行调整
新华社里约热内卢8月24日电（记者赵焱 陈威华）亚松森消息：巴拉圭法官阿马里利亚24日在巴拉圭首都亚松森宣布，已经在巴拉圭被扣留超过5个月的前巴西足球巨星罗纳尔迪尼奥将被释放，可以返回巴西
新华社巴黎8月11日电（记者肖亚卓、刘旸）凭借奥坎波斯最后时刻的头球绝杀，西甲塞维利亚队在11日进行的欧罗巴联赛四分之一决赛中以1:0击败英超狼队，成功晋级半决赛。当天进行的另一场比赛中，来自乌克兰的顿涅茨克矿工队4:1大胜瑞士的巴塞尔队，获得另一张半决赛门票。塞维利亚堪称欧罗巴联赛历史上最成功的球队，此前他们曾五次夺冠，是该项赛事历史上夺冠次数最多的队伍。
八强球队曼联（英格兰）、狼队（英格兰）、塞维利亚（西班牙）、国际米兰（意大利）、勒沃库森（德国）、哥本哈根（丹麦）、顿涅茨克矿工（乌克兰）、巴塞尔（瑞士）1/4决赛对阵：狼队对塞维利亚、曼联对哥本哈根、国际米兰对勒沃库森、顿涅茨克矿工对巴塞尔半决赛对阵：狼队对塞维利亚的胜者VS曼联对哥本哈根的胜者，国际米兰对勒沃库森的胜者VS顿涅茨克矿工对巴塞尔的胜者
新华社伯尔尼7月1日电 欧足联1日公布了2020-2021赛季欧冠联赛的日程安排，比赛将于10月20日打响，2021年5月29日进行决赛

日本的退出使得2023年女足世界杯的申办方只剩下两家——联合申办的澳大利亚与新西兰、哥伦比亚
所有人都知道德甲冠军远远不是拜仁的终点
新华社吉隆坡6月17日电（记者 林昊）亚足联17日宣布，鉴于新冠肺炎疫情的影响，决定取消原定今年12月在卡塔尔多哈举行的年度颁奖典礼
”德国体育电视一台16日报道称，曾经的四届德甲冠军、如今的德丙球队凯泽斯劳滕俱乐部15日正式宣布，已向当地法院递交破产申请
中新网6月15日电 据外媒报道，由于无力偿还债务，在1998年获得德甲冠军的凯泽斯劳滕足球俱乐部或将面临破产危机
新华社悉尼6月10日电（记者郭阳）澳式橄榄球职业联赛（AFL）西悉尼巨人队10日表示，俱乐部已获得新南威尔士州政府批准，允许最多350名观众到场观看他们即将进行的比赛
新华社里斯本6月3日电（陈柏乔）多家葡萄牙媒体3日报道了本赛季欧冠决赛可能改在里斯本举行的消息，同时也透露德国的慕尼黑和西班牙的马德里是备选城市
在谈起弟子为何能表现如此出色时，拜仁主帅弗里克透露了一个“小秘密”，“之前我听说他没有在对阵杜塞尔多夫队时进过球，所以我赛前对他说，‘你应该改变这个情况’，然后他就做到了
球员转会身价下降的同时，收入也减少，德国低级别的地区联赛球员收入每月仅为1000欧元左右
多特蒙德前锋哈兰德打入了复赛后的首个德甲进球，球迷们会对于他进球之后的庆祝动作记忆犹新——因为防疫管理的规定，球员们不能进行拥抱庆祝，于是兴奋的哈兰德只能在角旗区附近和其他想要一起庆祝的队友们，保持着安全的社交距离，一起摇晃着身体，相视而笑
新华社柏林5月17日电（记者刘旸）2019-2020赛季德甲联赛17日进行了第26轮的两场比赛，卫冕冠军拜仁慕尼黑凭借莱万多夫斯基的点球和帕瓦尔的头球，客场2:0战胜“升班马”柏林联合；科隆主场2:2战平美因茨。德甲17日迎来联赛重启后首轮的第二个比赛日，拜仁客场挑战柏林联合，全取3分，继续领跑积分榜。本场比赛，莱万伤愈复出，开场3分钟就以禁区外一脚劲射宣告强势回归，皮球擦横梁飞出。
比赛中最耀眼的是挪威“神童”哈兰德，这是他的“鲁尔德比”首秀，他的进球同时是个人“鲁尔德比”首球，更是其加盟多特蒙德后在12场各项比赛中打进的第13球，他因此追平了德甲一项尘封55年的纪录，马蒂沙克在1965年为不莱梅效力时也创造了12场打进13球的纪录
德国媒体报道，现效力于英超曼城队的德国前锋萨内已经向主帅瓜迪奥拉表达了希望加盟拜仁的愿望，目前两支球队正在磋商
具体到拜仁慕尼黑，弗利克周四给球队放假一天，周五和周六两天在总部恢复集中训练结束后，就要集中入住酒店，过上隔离的生活
亚眠俱乐部认为法国职业足球联盟的决定违背了体育公平，他们表示最公平合理的方案是取消降级，将下赛季的法甲联赛扩军到22支球队，并呼吁俱乐部的支持者和所有球迷们支持这一提议
中新网 近日，欧足联官方宣布，将通过旗下的HatTrick基金拨款2.365亿欧元，用以帮助55个成员应对新冠肺炎疫情的挑战
为了帮助业余足球渡过难关，葡萄牙足协决定拿出国家队获得的欧锦赛预选赛奖金的一半，加上足协官员和员工、国家队教练组和球员的部分捐赠，以总计约470万欧元来成立一个专项基金
近日，内马尔的母亲纳丁-贡萨尔维斯（Nadine Goncalves）在ins上公布了自己的新恋情，令人震惊的是，男方年仅22岁，比内马尔还小6岁
新华社巴黎4月7日电（记者肖亚卓）鉴于新冠肺炎疫情对国际足坛带来的巨大影响，国际足联7日提出了一系列指导意见，旨在帮助各联赛和俱乐部解决由疫情引发的种种问题。在这些指导意见中，国际足联提出，考虑到目前大部分国家和地区的联赛都无法按原定日期结束本赛季的剩余比赛，所以建议延长球员合同至赛季“真正结束”。“这样更符合合同签订时双方的初衷，同时也可以保持这项运动的完整性和稳定性。”国际足联在声明中说。
人民网北京4月8日电 据央视体育消息，北京时间今日凌晨，国际足联官方发布多则公告，就疫情影响下足坛面临的多个方面的问题提出了指导意见，涉及球员合同、球员薪资、转会窗口等
罗纳尔迪尼奥和哥哥阿西斯3月4日抵达亚松森打算参加一个非政府组织举办的活动时，在海关被发现所持巴拉圭护照是假的
但欧足联暗示将会取消比甲球队的欧战资格：“欧战名额是俱乐部整个赛季后的联赛排名决定的，盲目取消本赛季，将会导致在欧战名额的归属上存在争议
上周晚些时候，国际足联（FIFA）“抗疫”工作组就疫情持续发展背景下FIFA如何利用规则调整支持，协助全球足球工作者特别是广大职业俱乐部及其球员、教练等维护劳动权益的问题举行会议
本周英格兰第五级别联赛的巴尼特俱乐部宣布，解雇60名教练和工作人员以节省开支
人民网北京3月12日电（杨乔栋）北京时间3月12日，据央视体育消息，2019-2020赛季欧冠1/4决赛的抽签仪式将于北京时间3月20日晚在瑞士总部进行
具体名单如下：  门将：穆索（乌迪内斯） 后卫：内胡恩-佩雷斯（法马利康）、奥塔门迪（曼城）、萨拉维亚（巴西国际）、佩泽利亚（佛罗伦萨）、塔利亚菲科（阿贾克斯）、巴莱尔迪（多特） 中场：基多-罗德里格斯（贝蒂斯）、佩雷拉（沃特福德）、帕拉西奥斯（勒沃库森）、德保罗（乌迪内斯）、阿库尼亚（葡萄牙体育）、帕雷德斯（巴黎）、尼古拉斯-多明戈斯（博洛尼亚）、洛塞尔索（热刺）、阿里斯特（布莱顿） 前锋：梅西（巴萨）、阿圭罗（曼城）、奥坎波斯（塞维利亚）、阿拉里奥（勒沃库森）、尼古拉斯-冈萨雷斯（斯图加特）、迪巴拉（尤文）、劳塔罗（国米）
中新网客户端2月28日电 北京时间28日凌晨，本赛季欧联杯1/16决赛开始次回合较量，西班牙人虽然主场3：2击败狼队，但仍以总比分3：6遗憾出局
新华社雅典2月25日电（记者 于帅帅）希腊政府25日在雅典与欧足联签署协议，旨在清理整顿希腊足球，以解决腐败、假球和其他威胁希腊足球发展的问题
此后，贝利与疾病的竞赛还在继续，除了尿路感染和肾结石，腿部的不适愈发影响着贝利的日常生活，虽然为此做过手术，但效果并不理想，贝利对于轮椅等助步器的以来越来越深，这也成了球王难以迈过的坎
新华社曼谷1月22日电 在泰国举行的亚足联U23锦标赛22日晚结束半决赛，沙特阿拉伯队87分钟准绝杀卫冕冠军乌兹别克斯坦队，和2:0淘汰了澳大利亚队的韩国队会师决赛，沙特和韩国也锁定了两张东京奥运会门票
新华社柏林1月16日电（魏颀）德甲柏林赫塔主帅克林斯曼16日在接受采访时谈到了自己在拜仁慕尼黑俱乐部执教的经历，他表示自己很感谢在拜仁度过的时光，但是双方并不合适
法新社称，20支英超球队在上周末进行的足总杯第3轮比赛中累计对阵容进行了136处调整，次级别英冠的24支球队对首发阵容也进行了171处调整
哈兰德只有2000万欧元的最低解约金，这对豪门来说几乎等于免费签，但是经纪人狮子大张口，要下家再给自己与哈兰德家人2500万欧元的佣金，这不是钱的事，是一家豪门能否屈从一个生意人胡乱要价的面子问题，最终，曼联和尤文图斯退出了，多特蒙德斜刺里杀出，2000万欧元再加2500万欧元，一分钱不还价拿下了这名希望之星
在皇马坐了半年看台后，卢卡斯-席尔瓦于2017年1月底租借加盟了老东家克鲁塞罗
“传统俱乐部模式已经过时”，德国体育电视一台在前不久的报道指出，现在依然保持传统注册协会身份，不过度依赖赞助商的球队越来越少，要么处于德甲排名末端，要么在德乙或更低层次的联赛打拼，而且很难持续保持竞争力，更难与德甲强队以及皇马、曼城、大巴黎等欧洲豪强竞争
在经历了皇马、巴萨、拜仁的长期统治后，欧洲足坛目前处于群雄逐鹿的重建状态，对于已经长期无缘欧冠冠军的豪门球队以及新贵球队而言，是绝佳的登顶良机
今年42岁的前荷兰国脚范博梅尔在2010年世界杯中曾帮助荷兰夺得亚军，本赛季是他在埃因霍温执教的第二个赛季
有的纪录还在延续，比如穆里尼奥无论带领哪支球队，从来没有在慕尼黑主场击败拜仁，而拜仁自2013年起从未在主场输掉任何一场欧冠比赛，保持着32战25胜的“神迹”
向来心直口快的伊布，如今在接受意大利版《GQ》杂志采访时又语出惊人了。伊布表示大罗才是真正的罗纳尔多，他认为C罗天赋并不算特别出众。
具体分组抽签结果如下：  北部分组(哥伦比亚赛区)：哥伦比亚、巴西、秘鲁、委内瑞拉、厄瓜多尔、卡塔尔 南部分组(阿根廷赛区)：阿根廷、智利、乌拉圭、巴拉圭、玻利维亚、澳大利亚 本届美洲杯共有12支球队参赛，分为2个小组
C罗上一次无缘金球前二，还要追溯到2010年，当时巴萨三英梅西、哈维和伊涅斯塔包揽了金银铜球
2019年度的评选中，费利什获得332分的高分，击败了多特蒙德的英格兰国脚桑乔（175分），以及德利赫特、法蒂等一众新星，成功当选新一届“金童”
新华社伦敦11月12日电 由于和戈麦斯连续发生冲突，英足总决定取消斯特林参加对阵黑山队的2020年欧锦赛预选赛的资格
柏林联合客场3:2战胜美因茨，取得俱乐部历史上首个德甲比赛客场胜利，排名升至第11，并超过同城的德甲“老大哥”柏林赫塔
从国际足联一贯的办赛原则和实际操作的可行性来判断，参加2021世俱乐杯的3个亚洲名额更有可能是由东道主中国球队（2020年中超联赛冠军）、2019和2020年这两届亚冠的冠军球队一起获得
西班牙人（352）：13-迭戈-洛佩斯/24-卡莱罗、20-贝尔纳多-埃斯皮诺萨（45'3-佩德罗萨）、6-路易斯-洛佩斯/17-迪达克、23-格拉内罗、26-洛萨诺、14-梅伦多（71'7-武磊）、18-科尔夏/22-巴尔加斯、31-坎普萨诺（64'9-法昆多-费雷拉）卢多戈雷茨（433）：23-伊利耶夫/3-内德雅尔科夫、90-拉斐尔-福斯特、5-特尔济耶夫、4-西西尼奥/84-马塞利尼奥(20'22-伊科科)、25-巴吉、44-古拉尔斯基/88-万德森（77'18-迪亚科夫）、28-科塞鲁(38'12-艾比尔)、92-卢科基
”德甲豪门拜仁慕尼黑国际化与战略事务董事约尔格·瓦克6日在接受《环球时报》专访时说，拜仁一直注重在中国的持续性经营，希望参与中国足球的发展
国际米兰（3142）：1-汉达诺维奇/37-什克里尼亚尔、6-德弗赖、2-戈丁/77-布罗佐维奇/18-阿萨莫阿（79'34-比拉吉）、23-巴雷拉、5-加利亚尔迪尼、87-坎德雷瓦/10-劳塔罗-马丁内斯（90'20-巴莱罗）、9-卢卡库（62'30-埃斯波西托）多特蒙德（343）：1-布尔基/15-胡梅尔斯、33-魏格尔、16-阿坎吉（74'34-拉尔森）/14-舒尔茨、6-德莱尼（65'8-达胡德）、28-维特塞尔、5-阿什拉夫/23-小阿扎尔（84'13-格雷罗）、19-布兰特、7-桑乔
新华社记者张薇 从2014年起，英国《卫报》都会放眼世界足坛，从中选出大约40到60名16-17岁年龄段球员，标榜为“下一代”新星
10月10日，2022卡塔尔世界杯暨2023中国亚洲杯联合预选赛展开第二阶段（40强赛）第3轮较量。传统强队主场纷纷获胜，没有冷门出现。
欧冠小组赛A组首轮，法甲豪门巴黎圣日耳曼主场3-0战胜西甲豪门皇马。迪马利亚在第14分钟和第33分钟梅开二度，穆尼耶在补时阶段进球，贝尔和本泽马曾分别打进一球，但都被判无效。
本周四凌晨，巴黎将在主场对阵皇马。但巴黎最强大的锋线三人组，却都无法出场。当地时间本周一，巴黎官方宣布，卡瓦尼和姆巴佩都将因伤休战，内马尔则会被停赛。
近日土耳其的一场比赛中，有一个“小男孩”在看台上抽烟，被摄像机给拍了下来。从小男孩抽烟时的娴熟动作来看，他显然已经是个老手了。
2000余名中国在这个炎热的2018年夏天，来自慕尼黑的9名拜仁青训教练在四座不同的中国城市。
“中国足球发展基金会杯”2018首届中国城市少儿足球联赛全国总决赛开幕式于8月18日上午在北京首都体育学院举行。
受英俄外交风波的影响，英格兰参加俄罗斯世界杯的前景也存在疑问。
中新网客户端北京3月6日电(记者岳川)2018年俄罗斯世界杯将于当地时间6月14日在莫斯科揭幕，距今还剩100天。眼下欧洲五大联赛渐入冲刺阶段，各家豪门正加紧脚步冲向锦标。梅西、C罗、穆勒、格里兹曼等
2018俄罗斯世界杯预选赛，大洋洲和南美洲附加赛，主场作战的秘鲁总比分2-0淘汰新西兰，时隔36年重回世界杯。至此，俄罗斯世界杯的32支球队全部产生。
就在这样一个两场定生死的赛事中，各支球队都踢得比较谨慎。
没有任何悬念，C罗在压轴奖项中战胜梅西、内马尔，获得世界足球先生奖项！
据爆，贝克汉姆近日与一位名为玛丽-查特里斯（Mary Charteris）的模特打得火热。
日前，保罗-莱克的妻子乔安表示，如果德布劳内拿不到最佳球员，她就和丈夫裸体跳舞。
国际足联将不会介入调查此事，美国队将会被活活冤死。
在赛后接受采访时，桑保利高调表态“足球欠梅西一个世界杯”。
德国队10战全胜，完美结束了本次世界杯预选赛的征程。
西班牙《国家报》名记迭戈-托雷斯指出，内马尔已经被巴黎元老们孤立。
让我们一起来了解这家少儿足球学校的魅力吧。
众所周知，卡卡是一个性格非常温和的球员，他在场上连较大的犯规动作都基本没有。
德国队3-2击败澳大利亚，赢得小组赛开门红。
如果巴洛特利加盟多特蒙德，这也就意味着他将在第四个联赛征战。
一位名叫Emanuel Balbo的阿根廷球迷在现场观看比赛时被扔下看台，抢救无效死亡。
据《阿斯报》最新消息报道称，FIFA已经就世界杯扩军做出了决定。
12月18日，鹿岛将与皇马和墨西哥美洲的胜者争夺世俱杯冠军。
范加尔执教时期，因传闻中的1亿欧报价穆勒，曼联曾经得名“范掷亿”。
上半场，双方共打入7球，创造了欧冠历史新纪录。
开幕式后的揭幕战，上演了一场强强对战
不过本场比赛的场边，坐着一位曾经的巨星——法国名宿亨利。
迈尔先拔头筹，厄齐尔又入一球，最终，德国队主场2-0轻取芬兰。
在近日走访德国足球博物馆后，《环球时报》记者脑中印象最深的一个词居然是“戏谑”。
“荷兰三剑客”巴斯滕、古利特和里杰卡尔德12日在北京出席华奥启迪青训学院成立仪式.
在里约红灯区比拉-米莫萨，妓女们打出广告，推出奥运特价期待能招揽外国游客。
小贝先是匆匆离去，原是买热饮送老人和医务人员。
恩里克指出，梅西一直这么出色，并希望他保持状态。
伤愈后首次首发攻入两粒进球，并终结欧冠半年球荒。
对阿根廷一战，是内马尔复出后的首战，梅西缺阵，让南美超级德比成了内马尔的独角戏
拜仁慕尼黑主场5-1大胜阿森纳，4轮过后，拜仁积9分领跑，基本锁定16强门票
客场0-1不敌卡塔尔，国足不仅没有保住小组第2的排名，甚至被中国香港力压一头
巴西圣保罗州的博塔弗戈俱乐部宣布从河北精英足球俱乐部正式引进18岁的年轻球员马晟
2015-16赛季意甲第5轮，尤文图斯对阵弗罗西诺内,斑马军团将全力取得主场首胜
C罗将会在明年与巴西名模阿莱桑德拉合拍一部电影
拜仁球迷在客场和奥林匹亚科斯球迷相互挑衅，结果希腊防暴警察用警棍暴打拜仁球迷
本场比赛吉安扮演了救世主的角色，正是在他扳平比分之后比赛的走势发生了根本性偏转。
没有哈维的巴萨，会迎来什么样的改变？2014-15赛季的三冠王是辉煌的成就
天津滨海新区仓库发生爆炸。当晚，泰达队中三名天津籍球员赴血液中心登记献血。
央视解说刘嘉远在评述女足中朝之战中表示，男足球员该向女足学学跑动。
张稀哲表示，国安近几轮成绩不是很好，但后面还有9场比赛，还有很多分可以去拿。
在东亚杯赛前的发布会上，关于他去恒大的传闻，郝伟称自己只想专注比赛，。
年轻时，张呈栋曾在葡超闯荡，有一定的海外经验，经过多年的锤炼具备出国踢球的条件。
东亚杯尚未开战，国足已经夺了四项“第一”的尴尬场面。
北京时间7月27日，上海绿地申花主场凭借卡希尔的进球战胜河南建业，位列中超第五。
7月26日晚中超联赛第21轮，广州恒大客场1-0击败杭州绿城取得连胜。
赛后瓜迪奥拉表示他还是满意球员的表现的，同时他称赞中国球员能立足欧洲。
小猪称往返于萨拉和伊万之间，沉迷于三角恋，英媒称小猪14岁就失去童贞。
张稀哲在260天后再度代表国安出场，他在场上出众的组织和传球，给人留下深刻的印象。
7月20日将迎来本轮的焦点一战，北京国安坐镇主场迎战上海上港。这是一场榜首大战
回归的张稀哲或将首发出战上港，欲封杀吉安寻求胜机。
二次转会期中，第一个加盟国安的内援是张池明。他随队前往上海，却未能进入比赛名单。
恒大主场战平建业错失反良机，五连冠的前景被蒙上阴影，恒大今年面临严峻考验。
张呈栋即将成为中国球员的西甲第一人，不过这个机会是巴列卡诺的中国赞助商决定的。
据《纪录报》报道，国安将与波尔图射手、前巴西国脚克莱伯签一份为期两年半的合同。
鲁能赛季首次汇聚五大外援，正是外援的强力表现，才成就了鲁能南京奥体命硬的佳话。
吴晓晖说：“登巴·巴最起码要两周的调整期，我们希望他能够在客场打天津的时候上场。
安娜与格策走出洛杉矶最炙手可热的BOA牛排店后，忽然胸口拉链滑落，酥胸跃然众人眼前
颜强表示，在孙可转会事件中两个机构坑了孙可和天津足球，违规者必须被严惩。
统计-上港控球60%占据优势 射门22脚完爆辽足5脚。
有消息称，巴黎圣日耳曼已经开始运作明年以1.25亿的价格抢下C罗。
弗洛伦蒂诺和贝尼特斯敲定了未来计划，C罗如果今夏不走的话，一年内也必定会离开。
韩国足协会长郑梦准表示，将在经过慎重考虑后，再决定是否参选国际足联（FIFA）主席。
据《ESPN》报道称，FBI方面现在已经在调查布拉特了，但FBI官方仍拒绝评论这个说法。
阿尔维斯把头顶的“一坨翔”刮掉，超短圆寸头看起来顺眼多了。
拜仁球星穆勒用上传照片的方式表忠心，他表示会终老拜仁。
日本国脚武藤嘉纪表示他拒绝切尔西是因为美因茨更符合自己的水平.
弗洛伦蒂诺在新闻发布会上正式确认，皇马决定终止和安切洛蒂的合同。
拜仁在夺得德甲冠军之后遭遇三连败，狼堡主管对其发出了指责，而鲁梅尼格则强势回应。
北京时间2015年1月18日，伊莲娜的发言人向媒体确认，C罗和伊莲娜5年的恋情宣告结束。
客场虽然2比3不敌拜仁，但总比分上，巴萨依然取得晋级，他们将面临尤文或皇马的挑战。
年仅19岁的梅西在出席阿根廷喜剧节目时，频繁遭大叔骚扰，被捏臀和私处
曼联今夏首签敲定德佩，《每日邮报》预测了曼联下个赛季可能的首发11人。
欧冠半决赛首回合第二场，梅西2球1助攻让拜仁吃到惨败。
亚冠小组赛最后一轮，做客广州的西悉尼流浪者队表示，不管对手多强，都要赢。
去年，张吉龙在无法得到中国足协及有关方面支持后，不得已放弃谋求连任国际足联执委.
C罗任意球飞上看台踢哭小球迷，葡萄牙人向其送上自己的训练服，小球迷破涕为笑。
拜仁淘汰波尔图最大的功臣无疑是两回合都有进球的蒂亚戈，他帮助瓜帅度过一劫。
在首回合1-3落后的情况下，拜仁回到主场赢了波尔图5个球，演绎神奇逆转。
在法国的一场足球慈善赛里，罗纳尔多与齐达内等明星纷纷亮相，大罗还上演帽子戏法。
近日贝克汉姆夫妇看中美国歌坛大姐大麦当娜居住过的9居室豪宅，欲出价1800万英镑求购
广州恒大四将破门五球大胜六弹连发多点开花，让球迷对卡纳瓦罗时代的恒大多了份期待。
在英媒盘点世界各地“梅西”的文章中，来自中国的14岁小将李明被评为“中国梅西。”
巴神宣布受伤后他就和朋友出现在曼彻斯特一家酒吧狂欢，豪饮伏特加，甚至闯进女厕所
已经在亚冠联赛中遭遇三连败的鹿岛鹿角期盼能够战胜恒大，主帅表示已找到对手弱点。
巴黎一直希望得到曼联球星迪玛利亚，如今他们更是准备了超过5970万镑的转会费。
葡萄牙升至I组榜首，另类“两亿齐飞”在2016欧锦赛预选赛上演。
欧洲杯预选赛，威尔士在贝尔的帮助下大胜小组头名以色列队。
球星张稀哲在沃尔夫斯堡已经过了100天，在这100天里张稀哲没有进过一次球队的大名单
意大利著名转会专家迪马济奥发布消息，英超冠军曼城正在秘密接触安切洛蒂。
根据拜仁官网消息，罗本在本轮对阵门兴的比赛中受伤，将伤停数周。
如果教练无法带领球队打出预期的成绩，被俱乐部炒鱿鱼的事情再寻常不过了。
欧洲足联计划要求国际足联在2018年俄罗斯世界杯分配给他们14个参赛名额。
国际足联主席布拉特周二呼吁那些批评他的各洲足球大佬要团结.
近日前英格兰国脚欧文现身台湾，据悉，这次欧文的台湾行是为了给自己代言的品牌做宣传
绰号“马塔叔叔”的西班牙球星马塔酷爱中国文化，他的歌声还曾令队友陶醉。
据透露，巴洛特利在利物浦1-2输给曼联后遭到红魔球迷嘲讽，巴神竖中指来回应。
欧冠八强抽签昨晚举行，拜仁抽中葡超劲旅波尔图，瓜迪奥拉表示，对手很强，比赛不容易
曼联今夏欲巨资从皇马签下C罗或贝尔中的一人，《曼彻斯特晚报》称两人身价总和超2亿镑
曼城挑战巴萨，本该是一场血洗，但最终的比分只是0-1，蓝月有尊严的离开诺坎普球场。
广州恒大昨晚在天河体育场豪取赛季开局5连胜，以4比3击败日本J联赛球队鹿岛鹿角。
高拉特梅开二度，延续高产射手的本色，埃尔克森打破新赛季进球荒。
国际足联16日确认，6座巴西城市将举办2016年里约奥运会足球比赛。
托雷斯帮助马竞点球大战淘汰勒沃库森，此前西甲队在欧冠从未赢过点球战。
在一专业足球数据网站发布的世界俱乐部排名中，恒大超越意甲豪门AC米兰，国安排名亦升
拜仁CEO表示，英超联赛将更多的资金投入青训系统，学习德国足球模式，这让他感到担心
再战西悉尼流浪者，卡纳瓦罗提醒队员们要注意情绪，同时表示希望达到里皮的高度。
切尔西官方日前宣布，与日本著名企业横滨橡胶公司签订为期5年的胸前广告赞助合同
自从阿吉雷下课之后，日本男足主帅一直悬而未定，而现在他们有了头号目标。
拜仁法国籍球星里贝里已经在德国生活八年，他或许将加入德国国籍。
有传言说2022年世界杯将会在冬季举办，这会影响欧洲联赛，不过欧足联对此事表示了支持
恒大主帅卡纳瓦罗表示，张琳芃将因伤休战大约两个月，但他可以找到其替身。
富力客场对阵大阪，比赛裁判是伊朗人多基，该裁判号称中国球队的“死亡判官”
帕奎奥和梅威瑟的世纪大战终于将在5月2开战，而梅威瑟嘲讽对手帕奎奥过去的战绩有水分
据英国媒体报道，红魔曼联欲放弃引进博格巴转而追求皇马杀手贝尔。
不可思议的一脚射门不尽看呆了小豌豆，也让安切洛蒂吃下了定心丸。
德媒近日对狼堡经理进行采访，该经理表示，张稀哲德甲首秀的时间并不确定。
阿隆索的第100场欧冠踢得并不顺利，染红离场后，拜仁也没能力克矿工。
欧冠联赛淘汰赛第一回合第一场，切尔西凭借着三名后卫的表演，逼平巴黎。
德甲巨人拜仁慕尼黑将在客场挑战矿工展开欧冠淘汰赛的较量。
据西班牙媒体消息，近日老马在进行了整容手术，为了讨女友欢心，他去掉了脸上的皱纹。
托雷斯近日表示，在AC米兰时期，他有时能上场，有时不能，这和之前告知他的相悖。
德布劳内是狼堡目前最当红的中场核心，切尔西若回购他或令张稀哲受益。
亚洲杯后，日本主帅阿吉雷遭解聘，而关于他的接替者有很多传闻，包括前国足主帅卡马乔
西蒙尼打造的这支铁血马竞，防守中小动作不断，球风一直被批评为暴力肮脏。
欧足联票选冬窗5大最佳转会 托雷斯又是赢家
日本足协主席大仁邦弥2月3日宣布解除日本队主教练阿吉雷的职务。
内马尔陪着三岁儿子卢卡踢球，卢卡进球后做出了心形的庆祝动作。
美国媒体称伊莲娜之所以离开C罗，是因为C罗在与她恋爱的五年间，从没间断过偷腥。
在冬窗转会关闭之前，狼堡成功签约切尔西飞翼许尔勒，他的位置和张稀哲有一定重叠。
日本队在今晚的点球大战中不敌阿联酋，亚洲杯连续三届点球大战全胜的纪录中止
C罗近期在球场的表现更是低迷，本场比赛，面对对方球员干扰，C罗怒踢对手被红牌罚下。
C罗在比赛中拳击+脚踢对手，得到红牌直接被罚下。职业生涯红牌中，C罗和梅西为9比1
卡希尔的倒钩射门非常漂亮，但是也引起了一些争议，在他回忆首球时说：注意力都在球上
据了解，为了满足球迷的需求，组委会已经将一部分媒体票对外售出，以满足市场的需求。
这一次他真退了，特雷泽盖原本想在亨利之前和心爱的绿茵场说拜拜。
伊拉克队晋级亚洲杯八强，但有13个伊拉克球迷却再也不能为球队加油了，他们遭ISIS杀害
小贝在迈阿密自足大联盟球队欲签约里克尔梅。
本田圭佑说：“还记得裁判的判罚吗？同巴勒斯坦的比赛简直吹成了篮球赛。”
在金球颁奖礼上，梅西和C罗同时盯着一美女美腿看个不停。
带领德国队夺取世界杯冠军，勒夫凭借此荣誉力压安切洛蒂与西蒙尼夺走男子最佳教练。
利物浦传奇卡拉格认为，若皇马登门求购，曼联无法阻止德赫亚离队。
近日兰帕德的归属问题成为了英媒关注焦点,根据英超官方确认，“神灯”没有与纽约签约
孔卡一家游玩迪士尼乐园，爱子本杰明化妆卖萌。
亚足联强调，对本届亚洲杯中可能出现的故意拖延比赛时间等非体育行为，要进行严惩。
朝鲜队近两年很少参加国际比赛，国际排名是16强中最低的，被冠以“神秘之师”的名号
阿根廷球星梅西的身价引发关注，据一些网站的评价称，很多巨星的身价虚高。
梅西在Instagram上关注切尔西的官方账号，此举被西班牙媒体解读可能是要转会切尔西。
何振梁堪称中国体育第一外交家，同时因为新中国体育先行者、新中国体育历史的见证者。
媒体统计称，拜仁是2014年网络粉丝增长幅度最大的足球俱乐部。领衔众豪门。
ESPN网站对中国队所在的B组形势进行了预测，该媒体认为中国队将以小组垫底出局。
中国队在热身赛前，做足保密工作，他们不希望让对手提前了解到自己的备战情况
由于在度假时玩了高空跳伞这种高危运动，本泽马很可能会遭到皇马的严厉惩罚。
虽然吧托雷斯送回老东家，但是面对皇马，米兰的攻击线表现得异常抢眼。
英国《卫报》29日盘点了多名今夏巴西风云人物的不同境遇。
C罗女友献上重磅福利，在锡箔纸上大跳脱衣舞，性感至极的表演真令人血脉喷张
据《每日镜报》消息，皇马回应曼联求购贝尔，要求对方拿德赫亚来交换。
《卫报》评选出了2014年度体坛失态事件，周亮在直播骂“苏北狗”入选。
最近一位解放军国防大学教授在央视一档节目里，在无数观众面前闹了一个足球界的大笑话
远藤保仁尽管有家室，但还是有两位美女为其相争，艳福不浅。
香川真司近日接受访问，表示自己非常想见长泽雅美，并称自己和内田笃人怎么都很搭。
曼联队报价1.5亿欧元收购贝尔后，竟然有多达53.75%的球迷建议要求皇马同意出售贝尔。
恩里克赛后:只要巴萨保持平和的心态，赢球就会变的容易。并祝福宣布退役的阿比达尔
本周五阿森纳最强大腿桑切斯迎来了26岁生日，枪手球迷纷纷为智利人送上生日祝福。
迪玛利亚战胜梅西与阿奎罗等，当选2014年阿根廷足球先生，梅西7年来首度无缘该奖。
恒大女排落寞令人叹息，女子三大球缺乏关注，收入与男子同行业比判若云泥。
李毅谈亨利退役：我的偶像，祝你顺利。另外，他还表示，在解说界自己是前辈。
据英国媒体《天空体育》的消息，前阿森纳射手法国前锋大帝亨利正式宣布退役。
欧冠联赛16强对阵出炉，拜仁将与乌克兰球队PK，主力门将诺伊尔对晋级很有自信。
《法国足球》杂志公布了2014法国足球先生得主，本泽马击败博格巴和瓦拉内第3次当选。
多特蒙德中场悍将姆希塔良在球队不敌柏林赫塔的比赛中伤退。
曼联能够力克利物浦，首功之臣无疑是德赫亚，有球迷戏言
莱万走了，格策也投奔他家，多特蒙德不能没有罗伊斯了，为此球队CEO想尽了办法。
欧足联公布了欧冠小组赛第六轮最佳阵容，C罗、梅西没有入围。
拜仁历史第一，并且连续六个赛季进球上双，穆勒已经可以比肩传奇。
相比于巴萨打造的“韩国梅西“，此前在青训上一直甘拜下风的皇马如今也有了叫板的资格
利物浦支柱英雄迟莫，出局后，杰拉德或永别欧冠赛场。
圣西蒙的前锋迭戈-卡瓦利放出一张两美女撅臀膜拜的照片，此举也算是“致敬”小罗了。
一场比赛破两个记录，C罗为金球奖加码。
阿KUN受伤，或将缺席曼城欧冠生死战。
电影《梅西》海报：这是一部非凡之人的非凡传记电影何谓人生赢家？
前热刺小将乔希·里昂斯卧轨自杀。
温格在日前表示，就算阿森纳这个赛季拿不到英超的冠军，在他合同到期之前也必能夺冠。
多特蒙德主帅克洛普豪言他比两年前率队夺取双冠王时更为出色，并表示有信心能力挽狂澜
罗纳尔迪尼奥近日点评了当今的两位超级巨星，他认为自己的前队友梅西更有魔力。
奇葩时时有，此轮特别多。又一轮欧洲5大联赛落幕，几朵奇葩绽放抢了赛场内的风光。
马德里竞技与拉科鲁尼亚两支球队的球迷在街头发生了冲突，一名球迷不幸身亡。
欧冠客场被曼城击败后，瓜迪奥拉今天早上率队在曼彻斯特冒雨训练，然后再飞回慕尼黑。
本赛季德甲联赛拜仁一共获得100次角球机会，但没有哪怕1次的角球破门。
瓜迪奥拉的密友、热销书《不为人知的佩普》的作者马蒂-佩拉尔瑙在接受采访的时候表示
斯图加特后卫禁区里手球犯规送礼，奥格斯堡命中点球客场1-0战胜斯图加特。
C罗2球1助攻，12轮20次破门创西甲记录。
梅西的父亲经纪人最近的一席话遭到了英国媒体的解读，他们认为英超土豪或巨资买球王。
在几个赛季前，曼联和阿森纳的对决将改变英超争冠走势，而现在他们都只能为欧冠而战。
女王巡游者队主帅对英格兰队在欧洲杯预选赛上的对手发表言论，认为对手只有英冠水平。
Cavcav禁止球队的球员们留络腮胡，违者将被处罚2.5万土耳其里拉的罚款。
邓加称自己上任以来的5连胜帮助球队一扫世界杯的“阴霾”。
虽然输给墨西哥的结果让所有人感到郁闷，但荷兰中场老将斯内德在本场表现却可圈可点。
东京FC俱乐部有意签下目前在巴萨前“队核”哈维，并且愿意提供700万欧元的年薪。
在当今欧洲，这两支球队是状态最好的球队。皇马在西甲领跑积分榜，拜仁同样也是如此。
据日本Gekisaka网站11月3日报道，韩国男足将在11月赴中东参加两场友谊赛。
贝克汉姆将再次访韩，虽然他这次在韩国停留的时间不长，但已经引起了很大的轰动。
在这部自传中，多梅内克首先嘲讽切尔西主帅穆里尼奥在巴塞罗那入行时只是个小翻译。
菲戈在同陕西老甲A踢完友谊赛后，又去兵马俑游览了一番，然后记者抓住机会采访了他。
2022年世界杯究竟在冬天还是夏天举行？
前拜仁球员莱尔公开大骂自己前女友瑞金格是像蛇一样的人，并怒斥厄齐尔当“小三”。
拜仁主席鲁梅尼格更是呼吁：“各大俱乐部应联合起来，抵制欧足联的财政公平政策。”
切尔西守门员、前澳大利亚国脚马克•施瓦泽在峰会期间表示卡塔尔世界杯能热死人。
中国球迷将有机会在鸟巢一睹卡卡的风采。
国际足联立即表态，与茨旺齐格的观点“保持距离”。
法国球星里贝里宣布退出法国国家队一事俨然成为了一场“闹剧”。
阿根廷完成复仇，以4比2完成比赛，大胜德国。
国足出现在某博彩公司开出的2018年世界杯夺冠榜单中，以1赔1501的超高赔率排名垫底。
巴蒂日前向媒体透露，在他退役之后，剧烈的脚踝疼痛让他一度无法站立行走。
33岁的前锋埃托奥是时候给年轻一代让位了。
今夏，众多足坛老将选择在世界杯后退出国家队，而英格兰球星兰帕德成为了最新的一个。
主队球迷不满输球失去理智，疯狂地向场内投掷石块，一球员被砸中不幸身亡。
据《队报》8月17日消息称，莫塔以德报怨决定不起诉布朗多。
拜仁球星里贝里正式宣布自己将退出法国国家队，他的8年蓝衣生涯将正式划上了句号。
老将埃托奥一心希望国米能够给自己再次回到梅阿查球场的机会。
阿根廷足协主即将与马蒂诺达成协议，他将成为“潘帕斯雄鹰”的新任主教练。
本周末在底特律开打的曼联对阵皇马的国际冠军杯赛将会吸引超过10万名观众到场观战。
即将年满60周岁的萨维利亚在球员时代是一位名气不小的中场球员。
现效力于德甲沙尔克04的日本后卫内田笃人因伤将离队休息2至3周。
天赋型球员相继转投欧洲球队导致的人才短缺，极大地激发了巴西的不满。
皇马边锋迪马利亚被曝可能会从皇马转会至巴黎圣日耳曼或曼联。
德国队战胜阿根廷勇夺大力神杯，这支非典型的德国队已经做好了称霸足坛的准备。
在巴西世界杯频繁遭遇本土球迷嘘声的巴西队9号前锋弗雷德说，自己已经受够了国家队。
在接受媒体采访时，阿根廷球王马拉多纳表示，德国并非不可战胜。
对于巴西民众来说，这样的“惨败”当然是生命中不能承受之重。
在2014年巴西世界杯备战期间，韩国男足主帅洪明甫被曝数次外出购地，这也引发了争议。
面对即将开始的半决赛，阿根廷主帅萨维利亚表示梅西是当之无愧的世界最佳。
世界杯轮流举办制可谓毁誉参半。
7日，6名中国孩子将从上海出发前往巴西，以球童的身份出征巴西世界杯。
我们玩不起足球，它太过奢侈。
范加尔的换人有多神？荷兰本届世界杯打了5场比赛，4场比赛由他的换人决定胜局。
“我知道该怎么对付梅西”，库尔图瓦在赛前曾放出豪言。
比赛的第68分钟，路易斯主罚中路任意球，皮球在绕过人墙后急速下坠飞入球网。
虽然力挺德国队，但马特乌斯并不盲目乐观，他希望德国队能够夺冠。
比赛进入加时赛后，比利时主帅威尔莫茨派上“小魔兽”卢卡库。
本届世界杯8场1/8决赛已经出现5场加时赛。而美国注定成为加时赛的失败者。
整个下半场45分钟，伊瓜因在前场仅有两次传球，还失误了一次，完全的隐身。
相信没有一个人会预想到德国队会在比赛中遇到如此大的麻烦。
哥伦比亚中卫却对已经从米兰下课的西多夫进行了炮轰。
巴西世界杯的首场1/8决赛，经历惊心动魄的点球大战，巴西笑到了最后。
世界杯H组末场在韩国与比利时之间展开，韩国队小组赛三战无胜，排名垫底耻辱出局。
世界杯淘汰赛即将鸣锣开哨，其中东道主巴西队将会迎战南美劲旅智利队。
世界杯吉尼斯世界纪录。
不少媒体将此次巴西世界杯称为“美洲杯”，而传统的欧洲强队纷纷折戟。
哥伦比亚的43岁的老门将蒙德拉贡在比赛的第85分钟替补上场，并有着精彩的发挥。
首次以正选队长的身份率队征战世界杯，杰拉德却落了个惨淡收场的结局。
在四支出战世界杯的亚洲球队中，表现最令人失望的非日本队莫属。
在巴西，人们开始觉得法国队可能会“走得很远”。
英国媒体报道，世界杯使得上万巴西当地人因世界杯被迫背井离乡。
本届赛事的首场先发，T9格外卖力，但这依然无法阻挡他打破526分钟的世界杯进球荒。
葡萄牙与美国之战比分最终锁定在2:2。
如此韩国队，其虽然仍旧展露出了可嘉的精神面貌，但实力却着实是不敢让人恭维。
安贤洙表示，自己不敢看这场比赛，最终踢成平局是最好的结果。
顽强的波斯军团无疑险些创造本届世界杯上的又一大惊奇。
世界杯期间谁的生意最好？不是妓女，不是酒吧，而是应招男妓!
在法尔考缺阵的情况下，詹姆斯-罗德里格斯俨然加冕了哥伦比亚新王。
国际足联增加了本届世界杯奖金额度，日协预测日本队将进入八强并且预估了财政预算。
作为南非世界杯的冠亚军，西荷大战竟然“贡献”了本届世界杯开赛来的最高空座率。
媒体赛前早已为C罗定下目标，为洲际大赛连续三负德国复仇。
据报道，克罗地亚球员此前在酒店游泳时，被藏在周围的两名摄影记者拍下了裸照。
国际足联正式宣布禁止德国名宿贝肯鲍尔参加“一切同足球相关的活动”。
英超豪门切尔西宣布签下巴萨中场球员法布雷加斯，这是“蓝军”在今年夏天的首笔交易。
日本对巴西世界杯的助威气氛高涨，绘有《足球小将》主人公等人物的宣传巴士投入运行。
像中国这种只打了预选赛而没有进入世界杯决赛圈的球队，足协也可得到相同的分成。
为配合巴西世界杯，日本国内各大体育用品商开始出售“国脚同款战靴”。
出征世界杯的日本男足将迎来首战，东京警视厅将在涩谷闹市区部署多名警员严阵以待。
珍妮弗·洛佩兹，突然通过国际足联宣布，“由于制片原因”退出开幕式表演。
罗本和国家队队友因迪之间发生了小冲突，因迪还在事后暗讽罗本假摔。
由于本赛季在AC米兰状态不佳，外界一直有对本田圭佑怀疑的声音。
有位加纳巫师则宣称是自己施加的黑魔法导致C罗身体出现问题。
阿根廷被视为是今夏世界杯的夺冠二号热门，不过探戈军团如今却出现了内部矛盾。
范加尔日前表示，希望球队当家前锋范佩西能够以最巅峰的身体状态出战世界杯。
贝克汉姆退役后有些技痒难捺，暗示自己可能会考虑重返绿茵场。
日本男足2日在美国佛罗里达州坦帕的一场热身赛中以3比1逆转战胜哥斯达黎加。
欧足联公布了2013-14赛季欧冠最佳18人的阵容。皇马7人入选成为最大赢家。
韩国队进入巴西世界杯16强的概率为49.1%，在32支队伍中位列第18位。
非洲球队喀麦隆因为与国内足协就世界杯奖金方面的问题很可能会罢踢世界杯。
证实范德法特无缘巴西世界杯，这是继斯特罗曼后，荷兰队第二位无缘巴西世界杯的球星。
2014赛季亚洲冠军联赛八强战抽签仪式在马来西亚吉隆坡的亚足联总部进行
杰拉德在接受采访时表示在世界杯结束后会决定自己是否退出英格兰代表队。
幸运女神在今晚季军决赛中站在了中国女足一边，同样是绝杀，但这次的胜利者是中国队。
葡萄牙传奇球星菲戈近日在接受采访时表示西班牙很难再次夺得世界杯。
朴智星在接受采访时表示，此前已多次透露自己不会成为教练。
巴西众多巨星呼吁：伊布，来巴西看世界杯吧!
正当巴西队紧张备战世界杯时，他们的主帅斯科拉里却因场外事分了心。
意大利备战世界杯的30人大名单在今天凌晨正式出炉，迪亚曼蒂遗憾落选。
前广州恒大外援孔卡当晚迎来了31岁生日，他也用两记助攻作为生日礼物。
洪明甫8日在坡州国家代表队训练中心(NFC)公布了出战2014巴西世界杯的韩国队名单。
随着2014年巴西世界杯日益临近，32强当中不少队伍已经提前公布了参赛的大名单。
巴塞罗那头号球星梅西要求球队同门将平托续约，同时在转会市场上要买进阿奎罗。
欧冠半决赛惨遭皇马凌辱后，拜仁队内的多名重臣都同离队传言联系到了一起。
据韩联社4月3日消息，韩国男足国家队3日正式公开了6月远征巴西世界杯的战袍。
北京时间4月2日，本赛季欧冠赛场将迎来一场“西班牙德比”。
据日本《产经体育》3月28日报道
在此前有关票选丑闻的报道，前亚足联主席卡塔尔人本哈曼被卷入其中。
崔康熙回到韩国面对记者竟然发毒誓说：“我们必须要向广州恒大报仇雪恨。”
没有观众便意味着没有收入，这也直接影响到了俱乐部的运营。
拜仁慕尼黑足球俱乐部主席乌利•赫内斯逃税185亿欧元，或将获狱10年。
曼联、国米和巴萨这三大豪门，都将在今夏失去灵魂人物。
温格接受采访时说：“守门员只是碰到了他，但我告诉罗本是他动作太夸张。”
莱曼钱包被偷，他在推特上向粉丝求助，并为要回钱包悬赏2000英镑。
伊布梅开二度，帮助球队取得大胜的同时也荣登本赛季欧冠射手榜头把交椅。
卡洛斯在接受意大利米兰体育报采访时表示，自己有可能下赛季前往西班牙执教。
足球世界里，奇葩合同数不胜数。此前闹得沸沸扬扬的内马尔合约又曝出雷人条款。
据意大利《米兰体育报》爆料，意大利男子足球国家队队长迪亚曼蒂已同广州恒大签约。
巴黎刑事法庭公布了对该案件的处理结果，决定对二人“免于起诉。
巴黎圣日耳曼一跃成为欧洲最富有的足球俱乐部之一，排名第五。
伊布甚至半开玩笑的称如果克洛普愿意，他可以免费转会多特助大黄蜂一臂之力。
领奖后的C罗与国际足联主席布拉特热情握手，消除了媒体所报道的两人不和的所有质疑。
《米兰体育报》也给本田圭佑本场的表现打出了6分的高分，并评选其为本场的最佳球员。
巴西里约热内卢官方决定投资6亿欧元，用于清理位于里约近海的瓜纳巴拉海湾的垃圾。
于大宝目前已经回到大连，将和大连阿尔滨俱乐部商谈续约事项。
拜仁慕尼黑门将诺伊尔当选为国际足球历史和统计联合会评选的2013年度世界最佳门将。
马拉多纳在接受阿根廷当地媒体的采访时，提醒阿根廷球迷千万不要给梅西压力。
自卡马乔下课，里皮就一直被认为是最理想的国足新帅人选。
3比0，万众瞩目的恒大拜仁之战终于在北京时间12月18日凌晨落下了帷幕。
据韩媒12月16日消息，韩国全北现代俱乐部官方宣布，与北京国安队达成合作协议。
西班牙与荷兰、智力所在的B组同英格兰、意大利和乌拉圭所在的D组成了“死亡之组”。
巴西队主帅斯科拉里谈及世界杯时称，将率领“桑巴军团”在家门口第6次捧起大力神杯。
日本奥运担当相下村博文在众院文部科学委员会上介绍东京奥运主会场建设计划的修正案。
皇马因违反一次签电视转播协议不超三年的规定，被西班牙国家竞技委员罚款390万欧元。
日本国脚香川真司，在2010年落选南非世界杯23人名单后落泪。如今他依然在战斗。
由于那不勒斯球迷经常卷入暴力事件，阿森纳计划为自家球迷提供“观赛专线”。
韩国媒体对本赛季的广州恒大队给予很高赞誉。
《马卡报》对西甲，意甲和英超的西班牙籍前锋们的表现大加赞赏。
圣埃蒂安球迷抡起座椅，拍向尼斯球迷，甚至飞腿猛踢，为赛前客队球迷巴士被砸报仇。
随着“金球奖”评选日期的临近，这一奖项花落谁家也受到越来越多的关注。
据悉，目前正在随国家队备战亚洲杯预选赛的张琳芃，或将在冬季转会期间转投德甲。
据俄媒报道，贝克汉姆的儿子布鲁克林参加了富勒姆俱乐部U15梯队的一场非公开队内赛。
瑞典邮政宣布，将出售以国际巨星、瑞典足球运动员伊布的头像为票面画像的邮票。
AC米兰客场1-3不敌巴塞罗那，状态持续低迷，在联赛和欧冠近4场战绩3负1平。
欧冠小组赛F组的一场比赛中，多特蒙德在主场以一球落败输给英超豪门阿森纳。
英国当地时间11月6日，威尔士足球代表队发布2014年赛季主场球衣。
欧冠先祖赛又将迎来一系列重头戏，其中英超豪门与德甲劲旅多特蒙德的比赛备受瞩目。
欧冠小组赛第四轮将迎来一场焦点战，意甲豪门尤文图斯主场迎战皇家马德里。
据日媒报道，朝鲜派赴西班牙留学的10-11岁男孩29日抵达接收团体所在的巴塞罗那。
当地时间10月29日（周二），国际足联将在官网上公布2013年FIFA金球奖的候选人大名单。
尽管被众多阿森纳球迷口称作“叛徒”，但小法对栽培自己的兵工厂仍然存有一份回忆。
巴西国家队主教练斯科拉里明确地告诉西班牙人，巴西国家队会向迭戈-科斯塔敞开大门。
5-0大胜比尔森胜利后，欧足联的论调好像拜仁再一次大比分淘汰对手、晋级欧冠决赛了。
拜仁将帅赛后自谦地表示，不能因此役取胜沾沾自喜，因为比尔森胜利“并不算什么”。
拜仁瓜迪奥拉日前从德国飞往巴塞罗那，去拜访他在巴萨执教时的助理教练蒂托•
在巴萨对阵AC米兰之前，内马尔在Instagram网站上发了张图。
多特蒙德客场挑战阿森纳，整个酋长球场最难受的一个人恐怕非多特主帅克洛普莫属。
米兰1比1战平巴塞罗那，除了罗比尼奥之外，红黑军团最应感激的当属替补门将阿梅利亚。
与多特蒙德一役中，枪手却是疲态尽显，最后只能吞下失败的苦果，12场不败遭到终结。
美国ESPN发问，世界杯的级别到底有多高？为何球员都如此看重它？
今夏宣布退休后，弗格森的晚年生活会泛起怎样的波澜？
北京时间10月16日上午，2014年巴西世界杯的南美赛区预选赛鸣金收兵。
德国队5-3客胜瑞典，德国队报了一年前被逼平之仇，但单场失3球却让德国媒体担忧。
本月，两位德国人士遭卡塔尔警察拘留，因其试图通过拍摄调查该地区外籍劳工的困境。
德尚坦言法国只能去踢世界杯附加赛了，本泽马虽然破进球荒，但仍将被扔上替补席。
蒂亚哥表示：“我们已经观看了很多场中国队的比赛录像，总结了他们的优点和弱点。”
美斯传球尼玛，尼玛突破再传美斯射门！这些五花八门的粤语名字，是不是让您风中凌乱了
威尔希尔就贾努扎伊问题的“仗义执言”一下子把自己推到了舆论的风口浪尖。
2018年，新的欧洲超级联赛将取代现有欧洲的冠军联赛？
红狼军携队史纪录七连胜剑指冠军，米兰双雄也开始担忧了：难道将集体缺席下赛季欧冠？
父亲建议迭戈-科斯塔为西班牙效力，斯科拉里则不满FIFA关于多重国籍球员的相关规定。
总价值超过5.7亿的金元之战以平局收场，巴黎主场1-1与摩纳哥握手言和。
多特两大主力罗伊斯和施梅尔策在本轮德甲联赛中受伤，很可能无缘下周中的德国杯比赛。
作为体育强国，有许多美国人在青少年时代都怀有足球梦想。
罗纳尔多与皇家马德里足球俱乐部签定新合同，这将使其年收入达到2100万欧元
热刺考虑取消与皇马的合作关系，皇马反倒“养肥”了热刺的竞争对手。
英媒报道，来自英超的阿森纳、利物浦和埃弗顿有意引进本田圭佑。
日本获得2020年奥运会举办权后，迅速确立夺取男女足冠军的金牌目标。
英格兰做客基辅迎战乌克兰队，这是兰帕德为英格兰国家队出场的第100场比赛。
拜仁中卫博阿滕近日透露，球队已经和自己先展开了续约谈判，只差一些细节就能完成。
莫耶斯认为库克的加盟对一月转会窗口的引援至关重要，但主帅却很难改造俱乐部的球探。
在巴塞罗那参加欧洲扑克大赛的罗纳尔多，今天接受了《世界体育报》的专访。
德国足协在的官网宣布，巴拉克将在周末的世界杯预选赛上正式告别球队。
极富戏剧性的欧洲超级杯决赛最终将比分定格7-6。
2013-2014赛季欧洲冠军联赛小组赛抽签仪式和欧足联最佳球员颁奖仪式在摩纳哥进行。
威廉上赛季对阵切尔西曾有出色表现。
皮耶罗因伤错过了悉尼FC的热身赛，但他表示自己在明年4月合同到期后还准备继续踢球。
媒体透露，这次荷兰之行米兰高层不关是去督战，更是为了同阿贾克斯接触。
面对近况不佳的巴拉圭，德国队被对手打入三球，后防痼疾依旧困扰着日耳曼战车。
法尔考通过推特宣布自己荣升老爸，并幸福地贴出女儿小脚的萌照。
奥巴梅扬在代表多特的首场德甲比赛中上演帽子戏法，德甲50年中之前只有5人完成过。
欧洲五大联赛相继致函国际足联，表示支持欧洲职业足球联盟的立场，反对“冬季世界杯”
在巴西集训营，大卫-路易斯拒绝谈论转会巴萨的谈判进展。
埃托奥在接受媒体采访时表态非常欣赏穆里尼奥的执教风格，愿意追随他加盟切尔西。
在洛杉矶银河与达拉斯比赛中，银河一度3球领先，遗憾的是对手在86分钟时将比分扳平。
据德媒《图片报》曝料，一年前被指控纵火的拜仁中卫布雷诺可能重返拜仁。
史上最火爆附加赛抽签果然没有令人失望，AC米兰抽到了荷甲亚军埃因霍温。
拥挤的中场和屡次不进大名单使拜仁中场古斯塔沃和孔滕托在拜仁的前途看起来十分渺茫。
每支球队的帅位更迭是件再普通不过的事情了，每一位主帅都有自己的处事风格与执教方式，执教一支大俱乐部，对任何一位主教练来说都非易事，他们与前任的对比更是无处不在。
德国足协主席尼尔斯巴赫力挺陷入税务案的拜仁主席赫内斯。
国际足联主席布拉特日前表示，2022年世界杯应该在冬季进行，因为卡塔尔夏季气温炎热。
球市开启迄今，已有三家富户转会支出总额超过一亿欧元，却也有一些豪门至今按兵不动。
斯内德艳妻在接受一家荷兰当地媒体采访时大谈自己的“两性秘事”。
科林蒂安正在考虑以220万巴西雷亚尔的价格，从上海申鑫买下陈志钊50%的所有权。
9000万英镑，全世界都在说：莫非足坛的转会费纪录，又一次将被贝尔所打破？
堂堂德国足球先生施魏因斯泰格，在拜仁主帅瓜迪奥拉的手下竟然没有主力位置。
拜仁副队施魏因斯泰格荣膺权威德媒《踢球者》评出的德国足球先生，这让他受宠若惊。
在埃弗顿印错新援德乌费罗乌的名字后，《邮报》列出了十大被印错名字的球衣。
23日晚这名已成为话题人物的“DJ警察”再次出现在人们的视野中。
阿甲纽维尔老男孩宣布与特雷泽盖签约，法国老将接下来一年将为这支阿根廷俱乐部效力。
比拉诺瓦纽约治病期间，瓜迪奥拉曾携爱妻前往探视，但后者竟与比帅夫人争吵当街对殴。
2013-14赛季德国电信杯冠军，瓜迪奥拉正式入主拜仁后的第一座奖杯落入囊中！
同时拥有上赛季法甲及意甲射手王，巴黎主帅布兰克迎来幸福的烦恼。
克洛普在接受采访时证实确实曾有其他俱乐部接触过自己，但是他并不打算离开多特。
巴黎官方宣布，法国U-20国青队的全能左后卫卢卡斯-迪涅已正式和俱乐部签约5年。
北京时间7月17日，巴黎圣日耳曼俱乐部官方宣布签下那不勒斯前锋卡瓦尼。
深受蓝军球迷爱戴的阿萨莫阿重返沙尔克04！
最近一段时间，蒂亚戈-席尔瓦和巴萨的转会流言传得沸沸扬扬。
继罗纳尔迪尼奥代言安全套后，足坛巨星罗纳尔多也要进军成人产业。
希腊一支足球队用当地著名大妓院做冠名赞助商
在２１日进行的２０１３年非洲国家杯足球赛Ｃ组首轮比赛中，阿·特拉奥雷补时阶段进球，帮助布基纳法索队１：１战平最后时刻以１０人应战的尼日利亚队。
在一场热身赛中布鲁日2-1获胜，在球队试训的中国U22小将王上源打进一球。
根据加泰罗尼亚电台的报道，德甲巨头明确表示将激活蒂亚戈-阿尔坎大拉的违约金条款。
韩国队公布了出战东亚杯的23人名单，欧洲海归球员集体缺席，恒大后卫金英权入选。
据报道，在巴西同胞阿尔维斯劝说下，席尔瓦开始动心，主动表示他想加盟巴萨。
据英媒报道，多特蒙德主帅尤尔根•克洛普日前确认，莱万多夫斯基将会在明年加盟拜仁。
巴西研究机构Pluri对世界足坛金额排名前100的交易作出进一步解读。
拜仁全队开始了意大利集训，队副施魏因斯泰格和格策都已经开始独自恢复训练。
意大利足协官方确认，将在今年的8月14日，在罗马与阿根廷进行一场友谊赛。
在昨天结束的韩国K联赛第16轮联赛中发生了令人肃然起敬的一幕。
作为瓜帅钦点的重要引援，3700万先生格策由于伤病原因一直未能融入到球队的备战中来。
罗纳尔多表示：“明年世界杯，巴西是当之无愧的头号热门.....内马尔是伟大的球星。”
德国锋霸戈麦斯缺席了拜仁头两场热身赛的较量，对此拜仁称，戈麦斯因伤已经回家休养。
在联合会杯决赛中，巴西以3比0的比分大胜西班牙，桑巴军团在马拉卡纳球场夺冠。
也许谁都没有想到，联合会杯决赛带给球迷们的惊喜和精彩远远超过人们的预期。
前两轮小组赛弗雷德一球未进，关键时刻巴西9号起到奇效。
巴西3-0轻取世界杯冠军西班牙，完成联合会杯三连冠。
意大利媒体持续报道日本队当家球星、莫斯科中央陆军的本田圭佑。
东道主巴西队在2013联合会杯半决赛中以2：1力压乌拉圭队，顺利晋级本次杯赛的决赛。
莫斯科中央陆军足球俱乐部官网声明称，22名该俱乐部球员于26日启程飞往中国进行集训。
在西班牙和意大利的联合会杯半决赛中，哈维和皮尔洛这对老妖将直接对决。
乌拉圭后防老将斯科蒂主罚的点球拒之门外，替补席上的塔希提球员均站起身来振臂庆祝。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
冈崎慎司门前5米处半凌空射门敲开奥乔亚的十指关，为亚洲冠军打进挽回颜面的进球。
穆里尼奥很高兴自己将带领蓝军在主场迎战赫尔城，英超新赛季首秀将在8月17日上演。
多特蒙德在上赛季杀进欧冠决赛，但队内很多主力也受到了欧洲豪门的挖角。
自从欧冠决赛后，多特蒙德的头号射手莱万多夫斯基就成为了德国足坛的焦点。
刚刚结束在伊比萨岛度假的戈麦斯，将在本周二同自己的经纪人就转会问题进行讨论。
多特蒙德之前连夺德甲冠军，本赛季又杀进欧冠决赛，已成为德甲乃至欧洲一支劲旅。
一年的时间，拜仁飞侠罗本从“罪人”蜕变为“功臣”。
最近莱万的转会成为德国媒体的焦点，莱万想去拜仁，但多特蒙德不放人的僵局一直持续。
对于拜仁球员马丁内斯来说，最近2个赛季毫无疑问是非常辛苦的。
《图片报》认为，对于年事已高的海因克斯来说，出国执教显然不是个聪明的选择。
拜仁主帅海因克斯在发布会上正式宣布退休，他还表示自己是因为在工作中感到疲倦才选择告别足坛的。拜仁CEO鲁梅尼格和主席赫内斯则表达了对海帅的感激，并随时欢迎他回到拜仁。
达米奥接受采访时表示，英超俱乐部可购买世界顶级球员，但英格兰根本不是巴西的对手。
在久负盛名的马拉卡纳体育场，鲁尼用一记精彩的世界波让巴西队吃到苦头。
施魏因斯泰格誓言要夺得德国杯冠军告别主帅海因克斯，而海帅也希望获得自己执教生涯的首座德国杯冠军。此外如果夺冠，小猪的德国杯冠军数将达到6次，将追平卡恩保持的德国杯夺冠数纪录。
拜仁宣布丹特和古斯塔沃因为要回国准备联合会杯的比赛无法出战周末的德国杯决赛。
德甲官网评选出本赛季德甲联赛的最佳球员，拜仁慕尼黑边锋里贝里成功当选。
德国媒体爆料称，只要拜仁开出1000万欧元加上沙奇里或曼祖基奇之中的一人做筹码，那么多特蒙德可以将莱万多夫斯基卖给拜仁。
拜仁球员穆勒表示，拜仁本赛季表现出色，2013年的世界足球先生应该属于拜仁的某一名球员。
据德媒消息，拜仁欧冠登顶夜罗本收到来自前队友切赫、兰帕德和特里的道贺短信。
多特蒙德官网消息，俱乐部正式宣布从不莱梅签下帕帕斯塔索普洛斯，合同期限为五年。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
拜仁欧冠登顶希勒开腔：“至少未来5年内，他们将统治欧洲！”
此前被怀疑跖骨骨折的格罗斯克罗伊茨在返回德国后接受了详细检查，证实为足弓严重挫伤，他将错过接下来德国国家队的比赛。而主帅克洛普则鼓励全队，并希望两年后能再次杀进在柏林举行的欧冠决赛。
葡超霸主波尔图宣布，该队已经将穆蒂尼奥和詹姆斯-罗德里格斯打包出售给摩纳哥。
拜仁对赢得欧冠冠军充满信心，他们甚至已经提前预订了高档酒店，用于在夺冠后的庆祝。
拜仁欧冠决赛的口号是“为了巴德！”球队将带一件巴德的28号球衣前往温布利球场。拜仁体育主管萨默尔也表示，球队不会买人替巴德。
新的国家队大名单中，曼联中场香川真司的入选众望所归。
本赛季拜仁表现十分出色，拜仁国王里贝里也是功不可没，本赛季也获得了德甲联赛助攻王。
前皇马巨星劳尔公开表示，当年巴塞罗那曾经两度试图签下他，但都被他严词拒绝。
这款战袍是耐克牵手英格兰国家队之后的处女作，发布之后外界褒贬不一。
德罗巴造访了土耳其体育部长，并表示种族歧视事件不会影响其继续为加拉塔萨雷效力。

拜仁惊天逆转，让重回故地的老帅海因克斯能够用一场胜利结束自己的德甲生涯，赛后的新闻发布会上老帅也是老泪纵横。这场客场胜利，终结了拜仁近2年不胜门兴的怪圈，也终结了拜仁在门兴主场7场不胜的尴尬纪录。
网易体育5月19日报道：。勒沃库森首席射手基斯林本轮绝杀汉堡打入赛季个人第25球获得本赛季金靴，多特蒙德的莱万多夫斯基虽然本轮也有破门，但以一球之差得银靴。勒沃库森首席射手基斯林本轮绝杀汉堡打入赛季个人第25球获得本赛季金靴，多特蒙德的莱万多夫斯基虽然本轮也有破门，但以一球之差得银靴。
下周末，拜仁将在温布利决战多特，四年内第三次冲击欧洲之巅，届时，马丁内斯和罗本的表现至关重要，让拜仁球迷欣慰的是，至少在德甲收官战中，两人都表现出不俗的状态，各入一球，帮助拜仁实现了4-3的大逆转。第59分钟，接到里贝里的下底传中，罗本的球门远端包抄到位，一脚抽射，将比分锁定为3-4！
德甲第34轮，客场面对强大的多特蒙德，霍芬海姆最后关头连入两球，逆转拿到三分，获得了保级附加赛的资格。
刚帮助巴黎圣日耳曼队获得本赛季法甲冠军的英国球星贝克汉姆16日宣布本赛季末退役。
多特蒙德超新星格策并没有按照计划开始恢复训练，10天后的欧冠决赛他能否代表多特蒙德出战新东家拜仁，仍是一个未知数。
曼城会在收支平衡的情况下支付高额转会费，把“小飞侠”带回英伦。
在德国国脚施魏因斯泰格拿到本赛季德甲冠军后，他的德甲冠军总数已达6个。
作为拜仁球迷，你一定熟悉上世纪6、70年代的贝肯鲍尔、迈耶和盖德穆勒；
上半场比赛，穆勒和曼祖基奇都错过一次门前机会。诺伊尔则挡出了对方的一次门前近射。上半场比赛结束，拜仁暂0-0奥格斯堡。
拜仁CEO鲁梅尼格表示，本场比赛后拜仁要好好庆祝，球队需要放松一把。海帅表示，球队必须先拿下胜利，庆祝的时候也不能太过于疯狂。
下赛季开始，德国联赛的新转播协议生效，总转播收入将增长50%。而拜仁、多特蒙德等球队的转播收入，增幅超过700万欧元。
随着德甲联赛的强势崛起，不少豪门都将挖角的目光瞄准了德甲。而德甲强队也凭借在欧战中累积的奖金，也将在转会窗中展开“大鱼吃小鱼”的游戏。格策之后，还有哪些大牌会转会呢？
虽然曼联已经提前夺得了英超联赛的冠军，然而在曼联队中仍然有一些不和谐的因素。
拜仁主席赫内斯无需离任，“足球皇帝”贝肯鲍尔对此表示满意，他也祝福赫内斯税务风波早日结束。除此之外，拜仁监事会还与CEO鲁梅尼格续约3年。
里贝里公开表示自己愿意和拜仁续约，目前他的合同在2015年到期，再续约的话意味着他将终老拜仁。此外，今夏合同到期的范比滕和皮萨罗也有望获得一份新合同。
在安联球场，这把磨了四年的利剑以4-0血洗巴萨，向世人宣告王者的归来。
今天，两名曾效力德甲的伊朗国脚马达维基亚和卡里米宣告退役，他们都曾驰骋足坛多年，其中马达维基亚还曾制造了令中国队不堪回首的“金州惨案”。
多特蒙德主帅克洛普主动透露了和拉菲尼亚以及萨默尔的争执过程，他表示自己只是想和萨默尔更好的沟通罢了。
格罗斯克罗伊茨首开纪录，戈麦斯在上半场头球破门帮助拜仁扳平了比分。下半场，莱万点球被诺伊尔扑出，拉菲尼亚累积两张黄牌下场。最终多特蒙德主场1-1战平10人拜仁。
作为第一运动，足球毫无疑问是世界通行的名片，尤其是在欧洲国家。
拜仁主帅海因克斯表示，将胜利献给赫内斯，以力挺陷入麻烦的主席。除此之外他还透露，自己可能在本赛季结束后在拜仁退休。
据《图片报》报道，根据最新的伤情诊断显示，格策左大腿肌肉纤维丝裂，是否能够在欧冠决赛前伤愈还不得而知。不过明确的是，他肯定无缘周末与未来东家拜仁的德甲联赛。
近日很多巴黎圣日耳曼球迷联名发布一封公开信，恳请安切洛蒂不要在本赛季结束后离开。
拜仁次回合再赢巴萨3-0，两回合7-0淘汰对手，刷新了欧冠半决赛净胜纪录。
国际足联于当地时间4月30日宣布，该组织名誉主席阿维兰热因受贿丑闻辞职。
在巅峰对决时心有旁骛，甚至会因为一些场外因素而畏首畏尾，这是当下拜仁面临的考验。
阿根廷甲级联赛爆发一桩流血惨案，一批足球流氓向球迷所乘坐的大巴车连发了至少50枪。
近日在一场美国大联盟的比赛当中，赛前体育场内的比分牌突然失火，并导致比赛延迟了近一个小时。所幸当时在比分牌附近并没有球迷，没有导致人员伤亡，失火的原因目前正在调查中。
有消息称，西甲豪门皇家马德里有意邀请拜仁主帅海因克斯在下赛季执教。对此海帅表示，早已经做好了计划，会在6月30日离开拜仁后实施。
多特蒙德准备引进戈麦斯以顶替莱万离开的空缺，这也被看作多特对于拜仁挖人的反击。
由于在欧冠半决赛中吃到一张无谓的黄牌，下回合将承担停赛风险的施魏因斯泰格被某一神秘队友批评。拜仁球员穆勒，则表示对巴萨不能轻敌，对手理论上可以进拜仁180个球。
本周六曼城迎战西汉姆联的比赛，两队将对维维安·福进行哀悼与缅怀的仪式。
本周拜仁宣布格策今夏将加盟，随后又传出莱万多夫斯基和拜仁草签合同的消息，而德国媒体又曝料称，拜仁还有意胡梅尔斯，萨默尔对这位出自拜仁青训的中卫非常欣赏。
慕尼黑一战让巴萨的“救世主”梅西都对未来陷入迷茫，不知如何走出重创。
5月25日的温布利大球场很有可能将上演一场德国内战，这是所有德国球迷的梦想！
又是C罗，葡萄牙巨星连续6轮欧冠进球，本赛季12球领跑射手榜。
克洛普称赞多特强劲势头无人能挡，对于格策今晚的表现也给予表扬。
上半场格策助攻莱万多夫斯基打破场上僵局，C罗将比分扳平；下半时莱万多夫斯基又大开杀戒连入3球。多特蒙德最终主场4-1大胜皇马。
主场4-0击败巴塞罗那，拜仁的右路打的是虎虎生风，罗本和拉姆配合默契。
重压之下，罗本选择爆发。面对西班牙主力左后卫阿尔巴，重新起飞的小飞侠完爆对手。
戈麦斯再度为自己正名，不管技术如何，战术意义如何，能进球的马里奥就是超级马里奥。
再见，巴萨。这是一次迟到的再见，其实本应该在一个月前到来。
“宇宙队”和“地球队”的较量，以“地球队”拜仁4-0完胜结束。本场比赛后，巴塞罗那被拜仁重新拉回地球，而拜仁则踩着巴萨的尸体直冲云霄。
对巴萨，罗本真正做到了进可攻退可守，遇到机会能分球，面对机会不脚软。看来拜仁赛前宣布签下格策的消息，彻底激发了下赛季恐怕要被迫走人的小飞侠。
国际足联主席赛普•布拉特近日极为恼火，因为他的“推特”账号被黑。
哈维预言梅西将会拿出最佳状态，同时他认为巴萨不弱于拜仁，此役双方将会五五开。
罗纳尔多在接受西班牙媒体采访时，称欧冠的冠亚军将在巴塞罗那和皇家马德里之间产生。
国际足联自曝家丑？布拉特收受卡塔尔王室的黑金？国际足联就证实，这是一些黑客所为。
如果说有一个地点能让皇马有些畏惧的，德国这块足球的沃土必定能算的上是其中之一。
据德国《转会市场》统计，巴萨拜仁这场超级对决总身价超10亿，这场王者之战谁主沉浮？
拜仁国王里贝里表示，防梅西的任务完全可以交给阿拉巴。拜仁体育主管萨默尔则表示，看死梅西要靠拜仁全队的发挥，防守反击才是取胜关键。
1972-1973赛季，拜仁慕尼黑以11分的优势豪取俱乐部历史上的第三个德甲冠军，为自己的霸业奠基。
皇马旧将卡瓦哈尔表示，多特蒙德跟皇马交手时必须做到任何球员都频频进行无球跑动，这有助于压缩球场空间，如果能实施抢逼围的话，皇马就将方寸大乱。
俄足球运动员阿尔沙文在伦敦一所夜总会闹事，与该夜总会的保安发生争执。
阿拉巴在周中因肠胃炎缺席德国杯半决赛，不过拜仁宣布他目前已经恢复训练。而《慕尼黑日报》则称，里贝里和古斯塔沃在训练中发生小冲突。
梅西终究是没有生活在中国，中国也造就不出梅西所以就当以上是妄言之。
北京时间4月16日，英国《每日邮报》对球王马拉多纳新近访问古巴之行进行了报道。
明年的巴西世界杯能否安全进行？这个问题再度被推到前台。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
海因克斯告诫全队在德国杯半决赛中不能轻敌，他还透露博阿滕受到了肠道感染的影响。海因克斯在执教生涯中曾两次杀进德国杯决赛但均告失利，他希望这一次自己可以夺冠。
克洛普表示愿意用屁股打赌，称拜仁一定会找瓜帅寻求战胜巴萨的建议。对此拜仁主席鲁梅尼格表示，克洛普应该用头发打赌，毕竟输掉了赌局后还能植发。
格策库巴传射，京多安梅开二度，莱万多夫斯基连续第12场比赛进球，多特蒙德客场6-1痛击副班长。
拜仁主席赫内斯表示，在欧冠半决赛中希望和多特蒙德直接对话，因为黄黑军团是四强中最弱的，这样拜仁更有希望进入决赛。这一言论马上遭到了多特蒙德高层的回击。
阿德里亚诺却相当悲剧，巴西人不但因伤被换下，而且还吃到了将导致他被停赛的一张黄牌。
西班牙当地时间周二下午，皇家马德里名誉主席迪-斯蒂法诺住进了瓦伦西亚市政医院。
欧足联主席普拉蒂尼也因此事遭遇强烈炮轰，被指是“只打雷，不下雨”。
拜仁和尤文的对决也被看作是诺伊尔和布冯两大门神的对决，赛前二人“英雄惜英雄”互相赞美。诺伊尔更是为在首回合中失误的布冯辩护。
据西班牙媒体消息，欧足联接受了巴塞罗那对欧冠1/4决赛首回合做客2-2战平巴黎圣日耳曼比赛当值主裁判斯塔克的上诉。
本赛季拜仁表现极其强势且稳定，夺得联赛冠军只是时间的问题。对于球迷们来说，拜仁能够在本赛季打破多少项纪录夺冠，是这个略显“无聊”的德甲赛季最后的悬念。
阿拉巴开场25秒就破门，不光终结了布冯490分钟不丢球，同样刷新了本赛季欧冠最快进球纪录。
来自英国的主裁判克拉滕伯格毁掉了拜仁和尤文的经典德意对决，曾经制造切尔西冤案的英国裁判，在欧冠赛场上再次出现问题，误判连连。
多特蒙德给波兰锋霸莱万多夫斯基下达最后通牒，要求其在5月份前确定以后是否会继续为多特蒙德踢球。有消息称，多特蒙德的首要目标不是留下莱万，而是防止他前往拜仁。
罗本表示，对尤文图斯的比赛后，拜仁再次赢得了全欧洲的尊重。他还表示，最近自己在拜仁过的相当高兴，期待在新帅瓜迪奥拉上任后继续为拜仁贡献。
前尤文图斯主帅里皮认为，强大的拜仁可以在未来几个赛季的时间内称霸欧洲。曾经执教过尤文和拜仁的特拉帕托尼表示，欧冠四分之一决赛拜仁比尤文稍占优势，但并不算明显。
为了激励球队在土耳其拿到理想赛果，皇马主席弗洛伦蒂诺便随队前往了伊斯坦布尔，而他则在土耳其受到热捧。
一名前锋想重新抬头做人，最好的的办法就是进球，而本泽马骨子中的欧冠DNA帮助了他。
欧冠1/4决赛首回合客战状态极佳的拜仁，尤文客场遭遇完败，欧冠5连胜戛然而止，晋级可能已经微乎其微。
罗本对于拜仁在欧冠联赛中的前景非常乐观，他认为拜仁不仅可以干掉尤文，还将和夺冠热门巴萨皇马争夺冠军……
0-2不敌拜仁，在欧冠“新军”尤文图斯还是不敌老辣的德甲冠军，在客场遭遇了一场惨痛的失利，布冯的490分钟不失球纪录也就此终结。
2012-13赛季欧冠1/4决赛首回合的一场重头戏，拜仁慕尼黑坐镇安联球场，2-0力克尤文图斯。比赛中，阿拉巴和穆勒在上、下半场为德甲巨人各入一球，确保了球队的胜利。
这本是一场寻常的欧冠1/4决赛，但有了穆里尼奥，斯内德和德罗巴这三个名字，一切都不同了。
巴萨将会在3日对梅西进行的伤势进行深入检查，才能决定是否对外公布这一国际足坛的紧急状况。
日本J联赛、美国职业足球大联盟、中东各足球联赛、俄罗斯超级联赛，是以往比较著名的国际足球养老院。
2012年夏季的中超，是全世界星光最闪耀的“国际足球养老院”，只求和美国大联盟一拼高下。
巴西媒体透露，年近72岁的贝利找到了新恋人，他的新欢是巴西籍日本人后裔，球王表示，这将会是他最后一位恋人。
上周日的非洲国家杯附加赛首回合，利比亚在中立地摩洛哥0-1不敌阿尔及利亚。赛后，双方爆发大面积冲突。
国际足联官方宣布，同两家门线技术供应商“鹰眼”和“进球裁判”签署了授权协议。今年的世俱杯，门线技术将首次在正式比赛中使用。
希丁克接受媒体采访时，暗示本赛季结束后很有可能告别教练席，荷兰人辉煌的执教生涯或即将落幕。
距离亚洲杯预选赛小组赛首战还有20天时间，对手沙特上演了与中国队2011年换帅相似的一幕，巴萨功勋教头、“黑天鹅”里杰卡尔德因海湾杯战绩不佳而被解职，继任者极有可能是卡马乔的老乡、沙特U20国青队主帅塞尔吉奥。
希腊一支足球队用当地著名大妓院做冠名赞助商
首次首发便送上漂亮的助攻，给观众留下了深刻的印象。而科林蒂安官网也以头条报道陈志钊，他“踩单车”过人的瞬间也成为焦点图片。在科林蒂安退役的巴西著名球星罗纳尔多也第一时间在个人推特上大赞陈志钊的新年首秀：“陈志钊在科林蒂安大放异彩。”
南非世界杯门票预订火爆 已收到50余万份申请,南非世界杯
比利时人正式执掌多哥帅印 目标进军南非世界杯,南非世界杯
阿根廷门将丢球竟“自残“ 怒砸墙壁致手部骨折,梅罗 阿尔克马尔
在刚刚结束的2014年世预赛南美区的比赛中，上届世界杯四强乌拉圭客场0-2不敌智利，这支劲旅在南美区中的排名已经低落到第6位，更让人忧心的是，队内的头号射手苏亚雷斯在赛场上又出现恶行，他很可能因故意拳击对手而遭到追加处罚。
3月27日，《体坛周报》在头版报道了一条“罗纳尔多中国打假”的新闻，文中透露一家中国经纪公司曾打算以400万美元收购罗纳尔多未来一年在中国独家肖像代言权，但大罗的私人代表法比亚诺在与这家中国公司接触的过程中，发现了很大的问题。
近日，德国媒体《图片报》又传来一个惊人的消息，效力于沃尔夫斯堡的日本国家队队长长谷部诚打算向灾区儿童再次捐款，数额竟然高达180万欧元。
威尔士人安德鲁·卡西迪今年50岁，而且是一个大胖子，但他却有着马拉多纳一般的足球技艺，一段拍摄他颠球的视频被放在网上后，引起了不小的轰动。
据西班牙《马卡报》3月24日消息，博格巴刚在上周法国队对阵格鲁吉亚的比赛中上演处子秀，而法国国内的球迷普遍对这位小将寄予众望，他也在用自己的表现力争成为“高卢雄鸡”队中最耀眼的那颗珍珠。
中国队战胜了伊拉克队，围绕这场胜利冒出来的那么多质疑说明中国的同行对自己要求很高，但希丁克实在不可能瞬间将中国队变成荷兰队，卡马乔也无力将其变成西班牙队，瓜迪奥拉就更不可能将中国队搞成巴萨。
巴西与意大利的友谊赛不仅仅是“五星上将”和“四星上将”的巅峰对决，也是两位当今世界足坛最“非主流”的年轻超级前锋之间的较量——同样年轻而才华横溢、同样在球场内外特立独行，巴洛特利和内马尔俨然已是世界足坛的90后代表。
内马尔称赞巴洛特利是个伟大球员，并祝贺了他的精彩进球。但同时内马尔也公开向巴神叫板，称在联合会杯上要战胜巴洛特利。球迷们届时可以看到这两位天才前锋的再次对决。
拉莫斯一战封神。而凭借此球，拉莫斯西班牙国家队的进球数也达到了9球，超过打进8球的马塞达，成为西班牙历史上进球第2多后卫，仅次于打进29球的皇马老队长耶罗。
拜仁名誉主席贝肯鲍尔指出，尤文图斯是一支强大的球队，拜仁要想取得胜利必须更加的努力。他还指出，下赛季的拜仁不能像巴萨那样踢球，因为球队没有合适的球员。
德国媒体透露，多特蒙德为莱万多夫斯基标上了3000万欧元的高价，球队只有得到足够的转会费才会在今夏放人。俱乐部主管佐尔克表示，希望莱万不要加盟德甲球队。
卡恩认为，拜仁主席赫内斯最近批评拜仁状态低迷的言论是不恰当的，他认为现在的拜仁球员都很有经验，不需要外人过多的去提醒和激励，这反而会有反效果。
据英国《每日邮报》3月20日报道，近日，《法国足球杂志》罗列了世界前20名年收入最高的足球运动员。大卫•贝克汉姆的足球事业或已进入“暮年”，不过他的吸金力量依旧彪悍。
据ESPN 3月20日报道，有“罗马王子”之称的意大利足球巨星弗朗西斯科•托蒂日前承认，他并未排除重返国家队以代表意大利征战2014年巴西世界杯的可能性。
俗话说“外来的和尚好念经”，在欧洲足坛的主流联赛里这一特点尤其明显，无论联赛水平高低、在各大联赛中最出挑、在各支球队中挑大梁的尤其是担起破门得分重任的大多是外籍球员。
北京时间3月18日，德国足协宣布托尼-克罗斯和斯文-本德两位国脚因为受伤将退出本期国家队集训和本周末及下周中的两场世界杯预选赛。加上稍早已经因伤退出的拉尔斯-本德，勒夫的国家队中场三名大将缺席。
欧冠1/8决赛，加拉塔萨雷两回合4-3淘汰德甲老牌劲旅沙尔克04，时隔12年重返欧冠八强，队内的13名前5大联赛球员起到举足轻重的作用，阿尔滕托普、梅洛、里埃拉、德罗巴、埃布埃以及斯内德等豪门弃将更是成为土超豪门再度冲击欧冠前四的关键砝码。
北京时间3月14日凌晨3时45分，2012-13赛季欧冠1/8决赛次回合展开较量，拜仁慕尼黑坐镇安联球场0-2不敌阿森纳，最终阿森纳在总比分3-3的情况下因客场进球少遗憾出局。
最近10年米兰在欧冠赛场上中曾9次对阵西甲球队，结果红黑军团在客场只取得了1胜2平6负的糟糕成绩，面对西甲球队战绩不佳已经成为了米兰的魔咒。
2012年2月，在一场球赛结束后，埃及塞得港发生球迷骚乱，导致74人死亡。事件发生一年后，73名被告中的21人被判绞刑，5人被判终身监禁，其他被告被判5年至15年不等的有期徒刑，法庭的上述审判结果令很多人感到愤怒。
曼城当家射手特维斯在本周四因为无证驾驶被当地警方逮捕，根据当地法律，无证驾驶最多会被判6个月的监禁以及罚款五千英镑。也就是说，特维斯在场外又惹上麻烦了。
北京时间3月6日夜间消息，根据英国媒体的报道，日前，阿根廷巨星梅西的左脚纯金模型在日本上市，标价为5亿日元（约合353.7万英镑）。
国际足联秘书长瓦尔克5日对承办城市的准备工作开始了为期三天的考察。瓦尔克表达了里约热内卢马拉卡纳体育场的担忧，称这座体育场的施工建设情况是他最为担心的。
曼联vs皇马，这是一场让足坛颤抖的巨人对话，赛前C罗、弗格森、穆里尼奥、吉格斯都成为媒体热议的话题，但最终来自土耳其的主裁判成为了焦点中的焦点，英国媒体一致将曼联出局的矛头指向了将纳尼红牌罚下的主裁，后者成为了毁掉经典对决的罪魁祸首。
皇马做客淘汰曼联后，穆里尼奥坦率承认红魔表现比自己的球队更出色，“最棒的球队输了球”，“11对11的话我怀疑皇马能否胜出”，至于纳尼的那张争议红牌，狂人认为与两年前皇马巴萨一战中佩佩被罚下的情况，“很相似”。
英国当地时间3月5日，C罗将“回归”曼联出战旧主。针对这场曼联与皇马的欧冠比赛，穆里尼奥和阿隆索都预测这位皇马第一得分手将会在老特拉福德球场受到热烈欢迎。不过阿隆索指出，曼联主场的氛围不会影响到C罗的发挥。
美联社3月4日报道称，随着贝克汉姆转会巴黎圣日耳曼，银河队的小贝时代已逐渐结束。而小贝的离开为银河队其他球员创造了更多机会，其中一颗正在冉冉升起的新星便是迈克•马基。
随着拜仁慕尼黑客场1-0轻取霍芬海姆，又一项德甲纪录诞生了。自从2012年11月17日德甲第12轮拜仁客场1-1战平纽伦堡的比赛，第46分钟被对方中场福伊纳尔攻入一球，此后的联赛，拜仁客场再无丢球。算上本轮客场1-0零封霍芬海姆，拜仁的客场不丢球时间达到了584分钟。
英国《镜报》2月27日报道称，有消息称巴黎圣日耳曼将引援目标瞄准英超赛场上最具潜力球员中的两人——鲁尼和贝尔。
西班牙媒体曝料称，拜仁下赛季的主帅瓜迪奥拉已经在私底下和皇马的德国球星厄齐尔通了电话，在巴萨时期就想得到厄齐尔的瓜帅，希望在拜仁可以得偿所愿。
格策上半场射入点球，下半场门兴19岁小将尤尼斯进球追平，双方1-1踢平各得一分。
作为德甲著名的冤家对头，汉堡和不莱梅在1982-1983赛季展开了一场惊心动魄的冠军争夺战，最终，在同分的情况下，汉堡凭借净胜球优势力压不莱梅夺冠。
尽管拜仁主场狂灌不莱梅六球，但他们也被对手打入一球，冬歇期后联赛不丢球的记录就此终结。
今天，德国巴伐利亚州首府城市慕尼黑以及德甲绿茵豪门拜仁慕尼黑俱乐部提出举办2020年欧锦赛决赛阶段比赛的申请。这使得慕尼黑成为第一个提出申办的城市。
北京时间2月21日上午，2013英利直通拜仁青少年杯选拔赛在清远名将基地正式启动，全国校足办副主任陆煜、拜仁名宿布莱特纳等出席启动仪式，本次选拔活动将通过5天的训练比赛从56名小球员中选出10名优秀队员组成中国希望之星代表队前往拜仁参加青少年杯的比赛。
主场迎战不莱梅，拜仁主帅海因克斯将迎来个人的德甲第1000场比赛，他有望在下赛季成为德甲历史第一人。而不莱梅射手彼得森，赛前则向诺伊尔下了战术。
英国《每日邮报》2月21日报道称，德国球队沙尔克04将就德罗巴参加日前加拉塔萨雷与沙尔克04的欧冠比赛一事提出抗议，该队认为“魔兽”没有资格参加欧冠赛事，该俱乐部的官员也证实拟就此事提起上诉。
继分析出拜仁不可能斥巨资买贝尔后，德国《慕尼黑日报》再次撰文分析，得出了“拜仁不太可能买内马尔”的结论。而内马尔的经纪团队也透露，巴西新头牌不太可能加盟拜仁。
北京时间2月21日，据意大利都灵《新闻报》报道，前尤文图斯队的老队长皮耶罗已经于目前所效力的澳超悉尼FC队就续约事宜达成了一致，不出意外的话，他将与悉尼队续约1一年，俱乐部将于本周晚些时候官方宣布续约完成。
大巴战术固然令人慨叹功利足球的盛行，但对于巴萨而言，这却是最难对付的一套打法。比拉诺瓦的缺席也给巴萨带来了负面影响，霍尔蒂-罗拉只是“助教的助教”，指望他妙手回春显然并不现实。
根据叙利亚阿拉伯通讯社的消息，由于炮弹袭击，一名在大马士革体育场训练的叙利亚球员不幸遇难。另外，还有多名球员受伤。
北京时间2月21日凌晨，意甲豪门AC即将在主场迎来与“宇宙队”巴萨的欧冠争夺战。英国《每日邮报》报道称，AC米兰主教练阿莱格里在赛前掷出豪言，称AC米兰不会成为巴萨的“牺牲品”。
英国《每日邮报》2月19日报道称，巴黎与马赛的比赛定于本周日（24日），贝克汉姆有望首次亮相法甲赛场。不过，“坏小子”巴顿在赛前就“煽风点火”说，贝克汉姆不会是马赛队员们重点盯防的对象。
凭借一个略显牵强的角球，阿森纳在主场挽回一点颜面。但对于已经“丢惯了”角球的拜仁来说，这样的结果显然难以令人满意，尤其是在联想到上赛季欧冠决赛德罗巴的角球绝杀扳平，诺伊尔的软肋又一次的被无限放大。
北京时间2月20日凌晨，2012-13赛季欧冠1/8决赛首回合的一场重磅对决，拜仁慕尼黑客场3-1力克阿森纳。比赛中，克罗斯、穆勒和曼朱基奇为拜仁先后建功。阿森纳方面则是拜仁旧将波多尔斯基打入一球。拜仁各项赛事豪取7连胜，一只脚已经踏入欧冠8强。
曾经在拜仁效力过的波多尔斯基表示，老东家是本赛季欧冠的热门球队。但在两回合的欧冠淘汰赛中，他所效力的阿森纳仍有机会取胜晋级。
拜仁全取三分后，积分已经达到57分，领先第二名多特蒙德(39分)18分，冠军色拉盘几为囊中之物。
罗纳尔多为巴萨、皇马、国米以及AC米兰多支球队效力过，打进了超过400粒进球，并且是巴西队夺得1994年、2002年世界杯冠军的成员，三度当选世界足球先生。

拜仁边锋罗本表示，很高兴可以重新获得首发的机会，并对自己的表现感到满意。罗本还表示，自己一直耐心等待机会，没有像媒体所说的那样“难以伺候”。
拜仁“国王”里贝里缺席了赛前的最后一堂训练课，最近一直不满担任替补的罗本，有望在对沙尔克的比赛中出现在首发左边锋的位置上。
本赛季荷兰边锋罗本过的并不如意，上半赛季断断续续的伤病让他错过了很多比赛，下半程联赛开始后，本想大展拳脚的罗本却发现拜仁的右边锋位置被托马斯-穆勒牢牢占据，而自己却只能枯坐替补席。
一个进球、一次助攻、没有受伤，在新温布利球场，鲁尼毫无疑问交出了一份完美的成绩单。瓦扎不仅仅用实际行动帮助三狮军团击碎了近23年来不胜桑巴军团的尴尬记录，同时也让英格兰队在57年来第三次能够单场（至少）两破巴西队城池。
ESPN 2月5日报道称，这场友谊赛的举办地原本定在葡萄牙，但卡塔尔政府在向西班牙足协支付了近400万美元之后，得以将这场焦点战的战场挪至卡塔尔哈里发国际球场。
意大利天空电视台曝料称，多特蒙德射手莱万多夫斯基将在今年夏天转会拜仁，他的转会费可能高达3000万欧元。值得注意的是，当时瓜帅执教拜仁的新闻也是意大利人曝料的。
由于多特蒙德三名球星格策、罗伊斯和施梅尔策一同受伤，加上之前缺阵的克洛泽和施魏因斯泰格，德国队主帅勒夫不得不紧急召入多特中场斯文-本德入队。
拜仁新任财政总监德雷森正式上任，他透露自己一直是拜仁的球迷，还经常到现场观战。在他的就职典礼上，拜仁主席赫内斯特意表达了对前任财政总监霍普夫纳先生近30年辛勤工作的感谢。
今天《图片报》报道，拜仁总部大楼的队徽意外被大风刮落，而摔碎的队徽也被球迷捡回家当作纪念。
放弃英超球队而最终投奔法甲这一举动释放出的信息就是——37岁的贝克汉姆已经难以阻挡自己的足球生涯渐显颓势的事实。
《卫报》1月30日报道称，德罗巴转会至加拉塔萨雷的交易再次说明了“金钱是如何玩转足球的”。“魔兽”同意跟随斯内德步调转会加拉塔萨雷之后，各方诧异的反应也是可以理解的，因为就连土耳其的球迷们也对这突如其来的转会感到惊讶不已。
今天有德国媒体披露，拜仁二队主帅绍尔之所以选择今夏辞职，是为了自己在拜仁青训营的16岁儿子进入预备队铺路。
足球皇帝、拜仁名誉主席贝肯鲍尔表示，担心拜仁提前宣布瓜迪奥拉的上任会分散球员们的注意力，影响拜仁的状态。贝皇表示，希望瓜帅可以按照拜仁的特点完善战术体系。
前拜仁中卫布雷诺的上诉被驳回，德国联邦法院维持对他入狱3年9个月的判罚。此前巴西圣保罗俱乐部曾希望和布雷诺签约，但这个判罚意味着布雷诺将继续留在监狱服刑，重返足坛无望。
英国《太阳报》1月28日指出，目前的桑巴军团很像英超豪门阿森纳——球员们才华横溢，但却缺乏由年龄转化而来的那股坚强意志和在大赛中捧杯的履历。
在国米2-2战平都灵，近6轮联赛仅仅拿下一场胜利之后，国米主帅斯特拉马乔尼赛后点名批评了瓜林，而莫拉蒂则在赛后指出，收购保利尼奥的转会将在比赛次日会有关键性的信息。
不到24小时，欧洲多家体育媒体报道称，土耳其豪门加拉塔萨雷队将与德罗巴正式签约，双方的合同将为期18个月（1年半），同时，德罗巴最高可获得50万欧的赢球奖金。
海帅表示，莫利纳罗的失误是因为拜仁下半场逼抢的更凶狠。莫利纳罗则为自己的乌龙助攻表示歉意，他坦言自己的失误毁了球队的计划。
在本场打进联赛第10球后，穆勒已经实现进球助攻两双数据，这项数据也排名全德甲第一。
上半场比赛，拜仁遭遇顽强抵抗，斯图加特的反击打的有声有色。诺伊尔一次关键的门线救险，帮助拜仁半场0-0暂平斯图加特。
巴拉克重回球场！近日，已经退役的前德国队长巴拉克代表自己的家乡球队开姆尼茨队踢了一场五人制的比赛。比赛中巴拉克独中两元，帮助老东家实现逆转。
埃及一家法院在本周六判处了卷入2012年塞得港足球骚乱的21名罪犯死刑，他们在那起球迷骚乱中导致了74人丧生，不过该判决还需通过埃及最高宗教机构的审核，其他卷入该案的罪犯的判决处罚也将于3月9日宣布。
在非洲杯D组的第2轮小组赛中，科特迪瓦3-0战胜突尼斯，两战全胜的他们已经提前一轮从小组出线。而多哥则2-0战胜阿尔及利亚，热刺前锋阿德巴约打进一球。
沙尔克04客场0-0平奥格斯堡，汉诺威96主场2-1险胜狼堡赢得德比胜利。
拜仁传奇绍尔宣布本赛季结束后他将不再担任拜仁二队主教练，全身心投入电视解说事业。
上周末在澳大利亚足球超级联赛中上演职业生涯首个“大四喜”，38岁的德尔·皮耶罗给了球迷一个大惊喜。不过这位意大利老将在22日宣布的消息更加震撼：他将与美国电视明星登普西组建车队参加今年的勒芒24小时耐力赛。
从贫民窟的草根到身价千万的明星，距离有多远？或许《一球成名》可以告诉你。而在印度的贫民窟，一个堪比励志大片的真实而又感人的故事被展现在读者眼前。30岁的美国男子弗朗茨•加斯勒立志通过教授足球，来改变印度贫民窟中的女孩们的命运，而贫民窟出身的印度女孩们也在为自己的命运而奋斗。
多特蒙德队长凯尔有意在本赛季结束后到美国的芝加哥火焰队踢球。多特蒙德主帅克洛普可不同意让队长走人，他甚至希望凯尔可以续约一年、再为多特蒙德踢一年。
丹特称自己刚得知入选巴西国家队的消息后，简直不敢相信，还以为是队友古斯塔沃在开玩笑。丹特为首次入选巴西国家队感到非常高兴，他表示要努力实现参加2014年世界杯的梦想。
前英格兰主帅，瑞典人埃里克森加盟阿联酋球队阿尔纳赛尔担任技术总监。
巴西队公布最新国家队名单，罗纳尔迪尼奥和儒利奥-塞萨尔时隔多日重回国家队，卡卡没在名单中。
对于瓜迪奥拉执教的话题，克罗斯选择了回避。他表示现在不是谈论瓜迪奥拉的时候，球队应该保持专注，他将用至少一个冠军送别恩师海帅。
拜仁中卫范比滕，凭借冬歇期的努力表现，赢得了拜仁主帅海因克斯的信任，他在下半程再次成为了球队的主力中卫。范比滕表示，随时愿意为拜仁拼尽全力，希望未来可以在自己所深爱的拜仁退役。
欧足联主席普拉蒂尼近日在接受采访时称，操纵比赛是对足坛未来最大的威胁。他同时对AC米兰球员博阿滕日前因种族歧视行为退场的行为表示赞扬。不过，普拉蒂尼去年对种族歧视的表态和现在似乎有点不一致。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
北京时间1月21日凌晨，2013年度圣保罗州联赛的揭幕战，中国球员陈志钊效力的科林蒂安客场被保利斯塔1-1逼平。”　　除了媒体高度评价陈志钊，不少科林蒂安球迷也十分认可中国前锋的表现。
1月16日，拜仁官方宣布瓜迪奥拉将在下赛季执掌球队帅印之后，这一消息在德国国内引发了多方关注，各大媒体更是对瓜帅在拜仁的未来展开了多种猜想。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
《踢球者》杂志为德甲本赛季上半程的前锋表现进行了评级，多特蒙德主力莱万多夫斯基高居榜首，拜仁的曼祖基奇仅列第五，而戈麦斯因为在本赛季伤病太多没有入围。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
拜仁慕尼黑于卡塔尔当地时间8日晚，在多哈与沙尔克04队进行了一场热身赛，最终以5：0大胜对手。
《踢球者》杂志为德甲本赛季上半程的前锋表现进行了评级，多特蒙德主力莱万多夫斯基高居榜首，拜仁的曼祖基奇仅列第五，而戈麦斯因为在本赛季伤病太多没有入围。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
7月30日揭幕战当天，在爵士与鹈鹕、快船与湖人这两场比赛中，所有球员和教练身着印有“黑人的命也是命”的黑色热身服，在演奏国歌时集体下跪，以此来反对种族不公
《纽约邮报》12日称，ESPN对旗下头牌NBA记者、被球迷称为“沃神”的阿德里安·沃纳罗斯基做出暂时停职的处罚，停职持续时间不得而知，在此期间后者将领不到薪水
今年恰逢科比斩获职业生涯第5个NBA总冠军十周年，美国体育媒体“ClutchPoints”制作了一部有关科比2010年NBA夺冠的八集纪录片《Mamba Out》，于北京时间6日正式上线
根据计划，7月初各队在IMG学院报道，在训练营结束的7月下旬开启本赛季的比赛
湖人队当家球星勒布朗·詹姆斯本赛季状态绝佳，是MVP的大热人选，赛季取消将极大打击勒布朗和湖人的士气
上个月，独行侠队老板库班透露他一直在和德克讨论球衣退役仪式的事宜，具体时间可能在本赛季末，或者下赛季初
19/20赛季NBA常规赛：老鹰VS魔术
勒布朗在比赛第二节打进生涯的第12000记进球，他也成为了历史上第五位进球超过12000记的球员
球队第一次训练，杜兰特虽然不能参加，但也没有闲着，而是和队友厄文一起练了罚球
根据福布斯杂志公布的数据，蔡崇信的身家达到94亿美元。
北京时间9月17日，据美国媒体报道，NBA官网今天向各球队告知了2020-2021赛季及2021-2022赛季工资帽、奢侈税触发线的额度。
就这样，两大热门没能在半决赛拼个你死我活，反而要在争第5名的路上相遇了。
北京时间10日凌晨官方宣布，已裁掉得分后卫安东尼奥-布莱克尼。
9月7日，位于上海黄浦区老码头一带的天宴SHOW星光熠熠，克莱•汤普森和国内200位媒体、KOL及数百名粉丝，共同见证全新第五代战靴KT5的发布，共有500万人通过腾讯直播收看了这场发布会。
北京时间27日，NBA洛杉矶湖人在其官方社交账号宣布，球队正式签下“魔兽”德怀特-霍华德。
考辛斯遭遇左膝膝盖重伤，未来可能缺席下个赛季的比赛，对于湖人的打击不小，原本无忧的内线阵容出现深度问题。
日前，猛龙大个子伊巴卡在社交媒体上讲述的个人励志传奇故事燃爆，他不久前带着在猛龙获得的总冠军奖杯回到15年前要饭的刚果的一个小餐厅吃饭，衣锦还乡。
迈阿密热火队正式宣布，他们与老将哈斯勒姆完成了续约。39岁的哈斯勒姆以一份一年260万美元的老将底薪合同留守热火，为球队征战个人职业生涯第17个赛季。作为一个落选秀球员，哈斯勒姆
休赛期自由市场基本已经尘埃落定，西部新的竞争格局也明朗了。最近，ESPN专家就在节目中评选了西部最强后场，哈登和维斯无悬念当选。
最近，勒布朗-詹姆斯在美国媒体上遭遇的批评可谓“铺天盖地”。先是他看儿子比赛时的激动反应被一些专家质疑“抢戏博关注”。
尽管在过去的赛季，林书豪跟随猛龙夺冠，但这个夏天，他并没有得到多少球队的青睐，相反，至今他都没有找到签约的球队。最近他也是发表了言论，表示NBA放弃了他。
据资深内幕记者夏姆斯-查拉尼亚报道，莱纳德已经跟快船正式签约，新合约总价值3年1.03亿美元，最后一年还是球员选项。
随着戴维斯正式加入湖人，他和勒布朗的合作也将为湖人展开一个全新篇章。今日，勒布朗在社交网络上晒出照片，二人交接了23号球衣。
据悉，利拉德合同的最后一年价值5430万美元，他也成为NBA历史上第一位年薪超过5000万美元的球员。
猛龙队在今年总决赛中以大比分4比2击败勇士队，获得球队历史第一个总冠军。从北京时间昨晚开始，盛大的夺冠游行活动在加拿大多伦多进行，这也是该典礼首次在美国本土以外举行。
凯文-杜兰特在总决赛G5复出，但仅仅打到第二节就再次受伤退赛。目前他还没有公布MRI的检查结果，已经有媒体报道称，勇士相信他的跟腱已经受伤。
近日，已经辞职的前湖人总裁魔术师约翰逊对湖人的管理层进行了一些炮轰，主要针对的是佩林卡，除此之外，魔术师也对湖人提了一些建议，包括他本人也有意愿购买球队。
北京时间7日，休斯顿火箭主场以112：108力克勇士，将系列赛大比分扳成2：2平。
在昨日勇士和快船的G6中，库里、汤普森都扭了脚，现在，他们能否出战和火箭的G1都不好说了。
北京时间昨日，凯尔特人队在客场以110比106再度击败步行者队，这样他们以大比分4比0横扫对手晋级。
诺维茨基显然很享受退役生活，他在接受媒体采访时透露，在戒酒10年之后，自己终于喝上了第一杯酒，感觉心里暖暖的。
湖人的赛季虽然已经结束了，但闹剧却仍在继续。在魔术师约翰逊主动辞职、主帅沃顿正式下课后，湖人的后续动作引来了不少专家的质疑。
北京时间4月17日，勇士官方宣布德马库斯-考辛斯左大腿肌肉（股四头肌）撕裂，从现在开始疗养，将会无限期休战。
季后赛战火已经点燃，但费城76人队当家球星恩比德却遭遇了膝伤困扰。据美国媒体报道，恩比德在季后赛第二战被列入了出战成疑名单。
北京时间今天上午，NBA常规赛马刺队117:111力克老鹰，获得了本赛季第45场常规赛胜利。本场比赛获胜以后，马刺队连续20个赛季常规赛胜场数达到45场，排名NBA历史第一。
据NBA记者比尔-奥拉姆报道，在洛杉矶湖人队彻底无缘季后赛之后，球队老将斯蒂芬森感到梦想破灭，他回到家中痛哭了一场。
杜克大学大一新生锡安-威廉姆斯是今年选秀的大热门，这位准状元也被很多人视为下一个勒布朗，并看好他成为改变球队命运和联盟格局的人。
洛杉矶湖人队今天宣布，球队后卫约什-哈特接受右膝髌腱超声清创手术，他将因此缺席本赛季剩余比赛。
《好莱坞生活》从一位了解情况的知情人那里得到消息，科勒为了女儿和家庭，打算再一次原谅汤普森的不忠诚。
只是高回报，同时也伴着高风险，兴许下一个回合，就会有一个200多斤的壮汉飞过来把你压倒，可能让你遭受重伤。
近日，骑士球员汤普森出轨的消息闹得沸沸扬扬，没想到的是，此事还有后续，据最新消息，汤普森在出轨曝光后仅10天就又和新的女子勾搭上了。
昨日，勇士中锋考辛斯在和黄蜂一战中因为扔了对手兰姆的球鞋而吃到技术犯规，但这个技术犯规从事实来看是很冤枉的，今天联盟做出修正，取消了考辛斯的这个技术犯规。
科勒不仅在社交网络取关汤普森，还删掉了大部分跟他相关的照片，只留下了一些女儿的日常生活照。
詹皇:东部人人都觉得可进总决 因他们不必过我这关,勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士 湖人 多伦多猛龙队
华裔球员林书豪通过个人社交媒体送上了新春祝福。林书豪晒出了一张他参加舞狮表演的照片。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，芝加哥公牛队正式宣布裁掉老将前锋安东尼，让这位10届全明星球员有机会加盟其他球队效力。
开拓者当家一哥利拉德，也凭借一如既往的出色发挥，有惊无险的从狂野西部突围，搭上了前往夏洛特光谱中心的班车。
凯尔特人明星后卫凯里-厄文逐渐对加盟湖人产生了兴趣，如果他选择在本赛季结束后跳出合同，那么他有可能在洛杉矶与老队友勒布朗重聚。
明尼苏达森林狼队的德里克-罗斯接受采访时表示，如今的自己要比MVP赛季更强，他认为当年的自己太过鲁莽，并且没有很好地理解比赛。
考辛斯在勇士恢复的效果还算不错，尽管以中产合同加入卫冕冠军让他和球队都承受了很多争议，不过当他回忆起休赛期无人问津的场景时，他仍然会觉得非常沮丧。
坎特坦言，自己不敢离开美国，认为美国是世界上唯一一个让他感觉到安全的地方。
同样是回圣城 刺蜜狂嘘莱纳德却为格林送上欢呼,格林 莱纳德 马刺队 丹尼-格林
詹姆斯-哈登的母亲蒙贾-威利斯可以说是他能取得如此成功的幕后功臣。
9分！利物浦领先9分了！下轮赢下曼城直接颁奖？,利物浦 曼城 英超 英超联赛 阿森纳 热刺队
勒布朗-詹姆斯加盟湖人，让湖人的球市顿时火爆起来。
随着圣诞节到来，人们都投入了这个节日的气氛当中，寻找着最简单的快乐。
今天，NBA迎来重磅圣诞大战，卫冕冠军金州勇士在主场迎战勒布朗领军的洛杉矶湖人。
虽败犹荣!快船3分雨差点干掉勇士 半场命中81%创史,快船队 勇士 疯狂
近日，太阳进行三方交易，把阿里扎送到了奇才，但事实上，阿里扎本人是更想去湖人的。
巅峰麦蒂单挑KD谁会赢?JR:杜兰特可以轻松大胜
字母哥为打蛋言论道歉 但坚称自己绝对是认真的,阿德托昆博 纽约尼克斯队 雄鹿队 泰伦·卢
这是暗示要续约?巴特勒:我可以把76人当成我的家,吉米·巴特勒 76人队 湖人 纽约尼克斯队
詹皇:8年前重返克城永生难忘 那是一个可怕的夜晚,勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士 热火队
库里恢复顺利已做大量训练 勇士真核或很快复出,库里 勇士 凯文杜兰特 科尔
旧地重游书豪乏力仅6分 连造对手失误是仅存亮点,林书豪 湖人 老鹰 拉简·朗多
美媒曝甜瓜火箭生涯进入倒计时 莫雷出面极力否认,火箭 安东尼 火箭队 保罗 哈登 马刺队
战老东家书豪3中1仅得9分 末节关键时刻干坐冷板凳,林书豪 老鹰 穆迪埃 纽约尼克斯队
詹皇离队骑士乱成一锅粥 新秀拒绝老将指导闹内讧,勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士 乔治·希尔
科尔:希望勇士和考神互相成就 明年我们没钱签他,科尔 勇士 考辛斯 库里 勇士队
多大仇?老马模仿秀出尽詹皇洋相,斥其是“伪王“,还将10年决定拿出来“鞭尸“,马布里 勒布朗詹姆斯 乔丹 nba 湖人 科比
火箭宣布哈登将至少休战2场 客场之旅前再评估,哈登 火箭 快船队 拉简·朗多 迈克·丹东尼
联盟第一人的西征之路，可谓是从一开始就走得艰难无比。
科比自揭领导方式:不断挑战队友 就要让他们不舒服,科比 曼巴精神
特纳4年7200万续约步行者 继续联手奥拉迪波争霸,特纳 维克多·奥拉迪波 步行者队 勒布朗詹姆斯
中新网:小丁留美是明智选择 独行侠提供最好医疗,丁彦雨航 nba 传奇队 鲁能 cba 小丁
周琦首秀3分钟就受伤 遭斯科拉压膝盖坐轮椅离场,路易斯斯科拉 周琦 火箭
他在禁区打出了不少亮眼表现，前场篮板就抢了4个，还获得了5次罚球机会。
詹皇要用带孩子的方法带湖人:有3个娃的人得有耐心,勒布朗詹姆斯 湖人 拉简·朗多 保罗·沃顿
在谈到离开马刺时，莱纳德称他对此并不后悔。
NBA调查独行侠性骚扰丑闻 库班向女权组织捐款千万,库班 nba 性骚扰 丑闻 女权 拉希姆·斯特林
沃神:因为有勒布朗在 所以巴特勒无意加盟湖人,吉米·巴特勒 勒布朗詹姆斯 湖人 快船队 明尼苏达森林狼队
最后一年!韦德决定重返热火 打完这赛季就退役,韦德 热火队
湖人没戏!小南斯:莱纳德会留猛龙 就像乔治续雷霆,莱纳德 乔治 小南斯 多伦多猛龙队 湖人 勒布朗詹姆斯
麦蒂:火箭新赛季可能止步首轮 甜瓜加盟或非好事,麦蒂 火箭 安东尼 火箭队 特雷沃·阿里扎 巴莫特
海沃德:我已经百分百康复 计划出战新赛季揭幕战,戈登·海沃德 波士顿凯尔特人
在他传奇的职业生涯中，纳什除了伟大的传球之外，其实他的投篮能力也相当了得。但纳什总是坚持传球第一。
输也开心!詹皇携德国妖卫做慈善 三分比拼不敌后者,勒布朗詹姆斯 慈善 施罗德
第二轮预选赛将在本月中下旬进行，9月15日美国男篮将面对乌拉圭，9月18日对巴拿马。
威斯布鲁克带领四位“徒弟”与国内街球精英一较高下，为此次北京之行画上完美句号。
虎父无犬子!奥胖儿子谢里夫加盟UCLA 下一站超巨?,谢里夫 奥尼尔 nba 尤阿希姆·勒夫 全明星 贾巴尔
曝追梦TT在夜店爆发冲突 格林想上前致歉却遭拳打
巴克利:詹皇在走下坡路 去湖人是想当好莱坞大亨
韦德:我36岁了 家庭将是作出决定的重要考量因素,韦德 热火队 勒布朗詹姆斯 cba 湖人
甜瓜正式被老鹰买断 48小时澄清期后可加盟火箭
詹皇看爱子比赛遭球迷喷 比赛取消被保安护送离开
勇士宣布续约主教练科尔 年薪或已升至千万级别,科尔 勇士
曝莱纳德生气仍铁心要走 胁迫马刺将其送往洛城
76人总裁科朗吉洛下课 因小号门事件而声誉扫地
北京时间6月7日，位于上海赤峰路63号由康师傅冰红茶与全家联手打造的NBA总冠军主题店迎来了开业以来最大牌的“明星顾客”。
争议太多裁判成克城公敌 全场骑士球迷送上狂嘘,克利夫兰骑士 争议 推特
骑士晋级之路:横扫猛龙纯粹幻觉 两轮抢7挣扎过关
火箭五小阵容效率惊人 塔克:我们小阵容联盟最强
冤!76人生死战出现5误判 绿军走步漏吹费城失绝杀
沃顿此前就曾表示，他不会关注球员家长说些什么，但老鲍尔的言论一次比一次过分，沃顿也不由为自己的战术安排做出了解释。
由于表现不佳，伦佐-鲍尔在第四节比赛出场时间被湖人队主教练卢克-沃顿大幅削减。
在退役之后，科比-布莱恩特开始全身心投入到新的事业里，他创办了投资公司，也在继续原本Kobe.Inc.的事业，包括制作动画短片，撰写剧本等等。
湖人在主场开始实施一项新规定，不允许媒体在赛后跟球员家属待在同一区域，这项要求也被认为是“拉瓦尔-鲍尔规则”。
NBA今日宣布，对在昨天比赛中起冲突的勇士球员利文斯顿和裁判康特尼-科克兰德都进行处罚，前者禁赛1场，后者则1周不能执法比赛。
对于NBA球员来说，在高原打比赛始终都是个挑战，这也是为什么爵士和掘金的主场总是很难熬的原因。
公牛大将米罗蒂奇和波蒂斯在训练中互殴之事终于有了一个不错的尾声，经过近2个月的冷战后，现在米罗蒂奇终于表示，他愿意接受波蒂斯道歉。
前NBA最佳第六人得主本-戈登又一次被警方逮捕了，上周末，他在洛杉矶持刀抢走别人的钱，面临抢劫的重罪指控。
NBA官方更新了最新一周的新秀榜，费城76人队的西蒙斯继续稳定发挥，他牢牢占据首位。
自从被报道怀孕之后，科勒-卡戴珊似乎比过去少了很多流言新闻，日前，感恩节来临，她在自己的网站上发文，感谢了男友特里斯坦-汤普森。
杜兰特积极向昔日好兄弟维斯布鲁克示好，他表示尽管维斯布鲁克的球权有所削减，但他依然是无所不能的。
在社交网络上，库里自己晒出一个小视频，内容是他所坐的车被纽约球迷堵住，走不了，库里为大家一一签名，最后才解脱。
德拉蒙德-格林此前直言勒布朗-詹姆斯的出场时间过长。对此勒布朗表示格林说得对，但由于骑士队多人缺阵，所以自己确实不得不打这么长时间。
主帅泰伦-卢却很少再给勒布朗赞美，他在接受采访时似乎也不愿多讨论勒布朗，有时候还半开玩笑地批评几句。
戈贝尔这样说道：“伤势比视频中看起来要好些，但我这想这仍然是一个比较脏的动作，他就是冲着我的膝盖来的。”
在伦佐-鲍尔尚在大学效力、声名鹊起的时候，他就经常被拿来跟贾森-基德做对比。基德是名人堂级控卫，看起来球哥的发展上限可是非常高的。最近基德本人在接受采访时也谈到了这个对比的话题，他对此的态度是不以为然的。
球哥的二弟利安吉洛-鲍尔摊上事了，他因涉嫌在中国杭州的一家LV奢侈店行窃遭警察逮捕，与他一同被捕的还有其他两个UCLA球员(分别是科迪-莱利和贾伦-希尔）。
全场比赛他3投1中，贡献4分，拿到1个篮板。
同时帕克已经确定无缘出战11月3日对阵金州勇士队的大战。
鹈鹕今日客场对上国王，考辛斯自然是焦点，最终鹈鹕114-106反败为胜。
太阳队继续向联盟各支球队兜售他们的控球后卫布莱索，且和雄鹿正在就交易进行接触。
火箭客场凭借小戈登的绝杀，105-104险胜76人，但火箭本场比赛的三分球投的十分糟糕。
格里芬上演骑扣大戏，这次是戈贝尔惨当背景帝。
俄克拉荷马城雷霆队惨遭绝杀，明尼苏达森林狼队（2胜1负）胜雷霆队，森林狼队2连胜。
骑士队将会在揭幕战对阵旧将厄文所带领的波士顿凯尔特人队。
火箭队拿到3连胜，尼克斯队遭遇4连败。
比德与费城76人队达成了一份为期五年总值1.48亿美元的指定新秀续约合同。
视频中的主角是新赛季中国球迷最为关注的两位火箭球员——哈登和周琦。
最近，科比-布莱恩特为2K游戏拍摄了一系列宣传照。
目前为止，亚历山大累计已经为抗灾捐款1000万美元。
另一个骑士球员汤普森也出来抢头条了，据传，他和科勒闹分手了。
丁彦雨航之前拒绝了小牛队开出的双向合同。
NBA正式公布了2017-18赛季的常规赛完整赛程，一些比赛的对决也是让人期待不已。
迈克尔-乔丹在自己举办的篮球训练营里跟小球迷分享了很多他对于现今联盟的看法。
休赛期仍在继续，安东尼现在已经把自己的下家名单缩小到只有一支球队，这就是火箭。
在老马的心目中，罗斯仍然是NBA最优秀的控卫之一。
这位“55分先生”目前还在犹豫，尚未作出是否为来CBA打球的决定。
德罗赞晒出自己投篮训练，辅助机的计数显示，德罗赞一共投了700个三分，命中率为64%。
骑士队正在与自由球员德里克-罗斯认真商谈一份一年合同。
周琦在社交网络上晒出跟丁彦雨航聚餐的照片，专门艾特了睢冉，表示：差个你。
小牛队战胜太阳队拿到2连胜。太阳队战绩变为1胜1负。
自由球员得分后卫尼克-杨已经同意与勇士签约，合同为1年520万美元。
保罗-米尔萨普已经跟掘金达成协议，将签下一份3年总价达9000万美元的合约。
火箭和快船做了大交易，火箭7换1得到保罗，结果，这个交易引发联盟其它球队高管不满。
在2017年NBA选秀大会上，凯尔特人用探花签选择了杰森-塔图姆。
勒布朗身边的人坚称，明年夏天勒布朗会跳出合同，他对去洛杉矶非常感兴趣。
在他个人保镖的干预下，发布会戛然终止，杜兰特快速撤离。
勒布朗也知道，这支勇士和去年不一样。
在G2结束后，勒布朗和厄文都拒绝参加赛后新闻发布会，显然输的很不爽。
总决赛第一战中，勒布朗跨越个人里程碑，季后赛总分达到6000分。
吉诺比利首发出战32分钟，12投6中得到15分7助攻，得到了无数球迷的致敬和欢呼。
同时维少这样配文道：“诺阿-拉塞尔-维斯布鲁克，3.3公斤，51厘米。”
纳德13投7中得到26分8篮板3助攻，他只打了24分钟，在第三节连续扭伤左脚踝。
马刺队以4-2淘汰火箭队晋级，他们将在西部决赛对阵金州勇士队。
火箭官方宣布中锋内内因为左腿内收肌撕裂，将会因此告别本赛季季后赛。
德罗赞本场比赛打出了自己职业生涯最差的一场季后赛。
可就在马刺锁定胜局的末节，帕克却意外重伤。
尽管雷霆在首轮季后赛中不敌火箭，但维斯布鲁克的心情并没有受此影响。
格里芬在季后赛中因为脚趾受伤而提前报销，日前也是刚刚完成手术，归期不明。
值得一提的是，这是詹姆斯职业生涯第10次横扫对手。
骑士队把总比分扩大为3-0，双方系列赛的第四场继续留在印第安纳进行。
公牛队把总比分扩大为2-0，双方系列赛的第三场将移师芝加哥进行。
今天美记者马库斯-汤普森在电台节目中揭开了其中的内幕。
马布里西装革履，整个人精神面貌非常好，并称这次会面为“史无前例”。
芝加哥公牛的巴特勒和金州勇士的库里分别当选上周东、西部最佳球员
随着开拓者队的赢球，明尼苏达森林狼队和达拉斯小牛队都铁定无缘季后赛。
2017届NBA选秀状元的热门人选伦佐-鲍尔日前接受媒体采访。
勇士队拿到8连胜，火箭队结束4连胜，本赛季常规赛勇士队2-1领先。
连续第二场比赛，一直被认为是铁人的勒布朗受伤躺在了地板上。
火箭队拿到4连胜，他们常规赛中3-1击败雷霆队。
对于生涯一直谦谦君子的库里来说，这一幕确实罕见。
史蒂芬-库里认为哈登更应该当选，原因是哈登的球队战绩比维斯布鲁克更好。
去年夏天，邓肯提前一年退役了，马刺重建了吗？
这位曾经的科比经纪人接替了米奇-库普切克的工作。
这也是继2016状元郎本-西蒙斯赛季报销之后，76人队近一周内迎来的第二个坏消息。
考辛斯迎来在鹈鹕的首秀，虽然换了球队，但考神的暴脾气没有改变。
在今天，雷霆和猛龙的补强动作非常明智，堪称是最大赢家。
詹姆斯尝试了库里的Logoshot而且命中，回防过程中露出彩色牙套吓人，开心大笑。
一位名叫奥莉薇亚-皮尔森的女星于情人节在社交网络上发了一张自己跟恩比德的床照。
在乔丹夺得个人第一个总冠军之前，他曾经跟魔术师一起计划过一场个人单挑。
骑士队的全明星前锋勒夫接受左膝手术，这将导致他缺席未来的6周比赛，包括全明星。
据美媒报道，弗朗西斯目前已经正式结束了自己的11年婚姻，成为单身中年男子。
比赛开始之前，皮尔斯缓步走到球场中央，俯下身体纵情亲吻凯尔特人Logo。
姚明致辞化身段子手，调侃麦迪：最后几十秒我和他合砍15分。
根据著名记者萨姆-阿米科透露，雷霆在思考安东尼和维斯布鲁克搭档的可能。
客场战胜骑士，莱纳德得到41分，创下了生涯得分新纪录。比赛中他罕见的露出了笑容。
勇士队在主场以121-100击败俄克拉荷马城雷霆队。勇士队拿到5连胜，雷霆队遭遇2连败。
从去年8月份到现在，科勒-卡戴珊和特里斯坦-汤普森交往近半年。
日前诺天王接受媒体采访，谈到了自己的妻子杰斯卡-诺维茨基和婚姻生活。
布鲁克林篮网队继续在榜单上垫底。
在第三节比赛中，勒布朗在弧顶单打比他矮了快30公分的小托马斯，却投出一个三不沾！
猛龙队的扣篮王罗斯今天闹出了笑话，在杜兰特罚球后他冲上去一度打算防守。
北京时间12月28日，雷霆在客场106-94战胜热火。威少再次砍下三双，创造了新的纪录。
NBA官网公布最新的球队实力榜，骑士升至首位，勇士和马刺跌至二三位，火箭下滑到第4。
NBA官方公布了最新一周的新秀榜，恩比德稳坐头把交椅，萨里奇和布罗格顿排名二三位。
马刺在主场113-100战胜鹈鹕，在比赛结束后，球队也举办了蒂姆-邓肯的球衣退役仪式。
弗朗西斯因卷入今年六月份的一桩盗窃案而向警方自首。最高将面临五年的牢狱之灾。
这是科比第三次成为人父，他与爱妻瓦妮莎此前已经育有两个女儿。
哈登表示，自己的上篮造犯规动作是非常自然的。
在如今的NBA，上世纪90年代进入联盟打球的老将已经不多了。
维斯布鲁克在力挺罗伯森的同时，还对NBA最佳防守阵容的评选进行了一番抨击。
灰熊主将迈克-康利被诊断为脊椎横突骨折，预计将无限期伤停。
著名八卦媒体TMZ今天公布了一段昨天湖人队与老鹰队赛后的视频。
在今天骑士主场迎战开拓者的比赛当中，勒夫开场状态极其火热。
安东尼-沃克表示，绿军三巨头里真正有资格在波士顿退役球衣的只有皮尔斯。
NBA官方宣布，多伦多猛龙队的德罗赞和休斯敦火箭队的哈登被评为东西部上周最佳球员。
马刺对阵火箭的比赛中，吉诺比利刚一上场就照亮了整个球馆，因为他的头实在太亮了。
据悉，科勒自从彻底调整了自己的饮食方针和训练计划后，她一下子减了40磅的体重。
休斯敦火箭队(4胜3负)在客场反弹，在客场以114-106击败华盛顿奇才队(1胜5负)。
爵士队利用末节进攻高潮实现反超，他们在客场以114-109击败纽约尼克斯队(2胜4负)。
“这太愚蠢了，人不能做这样的事，那可是伟大的历史遗迹啊，”奥胖对记者说道。
火箭客场挑战尼克斯，小将德克尔上演了一次标准的“五大囧”。
克里夫兰骑士队的勒布朗和俄克拉荷马城雷霆队的维斯布鲁克被评为NBA上周最佳球员。
科比谈到了自己对于写作的激情，自己险些因为太过专注于创作故事而在生涯谢幕战迟到。
沃顿说，“所以我们考量的东西很多：整体表现，打球的努力程度和他们是怎样的队友。”
霍华德离开奥兰多4年，4年来魔术一直在泥沼中苦苦挣扎。
阿联在湖人在与掘金的第二回合较量中没得到出场机会，只能一直坐在板凳席给队友加油。
湖人队的拉塞尔上半场得到19分和3次助攻，克拉克森得到10分。
她在个人网站上聊了一些话题，包括哪方面的事情会对新男友撒谎。
被逼成段子手的管理层们，以下事实绝非虚构。
库里向记者确认了这一新闻的真实性，随之他也进行了表态：“为他们进行祈祷吧!”
在NBA像姚明和小范甘迪这样自始至终团结一致的将帅组合并不多见。
杜兰特今夏以自由球员身份加盟勇士，而勇士为了将其招入麾下，放弃了哈里斯-巴恩斯。
日前洛杉矶湖人队的新星拉塞尔在洛杉矶当地一家非常热的夜店惨吃闭门羹。
《湖人国度》着重分析了锋线位置上的争夺战，专家对易建联的位置和处境作出了预测。
随着发售日的临近，《NBA2K17》部分球员的综评指数已经被曝光。
2002年9号秀阿玛雷-斯塔德迈尔正式宣布从NBA退役。
由于社交媒体的日益盛行，球迷们可以和球星在网络上更亲密接触和对话。
杜兰特交出19分、2篮板、5助攻，运动战7投5中，三分5中4，罚球5中5的成绩单。
前深圳男篮外援鲍比-布朗目前正与NBA球星詹姆斯-哈登以及其他火箭男篮队友一同训练。
完全自由球员阿隆-布鲁克斯与步行者队达成了一份为期1年价值250万美元的协议。
球员洛夫伦却表示只要詹姆斯加盟，他愿意让出自己的六号球衣。
来自《雅虎体育》的报道称，消息灵通人士透露，马刺队蒂姆-邓肯目前强烈倾向退役！
消息灵通人士透露，马刺队传奇内线蒂姆-邓肯目前强烈倾向退役!
篮网与开拓者受限制自由球员克拉布达成协议，双方就4年7000万的报价合同达成一致。
而对于爱子的性取向，魔术师难能可贵的给予了支持。
明尼苏达森林狼队老板格伦-泰勒与中国商人蒋立章达成一项协议。
洛杉矶湖人用首轮第2顺位选择了来自杜克大学的布兰登-英格拉姆。
在骑士的总冠军游行开始之前，勒布朗向克里夫兰媒体做出承诺。
联盟消息人士透露，勒布朗倾向于退出今年夏天即将举行的里约奥运会。
除了在球场上的表现之外，近日，这对搭档在球场外的趣事也被曝光了出来。
水花兄弟27投仅有8中，勒布朗23+12+9，厄文26+4。
双少合砍71分难阻败局。
除了莱纳德，还有格林、保罗、布拉德利、小乔丹。
魔兽透露他曾向莫雷请求提升地位，但被拒绝。
男篮已批准此事，体现了对特殊情况的人性化处理。
老鹰队友米尔萨普表示欢迎贝兹莫尔今夏可以回归。
莱纳德得到26分6篮板5抢断，格林射中6三分。
韦德第四节关键扳平+加时制胜攻防；猛龙双枪28中6。
开拓者主教练则坚持认为瓦莱乔打球很肮脏。
库里半场伤退但勇士第三节41-20一波流带走火箭。
老鹰开局拉开比分，绿军追分无力最终落败。
昨天的训练、今天的早晨训练库里都没有参加。
奥尼尔还表示，他和科比是NBA历史上最强的二人组。
我最不忍看你，背向我转面。别离，不舍。
两枚戒指都镶有巨钻，五冠和20年生涯均被纪念。
科比大赞双少，称维斯是他见过运动能力最强的对手。
米神生涯第2次获奖，唐斯首次当选，库里获提名。
阿里扎错失扳平三分，米罗蒂奇28+4+3，公牛2连胜。
勒布朗生涯第52次当选，这继续创造联盟纪录。
2004年11月19日，在一场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了一场球员球迷大混战。
勇士让出领头羊位置，猛龙进入前三，骑士第4。
浓眉可能因此无法入选最佳阵容，导致不满足触发罗斯条款的条件。
此前，雷霆助教威廉姆斯的妻子和一个股东均车祸身亡。
科比复出14投4中，库里三分10投1中，只得到18分。
本场比赛哈登拿下39分12篮板7助攻8失误4抢断，最终火箭以100-95逆转鹈鹕。
篮网总经理表示，这一决定得到了球队老板的支持。
兰斯和格林在交易截止日前是被传离队可能最高的球员。
科比因伤休战，帕森斯17+9，湖人遭遇7连败。
哈登三双23+15+10，火箭依靠第四节攻击波擒下小牛。
转眼间，2015-16赛季赛程已过半，大有希望挑战公牛单赛季72胜纪录的勇士抢尽风头。
库里与汤普森皆砍下30分，回乡的书豪得到13分。
奈特终场前0.8秒的失误给了灰熊队绝杀机会。
奥卡福接连卷入枪支暴力事件，还曾严重超速被拦截。
勇士平93年火箭15连胜纪录，掘金穆迪埃17分8助攻。
最近一段骑士战绩不佳，詹姆斯也多次站出来批评球队，鞭策队友要有紧迫感
NBA常规赛继续进行，火箭在主场完成大逆转，最终在加时赛中以108-103击败开拓者。
麦克海尔也成为本赛季第一位丢掉工作的主教练。
林书豪重返纽约对阵老东家，虽然“林疯狂”早已成为了过去式，但情怀犹在
火箭是本周跌幅最大的球队，湖人则继续排在第27。
对于科比来说，在他生涯的第20个赛季，限制他的出场时间和出战场次已经是件必要的事。
勒布朗本场砍下31+7+8，末节17分接管终结比赛。
勇士与快船巅峰之战，最终主队以112-108击败对手，开局豪取5连胜
太阳在末段掀起反扑，格里芬、保罗用罚球锁定胜利。
火箭背靠背主场110-105战胜雷霆，在遭遇尴尬的开季3场惨败后火箭终取得新赛季首胜
在首节一度领先16分之多的情况下，奇才惨遭逆转最终以105-110告负
奥多姆的情况继续恶化，持续的昏迷让他生还的可能性大大降低
近日克里斯-波什的妻子阿德里安娜-波什透露他们的第三个女儿即将出生
骑士季前赛今天背靠背打76人，勒布朗-詹姆斯休战，骑士在最后1秒被反绝杀
如果热火新赛季想要冲冠，那球队后场必须要找到平衡，球队应该更多的让德拉季奇来掌控
摩西•马龙由于心脏病发作，于美国当地时间9月13日在睡梦中与世长辞，享年60岁
NBA名宿摩西-马龙去世，享年60岁，他曾在多支球队创造辉煌，并成功率领76人夺冠
维斯布鲁克本周末将步入婚姻殿堂，而女友妮娜的订婚戒指价值高达70万美元。
日前骑士队当家球星勒布朗-詹姆斯在IG账号上晒出一张上赛季三巨头在球场上的合影。
安东尼在接受采访时表示，他在考虑参加里约奥运并获得奥运金牌的事情。
奇才前锋杜德利近日表示，科比已经锁定一个美国队参加里约奥运会的阵容名额。
ESPN专家们预测骑士队能在15-16赛季常规赛取得59胜；而公牛队和老鹰队都将取得50胜。
森林狼以1年底薪签下了“老王子”普林斯，新赛季普林斯的年薪为150万美元。
记者布莱恩-文霍斯特撰稿解析了特里斯坦-汤普森至今仍未与骑士队签下长约的复杂情况。
国王主帅乔治-卡尔表达了自己对朗多的信任，他表示朗多传球第一让他放心。
步行者球星乔治在社交网络上和球迷互动，他表示，新赛季会步行者有机会夺冠。
科比在中国就餐时使用叉子吃面，边吃饭边打电话，被网友调侃为“高档沙县小吃”。
考辛斯在社交网络上晒出一张他和卡尔教练勾肩搭背的照片，看起来关系恢复得相当不错，
尼克斯名宿弗雷泽认为安东尼难保不会要求离队。他还表示尼克斯应该放弃三角进攻。
皮尔斯为洛杉矶道奇队担任开球嘉宾，不想遭到现场观众的狂嘘，只因为他曾在绿军效力。
在泰-劳森最终选择加盟火箭之后，NBA所有顶尖球队都在今年夏天得到了补强。
据美媒《sportsworldreport》报道，湖人希望进一步补强阵容，球队希望能签下特里。
勇士送出两届全明星大卫-李，得到了绿军的杰拉德-华莱士和克里斯-巴布。
NBA最高球员马努特-波尔的儿子虽然只有15岁，但身高已经达到2米11。
骑士处理掉布兰登-海伍德和迈克-米勒价值的合同，省掉大约5500万的开支。
据美国八卦网站TMZ报道，奥多姆与卡戴珊已经正式签下离婚文件.
根据掘金官网的消息，普里吉奥尼已经被裁，现在不知道是否有球队想得到他。
ESPN表示，穆迪埃是今年夏季联赛上表现抢眼的新秀之一，而唐斯会是未来最成功的球员。
莫雷的这次操作，简直是神仙附体。他用了一堆“鸡骨头”，便把劳森给换来了……
据ESPN消息，NBA将于当地时间8月1日在约翰内斯堡进行一场表演赛，参赛阵容也提前曝光
在刚刚结束的球队老板联席会议上，库班认为季后赛的球队应该扩展到东西部各十支。
据悉，火箭想用中产特例签回迈克丹尼尔斯，特里亦有望回归。
根据美国知名八卦网站MediaTakeOut爆料，金-卡戴珊的又一个不雅录像带遭泄露。
据《休斯顿纪事报》报道，科里-布鲁尔已经完成了体检，并且和休斯顿火箭队签约。
马刺正式宣布签下阿尔德里奇。而功勋老臣鲍文则表示愿意为阿尔德里奇让出12号球衣。
小乔丹重返快船的决定惹恼了小牛球员，帕森斯批其无职业道德。
湖人主帅斯科特在接受采访时表示下赛季科比可能打小前锋，与克拉克森、拉塞尔一起出场
在自由球员可正式签约第1天，勒布朗以2年4697万美元和骑士达成续约协议。
小牛有意签回火箭控卫简森-特里，他在今夏成为自由球员。
韦德在推特上称对自己状态有信心还能打很久，他也否认了自己依赖勒布朗的说法。
马刺队替补控卫约瑟夫已成为自由球员，多伦多猛龙以4年3000万与其达成了签约协议。
据报道，雷吉-杰克逊与活塞达成了5年8000万美元的高价续约，合同总价与阿德刚好相同。
据雅虎体育记者沃纳洛夫斯基报道，泰森-钱德勒和太阳达成了一份四年200万美元的协议。
韦德在热火13年从未拿过最高薪，如今他索要一份高薪续约希俱乐部显示出对他的尊重。
据悉阿尔德里奇考虑与火箭会面，组建三巨头，如果成功意味着将舍弃4位大将。
探花奥卡福在新闻发布会上把76人队球衣扔了，这让人怀疑奥卡福是否不想在76人打球。
开拓者用布雷克朗代-霍利斯-杰弗森换来篮网的梅森-普拉姆利和第2轮第11顺位新秀
湖人选中的新秀小拉里-南斯当年的黑历史被人挖了出来。三年前他曾大骂科比是强奸犯…
凯文-勒夫决定跳出他1740万的合同，成为自由球员。勒布朗将不会接触并劝说勒夫留下。
2015匹克球星中国行暨匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京隆重举行
大范甘迪承认门罗回归的可能性不容乐观，很有可能今夏离队。
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
国王主教练卡尔表示，在第6顺位选不到扭转乾坤型的球员，这些球员都需要时间成长。
菲尔-杰克逊表示NBA正逐渐失去本质，他认为勒布朗走步频繁，但他一直没有受到惩罚。
尽管骑士队输掉了总决赛第四场，但他们却收获了一员悍将。
库里在今天总决赛第四场比赛中得分破了NBA一项纪录。
NBA选秀临近，两大状元秀的热门人选近日在接受采访时相互谦让，均称对对方充满敬意。
库里表示，他的效率下降跟西决那次重摔在地压根没有关系，他坚称自己的身体没有问题。
根据美国媒体的消息，詹姆斯目前存在六处伤病隐患，其中膝伤是首次遭遇。
自加盟勇士后，汤普森先后多次卷入交易流言，但勇士试图用他换来哈登、霍华德和勒夫。
火箭老板亚历山大表示，只要夏天有机会他们一定会祭出大手笔引进超级球星.
博格特表示，虽然季后赛充满着对抗，但和火箭打球时，需要躲避漫天飞舞的肘子和拳头。
有熟悉内情的消息源透露，灰熊有可能邀请奥登参加今夏的自由球员训练营.
大范甘迪表示，活塞可以让詹宁斯、雷吉共存，他也相信詹宁斯可以痊愈归来。
奥巴马表示：“看到锡伯杜离开我感到很抱歉，但我相信他很快就能入主另一支球队。”
ESPN消息，公牛于今日宣布，正式解雇球队主教练锡伯杜。
如果真要找出皇马失败2014-15赛季的“背锅人”，必然是弗洛伦蒂诺。
联盟官方宣布，不会对霍福德进行追加处罚，他不会遭到禁赛，可以出战G4
库里的女儿莱利昨天在新闻发布会上萌翻众人，但仍然有记者批评库里做得不对
勇士全队五人得分上双，最终他们以110-106惊险战胜火箭，系列赛总比分1-0领先。
赛后，库里带着女儿参加新闻发布会，结果被女儿抢戏，还被骂“闭嘴！”
奥尼尔的儿子沙里夫刚上高中就妥妥打出了统治力，身高超过2米，技术全面，天赋惊人
詹皇季后赛生涯第51次单场砍下至少30分5个篮板5次助攻，追平乔丹排名历史第一。
在半决赛第五场开始前，快船更衣室空调太冷引来球员抱怨，巴恩斯要求火箭员工关掉空调
在火箭对快船的第四战，有湖人球迷在现场与魔兽发生口角，魔兽更是对其喊“有种上场。
库里今天对阵灰熊的G3中受到极大的防守压力，虽然最终他的数据尚可，但球队却陷入被动
勒布朗在今天对阵公牛的G4中完成最后压哨绝杀，从而帮助球队赢得胜利。
火箭已经向联盟告状，称巴恩斯在G1、G2中都有对球迷开骂行为，希望联盟对他进行处罚。
OK组合有矛盾是必然，因为性格太不相同，但没想到自己走后会闹到那种地步。
全场比赛霍华德抢下24分16个篮板外加4次封盖，全场11投8中里，魔兽有7次通过暴扣完成
常规赛，哈登后撤步跳投命中率达到了47.6%，他是后撤步跳投进球最多的球员。
首节骑士投进5个三分，半场命中9个，外线火力全开让这场比赛开场不久就失去了悬念.
这场比赛托尼-阿伦上演了4次抢断，在一次暴扣后，他嘴里念念有词：联盟第一防守阵容。
在接下来的时间里，除了复健，帕森斯还有一项新的任务：帮助球队招募自由球员加盟。
勇士在常规赛取得67胜，季后赛又取得5胜0负的开局战绩，成为季后赛改制以来的第五队。
昨日，火箭官方推特曾发了一条不当言论，火箭今天宣布，炒掉原来的推特管理员。
在赛季结束后，小牛队并未给隆多分红，甚至连投票名单都没进。
就在两三天之前，多数球迷还会感慨，今年的NBA季后赛首轮“变天”了。
保罗再次在季后赛中拿下两双的数据，但在最后2分钟，他却没有一次出手，快船也输了球
整个系列赛霍华德的背打命中率不到4成，但是他兑现诺言做出了牺牲减少了低位强攻.
同雄鹿的系列赛可以看出，罗斯在两场比赛之间得到两天休息时间时他的状态非常出色。
同雄鹿的系列赛可以看出，罗斯在两场比赛之间得到两天休息时间时他的状态非常出色。
梅奥，被媒体、专家、球迷渐渐遗忘的“水货”，在今天对阵公牛的G5中有不错的防守表现
王哲林将不会参加2015年选秀大会，而韩国天才中锋李忠贤已经宣布参选。
勇士队的汤普森延续着超级投手的本色，全场比赛21投9中，三分12投6中拿下28分。
康利详细谈了自己脚伤的情况，他表示由于位置比较特殊，所以没办法打止痛针。
ESPN专家指出，阿杜可能在2016年离队给了雷霆很大压力，被迫在今年采取急进战略。
勇士是联盟节奏最快的，业界认为打勇士得压节奏，鹈鹕今天将勇士的节奏压到了94.46。
全场比赛，马刺投篮36.6%，三分30.3%，罚球53.8%，所有关于投篮的数据都严重不合格。
全场得21分7个篮板，12次出手有11次都在三分线外，科沃尔是始终架在三分线外的狙击枪
季后赛骑士主场对阵凯尔特人，詹姆斯迎来里程碑一役，他季后赛助攻数据超越乔丹。
奇兵布鲁尔则表示，弑杀旧主小牛感觉很爽，他仍记得小牛曾用他去换二轮签。
随着常规赛的结束，14支球队无缘季后赛，多位球员的赛季到此为止，其中包括5名得分王
马刺队已获11连胜，他们明天迎战鹈鹕队，马刺要用胜利锁定西部第2种子。
全场轰下36分11个篮板7次助攻，延续着上一战狂轰54分的疯狂状态。
对于哈登来说，最后几场比赛哈登可能丢掉得分王，库里的45分表演也几乎锁定了MVP。
球队“新人王”克拉克森不介意湖人引进后场大牌，他只关心球队能够在未来赢更多的球。
NBA官方公布了新一期的MVP榜，库里成功反超哈登升至首位，哈登紧随其后。
科普兰已完成手术，但他仍需在医院观察几天，美媒认为他基本上已结束了本赛季的征程。
吉诺比利表示，他已经38岁，倘若本赛季结束后不退役，他最晚会在2016年夏天退役。
库里在对阵鹈鹕之战中表现稳定，上半场三分神准，下半场也有关键时刻带队一波流的表现
虽然米尔萨普因伤缺阵，但顶替他首发位置的穆斯卡拉贡献16分和7个篮板，蒂格也有16分
入选2015年奈史密斯名人堂11人名单正式公布，穆托姆博、巴维塔、卡利帕里均在列。
有印度姚明之称的布拉尔获得了国王队10天的短合同，他也是该国首位NBA球员。
与小牛的比赛里，维斯布鲁克再次拿下三双，但32投只有10中，被朗多防得严严实实。
戈塔特23分和14个篮板统治内线，比尔20分，沃尔送出13分15助攻，奇才队送76人队4连败
在今天比赛中，库里27分4助攻和保罗27分9助攻数据上不分轩辕，但最终勇士队笑到了最后
ESPN：热火队可能今夏给他开出顶薪合同续约，现在一个月过去，德拉季奇能配得上顶薪？
康利得到18分，格林得到16分、4个篮板和4次助攻，他们带领球队重返西部第2。
CBA顶梁柱在NBA打酱油
莫宁：乔丹在如今的NBA打球能场均得到50分以上，他还称勒布朗根本无法与MJ相提并论。
在热火109-102战胜活塞的比赛中，韦德狂砍40分6篮板4助攻，其中在最后一节便砍下19分
3连胜的开拓者队明天将在主场迎战3连败的太阳队。
韦德的表现非常抢眼，他砍下40分，哈斯勒姆贡献两双，热火队在主场终结活塞队的4连胜
詹姆斯在与篮网的比赛中多次进行背打，他自己表示，他并不喜欢打大前锋，但会去适应。
离开雷霆后，在经过一段时间的适应后近期雷吉-杰克逊轰出了出色表现。
虽然德罗赞10投1中只有6分，但瓦兰斯尤纳斯得到19分和7个篮板，威廉姆斯替补得到18分
2009年勇士在第7顺位选库里，幕后推手正是老尼尔森，这位名帅甚至愿用状元签去选库里
韦德在接受采访时半开玩笑表示，自己可能考虑把骑士当成未来自由市场去留的目的地之选
在常规赛还剩11场的情况下在太平洋赛区领先第二名快船队12场，勇士提前问鼎赛区冠军。
湖人用林书豪和克拉克森两位亚裔血统后卫首发创NBA历史首次，赛后书豪表示共存没问题
纳什发表退役声明全文，一一感谢恩人。
在昨天主场对阵费城76人的比赛结束之后，湖人球迷惊呼：那个熟悉的“林来疯”回来了。
ESPN专家撰文称赞纳什为现代最伟大的控卫，是他开启了控卫黄金时代。
3连胜的太阳队将在主场迎战小牛队，布莱索要保持好的进攻状态，他要率队冲击4连胜
在纳什退役之后，目前仍在联盟里奋战的96黄金一代新秀就只剩科比一人。
纳什戎马数载拥有不少个人荣誉，他曾8次入选全明星赛，还有2次获得常规赛MVP奖杯
尽管库里砍下两双，勇士也取得了胜利，但他冰冷的手感或许会影响他竞选MVP。
快船主教练里弗斯告诫球员们别再向裁判抱怨，这让人丧失专注。
本赛季，库里在由守转攻中的干拔三分命中数为31个联盟第一，他的命中率是恐怖的43%。
湖人本赛季战绩糟糕，不过由于有“乐天派”尼克-杨的存在，球队气氛倒也不差。
NBA官网更新了新秀排行榜，状元维金斯继续占据头名，但诺尔凭借出色表现步步逼近。
费舍尔本赛季执教失败，而私生活也不怎么顺利，近日，他向法院提交了离婚申请
“疯狂三月”来临，全美球迷兴奋不已的同时，日常工作效率也受到影响。
邓肯的生涯总篮板数达14519个，超越加内特成为现役第一，历史第八，比肩多位名宿中锋
莫泰尤纳斯得23分和7篮板，哈登得17分、8篮板和4助攻，火箭队借此锁定胜局拿下魔术队
掘金临时主帅梅尔文-亨特在带队期间表现出色，得到球队高层的认可，被列入转正候选人
据悉，火箭今天正式宣布以一份为期1天的合同签下了一名患有肌肉退化症的少年。
火箭刚找回赢球感觉，就将迎战4连败魔术队。哈登保持进攻状态，他要带领球队冲击2连胜
胡德，海沃德和戈贝尔带领球队在上半场就建立起大比分领先优势，最终爵士队拿到6连胜
在今天骑士VS热火的比赛中，厄文整体状态还是受连续征战影响，小有下滑。
泽勒得到26分和5个篮板，布拉德利得到20分、10个篮板和6次助攻，他们率队七人得分上双
过去8场拿到6次三双的维斯布鲁克，MVP呼声日渐高涨，维斯确认为他能做的就是好好打球
从1973年联盟开始统计盖帽和抢断数据，一共只有4人曾砍下四双，无数英豪倒在终点线前
勇士队在主场刚找回赢球感觉，明天他们主场对阵湖人队时要拒绝被爆冷。
湖人在输给老鹰以后输球达48场，创下队史耻辱纪录。主帅斯科特也怒批全队不够专注。
在湖人队和老鹰队的比赛中，湖人队的首发表现糟糕，首节合共只有16投3中拿下8分。
哈登表示这场胜利很重要，火箭终于走出低迷。而格里芬对自己的复出表现并不满意。
在今天对阵魔术的比赛中，厄文再度发威，第3节轰下16分，并平了一项队史纪录。
詹皇全场得到21分8个篮板13次助攻和三双擦肩而过，在场净胜25分全队最高。
快船队已拿到2连胜，他们明天做客挑战小牛。保罗和朗多上演控卫比拼，快船要争取胜利
湖人曾希望纳什延迟宣布退役的消息，以便有机会能够将其价值970万美元的合同进行交易
奥兰多魔术正式宣布传奇中锋奥尼尔将进入名人堂，魔术将在美国时间3月27日举办仪式。
哈登：他是非常优秀的战士，一位强硬的球员，在话语权方面，他很可能是开拓者领袖。
虽然受困犯规麻烦，但阿尔德里奇依然称得上火箭克星，本场他再次拿下26分和14个篮板
快船前老板将妻子及NBA一起告上法庭，认为快船原本可卖出比20亿更高的价格。
麦克勒莫，盖伊和考辛斯带领球队在第四节重新取得领先并确立优势，结束4连败。
布鲁克斯和加索尔带领球队在加时赛中打出两波小高潮确立胜局，公牛队结束3连败。
大比分击败小牛后，勒布朗上传骑士众将庆祝的照片。J.R表示很满意球队其乐融融的环境
赛后在谈及“无缘季后赛”时表示，湖人仍然会全力争胜，不会因已经无缘季后赛就摆烂。
快船戴维斯在比赛中对巴博萨有个夸张的假摔动作，巴博萨在社交网络上晒视频讽刺对方。
被问到公牛管理层为罗斯定下的4-6周复出计划，罗斯不耐烦称他现在根本不想这个问题。
这场对小牛一直没带发带，上一场比赛主场擒杀太阳队，詹皇下半场不戴发带率队轻松取胜
今天是加索尔兄弟常规赛中第20次交手，两兄弟的对决基本都没有特别火爆的数据出现。
在大胜国王的比赛里，老鹰全场一共送出42次助攻，创造了联盟本赛季所有球队的助攻新高
76人中锋恩比德脚伤出现反复，没有出现在今天的训练中，据说已经重新穿上了保护靴。
科比表示，他可以理解湖人不想为下赛季帮助他夺冠而破坏球队未来建设方向的态度。
诺阿已经连续三场助攻达到9个，他生涯助攻达到9个的次数为19次，近30年仅逊于迪瓦茨。
韦德表示他相信科比能健康复出，并打出统治力。他说自己知道科比定会为复出拼命努力。
有美记者表示，勒布朗其实更喜欢和老队友琼斯一起在场上搭档，胜过和勒夫搭档。
由于成绩不佳，湖人有11个主场球票未售完，结束了连续320场售罄的纪录。
尽管只是2013年的第27顺位新秀，但戈贝尔这位法国天才拥有史上第一的2米35臂展。
维斯关键时刻8投4中轰下了12分，要知道本赛季他在关键时刻命中率不高，加上今天才4成
灰熊悍将阿伦昨天被队内禁赛一场，据悉原因是在训练中跟队友卡拉赛斯发生冲突。
热火主场战太阳，是德拉季奇被交易后首次迎战旧主，比赛充满了火药味，三度起冲突。
约什谈到哈登被NBA禁赛一场时表示，这简直太荒谬。但这也是展示火箭阵容深度的机会。
特雷托维奇表示，他的肺血栓问题已经好转许多，他鼓励同样因肺血栓赛季报销的波什。
“金童”卢比奥今天轰下了18分12个篮板11次助攻，这是他生涯第四次砍下三双。
凭借球队的不俗表现，步行者队主帅沃格尔和雷霆队主帅布鲁克斯被评为东西部最佳教练。
费舍尔表示，虽然尼克斯战绩烂，但他看好今年夏天球队可以在自由市场上抢到好球员
迈克尔-乔丹退役接近12年了，仍然是吸金大户，他现在每年净资产达到10亿美元。
加内特宣布自掏腰包买下1000张对快船的球票赠给球迷，作为对他们热情支持的回礼。
魔术师声称骑士一定可以打进今年的总决赛，勒布朗则表示不要这么早吹捧。
大胡子巴朗-戴维斯有意重返NBA联盟，而包括骑士、湖人、都对这位老将控卫感兴趣
雷霆队输给太阳队，在争八直接对话中败下阵来，这场比赛过后雷霆队还有24场比赛要打
科比在接受采访时再次谈到了选择湖人接班人的话题。他说自己曾教过魔兽如何做好领袖。
保罗虽然砍下22分14助攻，但快船依然不敌火箭，终场前保罗扇打了哈登脸部。
普里吉奥尼今天首次和火箭一起训练，他表示自己有信心会慢慢适应、掌握新东家的打法。
科比近日在节目中透露，当年（2007年）他曾拒绝被交易到活塞去。
因为自己被交易，前雷霆悍将雷吉-杰克逊喜极而泣，他表示他已经醒来，为底特律篮球。
2014年夏天，刚刚组建的骑士三巨头在2015年或许便会分道扬镳，ESPN预测勒夫将会离队。
加盟雄鹿后，迈卡威将把自己的球衣号码改成5号，以此向主帅基德致敬。
加内特重返森林狼，赛季末不退役或再续约两年。
科比手术赛季报销，小斯与尼克斯达成买断协议，安东尼、霍华德受制于膝伤
奥尼尔在个人社交网络上评选出了他心目中的湖人历史排名前四，科比入围，但没有他自己
在全明星扣篮大赛上，拉文的表演被人们不停的点赞，状元秀维金斯自曝险些晕厥
拉文成为扣篮大赛冠军，女友马上晒照片向他表示祝贺，称赞他的冠军拿得是实至名归。
勒布朗生涯总助攻次数超越凯尔特人名宿哈弗里切克，一场15分的溃败，变成了里程悲
厄文在今天的比赛中表现一般，个人进攻状态不佳，最终骑士客场负于公牛，没有继续连胜
勒布朗表示，全明星过后他要利用几天时间整理好思路，苦练一番，为下半赛季做全力准备
湖人主帅斯科特表示，全明星赛是湖人球员休整好时机，他希望球员能远离篮球去欧洲度假
乔丹恩师迪恩-史密斯的病逝引来美国各界悼念，这其中也包括美国总统奥巴马。
林书豪替补出战20分41秒，9投5中，三分球1投1中。
小斯欲买断自己的合同加盟一支季后赛球队，快船等队或有意。
传言“王哲林将参加NBA选秀”，多数球迷认为王哲林要离开福建男篮了。
有记者爆料，乔丹好胜心极强，几乎所有队友都被他“教育”过。
杜兰特2016年合同到期，他的去向成为焦点，而老东家雷霆手握高价这一优势。
萧华表示，他希望能扩大全明星阵容的名额，这样就不会出现利拉德的遗憾。
湖人对阵尼克斯的比赛，尼克-杨并未出战，对此他表示很失望，自己的脚踝并没有大碍。
尽管森林狼不敌骑士，但是从骑士交易来的状元秀维金斯却表现出色，砍下33分。
安东尼透露，他和科比一直有讨论联手打球的事情，去年夏天他们进行了1对1的的交流。
根据曝料，全明星替补阵容已经出炉了一些结果，哈登、汤普森、杜兰特都入选
利拉德在接受采访时表达了自己对全明星的渴望，并表示如果落选将会很生气，这也激发他
在骑士与活塞的比赛里，骑士明星后卫厄文砍下全场最高的38分，成为了赢球的第一功臣。
据科比身边的人透露，下赛季他一定还会归来，继续征战NBA，他不希望篮球生涯就此结束
霍华德在谈到科比和湖人时仍然不吝赞美之词，称科比乃名人堂传奇。
科比曝光了自己在洛杉矶就医的视频，医生介绍了他的伤情，他第三块肌腱已经完全撕裂
汤普森单节轰下37分打破NBA历史纪录，他将自己无球进攻技术精湛的特质发挥到了极致。
雷霆惨遭逆转，杜兰特赛后讽刺老鹰球迷墙头草。
林书豪缺战马刺，斯科特否认弃用他，并表示仅是正常轮换。
NBA官方今天公布了2014-15赛季全明星首发。
在生涯第19个赛季，科比的效率已经接近生涯最低值，争第六冠追平乔丹的梦想已难以实现
韦德因在昨天对阵黄蜂的比赛中对球迷竖起中指，而遭到联盟的处罚，被罚款1.5万美元。
科比在昨天与鹈鹕的比赛中不慎受伤，经核磁共振检查之后确诊为右肩肩袖肌腱撕裂。
科比赛后他表示伤势不重，同时称身体状况没那么糟，每场只打30分钟仍能发挥出色
利拉德得到22分和6个篮板，马修斯得到17分，他们率队在末节掀起反扑高潮结束3连败。
马刺今天和爵士展开一场交锋，结果马刺全程优势明显，全场89-69取得大胜。
科比在接受采访时坦言，自己曾考虑过在本赛季结束后退役。
近日，一高中女篮教练因为带队狂胜对手而被禁赛，他还饱受指责。
据雅虎体育的消息，雷霆放弃追逐洛佩兹，而火箭与热火依然对他有意。
骑士惨遭六连败，但更严重的问题是，有消息称，克利夫兰的球队内部已经出现问题。
据统计，湖人在全国范围内的关注度仍是NBA最高，在美国地图上仍然是“紫色的海洋”。
在热火78-75战胜湖人的比赛中，波什全场17投仅4中，拿到8分8篮板。
勒布朗伤愈复出，所有人都在等着骑士队走出低谷，谁想詹皇已经打出完美表现。
勇士以30胜5负的杰出战绩高居西部榜首，同时他们也是联盟最佳战绩拥有者。
JR在对阵太阳的比赛中上演疯狂的三分表现，全场轰出8个三分，一度成为骑士的追分利器
火箭大前锋之争，已经得出了最终定论。莫泰尤纳斯打首发
在活塞客场挑战猛龙的比赛中，活塞的詹宁斯延续了最近良好的状态，全场拿下34分10助攻
在最新的NBA球队实力榜上，三甲球队没有改变，依旧是老鹰队、开拓者队和勇士队。
据报道，湖人除了曾希望引进威特斯之外，还问价了活塞的詹宁斯和门罗，并不会轻易放弃
据曝料，凯文-勒夫今夏很可能成为一名完全自由球员，而他不太可能与骑士续下一份长约
阿蒙德森与纽约尼克斯队签订了一份10天的短工合同，他成为NBA现役球员中的转会王。
如果哈登能够保持现有状态到赛季结束，那么他有一项数据可以比肩乔丹。
志在重建的凯尔特人又出手交易了，他们用莱特换来一个首轮选秀权。
“鲨鱼”奥尼尔在直播中再批“魔兽”霍华德：他现在的表现达不到伟大中锋，欠缺统治力
NBA全明星投票科比排在西部后卫第2，与库里差距加大，用流行语说就是，选民们黝黑蜗壳
洛城德比中，此前输给老鹰的快船把愤怒全部宣泄在湖人身上。格里芬半场砍下16分8助攻
科比确认出战洛城德比 普莱斯赛前决定是否上,
厄文将在今天对阵火箭的比赛中复出，JR已经通过了体检，他也将代表骑士出战今天的比赛
湖人队明天将迎来与快船队的德比战，科比能否复出还无法确定，他们要争取反弹制造冷门
湖人总经理库克的女儿刚去世，年仅15岁，湖人发声明希望大家尊重库普切克一家的隐私权
尼克斯主场不敌雄鹿，现场球迷无法忍受球队的11连败，大家一起高喊起“费舍尔下课！”
科比表示，早年在欧洲的生活，让他在篮球方面受益无穷。欧洲的球员技术要好过美国球员
科比表示，自己的篮球基本功源自童年时的欧洲经历，认为欧洲球员的篮球技术已胜美国。
2014年最后一天，火箭在主场大胜黄蜂，赛后，霍华德开心地表示，要和贝弗利去夜场庆祝
火箭背靠背二连败，赛后霍华德在更衣室里依然嘻嘻哈哈，看不出丝毫沮丧之情
莫泰尤纳斯表示，他不介意将首发位置让给约什-史密斯，他在意的是出场时间而非角色。
全场比赛哈登看下28分5次助攻，距离麦蒂连续7个客场砍下30+的队史纪录，只差一步之遥
科比已经连续缺战三场，他表示过去他总是把自己逼到极限，但年龄大了必须打得聪明些。
在赛后，加索尔主动找到了科比，两人之间紧紧拥抱。飞侠的眼神里，流露出了一丝苍凉。
同骑士的圣诞大战中，邓成了功臣，他不仅在进攻端表现犀利，且防守上也对勒布朗有压制
不打圣诞大战,球星们在干什么?
一神秘女向洛杉矶法院提出控诉，称是已故湖人老板杰里-巴斯的私生女，珍妮怒斥其说谎
詹皇表示，他早就料到联盟可能会安排骑士圣诞大战打热火，联盟这样的做法可真聪明。
布鲁尔表示他很庆幸终于不必再同哈登为敌，他认为防守哈登实在艰难。
2连胜的骑士队将主场迎战森林狼队，勒夫首次面对旧主，骑士要在主场全力擒狼冲击3连胜
尽管不再并肩作战，詹皇和韦德依然保持着密切的联系。詹皇表示与韦德的友情已超越篮球
尼克-杨今天收到豪礼，其女友阿扎莉亚送给他一辆古董车，直接摆到了湖人训练馆门口。
邓肯和吉诺比利要率队争取反弹，他们要限制保罗和格里芬。马刺队力争结束4连败
朗多在推特上表示，绿衫军生涯对他而言意义重大，在这里他经历了成功也经历了挑战。
火箭在主场不敌鹈鹕。哈登坦言受限于疲惫的身体，得知朗多交易到火箭后他表现十分兴奋
黄蜂已将史蒂芬森送上货架，与各队洽谈交易。但联盟各支球队在对于史蒂芬森兴趣不大。
乔治想效仿科比从一而终生涯一直为一支球队效力，科比对此回应称：需要帮助随时找我。
在湖人惨败步行者的比赛里，湖人全队哑火。科比近三场比赛的投篮都很糟糕。
著名影星林熙蕾对科比超越乔丹也送上了祝贺，她表示湖蜜们会永远支持科比、支持湖人。
科比通过一记罚球完成了得分榜上对乔丹的超越。
尽管霍华德复出，但莫泰尤纳斯表现依旧闪亮，25分5个篮板，这组合，多像姚明搭档魔兽
尼克-杨表示坚信湖人会打进季后赛，他说科比不是个正常人，但是个好队友好领袖。
科比表示总得分超越乔丹不是什么大事，他更希望总冠军数量追平甚至超越乔丹.
霍华德将在今天对掘金的比赛中复出，对此魔兽连称“欣慰”，感谢上帝允许他重回赛场。
邓肯得分超越杰里-韦斯特，跃居历史第18位。
浓眉伤退，但鹈鹕依然战胜了骑士，詹姆斯在比赛中出现了消极比赛的情况。
NBA今日最大的主角无疑是科比，他有望完成对乔丹的得分超越。LBJ也被问到了这个话题。
尼克-杨和伊基-阿扎莉亚正打得火热，近日他在社交网络上晒出一张女友的素颜床照。
输给雷霆后，骑士8连胜惨遭终结，而这也暴露出来骑士过去的8连胜含金量根本不够。
魔术师说湖人应该摆烂，但湖人众将士不这样认为，他们正在为赢球力求变阵。
马刺替补发挥出色，主场大胜尼克斯，尼克斯遭遇了10连败
麦蒂表示自己篮球生涯已一去不复返，他很享受退役后的生活。
被安排为替补的林书豪表示，目前经历的是他打球以来最为艰难的，他坦言想搞定这一切。
同鹈鹕一战，斯科特将调整首发，林书豪和布泽尔沦为替补，普莱斯和艾德-戴维斯首发.
美媒曝湖人将引援目标瞄准了NBDL联赛，来自北卡大学的麦卡杜或将加盟。
瓦妮莎在自己的个人社交网络秀出自己的性感制服照，尺度极大，令网友大呼科比有福气
湖人完败凯尔特人，科比赛后批评了球队，认为湖人打球缺乏稳定性，现在全队有些沮丧。
新赛季76人战绩糟糕，外界都指责这支球队是在摆烂，不过球队主帅布朗对此却予以否认。
科比表示，自己和朗多一起吃饭只是聊篮球聊NBA，还有过去总决赛的美好记忆。
魔术新秀连续两次罚球都没有碰到篮筐。奥尼尔推出的NBA五大囧时刻又有新内容了！
小加索尔在对阵火箭的比赛中膝盖受伤，灰熊对阵马刺的比赛很可能将无法出战。
朗多跟科比被拍到在波士顿共进早餐，一时之间引发了外界无尽猜想！
韦德和波什接受采访时表示，他们仍然会看詹姆斯比赛。
美国著名篮球专家布伦丹-帕特尔对湖人新赛季首月表现进行点评总结，并给了“D”的打分
乐福很强，但刚刚伤愈复出的韦斯特只用一招就让他无可奈何。
浓眉哥成联盟效率王，场均出手不足20次，列得分榜第二
安东尼的背伤依旧严重，仅能走路的他表示不知道何时才能复出。
尽管2016年，如果戴维斯试水自由球员市场将会获得更高合同，但他还是选择留在鹈鹕。
科比点评联盟垃圾话大王，佩顿列第一。
危急时刻，雷霆双少回来了，杜兰特或也将本周回归。
巴克利近日表示，勒布朗本赛季开局打得不好，没有领袖的样子，他不敢放手领导球队。
科比深知自己即便总得分超越乔丹也难改变自己的江湖地位。
威斯布鲁克即将复出对雷霆是个好消息，但也有媒体认为这将让雷霆不知该如何用杰克逊。
雷阿伦恢复训练准备复出，骑士与马刺都在抢他。
湖人主场不敌掘金，科比篮板球数据超越乔丹，末节7分，与“英雄”擦肩而过。
如果不出意外，再过大约10场比赛，科比将超越乔丹成为NBA得分榜第三位。
克利夫兰传奇解说员批詹姆斯称王称霸致骑士输球
骑士队四连败后，美国媒体指出，詹姆斯在场上有消极比赛的行为。
公牛客场不敌国王，结束了客场连胜的成绩，考辛斯砍下22分14个篮板球。
森林狼队正在积极兜售科里-布鲁尔，火箭队和骑士队都对这位小前锋感兴趣。
太阳后卫讽刺76人不如大学队，费城球星：这不可能
马刺客场力克骑士之后，核心邓肯高呼“这是一场伟大的胜利”
希腊球星无视湖人众将挑衅砍生涯新高，可惜火箭其他众星低迷。
在惨败灰熊之后，火箭队全队上下都很期待接下来的5个主场比赛，他们希望取得连胜。
西部第一之争，火箭客场挑战灰熊，哈登低迷仅获6分。
骑士前3场比赛战绩仅为1胜2负，詹姆斯批评有些队友坏习惯太多。
在NBA常规赛开赛前，或许谁都料想不到俄克拉荷马雷霆本赛季初会陷入大面积伤病之中
湖人旧将加索尔看到湖人揭幕战惨败，心里不是滋味，他再度解释当初为什么离开湖人。
北京时间10月29日，湖人将在主场斯台普斯球馆对阵休斯顿火箭队，林书豪首战旧主。
珍妮：“我对科比百分百信任，我毫不怀疑科比下个赛季会让那些质疑者大跌眼镜。”
马刺队依然“老当益壮”并将领跑西南区，而火箭队的真正实力并非像传言的那么不堪。
斯科特日前在接受媒体采访时表示：“我们就是要攻击篮下，减少三分球出手。”
火箭将继续追求联盟中的顶级球星，打造属于自己的“梦之队”。
在公牛媒体日上，加索尔接受采访时透露科比曾力邀自己留在湖人，和他一起退役。
亚特兰大鹰队持股人之一布鲁斯·利文森自爆曾在两年前的邮件中使用种族色彩浓烈的言论
美国著名篮球专家鲍勃-加西亚撰文指出，科比新赛季得为林书豪让出控球权。
凯文•杜兰特出席活动期间他谈到自己个人得分能力在现役NBA球员中无人能及。
尽管外界认为火箭仍旧没有从季后赛的行列中掉队，但他们能走多远要取决于教练的水平。
作为湖人今夏的重磅引援，林书豪受到了众多湖人球迷的期待。
斯特恩认为世界对詹姆斯太过苛刻，骑士当家人因此蒙受了太多不公平的指责。
美国篮协在今天表示，凯文-杜兰特已经宣布，将退出2014年国家队，缺席西班牙世界杯。
雷霆队的威斯布鲁克和公牛队的罗斯等一众NBA超级明星本打算下个月去前往以色列。
《露天看台》解析骑士用维金斯交易乐福，认为这样的交易或将成为骑士的噩梦。
前NBA总裁大卫•斯特恩将于北京时间8月9日正式入选奈史密斯篮球名人堂。
据ESPN网站8月4日报道，NBA“防守尖兵”马里昂已进入骑士队的视野。
慈世平自从被尼克斯裁掉以来，一度淡出人们的视野，最近又开始活跃起来。
今日这位现年40岁的纳什正式确认，14-15赛季将是他职业生涯最后1年。
在休斯顿媒体看来，离开火箭对于林书豪来说意味着一种“解放”。
哈登日前在菲律宾参加一项慈善活动的时候说自己和霍华德是火箭队的基石。
北京时间25日凌晨，据美国ESPN报道，骑士队已经正式与维金斯签下新秀合约。
在2012-13赛季的东部决赛上，希伯特展示出了东部第一中锋的实力。
阿丹德总结了NBA休赛期各支球队引援状况，称赞马刺是休赛期最大赢家。
究竟谁能套住新“狼王”，恐怕还得看谁“舍得孩子”。
詹姆斯走了，热火失去了当今联盟第一人，但他们仍拥有球队的灵魂。
迈阿密热火和刚得到詹姆斯的克利夫兰骑士目前在雷•阿伦的争夺战中处于领跑地位。
库班表示感觉非常好，球队非常看重帕森斯，并且相信他能够做出巨大的贡献。
经历了一个低迷的赛季之后，湖人终于迎来了重新调整阵容的机会。
在勒布朗-詹姆斯离开后，迈阿密也终于在三号位找到了替代品。
詹姆斯选择远走骑士，但波什却依旧选择留守，和热火签订了一份长约。
火箭队正式放弃匹配小牛队此前3年4600万美元的合约报价。
韦少宣布退出美国国家队，这也就意味着他将错过今年在西班牙举行的首届篮球世界杯。
火箭已经为波什开出顶薪报价，这意味着交易林书豪的方案已经准备好了。
2014年夏天，NBA联盟的交易市场可谓是大牌云集、风生水起。
在湖人今夏招募自由人的过程中，科比也将会起到重要的作用。
德克已同小牛达成了3年总价值约3000万美元左右的合同，暗示小牛队已经放弃安东尼。
林书豪可以成为勇士的板凳上的强力武器，因此球队追逐书豪，是一个相当理想的选择。
NBA选秀大会将于明日拉开大幕，而在国家队集训的李慕豪却引起多支NBA球队的关注。
安东尼决定在自由球员市场正式开放之后，拜访火箭、小牛和公牛三支球队。
如今，詹姆斯重回自由之身，火箭也加紧了追求的步伐。
诺维斯基表示对自己下赛季会继续留守小牛没有丝毫怀疑。
尽管帕森斯不止一次表示要留在火箭，但工资帽的问题却成了横亘在二者之间的巨大难题。
火箭后卫哈登和中锋霍华德分别入选最佳阵容第一和第二队。
随着洛杉矶快船以20亿美元的价格成功出售，NBA其它球队的价格行情也水涨船高起来。
据《洛杉矶时报》爆料，前微软CEO史蒂夫-鲍尔默对快船报价20亿美元。
已经被逼入绝境的印第安纳步行者主场以93-90险胜迈阿密热火。
先赢一场的步行者竟然在此后的三场比赛中连输三场，将赛点送给热火。
名宿查尔斯-巴克利在接受ESPN访谈时表示，他看好勒布朗重回老东家克里夫兰骑士。
印城青年军上来就给了卫冕冠军一个下马威。
手握赛点的马刺客场92-103输给开拓者，未能在客场实现对对手的横扫。
祸从口出!NBA名宿巴克利的“大嘴”又惹祸了。
北京时间5月6日，快船客场以122-105重创雷霆，总比分1-0领先。
以“黑马”之姿强势晋级的华盛顿奇才队将与东部老大步行者队在半决赛中一决高下。
北京时间5月4日，雷霆主场以120-109击败灰熊，总比分4-3晋级。
NBA季后赛首轮史上第一次出现5组抢七大战。
奇才在季后赛首轮第四战中以98-89击败公牛，在总比分上以3-1领先，距离晋级只差一步。
ESPN重排07选秀:易未进乐透,
NBA中国赛10月激战京沪 “土豪“篮网将约战国王,
NBA国际系列赛将再访中国,
篮网、国王今年出战中国赛,
火箭懈怠麦帅暴怒:不想打就说,
林书豪单节18分哈登受伤 火箭负掘金终止三连胜,
诺维茨基生涯总得分升至NBA历史得分榜第十位,
步行者低迷真因曝光 乔治与希伯特因玩女人闹翻,
前瞻9点火箭客战掘金争4连胜,
唐子豪目标进军NCAA 媒体：他是下一个林书豪,
菜鸟教练奥利书写NCAA传奇：当球员时就已经执教,
火箭毫无悬念地以145-130战胜缺兵少将的湖人，送给对手本赛季的第53场败仗。
揭秘NCAA赢利模式:门票成主打 获政府资金支持,
94.1%!小牛单节17中16创队史,
4大选秀热门签科比昔日经纪人,
JR史密斯22次出手投三分 詹皇:永远不会投那么多,
杜兰特破飞人乔丹纪录 连续41场得分达到25分,
50年来第一人！杜兰特力压乔丹,
詹杜再斗:当赢球遇上超越乔丹,
巴克利吐槽乔丹抠门 曝“飞人”从不给小费,
阿伦纪录被疯子赶超:罢了罢了,
NBA综合：山猫锁定季后赛席位 加内特复出网队取胜,
怕了印城热火推禁休令誓夺第1,
转眼18年!2届mvp离去难说再见,
NBA常规赛：热火负于森林狼,
争八之痛:科比断腿,48胜仅第9,
mvp榜:杜兰特榜首,哈登跌第6,
前瞻:10:30小牛客战湖人保第7,
NBA常规赛：快船负于小牛,
NBA名哨40年连续吹2633场 创全美联盟上场记录,
据《洛杉矶时报》报道，本赛季科比和纳什每分钟的出场费都创下了历史新高。
老乡遇老乡 送你进八强,
美职棒产生天价合同 10年2.92亿美元羡煞詹姆斯,
圣城减法式经营,GDP不倒秘籍,
马刺，你再不老球迷都疯了,
24+16+10!乐福完虐格里芬天敌,
北京时间4月3日，马刺坐镇主场迎战登门造访的金州勇士队。
犀利哥获重用轰18+15拼至离场,
瞻:太阳保西部第8主场战快船,
瞻:热火保东部榜首争横扫雄鹿,
（NBA·单场消息）网队力克火箭 锁定季后赛席位,
NBA常规赛：勇士胜小牛,
网队力克火箭锁定季后赛席位,
每一个赛季都听到“马刺老了”  现在觉得以前每天都过愚人节,
NBA联盟工资缓慢增长 “天价合同“开始频繁出现,
马刺平客场29胜纪录 步行者连续崩盘送热火大礼,
Espn:科比不如詹姆斯理解黑人,
瞻8点火箭客战篮网书豪vs德隆,
8点半播小牛战勇士,西部冲6战,
湖人射落太阳主场三连胜,
印第安纳步行者和主教练沃格尔之间的化学反应绝对可以符合以上典例。
本周东西部周最佳：乌切维奇邓肯两大内线当选,
孙悦集NBA和CBA总冠军于一身 他是“齐天大圣”,
前瞻:热火迎战猛龙欲赛季横扫,
新疆男篮未能拖入抢七大战 北京两年后再捧杯,
NBA球星生钱有道:姚明投资球队 乔丹创运动品牌,
组图：NBA常规赛 雷霆主场116-96力克爵士,
难挡老费重返TOP4(图),
杜兰特31分9助雷霆20分克爵士,
热火21分屠雄鹿迎赛季第50胜,
雄鹿76人瞎了!曝准状元必退选,
习近平的体育情结：最爱足球 每天游泳散步,
NBA：热火110-78活塞,
NBA：雷鸣94-81国王,
勇士100-93灰熊,
NBA:猛龙105-103凯尔特人,
76人追平NBA最长连败纪录 98：120不敌火箭队,
8点播雷霆主场战国王欲避连败,
千万别低估一颗摆烂的心,
天津男篮小巨人孟祥宇：留学美国三年受益匪浅,
瞻:8点湖人客战森林狼,野兽pk,
最佳阵魔登豪情万丈,保罗雪耻,
1级恶犯难撤销,詹皇:能骂人吗,
湖人多烂?联盟副班长玩死他们,
史蒂芬森瞪眼韦德被罚出场 闪电侠赛后无评论,
加索尔受困于眩晕症 将缺席湖人未来2场客场比赛,
前火箭刺头再失业,国王弃续签,
大梦2世决定选秀,成湖人首选,
前瞻:8点播湖人战雄鹿冲3连胜,
8:30播小牛迎战快船冲西部前8,
最佳阵乔治弑皇封神,石佛傲娇,
从上个赛季的第二人到本赛季的第六人，林书豪在火箭队经历了巨大的角色转变。
23+8+4飞跃詹皇!谁敢说他伪巨,
官网新秀榜:迈卡威力压奥拉迪波 森林狼新人上榜,
NBA常规赛：骑士胜猛龙,
科比：2016年退役,
湖人127-96尼克斯,
科比感叹20年职业生涯已很长 未来创建商业帝国,
马刺14连胜76人25连败,
NBA：马刺14连胜 76人25连败,
三分39投28铁!没阿德开拓成渣,
图文：摆烂的队 心都碎了,
我们需要怎样的球迷文化,
36+14+9无用!乐福6年难脱刷名,
最佳阵湖人新巨无霸+悲情乐福,
NBA常规赛：掘金胜奇才,
拜纳姆右膝积水  无限期休战,
愤怒爆表的詹姆斯无话可说,
迫近天神!杜少自曝与乔丹差距,
对手赞杜少像耶稣:他拿定MVP,
赛事前瞻:勇士VS马刺,
综述:浓眉34+11胜,篮网屠绿军,
乔丹品牌球鞋赛场掉底,
林书豪坐“过山车“因战术变化 受商业困扰难脱身,
为青史留名,球迷盼76人破纪录,
“禅师”驾到 “甜瓜”献礼,
詹姆斯缺阵热火输球 凯尔特人止住5连败颓势,
谁不抖?火箭3替补轰46+16+13,
马刺豪取11连胜 卡曼:他们就是运算精密的仪器,
纽约尼克斯双喜临门 用七连胜迎接新总裁杰克逊,
湖人收视暴跌 时代华纳巨亏,
诺维茨基27分加时错失绝杀 森林狼客场险胜小牛,
伊戈达拉膝伤休战至少1周 博古特入每日观察名单,
雄鹿中锋右眼窝骨裂 拉里-桑德斯赛季报销,
科比:奥巴马能进湖人轮换阵容 一周前知禅师去向,
科比在脱口秀节目中看玩笑称奥巴马进入如今的湖人打球也没问题。
“禅师”纽约能否复制成功？,
前瞻:7:30热火背靠背挑战绿军,
NBA：热火战胜骑士,
韦德被忘!热火2奇兵演大心脏,
神登咒续写!大帝扣篮热火稳赢,
猫王:NBA中你根本没时间沮丧,
NBA常规赛：快船不敌掘金[组图],
最佳阵谁能狙击阿杜+火箭霸王,
8天3次险打架,格里芬成冲突王,
日练1000三分!雷神勤奋铸伟大,
奇才续约古登至赛季结束 20天出战8场曾砍21+9,
东西部周最佳球员出炉：格里芬携手杰弗森当选,
欧文左二头肌拉伤至少休战2周 仍有望本赛季复出,
周最佳:杰弗森压詹皇携格里芬,
据雅虎体育3月15日报道，“禅师”获得了一份为期5年，年薪预计为1200万美元的合同。
皇帝又被拉下马？(图),
KD连续31场砍25+破40年空白,
鲍文?贝弗利15+5+4逆天扣波什,
不为救甜瓜!禅师出山竟因詹皇,
热火113-104火箭,
比湖人更惨的76人已经20连败,
在纽约，禅师能念什么经？,
纽约媒体曝火箭今夏要追甜瓜 交易截止日就曾问价,
洛城媒体怒批科比:远不如邓肯,
网宣布续签出柜男至赛季结束,
沃尔骂裁判被“最低消费”,
詹皇失宠?连吃冤哨裁判拒回看,
詹皇创里程碑,生涯助攻超伯德,
首发皆低迷火箭遭痛扁,
主场作战的雷霆最终以总比分102-131血洗湖人，得以一雪前耻。
湖人球星科比赛季报销费城76人遭遇18连败,
早晚晋级想想未来(图),
这段时间，我快被逼疯了,
“禅师”加盟尼克斯决策层,
老K教练:100%希望罗斯参加世锦赛 决定权在公牛,
飞侠确认赛季报销 憧憬来年（图）,
科比因伤正式告别本赛季,
便士2世引巨变!网14年东部第1,
6美媒:绝望kb吐槽湖人管理层,
三鱼腩“暗战”状元元签,
火箭被雷霆终结连胜 杜兰特：我们做了该做的事,
16+12+8+神助!第一控你不能抢,
nba恩仇录:母队你为何不爱我,
不用上场照拿3000万美金这才是NBA史上最牛的球员,
西部3/4赛季评分:火箭三队获A,
NBA常规赛：马刺胜公牛,
凭借杜兰特无解的稳定发挥，火箭最后时刻翻盘未果，最终以98-106败给雷霆。
中锋戈塔特抛“改革方案”：NBA允许场上适当打架,
AI想跟欧文库里单挑 遗憾未以76人球员身份退役,
詹皇非铁面,热火连败避纽约?,
大郅退役 面临审批程序,
禅师难留甜瓜,尼克或弃而重建,
哈登重现乔丹25年前壮举 火箭升至西部第三,
垫底湖人成功逆袭雷霆 米克斯三分球11投6中,
最“火”的球队  最险的比赛,
周最佳:甜瓜29+5+5携全胜哈登,
登天逆袭 第一分卫大个子全面接管得分榜,
垫底湖人成功逆袭雷霆,
10星评:火箭式过山车我受够了,
咋能长身高 各有各的招,
西部大变天:熊出没谁敢拿第一,
洛瑞三双猛龙捕狼 浓眉哥32+17鹈鹕加时灭掘金,
热火10天短约再签利金斯 NBDL场均得14分7篮板,
大Z球衣退役 詹皇亲临送别,
成都名老中医为梅球王“把脉”：反复呕吐是因肝气犯胃,
《丹佛邮报》的记者邓普西撰文感慨，火箭目前已经成为了一支非常可怕的球队。
骑士97-107尼克斯,
组图：三八节来临 盘点活跃在中国体坛的靓丽人妻,
瞻10:30火箭战印城东西割喉战,
嘘声中魔兽弑旧主 火箭逆转魔术取得三连胜,
NBA也有“活雷锋”  活塞送步行者晋级,
曝太阳后卫下周复出 “小詹姆斯“将从替补打起,
瞻:10点雷霆客战太阳欲12连杀,
最佳阵魔登二人转,牛魔王开挂,
詹姆斯绝杀三分球不中 火箭终结热火八连胜,
火箭以101-89客场逆转击败奥兰多魔术。火箭在迎来球队三连胜。
詹皇面具漫画出炉:角色名Mr61,
詹姆斯格里芬当选2月最佳球员 哈登魔兽获提名,
11:30播开拓者战老鹰,争返前3,
阿联篮网队友正式归化菲律宾,
NBA常规赛：快船胜太阳,
詹皇砍61分创单场得分新高 “面具侠”逆袭MVP？,
詹皇大爆发独砍61分创生涯新高 剑指阿杜瞄准MVP,
麦迪获千万代言,三月底赴中国,
图文：“面具詹”吹响MVP号角,
61分 “皇帝”考这辈子最高分,
“詹皇”率热火大胜山猫,
神话!摩尔总决赛场均43+9+6+4,
半场:热火60-54山猫,
艾弗森3号球衣成为永恒经典 单挑乔丹无人能及,
76人3号球衣退役“答案”——永远的传奇(图),
艾佛森球衣费城退役 传奇巨星最后谢幕,
热火家庭节,詹姆斯遭球迷围堵,
公牛签天才10号秀,首秀拿2+2,
山猫正式买断本-戈登或签火箭,
艾弗森写下最后的“答案”,
媒体曝姚明身家：3年代言费超12亿元 金融市场也扮大师,
NBA：艾弗森球衣退役,
热火重情义!曾拒送老臣失特纳,
法玛尔灵光乍现救湖人,
最佳阵华丽紫金军,邓肯求别老,
德拉季奇砍40分创新高 太阳116-104送鹈鹕6连败,
失强援热火不平衡,或追慈世平,
卡隆-巴特勒决定加盟雷霆 热火两次追求都告失败,
最佳阵奇才震古烁今,詹皇肆虐,
詹姆斯戴面具复出砍31分 热火大胜尼克斯取6连胜,
尼克斯宣布10天短约签两将 布朗克拉克可战热火,
火箭欲2年签戈登,哈登迎强援,
这里 火箭就是快不过船（图）,
广厦日常训练的收尾节目就是春哥表演半场超远投,
综述:朗多22+11胜,76人12连败,
哈登狂砍43分火箭胜国王 步行者大胜领跑全联盟,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
波什反对引进4分球:怕三不沾,
解密大宝贝赴快船:帮派那些事,
哈登再演狂飙火箭大胜 特纳首秀步行者领跑,
哈登三节43分 火箭大胜国王,
9点播雷霆迎战骑士,欲避3连败,
新援秀血帽,美媒惊呆:哈登2世,
再起内讧?加索尔炮轰队友自私,
掘金95-100开拓者,
特纳首秀13分乔治20+7+6 步行者118-98大胜湖人,
新变革！NBA正讨论引进四分球 神射手的春天来了,
韦德欢迎利金斯:一直希望他来,
6美媒:诺天王不老,甜瓜哭晕了,
贝弗利最后一分钟单骑救主 火箭客场射落太阳,
科林斯重返篮网 NBA赛场首现“出柜”球员,
北美职业体育联盟首位公开出柜球员亮相赛场,
湖人排名跌至西部最后 美记者调侃考虑“状元秀“,
湖人排名跌至西部最后 美记者调侃考虑“状元秀“,
诺维斯基计划40岁退役：对篮球的爱永不退却,
NBA最新实力榜：热火重新登顶 火箭升到第二名,
篮网签下出柜球员科林斯,
利拉德:没想到成功来得这么快,
伯德:交易是为了变得更有天赋,
广厦输球无憾,一数据完爆北京,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
湖人捡到宝新援暴走创3项纪录,
雷霆117-125快船,
太软!格里芬频受欺负引来争议,
孙悦:希望cba和湖人冠戒都有,
库里生死球宣告德隆时代已逝,
姚明学校启动,姚校肥似刘欢图,
尼克斯苦战两加时告负  湖人队走出四连败苦旅,
图文：詹姆斯鼻梁骨折不下火线,
多队仍有意朗多!未同火箭谈判,
热火大破雷霆 詹皇血染赛场,
NBA常规赛：小牛胜76人,
加内特杠上里弗斯,争抢大宝贝,
21中期地震交易:湖人冠绝古今,
图文：火箭豪取八连胜,
今天你是否依然留我？,
恐怖!神人竞彩容错单狂揽7万2,
最佳阵魔登时代战,甜瓜孤胆路,
最佳第6人?书豪垃圾时间刷9分,
NBA常规赛：骑士胜魔术,
霍华德战旧主三节20+13 林书豪9分火箭收8连胜,
综述绿军失3关键球,奇才捕鹰,
首节:湖人22-32火箭,
热火烹小牛 马刺破快船,
赛事前瞻:鹈鹕VS尼克斯,
北京时间2月19日，NBA常规赛继续进行。马刺客场以113-103击败快船。
詹皇助攻超乔丹升史上第39位,
大郅谢幕 老男孩留下无数传奇,
实力榜:雷霆第1火箭第3压热火,
老将刷纪录 新人打酱油,
“捧奖杯要举过头顶”,
众星贺拉塞尔80大寿,科比发文,
一扣闪耀全场  沃尔独挑大梁,
原来，篮球可以这样扣,
萧华：斯特恩堪称良师益友 培养教练帮助中国篮球,
杜蒙特贏MVP跌爛獎盃,
“腿部神经感觉关闭”?,
KD超詹皇nba第1?魔兽:我才是,
年年全明星今年有什么新花样？,
全明星小前再遭弃?四队欲哄抢,
“数”说2014NBA全明星赛,
佩顿赞40岁纳什传奇:该退役了,
杜兰特43分 送湖人主场七连败,
NBA常规赛：公牛胜网队,
NBA春晚将上演:扣篮大赛变团体 正赛穿短袖球服,
詹皇“以彼之道”演绝杀,
新奥尔良 有鸡翅没鸡肋（图）,
雷霆升级?追欧洲飞人+cba外援,
神奇阿里扎为他人作嫁衣,
韦德再伤左腿,恐缺席全明星赛,
组图：NBA常规赛 热火胜太阳,
湖人暂无裁掉纳什打算 下赛季薪水高达970万美元,
马刺10天短合同续签湖人扣将 弹跳获科比称赞,
农历马年伊始，中国国家主席习近平前往俄罗斯出席索契第22届冬季奥林匹克运动会开幕式，这是中国最高领导人首次出席在境外举行的大型体育赛事。习近平出席索契冬奥会开幕式，得到了外界多维度的解读，有政治解读、有外交解读……但在中国体育界和体育迷中间，还是更热衷于从体育的角度来解读。
热火连续4年横扫太阳,
新秀榜:MCW第2小哈达威升第4,
NBA常规赛：爵士胜湖人,
太阳97-103热火,
费城76人惨遭背靠背式血洗,
索契挺红火 体坛不示弱(图),
“篮球界阿贾克斯”今日结盟四川金强,
魔术爆冷胜步行者 一分之优扳倒联盟前二球队,
史最强3分射手现役3人库里第9,
诺维茨基：愿与小牛续约两年 之后决定是否退役,
10大老妖:乔丹神大叔吊纳什妖,
如果热火三巨头去滑冰滑雪,
瞻:10:30快船v76人保罗望复出,
里弗斯:保罗状态很好将战76人,
10星评:我不是闪电侠我是神探,
NBA常规赛：灰熊胜老鹰,
NBA常规赛：火箭胜雄鹿,
NBA常规赛：森林狼不敌开拓者,
韦德独舞!他1人苦撑战后卫群,
火箭神塔11分钟抓5板威力仍在,
19分5助攻 40岁的纳什满血复活宝刀不老,
10星评:老纳40岁生日夜破纪录,
纳什生日回首发,德帅祈祷别伤,
保罗最快在对阵76人时复出 不想错过全明星赛,
热火攻陷“空接之城”,
NBA四大扣将 争夺扣篮王头衔,
湖人凑不齐5个人 萨克雷六犯不离场,
NBA明晨上演两“者”对决,
姚明表示：“对中国篮协来说，我们希望扩大篮球金字塔最底层的力量，把（参与篮球运动的）入口扩大，也有利于这项运动未来的发展
”继续推进2.0计划的CBA新赛季增加20%的常规赛场次，20支球队将分为两组，同组球队进行四循环较量，常规赛轮次增至56轮共计560场
24日，CBA公司公布了各个球队使用外援优先续约权的情况：北京首钢队并未给上个赛季效力的林书豪、汉密尔顿与尤度行使外援优先权
这些年方硕最大的变化就在于他的自信心提升与比赛全面性的增强
本报讯（记者宋翔）北京首钢队在季后赛8进4的比赛中以107比75击败了福建队。这场比赛首钢队打得非常轻松，他们只用了两节时间就已经锁定了胜利。至此，首钢队已经进入四强，而这也是他们重建后的最好成绩。接下来首钢队将在半决赛中面对的是广东队。原本外界认为福建队会给首钢队带来强劲挑战，但比赛却并非如此。福建队的进攻火力完全被首钢队冻结，他们的两个主要核心球员王哲林与陈林坚前两节总共16次出手但命中了2个。
本赛季CBA常规赛，易建联场均出战30.1分钟，攻下20.1分、10.4个篮板、1.3次助攻、1.3次抢断和1.5次盖帽，帮助广东队在常规赛取得了44胜2负的战绩，同时创造了CBA单赛季常规赛最长的29连胜
第二节替补登场的新疆小将刘力鹏突然爆发，他单节7投6中砍下13分，带领球队在半场结束时重新领先7分
辞职： 几天前已离开青岛尽管CBA联盟简短的官方公告昨天凌晨才发布出来，实际上王大为在几天前就已经离开了青岛
福建队的劳森首次当选周最佳，本周他也是率队3战3胜，场均得到25.7分6.3篮板10助攻2.7抢断
新华社成都7月12日电（记者 陈地）四川远达美乐体育12日宣布，邵婷与四川远达美乐女篮正式达成协议，将成为其注册球员并代表俱乐部参加2020-2021赛季中国女子篮球联赛（WCBA）
前38轮战罢，积分榜上排名前10的球队与目前暂居第13名的深圳队(17胜21负)有至少5个胜场的优势，基本能锁定季后赛席位
北控为何已锁定季后赛席位 CBA复赛第一阶段比赛已经全部结束，首钢队与北控队以及浙江广厦队的战绩同为25胜13负，比较三支球队相互间的战绩与胜率，最后排名为首钢队第三，广厦队第四，北控队第五
上半场结束，首钢队取得了20分的领先优势，只让对手得到32分
” 队长翟晓川在赛后也出席了新闻发布会，他总结说：“比赛胜利我们非常高兴，浙江队的年轻国内球员发挥出很高的水平，像是吴前打得非常好
至此，在这次复赛开始阶段已经有三支球队起用“菜鸟教练”——首钢队代理教练解立彬、上海队主教练刘炜、辽宁队主教练杨鸣
空场比赛，“无观众”的环境对于各队来说都是全新的挑战，为了增强现场氛围，CBA公司也做了一定的安排
受疫情影响，CBA各队均存在外援未能及时归队或提前解约的状况，共有11支球队申请暂停使用外援，算上原本就没有外援的八一队，CBA重启后将有12支球队以“全华班”出战
北京青年报记者3日获悉，出于对冠状病毒防控疫情的考虑，CBA联赛公司已在近日告知各球队，联赛重启时间不早于4月1日
中新社记者 陈骥旻 摄 中新网客户端北京1月16日电(王昊)16日，是中国男篮球员周琦的24岁生日，对于过去一年的他来说，经历了运动员最黑暗的时期，也在赛场有过亮眼表现
亚当斯为青岛队砍下31分、11个篮板和9次助攻的全面数据，约翰逊得到27分和17个篮板，赵泰隆和翟逸分别贡献了19分和13分
面对辽宁队时，广东队在上半场一度落后的情况下依然坚持正常轮换球员，在易建联状态有所起伏的时候，赵睿等球员挺身而出，最终在第四节投进7个三分球，帮助球队逆转取胜
天津队实力有限，上个赛季首钢队与天津队分在同一小组并且“四杀”对手，本赛季的第一轮比赛，首钢队在客场轻松取胜，因此本场比赛首钢队的压力并不大，可以利用这个机会充分磨合汉密尔顿与尤度的“双大外”组合，还可以让朱彦西、丘天、常林等有伤在身的国产内线球员好好休息
林书豪本周表现抢眼，在对阵新疆和南京同曦的比赛中分别砍下21分和33分，但北京队却陷入“一分惜败”魔咒，分别以87:88和100:101饮恨
新华社北京12月26日电（记者李博闻 苏斌）中国篮协26日在官网公布了2020年国家女篮集训大名单，16人入选，邵婷、李梦、李月汝等知名国手名列其中
决胜节广州队连续通过外线远投追分，首钢队则是打得不紧不慢，最终还是将比分优势保持到了终场结束，一周之内连续两次击败对手，拿下三连胜
5日，北京首钢男篮官方在微博证实吉喆去世，“2019年12月5日凌晨2点14分，在与肺癌顽强抗争了一年多之后，吉喆离开了我们。”此外俱乐部发出公告
值得一提的是，上周“领头羊”广东在面对福建队的比赛中还追平一项历史纪录，半场轰下88分，追平了CBA历史半场得分纪录
易边再战，在广厦队防守挤压下只能选择更多外线出手的山东队依然没能有效提高进攻效率，广厦这边则内外开花，第三节结束时双方分差已经来到30分，比赛早早进入垃圾时间
焦点球员 寿星常林打出好状态自嘲过年吃了顿饺子 在昨晚的比赛中，首钢队场上表现最为出色、得分最多的是林书豪，赛后送鞋最惹球迷和粉丝们尖叫的也是林书豪
新华社北京11月20日电 2019-2020赛季中国男子职业篮球联赛（CBA）20日进行了第7轮的3场比赛，以下是比赛结果和球队排名： 一、比赛结果（主队列前） 11月20日（周三） 龙狮胜深圳新世纪，116：88 北京首钢胜北京控股，87：79 山西汾酒股份胜吉林九台农商行，101：71 11月19日（周二） 天津荣钢胜四川金强，95：93 上海久事胜江苏肯帝亚，99：92 南京同曦负于浙江广厦，98：116 浙江稠州负于辽宁沈阳三生，114：122 青岛国信双星胜山东西王，104：99 福建浔兴胜八一队，122：101 广东宏远胜新疆广汇，128：127 二、积分榜 排名 球队 胜 负 胜率 1 广东 6 1 85.7% 2 新疆 6 1 85.7% 3 北京 6 1 85.7% 4 山西 5 1 83.3% 5 北控 5 2 71.4% 6 广厦 5 2 71.4% 7 青岛 5 2 71.4% 8 辽宁 4 3 57.1% 9 吉林 4 3 57.1% 10 上海 4 3 57.1% 11 江苏 3 4 42.9% 12 山东 3 4 42.9% 13 浙江 2 4 33.3%
作为“CBA2.0”品牌升级计划的一部分，根据官方票务平台大麦体育的数据，新赛季北京首钢的赛季套票销售量比上赛季翻了一番，天津荣钢对阵北京首钢、北京控股这两场比赛的主场门票全部售罄
林书豪在本场比赛中总共命中了两个三分球，这也是赛后大家津津乐道的话题之一
值得一提的是，林书豪同主帅雅尼斯来到新闻发布会现场时，北京队的翻译曾向现场负责人提出能否让林书豪先接受采访，以方便他尽早回去进一步治疗左膝伤势
而即将到来的新赛季，也许将是2011年(NBA停摆，多名大牌入主CBA)赛季以来“星味”最浓的一年
作为林书豪的弟弟，林书纬打球也非常努力

继无缘16强后，中国男篮再次让人叹息，他们在北京时间8日的男篮世界杯排位赛的一场关键之战中，以73:86负于尼日利亚队，无缘获得直通东京奥运的资格。
J组的两场比赛中，坚韧的意大利队在落后26分的情况下上演大逆转，以94:89加时险胜波多黎各队。塞尔维亚队主将约基奇因一次冲动犯规被罚出场，球队最终69:81负于西班牙队。
今晚8时，中国男篮将17-32名排位赛中迎战亚洲的老对手韩国队。尽管两队都没能进入16强，但这场在广州体育馆进行排位赛的意义重大。
失望也好，遗憾也罢，中国男篮无缘世界杯16强已成定局。当下最为现实的问题是，中国队还能否在家门口获得东京奥运入场券？
虽然赛前2019篮球世界杯H组各队的主教练都表示身在“死亡之组”每场比赛都不好打，但被视为搅局者的塞内加尔队还是被欧洲豪强立陶宛队打回了“原型”。
中国男篮有些艰难地击败了小组赛第一个对手科特迪瓦队，取得开门红。接下来他们将在9月2日与小组赛中最为神秘、也是被公认为实力最强的波兰队交锋。
8月27日，北京首钢篮球俱乐部发布官方公告称，北京首钢篮球俱乐部正式签约美籍华裔球员林书豪。
与林书豪有关的消息再度如一枚炸雷，把已经聚在篮球世界杯上的目光拉拽回CBA夏季市场上。
其中C组的比赛会在广州举办，组内西班牙、伊朗、波多黎各、突尼斯四队争夺两个晋级淘汰赛的名额。
CBA公司近日公布了2019-2020赛季CBA季前赛的分组方案，从今年10月9日起，CBA季前赛将全面开打，19支球队共分为五个小组，每个小组四支球队。
CBA联赛与怀揣梦想的年轻人，一同探索着自己的未来。而灯光散去，CBA选秀，依旧在槽点与亮点中前行。
北控紫禁勇士以状元签摘下王少杰。
法国男篮中锋、爵士球员鲁迪-戈贝尔近日接受了国际篮联采访，谈到了今夏在中国举办的篮球世界杯。
5月28日，以“以篮球会世界”为主题的“2019五棵松篮球发展论坛”在华熙LIVE五棵松M空间盛大开幕。
前CBA明星外援、曾经为北控俱乐部男篮效力了一个赛季的斯蒂芬·马布里有望在本周与北控俱乐部完成签约。
CBA公司在官方微博上公布了“周琦回家参加CBA联赛一事”的签约权的最终结果，新疆享有2年优先注册权。随后不久，辽宁男篮转发了该条微博。
山西兴瑞职业篮球俱乐部10日晚间宣布，曾任西班牙国家女篮助理教练的塞萨·鲁佩兹·加西亚担任球队主帅，合约期为3年。
效力于CBA吉林队的波兰中锋兰佩日前表示，他可能不会代表波兰队参加今年将在中国举行的男篮世界杯。
作为2019年男篮世界杯32强之一，如果问起菲律宾第一大运动是什么，所有人都会告诉你是篮球，如同乒乓球之于中国。
2018-2019赛季女篮联赛（WCBA）18日展开总决赛第三场的争夺。
2019年国际篮联篮球世界杯票务启动仪式28日在北京举行，当日球队套票正式开启全球9折预售，包含小组赛套票和全部比赛套票两种形式，实行实名制购票。
北京时间昨天，随着2019年国际篮联男篮世界杯预选赛最后几场比赛落下帷幕，世界杯32强也正式诞生。
八一队面对强大的卫冕冠军辽宁队敢打敢拼，差点在客场爆冷把辽宁队拉下马，虽然最终输球了，但八一队的表现是值得大家尊重的。
CBA常规赛第30轮先赛三场，辽宁队将坐镇主场迎战八一队，这也是本届全明星周末前的最后一轮赛事。
昨日，青岛男篮宣布主教练范斌下课，老熟人前任助理教练莱登接过教鞭。范斌成继丁伟、戈尔和鲍曼后第四位下课的主教练。
赵睿吐槽判罚收罚单 通报批评+禁赛1场罚款2万
易建联总得分破万仅用465场 享客场球迷MVP呼声,易建联 mvp 广东队 刘炜 cba联赛 朱芳雨
FIBA主席悼念鲍曼:篮球运动失去了领导者和朋友,fiba 鲍曼 篮球 篮联
在刚刚结束的雅加达亚运会上，中国男女篮国家队夺取冠军，重回亚洲之巅。
周琦与女友结婚领证照曝光 6年爱情长跑终成正果,周琦 长跑 爱情 订婚 领证
周琦女友无意中秀出硕大钻戒 跟大魔王好事将近?,周琦 钻戒 订婚 微博 正果
打光所有子弹 重建看到希望
中青在线北京3月7日电（中国青年报·中青在线记者杨屾）72小时之后，北京首钢男篮站在了上海源深体育中心的球场上，但已经完全是另一支球队了。球迷肯定还记得，周日的那场乱战。被认为是实力更胜一筹的北京男篮
无论是NBA还是CBA都有不成文规定的潜规则，一旦不遵守潜规则，小则容易受伤，大则引发群殴。
辽宁队主场迎战青岛队。凭借郭艾伦和哈德森的出色发挥，辽宁打出19-4的完美开局，三节比赛锁定胜局。最终辽宁队110-92击败青岛队，主队两连胜，客队七连败。
北京首钢官方宣布队中的张庆鹏正式转会，新赛季将代表山东出战。
马布里近日在宣传个人电影时表示，他最想合作的中国女演员是范冰冰。
2015年9月，明纳拉斯和骑士队签约，但在出战3场季前赛后，他被骑士队裁掉
某邮轮品牌的活动期间，姚明和爱女姚沁蕾在邮轮的篮球场上练起了投篮。
小丁已经是一名自由球员，与山东男篮无合同关系。
素有“国产维少”之称的郭艾伦调侃称这是维少与自己合练一天的功劳。
孙悦赴美特训并未和球队请假，孙悦的律师今天特意发表声明说明了相关情况。
郭艾伦不参加NBA夏季联赛，全力冲击全运会和下赛季CBA联赛两个冠军。
看得出，对于这场失利，李楠心有不甘。
虽然首战告负，但男篮红队已经熟悉了对手，双方还将在16日和18日在长春和宁波再战两场。
范斌正式担任福建男篮主帅 首度执掌CBA球队,范斌 福建男篮 男篮 福建sbs
前中国男篮主帅尤纳斯将重返中国男篮，这也是他时隔9年后重返中国国家队。
周琦将就读上海交通大学管理学院国贸专业，成为姚明、王哲林的大学校友。
自从四月下旬来到休斯顿，周琦已经在航天城特训半个月，各方面进展良好。
为了让周琦尽快成长，火箭队派出“御用”训练师吉米跟随周琦参加CBA联赛。
连续遭遇两场逆转的山东，小组未出现，只有参加资格赛。
据悉，八一男篮中锋邹雨宸已经报名参加2017年NBA选秀。
在一次篮下的较量中，周鹏遭到周琦侧面撞击痛苦倒地。
去年刚从国家队退役的王治郅成为男篮主帅的热门人选。
中国篮协召开媒体通气会，针对“疆辽”半决赛第4战赵继伟的争议绝杀球开出罚单。
乐天事件后，辽篮中锋韩德君表示，自己至此将不再用韩国货。
北京没能创造奇迹，现场的广东球迷振臂欢呼，这一幕似乎在哪儿出现过？
广东108-93击败浙江。广东在一度领先30分的情况下险些被翻盘，周鹏挺身而出稳住局面。
工作人员刚给周鹏披上毛巾，他就将手中的水杯愤怒地摔在了地上。随后还爆了粗口。
山东队在第四节上演了丁彦雨航搭档邓特蒙“双背传”助攻吴轲暴扣的酷炫场面。
昨晚帮助辽篮大胜广州后，郭艾伦赛后再次展现了自己的幽默。
2016-2017赛季CBA第20轮全面开战，广东兵不血刃以124-93大胜山西，易建联31分12篮板。
据网易体育了解，查尔斯并未通过广东队试训，明天查尔斯将离开东莞返回美国。
比赛打得一波三折、跌宕起伏，队员们的心绪久久不能平静。其中就包括马布里。
前三节北京还能咬住比分，但末节大崩盘，最终输了12分。
最近几轮比赛，莫里斯的发挥饱受外界争议。
对于从2011年就进入CBA的丁彦雨航来说，他正在通过刻苦的训练完善自己，逐年进步着。
CBA新赛季刚刚启幕，周琦、王哲林就纷纷成为“球鞋风波”的主角。
新的赛季，不论是球队主帅、老将，还是年轻球员、大牌外援都已经摩拳擦掌、蓄势待发。
在对北控和广州的两场热身赛中，天津男篮延续了季前赛上的良好势头，保持不败。
中国男篮职业联赛(CBA)公司成立筹备会议暨CBA公司股东大会22日在济南举行。
小川坦言，奥运会期间体重确实降到100公斤以下。
根据赛程安排，中国男篮首战将和约旦男篮交手。
中国队在易建联缺阵的情况下，一度与美国队形成相持。
中国男篮一行冒着大雨从北京出发前往美国，全队将在美与美国男篮进行两场热身赛。
中国男篮再度与尼日利亚队交手，以64比74第2次输给对手。
据了解中国篮协已经向CBA各家俱乐部下发通知。
2016年斯坦科维奇杯，坐镇主场的中国男篮经过四节较量以71-79告负尼日利亚男篮。
前CBA外援乔丹-克劳福德和一名NBA球探看来，周琦应该早点离开CBA，因为CBA用人太狠。
尽管绿军有多个次轮签，但周琦很难掉到次轮。
辽宁男篮官方微博透露，球队中锋、今夏合同到期的韩德君已经和辽宁队续约4年。
本场比赛，胡金秋得到16分9篮板2封盖，赵大鹏贡献14分。
知情人:开千万年薪非新疆队，北京曾开750万年薪。
老马还表示，希望给北京队带来更多的冠军。
宫鲁鸣称欲速则不达，事情不处理会对备战造成影响。
周琦、郭艾伦、周鹏等球队主力都入选男篮集训名单。
辽宁球员和四川球迷在总决赛后的冲突，将CBA的招牌以一种不光彩的方式推上了舆论焦点。
四川第三节曾领先23分，哈神助辽宁末节曾只差2分。
四川第三节曾领先11分，哈里斯末节51秒中三分定胜局。
比斯利上赛季结束CBA赛程后，也曾短暂重返NBA打球。
单外援的广东两次违体犯规，阿联38+9，哈达迪20+26。
辽宁提前7轮杀入季后赛，本场最大分差一度到38分。
孙悦爆发，全场比赛贡献5记3分球，砍下17分。
此役从第一分钟起，比赛节奏就一直在山东掌控之中。
同曦本场只有单外援出战，北京早早建立优势大胜。
王哲林可能继续因伤休战，布拉彻可能会伤愈复出。
陈梦熊表示，在辽吉战中，郭士强纠缠裁判本应吃T。
在接受冠军戒指之后，李根还到北京更衣室致谢闵指导。
近日李根在CBA揭幕战无缘在现场领取总冠军戒指一事被闹得沸沸扬扬
在2016年的选秀大会上，周琦预测将会在首轮第28顺位被快船选中
2015年中韩男篮挑战赛决赛，广东队最终以72-76不敌首尔三星队屈居亚军。
奥登说：南京空气有些潮湿，和家乡不太一样，这里的交通很拥堵，这里的人非常友善。
据《篮球先锋报》透露，为了游说阿联加盟湖人，科比曾经亲自出马。
CBA首届选秀大会，重庆队用状元签选中了后卫方君磊，黄品蓁当选WCBA状元。
中美女篮对抗赛昨晚在江苏溧水展开第三回合的较量，中国女篮以61-58击退美国职业联队
据美国媒体报道，兰多夫与辽宁队签下了一份为期三年总价值700万-800万美元的合同。
江苏队祭出大手笔，俱乐部官方宣布，球队已经签下了2007年的NBA状元格雷格·奥登，
对于为什么一身黑，杨毅调侃道：“这表达了我对这个职业最深刻的理解”（意指黑哨）。
朱芳雨带着大儿子来到了北京，准备父子一起参加巴特尔的退役仪式。
昨天，据江苏同曦俱乐部透露，江苏连云港小将唐子豪已经抵达球队，准备接受试训。
郭艾伦之所以难进中国男篮主要是打法问题。中国男篮毕竟不是以后卫为主的球队。
美选秀网更新2016年NBA模拟选秀排行榜，周琦排名首轮第13位，比上一期下跌一位。
李楠之子李禄曈近日由于与父亲的单挑视频而引起关注。年仅14岁的他身高已达2米04。
大郅在2001年成为了国内NBA第一人。然而其后的“王治郅不归事件”让他的生涯充满起伏
在目前的CBA，活跃着数名中方经纪人，他们的翻云覆雨让CBA的内外援市场显得波诡云谲。
据洛杉矶当地媒体消息，哈德森或将被快船解约，他有望再度联手辽宁。
近日，姚明又"不安分"了，不老老实实在家呆着，出来让人"出糗"了。
为提高球队战绩和球员积极性，江苏男篮推动薪资制度改革，提高非保障性收入。
辽媒透露，辽宁队和哈德森续约有了突破性的进展。双方不久后将完成续约。
2015年U19世青赛，中国国青队大胜突尼斯获第15名，追平了中国的最差成绩。
针对易建联的续约传闻，杜锋表示易建联对球队是有感情的，球队的团结不会受影响
易建联留守广东几成定局，但续约5年可能性不大，至于会签订几年合同，如今是未知数。
据报道，易建联已经同广东达成协议，双方将签订一份为期5年总价值1610万美元的合同。
全国高中女篮冠军成员，身高近2米的北京女孩谌玥将会赴美读书，并打NCAA比赛。
据北京媒体透露，北控欲寻求和首钢同用万事达中心做主场。
14-15赛季硝烟已散尽，CBA走完整整20个赛季。回顾这20年，哪些球员令你疯狂？
CBA联赛办公室对于新赛季CBA揭幕战初步确定为北京队主场对阵新疆队。
我的花大袄，时尚最时尚。赴旅游途中的杨鸣做完硕士答辩的杨鸣训练中的杨鸣，表情销魂
辽宁开出了200万美元希望留下哈德森，考虑到在NBA只能拿100万美元出头的底薪合同
新赛季球队的人员将有比较大的变化，目前可以确定的是唐正东将离开新疆。
一是身体对抗的能力，二是突破之后处理球的能力。能不能留下再说，但只要能‘涨球’。
越来越有女人味的坎贝奇和越来越有男人味的格里纳
超越缺陷，通过意志、技能、体能的较量，向生命的潜能挑战，展示人的创造力和价值。
5月8日，在章丘市小学生篮球比赛上，身高2.05米的参赛队员刘泽文颇受大家瞩目。
据东莞男篮官微透露，球队大将孙桐林已经在北京时间今天凌晨于美国接受了右膝手术。
肯迪亚集团将出资5000多万元收购南钢手中的江苏南钢篮球俱乐部70%的股份.
孙悦和妻子陈露尽管如今人在美国，但两人闲暇时候仍然没忘记观看“奔跑吧兄弟”
南钢集团拟以5000万的价格将所占南钢俱乐部70%股权全部转让给肯帝亚集团。
昨天有网友爆料，一家丹阳的企业——肯帝亚集团成功收购了江苏南钢篮球俱乐部。
曾令旭透露，他职业生涯的偶像是科比-布莱恩特。在CBA，他最欣赏的球员是刘炜。
据悉，2019男篮世界杯已确定在中国举办，除了软硬件条件外，商业也是重要申办元素。
叱咤在CBA赛场上的球员风光无限，许多人在篮坛之路上付出常人难以想象的艰辛
目前独自训练的易建联将于5月下旬重返国家队报道，并将全程参战之后的比赛。
近期，舆论炮轰长期集训模式，并称CBA赛程太短导致球员得不到实质提高。
京媒称:姚明早在2011年就退役了。邀请入会已经是荣誉，颁发年度奖项，略显得牵强。
据了解，戈尔已经和广东队签约，新赛季他将担任广东队助理教练，辅佐杜锋。
有消息称，已经有六支球队对成为自由球员的前佛山全明星后卫曾令旭有意。
从王峰军父亲王发群处得知，因贫血、身体各器官功能衰竭等病，王峰军于3月31日晚去世
在近日传出李秋平即将签约新疆的消息后，多方媒体对此事进行了关注。
在近日传出了戈尔利用新疆和山西哄抬身价的消息后，戈尔本人以及经纪公司均予以否认。
前广东队外援拜纳姆爆料称，阿联和他说过会考虑在未来重返NBA。
NBA有工资帽制度，但CBA球队的老板却不敢提，否则球员可能会给球队“戴绿帽”
近日，在网上曝出了“新疆篮球俱乐部国内球员工资单”篮球运动员们的高薪令人咋舌。
根据新疆媒体报道，新疆男篮将于4月1日重新集结。布拉彻与球队的确续约三年
《北京日报》在头版报道了北京市委书记郭金龙、市长王安顺等领导接见北京男篮的新闻。
包括市委书记郭金龙，市长王安顺在内的北京市领导30日下午接见了北京男篮，为他们点赞
王子瑞已经为广厦效力4年，是广厦后场的希望之星，2014年还夺取了全明星技巧赛的冠军
易建联刚刚重返中国男篮，准备征战今年9月底在湖南长沙举办的男篮亚锦赛
如果辽宁四虎能在集训中赢得宫鲁鸣的认可，那他们都将获得代表国家队征战亚锦赛的资格
有消息称，新疆男篮新赛季将引援目标瞄准了两位W姓球员，极有可能是王仕鹏与王征。
首次入选国家队的方硕为自己定的目标很实际，感受国家队的气氛，尽量去提高自己的水平。
孙悦曾表示，他差不多已经经历了40多次肩膀脱臼。自己的肩膀已到了不得不动手术的地步
足球进校园，篮球又何尝不需要呢？因校园体育本身就有贴近青少年的天然优势与丰富资源
沈阳体育学院篮球教研室主指出，篮球不像足球那样，需要很大的场地，基本没什么门槛。
当主持人说有请球队“老大”马布里时，老马纠正：“我们的老大只有一个，就是主教练”
马布里在自己的微博上曝出消息，孙杨与其训练师将合作，不过游泳中心并不认可。
对于刘晓宇这样的国手级球员而言，200万元转会费并不算高，但绝对是一笔不小的开支。
对于北京的成功，总是伴随着各种争议和质疑。只是闵鹿蕾很少回击，他只是默默地做自己
北京主帅闵鹿蕾在一档访谈中表示，今年北京队没必要挑对手，而去年挑对手因情况特殊。
没有过多的投入，如今联赛又没了打WCBA的资格，浙江稠州女篮接下来的路将更加艰难。
孙杨表示他也关注了CBA决赛，他非常赞同马布里的精神。马布里回应与其惺惺相惜。
马布里就被同机的其他乘客发现之后，有的乘客在一旁“偷拍”，有的则上前索要签名。
孙悦今天投中3个三分球，末节他的三分帮北京奠定胜局，他证明了自己的身价。
《人民日报》体育部记者表示，总决赛第六场表现最好的应该是裁判组，职业态度非常端正
首钢队有一条有意思的小规定，抢得一个防守篮板奖金100元，一个进攻篮板奖励200元。
北京队抵达辽宁，在飞机抵达后球队未马上离开，而是等安保方面的安排，原因是有人围堵
辽宁男篮通过官方微博宣布，对3月22日进行的CBA总决赛第6场票价进行调整。
昨晚，北京男篮的李根终于神兵归来！全场18投10中轰下24分。
今天，辽宁男篮发表公告，称总决赛G6门票价格上调，已购买者将会退款，此举涉坐地起价
“我一直都在说，北京球迷是世界上最棒的，没人比他们更棒了。“马布里在赛后说到。
本来可以提前拿到赛点3:1领先北京，但辽宁衡业男篮葬送大好机会。
负责人张一驰说：“在路上的时候我们都把辽宁球衣裹在里面了，进球场才敢露出来。”
总决赛第三战，哪怕被对手多次恶意犯规，哈德森都能够很好地控制自己的情绪。
徐老认为，北京想要赢下第四场扳平大比分，本土帮得更加积极、稳定，得分至少得55分。
有人把总决赛和京粤半决赛做比较，老马不认同这种做法。“这是完全不同的系列赛。”
在辽宁队和北京队比赛的第二节，北京队连续对哈德森犯规，引发了辽宁队的不满。
莫里斯疑似遭遇犯规没吹，场边的闵鹿蕾不干了，朝着裁判大喊，示意莫里斯遭侵犯却不吹
总决赛第三场，北京主场总共有1万张左右门票出售，由于一票难求，黄牛趁机敛财。
CBA总决赛前两轮，双方打成1比1平，第三场比赛，王治郅看好坐镇主场的北京队。
与往年的世界杯前三名入围奥运会不同，今年男女排世界杯只产生两个奥运参赛席位。
辽宁本土球员表现极佳，其中有三人合计得到45分，比北京所有本土球员加起来得分还要多
北京队重要得分点之一李根在总决赛第二场遭到辽宁队哈德森戏耍，整场比赛表现一般。
在输掉和北京队的第一场比赛之后，哈德森发微博似暗指裁判不公，但或许只是心理战。
总决赛第一战辽宁队主场迎战北京，第四节过半时韩德君进攻时眼睛被马布里戳到
2014-15赛季CBA总决赛即将于今晚打响。郭士强表示球队已经做好了充分的准备。
姚明小本经营上海男篮遭遇成绩瓶颈。沪媒认为应进行多元化合作，才能助大鲨鱼摆脱现状
辽宁男篮在2573天后终于再次回到总决赛的舞台，整个辽宁体育界都渴望能拿下这个总冠军
马布里表示自己的状态已经达到一个赛季中的峰值。北京全队接受采访时亦猛夸辽宁男篮。
广东男篮又一次梦碎半决赛，易建联与广东队的合同也正式到期。阿联，究竟该何去何从？
前男篮国手马健认为，辽宁队将在总决赛以4-2击败北京队夺冠。
有知情人透露称收购山西失败的北京北控将会买下CBA重庆队，在16-17赛季或有京城德比。
广东再负北京提前结束本赛季并无缘冠军，今年夏天将合同到期的易建联，或续约或换东家
易建联：每次的跌倒都是一次让你学习如何变强的机会。努力没有尽头，成功不会太远。
在广东队开始半决赛之前，有年轻球员因为上场时间过少，和杜锋的教练组爆发过正面冲突
在政协会议上，姚明提出高中体育专项化方案，希望以此培养学生兴趣，使其主动学习。
输了第三场比赛后北京回到主场迎战广东，他们能连续第二个赛季击退广东杀进总决赛吗？
广东和北京第三战打完，广东体育频道剪辑出一个短片，批评当值裁判:错判、漏判、反判
辽宁时隔7年后再进总决赛，本溪市政府开出了800万元的奖金，若最终夺冠将追加200万元
于嘉认为CBA的裁判必须更加职业，盛赞穆迪埃火线勤王的效果堪称完美
因为广东男篮主动变阵，祭出双小外援奇招，马布里上半场打的极不适应，9投2中效率很低
有北京媒体撰稿称广东队至今没有预定飞往北京的机票。这则新闻实为假新闻
3月1日，广东队宣布用穆迪埃替代大外援阿德里安搭档小外援拜纳姆，组成后场双枪。
全场比赛汤普森抢下17分7个篮板，这位沉默的外援送出一次纵贯全场的长传，助攻郭艾伦
哈德森全场比赛拿到28分9个篮板9次助攻，尽管不像上一场那样需要单骑救主
2比0，面对客场的阻力，北京队攻陷了东莞的魔鬼主场，将广东逼到了悬崖边。
辽宁队今晚次战要坚持首战的成功策略，韩德君对抗消耗哈达迪的体能，同时进攻以快为主
京粤大战第二场，北京队以103-96战胜广东队，总比分以2-0领先对手。
尽管又老了一岁，但是岁月这把杀猪刀显然对马布里刀下留情了。
CBA半决赛北京对决广东堪称20年最经典系列赛，但裁判又来抢戏。
昨日上午，一代篮球名将刘建立的遗体告别仪式在八宝山殡仪馆兰厅举行
昨晚，CBA半决赛再战一场，主场作战青岛男篮被辽宁逆转，以95：106败下阵来。
黄子忠的言论引起众怒，前八一球员闫宇峰发表了题为《如此评论，请你道歉！》的文章。
青岛和辽宁比赛的上半场，辽宁在暂停期间战术布置较慢，现场球迷起哄一样的发出了嘘声
半场大比分落后，第三节上演两次“一波流”，逆转狂辽宁队不会轻易被打败。
WCBA总决赛第一场，北京主场力克山西，有“女魔兽”之称的格里娜完成总决赛首扣。
有消息称前中国男篮队长，现男篮助教李楠有望成为佛山下赛季主帅。
京粤大战，马布里和拜纳姆表现都非常出色，在NBA时期两人被曝曾有过恩怨。
客场不敌北京，广东外援拜纳姆赛后主动揽下责任，认为是自己没能控制好节奏。
马布里迎来38岁生日，吉喆、王骁辉等队友表示，希望马布里能再次带领北京队夺冠。
昨天下午，天津队再次放假，这次年假将会持续到农历大年初六。
广东队外援拜纳姆不仅可以说出“羊年快乐”这样的祝福语，而且可以写“羊”字。
新疆队主帅崔万军下赛季恐难继续留在球队，但具体原因暂不明朗。
面对北京队，拜纳姆将迎来一场严峻的考验。他将有望冲击广东队队史最佳控卫的位置。
有消息人士称，这次回归国家队的老将不止刘炜一人，还将有朱芳雨和孙悦。
青岛与辽宁两大逆袭球队在半决赛相遇。无论谁进决赛都是一段逆袭佳话。
新一届中国男篮首批集训名单公布，最大看点是王治郅首次担任国家队助理教练的岗位。
辽宁以120-112获胜，以3-0的大比分横扫对手晋级。这是辽宁时隔7年后，首次杀入半决赛
杨鸣被墨菲直接放倒在地，韩德君上前把杨鸣拉起来，不想墨菲突然发飙推搡了韩德君
王仕鹏上腿+下绊惹恼东莞外援，74分先生在微博上表示：这不是篮球。
CBA东莞德比，广东旧将迪奥古砍下46分，13篮板，帮助球队取胜。
北京体育工作会议上，北京市体育局副局长表示，北京将牵头申办2019男篮世界杯。
专访布朗：末节单外援影响东莞 打广东特别想赢
近日，中国篮协公布了常规赛MVP候选人名单，其中辽宁队3人入围。
新疆铁帅总结失败原因：赛制+伤病
新疆男篮7年来首次无缘季后赛，在CBA历史上，对于新疆男篮来说这当然是个悲剧。
山东的外援杰特曾帮助球队拿到过CBA亚军，但是他恐怕很难留队了。
浙江队外援麦克克鲁姆轰下了82分创造CBA新的单场得分纪录，但却未能帮助浙江队取胜。
福建主场迎战新疆队，此役，双方天赋内线王哲林和周琦的对位将成为比赛的最大看点。
据悉，NBL联赛委员会已经于昨日正式成立，并选举产生了常委和联赛委员会主任。
相比辽宁队在赛季前半段的势如破竹，经验丰富的广东犹如一部沉稳的战车
由于不能得到有效的帮助，范佩西在曼联过得并不开心，或许不会与球队续约。
96黄金一代的球员们，随着科比的赛季报销，唯一一个还在场上奋战的仅剩马布里。
青岛男篮核心哈达迪意外受伤，将缺战与新疆队的比赛。
天津球员孟祥龙垫脚险些致李根受伤，这已经不是他第一次做出如此动作。
2015年WCBA全明星赛上，格里娜和福尔斯两名外援展开扣篮互飙，两人合计送上5记扣篮。
北京惨败辽宁，北京媒体分析球队有两大软肋。
CBA进入到白热化阶段，每一轮比赛都有很大变化，广东昨天超越辽宁，北京则基本稳住前4
在全明星正赛中球员互不防守也引得球迷吐槽：不如直接改成扣篮大赛。
五棵松场地负责人表示，双方合同谈得差不多，在北京打完辽宁队之后才能确定下来。
吉林外援马丹利通过加赛力克李敬宇，夺走三分王。
再度与扣篮王失之交臂，但常林并不太在意，他表示自己尝试了就不会后悔。
崔万军在接受采访时大赞球队攻防两端做得好，坦言已做好大比分领先时被对手超分的准备
根据传统节目，陈磊赛后要被队友拍蛋糕，陈磊却非常机智地溜了，让队友们颇为遗憾。
同山西一战，北京大胜25分拿到5连胜。此役马布里18分11个助攻，孙悦砍下27分。
广东已经拿下20连胜，而广东媒体为了宏远男篮夺冠支三招：调体能、调状态、调阵容。
第9位东莞的战绩为20胜11负，本轮过后只剩最后的6轮比赛，此战，谁也输不起。
闽沪战与比斯利对位的是福建队周启新，之前防守麦蒂，周启新就表现出了防守不错的一面
常林在加盟CBA第一个赛季时曾在扣篮大赛上技惊四座，但为了追求难度他错失了冠军。
佛山队将在主场迎战青岛队。赛季首战时，佛山队客场以110-127惨败青岛队。
姚明表示怀念中国男篮称霸亚洲篮坛的时光，现进入困难期，希望中国男篮早日走出低谷期
新疆123-98大胜浙江稠州，布拉彻在首节便拿下14+11的两双数据帮助球队大比分领先对手
辽宁对阵广东，两支球队都拥有一群不俗的国内球员，这也是他们能拥有当前战绩主要原因
上海男篮表示，分别为刘子秋和王立刚举行退役仪式，以感谢他们为上海篮球做出的贡献。
据悉，2017年天津全运会周琦会代表新疆出战，新疆已经将注册名单提交给国家体育总局.
北京男篮在第二节就一举奠定了赢球的基础，一场胜利让球队看到了许多改善和仍存在不足
北京同佛山一战，看台上两对情侣爆发冲突大打出手，两位男性球迷互相锁喉，场面混乱。
主场大胜新疆队，本赛季全明星的“票王”易建联得到26分21篮板，近383天首获“双20”
全明星赛票选结果出炉，上海媒体质疑选票过程的真实性。
昨日全明星首发出炉，并没有重庆队连续4场50+创下CBA历史纪录的外援沃伦。
据新华网报道篮协正研究建立黑名单，入围的球员教练以及俱乐部人员将被裁判重点照顾。
广东将在主迎战对手山西。广东队主教练对这场比赛非常重视，怒批球员训练不该开小差。
拜纳姆盘活全队解决了进攻问题，本赛季CBA常规赛冠军的归属也渐趋明朗。
NBA2015准状元穆迪埃CBA表现集锦
吉喆在青岛球迷的爆粗声中彻底迷失，数据是尴尬的0分0篮板，这是他本赛季的第2次。
本赛季中国联赛冲突不断，在江苏女篮与八一女篮的比赛中，双方又有了摩擦。
广东宏远豪取14连胜，距离榜首仅剩1场的差距。小外援拜纳姆交出了场均20+6的成绩单。
广东德比，是佛山总经理刘宏疆第一次“回家”，他直言：“这里很亲切。”
在河南赛区。四川对阵河南，原本一场普通得不能再普通的比赛，却再一次引起人们的关注
辽宁衡业VS新疆广汇比赛期间，主场的一些激进球迷喊出口号,怒斥新疆队球员周琦为叛徒
鲁媒开喷：义务赛区不吸取教训，一直混乱。
客场对阵辽宁，崔万军表示：球队尽力就好。
辽宁主场不敌山西吞下第二败，下一轮他们将迎战新疆，誓要双杀辽宁。
沪媒质疑姚明换帅的决定。姚明接手上海男篮后，马跃南成为第7位离职的主教练。
八一小将们大冬天留下来加练，还冒着寒风骑自行车回宾馆，八一队的小伙子确实挺勤奋。
博彩公司开出的盘口中，广东让青岛3.5分。辽宁则让山西多达11.5分，或上演一场屠杀。
前山东队外援拉杜利察在离开山东队后希望能重返NBA。目前，已经有数支NBA球队有意签他
对川津战冲突一事，篮协开出罚单，尚平停赛10场，刘伟3场。
四川队中锋奥顿与天津队刘伟发生了冲突，多名球员参与打架。奥顿微博道歉川军内部处理
四川男篮就在大比分领先的情况下，因一普通的倒地纠缠，引发了一场群殴。
首钢队在第3节打出44分的高效率，但主帅闵鹿蕾对于队员大比分领先后出现的松懈提。
马布里儿子在场上表演了一把三分神技，在底角位置跟吉喆比拼三分，连中四球毫不落下风
比赛最后22秒，八一双鹿犯规战术失败，最终以104：110不敌浙江广厦，继续连败。
WCBA巡回赛，因斗殴而受到重罚的浙江与四川两队，以残阵进行交锋。四川横扫对手
辽宁队今早返回辽宁时却遭遇人在囧途。因受到大雪天气的影响，飞机只能在青岛被迫降落
升级成为篮球文化体验店老板的易建联表示自己退役后打算赴美读书。
辽宁董事长在接受媒体采访时表示会考虑去大连打一场比赛，但把主场放在大连还不现实。
没有规则约束的比赛，会让篮球处在一种危险甚至失控的境地，对其未来发展百害无益。
2015年CBA全明星赛首发票选第三轮投票结果揭晓。朱芳雨以375,329票连续第三周当选票王
“我们将搜集录像等材料上报篮协，这事太可怕了，我从来没见过”四川女篮领队阴钰辰
马布里最后的致命抢断，帮助北京主场赢球，尽管前三节表现低迷，但闵鹿蕾对他依然认可
克拉克深夜飞抵济南，部分热情的山东球迷接机，他有望出战本周日与江苏同曦的比赛。
目前效力江苏队的前锋常林在过去几个赛季一直受困伤病，他昨天的表现令北京队欣喜。
八一主帅回应杜峰“垃圾”说，阿的江称：“杜峰是什么他自己知道。”
姚明是一个喜欢收藏的人，他的藏品未必值多少钱，多数藏品凝结了姚明对友情的那种珍视
辽篮内线在篮板球方面发挥不佳，山东队抢到了40个篮板球，辽篮输给了对手3个篮板球。
裁判的判罚引起了浙江队的不满。
北京男篮客场将挑战江苏同曦，面对老队友解立彬，马布里很开心的用中文叫他的名字。
《ESPN》透露，山东已签下前湖人球员克拉克，他可能将更换世界杯亚军中锋拉杜利察。
尽管四川队还未正式宣布外援更换人选，但据透露，丹尼尔·奥尔顿将成为未来川军的中锋。
据美国著名流言网RealGM爆料，四川将裁掉慈世平，他们已经签下了奥尔顿。
从赛季开始至今，辽宁男篮保持不败，历史数据显示，他们将有七成可能夺冠。
在孙悦的29岁生日派对上，06年的超女张冬玲献声，与大圣合唱。她是孙悦妻子陈露的闺蜜
自上一轮比赛客场绝杀新疆后，吉林队有望再次打败另外一支豪门球队。
广东东莞银行在32场德比中的第28场胜利。109比86，老大哥大胜小弟。东莞主教戈尔下课
纵观外援这15轮的表现，老马"上腿"遭质疑,准状元陷困境被换 浙江吉林外援冷血凶残！
“拜纳姆应该星期天会到，参加对上海的比赛。”杜锋在昨晚大胜东莞之后接受采访说。
东莞德比，易建联拿到全场最高的41分。赛后，阿联开玩笑称，手感好因为被朱芳雨附体。
京疆战中，有镜头捕捉到可兰在冲突时有“偷袭”马布里的嫌疑，随即引来如潮的批评。
新疆将主场迎接吉林的挑战，上一轮新疆主场战胜了夙敌北京，吉林则在客场不敌山西。
12月3日晚，主场作战的新疆男篮以109-108战胜北京男篮，卫冕冠军本赛季首遭连败。
广厦队要想在客场终结辽宁队的13连胜，广厦队主帅李春江可能成为X因素。
郭十三遭遇严峻考验，浙江队可怕并不是球员，而是教练席上执掌生杀大权的男人—李春江
孙悦强行上篮得手后闵指导对他给予了肯定“干得好，你的身高，冲起来，没人盖得了你”
克劳福德将放弃回到球队，他在新疆队一直保持上佳表现却一直饱受眼疾和上水土不服困扰
CBA联盟格局大洗牌：辽宁男篮新赛季强势突起 青岛在新赛季更是咸鱼翻身排名跃身第六。
CBA全明星赛首周票选结果出炉，朱芳雨成为票王
山东客场首胜，拉杜利察继续表现低迷，面对慈世平防守时不敢单打，被央视批为有些怂。
山西完爆北京内线，三外援合砍83分，山西内线的投篮命中率高达百分之六十.
慈世平又打架了，状态也不怎么好，只12投2中斩获9分。
哈德森34+10+11，三双助辽宁连胜
江苏从北京租借的常林本赛季引来爆发，可就在他生日当天，伤病又找上门了。
京佛战裁判争议引起轩然大波，篮协宣布了第10轮佛山VS北京一战当值主裁判的处理意见。
10月26日晚，广厦击败重庆。广厦一度以0-10落后。李春江训斥队员：你们不要脸，我要脸
朱芳雨前妻公布离婚消息：他就没管过小儿子。
北京时间11月26日晚，朱芳雨CBA生涯总得分突破一万分成为CBA的首位“万分先生”。
十连胜的辽宁队遇上劲敌广东，在只差一场便可破连胜纪录的情况下，郭艾伦显得很低调。
有爆料称福建男篮外援哈灵顿已经回国，DJ-怀特将接替他的位置。
北京客场绝杀佛山，由于对比赛时间存有争议，佛山队总经理怒踹记录台的工作人员。
王治郅复出登场，对于这件事，八一队一些人士认为媒体过度解读了。
王治郅心脏确有不适，已恢复并随队赴重庆。
上海男篮签约伯纳德-詹姆斯，他将接替韦斯特代表上海出战接下来的CBA联赛。
中国队在进攻端的表现出色，四节共砍下105分，从而创下今夏单场最高得分。
中国篮协将在本赛季开始调整外援政策，关键的第四节将禁止使用双外援战术。
对于这位34岁的老将来说，这将是他职业生涯的最后一份合同。老兵舍不得那片篮球场。
运营一支球队究竟是应该按NBA那样的商业模式，还是应该讲究人情？
腾讯体育讯 北京时间4月11日消息，在帮助北京男篮夺冠后，斯蒂芬-马布里的活动安排一直非常紧凑，如今他即将离开北京返美休养，对此，老马也在微博中依依不舍向球迷进行了告别。微博中充斥着温馨的祝福词汇。据悉，在周六启程返美后，马布里将在5月12日至15日期间再次回到中国，为新赛季备战。
本报讯（记者 周赫）昨天是中国男篮第三批球员报到的日子，在名单内的队员应在下午6点前报到。截至昨天下午6点，男篮的核心易建联并没有出现，他可能因为要去美国进行特训而推迟报到。易建联计划像往年一样一个人到美国进行特训，因此可能会推迟到国家队报到。
中国男篮再差，也不至于沦落到亚洲第五。新一届国家队的目标。对于中国男篮来讲，亚洲夺冠是永远不变的目标。我们的集训名单是国家队和国奥队一起抓的，设想是国家队保持十五六个人，主攻亚锦赛的备战，国奥队主要为国家队服务。年轻球员应善于学习。而且现在球员价格越炒越高，能力和价值不太匹配，乱炒。
北京队的翟晓川时隔2年再次来到国家队报到，相比当时的青涩，他表示这次会给自己定一个目标，争取留在最后12人名单。翟晓川说道，“而进入国家队集训也是努力训练加强自己的机会。其实在北京队两年前夺冠的那次，当时还是新秀球员的翟晓川就入选了国家集训队，备战伦敦奥运会。
腾讯体育4月6日北京讯(记者 刘璟文)某赞助商为马布里举行了夺冠后的庆功酒会在今晚举行，老马的好友和球迷们齐聚一堂。在马布里出场时，现场气氛瞬间达到最高潮。此后，马布里也和球迷亲密接触并互动，有球迷为马布里送上亲手制作的画像等礼物，有球迷则在讲述对于老马的敬佩时，甚至激动得流下了眼泪。
来中国之前，马布里的生活已经被撕碎，找不到人生方向，在北京，他开始了全新的生活。
据悉，所有参加2014年度NBL联赛的运动员都必须参加本次集训测试，以运动队形式报名。对于不参加集训测试的运动队和运动员、测试未达标的运动员和测试达标人数未满10人的俱乐部，不能获得2014年全国男子篮球联赛季前赛和2014年全国男子篮球联赛参赛资格。达标要求：。1、专项速度耐力个人必须达标；
第四次夺得CBA总决赛亚军的新疆队，决心在新赛季里改变自己“千年老二”的命运，他们在积极与哈德森续约的同时，基本上已经引进了辽宁队的控球后卫杨鸣。总决赛结束后，新疆队一直在挽留哈德森。新赛季CBA联赛很可能出现广东、新疆、北京等球队混战的局面，哈德森将率领新疆队向总冠军发起冲击。
有消息称，奥神俱乐部针对孙悦、张松涛、李伟、黄海贝等奥神四将的转会费给北京首钢俱乐部开出高达7000万甚至一个亿的天价，北京队做何选择在很大程度上决定着球队未来的走势。天价转会费 不乏竞争者。首钢俱乐部目前的考虑也是一样，只要价格不太离谱，肯定会全力留下孙悦、张松涛等人。文/本报记者 周赫。
于澍龙曾是男篮头号替补控卫。腾讯体育讯 北京时间4月2日消息，昔日男篮替补控卫，效力于东莞队的于澍龙目前被曝在山西队训练，不过并未正式加盟。但在11-12赛季，由于约旦控卫道格拉斯的加盟，于澍龙的出场时间锐减，转投东莞后情况也没有任何好转。尤其是在本赛季，他甚至没有获得哪怕1秒钟的出场时间。
体坛：在北京虽然四年了，但其实媒体也好，球迷也罢，大家并不是很了解你。莫里斯：我来北京只有一个原因，就是帮球队夺冠，打好每一场比赛。莫里斯：这就是我的性格，不太喜欢把这些事情拿出来说。莫里斯：当然，所有的事情我只会和一个人说，就是我妻子。莫里斯：感觉很有趣，但我还没有真正想过。
高尚入选世界队。腾讯体育讯 北京时间4月1日消息，一年一度的耐克全球峰会对抗赛将于4月12日在美国波特兰举行，赛事官网近日公布了比赛名单，其中20岁的广东小将高尚将代表世界队出战。附中国球员参加耐克篮球峰会名单--。（Linc）。
2月16日，四川男篮经历了自己的首个CBA赛季之后，因未能进入季后赛就地解散，球员们放假长达40天。上周日是四川男篮的归队日，但只有陈晓东、贺晓彬以及川籍球员虞恒前来报到，姚锴夫和吕晓明皆请假晚归。在假期里，虞恒下了苦功 夫，时常回到俱乐部跟青年队的球员们一起训练体能。
对比2012年和2014年的这两次夺冠，北京队的三根顶梁柱一直是球队的核心，主教练闵鹿蕾是球队的主心骨，马布里是球队的领袖，而莫里斯也一直扮演着球队关键先生的角色。前天晚上，马布里再一次痛哭失声，他比球队里的任何人都动情，他知道这个冠军来得有多不易。北青报：你是说让球队可持续地发展下去吗？
对比2012年和2014年的这两次夺冠，北京队的三根顶梁柱一直是球队的核心，主教练闵鹿蕾是球队的主心骨，马布里是球队的领袖，而莫里斯也一直扮演着球队关键先生的角色。北青报：你想到自己会成为总决赛MVP吗？北青报：你是北京队的关键先生，之前对广东，包括这场比赛对新疆你都为球队的胜利做出了贡献。
莫里斯为了总冠军难以照顾家庭。腾讯体育讯 北京时间3月31日消息，2013-14赛季CBA总冠军北京队全体成员做客北京卫视特别节目，身为总决赛MVP的莫里斯也无愧劳模，据透露，为了总冠军他甚至没时间照顾远在美国怀孕的妻子。闵鹿蕾在点评莫里斯时说道。闵鹿蕾说道。（猫大熊）。
另外就是进攻犹豫，我一直说要有担当，其他球员要站出来，但有时候大家一到场上，心理上还是寄希望于老马和莫里斯去带动。老马的膝盖影响越来越严重，本场比赛他有些失常，15投只有3中，仅得到14分。提到老马的情况，闵鹿蕾说：“老马受到的影响比较大，他一会儿又得抽积水去了。
京华时报讯 （记者潘天舒）沮丧两个字写在每名球员脸上，开朗的孙悦也是如此。不过，孙悦的信心没丢，他说：“幸运的是，我们还有机会补救。孙悦是北京队为数不多的表现正常的球员，他此役得到17分，不过三分球6投0中。谈到主客场的区别，孙悦说：“接下来我们可能会表现更好，在客场打球会更放松一些。
于是如同预料的那般，新疆队将全部的进攻重担，都压到了哈德森的身上。哈德森有多累？80-77，新疆队手握3分领先，尽管马布里底线三分飙中直接追平比分，令五棵松陷入疯狂，可此时还是哈德森，在被李学林干扰，进攻时间只剩4秒的情况下，他迎着身高2米06的孙悦，不可思议的后仰三分直接命中。（杨威利）。
新疆队目前总比分1-3落后于北京，已经是背水一战，新疆队外援辛格尔顿左手腕受伤，今晚是否登场存在疑问。而在全队短暂封闭进行战术演练后，辛格尔顿一直坐在场边，戴上了帽子，继续看队友投篮。而在谈到辛格尔顿的伤情时，崔万军表示是否派这名外援上场，还需要经过观察，“看看情况吧，看看下午的恢复情况。
明晚，CBA总决赛第5场较量将会在万事达中心打响。为尽可能地避免“黄牛党”炒票，万事达中心采取了预约抽签的方式，这样可以保证每名球迷都有公平获得球票的机会。但令人遗憾的是，其中不乏为了蝇头小利在取票后转手倒卖给“黄牛党”的人，这让那些想看球但没有中签的球迷不得不花钱买高价票。
关键战役，砍下2分6篮板2助攻2抢断的李学林不仅在防守端尽心尽力，在进攻端也屡有上佳的表现，而这一切，并不是最后的冰冷数据所能体现。事实上，自从加盟北京队以来，主帅闵鹿蕾并不看重李学林在进攻端的贡献，更多地还是赋予他防守尖兵的角色。此外李学林在防守新疆队的1号人物哈德森时也相当成功。
本场比赛，北京本土核心孙悦发挥出色，得到17分，并有3个篮板3次盖帽，尤其是比赛最后时刻的两记关键三分球，使他成为本场比赛北京男篮的最大功臣。当时是北京奥运会小组赛，中国男篮对阵美国男篮，在第三节比赛过程中，美国男篮策动快攻，霍华德左侧接球原以为可以轻松上篮，不料孙悦拍马赶到一记钉板大帽送上！
腾讯体育讯 北京时间3月26日消息，2013-14赛季CBA总决赛第四场，北京继续坐镇五棵松，他们在第三节一度领先21分的情况下，遭遇新疆顽强抵抗，一度将比分差距缩小到只有2分，最终北京顶住反扑以94-88战胜新疆，从而以3-1的总比分拿到赛点。孙悦最后一分钟命中关键的压哨三分。
从目前每支球队的比赛成绩和积分来看， A组清华附中和长沙雅礼中学成为今年的全国4强已胜券在握，B组的金陵中学也将会毫无悬念的进入4强之列，剩下最后一张入场券究竟花落谁家？A组: 河北辛集一中 哈尔滨五中 江苏南京金陵中学 沈阳回民中学 东北师大附中湖北武钢三中 北京东直门中学。
3月23日，当所有人都认为北京队能顺利拿下总决赛的赛点时，北京队却在回到五棵松后不敌新疆队。今晚，对于北京队和新疆队来说都是非赢不可的比赛，尤其是北京队，因为如果拿不下赛点，他们将和新疆队战成2∶2，重新回到同一起跑线。新疆队能否复制北京队在系列赛前两场的“神迹”，将比分扳平？本报记者张尧。
20投8中得到16分的唐正东，渐渐醒了过来。现在，唐正东的复苏，终于给比赛注入了新的活力。于是，上场时间达到33分钟的唐正东，获得了20次出手机会，一次次迫使北京队对他进行夹击……。2005年打过总决赛，并在常规赛中得到过MVP称号的唐正东，并不缺乏大赛经验，他很清楚如何调解现在身上的压力。
越是觉得应该拿下的比赛，北京队越是发挥糟糕，关键比赛的“断电”就像一种“习惯”。
U17国青队以95-88战胜立陶宛青年队，取得两连胜。腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，2014国际青年男篮四国争霸赛第二场比赛在江西赣州结束，U17国青队以95-88战胜立陶宛青年队，取得两连胜。比赛中付豪17投11中，罚球8罚7中，拿下29分4篮板2助攻。
北京时间3月20日，CBA总决赛第二战即将打响，北京队内为王骁辉过生日，众队员轮番用蛋糕拍脸。孙悦手拿两蛋糕排队准备开始老马也让你尝尝被拍的滋味李学林毫不客气李根笑的很得意完全看不见脸直接来一口遭拍脸还不忘合影
晨报讯：15∶5，新疆飞虎昨晚在红山体育馆有个出色的开局，虽然拼得很猛，但是没有处理好心态的飞虎将士最终以75:95咽下了本赛季总决赛第一场失利的苦果。拼下了14个前场篮板并贡献了11次抢断，这反映出新疆飞虎将士很拼很努力，但是命中率不到20%的三分球和21次失误，也反映出了整支球队的急躁。
腾讯体育讯 北京时间3月19日，CBA总决赛第一场在新疆主场进行，西热力江遭到北京双人包夹。
据新华社电 广东宏远男篮俱乐部老板陈海涛18日表示，尽管球队本赛季止步CBA半决赛，俱乐部对未来发展的信心并未受到影响，下赛季球队的目标仍是总冠军。陈海涛18日下午接受新华社记者电话采访时表示，半决赛失利之后大家心情都不好，球队目前处于放假状态，还没有召开总结会。就算老刘辞职，也是个人的事情。
新疆本赛季本未寄望就能夺冠，但天道酬勤，地利人和，回到了总决赛的战场。哈德森——这个沉默的后卫，职业生涯曾在青岛、广东、东莞先后效力，他是否有像马布里那样为一座城市倾其所有的决胜心？总决赛是英雄的舞台，人们期待着马布里和哈德森——两位曾经赢得过外援MVP的后卫的对决，也期待着更多英雄时刻的出现。
广东队的兵败，尤纳斯需要负一定的责任，包括外援选择问题、半决赛中临场应变问题、老队员体能问题以及年轻队员培养问题等。此外，作为欧洲教练，尤纳斯的风格也趋于保守，其实在外援实力较差的情况下，广东队在半决赛中也具有很好的取胜机会，但此时的广东队需要教练精心指挥，尤纳斯没有能够做到这一点。
作为天津男篮进入职业化以来第一位进入国家队的成员，张智涵昨天下午如期抵达国家训练总局，进行为期24天的封闭集训。此外，本期集训的队员还有郭艾伦等，昨天下午一身黑色打扮的郭艾伦看起来心情不错，在谈到这次国家队之行时，他说“之前听说过宫指导是个要求非常严格、严厉的教练，我还是自己练了以后才能知道。
男篮集训队的第二批入选名单。作为天津男篮进入职业化以来第一位进入国家队的成员，张智涵昨天下午如期抵达国家训练总局，进行为期24天的封闭集训。依照安排，国家男篮虽于昨天下午集中报到，但全队将于周一开始正式训练。此外，本期集训的队员还有郭艾伦等。张智涵(天津)，李晓旭、郭艾伦、贺天举(辽宁)，蔡亮(上海)，侯逸凡(江苏)，王征、王子瑞(浙江广厦)，张博、 田宇翔(八一)。
腾讯体育讯 北京时间3月16日，2014年土耳其女篮世锦赛抽签结果正式公布，中国女篮被分到了D组，同组的对手有塞尔维亚、安哥拉以及卫冕冠军美国队——。根据赛程安排，中国队将在9月27日迎来首战，对手为强大的卫冕冠军美国队，28日迎战非洲劲旅安哥拉，30日同塞尔维亚展开小组赛最后一场的较量。
北京时间3月15日，中国男篮二批队员前往北京天坛公寓报到，张博郭艾伦领衔。郭艾伦八一队员张博张博辽宁队员李晓旭辽宁队员贺天举上海队员蔡亮
前晚，广东队在CBA半决赛生死战中负于北京队，这是他们12年来第一次无缘总决赛。广东队此前曾经获得过8次总冠军，是继八一队后，CBA历史上又一支称得上是建立属于自己“王朝”的总冠军球队，但本赛季的成绩如此惨淡，是否意味着广东队的王朝就此走向没落？经济型引援策略显露弊端。球员新老交替并未完成。
2 外援引进瘸了一条腿。和CBA其他球队都不同，宏远的外援引进，近些年来都寻求着另外一种模式：引进的球员不需要能砍多少分，但必须能即插即用，适合宏远队的现有体系。3 何时才能防住马布里。本赛季老马大半个赛季都在养伤，复出后和球队配合也出现了问题，但这并不妨碍他往华南虎的伤口狠狠撒上一把盐。
马布里带伤全场砍下34分7篮板，尤其在第四节狂揽19分，但北京队仍无力回天，五棵松主场被广东队攻破。好在老马没有一直沉寂，在后半段飙中一记三分，帮助北京队止住颓势。五棵松主场的不败神话金身已破，北京队若想在下个客场挤掉广东杀入总决赛，他们不仅要靠马布里，其他的国内球员必须要有所建树。
北京客场挑战广东将上演历史第9次抢五大战。4.2006-07赛季（季后赛首轮），辽宁（主场）同样是在1-2落后的情况下，连扳两局，最终以3-2淘汰福建队晋级次轮。第四战辽宁队102-94击败新疆将系列赛拖进抢五，不过回到主场的新疆队没有给辽宁队任何机会，115-110赢下抢五战，晋级次轮。
14篮板2助攻。15篮板1助攻。7篮板朱芳雨。本场比赛，广东队篮板球57对44占据优势，全队三分球24投12中，4人得分上双，朱芳雨25分9篮板，其中三分球6投4中，罚球10罚9中，易建联21分15篮板，周鹏12分，鲍威尔13分15篮板3封盖，艾维9分，王仕鹏9分，陈江华7分3助攻；
两批国手共27人将一同参加从3月15日到4月8日的集训。昨天，中国篮协官方公布了国家男篮第二批集训队员的名单，上海男篮的小前锋蔡亮位列其中，这是蔡亮第一次入选国家队。鉴于目前CBA联赛还在四强争夺中，易建联等国手还没有收到征调令，他们要等到季后赛结束、短暂休整之后才会前往国家队。此前，上海队另一位小前锋翟逸已经进入了首批集训名单。
老尤炮轰“客场哨”。尤纳斯提高了声调，他不再像往常一样耐心地停顿下来，等翻译说完再开口。尤纳斯的说法不能不令人诧异，因为通常来说，往往抱怨裁判的多是打客场球队说“主场哨”，而主场球队的主帅不满客场哨这种事情还是比较少见的。尤纳斯说。第四战，广东将在没有赢过球的五棵松，面对北京，面对裁判。
2014年03月09日，北京，2014两会，姚委员出席会议再获“专座”待遇，惹与会老委员关注。2014年03月09日，北京，2014两会，刘翔、姚明现身，姚委员出席会议又露“暴漫”表情。2014年03月09日，北京，2014两会，刘翔、姚明现身，姚委员出席会议又露“暴漫”表情。2014年03月09日，北京，2014两会，姚委员出席会议再获“专座”待遇。
第二天训练，翟晓川发了狠地在左侧底角投了几十记三分，命中率很高，“这次投篮没进对我是一个教训，要想成为更好的球员，不但要有投篮技术，还得有大心脏。翟晓川说。。其实，对于自己的投篮能力，翟晓川还是很有信心的，“以前在国奥时，范斌指导就经常鼓励我，要大胆出手，那段时间感觉非常好，三分怎么投都有。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）CBA半决赛第三场，无可阻挡的马布里狂砍43分，率北京队通过加时赛以109比104战胜广东队，总比分2比1抢走赛点。虽然上半时打完北京队仍以45比57落后，但这已经成功了，因为下半时双方将火拼双外援，北京队的马布里和莫里斯比广东队的鲍威尔、艾维高好几个档次。
腾讯体育讯北京时间3月8日消息，京粤天王山之战打响，目前双方大比分战至1-1平。第二节，陈江华替补登场。他首次接球就利用速度突破了李学林的防守，左手挑篮命中，广东35-32领先北京队。
姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。姚明“偶遇”赵本山，俩人握手寒暄。
新报讯【记者 李蓓】昨天，中国篮协公布了国家队第二批集训人员名单，天津融宝支付男篮小将张智涵榜上有名，这是天津男篮近年来首次有队员入选国家队一队，此前，张楠曾多次入选国家二队。对此，张智涵表示非常兴奋，“终于等到这一天，希望能够通过自己的努力在国家队留的久一些。可能是还没通知到我。
北京队主帅闵鹿蕾赛后表示，比赛结果证明球队有实力与广东队掰掰手腕，我们尽管输球，但大家信心没丢。闵鹿蕾透露，像上一场比赛一样，由于球队上半场打得不好，他在中场休息时向队员们发了火，冲着大家大喊：“打广东队，百分之百的付出都不成，必须得有百分之一百五十的发挥。他提醒队员要从防守做起。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-2014赛季CBA半决赛广东与北京的第二回合较量之前，篮管中心竞赛部部长张雄为广东队球员易建联颁发了常规赛MVP（最有价值球员）奖杯。
腾讯体育讯 北京时间3月5日，东莞队主场以107-108惨遭新疆队绝杀，总比分0-1落后，对于这支青年近卫军来说，先失一个主场的打击，可谓相当严重。其实在两年前的11-12赛季，新疆队便在季后赛与东莞队狭路相逢，结果5局3胜的比赛里，新疆队凭借着主场全部取胜，最终以3-2涉险过关。（杨威利）。
3月4日,2013-2014赛季CBA半决赛首战,北京首钢在自己的主场五棵松篮球馆以90:87战胜了前来挑战的“华南虎”广东宏远队。广东充分汲取了两年前的教训,为了遏制北京队的灵魂人物马布里,卫冕冠军早在常规赛就更换了外援,用防守能力更强的艾维换掉了重攻轻守的怀艾特,准备在季后赛看死老马。
就像人们之前预期的一样，马布里从这场比赛一开场就打出了自己最好的状态，他一个人扛着球队和内线占据绝对优势的广东队缠斗，首节便得到了8分，他不断地突破广东队的内线，对对手造成杀伤。广东队专门在赛季中用艾维替换了之前的外援怀艾特，目的就是防守马布里，但从这场比赛的情况来看，效果并不好。
本赛季北京队一共打了32场比赛，成为现有12支球队中比赛场次最多的球队。北京队能够闯入总决赛，许利民调侃说，北京队这赛季“一夜暴富”。总决赛第3场北京队失利后，他们离总冠军已渐行渐远，许利民仍表示自己会享受过程，他对这个赛季球队的表现非常满意，“打到今天已经非常满意了，收获也非常大。
东莞主场战新疆。腾讯体育讯 北京时间3月5日，2013-14赛季CBA联赛半决赛继续进行，东莞男篮将在首战主场迎战新疆，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。历史交锋：自2005-06赛季至2013-14赛季，双方共交手23次，新疆以17胜6负占据绝对优势，其中主场更是12胜0负。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛首回合，主场作战的北京队在上半场一度落后13分的情况下上演逆转，以90-87击败卫冕冠军广东队，总比分1-0领先。本赛季，一度创造614天不胜北京队的尴尬纪录的广东队终于在常规赛阶段实现复仇，成功双杀北京队。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-14赛季WCBA总决赛第四场比赛，山西回到主场迎战北京。玛雅-摩尔持球突破玛雅-摩尔飘逸上篮坎贝奇场边与主帅交流玛雅-摩尔犀利突破
连续2个赛季拿到常规赛MVP后，阿联成为CBA史上第4位连庄CBA常规赛MVP的球员。
倘若宏远男篮能在明日开打的CBA半决赛中如愿淘汰北京（五场三胜制决胜，本周四周六华南虎主场作战），3月19日的总决赛，东莞球迷便可以在这里见证华南虎向第九座总冠军奖杯发起冲击。作为按照国际一流标准兴建的专业篮球馆，东莞篮球中心的许多配置都是NBA级别，但在某些环节CBA有着专属条件。
晨报讯：这是最好的东莞，这也是近几年来最好的新疆飞虎，两支球队将在3月5日晚在大朗体育馆捉对厮杀。“虽然东莞是一支很不容易对付的强队，我们一定会遇到很多困难，但我相信我们这个团队，有信心翻过（东莞）这座山。我们一定会遇到很多困难，但我相信我们这个团队，有信心翻过（东莞）这座山。
广东想的是，今年主客场终于双杀你了。在对付小个外援上，广东队一向比较有心得，在外线防守人也有足够的轮换。这也是山东队为什么每次都能把北京打得很尴尬，因为他们内线有四五个轮换大个子，每次都能把莫里斯顶的精疲力尽。内线防守，毫无疑问目前是广东队比较弱的一环，整个赛季以来，尤纳斯都是采取协防的办法弥补。
腾讯体育讯 北京时间3月2日消息，2013-14赛季WCBA总决赛第三场，山西女篮客场以91-83战胜北京女篮，总比分2-1率先拿到赛点。本场比赛，玛雅-摩尔拿下39分9篮板4助攻2抢断，张瑜打满全场，三分球9投5中，拿下19分4抢断，马雪雅11分5篮板6助攻，大神雄子14分7助攻，于东6分；
虽然没有多少悬念，北京、新疆和东莞都在第四场终结了对手，紧随横扫上海的广东宏远杀入了半决赛，但几天前这三个系列赛出现的裁判问题，还是在中国篮坛引发了巨大的地震——教练员、球员、媒体、球迷和业内专家一齐将炮口对准了CBA的裁判。目前，业内普遍认为，裁判职业化是解决目前CBA裁判问题的关键。
多少让人有些意外的是，王治郅、朱芳雨、陈江华、丁锦辉四位名将不在其中，将无缘亚运会。在这份大名单当中，王治郅、朱芳雨、陈江华、丁锦辉四个参加过伦敦奥运会的队员都不在其中。比如上海队的翟毅，虽然不在这个大名单里，但入选了前段日子宫鲁鸣宣布的国家队首批集训名单，也同样会跟随国家队集训。
但是，相比于上一场客战击败山西队，北京队回到主场后，在防守上做得却并不是很扎实，这也使得玛雅·摩尔和张瑜觅得机会，在外线火力全开。最后一节，北京队曾一度将比分追成73平。总比分1比1的情况下，明晚北京队将继续在首钢篮球中心与山西队进行总决赛的第三场比赛，这也是本赛季北京女篮最后一个主场。
中新网上海2月28日电（记者宗晨亮）上海男篮28日举行了赛季总结座谈会，谈到姚明担任中国男篮国家队顾问时，俱乐部总经理章明基表示，这一任命不会影响上海男篮的发展。作为上海男篮的投资人，“小巨人”姚明出任中国国家队顾问是否意味着减少对于俱乐部的关注？章明基介绍道：“姚明为什么不用三外援？
昨天，江苏女篮主教练丁铁在接受金陵晚报记者采访时，对上述“罢训”原因说进行了驳斥，他告诉记者，卞兰不在这份名单中，主要是受身体条件所限。不过，江苏女篮主教练丁铁很肯定地对金陵晚报记者表示，卞兰的落选绝对不是受罢训一事影响。丁铁告诉金陵晚报记者，卞兰这次没能去国家队，主要是身体情况所限。
本赛季，新疆队主场以99：86战胜东莞队，但在客场却以91：109告负。本赛季是新疆与东莞两队第三次在季后赛中相遇，之前两次新疆都取得了系列赛的胜利。东莞40%实力分析。：从量变的积累形成最终质变，新疆和东莞本赛季都以重用年轻人为主基调，经历了一个赛季的历练，两支球队都完成了从青涩到稳健的转变。
振兴三大球已成为中国体育人的历史使命。再者人才匮乏。即便如此，中国体育人也理应披荆斩棘，找到振兴三大球的良方。夯实三大球的运动人口基础，应当从校园开始。振兴积弱已久的三大球必将是一个系统工程，塔基、塔身、塔尖的搭建无一不需要大量的时间，但只有塔基建得牢固，塔尖才能灿烂夺目，三大球也才能真正崛起。
美国PCE健康与运动公司旗下的Lifaspan莱仕邦品牌针对这些困扰专门创立了“LifeSpan健康生活馆”，内含一套可以追踪存储运动数据、根据个人情况提供健身指导、运动处方智能系统，全称为互动健康顾问（Interactive Health Partner,下简称IHP）。IHP的界面。S.
CBA半决赛的四支队伍已经产生，按照赛程，3月4日北京队和广东队将进行半决赛首场较量。本报讯（记者 宋翔）针对近日外界建议将CBA半决赛时间提前的说法，中国篮协相关人士昨日接受北京青年报记者采访时称，CBA半决赛开打时间不会改变。已经晋级的广东队是在调整了8天后再次开启比赛模式，而北京队则为此“等待”了5天。
但对于万事达中心这种体量的场馆而言，其经营和维护成本肯定与CBA常规球馆不可同日而语，而在此条件下，万事达中心能够成为今日的文化体育地标、能够为联赛球队和球迷提供更好的服务，这与场馆的商业经营模式是分不开的，一旦此模式被打破，场馆生存已是问题，何来能力支持联赛？
运动员：邵婷（北京），程凤（辽宁），高颂（浙江），陈晓佳、许诺（江苏），黄靖（上海），杨力维、黄红枇、魏伟、邱思玥（广东），纪妍妍、刘佳岑、张家赫（黑龙江），马雪雅（山西），露雯、孙梦然、左佳一（八一），赵爽、李梦（沈部）。com邮箱。。（三）篮球中心负担所有集训人员集训期间伤病医疗保险费用。
更重要的是，现在整个球队都更加团结，我们有信心、也有决心，积极准备接下来的比赛。虽然东莞也是一支很强的球队，和我们的技战术特点很像，但我们有信心战胜他们，进军总决赛。崔万军十分满意球队的现状。目前球队有了几天的休整，正在全力以赴备战3月5日与东莞的半决赛。（晨报记者 黄兴）。
昨天的北京队，很容易让人们想到两年之前的那支冠军球队，马布里、莫里斯、李学林这铁三角组合在时隔两年之后再次出现在了人们的眼前。昨天在杭州客场，北京队99比91艰难地击败了浙江广厦，最终以总比分3比1晋级半决赛，北京队半决赛的对手将是上届冠军广东宏远。莫里斯也逐渐找回自己。
昨晚，在广厦主场，面对不利局面，马布里、李学林等夺冠赛季的功臣挺身而出，帮助球队99比91获胜，3比1淘汰对手晋级半决赛。这是北京队本赛季在广厦主场的第一场胜利。尽管本赛季北京队两次输给广东，但主场惜败时是单外援出战，客场失利时马布里尚未回归，以近五个赛季8胜7负的战绩比，不能说北京队没有机会。
腾讯体育讯 北京时间2月26日消息，2013-14赛季CBA季后赛四分之一决赛第四轮，广厦队主场91-99不敌北京队，连续第三个赛季季后赛遭北京队淘汰。不过，孙贺男本场发挥出色，拿下职业生涯新高的23分，曾一度让广厦队看到希望。第二节广厦队派上了双外援，孙贺男在进攻端鲜有机会出手。（雪糕）。
球迷朋友可通过买票网（网址：www.mypiao.为了更好地服务广大球迷，季后赛前，万事达中心特意请专业公司制作了场馆3600动景，球迷不仅能远程如同身临其境般地全方位游览场馆，还能了解坐席分布、电梯和步行梯位置、餐饮售卖点分布、卫生间和医疗点位置，以及从场馆入口到达坐席的最便捷路径等服务信息。
众多媒体无视客场误判导致失利的背景，一时间公认实力高出一筹的新疆队被推到“靠裁判赢球”的境地。被激发的战斗力是惊人的，西热力江三分球8投6中，杨敬敏三分球7投5中，哈德森三分球5投3中，在CBA的历史上还从未有一支球队在季后赛这样重要的比赛中，有3位球员都能奉献出如此强势的高命中率三分球。
由于对对手外线防守不力，辽宁队比分一直落后，最终以96∶113大比分失利，告别了本赛季。郭士强赛前也表示将与球队一起战斗。不过，此役率先发难的却是新疆队，一上来便打出8∶1的攻击波，主场作战的辽宁男篮似乎找不到准星，内外线进攻都无法得分，比分也渐渐被对手拉开，上半场结束辽宁队38∶60落后22分。
团队是最强武器。本场26次助攻，也彰显出新疆飞虎的团队进攻的默契。赛后飞虎主帅崔万军十分满意球队的表现，他信心满满地对记者说，“这一个系列赛，场内场外的各种变化，我们的球队的凝聚力也增强了，不论是内线还是外线，逐渐找到了最佳的感觉，目前球队上下空前团结，接下来全力以赴备战与东莞的比赛。
有媒体质疑：先不说罚款能不能起到净化赛场的作用，单说篮协罚款去向，竟无从知晓。
郭士强坦言第二场失利影响大。重新回到主帅岗位的郭士强赛后坦言：如果能赢下第二场，那么情况将会大为不同。“第二场比赛影响到了全队的情绪，我们球队里年轻人很多，季后赛比的就是心态与经验，而我们球队里的年轻球员恰恰缺少这个。郭士强随后又强调，如果第二场赢球，可能整个系列赛的走势都会被改写。
本赛季的季后赛采用交叉淘汰制，广东（1）VS上海（8）和北京（4）VS广厦（5）为上半区，新疆（2）VS辽宁（7）和东莞（3）VS天津（6）为下半区。因此，上半区率先晋级四强的广东将在半决赛迎战北京与广厦的胜者，而下半区的半决赛对阵已经出炉，由新疆对阵东莞。半决赛上半区：北京/广厦～广东。
回想起来也令人感慨，当年阿巴斯刚加盟上海时，除了会抢篮板外哪会别的活计？用成也阿巴斯，败也阿巴斯来形容约旦板爷的表现，大概再恰当不过。尽管本赛季CBA赛场上亚洲外援的档次进一步提升，诸如哈达迪，巴赫拉米这样被冠以“亚洲第一”的强人纷纷加盟，可回眼望去，真正管用的亚洲外援，还真只有阿巴斯一人而已。
全场送出22分、4个篮板、6次助攻和5次抢断，马布里率领北京金隅队以115比96大胜广厦队，从而以2比1拿到赛点。这或许还不是最好的马布里，但是当老马状态急速回勇，北京队也就重回正轨。没过多久，马布里又持球突破上篮得分。马布里找回了投篮手感，广厦队不得不对他贴身紧逼，老马的突破就显得更加犀利。
腾讯体育讯 北京时间2月24日消息，辽宁队与新疆队的第二场比赛，当值主裁郑军由于最后时刻的重大误判（注，无视韩德君遭到抱摔），遭到篮协停赛15场的处罚。郑军1962年出生，如今已是川大体育学院的教授，同时还头顶着四川省篮球裁判委员会副主任，成都市篮球裁判委员会主任的光环。（杨威利）。
本报讯近日，中国篮协对新疆与辽宁之战最后一球出现漏判的当值主裁判员郑军给予停赛15轮的处罚，这在中国裁判圈内引起了一片轰动，抛开近期媒体抛出的黑哨和主场哨，执法CBA的裁判们这几天都在集体主动加练体能。“从这赛季来看，大多数吹罚的技术犯规都起了反作用，这很可能是我们接下来要总结的地方。
金报讯(记者 邹鑫)八一双鹿男篮2月18日离开宁波返回北京,而队伍当中却没看到大郅的身影。原来大郅提前告假,和朋友自驾前往黄山游玩。据了解,离开了黄山,大郅接下来的行程安排还是旅游,不过这次会带上父母一起。
腾讯体育讯 北京时间2月23日消息，2013-14赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第三轮，广东主场迎战上海，此前双方战成2-0，本场比赛成为上海男篮生死战。易建联展现标志性跳投刘晓宇持球推进张兆旭篮下PK杰克逊
虽然在上一个回合的交战中，天津男篮以大比分负于对手，球队主力孟祥龙受伤赛季报销，但经过一天的短暂调整后，队员们心态并未受到太大影响。但下半时开始后，天津队只有特尔费尔手感炙热，其他队员都未能延续上半时的状态，在外线命中率急剧下降的同时，接连出现失误，分差也一度被对手拉大至17分。
各赛区、各俱乐部、全体裁判员：。但在比赛过程中，临场裁判员也出现了一些错、漏判的情况，尤其是在比赛临近结束时出现的漏判（客队韩德君被侵犯摔倒）给比赛结果造成了较大影响，客队对此反应强烈，提出申诉。该情况是主队13号马坎对客队55号韩德君的拉人犯规，属裁判员漏判。中国篮协2014年2月21日。
哈德森表现仍抢眼。琼斯快攻拿到2分，把分差缩小到8分时，客队一度看到了翻盘的曙光，可这边哈德森左侧45°角稳健出手，球穿心而过，从事后诸葛亮的角度来看，这一球对辽宁队的伤害极深，随后当西热力江再中三分后，又是哈德森巧妙助攻，辛格尔顿直接暴扣，彻底将辽宁队送入深渊。（杨威利）。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA季后赛第二轮昨晚继续，回到万事达中心的北京队扳回一城，以121比104战胜广厦，将总比分扳成1比1平。北京队顺风顺水，广厦急得屡次抱怨裁判，结果主帅李春江、领队刘全胜都吃了技术犯规。北京队与广东队厮杀总决赛时，李春江是广东队主教练，因此他与北京球迷有些敌对感。
腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，CBA季后赛第二场，广东回到主场迎战上海，目前两队总分为广东1-0领先。王仕鹏持球突破刘炜组织进攻杜比远投出手
听说吹黑哨挺挣钱，本帝便买了个黑色的哨子吹了起来，吹到脸肿成了个包子，也没见天上掉钞票呀！本场比赛辽宁男篮最后一攻，新疆男篮对辽宁男篮明显严重犯规，但主裁未吹罚，全国声讨篮球黑哨之声四起。本帝还听说韩国人骂冬奥花滑裁判压金妍儿的分，比起来日韩世界杯上的黑哨们，所有打分裁判岂不是弱爆了？
本报讯（记者 周赫）现在北京队有球员过生日，球队都会尽量准备两个蛋糕，一个用来吃，一个用来“拍”。昨天是马布里的37岁生日，球队早就定好了回到北京的训练计划以及训练之后怎么“拍”老马。训练结束后重头戏来了，大伙回到更衣室为老马庆生，其实马布里早就知道队友们没憋好主意，但是也拗不过众人。
天津外援特尔费尔欲与裁判动手。腾讯体育讯 北京时间2月20日，东莞队主场对阵天津队，双方在场上又打的十分火爆，甚至外援特尔费尔差点就朝裁判动手！现在是季后赛，就像打仗一样！但正所谓前赴后继，由于本场比赛天津队被打的太惨，因此球员心态方面多少有些失衡，战至第三节，特尔费尔更是差点冲裁判动手！
总比分0：1落后的东莞马可波罗，今晚将迎来连续两个大朗主场
然而两位外援艾维与鲍威尔的表现却令人揪心，艾维全场17投6中，只得到14分4助攻，鲍威尔全场8分5篮板，6犯被罚下……。艾维发挥平平，那么鲍威尔呢？从这一层面来讲，还真是要为卫冕冠军的前途捏一把汗，当比赛逐渐深入，对手越来越强的情况下，艾维与鲍威尔如若只能拿出这样的表现，卫冕或许将成为一句空谈。
刘炜贡献19分7篮板已尽力。腾讯体育2月19日上海讯（记者王正根）主场输球，接下来将是两个客场，上海队还能够打回来吗？对于这个问题，上海队队长刘炜表示，有信心打回来，希望让球迷能够在上海至少再看一场季后赛。接下来，虽然是客场比赛，我们还是有机会的，抱着低姿态去拼广东，相信有奇迹发生吧。
广东队方面4人得分上双，易建联得到24分14个篮板4次抢断，周鹏得到11分5个篮板4次抢断，王仕鹏得到18分8个篮板3次助攻，鲍威尔得到8分5个篮板，艾维得到14分4次助攻。比赛回放首节比赛开始后易建联即连续吃到张兆旭送出的2记大火锅，上海队以6-2领先。上海队以28-22领先结束首节。
腾讯体育讯 北京时间2月19日 季后赛首轮开战，北京做客广厦，马布里在挡拆之后突破篮下
本报讯（华商晨报 华商响网记者 刘竞超）CBA季后赛昨日打响，辽篮主场迎战老对手新疆男篮，全队上下表现出了十足的韧性，93:91战胜对手。从辽篮本场比赛首发阵容来看，队长杨鸣并没有出现，首发的是李晓旭、刘志轩、贺天举、韩德君和琼斯。首节辽篮29:19取得明显优势。由此，辽篮险胜对手。
京华时报杭州专电(记者潘天舒)今晚，北京首钢金隅队的季后赛首场比赛就将在杭州体育馆打响。主教练闵鹿蕾要求大伙儿一定要放下身段全力拼，对于老马的状态，老闵表示并不担心。闵鹿蕾对此表示：“老马37岁了，作为一名这么有经验的运动员，当季后赛摆在他面前时，他肯定知道该怎么准备、该怎么比赛，这我不用担心。
贺天举两次稳定罚篮绝杀新疆。比赛回放本场上来后，苏伟抛射得手为新疆首开纪录，琼斯随后强突得手做出回应，两队在进攻端你来我往，比分僵持不下，杨敬敏中段造犯规两罚一中后，新疆以16-13领先。杨鸣跳投命中，苏伟则上篮得手做出回应，双方仍是1分分差。新疆：西热力江、哈德森、苏伟、刘书楠、杨敬敏。
腾讯体育讯 北京时间2月18日，CBA季后赛首轮开打，在天津队与东莞队的比赛中，出现了流血事件。悍将张凯在突破过程中遭到张骥的侵犯，眉骨被打开，鲜血直流，为此双方还爆发冲突，比赛一度暂停。
自从2005年季后赛阶段第一次聘请外籍裁判执法起，CBA已经连续9个赛季都有洋裁判执法，不过这个状况将在今年终止。但近几个赛季，洋哨开始走下“神坛”，尤其是在上赛季季后赛阶段的比赛全部换成亚洲裁判后，人们发现外籍裁判执法同样会出现争议，比赛掌控的效果也未能得到明显提升。
今年也可能是莫科与王中光的最后一年联赛。八一与辽宁比赛结束之后，莫科的妻子周雅菲在其朋友圈中这样写到。目前难以猜测下赛季八一队的阵容名单中，会出现哪些新的名字，但近乎可以肯定的是，王治郅、莫科和王中光将会消失在八一队球员的花名册中，他们最缺的就是一个退役仪式，一个属于老兵落幕的光辉时刻。
朱芳雨给大郅把衣服翻过来的时候，杜锋悄悄地从后面走了过来，双手亲切地搂住大郅的肩膀，然后狡黠地眨了下眼，“吆喝，郅哥来了啊！朱芳雨笑着说道，大郅也乐了，“是敲着锣打着鼓吗？中国职业联赛中仅有的两支王朝球队，同时也是缠斗时间最长的两支球队，大郅所在最后一场的结果，看上去已经并不重要。
还是当时的大郅太嫩？朱芳雨第一次见到大郅真人，他还是在南宁体校，当时国家队在南宁进行冬训，正是王治郅第一年进国家队。朱芳雨说，“因为我们每个人都有着去NBA打球的梦想，或者去国际赛场为国争光的欲望，但大郅第一个替我们很多人完成了心里的梦想。只是以后，大郅舌战群儒的场面，随风而逝了吧。
67分钟17秒：2014年2月9日，2013-14赛季CBA常规赛第31轮，福建男篮主场对阵浙江男篮，双方历经5个加时才分出胜负，最终福建男篮以178-177取得胜利，本场比赛，福建外援巴赫拉米出场67分17秒，创造了本赛季CBA常规赛个人出场时间最高纪录，同时也创造了CBA19年历史最高纪录。
压轴好戏往往不会让人失望，昨晚常规赛收官战，“虎兄豹弟”之间的交锋犹如针尖对麦芒一般，打出了近几个赛季最为精彩的一场“东莞德比”，最终占据主场之利的东莞马可波罗112：110险胜，终结华南虎15连胜的同时，用一波8连胜圆满谢幕。戈尔：德比开始新起点。华南虎淡然面对。
腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，2013-2014赛季CBA常规赛34轮全部结束，本赛季代表八一男篮打满34场，场均贡献16.9分6.0篮板的老将王治郅在最后一场比赛结束后向主场球迷鞠躬致谢。可是，在CBA征战14个赛季的王治郅依然在这里留下了不可磨灭的印记。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，2013-2014赛季CBA常规赛收官轮次的比赛全面开战，易建联错失3分绝杀，卫冕冠军广东队在客场以110-112负于东莞队15连胜被终结，但仍以30胜4负的战绩获得常规赛冠军，东莞队则以25胜9负获得常规赛第3名。顾全命中3分，东莞队领先4分进入最后1分钟。
腾讯体育讯 北京时间2月16日消息，2013-2014赛季CBA联赛常规赛尘埃落定。广东获得本赛季的常规赛冠军，新疆获亚军，3-8名依次是东莞、北京、广厦、天津、辽宁、上海。按照赛程，季后赛首轮的1/4决赛将于2月18日打响，3月4日进入半决赛阶段，而本赛季的总决赛定于3月19日开战。
没想到，原来“高大上”的NBA赛场更加离谱。北京时间昨日上午的NBA新秀赛MVP颁奖现场中，当颁奖嘉宾将奖杯递给MVP得主活塞中锋“庄神”德拉蒙德时，由于左手没有托稳MVP奖杯的底座，位于上方的水晶突然滑落下来。慢镜头显示，MVP奖杯底座和水晶完全没有粘住，其拙劣程度甚至远超阿联的MVP奖杯。
昨晚，CBA联赛迎来第33轮的9场比赛，南粤三军均取得胜利：广东东莞银行队客场以102比98战胜四川队，东莞马可波罗队客场以117比105战胜浙江广厦队，收获七连胜，佛山农商银行队客场以89比79战胜八一队。上一轮过后，广东队、新疆队、东莞队、北京队、广厦队、天津队和上海队已经确定进入季后赛；
远赴上海 必是一场恶战。昨晚，辽宁97比88战胜江苏，获得最后一张季后赛入场券，排名第4的北京男篮要想获得常规赛第3，既要在明晚的比赛中客场战胜上海，还要期待主场作战的东莞输给同城对手广东宏远。明晚又是一场“德比”战，广东显然会全力争胜，不过，东莞也想守住第3的位置，他们也不会轻言放弃。
哈达迪与对方的易建联联袂上演了CBA联赛赛场的首次对决，这是赛季第一次也是最后一次。去年10月4日抵达成都，顶着亚洲“第一中锋”头衔的哈达迪获得了最多的关注，外地媒体来蓉大都也是冲着他来的，他与易建联CBA赛场“兵戎相见”也是球迷津津乐道的话题，四川队甚至是CBA也因为他的到来更具关注度。
蒋兴权手下的这支青年军仍值得期待。本赛季进行到目前为止，常规赛还剩一轮就要结束，佛山男篮只取得了11胜22负的战绩，这恐怕与赛季之初令我们惊叹的球队相去甚远，不过，正如陈浚伟所言，外援的问题成为了影响球队战绩的决定性因素。经历了两次换外援之后，佛山男篮也错过稳定战绩的那些宝贵时间。
开局后两队打得非常的放松，进攻几乎没有什么身体对抗，孟祥龙与特尔费尔的突破上篮成为天津队主要得分方式，而上海队更多依靠杜比的精准的中远投，蔡亮的篮下也有一定威胁，两队比分紧咬，从12平打到25平，首节最后时刻杜比两记出手不中，孟祥龙压哨命中2分，首节结束，天津队31-27领先上海。双方首发。
赛事焦点。两队此后在进攻端形成对峙，比分僵持不下，苏伟切入禁区上篮得手，双方再度战成38平，鞠鹏果断飙中三分，在最后3分钟时间里，浙江打出一波9-3的攻势，哈里斯暴扣得手，半场战罢，浙江以47-41领先。哈德森飙中三分，但浙江随后打出一波6-0的攻势，曹飞快下上篮得手帮助主队将比分反超。
阿联和吉布森分享了第12周篮协MVP。腾讯体育讯 北京时间2月14日消息，中国篮协公布了2013-2014赛季CBA联赛第12周（第29-31轮）的最有价值球员。广东队的易建联本赛季第六次当选国内球员MVP，广厦队的乔纳森-吉布森荣膺外援周最佳。第12周国内球员MVP：易建联（广东）。
因为篮板球输了23个之多，其中前场篮板球一个没抢到，这就是北京金隅男篮客场败给升班马四川队的原因。不客气地讲，莫里斯是昨天比赛态度最差的一个，身居重位却不能担当重任，他的懒散态度正侵蚀着北京队。老马复出至今，北京队已两折客场，本赛季16场客战胜负各半。不反对北京队憧憬总决赛，甚至憧憬总冠军。
第二节比赛，山西队继续保持出色的命中率，张瑜单节投中3记三分球，半场结束，山西57-35领先八一。今晚的比赛中，坎贝奇仅出战了半场比赛，便拿下了14分，邵婷19分，张帆17分，周宏华命中4记三分球拿下14分；最后一节，浙江队女篮用全替补阵容耗完了垃圾时间，2-0横扫广东晋级半决赛。（小肥羊）。
有“东莞新世纪未来之星”之称的沈梓捷日前在美国亚特兰大完成了为期40天的篮球特训，体能、技能以及运动成绩有了长足的提高和进步。在短短的40天，TONY团队训练营对沈梓捷进行了一系列的体能测试、技术测试后，专门为他量身定制了一套一对一的特训计划：包括体能训练、技战术训练、营养食谱、对抗性比赛等。
昨晚，辽宁药都本溪男篮主场以121：110力克青岛男篮，但由于竞争对手山东队赢球，辽篮仍然未能提前晋级季后赛。但是，山东男篮却在主场爆发出了强烈的求胜欲望，昨晚在以103：93战胜劲旅新疆男篮，仍以落后辽篮1个胜场的战绩排名第9位。如果辽篮在后两轮的比赛中略有闪失，山东男篮则会趁机将排名反超。
金强俱乐部董事长周仕强在致辞时，首先对曼雷萨代表团的到访表示了热烈欢迎，随后他表示：“曼雷萨俱乐部曾培养了伊巴卡等著名球星，人才培养方面有一套成熟的体系且成果丰硕，未来希望我们两方加强这方面的合作。考察期间，曼雷萨俱乐部一行还会现场观看四川金强与北京和广东的两场CBA主场比赛。15日返回西班牙。
个人得分方面，杜比34分6篮板3助攻，杰克逊29分8篮板4抢断，刘炜21分8篮板5助攻，张兆旭6分12篮板。杰克逊连投带罚独取4分，刘炜和张兆旭分别得分，上海10-9反超。刘炜和卢伟分别飙中三分，杰克逊独取7分，上海打出13-4小高潮将分差扩大到两位数，66-53。杰克逊单节独取14分。
吉喆遭遇四川球迷嘲讽。本场比赛进行到首节还剩3分22秒的时候，北京球员吉喆遭到四川主场球迷高喊“换吉喆”，吉喆随即向主场球迷鼓掌叫好，裁判对其进行了口头警告。此时，四川男篮主场球迷高喊“换吉喆”，与此同时，有球迷举出标语，上面赫然写着：“告诉吉喆，我们爱麦蒂。
常规赛倒数第三轮比赛今晚开战，广东东莞银行将迎来最后一个主场比赛，对手是前任主教练李春江率领的浙江广厦。目前华南虎已经锁定常规赛冠军，而广厦在上轮2分险胜四川之后，也连续第七年跻身季后赛。除了李春江与宏远的这层关系之外，此役华南虎新援艾维也值得关注，因为他将与广厦得分手吉布森直接对位。
然而，她又像明星一样，无论走到哪里，都受追捧，有的找她签名，有的与她合影，去饭店就餐还有人给她买单。小花说，她来大庆两个年头了，她还没有发现这座城市有比她个子高的女孩，她很自豪，也很骄傲。在广场、商场，有很多人围着她，有的要求与她合影，有的要她的签名，小花一一满足，营造出阵阵欢乐的气氛。
晨报讯（记者 亢雪松）中国男篮新任主帅宫鲁鸣昨天接受了北京电视台的采访，他否认新一届中国男篮会进行大换血，称球员阵容将以老带新，同时强调队内团结，要做到“国家利益高于一切”。他还指出建队理念，“国际大赛中将个人恩怨带进去，这样的情况我们决不允许出现，国家利益高于一切。
本赛季，由于球队组织后卫张庆鹏和孙伟博赛季初期就受伤，两人时养时战，这在很大程度上影响了两人的状态。球队常常需要从第三节再重新找回比赛的感觉。虽然本场比赛杨敬敏和张庆鹏找回状态，哈德森、西热力江、唐正东、刘书楠、辛格尔顿和杨敬敏等6人得分上双也表现不错，但是他依然以季后赛的标准来审视球队的不足。
阿联用31分7次暴扣的表现向大郅致敬。阿联全场贡献31分7篮板5抢断，另有惊人的7次暴扣。可即便如此，阿联仍不会手软，末节他继续不断的得分，在又一次抢断对手送出快攻暴扣后，阿联算是完成了一场抢断+暴扣的个人秀，同时31分7篮板的发挥，也是确保球队最终大获全胜的根本原因。（杨威利）。
上海赢得与山东的关键战役。腾讯体育讯 北京时间2月9日上海消息，2013-14赛季CBA常规赛第31轮，坐镇主场的上海队以96-82完成本赛季对山东队的双杀，结束常规赛两连败，坐稳积分榜第7的位置，山东队则是无缘两连胜。暂停回来，刘炜再砍5分，最终上海队主场96-82完胜山东队，结束两连败。
北京主场大胜天津54分创本赛季最大分差。54分的分差不仅是本赛季迄今为止的最大分差，而且放到CBA19年的历史上也可以排到第八位。1999-2000赛季常规赛第1轮，八一队主场163-94“屠杀”南京军区男篮，69分的分差可谓是CBA联赛里最难打破的纪录之一。附：CBA历史十大分差纪录。
顾全再次命中三分，布朗连拿4分，东莞重新扩大比分，21-12。末节决战，格林连续在篮下逞威独取5分，布朗抢断一条龙暴扣得手，东莞7-0开局重新将分差扩大到两位数，91-78。弗罗曼上篮打破得分荒后，顾全和格林分别飙中三分，东莞101-84领先17分。东莞队：李慕豪、顾全、何忠勉、张凯、布朗。
其余的8场比赛将于19:35同时打响，届时北京体育与天津体育将直播京津德比，五星体育与山东体育频道将播上海与山东的关键战役，欧洲足球频道将直播江苏与东莞队的比赛。广东电视台体育频道。福建电视台体育频道。山东电视台体育频道。北京电视台体育频道。天津电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。
另一场比赛中，山东男篮客场击败福建队，在胜率上追平了辽篮，这令辽篮原本还算乐观的季后赛之路陡然变得艰难起来。但一个好消息是，上海男篮客场被吉林男篮打败，仅领先辽篮1个胜场，并没有将差距拉开，这无疑给了辽篮超过对手的机会。一旦辽篮能够客场击败山西队，那么将在竞争中占得先机。
新快报讯 北京时间昨天，中国篮协在官网上公布，经征求各方意见并报请国家体育总局批准，已确定宫鲁鸣担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。中国男篮上一任主帅是2013年上任的希腊名帅扬纳基斯，他接过的是美国人邓华德留下的教鞭，执教理念也有了重大转变。宫鲁鸣能否带领中国男篮走出低谷?
外援韦斯特被裁员了！昨日，记者从CBA福建男篮所在的浔兴俱乐部获悉，表现不佳的福建队外援韦斯特已经被裁员，目前在返回美国的路上。今晚对阵浙江队，原本拥有三外援的福建队，将以双外援迎战。在球迷的“下课、裁员”声中，最终前晚表现异常的外援韦斯特被裁员，主帅张德贵继续带队完成本赛季接下来的比赛。
京华时报讯（记者潘天舒）中国篮协昨天在官网上宣布，宫鲁鸣（上图）将担任新一届中国男篮主教练。对于前任主帅扬纳基斯的去留问题，篮协并未做出通告，相关领导也无人对此给出答复。此后，宫鲁鸣担任中国女篮主教练和中国男篮领队。宫鲁鸣同志在以往的执教工作中善于沟通，是媒体比较认可的教练员。
腾讯体育讯 北京时间2月8日消息，经福建男篮总经理李安证实，今日球队已经裁掉小外援德隆蒂-韦斯特，后面的4轮比赛，福建队将以双外援出战。目前，福建队阵中仅剩巴赫拉米和麦克唐纳两位外援，而且福建队高层表示，虽然还有更换外援的名额，但球队将不再新签外援。好消息是，福建队拥有对阵两队的小分优势；
李慕豪爆发助东莞提前晋级季后赛。腾讯体育讯 北京时间2月7日消息，2013-14赛季CBA常规赛第30轮，东莞客场以111-101战胜青岛，取得4连胜的同时，提前4轮锁定季后赛席位。不过三外援齐上阵的青岛队也在进攻端打出了漂亮的配合，拉莫斯分球，约什跟进上篮得分，青岛比分追到62-65。
技术统计。比赛焦点。开局后两队在进攻上都出现几次失误，率先找到的状态的是天津队，特尔费尔联手老将张楠连续三分命中，16-8，天津队领先，不过这似乎激起了菲巴的斗志用三分回应，陈晓东快攻也极具威胁，四川打出了一波11-0的进攻波，19-16，将比分反超，第一节结束，四川27-26领先天津。
腾讯体育讯 北京时间2月7日，CBA联赛第30轮北京客场挑战浙江队，比赛中马布里持球突破孙悦运球组织进攻龚松林突破吉喆
福建队如果要继续保留晋级季后赛的理论性机会，就不能再输给山东队。山东队的常规赛战绩15胜14负，排名正好高福建队1位，是福建队冲击季后赛的主要竞争对手。两队此前的比赛，是福建队在客场获胜，如果这场比赛福建队再胜，就有可能在战绩相同的情况下，凭借对阵胜率跻身第9位，离季后赛更近一步。
腾讯体育讯 北京时间2月5日，CBA联赛第29轮北京主场99-95险胜山东，比赛中马布里遭遇吴珂肘击让京城球迷异常愤怒。赛后球迷围堵山东队大巴警察出动维持现场秩序警察出动维持现场秩序山东大巴在警察的保护下艰难驶出
腾讯体育讯 北京时间2月5日CBA联赛第29轮北京主场迎战山东，本场比赛马布里复出马布里持球
原帅回归了！北京时间1月24日，辽宁客场挑战北京的比赛中，有中国“雷-阿伦”之称的原帅重返CBA。这是原帅的康复师每天必须交代的任务。可以预见的是，这次受伤的经历带给原帅更多的是在CBA打球的经验和未来更加努力的决心，目前辽宁队正处于季后赛的关键时刻，就让我们静静期待这个小伙子的表现吧。
B组：阿根廷、塞内加尔、菲律宾、克罗地亚、波多黎各、希腊；D组：立陶宛、安哥拉、韩国、斯洛文尼亚、墨西哥、澳大利亚；在今天分组之前，国际篮联确定了6个组别，目的是避免种子队提前相遇。第四组：克罗地亚、塞尔维亚、斯洛文尼亚、乌克兰；第五组：巴西、多米尼加共和国、墨西哥、波多黎各；
腾讯体育讯北京时间2月1日，据意大利媒体《sportando》爆料，中国篮协已经解雇了男篮主教练扬纳基斯，同时也确认了中国男篮放弃申请2014年世界杯外卡的消息。至于中国男篮的新任主教练人选，《sportando》透露是1996年带领中国男篮在奥运会上首次打进八强的宫鲁鸣。那么中国为什么放弃？
随后，第四节还剩1分16秒时，王哲林利用给同伴掩护之际借势大力推倒布朗，被判犯规；三、常规赛第27轮广东宏远（主场）与新疆广汇的比赛中，第二节还剩1分24至1分22秒的时间段内，新疆队1号辛格尔顿（外援）在抢进攻篮板球时用肘拨开广东队11号 队员周鹏强行占位，出现犯规；
当大民到达机场，发现已经有近百名球迷在等候他的时候，他有点吃惊。近百名球迷中，还有几位小学生，由自己的家长带着来到机场，为大民送行。北京的球迷的确拿他当家人一样，才给他起了这个地道的中国名字“大民”。威尔金斯知道大民是一个典型的中国名字，他说自己喜欢球迷们给他的这个名字。文/本报记者周赫。
有意思的是，在团年宴会上还进行了喝酒速度大赛和石头剪子布大赛，令人意想不到的是，球场上威风八面的哈达迪均不敌女将，他先是在喝酒速度大赛中输给菲巴的女友艾丽，随后又在石头剪子布大赛中输给蒋婷婷……好在组织者够体贴，额外赠送给他一台新款的iphone5s手机。成都商报记者 何鹏楠。
（一）报到信息。1.所有参加全明星赛的球员及教练员，在全明星赛期间接受媒体采访时，须穿着安踏装备及配饰，不得展示、佩戴、使用安踏竞争品牌的产品及展示安踏竞争品牌的标志和名称等。“给力新星”球员自带各俱乐部全套装备，包括比赛服（浅色）、出场服、投篮服（浅色）、跑篮服、WCBA比赛鞋、棉服、比赛袜等。
赛后，新世纪的更衣室里，戈尔叫齐了所有的球员，和之前赢下北京时相比，这一次，戈尔显得平静许多，他用十分认真的口吻说出了心中的话：“过去两场，我们在防守端表现得都很好，如果我们能一直保持这样的防守，我们甚至可以去争夺总冠军。戈尔的言语中有一种自信，这自信会让球迷有更多的期待。
广厦目前继续以17胜11负保持在第六，距离第四名的东莞只差两个胜场，带着这样的业绩过年，按说老板应该可以多批几天假期，但在球队身上，反而更放不得假了。李春江说。广厦投资人楼明介绍说，整个春节休赛期，球队只放一天半，从年三十下午开始放假，年初二全队集合训练。这样打到季后赛第二轮还能有主场优势。
浙江队斯班瑟拿到30分7个篮板7次助攻3次抢断，哈里斯得到24分10个篮板4次助攻，张大宇拿到17分4个篮板2次助攻，邱彪15分2助攻，江凯拿到13分6个篮板4次助攻。菲巴突破成功打成2+1，但哈里斯随后飙中远投还以颜色，第三节结束，浙江以88-91落后。浙江：龚松林、江凯、哈里斯、曹飞、张大宇。
腾讯体育讯 北京时间1月26日，CBA联赛第28轮北京主场迎战吉林，比赛中孙宇卖力防守吉林队道格拉斯孙悦面对罗杰斯
但唐正东全场贡献13分9篮板，在第三节还剩10分10秒时，唐正东勾手命中，拿下职业生涯的第8000分，成为CBA联赛历史上第7位“八千分先生”（8002分）。与江苏男篮不欢而散后，唐中东以500万的高价转会新疆队。好在他没有就此沉沦，上个赛季唐正东开始复苏，场均交出13.3分和5.4个篮板。
今晚，春节前的最后一轮常规赛即将打响，广东东莞银行主场迎战山西。周五经过激烈拼杀拿下新疆队后，华南虎已经完成九连胜，此役若能继续挺进，便将刷新本赛季的连胜纪录。易建联、朱芳雨、王仕鹏集体稳定，在常规赛尾声之际，华南虎越发进入节奏。2月5日（大年初六），华南虎将客场迎战青岛。
本轮开打之前，山东黄金男篮和浙江男篮是季后赛的直接竞争对手，当98：84的比分定格后，两支球队的命运也随之改变：山东男篮保留季后赛的希望，而对手实际上已经很难翻身。哈里斯没来时，浙江男篮场均得分109.8分，排在联盟第一，昨晚他砍下 35分，队友们却集体断电，没有一人得分上双。
昨晚，当姚明亲手将复古球衣交到父亲姚志源手中，亲切地喊一声爸爸时，全场观众掌声雷动。复古球衣之夜，象征着上海篮坛精神代代相传。在CBA制作复古球衣，只有上海男篮一家俱乐部，但愿不久的将来，CBA赞助商能在其他俱乐部推广这个好创意、球迷在市场上可以买到复古球衣。本报记者 陶邢莹。
广东队成功“复仇”了新疆，坐稳常规赛第一的宝座，但昨晚南都记者留意到主客双方的记者在填写篮协发下来的裁判评分表时，给三位当值裁判的分数都是低于6分的，也就是低于及格线的分数。众所周知，近年来针对C BA裁判执法水平的批评声不绝于耳，每个赛季篮协都在说一定要改善这种情况，结果是一次次令人失望。
新疆队的外援辛格尔顿推倒周鹏被夺权出场，朱芳雨连吃两次违体犯规也被罚出场，易建联的鼻子被打出了血。辛格尔顿不怒反笑，在主场球迷的嘘声中鼓着掌径直走回更衣室，临走前还给周鹏留下一连串垃圾话。两次违体的朱芳雨。可技术犯规呢？有分析认为，新疆队就是故意“藏”着苏伟，看看球队能够和宏远打成什么样子。
CBA第27轮过后积分榜情况【查看详细积分榜】。广东、新疆、北京和东莞坐稳四强位置，上海输球后从第5滑落至第7位，山西1分惜败广厦，已经基本无缘季后赛。排在第9的辽宁队与福建队战绩相同，首回合辽宁队4分优势取胜山西，所以在联赛仅剩7轮的情况下，山西队晋级季后赛希望渺茫，仅存理论上的可能性。
大郅CBA生涯总得分突破9500分。腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛第27轮比赛今晚全面打响，八一男篮主场对阵青岛，老将王治郅在首节比赛后半段拿到本场比赛个人第9分，他CBA生涯总得分也是因此突破了9500大关。今晚对于大郅来说更具历史意义。
为备战2015年亚洲U16篮球锦标赛，经研究，定于2014年2月9日起在国家体育总局训练局等地组织国家U15男女篮集训。教练员：张斌（八一）、克莱格大卫辛普森（东莞新世纪）。（二）男队报到地点：广东省东莞市南城区莞长路涡岭工业园东莞篮球学校，联系电话：0769-22496888。
广东新球馆最快季后赛启用。日前，以建设“中国第一篮球城”为目标的东莞篮球中心基本完成全部建设，耗资6.38亿元、可容纳观众1.9万的新主场最快将在今年季后赛投入使用。此次，东莞篮球中心的建成，使得在南方也有了一座可以与之匹敌的篮球馆。这样一来，东莞篮球中心便成了“中国最贵篮球馆”。
天津VS福建。常规赛第32轮，天津荣钢在主场对阵福建浔兴，两支球队目前只有一个胜场的差距，这场比赛的结果，将直接左右季后赛形势。常规赛第28轮，辽宁男篮要在主场对阵福建浔兴，两队目前均为14胜12负。常规赛最后一轮，新疆广汇在主场对阵天津荣钢，这场比赛极有可能左右个别球队的季后赛命运。
说起这个赛季，佛山俱乐部的管理层颇为感慨，自从赛季初期开始，外援频繁出现伤病等问题时，俱乐部就已经有了战绩下滑的心理准备。外援极大地拖累了佛山的战绩，使得开局极佳的佛山队出现了高开低走的情况。MVP。除去外援之外，这个赛季佛山队依然有任骏威、朱旭航、罗智、郑准等四名球员场均得分上双。
王哲林顶翻东莞外援。腾讯体育讯 北京时间1月22日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第26轮对决，主场作战的福建以97-92击败东莞，其中王哲林此役拿到15分19个篮板2次封盖，他在最后时刻还和外援布朗发生了冲突，一肘将对方掀翻在地，险些引发斗殴。（猫大熊）。
上海曾在首回合客场掀翻对手，送给广东赛季首败，当时的获胜功臣杜比表示：“想要获胜就必须打得努力，对阵广东不能有任何保留。而双方首回合较量，当时杜比刚到上海救火不久，就在广东队面前飚下32分，并率队客场爆冷取胜，这也是本赛季广东让对手个人得到的第二高分(莫里斯曾在北京主场对广东时拿过34分)。
随着全明星周末的结束，季后赛的争夺也将进入白热化。周一，教练戈尔和顾全、罗汉琛从北京回到了大朗，东莞新世纪昨天全队飞往福建，他们将开启两连客。今晚，烈豹将先在晋江挑战福建队，李慕豪和王哲林的对话依然是最大看点。上一场面对广东宏远，福建队险些击败对手，看得出福建队冲击季后赛的决心。
虽然目前球队还将继续沿用威尔金斯和莫里斯的外援组合，但是马布里却传出了好消息，从上周末开始老马已经可以和队友们打五对五的对抗练习，而且状态不错。马布里说他正在为复出做好准备，一旦复出就“没打算再被换下场”。马布里计划在春节之后主场对山东的比赛中复出，这对于他自己和球队来说最稳妥。
腾讯体育讯 北京时间1月21日消息，2013-14赛季CBA常规赛第26轮，新疆主场130-121战胜广厦，取得6连胜，主场12连胜，并在本赛季主客场双杀对手。广厦队吉布森得到36分8助攻，其中罚球22罚19中，林志杰31分，其中三分球10投6中，王征20分15篮板，约翰逊16分5篮板。qq.
本场比赛，朱旭航抢下19个篮板位居全队之首，而这其中包括了10个前场篮板。随着蒋兴权入主佛山，朱旭航依靠着赛场上敢打敢拼的劲头赢得了机会，本赛季场均15.6分、6个篮板的表现，让他实现了质的飞跃。就连一贯治军从严的蒋兴权，也曾公开表扬朱旭航“是一个不断进步，敢打硬仗的球员”。
对于现排名联赛第11位的稠州银行男篮来说，想取得季后赛名额，剩下的每场比赛都须全力以赴。领队潘坚平说。浙江稠州银行男篮目前处境相当艰难，不要说完成赛季初制定的保六争四的目标，就是要取得季后赛名额也不容易，主教练张勇军要求：“大家心往一处想，劲往一处使，才会有好结果。 本报特派记者 方海。
李金哲：我今天在现场看到为他制作的短片，确实都快落泪了，我对中国篮球的了解可能跟专业人士比还不够深，在我的心目中中国篮球的代表人物，就是姚明、王治郅、巴特尔和现在的易建联，姚明已经退役了，现在王治郅也要离开这个赛场了，可能作为体育人更能体会那种感觉吧，要离开自己奋斗了整个青春的赛场，确实很感慨。
南区明星队的首发中锋易建联通过微视将各位网友问好。“大家好，我是易建联，第一次玩微视，在这里给大家打个招呼。正在积极备战的阿联穿着投篮服，通过8秒的微视向大家问好。阿联如是说道。那么既然阿联要立志多抢篮板，不妨可以期待他破一个全明星赛的篮板球纪录如何？扫描二维码开通微视搜索易建联。
本报讯（记者宋翔）北京青年报记者从中国篮协获悉，本月10日执法北京队主场和浙江广厦队比赛的三名裁判分别受到停吹三轮比赛的内部处罚。北京广厦战多次出现冲突。这三名裁判在执法中对于部分球员的犯规动作以及教练的抱怨行为未能做出及时、有效的管理。在该场比赛中几次出现双方教练对于裁判的判罚表达强烈不满的情况。
腾讯体育讯 北京时间1月18日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第18轮全部战罢，其中，山西主场7分战胜广东，玛雅-摩尔狂砍54分20篮板；本场比赛，八一女篮篮板球43对26大幅领先辽宁，露雯得到21分12个篮板，孙梦昕13分，王雪朦14分；第二节摩尔命中三分球后，双方战成33-33平。
一身黑色的西装，一块战术板，作为北区明星队的大郅，十足有范。这固然只是一场娱乐秀，不过大郅对于球队的调教，效果却可见一斑。比如如今成为八一队主帅的阿的江，成为阿的江助手的张劲松，以及曾被邓华德看好，未来会成为男篮主帅的李楠……对于大郅来说，这些昔日的战友，都将是再好不过的榜样。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间1月18日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第18轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间1月18日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第18轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。
腾讯体育讯 大郅今年全明星担任北区星锐队主教练，西装革履瞬间化身“王指导”大郅与北区星锐队员击掌大郅赛前与老奶奶合影大郅看书北区星锐队落后大郅面色凝重北区星锐队落后大郅面色凝重
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛拉开大幕，辽宁队外线、国奥队主力球员贺天举将参加三分大赛，今天他来到腾讯前方演播室，接受了记者的专访。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。昨天，南北全明星球员陆续抵达北京，广厦得分王乔纳森-吉布森作为替补入选了本次全明星阵容，此后他接受了腾讯体育的专访。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强），2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。昨天，南北全明星球员陆续抵达北京，新疆外线核心西热力江作为北区替补球员入选，此后他接受了腾讯体育的专访。
2014年全国篮球竞赛将于3月开始，现印发《2014年全国篮球比赛竞赛规程（征求意见稿）》， 并将有关事宜通知如下：。三、请各参赛单位要认真学习竞赛规程，按要求参加比赛，凡违反竞赛规程的，将按照中国篮球协会有关规定严肃处理。附件: 2014年全国篮球比赛竞赛规程。体育总局篮球中心。
对于比赛中裁判的一些判罚，北京队感到极度不满，赛后球队决定，将针对比赛中的争议判罚提出上诉。赛前北京队排名联赛第3名，东莞队第4名，两队只有1个胜场差。不过北京队此前在主场赢了东莞队3分，如果东莞队想升到第3名，就必须在主场以3分以上的优势击败北京。
广东队在首节领先9分的大好局面下，被福建队拖到了最后一刻，甚至一度有输球的危险。对于这样的表现，执行教练尤纳斯火冒三丈，在更衣室内罕见地批评了球队，仅有表现稳定的易建联幸免。不过尤纳斯补充道，以上所以的批评有一人例外，那就是得到25分12篮板、在攻守两端都勤勤恳恳的易建联。
不过，整个上半场哈达迪似乎更不明就里的陷入“我是组织前锋”的状态中，一直在场上运球寻求助攻队友的机会，半场只拿下5分3篮板和3助攻。在12月27日以后的7场比赛里，哈达迪不仅连续砍下两双，助攻数据也是节节攀高，场均献上16.7分和14.7篮板，本场的7次助攻也是赛季新高。（雪糕）。
腾讯体育讯 北京时间1月15日，CBA联赛第25轮广东客场挑战福建，比赛中阿联霸气飞身暴扣阿联标志性跳投王哲林单打周鹏陈江华后仰跳投
谈及此役比赛，执行主帅尤纳斯表示队伍当下的状态他很满意，希望能够延续气势。由此球队在晚间的训练时间略有延长。从与福建队开始，接下来客场与上海、主场对新疆的比赛，都不是非常容易，我希望球队能延续当下的气势。尤纳斯坦言一般情况下这难免会对球队造成影响：“但我很想看看，我的队员是怎样证明职业的。
西热力江（新疆）、贺天举（辽宁）、顾全（东莞）、段江鹏（山西）、赵泰隆（福建）和孟祥龙（天津）。其挑战者的数据为，贺天举37.3%命中62球、孟祥龙39.3%命中44球、段江鹏40.3%命中114球、顾全40.1%命中59球，只有伤愈复出的赵泰隆命中率低于西热力江，28.3%的命中率投中13球。
当晚宏远的高层都携家属来到现场，广东队所有球员教练和管理层，站在20分钟前刚大胜北京队的场地中央，镜头里定格出一张张笑脸。王仕鹏说。。“其他队赢球要靠双外援，广东队赢球则要靠全华班。换外援主动权在握。广东队更衣室的白板上，将自己在本赛季的战绩一一列明，其中赢的场次用红字，输的场次用黑字。
2011年武汉亚锦赛上，王治郅场均出战21分钟，有11.4分、5.3个篮板、1.8次助攻和1.5次抢断的数据进账，帮助中国男篮重回亚洲之巅。本届赛会，王治郅场均砍下13.4分、5.1个篮板和1.4次助攻，但是在中国男篮水平整体滑落的情况下，36岁的王治郅已无力回天。（十号投手）。
当然这只是本场比赛阿联进攻端的缩影，尽管从数据来看阿联得分并不多，可胜在实效，半场还剩不到三分钟时，朱芳雨快攻上篮稍偏，正当北京队想收下防守篮板时，阿联却如同喷气机般呼啸而来，直接空中完成补扣。上半场他便抢下10篮板，完全起到了内线大闸的作用，而在与莫里斯的对抗中，阿联也可谓是占据上风。
哈达迪发威四川首度获3连胜腾讯体育讯北京时间1月12日成都消息，2013-14赛季的CBA常规赛第24轮，坐镇主场的四川队以124-116轻取来访的吉林队，拿下赛季首个三连胜的同时，送给对手吉林队两连败。
1月12日，CBA进行第24轮较量，山东男篮在客场对阵辽宁男篮。最近的十年，山东男篮在客场只赢了一次，本赛季第7轮，山东男篮主场作战，在第四节领先11分的情况下，让对手上演了大逆转，最终以6分之差告负。这说明，在冲击季后赛的关键时刻，此前多少有点松垮的辽宁男篮，已经瞪起眼来了。记者马宏观。
腾讯体育讯 北京时间1月10日，据美国雅虎体育著名记者阿德里安-沃纳洛斯基列举了纽约尼克斯球员JR-史密斯种种囧事，其中不乏JR短暂效力于CBA浙江男篮时自酿的一些堪称“脑残”的举动。.....效力于CBA期间，JR也因为自己不遵守球队规定等原因遭浙江男篮队内罚款100万美元。（德清）。
北京时间昨晚，CBA常规赛第23轮角逐全面展开，天津队客场挑战“八冠王”广东队，特尔菲尔和阿巴斯双双因伤缺阵。此役，广东队10名上场球员均有得分进账，其中任俊飞砍下22分、11个篮板球。在“欧洲凯撒”近乎于严苛的要求下，广东队年轻球员在细节的把握上明显优于天津队。渤海早报记者 司徒文川。
威尔金斯的表现已经征服北京球迷。可冷静之后，马布里的复出时间表进一步推迟……这也意味着，威尔金斯留在北京队的时间也可以有所延长。尽管威尔金斯几乎注定无法在本赛季陪伴北京队到最后，但这位身高1米98的黑人后卫却已经用职业精神征服了球迷，也正是因为有他在，马布里才可以安心养伤。（堂吉诃德）。
罗德曼与朝鲜第一中锋握手。腾讯体育讯 NBA退役巨星“大虫”丹尼斯-罗德曼近日造访朝鲜，与他交谈并合影的朝鲜2米34篮球巨人李明勋也进入到人们的视线。2002年釜山亚运会，已经33岁的李明勋憋着一股气要跟当时刚刚被休斯顿火箭的选中而当上NBA状元秀的姚明打一场。釜山亚运后，李明勋宣布退役。
新疆本赛季低开高走，目前球队主力阵容稳定，在客场的战绩为7胜4负，不过年轻球员的成长速度还没有达到崔万军的期望。近4场比赛，新疆将先后面对青岛、江苏、八一和广厦，其中后两场比赛为主场，如果新疆力保4场全胜，不但可以避免排名被北京追上，而且还将为春节前客战广东双雄的交锋做好铺垫。
[摘要]2013年12月27日，布朗四川客场狂砍CBA历史第二高分74分，转眼9天之后他又在迎战吉林时射下56分。74分+绝杀!去年愚人节，还在意大利豪门锡耶纳效力的鲍比-布朗，在客场对阵土耳其球队费内巴切的时候，单场豪取41分，创下欧冠联赛(Euroleague)近十年来的单场得分纪录。
本报讯（华商晨报华商响网记者陈卓）还记得那位屡生事端而被裁掉的外援丹尼尔斯吗？丹尼尔斯：没提供足够住房。上赛季，丹尼尔斯曾在青岛男篮效力，在其出场的24场比赛中，场均贡献28.6分和11.3个篮板，如此优秀的表现引得CBA诸强对他垂涎欲滴。有了这些不满，丹尼尔斯便将辽篮告上FIBA。
本赛季新疆飞虎为了长远发展进行了新老更替，木拉提等老将未能进入球队12人主力名单，这位多次在总决赛表现出极其顽强作风的防守悍将，被山西通过摘牌摘走。2013年11月20日，新疆飞虎做客山西，由于新疆苏伟和唐正东因为伤病不能上场，查尔斯在篮下吸引了很多注意力，木拉提适时出现在篮下，多次得分。
在并没有完全取得主帅信任的情况下，杨敬敏场均只有16.5分钟的出场时间，那个赛季，山西男篮大部分球权都属于“裤衩组合”，杨敬敏并没有得到充分的表现机会，场均5.9分1.4个篮板1.1次助攻的数据显得很平庸。相信，今晚杨敬敏命中超远压哨的一幕，必将成为值得本赛季CBA联赛铭记的一个瞬间。
最近这几场比赛，山东男篮在防守端，尤其是防守对方挡拆上做得不够好，而东莞队的外援，“74分先生”布朗恰恰是一位善于运用挡拆进行得分的高手。训练中哈维经常对陶汉林、吴轲等内线球员进行单独指导，尤其是如何对东莞的布朗进行防守。在训练课结束后，哈维和几名国内内线也没有退场，而是继续研究如何防守挡拆。
各赛区、各俱乐部：。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第三章第二条之规定，给予山东黄金俱乐部教练员巩晓彬停赛一场的处罚（第22轮第198场）。2014年1月8日，在2013-2014中国男子篮球职业联赛（以下简称联赛）第22轮第198场山东黄金（以下简称主队）与东莞新世纪（以下简称客队）的赛前联席会，主队教练员巩晓彬未按联赛的相关规定参加会议，也未在规定的时间内向联赛办公室提出书面请假。
巩晓彬将缺席山东主场迎战东莞的比赛。腾讯体育讯 北京时间1月8日，山东男篮今天将在主场迎战东莞，可是赛前主教练巩晓彬却收到了篮协停赛一场的处罚，原因是没有参加赛前的联席会，也没有在规定时间里向联赛办公室提出书面请假。这样，今晚巩晓彬将缺席山东与东莞的比赛。各赛区、各俱乐部：。
腾讯体育讯 北京时间1月8日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第22轮将于1月8日晚19:35拉开战幕，央视体育将直播北京主场迎战八一队的比赛，另外北京体育与宁波少儿频道也将进行直播。辽宁电视台体育频道。北京中央电视台体育频道。北京电视台体育频道。济南山东电视台体育频道?
第二节比赛，摩尔命中三分球，山西比分追到25-28。大神雄子断球反击一条龙上篮得分，山西33-32实现反超，半场结束前，张瑜命中三分球，山西48-42领先沈部。此役，劳伦-杰克逊得到28分6个篮板，纪妍妍25分，金英玉命中3记三分球得到11分，江苏队李珊珊25分，陈晓佳16分，许诺17分。
本赛季，山东男篮没有了三外援，进攻重担全压在杰特和小丁身上。因此，小丁的这次当选也填补了山东男篮12年来在全明星赛上的空缺。2011年，小丁进入山东男篮一队，不过当时他几乎得不到多少表现机会，大多数时间都是替补登场。新赛季，小丁更是成为山东男篮国内球员中的头牌，比赛打得好，知名度也不断提高。
根据投票结果，北方阵容除了马布里之外，还包括辽宁队的韩德君、李晓旭，北京队孙悦和山东队丁彦雨航，而南方阵容则是八一双鹿王治郅，广东队的易建联、朱芳雨、王仕鹏和浙江广厦的林志杰。对于18日的全明星周末，马布里表示需要复查后才能决定是否上场。
本场比赛，广东队篮板球37对28占据优势，全队命中了15记三分球，5人得分上双，朱芳雨12投9中，其中三分球9中7，得到27分，易建联14投10中，得到22分12个篮板，怀艾特16分7次助攻，鲍威尔12分，周鹏14分，刘晓宇8分，王仕鹏6分；广东：陈江华、易建联、朱芳雨、王仕鹏、鲍威尔。
这是四川男篮重归CBA版图后首次入疆比赛，更是目前CBA仅有的2支西部球队之间的较量。因为菲巴正是新疆队“支援”给四川队的，开创了CBA历史上俱乐部之间“外援转会”的先例。入川后，菲巴的数据极其漂亮，16场比赛场均为29.8分6.3个篮板2.4次助攻，是球队最稳定的得分点。
全队7人得分上双，李根面对旧主飙中4记三分。青岛队本节打到一半曾追到只差4分，是李根的三分球稳住局面，他此后攻势不减，单节拿下10分，北京队以60比49结束半场。莫里斯和威尔金斯则成为北京队稳定的得分点，特别是后者，频频造成对手犯规，单节有11分进账，北京队已经领先了24分。莫里斯力挺队友。
浙江进攻突然哑火而且失误连连，许钟豪连投带罚独取7分，张博依靠罚球拿下3分，田宇翔和德勒黑分别建功，八一打出15-2攻击波将比分反超，45-43。德勒黑发威独取5分，张博连续上篮得手，约翰逊、斯班瑟和张春军分别得分，浙江67-61领先。许钟豪翻身跳投打破得分荒，王治郅飙中三分，八一86-82反超。
在上一场与辽宁队的比赛中，阿联意外扭伤左脚脚踝，导致直接退赛，赛后一员检查结果显示，他并没有伤到骨头。腾讯体育讯北京时间1月3日，广东队主场迎战吉林队，阿联本场复出首发，而开场后他便完成一记单手暴扣，看来脚踝伤势对他没有影响。阿联伤势无大碍开场秀暴扣。“我已经没事了，不会影响场上的动作，这种崴脚恢复起来很快，那么小的事情，没必要去歇。
腾讯体育讯 北京时间1月3日，CBA联赛第20轮广东主场迎战吉林，阿联在比赛中飞身单手暴扣朱芳雨遭遇包夹阿联遭遇柳伟贴身防守
上海男篮副总经理张弛说，这个赛季姚明有点雄心壮志，希望想办法去争取胜利。作为CBA里的年轻人，在接手上海男篮的四年中，姚明和他的管理团队不断学习、成长，寻找更为适合CBA的球队发展模式。姚明亲力亲为。最终，姚明说到做到。尽管姚明表示放弃亚洲外援，是希望给国内球员更多上场时间和锻炼机会。
对他们而言，上海滩并不是一个可以轻易“趟平”的客场。比赛开局可谓一波三折，上海队先是打出8比0的梦幻开局，当杨敬敏投中一记三分之后，上海队迎来了集体爆发，杜比先是迎着哈德森的防守就回敬了一记三分，接着刘炜又连续远投得手，杰克逊也在新疆队的篮下翻江倒海，很快以18比3取得了两位数的领先优势。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天传出消息，绰号“大魔王”的国青男篮主力中锋周琦下赛季将登陆CBA，不过他的东家不是家乡球队辽宁队，而是财大气粗的新疆队。周琦9岁到辽宁阜新篮校打球，不过他的人事关系并不在辽宁省体育局。由于CBA规定球员年满18岁才可以参赛，因此周琦下赛季才能正式在CBA亮相。
腾讯体育1月2日讯(记者 刘璟文) 国字号内线超级新星中锋周琦正式签约新疆男篮，并已经得到辽宁体育局及新疆广汇俱乐部两方面的确认。辽宁省体育局消息，确认原辽宁青年队的潜力中锋周琦已经正式与新疆男篮签约。在全运会结束后，周琦与辽宁省体育局的合作关系到期，自由身的他也引来多支球队的哄抢。
在佛山将比分变成15：14后，郑准、罗智内外开花，托马斯内线命中，佛山将分差优势扩大到了两位数，上半场结束，四川爱家168队虽然以54：59落后佛山5分，但易边后，手感发烫的菲巴却带领球队完成了大逆转，全场比赛菲巴砍下全场最高的41分4篮板1助攻4抢断，怀特贡献了28分9篮板1助攻。
脚踝上敷着冰袋，带上自己的大帽子，杰特一个人缓缓地走上球队大巴。坐到了他的专属座椅上，杰特不禁叹了口气。如今无论是在赛前训练还是比赛之前，杰特都会用这种方式来完成一些运球和传球的练习。赛前一天，杰特还穿上了新战靴，希望能带来好运，可是事与愿违。希望下一场比赛，杰特能穿着那双战靴带领球队取胜。
本报讯 （记者 黄维） 昨日，网上爆出消息称中国男篮已经获得了国际篮联颁发的世界杯外卡，但记者向篮协相关方面进行了求证，却没有得到回应。按照国际篮联的安排，今年2月才会正式公布4张世界杯外卡的归属。而世界杯的小组抽签仪式将在2014年2月3日进行。按照惯例，每个大洲获得外卡的国家不会超过3个。
腾讯体育讯 北京时间1月1日消息，上海男篮文化展开启，各种形式回顾曾经的峥嵘岁月2001-2002赛季CBA总冠军奖杯刘炜、杰克逊、张兆旭、杜比和刘子秋的广告牌曾经的球队照片曾经的球队照片球队的悠久历史上海队职业联赛的开端纪念篮球
吉林队4人得分上双，鲍勒斯拿到全场最高的32分8篮板，罗杰斯26分7次助攻，道格拉斯10分8助攻，张彪拿到21分4个篮板。广厦队6人得分上双，吉布森砍下29分6篮板7次助攻，林志杰贡献16分5次助攻，约翰逊16分9篮板，张伟13分7篮板，王征12分，孙贺男10分。下半场开始，林志杰外线三分命中。
连续三个主场，四川爱家168队取得了两胜一负的较好战绩，而在上场与上海队的比赛中，哈达迪更是打出了加盟CBA以来的最强表现。不过时过境迁，如今的爱家168队已经更换两名外援，哈达迪也复出，加上新帅马跃南铁腕治军后球队的凝聚力和战斗力都远胜以往，球队此次客场作战有望以连胜迎接新年的到来。
本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）今晚，辽宁药都本溪男篮将在客场挑战东莞男篮，面对三连客的最后一场比赛，已经两连败的辽篮球员渴望用一场胜利开启新一年的征程。在上场比赛中，尽管易建联受伤离场，但辽篮得分王琼斯表现低迷，球队未能把握机会，在客场不敌广东男篮，无奈地品尝了两连败的苦果。
浙江主场大胜八一，“女魔兽”格里娜两次扣篮并送出5次封盖，以上为精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间12月31日，WCBA第13轮比赛结束，北京客场31分轻取山东，坎贝奇赛季第6次百分百命中率；上海外援福尔斯贡献38分14篮板。格里娜争抢篮板。隋菲菲指挥球员。浙江女篮主帅李昕和八一女篮主帅隋菲菲斗法。
本场比赛，阿联的朋友，台湾艺人陈建州、范玮琪夫妇特意来到现场为阿联助威。赛后，阿联就坐在更衣室进门口的按摩床上，左脚脚踝绑着绷带固定，表情轻松。接受完采访，阿联提着自己的球鞋，站了起来，赤脚走路，他只能一瘸一拐，身后的王仕鹏问，“阿联，是不是要找个人扶一下？阿联边走边说，“没事，不用担心。
新华社专访姚明。如果说姚明是1995年中国篮球联赛改革的受益者，如今他已成为新一轮改革的推动者之一。历史名人中，姚明喜欢诸葛亮。姚明笑答，随即他又严肃起来：“我们要用在过去35年学到的经验，想想现在做出的决定不仅要使现在的社会变得更好，是不是也可以使35年之后的社会同样受益。
中国篮协昨日发出对东莞新世纪球员李慕豪、四川队外援怀特的处罚通知，由于在12月27日两队的比赛中发生群殴事件，李慕豪被停赛5场，怀特被停赛一场，东莞新世纪被罚款10万元，四川队则被罚款2万元。在双方斗殴前，裁判在做什么？遗憾的是，CBA向NBA学习，并没有包括联赛管理机构和裁判积极的赛后检讨。
本场比赛福建男篮最大的功臣是谁？这位19岁的年轻中锋，不仅场均数据从上个赛季的20.3分上升到了23.9分，更重要的是，他越来越懂得如何成为一支球队的领袖，拿下本场比赛之后，福建男篮将战绩提升为10胜9负，位列积分榜第9位，紧紧咬住积分榜第三集团的其他对手，为冲击季后赛做好了准备。（十号投手）。
腾讯体育讯 北京时间12月29日，尽管李慕豪昨天发明了公开致歉声明，但前天晚上CBA第18轮四川与东莞比赛爆发的激烈冲突余波仍未熄，四川小外援菲巴在个人社交网站Instagram上发布了李慕豪肘击自己的，怒斥李慕豪故意肘击打球肮脏的同时对队友哈达迪和DJ-怀特为自己出头感激不已。东莞队，加油！
今晚7点35分，福建队将迎来更强的对手新疆队。前晚面对上海队，福建队全队萎靡不振，如今球队的状态实在令人担心。今晚福建男篮又将面对目前已经十连胜的新疆队，福建队可谓凶多吉少。不管如何，我们希望福建队能在比赛中拿出态度来，如果还像上一场一样“梦游”，那季后赛离他们将越来越远。
昨天上午，NBA姚明学校新年观战派对在NBA中国办公室举行，“小巨人”姚明顶着高烧，依然打起精神，坚持与孩子们进行了时间不短的趣味互动。孩子们积极性极高，姚校长也“不甘示弱”，顶着高烧的他身披黑色皮大衣，同样提前抵达了派对现场。你昨晚没尿床吧？结束与孩子们的互动后，姚明接受了媒体的采访。
广东篮球迎来了新的时代。2012年总决赛，广东队负于新贵北京队痛失冠军，但上赛季，从NBA回归的易建联和欧洲铁帅尤纳斯的强强联手再度帮助广东队重夺冠军，从而追平八一队，成为夺得CBA冠军最多的球队。令人遗憾的是，李春江上赛季中途意外下课，这位陪伴广东队度过无数荣耀时刻的主帅就这样带着荣誉离开。
腾讯体育12月28日讯(记者 刘璟文)佛山龙狮再次更换外援，兰斯-托马斯正式加盟球队，替换原球队大外援皮特曼，并将于今晚第18轮佛山客场挑战广东的比赛中登场。根据佛山俱乐部消息，球队确定再次更换外援。据透露，球队对本就是中途加盟的大外援皮特曼并不满意，为了联赛下半赛季的成绩，考虑更换外援。
本场比赛诞生了一个匪夷所思的数据，客队外援布朗全场疯狂抢下74分，这是CBA有史以来排名第二的单场得分，仅次于75分先生杜比！CBA至今为止，砍下70分的球员一个手就能数的过来，分别是杜比（75分），艾米特（71分）与孙军（70分），这意味着布朗成为了联赛有史以来的第四人。74布朗。
9连胜新疆队信心满满。腾讯体育12月27日北京讯(记者刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第18轮，北京坐镇主场迎战新疆。本赛季唐正东受到膝伤的困扰，一度缺席了8轮比赛。本场比赛是北京队本赛季首次将主场设在万事达中心，而这场强强对话，最多能吸引18000名北京球迷现场助威。
连续两场比赛，山西队带来了两场酣畅的胜利。本场赢下浙江队，山西队只用了一节半的时间，便闪电制胜。加上这两场胜利，迄今为止，山西队才获得了3场胜利。但此役首节，山西队却一改松散的防守态度，使浙江队单节仅得13分。两连胜的山西队是不是已经回到正确的轨道上？两连胜的最大价值，是给球员们带来了自信心。
恰巧这场“东莞德比”正值常规赛过半，还是可以洞察出两队的一些问题。而周鹏似乎没有预期的表现，球队应该给他更多机会去调整。新世纪方面，俱乐部的投入之大、决心之坚决在整个CBA都算少有，到了目前这个阶段，是需要展现王者风范，进行蜕变，首先就是球队信心必须加强。
晓宇抢眼阿联刷纪录。虽然未能将“东莞德比”的总战绩翻开新篇章，但此役烈豹给人最大的感觉便是完成了其主帅戈尔赛前“打得更强硬”的目标，全场与华南虎的贴身对抗都极为激烈，年轻球员发挥愈加稳定，令德比大战的火药味也显著提升。尤纳斯表扬烈豹进步。只不过，犯规多终究还是限制了烈豹的内线实力。
吴冠希遭遇奥神队友。腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第17轮对决，其中北京在主场迎战上海，最终他们以108-100击败对手，其中孙悦、张松涛和昔日奥神师弟吴冠希的对抗也一度成为了焦点。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第17轮的一场焦点战中，北京队下半场发力，在主场以108-100击败上海队，取得3连胜，上海队遭遇3连败。最终北京队在主场以108-100击败上海队收获3连胜。北京队首发阵容：孙悦、吉喆、王骁辉、兰多夫-莫里斯、翟晓川。
腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA联赛第17轮圣诞大战，广东主场迎战东莞，李慕豪与阿联上演攻防对决。阿联暴扣刘晓宇防守布朗怀艾特展翅暴扣王仕鹏持球朱芳雨面对李慕豪防守
腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，针对CBA联赛管办分离一事，中国篮协掌门人信兰成在接受采访时表示：“目前只是一个方案，提出一个意向，具体的操作大家还在探讨，这不代表明天就执行！”此外，对于中国篮球的发展，国家体育总局的领导表示：“篮球的职业化还有很长的路要走，我们需要有方向性并且健康的发展，目前国内篮球的职业化还有很多问题需要完善，包括法规、体制等方面。信兰成回应CBA管办分离。
那不请亚外，是否和姚老板腰包不满有关？上海男篮副总张弛说，“夏天放弃亚外，是因为今年亚洲外援也就是在1、3、5号位上有人，我们1号位上有刘炜，3号位上今年想重点培养翟逸和蔡亮，5号位上又有张兆旭，从阵容上我们没有请亚洲外援的必要。而亚外挤压国内球员成长，则是一个老生常谈的话题。
历史交锋：自1995-96赛季至2013-14赛季，双方共交手55次，八一43胜12负占据优势。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手14次，浙江8胜6负占据优势。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手12次，山东男篮8胜4负占据优势。
明天晚上7点半，四川金强爱家168队主场迎战王哲林领军的福建队。明天是圣诞节，这一天四川队迎战王哲林率领的福建队。四川队进入健身房之前，福建队已经练开了，王哲林、巴赫拉米个个挥汗如雨。由于明天正好是圣诞节，对此前仅有2次见证主场赢球的四川球迷而言，能否应个景收获圣诞礼物呢？马跃南点评道。
第二，进攻套路多了，在他的手下哈达迪、菲巴、怀特三大外援擦出越来越多的火花，发挥出1+1+1>3的作用，打广厦三人合砍72分，打东莞又是66分。而让贾诚首发给予哈达迪足够休息时间，正是马跃南的初衷。打东莞调兵时又换了新手笔，面对对手张凯与李慕豪组成的内线，他选择了怀特首发，而不再是贾诚。
尽管李春江一直在说，这只是一场普通的比赛，但是面对打球以及执教十余年的老东家广东东莞银行，焉能心如止水。浙江广厦主场88比113大比分输给广东宏远，李春江与尤纳斯握手，一言不发，算是与过去告别。和十多年前刚接受宏远相比，尽管李春江接手的都是年轻球员，但时代不同了，李春江说：“我需要去转变。
广东队或许已经料到了这样一场比赛，李春江肯定会竭尽全力。李春江想赢，可广东队却也没有丝毫的留情。在和昔日主帅的重逢中，广东队送给了李春江本赛季最为惨痛的一场失利。当李春江希望通过防守限制住广东队时，尤纳斯却也一样以彼之道还施彼身。在这场微妙的比赛中，李春江和广东队也都找到了自己满意的地方。
广东队或许已经料到了这样一场比赛，李春江肯定会竭尽全力。李春江想赢，可广东队却也没有丝毫的留情。在和昔日主帅的重逢中，广东队送给了李春江本赛季最为惨痛的一场失利。当李春江希望通过防守限制住广东队时，尤纳斯却也一样以彼之道还施彼身。在这场微妙的比赛中，李春江和广东队也都找到了自己满意的地方。
广东vs广厦之战，原本只会是一场普通的常规赛，但因为李春江和旧主广东队的恩恩怨怨让比赛充满噱头。此时广东队已经领先32分。李春江请求暂停，这已经是他在下半时的第三个长暂停，可惜这个暂停并没让广厦队止住颓势，直至最后半节广东队换上高尚、李原宇和任骏飞等年轻球员，分差才慢慢缩小，但却已经无关大局。
王哲林再创里程碑。王哲林毫无疑问是本赛季CBA联赛最炙手可热的一名球员，94年出生的他已经成为整个联盟中最出色的5号位，同时也是近两个赛季以来表现最为抢眼的本土球员。本赛季进行到目前为止，王哲林的数据表现不断被外界所夸赞，看看联赛统计榜和王哲林个人数据记录，我们不难发现其过人之处。
李春江苦笑面对惨败。虽然惨败给老东家，但广厦主教练李春江并未输掉风度，他认为：“球输了不可怕，但这种士气和精神头要保持下去，一步一步来。李春江对本场比赛做了精心的准备，广厦也打出了有气势的开局，一度以9-4领先。李春江解释道：“这两名队员也比较年轻，都是第一次来中国打球，对对方也不是很了解。
球队在更换了主教练和外援后，相比上赛季变化很多，球队的主教练是曾经山东男篮的中锋纪敏尚，而球队的主力外援是后卫约什和中锋拉莫斯。这两名外援一直是东北虎队的苦主，拉莫斯在广厦期间，篮下单打是绝对好戏。青岛队中另外一个亚洲外援桑尼来自巴勒斯坦，场均也能拿下11分。
宁波，乌鲁木齐，一南一北，相聚几千公里的两个CBA赛场，昨晚上演了同样一波三折的一幕：高居积分榜前二的广东队和新疆队，分别用最后时刻的绝杀球打击了对手，其中前者是还剩0.4秒时绝杀八一完成逆转，后者是还剩0.5秒时绝杀山东保住胜果。广东队客场挑战八一队，赛前谁也不会想到比赛会如此跌宕起伏。
进入第四节，裁判的“表演”依旧没有结束，在全场比赛最后时刻，天津队每每攻入福建队篮下都会被对手侵犯，但却无一次被裁判员“看见”。不知是由于比赛两队分差咬得很紧，还是因为福建队是主场作战，裁判员在最后时刻哨子“哑火”，眼看威廉姆斯连续遭到侵犯却视而不见，最终，天津队在客场惜败福建。
晨报讯：哈德森和杰特这两个CBA最全面的外线球员昨晚在红山体育馆，将新疆与山东的最后一节交锋比赛，变成了跌宕起伏的悬疑片。哈德森得到29分7个篮板2次抢断，杰特完成24分7个篮板4次助攻。哈德森关键时刻拉开分差，杰特奋勇直追，并投进了追平的一球，哈德森最终完成绝杀，两个人都是MVP级的球员。
本场比赛，爱家168队整体状态低迷，三大外援哈达迪、菲巴和D.另外，马跃南在首发阵容中雪藏了大部分主力，外援只有菲巴首发。最终爱家168队以74比87输掉比赛。马跃南赛后表示，外援出场时间少并不是爱家168队输球的关键原因，同时他也否认输球的主要原因是吕晓明不能上场，“接下来我们会回去进行总结。
在被问及吕晓明缺阵是否影响巨大时，马跃南说道：“当一名队员有伤的时候，尤其是老队员，根据外援的竞技状态和身体状态，以及比赛场上的态势进行调整。根据篮协规定，监评组请马跃南为本场裁判打分，但遭到了四川队主帅的拒绝。值得注意的是，本场比赛，四川队被吹26次犯规，而北京队则只有15次。
新疆四人得分上双，哈德森三分球8投4中命中准绝杀三分，全场砍下29分7篮板2抢断1助攻，辛格尔顿16分12个篮板，苏伟13分7篮板，最后时刻六犯离场，杨敬敏10分，西热力江贡献8分。哈德森两罚全中，哈维两罚也中，丁彦雨航抢断，杰特助攻哈维强打得手，终场前3.3秒，山东将比分追成82平。
腾讯体育讯 北京时间12月20日，CBA联赛第15轮上演军粤大战，比赛中阿联人群中拔起欲扣篮阿联暴扣王仕鹏艰难突破王磊许钟豪内线封盖鲍威尔
反倒是天津球迷本场比赛很有“主场”的气势，看台上鲜有标语出现的天津主场昨晚出现了一幅“赛季只为这一战，团结拼搏死里干，天津爷们创新高”的给力标语。赢下本场比赛，天津男篮已经排名第八位，这也令人对季后赛浮想联翩，“毕竟赛季刚打了一半，说这些还早，我们还是一场一场地拼。
八一男篮已经遭遇五连败，排名也已经下滑到了第15位，状况岌岌可危，上一轮比赛，他们输给了东莞男篮，本轮坐镇主场，他们将迎来卫冕冠军广东男篮的挑战。历史交锋：自1995-96赛季至2013-14赛季，双方共交手76次，广东45胜31负占据优势。上赛季交锋：2012-13赛季，双方各胜一场。
腾讯体育12月19日讯(记者 刘璟文)据外媒最新消息，CBA浙江男篮决定更换球队外线外援，原效力球队的杰莱尔-麦克尼尔将离队，替换他的将是上赛季曾效力吉林队的斯班瑟。对于更换外援的消息，浙江稠州银行俱乐部高层不置可否，并不肯正面回应，表示目前还只是流言，还需要等待俱乐部的官方消息。
赛后，马跃南表示对球队的表现非常满意，“今天全队打得很团结，球员们都非常努力，而且有执行力，我们的进攻侵略性一直保持。马跃南特别提到了哈达迪，“这两天哈达迪被我练得想吐了，他一定是想跟我决斗，而且今天我还没让他首发，但为了全队的目标，他需要服从球队的安排。成都商报记者 盖源源 何鹏楠。
动起来！快起来！他如此告诉成都商报记者：“四川队目前的人员配置并不适合打阵地进攻，首先是缺少投篮准的球员，其次哈达迪最强的是策应，而不是篮下强攻。即使在最后领先7分的情况下被对手8秒内连得6分，四川队依然没有崩溃，就连哈达迪这样的大牌球员都在内线玩命抢篮板，马跃南对球队精气神的改造效果可见一斑。
天津网讯 每日新报记者 李蓓 今晚，天津融宝支付男篮将坐镇主场葛沽体育馆，迎来“四连主”中最强劲的对手北京男篮，能否如愿获取四连胜全在此役，虽然上赛季的“双杀”至今仍令所有人津津乐道，可天津男篮的小伙子们却冷静地表示，那已经成为过去，“别总拿双杀说事了。所以我们绝对不会掉以轻心的。
昨晚，WCBA联赛暂居第二的北京首钢金隅女篮客场挑战8战全胜的山西女篮，拥有联赛最强援玛雅·摩尔的卫冕冠军主场以93比83获胜。玛雅·摩尔与坎贝奇是女篮联赛中的两大强援，昨天两人都首发出场。身体素质出众的她场均还能贡献11.3个篮板。北京队坎贝奇出战35分钟，得到45分、8个篮板。
都打起精神来。在李春江看来，四川队近期刚换了主教练，并利用5天短暂的休赛期进行加练，大有逆转颓势的迹象，另一方面，广厦刚刚取得客场两连胜，捅破了客场难赢球的窗户纸，李春江自然希望球队将这一势头延续下去。当记者表示希望和他聊聊球队近半个赛季的表现时，李春江说，“这还没到半程呢，差四场比赛能一样吗？
..短短一周，有3位主教练下课，CBA新赛季至今，已有6支球队先后更换主帅。相比吴庆龙，浙江主帅杨学增更背运。他在下课之前，取得了7胜5负的战绩，球队一度排名前四。至少从执教经历来看，吴庆龙和杨学增都是CBA中响当当的名帅，他们的下课都如此轻易，CBA主帅的生活状态，可见一斑。加载中...
要说起短期救火型的外援，那北京队的达米恩·威尔金斯算是代表人物了，虽然辽宁队刚刚替换掉的麦克林和威尔金斯来到中国的时间一样，也都是刚刚代表球队打了四五场比赛，但是显然他的情况与威尔金斯不同，两队的出发点不一样。“辽宁队之前换的麦克林攻击能力不太强，对于球队的帮助有限。文/本报记者 周赫。
上赛季客场战胜八一，让新世纪在竞争季后赛的道路上占据了主动权。如今再度客战八一，虽然从排名上看，双方有着不小的“差距”，但谁都知道，想要客场战胜八一并不是一件容易的事情。今晚，东莞新世纪将在雅戈尔体育场挑战八一，延续连胜的脚步是新世纪的唯一目标。
怀艾特很感谢这支球队，他也很感激尤纳斯。“在我看来，卡里夫（怀艾特）是一个非常有天赋的球员，如果要他得分，他可以拿到很多分数，但是他也有能力在其他方面去帮助球队，”尤纳斯说，“如果他按照现在这个方向发展下去，不要停下来，那他完全能成为一个非常出色的双能卫。尤纳斯给了怀艾特很多空间。
腾讯体育讯 北京时间12月15日，广东队主场以105-91轻松击败江苏队，王仕鹏本场比赛表现出色，全场22投10中拿到31分，包括7记三分球。说起王仕鹏，一组数据不能不提，本赛季至今为止他已经投中了40个三分球，是国内头号远射高手，即便是在整体排名中，他也排在第五位，命中率更是达到46%。
韦斯特与浙江队员缠斗在一起【点击查看冲突组图】。韦斯特在防守中封盖掉浙江队外援麦克尼尔的一记中距离投篮，就在这次封盖之后，两名外援却面对面顶在一起，韦斯特率先动手推了对方一把，这顿时点燃了全场的气氛，此后二人虽然没有拳脚相向，但两人紧紧抱在一起，嘴里也喋喋不休。（堂吉诃德）。
CBA新赛季常规赛打了三分之一，已经有多支球队换帅，昨天辽宁队和四川队也加入其中——辽宁队宣布由郭士强顶替吴庆龙，而四川队也让外教普拉达下课，据悉新帅是本土名帅马跃南。四川队外教普拉达就因成绩不佳下课，算上季前赛，他带领升班马四川队打了16场比赛，战绩为4胜12负，其中CBA联赛为3胜10负。
第三节，广东队找回感觉，努力追分，而北京队继续的得分点由内延伸至外线，坎贝奇和邵婷里应外合，该局结束时，北京队以64-47领跑。本赛季，北京队引入了强力中锋坎贝奇，又引入了灵巧新秀邵婷，整体实力有了很大提升，目前以7胜1负的战绩排在WCBA第二位。下一轮，北京将在客场挑战山西队，北京队将如何应战？
十万火急去救火 万般无奈仍哑火。在广东队带出了杜峰、朱芳雨、王仕鹏，之后长期在国青队任教，又为稠州银行青年队带来了第一个青年联赛冠军，很多人认为张勇军上任后的最大优势是能发掘本土球员的潜力，这也是他自己的努力方向。张勇军说。昨天的比赛，稠州银行全队球员都上了场，但还没有人能派上用场。
□本报记者 曹林波。早报讯 昨晚，广厦男篮主场对八一的比赛中场休息前，广厦以约翰逊的多次扣篮为标志，打出了一波18比0的小高潮，将原本落后的比分反超，看台上的资深广厦球迷、浙江省篮球协会主席陈培德拉着广厦老板楼明的手：“这个约翰逊，你们可千万不要放走哦。说得楼明直乐。楼明连连感叹：“意想不到。
这场比赛后，北京队球员对于裁判员的部分吹罚提出质疑。北京青年报记者昨日获悉，中国篮协内部已要求该场比赛的第一助理裁判做出书面检查，理由是他在部分吹罚上并没有按照联赛相关规定进行。本赛季中国篮协对于裁判的管理是历年来最严格的一次，但仍然会出现一些裁判吹罚不能令人满意的情况。本赛季公开处罚增多。
然而北京时间12月13日，在广东队以106-85击溃青岛队的比赛中，半场双方的分差达到31分！对于广东队来说，半场他们就拿到了65分，创造了本赛季以来的新高。半场领先31分，也创造了广东队本赛季半场领先纪录，在此之前卫冕冠军曾在首轮与新军四川队的比赛中，两节领先对手28分，并且全场净胜53分。
95年新星赵继伟本场拿到10分。以辽宁队的打算，他们此前压根就没指望赵继伟本赛季便能为球队出力，原计划他将与周琦，衡艺丰一起赴美特训，毕竟来日方长，当然对于1995年出生的小赵来说，他也确实应该再磨练一番后再踏入球场，要知道如今就连NBA，都有了19岁这道门槛。（杨威利）。
扬纳基斯称要全面考察CBA的年轻队员。昨晚，现任中国男篮主教练扬纳基斯“突袭”源深体育中心。尽管扬纳基斯同篮协高层闹出不愉快，也未确认是否留任，但他明确表示，现阶段任务是寻找富有冲击力、对胜利充满渴望的年轻球员，组建新一期国家队。值得一提的是，关于是否续约，扬纳基斯此前被篮协下达封口令。
出色的身体素质、犀利的突破，是年轻的田宇翔最为人熟知的标签，可这个以卡特为偶像的小伙子并不满足，司职控卫的他还想让自己的传球更出色，每当他用速度凶狠地撕开对手的防线时，他也会时刻提醒自己优先寻找传球的机会。“田宇翔打球始终带着一股狠劲儿，他在僵持时候的冲击力，能给球队带来很大帮助，”韩硕说。
张凯得分创赛季最高。阿豪和拉莫斯针锋相对。新世纪主帅戈尔说。正如戈尔所说，孙桐林因伤缺阵，这也使得李慕豪需要更多时间出现在场上，35分13秒，阿豪又一次刷新了自己的出场纪录，尽管没有上一场创职业生涯得分新高那样抢眼的表现，但拿下15分的李慕豪在和拉莫斯的对抗中算得上各有发挥。
腾讯体育讯 北京时间12月11日消息，2013-14赛季CBA常规赛第12轮，江苏队坐镇主场迎战广厦男篮， 尽管胡雪峰拿下了全场最高的28分，但是江苏仍以94-102不敌广厦队，结束四连胜。首节比赛，林志杰外线三分命中，0-3，广厦队反客为主，易立罚球加突破上篮，将比分扳平，3-3。双方首发。
杰克逊28+16上海胜辽宁腾讯体育讯 北京时间12月11日消息，2013-14赛季CBA联赛第十二轮今天开打，坐镇主场的上海队凭借末节一波9-0的得分高潮以114-89战胜辽宁队，辽宁则惨遭三连败。
罗杰斯(白)曾单场贡献15三分。12月11日上午，记者从吉林东北虎篮球俱乐部获悉，由于外援托尼-米歇尔迟迟无法融入球队，东北虎俱乐部做出了更换外援的决定。托尼-米歇尔离队，而顶替他的则是东北虎球迷的老熟人：曾在08-09赛季和09-10赛季两次效力东北虎的美国外援莱昂-罗杰斯。
篮球是集体项目，输球后只怪某一个人是不科学的，但昨天稠州银行队客场113∶115输给天津队这场球，凡是看了比赛过程的浙江球迷，恐怕都会气不打一处来地说出三个字：换外援。最后三分钟领先10分，稠州银行队外援后卫麦克尼尔连续6次单打不中，被对手拖入加时赛；“怎么会那样布置呢？杨学增说。。
早在11月初CBA新赛季开始前，霍楠便已经与球队达成协议，并且正式离队。“球员们一直在坚持，球队也一直在坚持，没有CBA可以打，球队就一直寻找其他一切机会，”霍楠说，“包括我们在美国打了三年ABA，又在新加坡打了一年球，加上欧洲和世界各地各种性质的比赛，回过头来想想，俱乐部也走得很艰难。
不过，沉静下来的吕晓明也表态，“我会找回自己，强势回归相信可以尽快帮助球队。早报讯 明晚7点半，CBA联赛第12轮，四川爱家168队客场挑战八一队。征战CBA多年的“老江湖”、现四川男篮核心控卫吕晓明说：“今年是我职业生涯最困难的一年，比赛场上完全找不到感觉，完全没有了自己的打法，感觉不会打球了”。
88比104不敌新疆队，卫冕冠军在寒冷的乌鲁木齐遭遇了两连败，两天前，他们刚刚在主场金身告破，要知道，宏远上一次的连败还是2010-2011赛季，当时他们在主场不敌北京队，紧接送给他们连败的，正是新疆。心情不佳的尤纳斯仍在更衣室里接受了记者的采访，并冷静地表示不是每支球队都可以全胜。
比赛结束的哨声响起，苏伟走向广东队替补席，与曾经的队友们一一击掌拥抱。本场比赛，转会新疆之后的苏伟首次面对旧主，首发出场的他，在26分钟的上场时间内6投3中拿下7分，数据平平，但他强悍的内线防守，成为新疆队取胜的关键所在。王仕鹏更是借势“煽风点火”，非要拿出手机给苏伟拍上一通才罢休。
上周日，经过整整一天（行程从早上6点至晚上6点）舟车劳顿才回到东莞驻地的广东松山湖女篮，今晚7:30将坐镇主场迎战卫冕冠军山西女篮。相比上赛季的连败局面，本赛季与山西女篮交手，广东松山湖女篮颇有底气。昨天上午9：30，广东松山湖女篮如同往常一样展开备战训练。
腾讯体育合肥12月9日讯（记者陆学敏）安徽文一俱乐部在今天召开新闻发布会，宣布成立球队将参加2014年的NBL比赛，这支球队将由前中国男篮名将郑武担任主帅。在新闻发布会上，郑武表示希望能带领这支球队在3-5年的时间里冲击CBA联赛，同时他表示球队正在接触前奥神俱乐部的球员，以此来补充球队实力。
内线：王哲林（福建）。场均数据：28.5分+13.5个篮板+1.5次助攻+1次抢断 球队战绩：2胜0负。场均数据：35.3分+9个篮板+1.3次助攻+1次抢断+1.3次盖帽 球队战绩：3胜0负。场均数据：26分+3个篮板+2次助攻+1.5次抢断 球队战绩：1胜1负。后卫：李根（北京）。
虽然王兴江离开了山西队，离开了中国篮球圈，但他的“魂”一直都在。昨日，王兴江现身山西队主场，赛前他仍然像主人一般接受球迷的欢呼声，应接不暇地为球迷签名。在媒体面前，王兴江依然是那个有问必答，说话不绕弯的务实主义者。（编者注：这是王在离开山西队第二次来主场看球，上一次是对阵江苏）。
2014年CBA全明星周末全明星赛首发球员票选于11月25日在官网上线。北区中锋位置上，本土球员韩徳君以微弱优势超过哈达迪，入选首发。从本周票选结果来看，南、北全明星队的首发阵容为：。网友可以通过登录CBA官网进入投票专题，从南、北区各36位候选球员中，选出心目中的最佳首发阵容。
孙悦与田雨晨(白色7号)在比赛中。北京队的孙悦与吉林队的田雨晨此役首度在CBA赛场碰面。与此同时，陈露在与孙悦相恋之前曾与吉林队球员田雨晨交往也被媒体曝光，据称陈露与田雨晨的恋情也长达六年之久。在孙悦与田雨晨的这场对话中，孙悦无疑是最后的赢家，他所在的北京队最终客场取胜。（堂吉诃德）。
苏伟赛前领取总冠军戒指。腾讯体育讯 北京时间12月8日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第11轮对决，其中新疆以104-88大胜广东，苏伟此役面对旧主拿到7分，同时有5个篮板进账，他在比赛中成功遏制了易建联，可谓是球队禁区防守的中流砥柱。（猫大熊）。
山东队哈维手感平平，这使得球队在进攻上不够顺畅，而天津队阿巴斯攻防两端表现抢眼，张楠与一干小将内外开花，49-33，天津队一度将分差拉大到16分，不过次节最后4分钟，天津队的进攻突然卡壳，山东队在丁彦雨航与杰特的带领下，打出一波13-2的进攻波缩小分差，半场比赛结束，天津队以51-46领先山东队。
腾讯体育讯 北京时间12月8日 CBA第11轮全面打响，福建主场VS辽宁，王哲林韩德君上演内线对决浙江VS四川 菲巴飘逸跳投天津VS山东 杰特沿底线突破江苏VS八一 海斯利普高难度上篮佛山VS上海 张兆旭篮下暴扣
青岛和广厦这对冤家再次碰头。值得注意的是，双星外援拉莫斯此前一直效力于浙江广厦多年，对该队情况比较了解，本赛季被放弃后，拉莫斯也是憋着一股劲要在老东家面前证明自己。因为要满足央视直播的原因，双星与广厦队的比赛被放在8日16时进行，这也是本赛季以来双星队第一次出现在央视的直播比赛中。
尽管马布里因伤暂别CBA，但北京队仍以8胜2负的战绩排在积分榜次席。北京队整体实力高于东北虎，不过上赛季东北虎曾在客场爆冷以105比103险胜北京队，主场也只输给北京队8分。4日东北虎在主场以1分险胜天津队后，全队放假一天，6日北京队在客场战胜了辽宁队，东北虎则没有比赛，可谓是以逸待劳。
主场惨败给江苏后，四川爱家168队昨日又马不停蹄地赶往浙江义乌，接下来一周，球队将连续迎来三个客场。今晚，球队将在客场挑战6胜4负的浙江稠州银行队。四川爱家168队昨日抵达杭州时已是下午5点，而杭州距离比赛场地义乌还有近两个小时的车程。下周四川爱家168队还将连续在客场挑战八一队和天津队。
于是山西队主帅王伟力黯然下课，前奥神队主帅麦克-麦基走马上任。更要命的是，缺了王兴江在场边的“指手画脚”，山西队仿佛都不会打了。首战输给实力一般的天津队后，山西队接连遭遇北京队与大黑马上海队，以及客场出战拥有王哲林的福建队……一连串的败仗自然不可避免，并极大程度上打击了本就不高球队士气。..
明天四川队将客场挑战浙江稠州银行，5天3场的艰苦“客场之旅”也正式拉开，对手除了浙江稠州银行，川军还将挑战天津队和八一队。13日战天津川男篮主场变客场。今天，四川爱家168队兵发浙江，明晚挑战浙江稠州银行队，并开启为期5天的艰苦“客场之旅”，其间将分别挑战浙江、天津、八一3支球队。
王赐福在微博上写道：“尊敬的中国篮球管理中心的领导，NBL威海新力篮球队目前拖欠全体球员8月至今的工资加上比赛奖金！现在俱乐部解散，球员的血汗钱没拿到，希望篮协领导、山东体育局领导能维护运动员的利益，尽快调查此事！本报讯 （记者 许蓓） 日前，NBL山东威海俱乐部球员王赐福通过个人微博爆料称，球队已拖欠了球员近4个月的工资和奖金。
腾讯体育讯 北京时间12月6日 CBA第10轮剩余6场比赛拉开战幕，四川VS江苏 哈达迪内线强硬撞翻对手四川VS江苏 易立飘逸上篮福建VS佛山 韦斯特人群中强行上篮青岛VS八一 新帅杰森指导杨庚霖
上海男篮目前7胜2负排名第三，尽管赛季初段势头强劲，被外界视作黑马，但此番连续的广东三个客场对其而言可谓绝对的魔鬼赛程（先后面对新世纪、宏远、佛山）。在韦弗手掌骨折赛季报销后，上海队签下杜比，对于这名得分手，东莞球迷绝不陌生。上赛季杜比效力浙江稠州银行，在与华南虎几次交手中未得一胜。
因为按照CBA《联赛官方手册》第二章第二条规定，本赛季已经上场9场的李学林由于未穿着联赛装备商球鞋，他所属的北京首钢俱乐部将被中国篮协核减150万元人民币的联赛经费。但在本赛季开始后，李学林还是因为未按规定穿鞋而被罚款。由于在各球队提供的特许名单中没有李学林，这也让他成为本赛季球员中被罚款的特例。
东莞四人得分上双，鲍比-布朗砍下27分4助攻，丹特-格林25分9篮板，顾全三分球9中4砍下17分7篮板，李慕豪拿下12分5篮板。次节开战，格林右翼三分命中，何忠勉空切上篮，东莞5-0开局继续扩大分差，36-21。半场战罢，东莞60-42领先。东莞：张凯、何忠勉、顾全、李慕豪、鲍比-布朗。
篮球字[2013] 655 号。各俱乐部LOGO等相关联赛标识所有权归属联赛主办方中国篮球协会,俱乐部仅拥有使用权。各俱乐部：山东女子篮球俱乐部在2013-2014中国女子篮球甲级联赛中,未经申报,就擅自将原标识“山东体育彩票”更改为“山东众鑫电子”。根据《注册俱乐部及球队名称和标识管理办法》，给予山东女子篮球俱乐部扣除下拨经费1万元的处罚,并责令重新申报。
而北体大男篮在本届大超联赛北区的表现足以匹配“体院一哥”的名头。对于如何评价大学篮球联赛，毕老师说：“大超赛场是个很好的平台，是给大学生一个展现自己积极、阳光的机会。除了比赛场次少以外，作为中国大学生体育协会篮球分会教练员委员会主任，毕老师也特别强调了教练对篮球队水平提高的影响。
本报讯（记者 周赫）昨天的比赛现场，除了北京男排队长王琛和深受国安球迷喜爱的外援卡努特之外，还来了一位特殊的观众，他就是目前正在和篮协协商问题的男篮主帅扬纳基斯，这预示着他极有可能会留任男篮主帅。昨天，北京队的李根得到了34分，给扬纳基斯留下了很深刻的印象。
本报讯（记者 周赫）北京时间昨天早上7点，马布里在纽约的医院接受了左膝关节镜手术，对他受伤的膝关节进行了清理，并修复了受损的半月板。术后马布里表示，自己的手术非常成功，他将会尽快恢复，争取在月底之前回到北京。昨天身在美国的老马还通过网络直播观看了北京队的比赛。我相信球队会越打越好！
从主教练王群因为个人原因休息后，王勇临时接过教鞭，上任伊始便带领上海男篮连克江苏、八一和广厦，取得三连胜。这时，主教练王勇推门进来，湿着手，十分钟前自己还是从澡堂鱼贯而出的大军中的一员。旁边跟随球队超过20年的队医老费冲着王勇说：“如果前两年有这个机器，你膝盖上的伤就好办多了。
对此消息，上海队方面则予以否认。刘炜说，“我们以往都是三连客，以往对士气的打击都很大，不像今年是连续两个主场的开局，很多东西吧，赛程也好，士气也好，都包括在内，赢球是关键，赢球能掩盖很多东西，也能激励大家很多东西。让王勇接替主教练职位，征调刘炜进入教练组，也是在王群离开之前就确定好的。
昨天，刚刚从客场归来的辽宁男篮立刻召开了会议——决定裁掉外援丹尼尔斯。辽宁队裁掉这位大外援主要基于两点：首先在上一场对阵浙江的比赛中消极比赛，并公然挑战主教练的权威，动手砸落吴庆龙手中的战术板；今晚，辽宁男篮将在主场对阵天津男篮，丹尼尔斯将不会出场，辽宁队也只能依靠单外援琼斯作战。
腾讯体育讯 北京时间11月30日（斯里兰卡时间11月30日）消息，第三届U16女篮亚青赛决赛，U16国青女篮以62-50战胜日本，总战绩6胜1负，时隔4年之后再度夺冠。比赛还剩2分钟，张曼曼突破分球，来自辽宁的哈文茜跟进上篮，国青女篮60-47。国青女篮：郭子瑄、王海媚、张曼曼、张玲阁、哈文茜。
昨晚在客场宁波，新疆的内线再次遇到了八一的强硬阻击，王治郅、德勒黑、许钟豪、余晨4位内线球员在新疆飞虎的篮下如鱼得水，其中德勒黑和许钟豪两位球员得了45分，比新疆飞虎辛格尔顿、苏伟、俞长栋和孙鸣阳4人加起来的40分还要多5分。本场比赛八一内线球员的得分就占据了他们总得分的2/3。
昨晚看完京粤大战 马布里正式返美。腾讯体育讯 北京时间11月30日消息，CBA北京队外援斯蒂芬-马布里今天就将返回美国，并在当地时间12月3日立刻接受微创手术，预计需要6周左右的恢复时间。核磁共振的检查结果显示，马布里的左膝半月板有轻微的撕裂，伤情并不是非常严重。（堂吉诃德）。
阿联在最后40秒命中制胜中投。腾讯体育讯 北京时间11月29日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第8轮对决，其中客场作战的广东94-92击败北京，易建联在本场比赛里15投7中，拿到15分10个篮板2次助攻。他在比赛最后时刻拼到腿部抽筋，但却在随后坚持登场，并投中关键一球。（猫大熊）。
虽然很难代替老马在球队中的作用，北京队还是决定让达柳斯·莫里斯来华一试。连吃两次亏，北京队此后在换外援一事上十分谨慎。上赛季中段莫里斯小腿受伤，北京队遭遇3连败，球队就动过暂时换掉莫里斯的念头，但看过经纪人发来的外援资料后，并没找到满意人选，就开始安心等待莫里斯复出。
如果中国篮协和扬纳基斯能够尽弃前嫌，通力合作，正处在新老交替中的中国男篮也许还真能够得到提升。人们可以理解为篮协的确没有把男篮亚锦赛失利的主要责任怪到扬纳基斯身上，正如之前篮协公布的8点问题中说的一样，篮协负有最主要的责任。篮协能够做出让步，扬纳基斯也必须反思自己。文/本报记者 周赫。
腾讯体育11月28日北京讯（记者 刘璟文）中国男篮主教练扬纳基斯于已经昨天回到中国，并在今天上午和篮管中心进行了第一次会面。按照篮协的本意，这个消息本应秘而不宣。今天上午11点左右，扬纳基斯在经纪人的陪同下来到篮协办公地点，与篮管中心主任信兰成、副主任胡加时及新任男篮领队郝国华等领导进行会谈。
先说“天时”。如今山西队在客场遭遇两连败，再次证明他们更擅长打主场。不过目前七场过后只舀到一场胜利，又接连输给此前未尝胜绩的两支球队，还是给山西队冲击季后赛之路带来了不小的挑战。接下来他们将回主场面对江苏队，这又是一个实力不太强的对手，能不能把握机会一扫颓势，命运就掌握在山西队球员自己手上了。
本场比赛，孙悦出战42分钟，砍下15分5个篮板3次助攻4次抢断和1次封盖的全面数据。北京男篮组织进攻，孙悦从左侧突破到篮下，预备低手上篮，却被对方补防队员一记大帽扇出了底线，看到这一幕，主场球迷的心似乎跌到了谷底，毕竟球队核心马布里无法上场，他们太希望看到有人站出来拯救球队。（十号投手）。
本场比赛，新疆队各项数据全面占优，命中率超过五成，篮板球46对32领先，全队5人得分上双，哈德森13投8中，得到25分7篮板6助攻，辛格尔顿20分11篮板4助攻，西热力江14分，杨敬敏17分，马坎10分，苏伟9分；最终，实力占优的新疆队，主场以109-80战胜江苏，收获两连胜，并送给江苏四连败。
姚明在上海交大上课。虽然已经离开火箭好久了，但当姚明近日现身休斯敦丰田中心的时候，依旧引发了一阵轰动。33岁的姚明虽然已经从NBA退役多年，但其个人曝光率依然维持在一个相当高的水平上，这得益于他的诸多头衔——篮球巨星、CBA球队老板、上海交大大二学生，同时还是“姚明红酒”的老板。
在经历了杭州客场失利之后，北京金隅男篮的球员们都想赶快回到主场，不过一想到接下来连续三个主场比赛，很多球员也都犯了难，不是因为对手实力太强，而是因为球票实在太难找，太让人头疼。“这仨主场要了命了”。据北京青年报记者了解，本赛季北京队主场一共有大约8场比赛属于特殊场次，球票需要加价购买。
各赛区、俱乐部、教练员：。2013年全国男子篮球联赛（NBL）已于9月15日在广州黄埔圆满结束。为更好地筹备新赛季各项工作，现要求各赛区、俱乐部及教练员进行总结和评选本赛季各奖项的工作，具体要求如下：。一、赛区、俱乐部及教练员工作总结。附件1：《2013年全国男子篮球联赛A组赛奖项推荐表》。
现山西主帅王伟力曾带领青岛冲进CBA。王伟力表示。这次率领山西队回青岛比赛也是王伟力第一次以客队主教练的身份带领球队回家乡挑战双星。王伟力说道。作为赛季初刚刚接手球队的新任教练，王伟力肩头的压力也着实不小。双星男篮本赛季至今一场没赢，对于老东家如今的困境，王伟力表示自己并没有过多关注。
原因无他，便是因为球队突然间遭遇大面积伤病，尤其在控卫位置上，本来还有郭艾伦与他一起扛重担，但没想到，郭艾伦在第二轮就遭遇了右手手腕骨裂，将至少休战一个月。球队外教米哈罗说。米哈罗所说的年轻球员，就是赵继伟，他们非常希望赵继伟每场比赛能多为杨鸣分担一些攻守两端的负担，从而避免球队再遭伤病厄运。
四川队将在本周三和本周五进行两场背靠背的客场比赛，对手分别是吉林队和青岛队。由于D.J。怀特的注册手续还没有完成，因此拉米扎纳仍旧随队前往了长春。J。怀特完成注册手续，以便他能在本周三便打上比赛。对于这一点，俱乐部与拉米扎纳进行了沟通，拉米扎纳对此并没有异议。华西都市报记者闫雯雯。
这是本赛季6场比赛以来，北京队开局最差的一场，从一开场球队就集体不在状态，一上来马布里和孙悦就被各吹了一个走步违例，作为球队的核心马布里明显攻击欲望不强，甚至看起来有些疲劳，他更多地选择传球，连突破的意思都没有。“客场比赛都很难打，但是这场比赛我们实际上是输给了自己，”莫里斯说。
在本赛季第一场CBA比赛，当时福建队客场挑战上海男篮，巴赫拉米在场上犹如梦游，两度空位出手三分球也没能投进，最后只得了5分。经过两场球后，巴赫拉米逐渐融入福建队。在客场赢球时，福建队外援麦克唐纳总是要在更衣室跳上一段舞蹈，而给他伴奏喊节拍的那个人，就是巴赫拉米。
联赛5轮打完，广东宏远碰到了这么一种巧合。宏远遇到的对手总是在战前折损大将。这可以说是一种运气，因为广东宏远是目前联盟中球队健康状况最好的球队之一。周日，开放的更衣室里，有一名记者问了这么一个问题：目前许多球队中的国手都遭受伤病困扰，现在宏远还很健康，你觉得这是一种幸运吗？“我的椅子在哪儿？
面对山西队，哈达迪的得分和篮板球都令人满意，特别是在篮板球上，成为球队获胜的重要保障，“前几场比赛我们篮板球抢得太少了，如果我早点上，也许我们已经赢了2到3场球了，对此我表示抱歉。针对球队的现状，哈达迪承诺，“无论是得分还是抢篮板，我都希望尽我所能帮助球队。
杜比曾单场砍下75分。韦弗上赛季效力浙江队，在34场比赛中场均砍下31.6分4.4助攻，今年1月2日在与山西队的较量中，韦弗全场38投25中，三分球15投9中，罚球20罚16中疯狂砍下75分，刷新CBA单场比赛得分纪录，并帮助球队以154-129击败对手。（杨威利）。
孙悦将输球责任揽到自己身上。腾讯体育讯 北京时间11月24日，北京队客场以94-97输给了广厦队，孙悦全场比赛只有9分6篮板4助攻入账。如果说先前的五连胜，让孙悦体验到了幸福；同时孙悦还坦言，北京队如今还是太依赖老马与莫里斯。谈到自己与球队的默契程度，孙悦表示还需要再通过一些比赛。
这是北京队外援马布里对队友李根的评价。今天的比赛，无论是面对国内球员还是外援，李根都将自己的优势展露无遗。实际上，李根真正在CBA崭露头角是从上海队转投青岛队之后，尤其是2011-2012赛季，他场均可以砍下17.6分，一度稳坐国内球员得分王的位置。整个赛季，李根的场均得分仅为11.8分。
新疆方面六人得分上双，哈德森拿到27分5个篮板8次助攻6次抢断，俞长栋拿到21分4次抢断，杨敬敏三分球4投4中拿到18分3个篮板4次助攻，辛格尔顿贡献18分10个篮板7次助攻，于长春18分，马坎12分；新疆：俞长栋、哈德森、西热力江、孙鸣阳、杨敬敏。青岛：拉莫斯、桑尼、约什、张耀升、张骋宇。
腾讯体育讯 北京时间11月24日，上海队主场以84-78艰难击败江苏队，战绩提升到了5胜1负。而更令人惊叹的是，上海队是一支充满了奇葩色彩的球队。由于此前在与青岛队一战中折了场均可以砍下27+6的韦弗，因此上海队不得不紧急启动更换外援的程序，于是与江苏队的较量，上海队只能依靠杰克逊这一杆洋枪。
今年CBA的赛程采取两周五赛制，因此在“浙江德比”之后，浙江稠州银行男篮在与下一个对手东莞队客场交手之前，足足有四天的时间休整。球队在周三就早早地启程兵发广东，为迎接接下来三连客的挑战做好准备。据说《泰囧》续集在香港拍，稠州银行男篮这趟广东行，有点为剧组打前站的感觉。本报记者 曹林波 楼栋。
踏上“三连客”之旅的浙江稠州银行男篮，将在今天迎战豪取五连胜的卫冕冠军广东男篮，但昨天稠州银行男篮阵中却传出坏消息，原本已经伤愈复出的老将龚松林再遇伤病——肋骨骨裂，休战4-6周。今天，浙江稠州银行男篮就将迎来与卫冕冠军广东男篮的一场硬仗，“大家也没什么包袱了，就放手一搏吧。
今晚7时35分，此前5连败的CBA新军四川爱家168队将在主场四川省体育馆迎来山西汾酒队的挑战，球队头牌外援哈达迪将复出上场，新援D.为了让菲巴和D.要想结束连败，四川队就必须在主场击败山西队，虽然之前经历了4连败，并且球队外援马库斯·威廉姆斯也因伤缺阵，但他们仍然在上一轮主场击败强敌新疆队。
腾讯体育讯 北京时间11月23日消息，中国篮协官网发布通知，针对个别赛区发生的不文明现象，要求各个主场进一步加强净化赛场，文明观赛营造赛场文化，并对北京赛区和山西赛区提出表扬。如北京赛区和首钢篮球俱乐部组织了文明观赛誓师大会，并发起组织了官方的球迷协会，旨在引导球迷文明观赛，争创文明主场。
广东电视台体育频道。直播中央电视台体育频道。直播山东电视台体育频道。广厦～北京。直播中央电视台体育频道。直播北京电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。北京电视台体育频道。天津电视台体育频道。广东电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。
晨报记者朱俊（11月22日青岛电）。其他场次中，广东86比64战胜上赛季的总决赛对手山东，与客场98比95险胜八一的北京队一起以5连胜傲视群雄，浙江稠州银行在大朗96比101负于东莞吃到赛季首败，这样上海队再升一位，与其并列第三，四川在客场20分惨败辽宁之后依然与青岛一样以5连败垫底。
昨天适逢主教练尤纳斯59岁生日，赢球让老尤心情大好。广东队核心易建联得到24分11个篮板，山东队外援杰特砍下28分8个篮板。我对每名球员都很满意，他们十分努力。有消息称，尤纳斯每天都在家研究北京队的录像。对此尤纳斯笑道：“我经常看大量的比赛录像，看谁的不重要，无论北京队的还是NBA的。
等待多轮过后，昨日华南虎终于迎来了东莞主场的赛季首度亮相，结果在全场观众的欢呼中，面对缺兵少将的上赛季总决赛对手山东，广东东莞银行全场状态火热，没有给对手多余的念想，最终86：64大胜收尾，赛季至今五场全胜。看到此役球队集体发挥出色，素来出言谨慎的华南虎主帅杜锋也不再掩饰喜悦，点评时接连称赞。
赛事焦点。不过随后东莞队迅速进入状态，顾全飚中外线三分，罗汉琛和鲍比布朗连续打成“2+1”，随着顾全再次命中三分，25比10，东莞队打出了一波19比4的得分高潮，迅速将得分差扩大到两位数。随后东莞队开始反击，李慕豪送约翰逊封盖，紧接着鲍比布朗干拔三分命中，东莞队35比24，再次大比分领先。
腾讯体育讯北京时间11月22日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第5轮的一场焦点战打响，最终经过4节鏖战，广东队在主场以86-64大比分击败山东队，赛季前5轮未尝败绩，本场比赛也创造了本赛季最低得分。赛事焦点。易建联半场砍下17分。广东队首发阵容：易建联、王仕鹏、刘晓宇、周鹏、鲍威尔。

这个赛季，李慕豪肩上的担子一点都不轻，像这样的起伏也经常会有，但是东莞新世纪球队上下，还是希望他沿着目前的道路，稳步成长起来。本赛季前几场比赛，李慕豪的上场时间呈明显上升趋势。“到了这个赛季，我感觉自己的心态好了很多，要比以前成熟了，”李慕豪说，“还是先从防守做起，那也是为球队做贡献吧。
八一队的主场向来不好打，但金隅队最近两个赛季都拿到了胜利。对于今晚的比赛，闵鹿蕾表示仍然要做足困难准备，“我没觉得球队四连胜后就轻松了，如果不是你们说，我都忘了在宁波客场赢过几场球，八一队是一支强队，比赛肯定会很困难。之后，他们有四天的调整时间，以逸待劳，等待前天才打完主场的金隅队赶来。
在已经结束的4场比赛中，辽篮在取得了2胜2负的成绩同时，爆发了极为严峻的伤病问题。本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）伤兵满营的辽宁男篮终于迎来了一次喘息的机会。李晓旭、韩德君和郭艾伦纷纷受伤，在比赛时球队甚至无法进行正常的人员轮换，老球员杨鸣在上场比赛中更是打满了48分钟。今晚，辽篮将坐镇主场迎战已经4连败的升班马四川男篮。
本报讯 本赛季CBA联赛已经过去六轮，CBA福建队2胜2负排名第九。而本赛季过去的四场比赛，CBA福建队场均得分123分，排名CBA第一，但主教练张德贵是谨慎的：“我们三名外援渐入佳境，年轻球员孙喆也有进步，王哲林目前没有打48分钟的体能，孙喆能缓解王哲林的压力。目前看，浙江稠州的形势最为艰险。
在苦苦等待哈达迪回归之前，四川队单是想找一个内线替代拉米扎纳，便弄出了隔两天换一个说法的大动静。他们，快承受不住连续输球。能感受到，四川队时隔十数载重返CBA，一定是怀着雄心壮志的，从他们筹划过承办揭幕战到后来乐意客场亮相揭幕战，从他们花高价请来哈达迪到搜罗大把国内球员，无不是最典型的彰显。
看到这样的情景，马库斯也坐不住了，昨晚他在微博中表示，自己已经迫不及待地想在周日的比赛中复出了。昨晚在替补席上，身穿休闲装的马库斯一点也不休闲，看着队友们的表现，他显得特别亢奋，不断站起来为队员加油打气。那么，马库斯什么时候能复出呢？本周日，山西队将赴成都迎战四川队。本报记者王建光。
没有了特尔费尔的制约，广厦队外援吉布森开始爆发，尽管在最后时刻，天津男篮也全力反扑，但随着读秒器的逐渐归零，最终仍以115:118惜败浙江广厦，遭遇三连败。随后，当值裁判在和技术代表沟通后，最终给了天津队特尔费尔和广厦队林志杰违体犯规，而这次判罚也将特尔费尔直接（累计两次技术犯规）罚出场外。
木拉提第二节还要上？“他是一个有经验的老将，在防守上给山西队很大的帮助。从可兰白克、任骏威，到柴长易、木拉提，对于临时转会到山西的球员，山西队从来都是当做自己人大胆使用，而且这些球员都为山西队做出了贡献。在接下来的比赛中，木拉提的防守和斗志，都将为山西队提供帮助，而这也将是山西队取胜的基础。
李学林连续四轮未穿联赛制定鞋。腾讯体育讯 北京时间11月20日，北京队主场以114-107击败江苏队，本场比赛一个令人哭笑不得的情形是，李学林继续“屡教不改”，在前三轮都违规的情况下，本场比赛他继续穿着非指定用鞋出场，可以预见的是，等待他的将是篮协送出的一张巨额罚单。李学林为何屡犯？
腾讯体育讯 北京时间11月20日消息，2013-14赛季CBA联赛第五轮开打，坐镇主场的山西队以92-83战胜新疆队取得赛季首胜，新疆队则终止三连胜。第一节比赛新疆队率先发难，哈德森突破助队友篮下轻松得分，山西则依靠查尔斯内线强打和段江鹏的三分率队反超，山西队开场打出一波10-4的得分高潮。
约什青岛首秀25分9助攻难救主腾讯体育讯 北京时间11月20日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第四轮最后两场争夺，尽管青岛新外援约什首和桑尼首秀就合砍43分，但仍难抵福建攻势，最终在主场以110-127惨败福建迎来赛季4连败。
虽然山东男篮不敌东莞，但这并不影响杰特MVP级别的表现，尤其是在比赛最后时刻，杰特多次用不讲理的三分拉回分差。昨晚山东与东莞的比赛，也被看做是杰特和洛杉矶好友布朗的PK，赛前两人也都表示会率队取胜决不留情，最终还是布朗笑到了最后。可杰特也不是铁打的，球队的年轻队员们需要承担起责任。
而参与罢训的姬晓、于洁、吴金珠等则随队出征。受罢训事件影响，陈晓丽、卞兰等4人已下放至青年队，留在杭州，未随队赴上海参赛。最终，浙江女篮以70比79不敌上海女篮，不过曾参与罢训的球员孙杰、吴金珠获得了上场机会。本报讯（实习记者 孙杰）WCBA新赛季揭幕，由于此前的球员罢训事件，做客上海的浙江女篮也格外引人关注。
性格主帅李昕再度“成功”吸引眼球，比赛她曾怒指裁判判罚不公，但经过改判后她随即竖起大拇指。在此前的罢训门事件中，李昕作为球队主帅，与以卞兰为首的球员发生激烈冲突，球员方认为训练量太大，难以承受；在僵持了一段后，最终还是球员方服软，由于管理层的全力支持主帅，这场罢训风波以李昕大获全胜而告终。
南钢今年新引进了身高2米08的中锋寸守伟，不过CBA联赛战罢三轮，寸守伟仍没能通过篮协组织的体能测试。根据篮协规定，寸守伟今天将在北京参加补测，成败在此一举，若能顺利通过，他将在周三南钢客场对阵北京的比赛中出场。寸守伟说道。若寸守伟在的话，他至少能在防守中给球队作出贡献。
本报讯（记者宋翔）北京青年报记者昨日从沈部女篮获悉，名将苗立杰在新赛季暂时无法出场。沈部女篮已经为苗立杰在新赛季注册，可是由于肩伤较为严重，苗立杰至今没有参加体测，也没有和球队一起训练。中国篮协在近日公示了新赛季各支球队的球员，其中沈部女篮没有苗立杰的名字。但可以肯定的是，她没有退役。
腾讯体育讯 北京时间11月18日消息 今日，浙江女篮发布公告，对于参与罢训的七名队员陈晓丽、王静、花琳、卞兰、姬晓、于洁、吴金珠做出处罚。过去几天，参与罢训的七名队员陈晓丽、王静、花琳、卞兰、姬晓、于洁、吴金珠先后向主教练李昕就罢训的行为以及向媒体发布不属实的言论当面道歉并作出了深刻检查。
昨天下午，新疆队以113∶79客场大胜四川队。联赛战罢4轮，崔万军对于球队的变化有喜有忧：“辛格尔顿、哈德森、杨敬敏和苏伟都很快融入了球队，让我感到欣喜，但有些环节做得不好，赢的3场比赛对手实力都不是很强，以目前状态遇到强队恐怕还会很艰难，接下来与山西的客场比赛，需要更加专注。
哈达迪已经能够热身训练。而篮板球一直是哈达迪的强项，在伊朗国家队时，哈达迪就时常依靠强悍的篮板帮助球队获胜，当时四川队挑选外援的时候也是看重了这一点。首胜在哪里？在转型的情况下，球队多多少少会受到影响，因此如果四川队主场对阵山西的比赛中，哈达迪能够及时复出，那么赢球就是指日可待的了。
京华时报讯(记者潘天舒)山西汾酒集团昨天正式接管山西中宇俱乐部，而受北京控股委托、在转让期间负责俱乐部日常管理的原投资人王兴江，昨天含泪告别球队。山西汾酒集团昨天正式接管山西中宇俱乐部，潘杰任总经理，王建武任常务副总经理。对于山西男篮，王兴江充满感情，他说：“球队就是我的孩子。
近赛季，福建队从东莞引进了孙喆。来到CBA的菜鸟赛季王哲林便交出场均20.3分和12.9个篮板答卷，2013年夏天还随国家队征战了男篮亚锦赛，被专家成为中国的新一代移动长城。赵泰隆出生于1990年1月1日，身高1米93，司职小前锋。巴赫拉米出生于1983年5月11日，身高2米，司职小前锋。
易立出生于1985年11月7日，身高2米06，体重90公斤，司职小前锋。简浩出生于1985年，身高1米95，司职小前锋，有台北最帅球员之称。蔡李龙出生于1991年，身高2米01，司职小前锋。吴楠出生于1989年，身高1米96，司职小前锋。魏政贤出生于1993年，身高2米，司职小前锋。
腾讯体育11月17日佛山讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第4轮，佛山主场迎战辽宁，整场比赛双方竞争激烈，佛山在第四节一度落后7分的不利局面下，最终以114-105战胜对手，取得3胜1负的战绩。回到主场，拿下赛季首个连胜，也以3胜1负创下佛山队史最佳开局，球队目前状况不错。

城市晚报讯 今日长春将降下大雪，尽管CBA比赛不会出现“雪战”场面，但今日19时35分吉林九台农商银行东北虎队将在家门口“血战”卫冕冠军广东队。而一如既往地能够让东北虎主场火爆的客队，自然是广东队，每次华南虎的到来都格外受欢迎。难怪他用“赌博”一词来形容派托尼上场后的心情。
篮球字[2013]613号各参赛俱乐部、赛区：2013-2014赛季WCBA联赛即将开赛，现把各队伍全简称及比赛服背后广告通报各给俱乐部，门票制作、赛场显示屏及其他宣传都应遵照此标准。附件:2013-2014赛季WCBA联赛各队伍全简称汇总表中国篮协2013年11月15日
终于在吉林收获赛季首胜的东莞马可波罗将士，昨日经过接近7小时的舟车劳顿，终于返回大朗驻地。有趣的是，两名外援布朗和格林飞机上的座位在安全出口，空姐用中文为他们讲解安全须知，两人竟然频频点头，就像听懂了每一句中文似的。听到格林的“赞美”，布朗一本正经地回应，“那我下次再来一次。
从全运会开始，孙悦的运动天赋就让马布里一阵阵狂喜：“整个CBA里，我实在想不出还有谁比孙的运动天赋更出色。除了张松涛、孙悦，李伟和黄海贝让北京队内线一下子饱满起来，马布里说：“现在我们再不怕内线遭遇犯规麻烦了，莫里斯也终于打回到喜欢的四号位，他们让我们终于有了选择余地，这种感觉很幸福。
昨天，中国篮协再次开出罚单，北京金隅男篮队员李学林因为连续第二场未按要求穿着联赛主赞助商李宁品牌球鞋，北京首钢俱乐部被核减联赛经费10万元。如果按照北京队目前的曝光度来说，李学林无疑配得上一个名额，不过如果耐克不愿这么做，那么只能明确通知李学林，允许他穿着李宁球鞋出场比赛。文/本报记者周赫。
面对成绩的巨大压力，四川队正在酝酿调整，小外援小奥多姆很可能近日被裁，而接替者曼尼-哈里斯也已经悄然抵达成都。恰逢随洛杉矶湖人参加NBA中国赛的小奥多姆被裁，四川队随即抛来橄榄枝，双方迅速签约。对于四川队，小奥多姆心存感激，无论训练还是比赛都非常积极，他充满冲劲的表现也赢得了球队的一致好评。
2013年CBA篮球队伍测试成绩公示2013年CBA篮球队伍测试成绩一览表
腾讯体育讯 北京时间11月15日消息，北京男篮队员李学林由于在首轮比赛中违反指定用鞋的规定，被篮协通报批评并罚款两万元。CBA各参赛俱乐部：。2013-2014赛季CBA联赛已进行第二轮，北京队球员李学林再次违反《联赛官方手册》中有关联赛指定用鞋的规定，直接损害了联赛装备赞助商权益。

上海外援韦弗、杰克逊上赛季曾效力新疆男篮。上赛季，韦弗和杰克逊是新疆能杀回常规赛四强的重要功臣。本赛季新疆队在大前锋位置留用了协防和篮板能力更为出色的辛格尔顿，在小前锋位置上引进了防守和攻击力都不错的哈德森。本赛季，因为哈德森到队较晚，身体状态未调整好，致使他迟迟未能融入球队。
今日常规赛第三轮，华南虎将在此对阵辽宁男篮。赛季开始后两队均保持全胜，上一场对阵佛山，华南虎后半程进攻乏力，执行主帅尤纳斯认为问题主要体现在两个慢字上：一是推进速度过慢，往往耗掉了一半进攻时间才能过半场；怀艾特对于要求合影的球迷来者不拒，还摆出各种姿势配合，极尽搞怪之能事。
本报讯 遭遇两连败之后，福建男篮昨天回到福建晋江，今晚他们将在主场迎战同样两连败的山西男篮。福建主帅张德贵表示，这场比赛必须得拿下。昨天下午，福建队的将帅抵达厦门机场，转道回到晋江，今晚7点35分，他们将在主场迎战山西男篮。福建主帅张德贵上赛季是山西男篮的主帅。（记者黄文龙实习生庄鸿）。
新疆男篮将在主场迎来上海的挑战，本场比赛一大看点便是，上海阵中双外援将上演联手倒戈旧主的好戏，外线外援韦弗上赛季效力新疆，内线外援杰克逊也曾在上赛季辛格尔顿意外受伤之时加盟球队火线驰援，明晚，他们将成为上海想在客场争得胜利的主要火力点。铁军八一头两轮取得1胜1负的战绩，明晚，他们将力争避免连败。
大郅迎来CBA第400战。腾讯体育讯 北京时间11月13日，八一队客场以77-87不敌山东队，本场比赛最值得一提的，莫过于全场3投1中，只得到2分的大郅，因为这是他职业生涯至今为止的第400场比赛。一直等到下半场，大郅才登台亮相，从这一层面来讲，大郅便是八一队的“外援”，王牌，总得省着点儿用。
而在个人进攻方面，阿联也表现得易如反掌，广东队开场的一波10-2，阿联一人就得到其中的6分。不过，在这一节里，阿联依然是广东队表现最稳定的球员，他单节2中2，得到4分，并且抢下4个篮板。可是，阿联重返CBA之后，广东队上赛季尽管中途更换了外援，但在总决赛里依然以4-0的巨大优势夺冠。
11月12日，浙江稠州篮球俱乐部发布处罚公告，卞兰、王静、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳公然罢训，为维护女篮队规队纪，俱乐部对其六名球员给予无限期停薪、停训、停赛的处罚。究竟卞兰口中的那些问题是什么？由于新赛季只剩下一周就要开打，卞兰也表示，接下来队员们会积极与球队沟通，看看怎么解决此事。
新赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）揭幕战于8日打响，持续大半年之久的中宇男篮股权转让事件也在当天画上了句号：山西汾酒集团与北控集团正式签署收购协议，全资收购中宇俱乐部的全部股权，最终将山西男篮留在了本土。围绕中宇男篮的去与留，俱乐部、山西省体育局和北控集团三方开始了旷日持久的“角力”。
刘炜控球韦弗强行突破张宗宪拉米扎纳篮下封堵韦弗篮下强吃韦弗和小奥多姆对抗姚明携全家再次观战
本报讯（记者 冯兴 实习生 张勇） 先赢后输，南钢在新赛季首场比赛的大起大落让球迷非常遗憾。今晚，南钢将在主场迎战浙江稠州银行队，南钢俱乐部总经理谢祖安对记者说：“我们当然不希望赛季一开始就遭遇连败。但海斯利普的突然受伤让球队始料未及。莱登说，“所以很希望海斯利普能够很快回到赛场上来。
在北京队取得赛季开门红的夜晚，36岁的“政委”马布里仍然是球队获胜的关键核心，全场比赛他砍下了20分7助攻，用自己的表现证明着“年龄不是问题”。最令北京球迷开心的是，在赛季开始之前，北京队宣布与马布里续约3年，不出意外，老马将在北京队退役。马布里几乎转型成为纯粹的攻击后卫。当然是总冠军了。
在第4节新疆队疯狂追分下，北京男篮最后的优势只留下了8分。拿下15分5篮板5助攻的孙悦大大增强了后场实力，而孙悦在奥神的老队友、首发出场的中锋张松涛也有着国内一流中锋的实力，他将成为莫里斯的第一替补，再加上原本就已兵强马壮的老阵容，仅从板凳深度而言，如今这支北京队已经直追广东宏远。
浙江男篮大胜青岛取开门红腾讯体育讯 北京时间11月10日浙江义务消息，2013-14赛季CBA常规赛首轮，浙江男篮外线发威，全队贡献17记三分球，最终以129-95大比分战胜青岛，迎来新赛季首胜。
本报11月9日讯（记者 陈靖宇）山西汾酒集团将于10日召开中宇男篮在新赛季CBA的赛前新闻发布会，而新闻发布会的主要内容，已经不是球队的人员构成和新赛季的目标，而是正式宣布，汾酒集团已经全资收购了中宇男篮，全资控股中宇男篮。用俗话“好事多磨”来形容山西挽留中宇男篮再合适不过，而且，终于磨回来了。
腾讯体育讯 北京时间11月9日消息，浙江男篮通报，发动俱乐部及男篮一队全体成员向身患马凡氏综合症的张卓君捐款，共筹得捐款12.6万元，并垫付了17万元的第二期康复治疗费用。同时，我俱乐部也为张卓君垫付了其第二期康复治疗所需要的款项总计人民币170000元整。浙江稠州职业篮球俱乐部。
11月8日，2013-2014赛季CBA联赛揭幕战，美少女球迷团场外集结助威广东队。11月8日，2013-2014赛季CBA联赛揭幕战，美少女球迷团场外集结助威广东队。

上海男篮新赛季前两个主场放在了宝山，昨晚球队特意来到宝山体育中心公开训练，并允许球迷进场观看。这个赛季，老板姚明提出了“进季后赛”的目标，球队上下虽对此目标感到压力不小，但全队会变压力为动力，力争打出好成绩。刘炜也坦言进季后赛困难很大：“这个赛季，不少球队实力都加强了，都不好对付。
小奥多姆备战揭幕战拉米扎纳训练中吕晓明招呼队友跑战术张宗宪场边热身主帅普拉达指导球员
四川队老将吕晓明确定会带伤出战，他在赛前接受采访时表示：“虽然哈达迪不在，损失很大，但现在我们只能靠现有的12个人，全力以赴打好每一场球。在加盟四川队之后，吕晓明是球队CBA经历最为丰富的队员，自然也要肩负领袖一职。吕晓明表示虽然哈达迪的缺阵对球队损失很大，但只能靠着余下的健康队员。
昨天下午，江苏中天男篮在南钢宾馆召开了新赛季的媒体见面会，总经理谢祖安在谈到球队新赛季的目标时表示，“我们的目标就是杀进季后赛！看得出来，易立也是非常着急想回到球队和队友一起战斗。相比上赛季球队的外援哈里斯，海斯里普显得更加低调和努力，他的篮板能力和与队友的配合能力都强于哈里斯。
像江苏队的易立、山东队的许家晗等球员，虽然参加了中国篮协组织的统一补测，但是他们仍然没有获得上岗打球的资格。本报讯（记者宋翔）新赛季CBA首轮将在本周末打响，但仍然有部分球员没有通过体测。中国篮协运动队管理部部长宫鲁鸣昨日在接受北京青年报记者采访时透露，26名需要补测的运动员已经在北京参加完中国篮协组织的统一补测，但有部分球员仍然没有达标。
京华时报讯（记者潘天舒）篮协昨天发布了一项处罚通知，约旦外援阿巴斯在今年3月15日山东队与北京队的CBA半决赛中被查出尿检呈阳性，篮协给予阿巴斯警告，并处以人民币1万元罚款。根据相关规定，篮协给予阿巴斯警告，并处以人民币1万元罚款，免予禁赛；给予山东黄金俱乐部警告，并处以人民币2万元罚款。
上赛季获得联赛第3名的北京金隅在休赛期引进了孙悦、张松涛等4名奥神球员。
时隔9年，孙悦即将迎来又一个CBA赛季。
日前，本报记者探营八一双鹿男篮北京红山口训练基地，对八一双鹿主教练阿的江进行了专访。在阿的江眼中，一年又一年，八一队的境遇越来越难，“但艰难，不代表我们不敢去挑战。 记者 邹鑫。阿的江：我们没有觉得职业化以后中国篮球水平提高了，实际上中国篮球的水平在下滑。金报：新赛季八一队有没有设定目标？
近日，中国篮协宣布阿巴斯在今年3月15日总决赛后的尿检呈阳性，其本人被罚款1万元，不过免于禁赛。这次阿巴斯事件给每支CBA球队在外援管理问题上敲响了警钟，山东男篮称：“虽然在食品问题无论是俱乐部和主教练个人都很难真正切断源头，但今后俱乐部会对球员加强教育，尽一切可能避免类似事件的发生。
从“少年”变成“老将”，无数次与“退役”两个字联系到一起的“老男孩”新赛季将继续代表八一队征战CBA联赛，我们依然有幸可以见证王治郅的梦幻舞步和不老传奇。王治郅目前已经在CBA征战397场比赛，生涯总得分达到9059分，是CBA中继朱芳雨之后第二个完成9000分里程碑的球员。老兵不死，只是凋零。
来了，爷们儿！翟晓川、陈磊、马布里和主教练闵鹿蕾全都扮演了角色。
我要感谢新疆球迷一直以来的厚爱；这个赛季，因为个人原因我离开广汇来到佛山。新赛季，我将以对手的身份回到红山体育馆，我会尽自己最大的努力，为新疆球迷奉献精彩的比赛，这也是一个职业球员对球迷最好的回报。最后，祝愿新疆球迷身体健康，尽情欣赏一个精彩的新赛季，也祝愿新疆队在新赛季取得好的成绩。
与之前的两个赛季相比，新赛季的CBA在外援方面有点星光黯淡的感觉。
本周日，天津男篮将在首轮坐镇主场迎战CBA新赛季的首个对手山西男篮。
清华大学首发中锋周文。本场比赛清华大学先发中锋周文出战32分钟， 14投12中砍下全场最高的24分并有7个篮板入账。在球队强力中锋孙中浩退役后，清华内线捉襟见肘，本场比赛周文的横空出世，有效填补内线空白。随着清华队史得分榜第二的强力中锋退役，周文终于做到清华大学的先发中锋位置。
本报讯 昨天上午，NBL球队陕西信达举行新闻发布会，宣布巴特尔偕何奔、毕继光和么大强加盟，巴特尔首次对此前媒体传闻“糖尿病恶化”一说进行回应。巴特尔表示自己确实身体上有一些问题，但是并不影响自己的运动寿命。这是不属实的。巴特尔表示，太太多年来为自己搭建了很好的平台，而家庭是他的坚强后盾。
CBA新赛季球衣亮相广东队新赛季球衣山东队新赛季球衣北京队新赛季球衣新疆队新赛季球衣浙江广厦新赛季球衣吉林队新赛季球衣各队新赛季球衣展示
拉莫斯加盟青岛男篮。
巴特尔坦言加盟NBL更合理。
就在消息出来的当天，王治郅在自己的微博上发布了一张他和巴特尔的老照片，怀念与大巴18年的对决情谊，这张的名字是“意决称雄”。弹指一挥间，巴特尔和王治郅都进入到职业生涯的暮年，但是他们并不喜欢被反复问及退役的话题。但巴特尔说：“我现在还能跑、还能打、还能统治一些东西，为什么要逼我退役呢？
本赛季，各队在选择外援上更趋理性。可以说，CBA外援也进入“中生代”时期。
晨报记者朱俊。这个夏天，上海男篮重金续约了内线核心张兆旭，又招揽了卢伟、冯甜、吴冠希等球员，特别是韦弗的加盟，让球迷们充满了期待。弗沃尔斯今天就将抵达上海，对于多年来备受内线疲软困扰的上海女篮来说，有了强力中锋的支持，外线又有史秀峰这样的国手，也许这个赛季，她们会带给上海球迷更多的惊喜。
加上不甘心的2013年美锦赛东道主委内瑞拉，不差钱的亚洲土豪卡塔尔，以及一干欧洲新贵，共有15支球队争夺男篮世界杯最后4个参赛名额。巴西是2016年奥运会东道主，加拿大是除美国外NBA球员最多的球队之一，分走一杯羹的理由都很充分。“我们绝对是一支有能力夺金的球队，”加拿大国家队球员安迪·劳汀斯说。
第25届女篮亚锦赛决赛，日本女篮以65-43战胜韩国女篮，时隔43年之后再度收获冠军。
和大多数CBA球队一样，稠州银行队新赛季最大的变化就是两个外援。
和大多数CBA球队一样，稠州银行队新赛季最大的变化就是两个外援。
本报讯(记者 周赫)昨天有消息爆出新赛季CBA全明星赛有可能落户北京，在接受北京青年报记者采访时，负责CBA联赛运营的盈方公司相关负责人表示确有此事，而且不仅仅是“可能”，2014年的CBA全明星周末确定将在北京举行，场馆依然选择在曾经两度举办全明星赛的万事达中心。
小组赛期间，中国队与中华台北队都是3胜2负。这次比赛，很可能是老将陈楠最后一次代表国家队征战国际大赛，马赫说：“刚才我们在更衣室的时候我也说了，陈楠的整个职业生涯都是非常完美的，她应该算是中国篮球界里最成功的五位球员之一，她的心中始终装着中国，她应该被中国球迷牢牢记住。
广厦队今年签下的两个外援拥有一个特点，虽然名声不大，但数据都挺不错。吉布森曾荣膺土甲联赛得分王。他的得分能力很强，并且以速度快见长，但是他表示，除了这两个优势，他还会给球队带来更多的东西：“除了得分，我还能吸引防守，给其他队员创造得分机会，也可以参与球队的防守体系。
亚锦赛中国女篮两度输给韩国队。这是解说嘉宾任蕾在中国女篮比赛中处于领先的时候开的一句玩笑话。北京时间11月2日，在泰国曼谷进行的2013年第25届女篮亚锦赛半决赛中，中国女篮在第三节末段还一度领先9分的情况下遭遇逆转，最终以66-71不敌韩国女篮，12年来首次无缘决赛。（堂吉诃德）。
之前有一种说法，中国男篮想要申请外卡，必须先交50万欧元担保金，这笔钱款不会归还，球迷戏言男篮这是花钱求虐。中国男篮主教练扬纳基斯和篮协仍在合同期内，可这次申请外卡的前前后后，老扬仿佛人间蒸发。申请外卡，不在于有没有交钱，而在于有没有用心想要重振旗鼓、重振中国男篮的雄风。外卡申请名单。
“都是老将了！当记者希望身为队长的张彪预测一下东北虎新赛季的名次时，张彪并没有直言，而是为记者分析起了球队的现状：外教进队晚，钟诚一直代表八一队打全运会，之后又去了国奥，外教来了之后，狠抓训练，以往两小时左右的训练，现在通常都要练上三个小时，“外教压力也大，他也时不时地透露说‘时间不多了’。
吕晓明四川双外援四川男篮核心球员
北京金隅男篮小将韩崇凯患主动脉夹层动脉瘤已经实施手术的消息昨天上午传出，本报记者致电首钢篮球俱乐部副总经理袁超，得到证实。袁超介绍了韩崇凯从发现病情到手术的情况，首钢俱乐部工作人员与他的家人一直在医院陪同，并且给他送去了队友和教练的祝福。上赛季一开始，“虎子”的表现让人眼前一亮。
巴赫拉米带领福建队取胜。福建83-56大胜上海。佛山 80-74 江苏。第一节比赛，双方大打对攻战，江苏队杨力和孟达先后命中三分球，佛山队朱旭航则在第一节结束前连取6分，带领球队将比分追成23-23平。今晚的比赛，上海队张兆旭休战，福建队也将大外援列入了轮休名单。首节，上海队13-17落后。
转会期间球员查出身患重症。然而当这一次刚刚从浙江稠州银行转会到上海队的张卓君被检出马凡氏综合征，俱乐部总经理但琪对小张母亲的一句话，让这个突遭噩运的家庭感受到了宽慰：“放心吧，张卓君是有组织的人。严格意义上说，球员转会在体检时发生问题，转会合同随即终止，也就是说张卓君理应被上海退回稠州银行。

特约记者艾迅报道从4月底正式接过佛山教鞭到现在，蒋兴权已经与佛山队磨合了6个月，除了9月中旬与欧洲豪门的那场比赛之外，季前赛琼海站的这场比赛，实际上才是蒋兴权真正意义上的新赛季“首秀”。让蒋兴权欣慰的是，通过半年对于球队的调整，终于见到了一点成效。兰多夫都受不了，更别说一些年轻的国内球员。
队中有几名球员的素质是非常好的，比如钟诚和张彪，相信他们在新赛季对球队的帮助会非常大。接管接触的不是很多，但俱乐部总经理孙军还是对这名外援的表现给出了肯定的答案，他表示：“托尼·米歇尔的个人能力非常出色，各个方面都比较均衡，在球场上非常有激情，有感染力，上赛季是菲律宾联赛的得分王。
作为CBA卫冕冠军，宏远的外援如何选定无疑是整个联赛最大的关注焦点，此前外界纷纷揣度上赛季的内线悍将迪奥古将要留守。在此期间，宏远出于稳妥考虑，找到了第二、第三人选。刘宏疆回忆，此前他刚刚接到经纪人F打来的一个电话，对方表示愿意为宏远引进迪奥古帮忙，出于尊重第二家经济公司的考虑，他礼貌拒绝。
2、代表国青参加过亚洲或世界正式比赛的球员，转会费为3万元；不过，篮协在条款细则当中还是公布了一些保障球员权益的措施，其中规定：曾经代表国家队或国青参加过亚洲或世界正式比赛的运动员，工资不低于接收球队两名主力队员的平均工资；而其他球员的工资则不能低于接收球队全队的平均工资。（猫大熊）。

腾讯体育讯北京时间10月30日（曼谷时间10月30日）消息，2013年第25届女篮亚锦赛第四比赛日，A组的韩国队36分大胜哈萨克斯坦，多名主力轮休；比赛没有任何悬念，韩国女篮以92-56获得大胜。第二节比赛，华裔球员王新朝喜篮下进攻展现威力，继续帮助球队扩大优势，半场日本女篮43-18大比分领先。
在接连战胜两支弱旅哈萨克斯坦和印度之后，今明两天中国女篮将迎来中华台北和日本的背靠背挑战。在昨天进行的曼谷女篮亚锦赛第三比赛日的角逐中，大换血的中国女篮以97比36，61分的巨大优势战胜了印度，取得两连胜的同时基本锁定了一个半决赛的席位。全队11人上场均有得分，其中“女科比”纪妍妍拿下16分，高颂和孙梦然各14分，赵爽6分3助攻。
对此，执行教练尤纳斯让大家放心，他表示球队会要到想要的外援并很快会到位。
某专业媒体质疑，在正式体测时，把央视拉来进行报道，但却在最后的补测环节中全程封闭，篮协所要达到的，难道只是一个走秀的效果？质疑二：集中体测是篮协越权之举。篮协干了俱乐部的事，因为应付体测而荒废了联赛前的训练不合理。他无奈地表示，其实体测本应该是俱乐部做的事情，篮协出力不讨好。
为了得到韩硕八一将南部中锋寸守伟交换给江苏男篮。这名知情人士还表示，韩硕的归属问题虽然被交给了篮协仲裁，但篮协其实并没有给出明确说法，等于还是让南钢和八一自己去协调，“其实应该很清楚，说判给江苏，那韩硕就回江苏，判给八一，韩硕就继续留在八一，这样谁也不会再有意见。金陵晚报记者 赵彦砚。
据悉，怀艾特与广东男篮签订了1年的短合同，而且明天就将启程奔赴中国。
随着苗立杰、马增玉等老将的缺席，这支女篮队中只剩下了陈楠一位老将，作为老大姐，在本次出征亚锦赛前，陈楠便预估到了比赛的艰难性：“这次确实感觉压力比较大，队伍现在主要以年轻队员为主，大多数队员都是首次参赛，对于对手也不了解，我目前的任务就是带好年轻球员，给她们提供帮助。（猫大熊）。
昨晚，四川金强男篮在CBA季前赛最后一站中遭遇上赛季第四名新疆广汇队。
姚锴夫是金强男篮体测成绩最好的球员之一，但这两天他却回八一队了。据悉，这名关系仍在八一队的球员，目前陷入了转会纠纷。昨天，这名上赛季NBL重庆翱龙队的头号得分手连发三条微博，称自己不能代表金强打比赛是一种煎熬。“就是回去处理一些事情，过两天就回来。接连三场热身赛，金强男篮刚引进的锋卫摇摆人姚锴夫都不见踪影。
当2004年杨鸣刚刚进入辽宁一线队的时候，一代传奇后卫李晓勇刚刚离开球队，队内的当家后卫是队长郭士强，而大杨鸣四岁的张庆鹏也已经在队里站稳了脚跟。如今，不断涌现的优秀的后卫令辽宁的后场不但豪华，甚至有一些显得臃肿，以至于28岁的杨鸣，就不得不主动退居二线带新人，对于这样的情况，杨鸣看得很开。
在最后一场季前赛开始之前，杨鸣接受北国网、辽沈晚报记者专访，畅谈了自己对新赛季的展望，期望球迷们能够给予球队更多的耐心。杨鸣：还不错，上赛季的一些伤，应该没什么大问题，主要还是担心这些去国家队和国奥队的小兄弟，而且也都是球队现在的中流砥柱，他们的健康直接影响辽宁队的成绩。
金强男篮管理层表示，哈达迪因此将会错过11月8日的CBA新赛季揭幕战，易建联与哈达迪的对话，将被延后。为脚伤，折腾一整天。为赛季，放弃揭幕战。哈桑说。右脚脚踝的伤势，牵着很多人的心，就在哈达迪做完核磁共振返回酒店之后，记者看到球队老板周仕强，从酒店一侧穿过，径直向酒店电梯间走去。
虽然输球，四川队主教练普拉达还是赞赏了队员们的表现。

新报讯（记者 李蓓）昨天，CBA季前赛进行了第二天的比赛，天津男篮以69：98惨败给上赛季亚军山东队，特尔费尔仍然没有出场，另两名外援也是表现平平。第二节，天津队同时派上了阿巴斯和希尔顿，但山东队的丁彦雨航连投带罚，上半场结束，比分已经被锁定为47：30。
腾讯体育讯 北京时间10月26日消息，今日，中国篮协就广东宏远俱乐部总经理刘宏疆在季前赛中向裁判竖中指的举动开出罚单，给予刘宏疆通报批评，停赛三场，核减广东宏远俱乐部联赛经费两万元的处罚，停赛从季前赛二轮开始，到常规赛第一轮结束为止。中国篮协关于对广东宏远俱乐部及总经理刘宏疆处罚的通知。
金强男篮今天将迎来CBA“首秀”，出战CBA季前赛。
经过前两天魔鬼式体测之后，辽篮球员普遍感到比较疲惫。
本赛季CBA转会市场因为各俱乐部的务实经营，大牌球星成了稀缺品，因此引援动作最大的四川金强再次成为关注焦点。相对于四川金强而言，成足的优势在于拥有征战顶级职业联赛的经验，相比于没有降级之忧的金强，他们受关注的兴奋点也许没有金强来得那么猛、那么快，但也许会更加持久。本组稿件由记者 黄一可 采写。
最后一天的体测主要是测试球员的上下肢力量，在负重卧推和负重深蹲两项目中，参加测试的辽宁男篮球员全部达标。辽篮助理教练接君介绍：“在体测之前，我们球队就加强了力量方面的练习，在这两个项目上我们的球员都没有什么问题，在体测中也全都顺利通过了。明日开始参加季前赛。外援中锋与球队会合。接君说。。
曾经的“蒙古雄鹰”如今正与病魔抗争，职业生涯将如何难有定数。中新网10月24日电 新赛季CBA联赛整装待发，三届常规赛MVP得主巴特尔却很有可能意外失业。与打不上球相比，其糖尿病恶化的新闻让人惊讶。历数体坛风云人物，确有不少名将曾遭受病痛困扰，但挣扎后重获新生者不在少数。在这里我们也祝福大巴能够早日战胜病魔，重新找到属于自己的一片天地。
腾讯体育讯 北京时间10月24日消息，第25届女篮亚锦赛将于10月27日-11月3日在曼谷举行，今天中国女篮正式公布了最终的12人名单。此前亚锦赛官网公布的名单中，李珊珊(博客)、宋晓云、许诺离队，补充进来的是黄红枇、李梦和邱思玥。中国女篮亚锦赛赛程：。女篮亚锦赛小组赛分组：。
篮协决心很大，可本届体测也出现了一些令人不解的情况。如果篮协想要体测不流于形式，不会最终竹篮打水一场空，一方面要继续针对球员的个体情况对体测做出优化，同时更应拿出壮士断腕的决心，在测试上“动真格”，补测有次数限制，同时测试不过的话就是不能参加比赛，这样体测才不会流于形式，才能起到实效。
国外体测是掌握球员数据。中国篮协也有难言苦衷。中国篮协运动队管理部部长宫鲁鸣对北青报记者说，NBA高水平球员充足，竞争性强，球员自律性也高，夏天不练，状态保持不好，后边马上就有球员顶上来。宫鲁鸣还说：“我们测试的体能、力量和投篮，都是篮球的基本内容，现在中国篮球的现状是球员普遍基础太差。
山东黄金男篮外援哈维(数据)终于来了。北京时间今日凌晨，哈维乘坐的班机降落在济南遥墙国际机场，这预示着黄金男篮新赛季阵容已经聚齐。22日，在成都进行的CBA体测进入第二天，在专项速度耐力测试(折返跑)中，黄金男篮成绩出色，参加测试的8名球员全部过关。折返跑没那么难困难户顺利过关。
上海男篮本是CBA老牌劲旅，但近几年战绩不佳，上赛季取得常规赛倒数第4名。新赛季，主帅王群继续执掌教鞭，引援上球队祭出大手笔，邀来了姚明前火箭队友韦弗，另一外援同样锁定NBA级别。“下赛季一定要止住滑坡！新赛季，上海男篮需要一个目标。尚未敲定的大个外援，或许将决定上海男篮新赛季的整体走势。
昨日，CBA体测结束了第二项折返跑测试，辽宁衡业男篮在昨日下午第三个进行测试。
上海男篮本是CBA老牌劲旅，但近几年战绩不佳，上赛季取得常规赛倒数第4名。
从哪一个角度来看，体测中背负压力的不仅仅是球员，作为俱乐部管理层、教练组，当他们开始为球队新赛季的方向筹划时，压力紧跟着到来。不过，谈到体测是否影响磨合时，主帅闵鹿蕾认为各有利弊。闵鹿蕾说。。有本土教练说。人都要脸面，球员也知道，就是懒，但愿体测能给他们上上弦，别一天到晚晃晃悠悠的。
在强度投篮的首轮测试成绩不佳，好在北京男篮多数队员在补测中顺利过关。
参加体测获得新赛季的上岗证，需要以球队为单位，宫鲁鸣前天透露，目前尚无合同在身的巴特尔，原本希望以个人名义参加体测，但被中国篮协拒绝。宫鲁鸣表示，因为在球员注册的截止日期前，没有任何一家CBA球队为巴特尔注册，所以“他也没有参加体测的资格，也就意味着无法参加新赛季的CBA联赛。重庆晨报记者 包靖。
新华社成都10月22日体育专电 题：体测无意为难球员 未来或由各队完成——专访篮管中心运动队管理部部长宫鲁鸣。新赛季CBA体测正在四川温江进行，针对坊间热议的体测难度、项目设置、未来走向等问题，国家体育总局篮管中心运动队管理部部长宫鲁鸣22日接受了新华社记者专访。“史上最难”体测靠谱么？
腾讯体育讯 北京时间10月22日，佛山队宣布球队已经与两届土耳其联赛得分王，后卫杰拉德-费奇签约。而在NBA里，费奇也曾有过短暂的打工经历。在签约费奇后，佛山队已经敲定了双外援的人选，除了这名得分后卫外，上赛季曾砍下55+15惊人数据，并以场均32分仅追杜比的“白魔兽”兰多夫，也回归球队。

本报记者刘伟。19日结束的会议上，新赛季联赛口号正式确定为“蓄力中国梦”。遗憾的是，年年蓄力，中国篮球不进反退，CBA这部连“蓄”剧，身为导演，篮协的剧本显然没写好。相比前两个赛季，“中国梦”的口号更抽象，更空泛，“除了紧跟中央号召外，看不出篮协想通过联赛，要把低谷中的中国篮球引向何方?
段江鹏成为上午强度投篮测试中唯一满分通过的球员。腾讯体育10月21日成都讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛季前体测今天上午正式开始，第一天进行的项目为2分钟强度投篮，但从上午进行的球队来看，通过率并不高。测试球队的顺序基本根据上赛季CBA常规赛排名倒序，排名靠后的球队先测。
本报讯 “直播体测？去年央视直播CBA体测，巴特尔的一句自嘲引发了不少欢笑，转眼新赛季的体测又开始了，从今天下午四点半开始，一连三天，央视继续全程直播。比如2分钟强度投篮考核，要求外线球员在2分钟时间里出手24次三分球，投中15球及格，而内线球员则要在规定的区域内完成30次中投，中20球及格。
篮管中心主任信兰成在台前强调新赛季要抓廉洁自律，媒体则将一份还未正式出台的幕后文件公之于众——篮协准备精简CBA裁判班子，并对违规违纪及重大错漏判的处罚力度做出重大调整。整治黑哨。但至于这声哨响属于技术失误，还是人为黑哨，篮协只能继续由自己关起门来当判官，如此恐怕还是难平赛场“黑哨”声。
本报昨日从四川金强俱乐部获息，2013-2014赛季CBA四川金强男篮的主场球票销售方案已经确定，赛季套票将在本周五开始预售，而首场主场比赛的单场球票也将在11月10日正式对外发售。整个赛季的球票都将以实名制销售，套票价格最低的学生票为850元，必须使用学生证购买；而成人票价最低为1360元。
马布里在云南支教时结识“小马”。在马布里出现之前，虎跳峡镇中心完小的196名小学生，没有人知道CBA是中国男子职业篮球联赛的简称。上周，马布里作为“雪佛兰·红粉笔”乡村教育计划的志愿者之一，与其他10名志愿者一起，到位于云南省迪庆藏族自治州香格里拉县的虎跳峡镇中心完小进行支教。
所以这些都促使俱乐部更务实、更理性。“今年外援的身价确实比上赛季要低了，特别是对待一些新来的不是很熟悉的外援，俱乐部一般不太敢给大合同，”马特说，“我觉得大部分球队还是怕担风险，受到前几年所谓‘水货外援’的负面影响，对新来的人不够信任，更倾向于找那些已经在CBA打过几年，被他们所了解过的外援。
与往年不同的是，今年的CBA体测在内容上做了部分调整，将去年的10项测试精简到4项：强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲和负重卧推，并取消了免试名额。这意味着国家队队员和老队员也必须参加体测。金强男篮历史性打进CBA联赛，蒋克礼认为“这是个新起点，经过多年的努力四川篮球终于开始复苏”。
四川在线消息 （记者 李玥林）明天（10月19日），参加新赛季CBA联赛的18支球队将抵达成都温江金强篮球训练基地报到，下周一体测正式开始。与往年不同的是，今年的CBA体测在内容上做了部分调整，将去年的10项测试精简到4项：强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲和负重卧推，并取消了免试名额。
而原主帅张舰则升任总教练、坐镇幕后统揽大局。天津队与纳什结缘，与昔日外教罗伯特密不可分，正是在他的牵线搭桥之下，天津队才在今年6月决定给纳什提供一个试训的机会。本报讯 （记者刘欣亮）新赛季CBA将至，天津男篮的教练班子也正式出炉。记者昨天从总经理张润起口中获悉，外教纳什将在新赛季担任球队的主教练、主要负责日常训练和指挥；
不过，记者从知情人处获悉，韩硕最近一直在北京，在八一体工大队训练。
毫无疑问的是，管理层和教练组都希望，本土球员们在新赛季能打得更自信。
其中，以宏远男篮为班底的广东男篮全队被授予一等功，由东莞新世纪青年男篮为班底的广东青年队记二等功，东莞新世纪俱乐部托管、全运会期间身披“东莞日报”战袍出战的东莞日报青年、成年女篮全队记三等功。在本届全运会中，以宏远男篮为班底的广东队拿下了成年男篮冠军，全体队员被记一等功。
以广东东莞银行的赛程安排来看，开局前六轮可以慢慢进入状态，因为有4个主场，而2个客场其中1场还是打佛山。东莞马可波罗方面，开局则较为艰险，打完主场与佛山的比赛之后，就要立即远征东北，分别挑战辽宁和吉林，然后回到主场对阵上赛季季后赛冤家山东和实力不俗的浙江，随后客场挑战天津和北京。
CBA新赛季还有不到3周就将打响，在休赛期进行了换血的东莞新世纪也以全新面貌出现在球迷面前——前天晚上，他们在深圳以109比104战胜了奥尼尔做教练的美职篮传奇巨星队。但新世纪主帅戈尔在欣喜之余仍有些担忧：因为他倚重的年轻人李慕豪现在伤病缠身，未能参加球队合练。奥尼尔：NBA现在没好中锋。
东莞时报特派记者 李立 深圳报道。外援的发挥让主教练戈尔感到放心，但李慕豪的伤势却仍是他心头的一块石头，戈尔坦言阿豪的伤势将可能影响到他新赛季的表现，而他何时能够健康地“回归”球队还没有一个确切的时间。比赛当晚，俱乐部的高层就打电话给孙桐林询问伤情，当得知伤势并无大碍后，全队才松了一口气。
记者陈月泽10月16日报道新赛季CBA全明星周末将于2014年1月18日至20日举行，上海很有可能成为比赛的举办地。本赛季CBA还改变了常规赛赛制，由“一周三赛”变为“两周五赛”，不过，由于全明星周末在赛季中举行，全明星后剩余的赛程将变回“一周三赛”。
专访了目前中国轮椅篮球第一人，大连男孩丁海。丁海是中国第一位参加国外职业联赛、远赴“西甲”的残障轮椅篮球球员。国外媒体称丁海是“中国轮椅篮球的‘姚明’，对于这样的说法，丁海显得很谦虚，“我和姚明没有可比性，我就是想做好自己。北国网、辽沈晚报记者 王冠楠丁海在比赛之前，检查轮椅的车圈。
本报讯 （记者刘欣亮）天津男篮选择特尔费尔的消息，引发了津门球迷乃至全国球迷的激烈讨论：这名球风华丽、一度被誉为纽约高中头号天才后卫的选手，究竟为何会选择天津队呢？作为CBA历史上最成功的外援，马布里也与中国篮球结下了不解之缘，或许考虑到表哥马布里效力的北京距离天津极近，特尔费尔才会落户津门。
巴赫拉米参与福建男篮合练。
昨天，现代快报记者从一位知情人士处了解到，韩硕的身份问题已呈交中国篮协处理。
昨天在上海男篮新赛季的首堂公开训练课上，韦弗让所有人看到了他的羞涩。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 2013年10月17日台北，10月16日，天后蔡依林出席某品牌代言活动。她穿着红色运动装身材显娇小，与粉丝活动玩篮球环节蔡依林很开心爆笑不止。
在会上，篮协批复了广东宏远俱乐部关于承办本赛季CBA揭幕战的请求。据广东宏远俱乐部总经理刘宏疆介绍，新赛季CBA开幕式的原则是一切从简：“我们已经跟篮协签订了承办新赛季揭幕战的相关协议，揭幕战将一切从简，只安排了颁发上赛季总冠军戒指的环节。
该项赛事票务总代理大麦网的数据显示：十一期间，体育赛事关注热度排名榜上，“欧洲篮球冠军联赛中国巡回赛”仅次于“NBA中国赛北京站”、“鸟巢杯·巴西国家队世界巡回赛中国站”和“中国网球公开赛”；那欧洲冠军联赛在中国市场前景会怎样？是成为和NBA、CBA分庭抗礼的热门赛事，还是继续做——。
拿着CT片子，孙桐林在队医陪同下回到了酒店。这一幕发生在4个多小时前的天津工业大学体育馆内，国奥队与中华台北男篮的比赛已进入到白热化，为了争夺球权，孙桐林伸直了手高高跃起，将球点给底角的翟晓川，后者三分出手命中。国奥队的最后一攻采取了突破分球的战术，翟晓川在右翼三分线外获得机会，可惜弹筐而出。
晨报记者朱俊。上个赛季韦弗效力于新疆队，并且帮助球队打进了半决赛，这个夏天，他选择了与前队友姚明联手，加盟大鲨鱼男篮。韦弗、冯甜、卢伟等强援的加盟，让上海男篮从阵容上看起来比上个赛季有所增强，但主教练王群依然保持着低调：“应该说正在磨合，其他的也不好说，一定要等到体测过了一切才能说。
易建联首战哈达迪。不过，揭幕战的最大看点依然是川军头号外援哈达迪PK国内头号球星易建联。事实上，揭幕战上哈达迪和易建联的较量，才是更多球迷的关注点。虽然揭幕战放在广东队主场，当地球迷的助威将成为易建联的优势之一，但只靠球迷的助威优势，其实很难让易建联摆脱哈达迪的阴影。
未来之星周琦将赴美特训提高身体素质。本报讯（记者马骋）在今年全运会上大放异彩的“小姚明”周琦，昨天启程前往美国进行特训。那场比赛，周琦全场出战37分17秒，13投7中，10罚9中得到23分15篮板2助攻1抢断4封盖，并且0失误，帮助辽宁青年男篮毫无悬念地夺得冠军。
刚刚从新疆队转会到来的前NBA火箭队球星沃恩·韦弗参加了合练，上海队的两位核心人物刘炜和张兆旭则因身体状态不佳而在场边休息。主教练王群对韦弗的个人能力给予了很高的评价，也期待他在新赛季有上佳表现，但是王群也有些担忧，“他体能上还有些问题，与全队的技战术磨合还需要一些时间。
昨日下午的决赛中，面对基本上以亚锦赛原班人马出战的中华台北男篮，中国国奥的小伙子们领先了三节，却在末节丢掉了优势，最终以79:82不敌对手，屈居亚军。孙桐林拼至伤退。换句话说，整个东亚运打下来，中国国奥只有10名球员能参赛，而在这10人中，不乏像刘晓宇、贺天举这样带伤出战的球员。
腾讯体育10月14日天津讯(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛决赛，中国国奥队在一度领先13分的情况下，以79-82被中华台北队逆转，收获一枚银牌。而这次在东亚运上与国奥队再次交手后，中华台北队将帅都表示与国家队和国奥队的感觉完全不一样，其中最大的区别在于求胜欲望和拼劲。
西热力江认为输球最大原因是体能下降。而当时他的罚球只有2罚1中。在这次东亚运动会上，西热力江一直在学习如何打控球后卫，总结自己在这次赛事的收获时，西热表示：“从伤愈归来到现在，还在一场一场找自己的状态，范导也是非常出色的后卫，一直在转换我的打法，进攻、组织、串联大家，自己慢慢有所进步。
腾讯体育10月14日天津讯(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛决赛，中国国奥队在一度领先13分的情况下，以79-82被中华台北队逆转，收获一枚银牌。具体决赛，许晋哲点评道：“国奥队表现得非常的积极，我们守不住他们的外线，让他们进了16个三分球，造成了非常大的杀伤。
国奥小将集体微笑面对翟晓川心有不甘闻一闻花有无香味银牌，也值了！金牌得主中华台北现场升国旗中华台北全家福铜牌的韩国
他先是背身运球不断试探防守的虚实，紧接着一个转身杀向内线，戴维斯则是急忙抽身补位，可孙桐林立马将重心拉回上线，一个轻巧的勾手两分拿下。四战下来，场均贡献能抢下12个篮板。其实本场比赛，国奥队本有希望拿下胜利，退一步讲若不是最后关键时刻孙桐林受伤离场，这枚金牌极有可能会挂在国奥的小伙子们胸前。
由中国篮协举办的全国篮球教练员岗位培训班日前结束，在中国男篮兵败马尼拉的大背景下，中国篮球未来如何发展，成为参加培训班众多一线和基层教练热议的话题。因此，中国篮球需要放弃片面追求高大化的人才选拔模式，注重战术素养和篮球智商的培养，特别是培养一些有特点的球员。结果，很少有人发言。该教练颇感无奈。
B今年8月份才被归化。被日本归化的女篮球员主要分为两类：一类是李莎莎和李明阳这样，曾经在专业队训练，甚至入选过国字号球队的，篮协有她们的资料可以监管，因此她们至今都无法代表日本女篮参赛。小学六年级随父母移居日本并入籍，2008年入选日本青年男篮，并出战亚青赛，成为首位被日本归化的华人球员。
篮球字〔2013〕545号。经研究，定于2013年10月在北京市培新宾馆举办技术代表培训班。现将有关事宜通知如下：。三、参加会议人员：技术代表（含新考生）名单附后。四、有关要求：。五、经费：参加会议人员差旅费由派出单位负责，食宿费由中国篮协负担。附件：技术代表培训班名单。体育总局篮球中心。
让张松涛更多攻击篮下，不仅能让他个人的能力更多发挥，对于内线搭档莫里斯，也是一个不错的利好消息。比之于篮下的强打，莫里斯更喜欢高位面筐突破或者中远距离跳投，如果有了张松涛在内线的牵制，莫里斯会在外线拥有更大的空间。因为如果我在内线打开了，莫儿（莫里斯）在外边的压力肯定更轻，”张松涛表示。
挺关切，新赛季的北京队，究竟会看不到哪些面孔。北京队整体在做加法，具体到球员个人身上则笃定要做减法，这也就是所谓的再平衡。这也算老生常谈了。今年的考验无疑只增不减。纸面上，新赛季尚未开战，北京已与广东形成“巅峰对峙”，然而广东毕竟有体系运转多年的优势，北京队意欲再做升级，必须做好资源再分配。
阿里纳斯希望新赛季能摆脱伤病 为球迷们展示真正的0号大将军。昨日，前NBA全明星球员、绰号“大将军”的阿里纳斯在自己的微博上透露，他正在努力重返CBA征战，并已经与其中一些球队进行接触，但他表示不会重新回到上海队打球。我参加了快船训练营，但是希望回到CBA在新赛季展示一个真正的零号大将军。
【深圳商报讯】（记者 吴吉）作为NBA全明星球员，阿里纳斯上赛季登陆CBA，一度引起巨大关注，但是受伤让他的CBA处子赛季变得黯然失色。10月12日，阿里纳斯在微博上确认，他正在全力争取返回CBA，但球队不会是上赛季的老东家上海队。从阿里纳斯信心十足的微博中可以看出，他加盟CBA已经有了眉目。
周琦再次收到美国专家关注。腾讯体育讯 北京时间10月13日消息，知名选秀网站《NBADraft》专家阿兰-史密斯近期撰写了一篇关于周琦的球探报告。原文内容具体如下：。决赛中，又以67-66战胜土耳其夺得冠军，周琦更是轰下30分17个篮板以及8次盖帽，并当选为赛会的最有价值球员。（雪糕）。
简浩（右）在亚锦赛上三分命中率为47%。扬子晚报讯 （记者 刁勇）南钢俱乐部新赛季引援工作再出重拳，昨天，记者从俱乐部处得知，宝岛台湾的球员简浩新赛季将加盟江苏南钢，双方签约期限为一年。目前简浩正随中华台北男篮参加东亚运动会，与韩国的比赛，简浩贡献6分2篮板，三分球4中2；
国奥女篮1分不敌日本队【点击查看高清组图】。技术统计。本场赢球之后，三连胜的日本队夺冠形势占据主动，最后一轮只要赢下中华台北，便可首次问鼎东亚运动会女篮项目冠军。下轮对阵10月13日女篮项目的最后一天，国奥女篮将迎战实力偏弱的中国香港，而已经三连胜的日本队只需赢下中华台北便可如愿夺冠。
其次的目的，孙军认为他的到来可以帮助王晗更多的提高，所以新赛季，孙军打算让王晗做助理教练，跟在老外身边多学习学习，孙军说：“本来想让王晗出去学习学习，可后来一想，送出去学习，不如请个外教带带他，让他边学习边实践，这样的效果可能更好。他俩已经跟队练了一段时间了。
新华社记者苏斌、孙洪磊。在男篮抽签仪式结束后，外界普遍认为中国男篮的签运很好，不仅被分到只有三支球队的B组，还在小组赛阶段成功避开了中华台北队和韩国队，毕竟这两支球队在亚锦赛上让易建联、朱芳雨、王仕鹏等名将悉数在列的中国国家队丢尽了颜面。当然面对韩国队和中华台北队，中国国奥队也并非毫无优势。

赵泰隆。4抢断。首节比赛一开始，国奥队投篮手感相当顺，段江鹏和赵泰隆先后投中3记三分球，西热力江的突破上篮再下2分，国奥队开局打出11-0的进攻。半场结束前，香港队三分也终于找到了准星，连续投中两个，让球队的单节得分达到了两位数，国奥队半场51-27领先中国香港，赵泰隆半场5记三分球。
腾讯体育讯北京时间10月11日消息，2013欧洲篮球中国巡回赛，北京男篮以86-92不敌皇家马德里男篮，孙悦首次代表北京金隅俱乐部出场比赛拿下6分。从另一方面来说，今天这一战孙悦也应该看到自己的差距，与整支球队的配合方面还不及马布里和莫里斯流畅，本场比赛中也出现了几次“粘球”最终导致失误的情况。
10日下午4点半，山东球迷最喜欢的外援杰特乘高铁抵达济南西客站。山东黄金男篮俱乐部有关领导和几十名球迷共同迎接杰特的到来。杰特上赛季上阵41场，场均贡献24.9分、4.1个篮板以及5.1个助攻。之后，杰特被“归化”至乌克兰男篮，并代表球队在欧锦赛上一鸣惊人，取得明年篮球世界杯的参赛资格。
天津正在运作引进约什，同阿巴斯、威廉姆斯一起组建一个强大的外援阵容冲击季后赛。
在确定了亚洲外援阿巴斯以及内线外援威廉姆斯之后，天津队小外援却迟迟没有确定。
在确定了亚洲外援阿巴斯以及内线外援威廉姆斯之后，新赛季目标季后赛的天津队小外援却迟迟没有确定。在错过了韦斯特之后，天津队看上了CBA的得分狂人约什。本赛季天津队的目标很明确，就是要打进季后赛，为此不惜重金签下了有季后赛定律的阿巴斯，内线外援也签下了前NBA悍将威廉姆斯。一位天津队负责人说到。
金报讯（记者 邹鑫）距离中国篮协规定的球员注册日期已过去一周多了，八一队员韩硕的去留仍没有一个明确的说法。江苏南钢高层昨日接受媒体采访时也表示，他们已经为韩硕报名。但也有相关人士分析，“八一双鹿目前没签新的后卫，又送出了张骋宇，不可能新赛季仅靠王中光、曹岩，也许他们会用一个新的合约重新签回韩硕。
刘晓宇带伤出战拼尽全力。腾讯体育10月10日(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛，首轮轮空的中国国奥队迎来小组赛第一个对手日本。刘晓宇带伤上阵，得到4分2次助攻，已经拼尽全力。刘晓宇今晚出现了5次失误，这其中有腰伤的原因，而首次入选国奥队的他对战术体系不熟悉也有一定关系。
腾讯体育10月10日(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛，首轮轮空的中国国奥队迎来小组赛第一个对手日本。国奥队本场仅让对手得了47分，范斌对球队的防守表示满意，但进攻有些慢热，“球员拼得还是不错的，防守成功抑制了对手，对手每节都在15分以下，尤其是球权的争夺相当不错。
东亚运女篮名单闹大乌龙。腾讯体育10月9日天津讯(记者 刘璟文)2013年东亚运动会篮球比赛于今天开打，刘晓宇正随国奥男篮全力备战，但由于大赛组委会出现低级错误，他竟成了国奥女篮阵中的一员。这样的乌龙很可能因为刘晓宇和孙晓雨名字太过想象，英文都写作“XIAOYU”。

至于原因，是这些企业的报价无法达到俱乐部评估价格和北控收购价格。而当记者就俱乐部去留问题致电中国篮协相关领导询问时，电话却一直处于关机状态。据记者了解，山西中宇俱乐部的球员现在还在原有的训练基地备战新赛季CBA联赛，俱乐部也已经聘请了曾执教过青岛和新疆等球队的知名教练王伟力担任新主帅。
CBA新赛季进入倒计时，篮协昨日率先公布了季前赛赛区及各赛区的参赛球队名单。
经过数月的折腾，中宇篮球俱乐部新赛季的“落脚点”可算是定下来了。
四川以超过100万的年薪签约张宗宪。
首节比赛开始之后，韩国队投篮手感不错，朴灿熙连续投中三分球，一度12-5领先中华台北。首节日本单节28-5的比分优势是整场比赛的写照，最终日本女篮82分大胜关岛。比赛胜负早早失去悬念，中华台北75分大胜，投篮命中率高达五成，投中了14记三分球，全队12名出场球员均有得分。（小肥羊）。
本报讯 经过数月的折腾，中宇篮球俱乐部新赛季的“落脚点”可算是定下来了。“已经确定了，这个赛季还在山西打。这无疑是将中宇篮球俱乐部的去留权留给了山西省体育局，因为一旦山西方面不签订参赛权的转让书，则意味着新赛季中宇男篮将面临着无球可打的境地，因此北控集团不得不进行退让。
腾讯体育讯 北京时间10月9日消息，浙江女篮官方宣布签约荣膺上赛季WCBA总决赛最有价值球员的吴金珠，同时与球队核心球员卞兰续约。继签约2013WNBA状元，有着“女魔兽”之称的格里娜和来自河南的王静、孙杰后，浙江女篮如今又引进了吴金珠并与续约卞兰。
其实在国内篮坛，像王伟力这样从山东走出的教练员和俱乐部高层不在少数，如青岛男篮主帅纪敏尚、CBA新军四川金强男篮顾问叶鹏以及山西男篮俱乐部总经理马连民等人，他们组成了新赛季CBA的“山东帮”———。新赛季前，山西男篮因为转让问题一直没有确定主帅，此时球队老板王兴江想起了王伟力。王伟力说。。
此番山西男篮的去留，各方既要有不怕摔跤的勇气，也应有等待行政力量逐渐放手的耐心。
昨天，姚明手下的上海队签下了中国球迷非常熟悉的“韦蝠王”韦弗，这算是继升班马四川金强队签下哈达迪之后，加盟CBA的最大牌外援了，不过韦弗的年薪与去年加盟新疆相比，缩水了超过50万美元，只有不到150万美元，而去年的大牌外援麦蒂则因为年薪太高（要价200万美元），基本上无缘新赛季的CBA。J.
CBA主赞助商李宁公司在得知这一消息后，昨天就快递了两双球鞋到成都，随后，李宁公司将派专人到成都，为哈达迪量身定制一双专属战靴。李宁公司昨天就快递了两双球鞋到金强俱乐部，耿洁还透露：“接下来，李宁公司还会派专人来成都，为哈达迪量身定制一双专属战靴。
离新赛季CBA开赛只有一个多月，国庆长假期间，江苏南钢俱乐部一直在忙着引进内外援。
本报讯 东莞新世纪马可波罗新赛季的双外援布朗和格林，昨日首次与球队完成合练。2.11米的格林和1.88米的布朗在训练中十分投入，前者由于提前与球队在新西兰会合，因此与同伴配合更为默契，攻防中他不时会呼喊着队友。更重要的是，格林和布朗的性格似乎更能融入球队，特别是25岁的格林。
球迷迎接道格拉斯“回家”。道格拉斯在经过休整后将投入到训练中去。另外，2013-2014赛季CBA将于11月9日正式拉开帷幕，目前东北虎俱乐部套票预售已经开始，球迷可致电东北虎俱乐部0431-85690088、85659762咨询，购买VIP套票的球迷可享受东北虎球迷俱乐部会员待遇。
整届亚青赛的9场比赛，生于1997年的小将胡金秋场均可以为中国队贡献20.6分12.9篮板4.2封盖，投篮命中率达到69.6%，得分、篮板、封盖三项数据均位列国青队全队之首。在本届赛事全部球员的对比之中，胡金秋在得分榜和篮板榜上都位居次席，而9战38记封盖的数据更是冠绝亚洲。为了它，拼到了最后。
核心提示距离新赛季CBA季前赛仅剩下19天，昨日凌晨才抵达成都的四川金强男篮新洋帅普拉达没顾上倒时差和长途飞行的疲惫，便开始了工作，他上午到训练馆与金强男篮的队员们见了面，下午又按照俱乐部的安排与哈达迪、弗林和拉米扎纳三位外援一起接受了媒体的采访。哈达迪前几天就到了四川金强队，并开始随队训练。
新赛季CBA联赛11月9日开打，距今还有月余，外援引进工作也接近尾声，绝大多数球队都搞定了外援。跟前几个赛季相比，新赛季的外援引进不再唯名气是用，麦蒂、JR·史密斯、肯扬·马丁那样的大牌，本赛季踪影难觅，而且各队都倾向于选择CBA的老外援，为了保险起见，青睐“回头客”，用熟不用生。
杨力即将签约四川金强？杨力自己也表示，下赛季应该还是会为南钢效力。这段时间以来，杨力一直在和南钢队友们合练，也参加了球队昨天的热身赛。昨天有媒体报道称，四川金强俱乐部董事长周仕强透露，新赛季球队的内援引进目标包括南钢的杨力，并表示杨力已经到四川队试训过，但据金陵晚报记者了解，杨力目前仍和南钢有一年的注册合同在身，想加盟其他球队，恐怕他自己没有主动权。
罗旭东还是来了！不过上周，南钢俱乐部高层曾表示，罗旭东不会来了，因为如果韩硕能顺利回归，再签罗旭东就没有必要了。罗旭东的到来，是否意味着韩硕肯定将无法回归南钢了呢？对此，南钢俱乐部高层的回应是：罗旭东的到来和韩硕的回归是两码事，罗旭东不是韩硕的备胎。
近日，有消息称江苏男篮后卫杨力有望加盟CBA新军四川队。对此，杨力本人在接受记者采访时予以否认，“没有的事，都是谣传。杨力还表示，在和南钢因为合同问题闹僵而休战一年后，新赛季他基本上将代表南钢出战CBA。该消息称，杨力在休战一年后已成为自由球员，并由此推断他有望签约四川征战CBA。
佛山日报讯 昨天，中国男篮主帅扬纳基斯起诉老东家利摩日俱乐部案子正式开庭受理。据欧洲篮球专家王健透露，这个案件已于昨天正式开庭，扬纳基斯和老东家调解和谈破裂，而这其中最大的因素便是薪金问题，扬纳基斯提出赔偿金额为146.3万欧元，利摩日俱乐部却只愿意支付21.75万欧元。
2013-2014赛季CBA、WCBA联赛将于11月初相继开赛，为保证联赛推广工作能够规范、有序地进行，定于10月17-18日对本赛季男女篮联赛推广负责人及赛场展示团队做相关培训。参训人员为各俱乐部的推广负责人、赛场DJ、MC、吉祥物、啦啦队队长。10月17日15：00-17：30推广负责人培训。
记者李阳报道CBA最佳新人、国家队内线接班人、NBA选秀……才在CBA打了一个赛季，王哲林就已经有了如此多的标签，而即将开始的CBA新赛季，王哲林能有多大进步能取得什么样的成绩，值得期待。“现在的目标就是先打好马上开始的东亚运动会，然后再好好考虑联赛的事情，”王哲林说。
连续作战让王哲林出现伤病。腾讯体育讯 北京时间10月1日，王哲林在此前入选了国奥男篮参加东亚会的12人大名单，但是据主教练范斌透露，他因为腰椎受伤已经停止了训练，至于能不能参加10月6日在天津举行的比赛，现在暂时不得而知。篮协此前公布了国奥男篮的12人名单，王哲林和郭艾伦领衔；
麦蒂公开批评杨毅令人吃惊。腾讯体育讯 北京时间9月30日 麦蒂发微博，公开批评国内著名篮球评论员杨毅，斥责杨毅编造自己的虚假消息，欺骗中国读者。麦蒂加盟CBA青岛队过后，杨毅也曾一针见血的指出。在这个背景下，青岛队的战绩并不尽如人意，麦蒂还被当地媒体曝出消极训练，影响球队内部团结。..
杨毅在腾讯微博中回应。腾讯体育讯 北京时间9月30日，今天麦蒂在国内的微博上发表了一条消息，内容翻译过来是：希望大家知道杨毅（体坛周报篮球主编）经常在中国媒体上对我的事情撒谎，很多信息都是为了保护他的客户，我爱中国，也一直很信任我的粉丝们！希望球迷们能明察秋毫，别被他中方团队骗。杨毅解释说。
华奥星空9月29日北京电(记者 杨宝岩)今天下午，在CBA俱乐部会议上，联赛委员会对申请晋级CBA的两支NBL球队四川和江苏同曦的评分给出了最终审核，结果四川队得到73分，江苏同曦队得到69分，联赛委员会表决25票全部通过四川金强成为CBA新赛季的升班马。
夺得本赛季NBL总冠军并在随后的CBA准入评估打分中领先唯一一个竞争对手江苏同曦4分的四川金强男篮，终于笑到了最后。作为金强男篮晋级CBA的最大功臣，金强老板周仕强昨天在面对媒体时却选择了回避，两部手机统统关机。周仕强还将主场温江体育馆重新翻新，但他的最终梦想还是自己修建一个NBA标准的篮球馆。
济南奥体中心（资料图）。齐鲁网9月27济南讯（记者 袁强） 记者了解，新赛季山东黄金男篮主场将从省体迁至奥体中心东荷体育馆，山东男篮两年之后再回奥体。山东黄金男篮工作人员今天向媒体透露，新赛季球队的主场将从省体育馆迁到山东省奥体中心东荷体育馆，这也是球队继10-11赛季之后再次回归奥体中心。
对此，昨晚金强男篮高层回应，“只是在和他接触，确实有一个意向，但所谓达成130万美元的协议合同都是子虚乌有的，何况引援的一切前提是我们要晋级CBA才行，现在什么都没定，他人也没来，怎么可能签合同！加盟四川队后，这名在CBA历史上第一个助攻次数超过2000次的球员，有望将其超强的助攻能力发挥到极致。
本报讯(华商晨报 华商响网记者 佟阳)原本有望在昨天宣布晋级CBA球队的事宜被推到了29日。记者昨天从中国篮协了解到的最新消息，最新一次CBA联赛委员会会议时间终于确定，将于9月29日进行，争议已久的CBA升级球队有望最终确认。而本次的会议将决定这一异议到底能不能成立。
佛山体育主播曝韦弗留守CBA。腾讯体育讯 北京时间9月27日消息，前休斯顿火箭队锋卫摇摆人“韦蝠王”沃恩-韦弗在经历了一个CBA赛季之后会继续留在中国吗？答案是肯定的。佛山电视台体育主播邓勇在网络上发布了一张自己与韦弗的合影照片，并且表示“韦弗回归CBA，选择了南方的球队。（堂吉诃德）。
昨天美媒体称奥多姆想来CBA，但这个想法恐怕过于乐观。对于自己的CBA前景，奥多姆恐怕过于乐观。CBA已经过了追逐大牌的年代，连麦迪、阿里纳斯都没找到下家，更别提奥多姆了。上赛季奥多姆的数据已下降到4分5.9个篮板，再加上负面新闻缠身，CBA恐怕没有球队愿意接手这个烫手山芋。
记者李阳北京报道 由于在今年的亚锦赛上仅获得第五名，没有拿到直通2014年世界杯的资格，中国队要想参加这一篮坛盛世，就只能寄希望于申请外卡。最后4个席位由获得外卡的球队获得。简单地说，中国队将全力争取外卡，那么获得外卡的机会非常大，一旦成功将以年轻球员为班底参加2014年世界杯。
记者李阳报道 按照世界各大媒体的分析，基本看好中国、巴西和俄罗斯三支球队获得外卡，那么仅剩下的一张外卡，将会发给哪个幸运者呢？欧洲球队希望大。中华台北的处境比较尴尬，他们在今年的亚锦赛上表现出色，在1/4决赛淘汰了中国，但是只要中国队获得外卡，国际篮决不可能再把另一张外卡给亚洲球队。
本报讯 北京时间昨天，一位微博认证为欧洲篮球及NBA选秀专家王健的网友爆料，现任广东队执行主教练尤纳斯，将可能不再担任立陶宛国家队主帅这一职务，提前中止他与立陶宛队到2016年奥运会的合同。上赛季CBA联赛期间，尤纳斯与广东宏远队签约，担任球队执行主帅，并率领球队顺利夺取CBA总冠军。
9月18日,北京奥神俱乐部老板李苏突发心梗去世,年仅55岁。1997年,酷爱篮球的李苏投重金组建了北京奥神篮球队,中国第一支完全私有的职业篮球俱乐部出现了。一位网友总结得比较中肯,他认为是外部体制与李苏的个性,最终造就了争议,“任何人在一个行业过分出格就不叫特立独行,而是一种偏执了。
昨天上午，双星俱乐部总经理生锡顺向记者证实，俱乐部已签下身高2米13、体重113公斤的强力内线球员厄尔·巴隆。32岁的巴隆2005年进入NBA，曾先后效力热火、尼克斯、太阳、雄鹿、开拓者、勇士、奇才等球队。那个赛季，巴隆代表尼克斯出场7次，其中6次首发，场均11.7分、11个篮板的表现值得称道。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间9月26日消息，2013年肯德基国际三人篮球挑战赛将在本周六周日开赛，国青队参赛的球员已经抵达比赛现场，队员合影留念，展露必胜信心。
“我们必须努力，让球队在CBA新赛季中打出真正青岛人的篮球来，要创造双星建队后的最好成绩，”对于“青岛篮球”这个概念，纪敏尚进一步解释，“青岛篮球曾经有过辉煌的历史，我们未来除了要传承一些优秀传统，更要强调球场速度，加强力量对抗的强度，提高防守压迫性。执教家乡球队不为金钱名利。
身陷吸毒丑闻的奥多姆欲加盟CBA。腾讯体育讯 北京时间9月26日，据美国媒体《hollywoodlife》爆料称，奥多姆正在积极和CBA球队取得联系，他很可能在新赛季前往中国效力，以此作为跳板来证明自己仍然有能力重回NBA。该消息人士说道。中国篮球&CBA联赛首页|点击收听中国篮球微博。
吃了这次大亏之后，青岛队上下都憋着一口气，要在CBA新赛季大展拳脚。因为上赛季排名垫底，青岛队新赛季可以使用三外援。上赛季青岛队外线最头疼的有两个问题，不能得分，不会传球。现在，青岛队继续寻找的是一名实用型的内线外援，只要能找到合适的人，他们新赛季进军八强绝对不是梦。
特约记者罗甜甜青岛报道 在损失了内线外援丹尼尔斯后，青岛双星队的内线问题亟待解决，他们迫切需要苏伟这样的内线大个儿。“现在想要苏伟的球队很多，我们只能说是尽力去争取，也希望他能回家乡效力，至于最后什么结果也不是我们能控制得了的，”双星俱乐部总经理生锡顺说。
奥神老板李苏的突然离世，让很多人对孙悦、张松涛、李伟和黄海贝四名球员加盟北京金隅队一事产生了疑问，不知道会不会有什么变数？而奥神队会不会就此解散？奥神队昨日发布官方消息称，队中的孙悦、黄海贝、张松涛、李伟四名球员将加盟北京金隅队，征战新赛季CBA。奥神队老板李苏为人低调，但对篮球狂热。
要说这些，再没有比稠州银行女篮主帅李昕更合适的人选了。因为李昕的执教生涯正是伴随着奥神俱乐部的诞生而开始的。1998年，李昕开始担任北京奥神队主教练，成为中国职业篮球最年轻主帅，也是中国篮球历史上第一位男队女性主帅。此后，李昕曾担任中国国青女篮主教练，现在是浙江稠州银行女篮主教练。
随着男篮欧锦赛的落幕，直通2014年西班牙篮球世界杯的20支球队全部出炉。
在中国篮协对是否申请世界杯外卡还没有一个明确说法的情况下。
本报讯(记者王洋)“先是开价年薪200万美元，后来自降到80万，但还是没人愿意签下他……”这两天，关于NBA球星麦蒂与CBA球队谈判的传闻不绝于耳。据报道，上赛季麦蒂在青岛队的年薪不到100万美元，CBA新赛季开始前，经纪人喊出了200万美元的超高年薪。麦蒂在微博上写道。
作为人气超高的绝对巨星，麦蒂下赛季是否仍将在中国献艺，此前始终是媒体与球迷关注的焦点，但这样的猜测眼下似乎要暂时画上句号，因为麦蒂本人通过微博表示，自己“没打算去NBA或者CBA效力”。上赛季麦蒂效力青岛，在CBA带来的轰动效应可谓盛况空前，关于他的动向自从联赛结束后便始终没有停止。
上赛季虽然麦蒂给青岛队带来了前所未有的曝光率，也让球迷过了一个赛季的瘾，可玩联赛的投资人最希望的还是赢球，作为队伍中第一大牌的麦蒂对青岛队在常规赛成绩垫底责无旁贷。随后，麦蒂又和辽宁队传出了“绯闻”，辽宁队签下了麦蒂上赛季的队友丹尼尔斯，而丹尼尔斯和麦蒂配合甚佳，私交也不错。只有麦蒂自己才知道。
上赛季，麦蒂的个人球场表现有目共睹，无论面对哪支球队的外援，即便如马布里这样的超级对手，从麦蒂个人角度来说，都没有输过。马布里？不是一种人！有媒体指出，麦蒂应该向马布里“转型”，才会得到更多CBA球队的青睐。初到之时，马布里也没想着总冠军这类的远大目标，更多的是想以其名气推广他的球鞋。
为备战2013-2014赛季WCBA 联赛和2014年度全国女篮乙级联赛，检查各俱乐部训练成果，定于2013年10月14日-18日在四川成都温江金强篮球训练基地组织WCBA、乙级联赛队伍进行集训测试，现将有关事宜通知如下：。（一）所有参加WCBA、乙级联赛的俱乐部必须参加集训，所有参。
新华社成都9月24日体育专电（记者李华梁）近日网传，正在等待CBA准入评估结果的四川金强已签下火箭旧将弗林。四川金强俱乐部董事长周仕强24日上午接受记者采访时说，目前仅是报价过去，还未正式签约，下一步即是试训，但要到CBA准入最终结果出炉以后。这样一来，本就一拖再拖的最终结果又被延期。
近期，关于麦蒂赴CBA打球，并要求高薪回报的消息甚嚣尘上。
其实不光中国媒体，美媒也在猜测，麦蒂或许会前往CBA打球。此前有消息透露，麦蒂开价200万美元，吓退了不少球队；上赛季麦蒂加盟青岛，场均贡献25分5.6篮板5.1助攻1.6抢断，个人数据很漂亮，球队的战绩却十分糟糕，在刚来中国前麦蒂喊出了“要帮青岛队争冠”的豪言，然而结果却是青岛队排名垫底。

这张世界杯外卡男篮要不要？从目前状况看，由于多支欧美强队未能直接获得参赛资格，他们将和中国男篮一起争夺男篮世界杯的外卡。而中国男篮在男篮亚锦赛后一直着力于整顿，中国篮协也尚未明确表态是否全力争夺外卡，中国男篮是否有凭借外卡晋级首届男篮世界杯的意愿目前尚不得知。男篮世界杯的前身是男篮世锦赛。
本报讯（记者周赫）昨天，随着塞尔维亚在欧锦赛第七、八名的决赛中76比64击败意大利队，他们也拿到了欧洲最后一张晋级2014年西班牙男篮世界杯的门票。截止到目前，世界杯24张门票中的20张已经被瓜分完毕，只剩下4张外卡仍未确定。
晨报记者朱俊报道 昨晚凭借着6人上双的集体发挥，上海男篮在2013海峡杯篮球邀请赛第三场比赛中以90比78战胜台湾啤酒队，从而以全胜战绩夺取了今年海峡杯的冠军头衔，浙江稠州银行、台啤和台湾大篮球队分获二至四名。

此前有消息称，麦蒂与青岛的续约条件之一就是“同时签下丹尼尔斯”。
昨日，辽宁衡业篮球俱乐部正式公布了新赛季两名外援的人选。
上赛季，青岛队之所以选择和麦蒂签约，很大程度上是要仰仗麦蒂的高人气。
马布里CBA夺冠后曾代言国内房地产公司。北京时间9月20日消息，据美国媒体报道，现效力于北京金隅男篮的明星后卫斯蒂芬·马布里由于拖欠银行贷款，他在纽约的一套房产将被银行拍卖，而这是老马将失去的第二套房产。由于马布里此前曾将那栋豪宅作为抵押物，所以最终豪宅被银行拍卖。
相比较过去，新赛季CBA联赛最明显的变化就是多增加一支球队，不过，在联赛赛制、外援政策上都没有非常明显的变化。随着市场的日益红火，CBA已跃升为国内第一联赛，赞助商的介入也使得常年亏损的俱乐部得到了一些额外的补偿。在日前召开的CBA联赛委员会会议上，新赛季CBA联赛的相关事宜已经确定，各联赛委员对多达13项联赛议题进行了讨论。
“到时候我们的评估小组会将评估的标准、分数等各项事宜，通报给联赛委员会的委员们，就是告诉大家，这个分数为什么这样打，”张雄说，“现在各家俱乐部都可以提出异议，比如江苏就提出有队员入选国奥队为什么没有加分，那现在评估小组就会重新复核，再次根据标准来衡量。
在这份通知中，篮管中心将评估小组对两支申请加入CBA的俱乐部四川金强和江苏同曦的最终评估打分公示。如果成功升级CBA，四川俱乐部想着引进一些高水平的球员和教练。等待了一个月之后，9月16日下午，评估结果终于出来了，四川金强以73比69领先于江苏同曦，但是这却并没有让球队马上兴奋得忘乎所以。
青岛引援锁定约什-塞尔比。腾讯体育讯 北京时间9月19日消息，《青岛晚报》体育记者王大伟爆料，CBA青岛男篮已经确定新赛季的小外援人选——现年22岁的NBA后卫约什-塞尔比。这也就意味着，青岛男篮已经基本无缘与麦蒂续约。上赛季结束后，青岛俱乐部曾多次强调：“麦蒂一直是我们外援的头号选择。
丹特-格林身高2米11。腾讯体育讯 北京时间9月19日消息，据美国媒体HoopsHype站长西拉透露，刚刚被凯尔特人裁掉的丹特-格林的下一站，将是中国的CBA联赛，而他最有可能加盟的球队将是东莞队。现年25岁的丹特-格林身高2米11，在场上司职小前锋。。

如今纠结了CBA近半年的两场大戏终于迫近落幕。
9月16日，俱乐部对外宣布，去年表现抢眼的外援杰特续约了。
京华时报讯（记者潘天舒）篮协昨天召开了CBA联赛委员会会议新闻通气会，会议确定，CBA新赛季将于11月9日开赛。新赛季外援政策与上赛季基本一致，唯一的变化是外援合同将在各俱乐部之间“内部传阅”。张雄介绍：“江苏同曦已经向篮协提出申诉，他们认为在青年队成绩计算上和本俱乐部计算方式不一样。
为完成好本次比赛任务，我们将组织两支三人国家队参赛。现将有关组队、集训、参赛等相关情况通知如下：。（二）二队。二队在北京首钢篮球中心进行集训，地址：北京市石景山区阜石路159号，联系人，张云松，13901363976。9月26日，一队、二队全体赴上海参赛，下榻酒店为上海市富豪东亚酒店。
目前，可以把这个事件的对立主体分为两方面：一方面是以山西体育局与汾酒集团组成的，他们的目的是把山西男篮留在山西，而另一方面，是由原中宇俱乐部与北控集团组成的，他们的目的是将球队迁往北京。在此后的谈判中，山西体育局和汾酒集团，以及山西中宇俱乐部和北控集团，形成了博弈的双方，且双方各执一词。
山西省体育局突如其来的一次所谓“声明”，使山西男篮的未来悬念丛生。
除了本土年轻球员崛起之外，球队外籍助教埃内斯特·莱登也居功至伟。
四川金强总得分73分。腾讯体育讯 北京时间9月16日消息，中国篮协官网发布了一条名为“关于2013年申请新参加CBA联赛俱乐部评估结果公示的通知”的消息，根据评分结果显示：四川金强73分，江苏同曦69分。各CBA、NBL联赛俱乐部：。一、公示范围：各CBA、NBL联赛俱乐部及有关单位；
广东俱乐部已经宣布与易建联续约两年，这份新合同中并不包含跳出并重返NBA的条款。
也正是在那天晚上，广东队主教练杜锋，终于睡上了一个踏实觉。但是菜鸟主教练的第一年，杜锋就拿到了联赛和全运会两个冠军，这样的经历绝对罕有。同样是9月13日，广东宏远俱乐部也正式对外宣布，球队和尤纳斯续约两年。下个赛季广东宏远的板凳席上又将出现主教练杜锋和执行教练尤纳斯这对拍档。
四年一度的第十二届全运会已于上周落幕，但东莞在此次全国最高水平综合体育赛事的优异表现（10金6银6铜），依然引起各界数日来的热议，细究莞邑大地的体育发展历程，的确值得深思。作为广东代表团的中坚力量，东莞体育之所以分外给力，得益于坚实的双向支撑：既有传统模式下的体校、运动队输送，也包含体育社会化运作之下，以宏远、新世纪等篮球俱乐部为代表的民营力量集中出彩。
2023年篮球世界杯预选赛将从2021年11月至2023年2月进行，届时将会有80支球队参与角逐世界杯正赛32个参赛名额
获得东京奥运会参赛资格的12支球队全部产生，包括日本队、美国队、中国队、澳大利亚队、韩国队、西班牙队、法国队、比利时队、塞尔维亚队、加拿大队、波多黎各队和尼日利亚队
中新网客户端2月6日电6日，科比二女儿吉安娜生前就读学校举行了球衣退役仪式，吉安娜在校队所穿的2号战袍永久退役，将被悬挂在球馆上空。球衣退役仪式现场动图科比妻子瓦妮莎在社交媒体上发文，表达了对女儿的思念，“我的Gigi，我爱你，我想你，妈妈仍然并且永远以你为骄傲。过去13年每天醒来都可以看到你的笑容真的很幸运，妈妈爱你。
在预选赛中，16支女篮队伍被分成4组，每组的前三名将获得东京奥运入场券，其中去年世界杯冠军美国队和东道主日本队已自动获得参赛资格，因此这两队所在小组的奥运门票将分别减少一张
篮协在公告中指出，根据《三人篮球国家集训队2020年东京奥运会运动员选拔办法》相关要求，训练营面向社会选拔，报名时间截止至本月28日，29日进行审核及公示
作为美国职业体育的重要“人才库”，NCAA旗下包括来自超过1200所大学的45万名大学生运动员
新华社福州10月23日电（记者吴剑锋）23日，2020年全国男排锦标赛在福建漳州进行第五个比赛日的较量，本轮战罢，北京、浙江凭借4战全胜的战绩，提前两轮晋级八强。在北京对阵福建的比赛中，开局双方紧咬比分，刘力宾拦网帮助北京以20:19率先拿下关键分。局末，福建将比分追至26平，随后刘力宾下球，福建扣球下网，北京以28:26先下一城。第二局，北京发球带动拦防，掌控场上节奏以25:14的大优势再下一城。
挺举阶段，汪周雨优势明显，她先后举起148公斤、155公斤、160公斤，总成绩286公斤，锁定抓举、挺举、总成绩三枚金牌，并刷新这三项全国纪录
10月9日 19：00 男双决赛 马龙/许昕 vs 林高远/梁靖崑 10月9日 20：00 女单决赛 陈梦 vs 孙颖莎 10月10日 11:30 男单半决赛 樊振东 vs 梁靖崑 10月10日 12:30 男单半决赛 马龙 vs 王楚钦 10月10日 19:00 女双决赛 对阵待定 10月10日 20:00 男单决赛 对阵待定 足坛国家队赛事  本周末各大联赛均停战，而南美的世预赛以及欧洲的欧国联则将重燃战火
世界排名第一的陈梦直落四盘击败卫冕冠军孙颖莎，职业生涯首次夺得全锦赛女单冠军
红土之王纳达尔保持自己13次出战法网半决赛全胜的纪录，用6-3，6-3，7-6(0)的比分复仇罗马大师赛里击败过自己的施瓦茨曼，携赛会第99胜、不丢一盘总共第13次杀入决赛
新华社长春9月30日电（记者周万鹏、李典）记者30日从长春亚泰足球俱乐部获悉，球队外援日夫科维奇将以租借形式加盟广州富力队，租借期至2020赛季中超联赛结束
关键的第7局，凯斯在开局连下3分取得领先，张帅连得3分将比分追平，随后双方在局分点上多次来回拉锯
在1月中旬举行的2020年国际泳联冠军游泳系列赛深圳和北京两站比赛中，刘湘接连摘得女子50米自由泳和50米仰泳四冠，并在北京站的50米自由泳比赛中将个人最好成绩提升0.01秒，打破了她在2017年全运会上创造的亚洲纪录，将最新的亚洲纪录定格在24秒03
2020年全国游泳冠军赛暨东京奥运会达标赛上有5位选手预赛第一却被淘汰，包括打破男子50米自由泳全国纪录的余贺新、打破女子1500米自由泳亚洲纪录的王简嘉禾以及傅园慧等一众高手，原因是体能测试不达标
国家体育总局今年严格推行的“国家队基础体能达标测试”这两天因全国游泳锦标赛再次备受关注，这个基础体能达标测试成了名将们的“杀威棒”
ATP官网26日称，刚刚赢得美网冠军的蒂姆信心满满，他在过去两年都杀入法网男单决赛
红土之王纳达尔想要追平费德勒20个大满贯冠军纪录的话必须在今年法网拿到赛会第100胜，他与过去两年的决赛对手蒂姆同在下半区
” 丹麦羽球公开赛 将按计划举行 2020汤尤杯命运坎坷，遇上新冠疫情后，这已经是第三度延期，从今年5月延至8月再到10月，即使世界羽联坚持原定计划在10月3日至11日进行，成为今年国际羽坛复赛的第一炮，可是却缺乏让球队和球员可以安心和专注比赛的防疫规程，导致中国台北、澳大利亚、泰国、韩国和印尼等6支代表队先后退出，最终还是选择妥协，向现实低头
新华社华盛顿9月13日电（记者王集旻）尽管在13日进行的美国网球公开赛男单决赛中惨遭2号种子、奥地利选手蒂姆逆转，德国球星兹维列夫赛后表示，他迟早会拿到大满贯冠军
8月28日，安倍晋三宣布辞职，菅义伟成为新首相人选的最大热门，谈到奥运会时，他说：“我们必须要战胜疫情，让奥运会能够如期举行
美网官网赛后称，“徐一璠、梅里查尔分别是去年和前年温网女双亚军得主，而她们的对手兹沃娜列娃是决赛四位选手中，唯一曾在大满贯女双赛事中折桂的，她先后夺得2006年美网和2012年澳网女双冠军”
国际乒联上周公布了赛事重启计划，预计11月将举办女子世界杯、男子世界杯和巡回赛总决赛，而这三项重要国际赛事全部落户中国
由于新冠肺炎疫情的蔓延，本次美网数位顶级球星退赛，但对于38岁的小威而言，冲击冠军的难度依然不小，因为很多年轻球员都有可能成为拦路虎，小威也表示不能总想着打破纪录
2020年世界网络国际象棋奥赛前晚进行了决赛，结果因为网络故障，俄罗斯队和印度队最终并列冠军
新华社华盛顿8月27日电（记者王集旻）美国网球公开赛27日进行了本届赛事的抽签，美国球后小威廉姆斯的签位并不算好，男单世界第一、塞尔维亚球星焦科维奇则较为顺利。小威是23个大满贯单打冠军得主。在2017年诞女、2018年复出后，她一直希望能追平、甚至赶超由澳大利亚网球名宿考特保持的女子选手24个大满贯单打冠军的纪录，但是岁月不饶人，当妈之后的小威多次在大满贯决赛场上同冠军失之交臂。
中新网8月27日电 北京时间27日，网坛传奇男双组合布莱恩兄弟在社交媒体宣布退役
日本名将伊藤美诚是中国女乒的主要对手，孙颖莎曾在去年瑞典公开赛单打比赛中输给她，这场比赛让孙颖莎刻骨铭心
新华社伦敦8月11日电（记者张薇）斯诺克世锦赛11日决出四强，五届世锦赛冠军奥沙利文以13:10逆转击败老将威廉姆斯，将与塞尔比争夺决赛席位。卫冕冠军特鲁姆普不敌威尔逊，后者将与麦克吉尔进行半决赛。面对青少年比赛时就经常碰面的老对手威廉姆斯，奥沙利文出师不利，在10日的首节较量中2:6落后。11日回归战斗后两人先是各取两局，接着“火箭”连赢4局，得以带着8:8平的比分进入最后一节较量。
下周开战的列克星敦网球公开赛是美网前的系列热身赛之一，也是小威在新冠肺炎疫情肆虐美国数月、职业网球赛事重启后参与的首个正式比赛，小威对此非常重视，但她同时表示身体健康必须放在第一位
本次昆明安宁站除了使用罕见的高原+红土场地外，赛制更为开放，中巡赛CTA1000级别的比赛中国家队和各省市一线队员都有机会出战，过往只能参加低级别赛事的小将们有了挑战、对抗、冲击参加高级别赛事的“前辈”们的机会，利于他们成长
李隼认为，队伍的模拟赛整体竞技水平要高于真正的奥运会，“希望大家把这次模拟赛当成真的奥运会来对待，尤其是年轻主力，在两名老队员不在的情况下，充分展示自己
英国《每日邮报》称，德甲柏林联合队正在考虑采用新方法让球迷回归，球队计划在每场比赛开始前24小时对所有进场球迷进行核酸检测
森喜朗是在接受日本放送协会（NHK）专访时作上述表示的，他说：“如果限制观众入场成为唯一的选择，取消奥运会的呼声就会随之而起
东京奥运会推迟后，国际奥委会一直与各国际单项体育联合会密切合作，在征求各国家（地区）奥委会、运动员等方面的意见后，完成了对各项目资格赛体系的更新
中新网客户端6月27日电 随着马奎尔获得斯诺克巡回锦标赛的冠军，斯诺克世锦赛种子签位确定，中国选手丁俊晖将以11号种子的身份参赛，他有可能在第2轮遭遇偶像奥沙利文
新华社华盛顿6月22日电（记者王集旻）据当地媒体22日报道，本周开战的高尔夫美巡赛旅行者锦标赛将有众多大牌参赛，不过美国球星、“老虎”伍兹依然高挂免战牌。旅行者锦标赛将在美国康涅狄格州进行，比赛时间是本月25日至28日，世界前五的球员都将参赛，排名世界前20的球员也基本都将到场。其中世界第一的北爱尔兰名将麦克罗伊将领衔出战，排名第二的西班牙名将拉姆也确定出场。
中国奥委会也发起此次“在线加油会”，组织奥运选手与大众相约“云端”，通过创新直播技术连线互动，探访一线备战情况，发起全民健身挑战，共享云上的“奥林匹克日”
其中，中国网球公开赛（下称“中网”）的WTA赛事拟于10月12日至18日在北京举行，中网ATP赛事的相关信息将于7月中旬发布
路透社称，纽约州州长科莫当地时间16日批准美网于8月31日至9月13日在纽约举行，但比赛将空场进行，男女双打签位减半，混双比赛则直接取消
本报北京6月14日电 （记者李硕）世界斯诺克巡回赛（WST）12日宣布，中国球员丁俊晖正式退出将于20日开始的2020年斯诺克巡回锦标赛，苏格兰球员斯蒂芬·马奎尔递补参赛
而在34周岁生日这一天，纳达尔出现在男子职业网球协会（ATP）官网发布的一段视频中，他在70位学员齐唱的生日歌歌声中，挥着手来到自己网球学院的场地中央，微笑着捧起了装饰有网球和学院标志的蛋糕
宫崎义仁更认为，日本女乒19岁奥运主力伊藤美诚将成为明年东京奥运会女单金牌的大热人选，她的存在，可能迫使中国女乒改变奥运阵容
这份澳大利亚报纸报道说，科茨称受新冠肺炎疫情影响，东京奥运会存在无法举办的可能，此外要在2021年举办东京奥运会面临着“实际问题”，今年10月是一个重要节点，届时将评估明年举办奥运会的可能性
值得一提的是，这是继三名男子撑杆跳高名将在自家花园隔空对战后的第二场比赛，世界田联也再次通过网络直播了这场对决
特别是那些低级别、低排名或冷门项目职业选手，面对“零收入”的困境，许多运动员兼职打工以渡过难关，这也引发对欧洲职业体育体系的关注和反思
齐藤惇透露，日本职棒的12支球队当天举行了一次在线会议，大家提出了在6月中旬至6月底开赛的目标，并表示仍将为防止病毒感染做好准备
19岁的伊藤日前通过视频接受了日本媒体的采访，她说：“我强烈希望在明年的奥运会赢得冠军，我会为这个目标而努力
本报北京5月6日电 （记者孙龙飞）国际泳联日前宣布，原计划于2021年7月在日本福冈举行的世界游泳锦标赛，延期至2022年5月13日至29日举行，地点不变
日本ZEAL Associates公司每年都会将40%的展览活动定在东京国际展示中心举行，该公司总经理永门大辅在接受NHK采访时称，“为了给东京奥运让路，我们减少了部分原定展览活动计划，此后受新冠肺炎疫情影响再次减少，东京奥运延期又导致展览活动进一步减少，可谓‘三重之苦’，希望能够找到举办展览活动替代场所”
据共同社4月23日报道，围绕因新冠肺炎疫情而延期至明年夏天的东京奥运会，东京奥组委主席森喜朗在接受采访时称，“如果能成功举办，这将成为我们战胜新冠肺炎疫情的证明
《每日邮报》称，按照小德的提议，排名靠后的选手有望每人获得一张价值1万美元的支票，但问题也随之而来：如果球员更愿意（把钱）捐给健康慈善机构怎么办，这样他们就没钱帮助同行了
新华社柏林4月13日电 据德国《世界报》报道，国际奥委会主席托马斯·巴赫表示，国际奥委会将为2020年东京奥运会的延期增加几亿美元的支出
国际奥运夏季体育联合会总干事安德鲁·瑞安称，“如果这些体育项目没有足够资金储备，也无法从赛事中获得收入，今后将面临困境”
国际现代五项联盟主席克劳斯·舒曼博士称，“我们现在期待着一个对所有运动员都公平开放的资格赛制度和比赛日期”
核心阅读 两个多月来，中国乒乓球队为参加国际乒联巡回赛（奥运积分赛）而赴海外，因全球新冠肺炎疫情蔓延辗转德国马格德堡、卡塔尔多哈等地，目前正在中国澳门封闭集训
即便如此，就算受到国际奥委会主席重新选举的压力，原本声明在4周内决定东京奥运会如何延期的巴赫还是在国际奥委会发布声明不到两天就宣布东京奥运会延期一年
新华社北京3月29日电 国际乒联29日晚宣布其执行委员会当日开会讨论得出的最新决议，宣布再度推迟已被延期至6月下旬在韩国釜山举行的世界乒乓球团体锦标赛，东京奥运会和残奥会的相关资格赛赛程则将在东京奥运会举办日期确定后再行调整
东京奥运会参赛席位已经有57%分配完毕，而且IOC已经确定，虽然赛会延期举行，但已经产生的奥运资格依旧有效，中国代表团目前已经在22个大项、162个小项上拿到226个席位，316人次有望参加奥运会
新华社洛桑3月24日电 在国际奥委会和东京奥组委宣布东京奥运会延期至2021年举行后，国际泳联24日表示，将与2021年世界游泳锦标赛的承办方日本福冈紧密合作，寻求比赛择期进行的可能性
如今，东京奥运会延期，意味着不少老将打完奥运一个多月，根本来不及调整就要走上全运会赛场，恐怕他们也禁不起折腾
”马来西亚《星洲日报》24日撰文称，奥运会延后举办意味着传统的4年奥运周期被拉长至5年，此举虽然可以帮助运动员规避新冠病毒所带来的风险，但部分项目奥预赛以何种方式进行、各队参赛阵容怎样确定等问题会接踵而至
人民网北京3月20日电（杨磊） 今天上午，中国击剑协会发布公告，中国重剑队在参加完匈牙利世界杯比赛后刚刚回到国内，其中三名队员新冠肺炎核酸检测呈阳性，目前已在医院就诊
日本首相安倍晋三16日在参院预算委员会会议上强调称，“希望举办展示的不仅是日本，而且是全球战胜新冠疫情的奥运”，有意在国际社会的协助下实现
新华社伦敦3月15日电（记者张薇）全英羽毛球公开赛15日决出全部5个单项的金牌，陈雨菲、杜玥/李茵晖分别在女单和女双决赛中失利，中国队最终以两枚银牌结束本次伯明翰之旅，自1996年以来全英无金还是头一遭
新华社杭州3月10日电（记者 夏亮）记者从杭州亚组委了解到，随着越来越多的工人完成隔离观察、重返岗位，目前40个在建亚运场馆及设施项目已实现全面复工，返岗人数总计11613人，返岗率接近百分之百
俄罗斯《观点报》23日报道称，意大利警方分别搜查了俄罗斯运动员加拉尼切夫、洛基诺夫以及洛基诺夫的教练卡斯佩罗维奇的房间，没收了他们的笔记本电脑和手机
新华社北京2月14日电 在全国人民抗击新冠肺炎疫情的特殊时期，中国健儿在国际赛场上屡创佳绩，提振了民族士气，国家体育总局日前发布通报，决定对中国女子篮球队和隋文静、韩聪、刘佳宇、任子威等运动员进行通报表扬
在体育界，要想当法拉利车队这样没落豪门的粉丝，没有一颗大心脏是不行的
日前，国家体育总局专门下发《关于大力推广居家科学健身方法的通知》，号召各级各地体育部门积极倡导居家科学健身，推出简便易行、科学有效的居家健身方法，倡导疫情防控时期的健康生活方式，很多奥运冠军也自告奋勇，为居家民众当起“私家健身教练”
中国队是本站赛事团体赛的2号种子，首轮比赛轮空
这名名叫松本胜也的赛艇手48岁，当时比赛正在兵库县尼崎市水明町的天崎摩托艇赛道上进行，参加比赛的一共有6艘摩托艇
日本将在东京奥运会和残奥会之间举办相扑比赛
在去年美网比赛期间，斯皮尔斯被查出服用禁药，国际网联表示在其尿样中发现了两种违禁药物，随后对其进行了临时禁赛
马龙、林高远、张本智和本期排名不变，分别维持在世界第3至5位
日本相扑协会主席八角信芳说，相扑运动有600多年的历史，借助东京奥运会和残奥会，希望这次相扑比赛能够促进国际文化交流
专注橄榄球后，马霍姆斯的进步神速，在创造大学时代的无数纪录后，最终在2017年NFL选秀第10顺位被堪萨斯城酋长选中，正式开启职业生涯
在当地时间1日完成的3项双打决赛中，中国组合许昕/刘诗雯、陈梦/王曼昱分获混双和女双冠军，马龙/林高远在男双决赛中负于韩国组合张禹珍/赵大成
上海上港队结束海外冬训返沪
澳网女单首轮：小威横扫俄罗斯18岁新星
新华社莫斯科1月21日电 2020年世界国际象棋女子锦标赛冠军对抗赛第十一盘比赛21日在俄罗斯结束，卫冕冠军居文君执白与挑战者俄罗斯棋手戈尔亚奇金娜弈和，目前双方比分是6:5，居文君手握赛点
新华社洛桑1月15日电（记者丁文娴、林德韧）洛桑冬青奥会15日进行了花样滑冰混合组的比赛，由爱沙尼亚、俄罗斯、日本和格鲁吉亚运动员组成的“勇气组”夺得冠军，中国组合王瑀晨/黄一航所在的“未来组”获得第七名
虽然经历了2019年世俱杯女排赛战绩不佳的挫折，但是随着功勋教头王宝泉执掌帅印，天津女排在国内联赛赛场依然延续了强势的表现，最终在本赛季连胜十三场夺得冠军
刘国梁说，“这是延续国乒好传统，通过军训增强凝聚力、战斗力和团结精神，也希望能通过军训让大家静下心来思考，以最高、最严的标准，结合奥运备战需要
出生于1996年的俄罗斯网球新星梅德韦杰夫（ATP排名第5）也曾在场上砸烂过网球拍，还在前不久的比赛中因挑衅对手、阿根廷人施瓦茨曼而被裁判警告，梅德韦杰夫竟然还在与来自摩洛哥的裁判激烈沟通的过程中，用球拍两次砸中裁判的座椅
而肉类中含有丰富的蛋白质，如果只吃蔬菜水果则会导致蛋白质摄入量不足，造成肌肉量减少的同时，也会使基础代谢降低，脂肪难以消耗，从而形成易胖体质
新华社布拉格1月8日电（记者杨晓红）8日，捷克奥洛穆茨高等法院判处袭击网球运动员科维托娃的男子拉蒂姆·桑德拉11年监禁
7届澳网冠军、ATP球员委员会主席德约科维奇日前表示，澳网应考虑推迟。但赛事组织方表态称，不会这么做。
周晓俊看表示：“本次大运会口号、会徽和吉祥物所传递的美学理念是很丰富的，向外界传达了成都致力于办好大运会的决心和全力打造体育赛事名城的愿望
八、纳达尔和德约科维奇“平分”网球四大满贯冠军  当地时间9月8日，在2019年美国网球公开赛决赛中，西班牙选手纳达尔以3∶2击败俄罗斯选手梅德韦杰夫，夺得冠军
中国羽协25日在厦门召开会员代表大会，羽协副主席夏煊泽作了国家羽毛球队工作报告，总结称2019年国羽表现“有惊喜，有遗憾，有起伏，有进步”，预测明年东京奥运会的竞争将超出以往
北京2022年冬奥会共设7个大项（滑雪、滑冰、冰球、冰壶、雪车、雪橇、冬季两项）、15个分项（高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、跳台滑雪、越野滑雪、北欧两项、短道速滑、速度滑冰、花样滑冰、冰球、冰壶、雪车、钢架雪车、雪橇、冬季两项）和109个小项
北京时间18日，李世石在与人工智能“韩豆”的首局对决中获胜，赢得三番棋比赛的首场胜利
至此，为期4天的2019国际乒联世界巡回赛总决赛在河南郑州结束了全部比赛，中国乒乓球队收获了除女双外的其余4项冠军，其中还包揽了男单四强和女单冠、亚军
其实，即便是选择性用兵的世界女排联赛总决赛，中国女排依旧不乏亮点：她们虽然未能挺进最后的决赛，却以替补阵容3比1击败全主力出战的意大利队，用表现证明了郎平那句话：“不管什么阵容出战，只要代表中国女排，目标就是夺取胜利，就是要冲击冠军
2019海南三亚世界女子9球锦标赛正选赛16日全面开打，产生了16位晋级32强的选手。中国国家队新老六位金花集体出战，均跻身32强。
新华社北京12月12日电（记者 李博闻）国际女子网球协会（WTA）当地时间11日晚公布了2019赛季各大球员奖项归属，澳大利亚名将巴蒂获得年度最佳球员称号
布尔扬在声明中就其不当行为使主教练张晶、匈牙利短道速滑队和匈牙利全国滑冰协会造成伤害郑重道歉
2019年斯诺克苏格兰公开赛在格拉斯哥进行，首轮争夺丁俊晖迎战迈克尔-怀特，先输一局后连赢四局，打出两杆破百和两杆60+，延续英锦赛夺冠时的好状态，以4-1淘汰对手，携手颜丙涛、肖国栋进入第二轮
人民网北京12月9日电 12月9日，世界反兴奋剂机构(WADA)执委会在瑞士洛桑宣布，禁止俄罗斯在未来4年参加所有大型国际赛事，这意味着俄罗斯将无法参加2020年东京奥运会和2022年卡塔尔世界杯
两连胜的科内利亚诺队率先杀进四强，而一胜一负的恒大队下一场将对阵博斯科维奇领衔的土耳其伊萨奇巴希队，胜者将获得A组另一个晋级四强的名额
身为“中国一哥”，李昊桐把自己在总统杯赛场上的初次亮相，视作让世界了解中国高尔夫的窗口
特鲁姆普对《环球时报》记者说，英锦赛上中国选手越来越多是一个好现象，现在有许多中国球员实力不俗，他们只是需要更多参赛机会来积累经验
德新社认为，尽管相关项目在中国开展时间较短，对教练员的工作提出了很高要求，不过外籍教练与中国选手的合作能够帮助后者规避弯路，从而迅速提高竞技水平，这对于备战冬奥的中国代表团而言是很好的助力
本报讯（记者 刘大伟）2019年国际体联体操世界杯德国科特布斯站北京时间昨日落幕，中国队在收官日又斩获1银1铜，本次比赛中国队总共收获了4金1银2铜
为顺应党的十九大精神与上海市推动体育产业国际化的政策趋势，作为中国首个国际性拳击赛事，2019拳盟盛典暨上海国际拳王争霸赛于11月18日成功在上海“世纪广场”举行，包括中国拳击协会主席张传良，拳盟盛典发起人、世界拳王、上海拳击协会会长邹市明以及世界拳击理事会主席毛里西奥·苏莱曼、泰国亲王素博·巴莫等在内的众多中外嘉宾出席盛典
解决好兴奋剂问题，恪守体育道德，拿干净金牌，是推进体育强国建设进程中的一道必答题 近日，最高人民法院出台关于审理走私、非法经营、非法使用兴奋剂刑事案件适用法律若干问题的解释
由此，焦科维奇、纳达尔、费德勒这叱咤男子网坛10余年的“三巨头”全部告别ATP世界巡回赛年终总决赛
而在中国男单的一场“内战”中，陆光祖挑落里约奥运会冠军谌龙，晋级八强，成为此次公开赛唯一挤进八强的中国男单选手
” 曾与内马尔、姆巴佩等明星球员同处一家俱乐部的王霜，是近年来中国女足队员留洋的标杆，奥运会后，她可能会继续把视野放到欧洲赛场，走出去直面挑战
新华社波兰卡托维兹11月6日电（记者马向菲 刘旸）有中国参与的新型兴奋剂检测技术正在开发过程中，如果顺利，未来有望代替目前血检中的静脉抽血过程，这对众多运动员可谓是个好消息
徐灿将于北京时间11月24日上午在美国加州迎接美国不败拳王曼尼·罗伯斯的挑战，这是中美拳手之间的第一次世界拳王之战，也是中国职业拳击史上首次在美国进行金腰带卫冕战
跆拳道赛场24日产生4枚金牌，在女子46公斤级以下决赛中，中国选手伍嘉怡41:7大胜加拿大选手，以绝对优势称霸擂台
” 军事五项是最贴近陆军单兵训练的高难运动，包括射击、越野跑、游泳、投弹和障碍跑5个课目，即便是很有天赋的运动员，要想把每个课目都练到极致，也不是一件容易的事
当晚的会徽发布仪式也充满创意，700名各界运动爱好者与部分法国奥运、残奥冠军分成20个小组，分别从位于巴黎市中心的大雷克斯剧院和北郊的奥运会主体育场法兰西体育场出发，通过跑步、自行车、滑板、轮椅等形式抵达巴黎各区的20个点，GPS始终跟踪他们的路线，最终通过显示屏将20个点连接成会徽图样，象征着奥运遍布巴黎并点亮巴黎
压轴的男单冠军争夺中，中国队选手谌龙遭遇现世界排名第一的日本选手桃田贤斗

中国代表团实力不俗  本届军运会，中国军队组建了553人的史上最大规模体育代表团，27支参赛运动队406名运动员已全面完成赛前各项准备，将以高昂的斗志、振奋的精神投入除高尔夫球之外的24个大项比赛和2个表演项目
男子全能决赛中，肖若腾在最后一轮单杠比赛中加难度冲击金牌，结果在完成三连飞的技术串过程中失误掉杠，无缘奖牌.
彭帅第二轮的对手是3号种子、乌克兰19岁新星雅斯特雷姆斯卡，双方在开场都打得很稳健，前四局各自保发，但乌克兰小将在第五局率先破发，随后又连赢三局，以6:2赢下首盘
网球选手大坂直美正办理放弃美国国籍的相关手续，准备以日本选手身份参加2020年东京奥运会。
8日，2019天津网球公开赛首轮全部战罢。王蔷、彭帅、郑赛赛、王雅繁、王欣瑜与王曦雨等六位中国“金花”晋级16强，张帅因伤退赛。
昨晚，恒大2019世界斯诺克中国锦标赛落下帷幕。
她们的下个对手是荷兰女排，郎平对于这个对手显得十分重视，她表示：“我们必须要保持专注，保持好身体状态来准备和荷兰的这场比赛，她们来自欧洲，是一支强队”(完)


在日本札幌和富山进行的2019年女排世界杯赛中，中国队在赢得与美国队的强强对话后以七连胜的战绩在积分榜上领跑，美国队和俄罗斯队以6胜1负的战绩紧随其后。
因赛后采访中的那句“我已经使出了洪荒之力”，傅园慧的名字被人广为知晓，并被冠上了“洪荒少女”等一系列标签。
在19日进行的2019年女排世界杯中，进攻火力均衡的卫冕冠军中国队和世界女排联赛冠军美国队均赢得五连胜，而世界冠军塞尔维亚队在缺少部分主力的情况下逆转战胜了荷兰队。
2019乒乓球亚锦赛18日进入第四个比赛日，中国乒乓球男队一日两赛，在半决赛和决赛中先后横扫日本队和韩国队，问鼎男团冠军，实现十一连冠，并获得东京奥运会男团项目的入场券。
花样滑冰全国锦标赛15日结束了全部比赛。作为新赛季的开幕大戏，本届全锦赛亮点颇多。在世锦赛冠军隋文静/韩聪缺阵的情况下，彭程/金杨赛季首秀精彩摘金；
健身无定法，但健身是科学。这里为你提供健身中“你可能不知道，又不能不知道”的知识点。
“天道”战队获得北京赛区冠军，而各地区的冠军队伍也将于10月争夺全国大赛冠军。
为积极响应“一带一路”倡议和粤港澳大湾区建设，广州将发挥文交会、中国国际漫画节等文化展会平台作用，创造条件支持电竞企业参与海外文化展会，支持本地优秀电竞赛事赴海外落地。
在26日的美网女单首轮比赛中，中国选手郑赛赛被美国球星大威廉姆斯0:2横扫。赛后郑赛赛表示输球不影响信心，而李娜仍然是她努力的方向。
美国“特维斯杯”世界马术耐力赛，成为首次参加此项赛事并完赛的中国骑手。
波黑队将于9月5日主场迎战列支敦士登队，3天后客场对阵亚美尼亚队。
新华社柏林8月19日电（记者刘旸）刚刚从西甲巴塞罗那以租借形式加盟拜仁慕尼黑的巴西国脚库蒂尼奥19日首次在慕尼黑安联球场和球迷见面。新赛季他将身披10号球衣征战德甲赛场。3个月前，拜仁在主场5:1大胜
日本运动品牌亚瑟士(asics)在中国官网用中文写明了中国香港与中国台湾，而其国际版官方网站上却将香港与台湾列为国家。
阿根廷在所有世界性的赛会上总排名不一定名列前茅，但在集体项目上他们总是表现出优势。
2019-2020赛季法甲联赛的首场较量将于9日在摩纳哥与里昂之间打响。
舞动的人群、“接地气”的音乐……在加完班回家的路上，似乎总能与路边的“广场舞大妈”们不期而遇。
\世界羽联6日公布了最新一期各单项世界排名，三位中国队男单选手石宇奇、谌龙和林丹的排名均出现下滑。
2019年泰国羽毛球公开赛昨天决出了男单8强，国羽35岁老将林丹在第二轮以1比2被印尼小将拉胡斯塔维托逆转。
第二届全国青年运动会将于8月8日在山西省开幕。香港特区体育代表团30日在荃湾体育馆举行授旗仪式，宣布将派620名运动员参赛，力争佳绩。
日本队分别获得男子组和女子组冠军,菲律宾队获得混合组冠军。
2019年光州游泳世锦赛28日进行女子400米混合泳比赛，中国选手叶诗文最后50米逆转日本选手，摘得一银。匈牙利名将霍苏摘金。
一名在光州参加游泳世锦赛的男性游泳选手28日因涉嫌在夜店对女性实施性骚扰被当地警察逮捕。
2019国际泳联光州世锦赛于28日晚结束了全部争夺，最终中国队共收获16枚金牌、11枚银牌和3枚铜牌，位列奖牌榜榜首。
ISU表示是台方自行让出主办权的。
组委会还将以三文鱼为原材料的各种美食作为赛道补给，帮助参赛选手补充身体所需营养和电解质。
北京时间24日，在2020年东京奥运会倒计时一周年之际，东京奥运会及残奥运会奖牌设计正式公布了。
在明年的东京奥运会上，日本借东道主之利很可能会成为一股不可忽视的力量。
韩国光州世界游泳锦标赛23日进行的男子100米仰泳金牌争夺中，卫冕冠军、中国选手徐嘉余发挥出色，以52秒43的成绩一举夺冠，为中国游泳再添一金。
30.6分！当英国选手拉夫尔最后一跳的成绩出现在大屏幕上时，引起了世锦赛跳水赛场的一片惊叹。场边英国队的拥趸也用手捂住了嘴，不敢相信眼前发生的一切。
20日，2019年非洲国家杯决赛将在阿尔及利亚和塞内加尔之间展开。
2019韩国光州世锦赛15日进入第四比赛日。奥运冠军施廷懋携搭档王涵在女双三米板夺冠，帮助中国跳水队实现世锦赛十连冠，同时实现世锦赛该项目四连冠。
2019年温网男单决赛中，德约在一场耗时达到4小时55分钟的鏖战中以7-6(5)，1-6，7-6(4)，4-6，13-12(3)力克费德勒，卫冕了温网男单冠军。
第30届世界大学生夏季运动会11日迎来乒乓球项目最后一个比赛日，中国队收获男单、女单的冠亚季军，以7金5银3铜的总成绩完美收官。
2019全国田径锦标赛女子标枪决赛中，女将吕会会刷新亚洲纪录。
7月12日-28日，2019年世界游泳锦标赛将在韩国光州举行，共设游泳、跳水、高台跳水、花样游泳、公开水域游泳、水球六大项目。
费德勒挺进温网16强，接下来将对决意大利选手贝雷蒂尼，如果拿下这场胜利，费天王将收获温网第99胜，不仅距离温网百场胜利里程碑只有一步之遥。
2023年是叶卡捷琳堡建市300周年，举办大运会有特别的意义。
手球联赛上演“七米球大战”北京队36：37憾负6月28日，2019中国男子手球超级联赛在北京光彩体育馆正式开打。
国际足联近日宣布正式对喀麦隆女足进行纪律调查，该队在女足世界杯16强战对阵英格兰时，有向对手吐口水、恶意犯规、推搡主裁判等争议行为。
美联社称，未来的奥运会举办将不再限定在一个城市，而是可以多个城市甚至国家(地区)联合举办。
国际奥委会的改革步伐仍在继续！26日在瑞士洛桑举行的国际奥委会第134次全会上，关于修改奥运会申办规程的若干建议获得通过。
国际奥委会26日在瑞士洛桑举行的第134次全会决定，保留拳击作为2020年东京奥运会竞赛项目的地位。
随着日本与厄瓜多尔踢成1-1平局，本届美洲杯八强也正式出炉。在三个小组中，小组前两名球队全都获得晋级，巴西、阿根廷、乌拉圭这传统三强联袂晋级。
意大利城市米兰与科尔蒂纳丹佩佐24日在这里赢得2026年冬奥会举办权后，米兰市长萨拉说，冬奥会必将促进米兰与北京的合作，米兰将向北京学习举办冬奥会的经验。
继2018平昌冬奥、2020东京夏奥和2022北京冬奥“亚洲周期”之后，奥运会将从2024巴黎夏奥开启“欧洲时间”。
在美洲杯第三轮小组赛中，阿根廷有惊无险地2-0战胜了卡塔尔。在1/4决赛中，阿根廷避开了巴西、乌拉圭、智利等夺冠热门。阿根廷的下一个对手，是南美传统弱旅委内瑞拉。
“欧洲‘迷你奥运会’周五开幕!”德国体育电视一台20日报道称，第二届欧洲运动会将于本月21日到30日在白俄罗斯首都明斯克举行。
近日，国际乒联旗下的T2钻石联赛公布了第一站马来西亚新山站比赛的参赛名单，马龙、丁宁等国乒众将悉数入围引起外界关注。
尽管如此，有关卡塔尔世界杯主办权的问题还是被再次提起。
经过半年的激战，世界乒坛进入半个月的短暂休整期。实行“史上最严”考核标准的国乒完成情况如何？
北京时间16日，2019年日本乒乓球公开赛结束了全部项目的争夺。在这场堪称东京奥运会预演的对决中，中国乒乓球队达成包揽五金的成就。
2019世界女排联赛(世联赛)江门站12日继续进行，中国女排当晚迎战本赛季世联赛排名第一的土耳其女排。
随着澳大利亚公开赛收官，2019赛季世界羽联巡回赛赛程已经过半。
中国香港乒乓球公开赛昨天结束，国乒包揽男单、女单、男双和女双四项冠军，其中，来自广东的林高远成为最大赢家。
国际乒联公布了最新一期的世界排名，樊振东依然位列男子单打榜单第一的位置，夺得中国公开赛女单冠军的陈梦则重返女单世界第一的宝座。
2019中国乒乓球公开赛2日进行了女单半决赛，国乒小将、亚运会女单冠军王曼昱以4:1成功狙击日本新星伊藤美诚，与陈梦会师女单决赛。
5月29日晚，世界女排联赛澳门站迎来第二轮比赛，中国女排直落三局力克比利时女排，取得澳门站比赛两连胜。
韩国U18国家队30日凌晨在成都召开临时新闻发布会，全体队员及教练组成员对赛后脚踩“熊猫杯”冠军奖杯一事鞠躬道歉.
4小时8分钟！5号种子、德国人小兹维列夫苦战5盘击败澳大利亚悍将米尔曼，涉险晋级法网男单第二轮。
5月28日晚，2019年世界女排联赛中国澳门站比赛揭开战幕，中国女排在首场比赛中，以3比0轻取泰国女排，顺利赢得澳门站的开门红。此役中国女排首发派出主攻张常宁、李盈
2019中国乒乓球公开赛28日在深圳开赛。本届中国公开赛，中日两队都派出最强阵容参赛。面对重整旗鼓的日本队，国乒能否延续世乒赛的绝佳状态重挫对手，成为本届比赛最大看点。
轻松晋级法网女单第二轮的张帅，说起年初澳网折桂女双的难忘瞬间，先向和她一起长大的梁辰表达了谢意。
5月26日，江宏杰更新微博，自曝在老婆福原爱坐月子期间自己长胖了，还配上了自己的自拍。
伊涅斯塔、比利亚、波多尔斯基，都是足球史上响当当的巨星。但如今，他们却在日本沉沦。在本赛季中，神户胜利船16场比赛输了11场。
一场预想中的大胜，被硬生生拖入第5局方才胜出，日本队在苏杯首秀中吃尽了轻敌的苦头。
2019苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛19日正式开赛，中国羽毛球队当天迎来首个小组赛对手马来西亚队，最终国羽以5：0取胜，收获本届苏杯开门红。
距离2019年国际足联女足世界杯开幕还有一个月，国际足联与赛事组委会7日共同宣布，法国流行女歌手然成为本届赛事开幕式的表演者。
北京时间27日晚，随着刘诗雯战胜陈梦首夺世乒赛女单冠军，2019世乒赛女单就此结束全部争夺。
在大比分领先的情况下被逆转，这是足球场上最耻辱的画面之一。如果被实力明显弱于自己的对手逆转，那更是丢人丢到了姥姥家。
葡萄牙卢萨社23日报道，本菲卡俱乐部主席路易斯·费利佩·维埃拉透露，现任主帅布鲁诺·拉热将在下赛季继续执教球队。
在2019布达佩斯世乒赛当地时间23日下午进行的男单正赛首轮比赛中，首位出场的国乒男队队长马龙4:0横扫塞尔维亚老将卡拉卡塞维奇。
法国网球公开赛官网公布了今年法网的首批参赛名单，女单方面，大阪直美和哈勒普领衔，中国军团方面，王蔷，张帅，郑赛赛，王雅繁和朱琳5人入围。
第43届巴黎马拉松赛14日举行，埃塞俄比亚选手成为最大赢家，米劳与布尔卡分别在男子、女子组中夺冠，女子组前三名得主也全部来自埃塞俄比亚。
2019北京国际长跑节暨北京半程马拉松比赛14日举行，男子组比赛中，中国选手刘洪亮战胜两名肯尼亚选手，以1小时05分24秒打破赛会纪录的成绩夺冠。
第一届中日韩三国围棋龙星战冠军赛昨晚在日本东京进行，首局比赛中国龙星战冠军柯洁执黑不敌日本龙星战冠军一力辽，一力辽直接晋级决赛，柯洁将于今天迎战韩国龙星战冠军金志锡，争夺另一个决赛席位。
资料图：林丹在比赛中。图片来源：Osports全体育图片社中新网4月9日电北京时间4月9日，世界羽联更新最新一期世界排名，五个单项的榜首位置均维持原状。在马来西亚公开赛中，时隔2年再夺高级别赛事冠军的
核心阅读面对国际举联在东京奥运周期推出的一系列改革措施，中国举重队通过严格的训练锤炼队伍。
开着红色的法拉利赛车，围场边站着科琳娜，这F1车迷熟悉的一幕中，唯一不同的是，在赛道上驰骋的人从车王舒马赫换成了他的儿子。
3日，人社部、市场监管总局、统计局近日正式向社会发布了13个新职业，其中电子竞技运营师和电子竞技员赫然在列。看起来高大上的名称背后，这些究竟是什么样的职业？3日，电子
在昨天结束的2019年马来西亚公开赛男单首轮角逐中，35岁的老将林丹以2比1艰难逆转目前世界排名第三的中国台北队选手周天成，成功避免“一轮游”。
全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛31日在青岛收官。奥运冠军孙杨横扫1500米，创造了个人近四年来的最佳战绩。
四天，第三金，也是第三个世界第一好成绩！面对一大波2000年以后出生的游泳小将崭露头角，27岁的奥运冠军孙杨淡然处之。
26日在青岛进入第三个比赛日。游泳名将孙杨和王简嘉禾分别斩获本次赛事第二金。闫子贝半决赛就打破了自己保持的男子50米蛙泳全国纪录。
3月24日，国际剑联2018-2019赛季的女重世界杯比赛在四川成都结束了为期三天的赛程。
中国泳坛巨星孙杨毫无悬念地摘得男子400米自由泳桂冠。小将王简嘉禾也顺利夺得女子400米自由泳金牌。
北京时间3月14日，阿根廷足协在官网宣布，南美足联已经接受了阿根廷和哥伦比亚联合承办2020年美洲杯的申请，2020年美洲杯将在南美洲举办。
又是遭遇争议判罚，又是未能斩获一金，北京时间10日晚结束的索非亚短道速滑世锦赛，中国队带着3银1铜的成绩和遗憾收官。
傅园慧参加一档真人秀相亲节目终于与第三位男嘉宾见面，从见面前接到对方的电话起，傅园慧就对对方夸赞有加，称对方沉稳。
就在昨天，大坂直美和西西帕斯私聊的内容遭到曝光，这无疑影响了即将上场比赛的大坂。
近日，西西帕斯直言自己没有女友，而另一位网坛新星大坂直美就真的去尬撩了一番。
据日本游泳联盟等透露，池江已经住院，主治医师等告知说属于早期发现。
报道说，安德列·拉嘉西奇在亚霍纳里有一栋别墅，亨利与女友常到此度假，去年亨利还来过这里。
说起日本篮球，你会想起什么呢？是灌篮高手，是樱木花道、流川枫、三井寿这些属于80后90后的童年回忆？
执教成绩出色却遭“炒鱿鱼”的澳大利亚女足国家队前主帅阿伦·斯塔伊契奇11日打破沉默向足协表达了不满。
不过除此之外，大坂直美选择以日本人的身份出战国际赛场一直以来也让她备受争议。
农历大年初一各界拜年忙，中国飞人苏炳添也晒出全家福，感叹五年来第一次在家过年，并恭祝朋友们新春快乐，阖家幸福，诸事顺利！
国际奥委会主席巴赫29日在河北省张家口市和北京市延庆区考察2022年北京冬奥会筹办进展。他表示，冬奥组委依靠全面细致的规划完成着出色的工作，他为中国效率点赞。
世界羽联本周世界排名，男单日本的桃田贤斗排名第一，石宇奇第二谌龙升至第四，林丹继续列在第13。
拳击台上斗不过梅威瑟，“嘴炮”康纳-麦格雷戈却在炫富上迎头赶上。
澳网女单解签:大小威陷死亡之区 王蔷签运上佳,王蔷 澳网 大满贯 西蒙娜·哈勒普 安杰利克·科波尔
日前，传出一则日本田径协会官员涉嫌性骚扰女运动员及其母亲的消息
法联杯-大冷门!巴黎3送点 1-2垫底队出局!无缘6连冠,内马尔·达席尔瓦 拉姆 贝尔纳特 卡瓦尼 迪马利亚
这部来自印度的短片名叫《粉笔》，原故事的发生地就是本期“跟国足学地理”的国家——伊拉克。
近日，在俄罗斯奥伊米亚康村举办的国际马拉松因为天气太寒冷，出现了无人完赛的状况。
新年伊始，法国爆发了新一轮的“黄背心”抗议活动，示威者也与警方发生了激烈的暴力冲突，其中甚至还包括了一名法国前轻重量级拳王。
北京时间1月8日，墨西哥足协官方宣布，马蒂诺成为球队新任主帅。
近日，著名搏击选手、曾被梅威瑟在2017年击败的康纳-麦格雷戈表示，要求UFC也为自己安排对战那须川天心。
傅爸爸曝曾带女儿相亲 傅园慧懵了:这段不会播吧,傅园慧 傅爸爸 相亲 游泳 单身
这样的排名也让张本智和本人非常高兴，通过社交媒体喊话，“2020年要登顶世界第一！”
舒马赫的妻子通过社交网络发布声明，罕见得回应了舒马赫目前的状况。
它号称是这个世界上最难的拉力赛，却是亿万人的梦想。
世俱杯-大冷!阿联酋队点球7-6灭河床 皇马“躺冠“?,世俱杯 皇家马德里 河床队
国羽男单终破大赛冠军荒 直通东京需“内外兼修“,国羽 石宇奇 桃田贤斗 谌龙 林丹
9球世锦赛潘晓婷首秀失利 陈思明刘莎莎晋级32强,陈思明 潘晓婷 刘莎莎 付小芳
欧冠-内马尔破门米尔纳点射 巴黎主场2-1利物浦,利物浦 内马尔·达席尔瓦 米尔纳 姆巴佩 迪马利亚 卡瓦尼
欧冠-妖星两球阿圭罗破门 曼城2-2里昂提前晋级,阿圭罗 曼城 里昂 欧冠 德佩 萨内
​11月20日下午，由中国围棋协会指导，腾讯棋牌主办的2018TWT腾讯围棋锦标赛，在中国棋院见证了新科冠军的诞生。
GIF-强得可怕！拜尔斯两次大失误竟能夺冠，超霍尔金娜成第一人,拜尔斯 霍尔金娜 女子体操
女足欧冠-王霜金左脚任意球造乌龙 巴黎5-2进8强,女足 王霜 角球 中国女足 任意球
提气!中国女排神扑救连挡三次强攻 朱婷一锤定音,朱婷 女排 中国女排 龚翔宇
10月13日至14日期间，由北京大学体育教研部主办，浙江诺辉健康科技有限公司鼎力支持的“诺辉健康杯”北大校友桥牌赛在未名湖畔的北京大学第一体育馆开幕。
本场比赛，朱婷得到全场最多的25分。
世界杯奖金全捐了!19岁姆巴佩:我钱挺多 想多帮别人,世界杯 姆巴佩 足球花边
李娜:一直向往回归家庭 中国找不到“下一个李娜“,李娜 网球 陈奕迅 大满贯 名人赛
以及Hero久竞电竞俱乐部明星队员出席了本次论坛，共同探讨移动电竞与传统体育的融合发展。
匪夷所思!印尼裁判被球员当场围殴+跪地“求饶“,印尼足球 球场暴力 点球
国乒中秋祝福大PK!张继科写诗许昕爆图小胖玩自黑,许昕 张继科 国乒 中秋
FIFA最佳投票:梅西首次投了C罗 C罗依旧没投梅西,里奥梅西 巴塞罗那队 姆巴佩 莫德里奇 c罗
看了12年的CCTV5《体育新闻》，没见过这队，新组的吗？,雅典AEK 欧冠 拜仁
中国队在下半场拉开分差，最终以84-72击败对手夺冠。四节比分分别为：18-25、23-20、18-11、25-16(中国队比分在前)。
乒乓球产生男女单金牌，跳水赛场决出最后两金。男女篮中国队分别与伊朗、朝韩联队争冠。
总比分3-0获胜获得本届亚运会第九，这也是中国男排在亚运会上的最差战绩。
王楚钦/孙颖莎对阵林高远/王曼昱，在先输两局的情况下，连扳四局总比分4-2逆转获胜夺冠。
灵魂跳水!亚运泰国跳水队炸鱼 网友:我先笑为敬,跳水 泰国 亚运会
男子200米两人同时撞线 日本人夺冠中国台北摘银,亚运会 日本 田径
强势！国乒混双一日四战全胜 会师决赛锁定冠军,王曼昱 林高远 国乒 王楚钦
樊振东休战国乒男队3-0老挝 四连胜小组第一出线,樊振东 梁靖崑 薛飞 国乒 王楚钦 亚运会
谌龙连输两局，以19-21和11-21不敌主场作战的印尼选手金廷，国羽男单无一人打进四强，创造2002年以来的最差战绩。
罗娜以71米42的成绩夺得金牌，王峥以70米86屈居亚军，日本选手获得了第三名。
女子100米仰泳预赛，卫冕冠军傅园慧游出1分02秒41，以第六进入决赛。
提前锁定奖牌!雅加达亚运张帅王蔷携手晋级四强,张帅 王蔷 雅加达 韩娜莱
卫冕冠军傅园慧，以27秒68获得亚军。
男子佩剑韩国包揽冠亚 具本佶完成亚运三连冠,韩国 亚运 亚运会 三连冠 具本
亚运第3日:孙杨争第3金傅园慧首秀 女羽复仇泰国?,孙杨 傅园慧 自由泳 亚运会
孙杨抵雅加达马不停蹄开训 直言就是奔着金牌去,孙杨 雅加达 亚运会 自由泳 朴泰桓
丁俊晖一举动获网友怒赞 赛中国旗被挡果断撕掉
法国队时隔20年，历史第2次拿到世界杯桂冠!而克罗地亚也取得队史最佳的世界杯战绩!
凭借穆尼耶与阿扎尔的进球，比利时以2-0力克英格兰获得2018世界杯季军。比利时此前最好成绩是第4名，此番获得季军创造了队史最佳战绩。处在黄金一代的比利时，在4年之后更加令人期待。
109分钟，克罗地亚由曼朱基奇在加时赛打进逆转一球，克罗地亚人陷入疯狂般的庆祝，球员、助教、替补球员都冲向了在角球位外庆祝的曼朱基奇。
刘易斯·汉密尔顿在英国大奖赛第一圈与基米·莱科宁发生碰撞的情况下追回第二名，但赛后引发了法拉利车手是否有意撞击梅赛德斯对手的阴谋论。
24岁的皮克福德在星光熠熠的英格兰阵中显得有些默默无闻，在小组赛中发挥并不算惊艳的他一度被外界质疑，大家都无法理解，一个只代表国家队有过三次出场记录的小将，为何在世界杯上出任一号门将。
最终英格兰2-0淘汰瑞典，顺利挺进4强，他们将在半决赛中对阵克罗地亚。
网易体育7月7日报道：乌拉圭对法国的1/4决赛战罢，南美劲旅在卡瓦尼缺阵的情况下火力大减，缺少帮手的苏亚雷斯表现平平，甚至未能在法国禁区内拿一次球，乌拉圭最终0-2告负出局。这场被视为势均力敌对阵的比
在亚展现场，我们采访到了吴江市飘逸纺织有限公司总经理周娟，让她和我们聊一聊桨板的那些事。
7月2日，比利时队球员庆祝胜利。当日，在顿河畔罗斯托夫进行的2018俄罗斯世界杯足球赛八分之一决赛中，比利时队以3比2战胜日本队，挺进八强。
2018年7月3日，在一场精彩的世界杯1/8决赛中，日本2-3惜败比利时，无缘8强。赛后主帅西野朗表示：“比利时实力更加强大，但日本与世界强队的差距正在缩小。”
皮塔纳鼓励有身体接触的争抢，只要不构成犯规，就不会吹，自信的他在那场比赛中没有启用VAR技术。
西班牙1-0领先。
2018年6月28日，葡萄牙体育官方宣布：球队正式与主帅米哈伊洛维奇解约，据悉米哈伊洛维奇将得到200万欧的补偿金。而此次解约距离任命米哈仅过了9天。
网易体育6月28日报道：卫冕冠军德国队耻辱出局，核心克罗斯赛后独留场内久久不愿离去……这幕让全世界都为之黯然神伤！皇马欧冠3连冠核心中场、本届扛着德国队艰难前行的克罗斯，收到了一个让他痛苦的2018世
比赛太紧张!老马被人搀回包厢赛后紧急送往医院今天凌晨，阿根廷绝地逢生，最后时刻击败尼日利亚，晋级16强。马拉多纳在看台上过于激动，他一度晕倒。
阿根廷最后时刻绝杀！他们以4分的积分排在小组第二出线，将在16强战中对阵C组小组第一法国队。而克罗地亚3战全胜拿到小组第一，将迎战C组小组第二丹麦队。
北京时间6月27日2：00，2018俄罗斯世界杯D组第三轮的焦点战，阿根廷对阵尼日利亚。最终在这场生死决战中，依靠罗霍在第86分钟的绝杀，阿根廷得以2-1击败尼日利亚逃出生天。
2018年6月28日-7月1日，2018亚洲户外展将于南京国际博览中心开展!
膨胀了?英媒列三狮夺冠11大理由 人品又要被败光
最后时刻是VAR决定了葡萄牙和西班牙比赛的结果和排名。
北京时间6月25日晚，尼日利亚召开新闻发布会，主帅罗尔在发布会上表达了对明天比赛的看法。
网易体育6月23日报道：在世界杯夺冠热门球队的发挥低迷之际，比利时则捍卫了强队的荣誉，连续两场比赛取得大胜，目前比利时也位居小组第一，出线已经没有了悬念。而在这场5-2大胜突尼斯的比赛中，前几日传出内
比利时队大比分胜突尼斯队，胜得酣畅淋漓。比利时队既踢出了整体性，阿扎尔、卢卡库等球星又大放异彩。到目前为止，比利时队是最让人放心的强队，没有之一。开赛后突尼斯队全场抢逼围比利时队，看上去挺“提气”，但
网易体育6月24日报道：继接受采访落泪后，孙兴慜在赛后的更衣室里见到了前来观战的韩国总统文在寅。这个下个月才年满26岁的大男孩，又一次“拉动”
世界杯首次!VAR改判取消点球!内马尔摔得四脚朝天,内马尔·达席尔瓦 世界杯 点球 拉倒
俄罗斯世界杯小组赛第二轮行至将半，开场4分钟即被破门的摩洛哥队成为首支确定淘汰的队伍。
刷纪录，对于1.8亿先生姆巴佩而言，似乎就像是在自家客厅里打游戏那样简单，继小组赛首战成为法国出战世界杯正赛的最年轻球员后，第二轮对阵秘鲁的比赛，他又顺利斩获世界杯处子球，将又
网易体育6月22日报道：0-3，阿根廷输掉了一场输不起的比赛。比结果更伤心的，或许是输球又输人。在被莫德里奇打进第二球之后，阿根廷球员心态彻底失控，后卫奥塔门迪在克罗地亚中场拉基蒂奇倒地之后，发泄式一
阿根廷0-3濒临出局
北京时间6月21日凌晨，世界杯小组赛B组结束了第二轮的争夺。西班牙和葡萄牙以同样的1-0的比分战胜各自对手拿到首胜。两轮过后，西班牙和葡萄牙以同样的1胜1平的成绩拿到4个积分。
网易体育6月21日报道：西班牙1-0战胜伊朗获得本届世界杯的首胜，迭戈-科斯塔打入唯一进球。不过伊朗并不像想象的那样弱小，波斯铁骑也对西班牙展开了多次攻势制造了很大威胁。下半场伊朗在第62分钟通过任意
网易体育6月21日报道：北京时间6月21日2:00，世界杯B组西班牙与伊朗的比赛在喀山竞技场进行。上半场比赛，西班牙控制了比赛，却始终无法创造出好机会，0-0暂时与伊朗战平。上半场比赛，西班牙的控球率
世界杯对亚洲球队4战全胜，沙特连续12场世界杯不胜。
网易体育6月20日报道：北京时间6月20日晚，2018世界杯B组第2轮小组赛，葡萄牙对阵摩洛哥。开场仅4分钟C罗就头球破门帮助葡萄牙取得领先，而C罗在进球时也冒着被对手踢中头部的危险，可以说他为了这个
网易体育6月20日报道：开场之后就闪电破门，C罗心情相当不错。在进球之后，C罗来了个标志性的庆祝动作，他高高跳起后又双手后摆重重落地。C罗这起跳高度，真是活活吓死人。在进球之后，C罗跑向左侧角旗区，葡
曾经看过这样一段文字：“在纽约，一个想结婚的男人绝不会贸然跟一个22岁的女人求婚，他知道她的世界还有无限可能，她还需要激情万丈去闯一闯，才有可能羡慕起家庭生活的温暖。
6月19日20点，2018俄罗斯世界杯H组首场比赛在萨兰斯克的莫尔多维亚竞技场进行.
前欧足联主席普拉蒂尼18日在接受法国电台采访时爆料称，在20年前的1998年世界杯决赛圈抽签过程中使用了“小伎俩”。
这个周六，意大利传奇罗伯特-巴乔即将迎来自己的50岁生日。日前接受采访时他表示，虽然退役了很久但仍然会被球迷们的情绪所感染。
人民网5月30日报道一代足球巨星罗伯特·巴乔曾经以精湛的球技征服了万千球迷。1994年，巴乔踢飞点球，痛失大力神杯，他那忧郁的背影成为不可磨灭的经典形象，他也成为球迷心中不可替代的忧郁王子。
北京时间6月18日晚，俄罗斯世界杯F组首轮比赛全部结束。
虽然全场围攻，但比利时的第一个进球直到下半场才来到。
网易体育6月18日报道：四年前的巴西世界杯，内马尔在四分之一决赛对阵哥伦比亚的最后时刻被祖尼加撞翻在地，随后巴西队医拉斯马尔确定内马尔椎骨骨裂，彻底告别世界杯的舞台，也给半决赛中巴西被德国狂轰七球埋下
他是弗朗西斯科-托蒂，罗马队的主人，罗马城的象征，这是关于他的故事，一段跨越30年的故事。
法国足球真正的辉煌始于20世纪80年代，以普拉蒂尼为代表的一代新星组成的法国队所向披靡，颇似当年拿破仑出征一样，攻无不克。这一代球星之后，法国人才辈出，20世纪末，法国夺世界杯，得欧洲杯，势不可挡。
《夏日俄罗斯》第一期 皮克夏奇拉缘定Waka Waka
随着2018吉马在6月10日成功完赛，2018年《奔跑中国》马拉松系列赛上半年10站全部收官。那么，《奔跑中国》上半年都跑过哪些城市，哪些选手获得冠军，成绩又如何？
国乒男女单均丢冠奥运要凉? 张本伊藤2020会更强
下一个张本? 11岁日本神童亮相成年组赛事引轰动,日本 神童 乒乓球 张本智和 松岛
朱婷:在场上多帮助球队 郎平:打日本开始才是考验
澳门站郎平铁心用新人 无论挑战多大都不召回朱婷
阿德莱德港队以82-42大比分战胜黄金海岸太阳队，蝉联上海站联赛冠军。
其中的10名优秀代表者还在5月13日这一天站在安联球场的草坪，和其他国家的少年进行角逐。
2018长春国际马拉松将于5月27日鸣枪开跑。
首轮以6比4和6比3战胜日本选手秋田志保，挺进女单第二轮。
近日，31岁的牙买加“闪电”博尔特在接受采访时，谈到了2020年东京奥运会自己复出的可能性。
丁俊晖第一道难关要来了! 战5年前苦主如何复仇
今天（4月20日）早上8点，中国女子组合曹舒婷、曾津津在中央球场对阵德国组合贝伦斯、桑德拉。在昨天的比赛中就有亮眼表现的中国小花组合今天继续给我们带来一场不错的比赛。两人虽然和对手有着明显的实力差距，
《奔跑中国·美丽中国》园林青·2018潜江返湾湖湿地国际马拉松赛道路线揭晓
北京时间4月10日，2018浪琴表国际马联(FEI)场地障碍世界杯-中国联赛新闻发布会在北京凯宾斯基饭店举行。
美国高校电竞协会将进驻美国初级大学体育协会旗下500余所美国高校，这意味着电子竞技这项全新的运动正式进入美国高校的校园。
第二届世界电子竞技运动会(WESG)全球总决赛18日在海口落下帷幕。
俄罗斯世界杯确定启用视频裁判。
没想到，一届U23亚洲杯能让越南足球在中国火了起来。
在活动现场，我们看到了人气户外品牌牧高笛的市场总监孙娜女士，并对她就牧高笛品牌故事、中国户外产业及市场等内容进行了专访。
KEEN品牌故事、中国户外产业及市场等内容进行了专访。
一场中国内战傅家俊4-6不敌吕昊天出局，李行6-1大胜闯进16强，梁文博5-6惜败给马奎尔，马克-威廉姆斯与特鲁姆普均被淘汰。
2017长江三峡（巫山）国际越野赛在重庆市巫山县举行。经过激烈角逐，中国名将梁晶以5小时15分41秒的成绩夺得男子50公里越野组冠军。
北京时间12月1日是前国乒队员，现任国家队教练王皓的生日，队员樊振东在自己的个人社交平台大秀文采为教练送上生日祝福。
通过一年多来的层层选拔，全国前2016强脱颖而出。
男单林丹和谌龙都苦战三局，分别逆转本土作战的伍家朗和中华台北的王子维，两人携手同样打满三局过关的石宇奇一起闯进八强。1/4决赛，林丹将与石宇奇进行内战。
如果马拉松是跑者的起点，越野跑就是跑者的归宿。
智运也疯狂，首届国家杯棋牌职业大师赛蓄势待发。
而对于俄罗斯在奥委会那里始终没有得到认可，俄罗斯前奥委会主席加加切夫近日接受采访时表达不满，不仅将矛头指向了奥委会，还怒批禁药丑闻告密者。
保加利亚的迪米特洛夫鏖战三盘用7-5，4-6，6-3的比分击退比利时球员戈芬，并以5战全胜的成绩夺魁。赛后，迪米特洛夫趴地痛哭不起，这一刻他等了太久。
斗地主即将迎来它的首个“国”字头联合赛事。
夫妻二人从今年7月28日的上海之战谈起了拳击这项运动推广工作的不易。
2017横琴人寿珠海WTA超级精英赛开赛在即，今日赛会宣布12位单打明星阵容全部揭晓。
曾在世锦赛时承诺不会退役，还要报满200米所有泳姿比赛的叶诗文，迈出成功的第一步。
新的临时世界排名，塞尔比继续高居第一，丁俊晖紧随其后，奥沙利文夺冠跃升至第六。
朱婷也在留洋的第二个赛季获得了第一个土耳其国内锦标赛冠军。
由UCI国际自“2017年环广西公路自行车世界巡回赛”在广西进行。
“北中国最美森森骑行线体验赛暨首届中国莫里莫山地文化节”隆重举行。
头号种子康蒂宁皮尔斯力挫美国组合伊斯内尔/索克，抢十获胜后捧杯。
据了解，2017年十一黄金周从10月1日-10月4日，应好动国际网球学院的邀请。
比赛队伍规模共64支球队，约1000名运动员 ，预计单周人流量约7000人次!
费德勒在面对澳洲新秀克耶高斯时上演逆转，最后时刻还曾化解赛点。
第二阶段再赢4局，最终10-3大胜凯伦-威尔逊登顶。
环球网对Emelie进行了专访，走近这个爱笑的瑞典姑娘。
法拉利维特尔、莱科宁，以及红牛维斯塔潘、迈凯伦阿隆索在发车后便发生撞车事故。
求苗体育与SOLOpro拓极水运动近日达成一致。
2017凯乐石全国攀岩希望之星华北区域总决赛在北京市岩时攀岩馆拉开大幕。
连扳3局!大冠军杯中国女排3-1逆转美国 朱婷21分,朱婷 中国女排 大冠军杯
距离第六座羽毛球世锦赛冠军，林丹只差一场胜利。
在美国做完右侧髋关节置换手术手术后，郎导一直在洛杉矶进行术后康复。
田径世锦赛女子400米比赛，米勒在离终点线只有20米的地方突然出状况，遗憾失冠。
入围决赛的15位间隔青年，在现场以最佳状态向评委和观众展示了自己的间隔梦想。
世锦赛女子100米仰泳傅园慧次亮相赛场，以第14的成绩，携手排名第八的队友陈洁闯关。
韩国为了在家门口举办的奥运会上取得佳绩，想尽一切办法，其中包括引进归化选手。
丁俊晖与梁文博就继2011年后再次拿到世界杯冠军，中国也完成世界杯三连冠。
图1：签约四方期待合作共赢丝路之上银球舞动,乒乓架起友谊桥梁。
2017中国露营地行业公开课在南京国际博览中心亚洲户外展上成功举办。
倾心擎户外天地，专业现行业盛会。
体育总局就国乒球员弃赛一事以及近几天网上热炒相关事件召开紧急会议。
郝劲松向国家体育总局局长苟仲文提出信息公开申请，要求限期回复，否则将提起行政诉讼
中国乒乓球协会官网登出国家乒乓球队的致歉信，真诚地向广大球迷和观众道歉。
国际乒联就三名中国男乒选手弃赛一事发表声明，称将细查事件详情，再做相关处理。
Top Volley经纪公司正式官宣朱婷与瓦基弗银行队续约
天才也是人，也会有累的时候。
世乒赛日本小将平野美宇夺得铜牌，成为日本48年以来首获该项赛事女单奖牌的运动员。
2017北京奥博会会期为6月15日-18日，是将持续六个年度的北京奥博会系列中的首届。
中国女队的丁宁、刘诗雯、朱雨玲、陈梦、木子全部取胜，晋级三十二强。
孔令辉被赌场告上香港法院，对正在征战世乒赛的中国乒乓球来说，肯定是利空消息。
法网仍旧是彭帅唯一没有打进过16强的大满贯。
AlphaGo团队在人机大战后公布的自战棋谱解释了很多问题。
中国队总比分3-2力克日本队，自1995年起连续12届打进苏迪曼杯决赛。
外界对此疑问重重，既然比赛毫无悬念，为何还要搞这次人机大战？
前有堵截，后有追兵，苏炳添需要在主场观众面前捍卫中国短跑的荣耀。
2017年5月1日，石景山的忆石球馆内人声鼎沸、热闹非凡。
上届冠军马克-塞尔比在决赛中以18-15力克约翰-希金斯，成功卫冕。
第二阶段丁俊晖一度连赢五局，打出一杆破百和五杆50+，5平后连赢5局。
哈尔滨和北京队因为争议进球发生群殴，名嘴韩乔生怒斥这是中国冰球之耻辱。
无论本次大师赛林丹的最终成绩如何，都将获得世锦赛参赛资格。
尽管前一天意外丢掉女单冠军，国乒最终还是强势夺得6枚金牌。
为了赢，为了国家荣誉，孙杨在奥运前屡次训练到流泪，甚至也曾想过放弃。
近日刘国梁作客某访谈节目，谈到了他和国乒队一些不为人知的故事。
为促进国际象棋运动在青少年人群中的普及和推广，本次赛事还将设立赛事公益基金。
联众棋牌嘉年华将于2017年4月14日迎来首发北京站的正式启动。
原男队教练秦志戬升任男乒主教练。
中国队基本上无缘晋级由前四名参加的复赛。
据悉，江宏杰加盟的是二部的俱乐部，而非顶级一部的队伍。
费德勒在社交媒体上上传一段视频，平时颇有风度的他竟然对球迷有些不耐烦。
这位拥有两个大满贯冠军的伟大球员从来没有消失在人们视线中。
中国的于小雨/张昊收获第四名，与奖牌擦肩。时隔7年，中国花样滑冰再次获得世锦赛冠军!
在晚场与德国队的较量中，中国队却没能保持胜势，在加时局败下阵来，以7∶10告负。
NOW，让我们一步步感受身体的蜕变。
为了帮助这位大满贯选手尽快康复，国乒队特意为他设立了康复小组。
2016-2017赛季全国女排联赛落下帷幕，江苏女排客场3：1力克常规赛冠军浙江队。
将“孩子”挂在嘴边，行将步入34岁的刘翔是否已有新的人生计划？
中国羽毛球队近日公布了东京奥运周期的教练组名单，李永波继续担任总教练。
木村纱织所在的东丽队，以1-3不敌NEC队后出局。
俄一男子在抢劫后，踩着滑雪板滑雪离开，警方顺着其留下的痕迹顺利逮捕了这名男子。
刚刚过完春节，潘晓婷就开始勤奋的练起毛笔字来，其纤白的手指获网友盛赞。
除夕夜，张继科回家过年开直播。直播画面中科科所在的咖啡馆被误以为是科科豪宅。
老女排队长杨锡兰在瑞士当保安，她身穿保安制服在联合国工作的照片也在网上传开。
宁泽涛转会新加坡队基本没有可能。
聂卫平在参加《锵锵三人行》时与主持人窦文涛以及马未都分享了对阵Master的感受。
聂卫平表示，如果再与Master有交手的机会，他有信心战胜Master。
谁说网红“有颜无智”？
有消息称，就在今年，谷歌AI会正式挑战柯洁。
1月4日，“Master”迎来棋圣聂卫平的挑战。一番激战后，聂卫平执白3又1/4子之差落败。
2016网智会长沙站“湘”逢恨晚 圣诞“斗”出新花样.
联众国际旗下投资控股公司联盟电竞在北京召开“竞在未来”战略合作发布会。
将继续举办世界网络桥牌冠军赛、世界桥牌同场双人赛、全等顶级权威体育赛事。
最近有不法分子公开出售舒马赫的病床照，并且明码标价100万欧元一张。
据自媒体“熊猫姐妹花”爆料称，收到独家爆料，其实林丹谢杏芳的感情早就名存实亡了!
近期，有媒体从傅园慧所在单位获悉，傅园慧有望参加春晚。
小德输掉首盘后如发泄一般的将球用力击出，这让他在赛后新闻发布会上面临了记者刁难。
穆雷顶住特松加后程的反击，以6-3，7-6(6)的比分胜出，第2次捧起该赛会男单冠军奖杯。
伦敦奥运会女乒单打冠军、大满贯得主李晓霞在今日凌晨突然发微博诉苦。
昨天网络上又爆料，孙杨与前女友李莹念有子，而女方已独立将孩子养至2岁。
小时候学球时，平野美宇的偶像是张怡宁，如今变成了刘诗雯。
新任“亚洲一姐”张帅连丢12局，以4-6、0-6输给英国人孔塔，同样被挡在了4强门外。
27岁的曼联中场埃雷拉生涯第一次被选进了西班牙成年国家队。
伊斯科与皇马的合同将在2018年到期，然而，皇马俱乐部尚未与他续约。
刘云山21日在人民大会堂会见了第十五届残奥会中国体育代表团。
在里约残奥会上取得佳绩的中国残奥代表团抵达北京首都国际机场，受到热烈欢迎。
已入住一周的中国残奥健儿纷纷表示在村里的生活还不错，对于比赛有信心、很期待。
对于被球迷津津乐道的“王之蔑视”，朱婷5日在中国女排走进北京大学的活动中回应。
意大利媒体曝出惊人猛料，称现世界排名第一位的塞尔维亚天王德约科维奇出轨。
20日晚8时45分，国家乒乓球队启程飞赴巴西，正式踏上里约奥运会的征程。
由郎平挂帅的中国女排公布12人名单，朱婷、惠若琪、魏秋月入围。
五枚奥运金牌，邹凯是并肩前辈李宁的传奇，而现在的他，生活更忙碌了。
当地时间周三，温布尔顿网球锦标赛进行男单1/4决赛的较量。
“体育巨星和平慈善颁奖晚会”以体育为纽带，旨在推动全世界的和平交流和慈善公益。
张掖国际山山地车嘉年华是一场集合了速降、坠山、越野赛事为一体的山地车运动盛宴.
第24次击败伯蒂奇！德约强势晋级法网四强将战蒂姆。
外媒曝光莎娃新恋情，但俄罗斯美女还没正式确认。
这是夏伯渝第4次也是最后一次冲击珠峰。
因为攻击同性恋，帕奎奥曾失去来自耐克的巨额赞助。
纳达尔在首盘1-4落后的情况下奋起直追强势翻盘。
丁俊晖一直是中国斯诺克最为甚至是唯一可期待的球手。
自2007年起，丁俊晖连续十届打进世锦赛正赛。
韩网友普遍认为:柯洁现在还无法与李世石相提并论。

聂卫平最后说，人类真是难求一胜，真是百感交集。
阿尔法电脑执黑战胜 李世石，五番棋2-0领先。
中国女乒3-0日本，刘诗雯横扫福原爱打开胜利之门。
曾亲赴现场为爱孙助威，年前因身体不适入院治疗。
威尔士赛，丁俊晖打进八强，将迎战罗伯逊。
宁泽涛“坚持21天晒照片”行动来到了第四天。
中日澳游泳对抗赛中，伤愈后第一次参加比赛的叶诗文最终在400米混合泳中获得第三。
纳达尔鏖战五盘负沃达斯科，创造在澳网的最差成绩纪录。
里贝罗称，恒大可以找阿赫利和他俱乐部谈转会
浜本由惟父亲是排球球员，母亲是前中国乒乓球球员。
宁泽涛表示不能与每人合拍，认清真相仍爱生活。
我想看记忆中的广州，我想丈量青春的路，我想回望纯真的自己，我想参加广马。
缺少运动的生命是短暂的，珍惜生命，自然离不开运动。
跑马拉松，考验的不是体力，而是意志。 人生路漫漫，就像马拉松。
热火主场116-109战胜国王，这是热火在主场对国王的14连胜，国王遭遇两连败。
美林谷杯”首届世界计算机围棋锦标赛暨人机大战昨晚在京开幕，比赛于今天全面展开
青运会上，庆文怡包揽蛙泳100米、200米金牌。
世界羽联公布最新排名。国羽继续占据男单、混双两项榜首，男单谌龙榜首林丹第三。
【雄狮有梦（一）】煌煌国技——国家级非物质文化遗产传统体育项目系列纪录片
本周是德约科维奇登顶世界第一的第171周，这让他成为世界第一周数第五长的选手
最新一期世界排名，新科世界杯冠军刘诗雯以3404分强势重返积分榜第一的宝座
年终总决赛四强的两位选手29日产生，莎拉波娃率先闯入WTA
随着华为Mate系列、P系列逐渐打开了高端市场，麦芒系列也「守得云开见月明」
前赛会冠军、捷克名将科维托娃葬送次盘领先优势，挥霍两个盘点后，不敌德国人科贝尔。
中国女硕士获得精英赛女子组冠军，打破了前几届赛事外籍选手对精英组冠军的垄断。
丁俊晖鏖战了将近4个小时，轰出4杆50+，6-4战胜克雷吉晋级正赛
海静安U17女排这些孩子每天背着自己的运动装备不算，还要背一大包的卷子和书本
中国名将谌龙2-0轻取印尼选手小苏吉亚托，实现三连冠壮举。
在成为职业运动员11年后，博尔特终于感到疲倦了
ATP上海大师赛费德勒鏖战三盘不敌西班牙资格赛选手拉莫斯，爆冷无缘16强
中国花美男游泳选手宁泽涛曾因韩国“艺体精灵”孙延在赞其长得帅而成为韩国舆论焦点。
面对资格赛击败了自己三弟的意大利人伯莱里，德约轻松地两盘横扫过关，晋级中网16强
巴黎在法国国家奥林匹克体育委员会总部正式宣布其参与竞争2024年奥运会申办城市。
第36届铁人三项世锦赛将于当地时间10月10日在美国夏威夷Kona岛开赛
去年退役的日本名将世锦赛女单冠军得主浅田真央将在中国站再度复出
将于10月28日拉开大幕的2015中国(三亚)扑克游戏锦标赛迎来倒计时30天
2015赛季国际田联钻石联赛落幕，卡塔尔亚洲“飞人”奥古诺德在男子２００米夺冠。
瑞士天王费德勒在德比战中轻取同胞瓦林卡，为法网半决赛的失利成功复仇。
全国第九届残运会暨第六届特奥会火炬传递活动８日上午在成都双流举行。
２０１６年里约残奥会７日迎来倒计时一周年，面向巴西居民的门票销售也于当天启动。
中华台北男篮公布了参加亚锦赛的12人名单，老将林志杰领衔出征。
中国女排赢得世界杯冠军，评论员田宗琦激动的表示，11年了，对于我们也是等待太久了。
9月4日，《昆仑决·周口站》中国超级综合格斗之王闫西波仅用时6秒钟一拳将日本悍将KO
这位颜值高、身材好的小鲜肉还会扣篮，女粉丝们恐怕又要疯狂迷一阵了！
2015年第12届女排世界杯在日本休战一天，中国女排成绩2胜1负暂列第5基本上达到预期。
由于身高的差距，苏炳添跑到终点需要48步，而博尔特跑出9秒58时只用了41步。
O’NEILL单板地带青训营: 关注中国单板未来计划
宁泽涛有着高颜值，被称为“小鲜肉”，成为中国乃至亚洲第一位短距离自由泳世界冠军。
2022年冬奥会北京申冬奥代表团完成陈述，最终结果将由85位国际奥委会委员投票产生。
世锦赛跳水混合团体赛，中国队由陈若琳搭档谢思埸参赛获得季军。戴利领衔英国队夺冠。
中国跳水的吴敏霞时代没有以往的曝光度。但是淡定的吴敏霞却出奇地安静。
7月27日，国内最大的在线包车自由行平台“走着旅行”正式上线“崇礼100”系列产品。
桑兰状告伤后在美监护人刘国生、谢晓虹夫妇引起了巨大的关注，也因此受到各种非议
2015年奔牛节的最后，因一名当地少女遭强奸而引发了民众聚集抗议。
辛吉斯长相甜美，网球天赋异凛的瑞士人被大家称作“瑞士公主”。
乒超第二阶段第二轮比赛中，山东鲁能队员、大满贯得主张继科在比赛做出了罢赛的决定。
在大运会上，丹麦女射箭手吸引了韩国媒体的关注，因为她平时更多的说韩语。
葛天与杨坤、张杰等明星录制真人秀。状态甚佳。
第14届军警狙击手世界杯23日落幕，5项冠军全部被中国武警猎鹰突击队的狙击手收入囊中
6月22日，东京奥组委公布进入2020年奥运候选比赛项目的名单，武术和棒垒球入围大名单
由于“裤裆掏雷”这一桥段，翔嫂葛天或遭到电视台节目的遗弃。
一个晨跑就12公里，作为一个体力惊人的妹子，陈意涵“运动狂魔”形象越发受到众人喜爱
第十代掌派人燕飞霞辞世后，他的日本妻子花舞影和另外两个武术高手都自称是新的掌派人
F1加拿大分站正赛结束70圈的争夺，梅赛德斯车队再一次轻松包揽前两名。
北京时间5月28日晚，中国女排3-0横扫对手夺得亚锦赛冠军，
亚洲奥林匹克理事会27日正式宣布收回韩国游泳名将朴泰桓在2014年仁川亚运会上的奖牌
北京时间5月28日消息，朴泰桓找到接纳自己训练的游泳馆，从6月1日正式训练
美国女孩萨莎·迪吉里安酷爱攀岩，萨沙放出豪言：“我要征服连男人都完成不了的路线”
梅威瑟有了新女友，而这位新欢正是备战帕奎奥比赛时的女按摩师。
6月6日至7日，《昆仑决》将再赴山城重庆，拉开阵容与规格齐俱世界水准的搏击盛世。
都说，每个成功男人的背后，都有一个默默支持他的女人。这句话同样适用于林丹。
体总反腐副司级官员遭查 举国体制有功却少监督
梅威瑟靠博彩赚50万镑，猜对火箭逆转快船，以及亚特兰大鹰战胜华盛顿奇才进入东区决赛
康复科医生给爱好跑步的爱好者们提供了专业的16条建议
5月11日上午，刘翔在微博中晒出与台湾歌手苏见信的合影。
苏杯首日，中国取得大胜，但是总教练李永波表示，比赛依然出现了一些问题。
5月10日，为期三天的上海浪琴环球马术冠军赛圆满落幕。
韩国花滑女神金妍儿在出席一论坛时表示，希望冷门项目可以受到关注。
韩国艺术体操女神孙妍在表示，做韩国体育“英雄”有些负担。
梅威瑟和帕奎奥方面相继释放出对于二番战的兴趣，但梅威瑟今天在接受采访时却突然变卦
据韩联社报道，韩国大学泳联理事长涉嫌腐败问题遭到收押。
柬埔寨总理洪森讽刺，或许只有梅威瑟被打死在擂台上，裁判才会判帕奎奥胜利。
据西班牙杂志消息，C罗前女友伊莲娜同好莱坞男星布莱德利-库珀疑似已经成为正式情侣。
世锦赛在决赛，宾汉姆以18-15力克墨菲，在即将39岁之际首次拿到世锦赛冠军。
斯诺克世锦赛结束，年度排名也随之出炉，塞尔比蝉联第一，丁俊晖第四。
力克帕奎奥之后，梅威瑟表示自己将在9月进行职业生涯最后一场比赛，然后退出拳台。
世纪大战众星：乔丹携娇妻 碧昂斯真空装
作为中国最有影响力的拳王，邹市明表示不敢预测两人胜负，是对两位拳坛传奇的不尊重。
日本名将福原爱2：4不敌乌克兰选手琪雅娜·碧莲科，无缘16强。
世界羽联公布了对李宗伟的禁赛处罚，他在5月1日即可复出参赛。
据最新消息，中国三支队伍，由宋玉江和李建宏带领的队伍全体安全。
刘国梁在发球时显然降低难度，不过盖茨仍旧接连回球失误出界，逗翻在场所有人。
女子组中领跑的选手因领跑员的失误一度迷路半个小时，不过最终她依然赢得本次比赛冠军
虽然，奥沙利文以大脚趾疼为由，但这一举动违反了相关着装规定，他将面临罚款处罚。
世锦赛首轮，丁俊晖面对马克-戴维斯，第二阶段第九局错失147分，但最终还是以10-7获胜
跑男回归 全民约跑挑战陈盆滨100个马拉松
2015年斯诺克世锦赛首轮丁俊晖和马克-戴维斯的较量将在4月20日21点30分进行。
泰国选手埃菲班拉特在2015年欧巡赛深圳国际赛上夺冠。
在宣布退役后，刘翔立即成为了各大综艺节目的哄抢对象。据悉，某节目三顾茅庐邀请刘翔
李娜在体坛奥斯卡劳伦斯奖的评选中获得了杰出成就奖，上台自我调侃一孕傻三年。
2015年劳伦斯世界体育奖颁奖典礼将在上海大剧院举行，盛典首次在中国举办。
全国游泳冠军赛第六比赛日上午预赛男子1500米自由泳，孙杨15分19秒60第一晋级决赛。
两天三场的高强度比赛任务，观众和红土场地的慢速，都给这位19届大满贯得主不小考验。
劳伦斯奖历史，姚明和刘翔都获过年度最佳新人奖，至今无中国运动员问鼎过最佳运动员奖
一个是上届奥运会冠军，一个是上届亚运会人气王，孙杨和宁泽涛都是中男泳坛的领军人物
巴黎正式申办2024年夏季奥运会，他们的竞争对手有波士顿、汉堡等地。
昨天的200米自由泳半决赛中，孙杨以1分46秒86排名第一进入决赛。
美国超轻量级世界冠军加西亚近日自曝右脚有六根脚趾，这是他保持平衡的原因所在。
据韩国媒体报道，韩国花滑女神金妍儿最近与男友旧情复燃。
雅典奥运会冠军、中国田径明星刘翔今天正式宣布退役。
苏州大学方面证实刘翔或去该校读书，不过目前正在走公示程序，并保证不会对他特殊照顾
有消息说，田管中心与国家体育总局、上海体育局等方面将会为刘翔举办退役仪式。
关于刘翔夫妻分居的传闻，有很多种版本，在4月2日，葛天站出来表示，她从未回应过此事
女赛车手扮菜鸟学车
在ATP迈阿密赛上，纳达尔爆冷输给了沃达斯科，这是他对阵同胞的连续第二场失利。
28日上午，国际奥委会评估团陈述会闭幕式上，评估团主席肯定了北京申奥的筹备工作。
北京时间3月26日下午，2015年世界花样滑冰锦标赛结束了女单短节目比赛的争夺。
费德勒回忆了2006赛季的辉煌，称当时感觉就像是玩‘吃豆人’游戏，成为不能输的球员。
德国足球总是在预选赛和热身赛时如履薄冰，这一次与澳大利亚的热身赛依然如此。
不只是体育成绩突出，乌瑟尔还是一名优秀的理科生，就读于宾夕法尼亚大学数学系。
确定被禁赛18个月的朴泰桓回到韩国，对韩国民众公开道歉，队友则表示他并不冤。
重庆马拉松上一位交警走红，众跑友纷纷合影，这使得他一度无法工作。
女排美女惠若琪近日在一档娱乐节目中自曝择男友标准，要求有上进心，还要双眼皮。
穆雷近日预测了拳坛世纪大战，他称梅威瑟拥主场之势，若点数决胜负的话，帕奎奥难赢。
女子冰壶世锦赛，中国队遭遇加拿大队，提前两局1-7惨败遭遇首场失利。
据报道，东京奥运及残奥会将导入尖端技术，在观众席上配备专用显示器，可全方位观赛。
李宗伟很大机会获轻判，甚至警告了事。如果真受到禁赛，则要看从何时开始计算禁赛期。
中国女乒队比赛服上进行了大改革，原来清一色的裤装慢慢被更加清新亮丽的裙装所取代。
两架直升机在阿根廷拉里奥哈省拍摄电视节目时相撞坠毁，目前已造成10人死亡。
伊莲娜接受媒体采访：俄罗斯名模再度出言讽刺C罗，她认为自己需要一个诚实的男人。
花样滑冰是一项非常优美的运动，但选手们在完成高难度的跳跃动作时，瞬间表情变成恶魔
外媒也关注了邹市明与拳王金腰带失之交臂，认为结果公平，称邹市明暴露力量不足的短板
全英羽毛球公开赛开赛以来，接连有大腕选手出局。
即将参加拳王金腰带比赛的邹市明迎来了亨得利的探班，他表示自己常和亨得利打台球。
教育部官员接受采访时谈及了姚明关于学校体育改革的方案，他表示这与整体思路完全一致
邹市明今天在澳门威尼斯人酒店进行了一场公开训练课，“台球皇帝”携女友亲临训练场。
美国一家网站近日曝出消息称，有很多健身爱好者正试图通过人奶增长肌肉。
拳坛世纪之战引起关注，墨西哥拳王马奎兹认为：帕奎奥将战胜梅威瑟。
小品《投其所好》讽官场不正之风 网友：够辣！
WTA迪拜赛第三轮爆出冷门，2号种子科维托娃与4号种子伊万纷纷出局。
ATP最新排名，瓦林卡力压伯蒂奇，亚洲一哥锦织圭第5。
人民日报揭秘一个专业跑团的炼成。
速度滑冰单项世锦赛，中国选手李奇时获得1000米第五。
宁泽涛遗憾无缘春晚，导演哈文在微博上表示：要不元宵节来？
在花滑四大洲赛上，李子君泪洒现场，央视对她的完美表现点赞，称国民妹妹回来了。
由于工作失误，导致体育总局网站公布的总则(草案)与《通报》相悖，体总官网致歉。
美国拳击名宿预测邹市明在3月将开启自己的王朝，并夺得IBF金腰带
汤潮表示前几天还去看望了师傅赵本山，“他每天他都竞走两小时，吃自己种的小白菜”。
在田径世锦赛的倒计时发布会中，刘翔接受了媒体采访，表示自己参赛机会不大。
梁靖崑力克张继科，乒球直通赛出冷门，国乒教练刘国梁表示谁也没有绝对把握。
韩国游泳奥运冠军朴泰桓爆发禁药丑闻后，将责任推给了韩国某美容医院，被医院痛斥说谎
利用北京奥运遗产可节省场馆建设费以及在举办大赛中显示出能力和经验。
万达集团以10亿欧收购盈方，为申办2026世界杯助力！
据英国媒体报道，由于不断的禁药丑闻，俄罗斯田径协会主席已引咎辞职。
这场胜利不仅给小德带来第5个澳网冠军，也让他的大满贯冠军数升至8个.
体坛风云人物颁奖典礼，宁泽涛力压林丹获男子最佳。
在体坛年度风云人物的颁奖典礼上，主持人张斌隔空喊话刘翔，希望他穿上钉鞋继续跑
澳网不仅是球员大牌，球员们的教练也都是有着耀眼的光芒，身价相加过亿。
小布什曾在1993年参与休斯顿马拉松赛，但今日华尔街日报对他当时的成绩提出了质疑。
韩国男足球员孙兴民签名球衣更是拍到了395万韩元。
澳网男单八强战，纳达尔次盘吞蛋无缘四强。
不敌莎娃之后，彭帅正面回应了关于领军人物的声音，她表示仅想把网球的快乐带给大家。
速滑冠军开始创业，自称青年创业者。
尽管将费德勒淘汰，但塞皮还是非常谦虚地表示，天王依然可以再夺大满贯。
澳网男单第三轮，二号种子费德勒面对此前从未输给过的塞皮，总比分1-3爆冷出局。
纳达尔带伤击败对手晋级第三轮之后，穆雷发布了一条意味深长的推特，暗指曾遭受不公。
李娜在澳网的发布会上称赞了日本名将锦织圭，而亚洲网坛一哥也表示李娜是他前进方向。
澳网首轮莎娃顺利过关，赛后她对李娜表示了祝福，称其会成为伟大母亲。
不到三个月时间，李娜跑了五个城市，参加多场纪念活动。网友笑称：全球巡回退役仪式。
随着上届澳网冠军李娜退役，中国金花也在大满贯赛事中失去大种子签位。
澳网女单首轮出大冷门，5号种子伊万不敌捷克猛女出局。
帕奎奥同意4-6分奖金，与梅威瑟世纪大战或许真的要来了！
国家主席习近平在人民大会堂会见了国际奥协主席，表示中国人民对奥林匹克有极大热情。
有这个猜测的已经不光是中国媒体了，国外媒体也开始了报道。
25岁的前花滑运动员近日正式加入谷歌，她表示将会把运动生涯的技能迁移到职场。
距离2022年冬奥会举办地归属谁的投票还有200天，北京奥申委的报告中，承诺治理空气。
田亮被问到女儿森碟会否让森碟学跳水，他说：“她不敢跳水，对跳水不感兴趣。”
郭书瑶在脸书PO出一张自己的夜跑低胸自拍照，让粉丝们眼睛一亮，简直“不让我们睡”。
在深圳公开赛亮相的李娜表示，将会把自身的故事排成电影，导演已经定了。
波士顿正式申办2024年夏季奥运会，这一消息引起了美国各界热议。
林丹避谈10年1亿人民币的赞助金额。退出今年羽超比赛的林丹透露，或前往外国联赛打球
美国波士顿马拉松爆炸案嫌疑人焦哈尔-特萨尔纳伊夫对30项指控全部否认。
何振梁逝世，他的学生，前羽毛球运动员李玲蔚表示：何老是当之无愧的体育外交官。
前浙江体育局长说：“以前很多东西都被包住了，现在中央大力反腐，被揭露出来。”
南沙守备部队战士健美肌肉令首长惊喜。
国家体育总局拳击跆拳道运动管理中心副主任赵磊，接受贿赂款30万元。
日本的性感花滑女神安藤美姬又被曝出背着男友在东京和别的男人开房的新闻，堪称豪放女
何振梁逝世，国际奥委会官网撰文哀悼，巴赫表示已经要求国际奥委会为何振梁下半旗3天
中国奥委会名誉主席、国际奥委会委员何振梁先生今天下午在协和医院因病去世，享年85岁
围绕新赛季引擎冻结规则所产生的争议终暂告一段落，国际汽联承认引擎冻结规则存在漏洞
花滑萝莉李子君在微博中晒出获得奖牌的照片，在回顾2014年的同时憧憬2015年的美好生活
这可能会对他参加明年3月在上海举行的世界花滑锦标赛实现卫冕产生影响。
谢淑薇与米尔扎此前仅有过一次搭档，她们在2010年的一站ITF巡回赛中闯进了决赛。
纳达尔发布了积极信号，他表示自己身体恢复的很好，并上传一张和加斯奎特合练的照片。
有记者发布了小猪给伊万备战澳网现场加油的照片，两人恋情看起来已经是铁定的事实了。
2014年对中国体育无疑是丰收的一年，不仅优势项目领跑，多个非传统优势项目也取得突破
英国职业拳手克罗拉被窃贼袭击重伤住院，因此无缘挑战WBA，曼联增球衣为他打气。
有很多你闻所未闻你的禁赛原因，有些运动员禁赛的原因实在让人忍俊不禁,一起来看看吧
马云的保镖团队并不庞大，只有李天金一人，但其实力却不一般。
19岁英国残疾短跑女将，为了追逐里奥运约梦想，她必须每周去超市打零工维持生计
“你给中国人留下很深刻的形象”李克强说对米卢说，中国足球记得你担任教练时光辉一刻
2015年法网官方海报出炉，作品出自中国设计师之手。
邹市明将在明年3月挑战IBF世界拳王。
邹市明：我也知道洛杉矶凌晨4点的样子。
英国警方已经在桑赫斯特(Sandhurs)附近的湖中找回大约20座奖杯。
2014搏击王者(广东佛山)争霸赛暨中日搏击对抗赛13日在佛山岭南明珠体育馆举行。
ATP官方宣布，2015年球员总奖金将首次突破1亿美元，而到2018年这一数字将会达到1亿
珠海12月13日上午参加了2014年珠海国际半程马拉松比赛，一名选手猝死。
锦织圭如今在日本人气爆棚，与大学校花开房被曝光后，如今又披露美女主播倒追锦织圭。
33岁的费德勒新赛季最大目标是保持健康，温网冠军是费德勒最想拿的大满贯
牙买加黑人选手阿特金森在短池世锦赛100蛙项目中夺冠，成为泳坛首位女性黑人世界冠军
日本八卦周刊《女性SEVEN》报道，锦织圭日前与一名女大学生在东京某烤肉店吃饭后开房
博尔特急切盼望能够找个女友结婚组建自己的家庭，他还希望妻子能够为他生三四个孩子。
一名相貌酷似功夫传奇巨星李小龙的阿富汗小伙，因模仿李小龙的大踢腿而在网上走红。
不走寻常路的拳王梅威瑟庆祝感恩节的方式也非常另类，他上传了一段享受女子搓澡的视频
相对长池，短池游泳比赛对运动员的爆发力和转身等技术要求更高。
奥委会主席巴赫表示平昌冬季奥运会和东京夏季奥运会可能会分散举行部分比赛项目。
10年涨7倍，彩票资金都去哪儿了？新华社根据调查得出结论，部分用于盖楼买游艇。
此前有消息称林丹也将在明年效仿其他项目，尝试单飞，不过李永波却成此事纯属谣言。
前中国女排队长冯坤宣布结婚的消息，引起了大家的关注，体育迷们纷纷送上自己的祝福。
棋界泰斗吴清源开辟时代，杨振宁赞其比爱因斯坦更伟大。
奥沙利文带伤出战英禁赛，找回状态淘汰对手。
人民日报的观点认为，金牌至上的思维方式比误服禁药更可怕
自2004年中国散打力克日本之后，整整十年过去了，12月两国将再度交手。
国际田联正式宣布男子马拉松进入2小时2分时代，是肯尼亚选手在今年9月28日创造的。
在四大职业拳击组织中，邹市明最有可能挑战IBF或WBO的金腰带。
F1年度收官战之前的一则传言近日被证实，法拉利车队再度更换领队。
邹市明在比赛中和对手发生碰撞，左眼受伤较重，他接下来的比赛计划不得不做出调整。
关于纳达尔使用禁药这一传闻，西班牙球星进行了回应，他表示“我不会做伤害我的事。”
刘翔或再战2015年田径世锦赛，目前他已经开始针对性训练。
目前，只有迈凯轮车队，红牛二队和印度力量车队还各剩一个车手席位。
曾是一名内衣模特的吕帅希拥有傲人的身材，这也是她在中锦赛上爆红的原因。
巴赫表示，这些提议将于下月8日至9日提交给国际奥委会大会审议。
日本媒体认为，头缠绷带出场的羽生虽未获冠军，仍是“英雄”。
美网的时候，彭帅先提出下赛季不再配了。毕竟我们也不只是打双打，还有单打。
德国男乒主教练罗斯科夫等人却站出来为张继科鸣不平。
卡特汉姆和玛鲁西亚这两支车队已经卖给了伯尼•埃克莱斯顿，并且退出F1美国站的比赛。
据韩国《中央日报》报道，目前朴泰桓仍然处于没有赞助商的状态，为躲避众人夜晚训练。
陈定事件女主“佳佳”再次在发声：不求经济补偿，只是想为民除害而已。
法院宣布“刀锋战士”因过失杀人罪被判处五年监禁，因非法持有枪支罪被判处三年缓刑。
WTA总决赛，李娜作为赛事大使现身，娜姐还踩着高跟鞋和对面的小球员打了起来。
今年本是北马的“改革大年”，组委会方面推出多项新举措，旨在提升赛事服务质量。
日本名将吉田沙保里在女子摔跤世界大赛中实现史无前例的“15连冠”，获得吉尼斯认证。
中国每年进行超过1万例兴奋剂检测，阳性率约为0.02%，远低于国际平均的1%。
冨田尚弥于当地时间29日被正式起诉，但他交纳了100万韩元、约合5821元人民币的罚金。
宫鲁鸣透露，中国队明年还会进行人员微调，不出意外的话届时易建联会归队。
在亚运会赛场上，中国男篮无缘四强，从而创造了亚运会历史上的最差战绩。
ATP深圳公开赛结束男单次轮角逐，2号种子穆雷完胜印度的德瓦尔曼，晋级1/4决赛。
日本羽毛球男团代表队再次就这一问题向仁川组委会进行了说明，称“不会抗议”。
中国“三大球”25日在仁川亚运会赛场集体“出击”。
麦克罗伊戏称，如果他当初没有选择成为一名职业高尔夫球手，他将会是个处男。
英雄，加入联盟，穿上专属城市战袍，并肩向前，让对手看看谁才最NB。
朝鲜选手车永花因为涉嫌年龄造假，从2006之后参加的所有国际比赛成绩都被取消。
由于赛场的训练时间只到5点钟，当孙杨做完简单的热身活动后，场馆已经闭馆。
中国网坛一姐李娜退役的消息18日再次成为各社交媒体热议的焦点。
17日傍晚时分，孙杨走出文鹤朴泰桓游泳馆，完成了仁川亚运的首次试水。
冯喆写到：“亚运会马上开始了！有的项目负责夺金牌，有的项目负责出门别丢人。
本周的荷兰公开赛发生了罕见一幕，一名高尔夫选手被球“击晕”。
近日，2014中国越野拉力赛展开第九赛段的争夺。
据称，法拉利现已确定蒙特泽莫罗的后继者为马尔乔内。公司将择日对外宣布。
冰桶挑战风靡全球，网球名将伊万接受挑战后点名对手兼朋友小威廉姆斯接招。
博尔特在里约热内卢轻松赢得一场100米跑冠军，这也是他在今年首次参加100米比赛。
韩国名将孙妍在获得世界杯铜牌，而亚运会最大对手中国选手邓森悦仅名列第七。
拳王与挑战者当众大打出手——这一幕日前在赌城拉斯维加斯上演！
在8月4日世界高尔夫锦标赛中，复出不久的“老虎”伍兹因背伤复发不得不提前退出比赛。
戴利在接受媒体采访时否认将要退役，他还表示英国跳水队实力强大。
这个冠军对于“飞人”来说也是意义非凡，这是他第一次获得英联邦运动会的金牌。
亚奥理事会已经接受了印尼奥委会接办下届亚运会的申请。
40秒内前进2公里，以超过160公里的时速击中长城垛口上一个苹果大小的靶心。
里约奥运会的组织者表示，应从世界杯的举办中获取经验，让奥运会成为一届难忘的赛事。
美国游泳系列赛乔治亚站最后一个比赛日，菲尔普斯在100米自由泳的争夺中获得亚军。
美国网球公开赛宣布今年总奖金继续上涨，由3430万美元涨至3830万，涨幅达11.7%。
主审法官宣布本案将再次休庭一个月，直到8月7日方重新开庭并宣布最终的审判结果。
北京/张家口和奥斯陆、阿拉木图一起入围2022年冬奥会候选城市名单。
今日这场波澜壮阔的男单决赛，似乎会让你有似曾相似的感觉？
本溪高中二级运动员数比锦州、辽阳、朝阳、铁岭、葫芦岛五市的总人数89人仅少2人。
中国职业搏击迎来了一个大好时机，职业搏击从来没有像今天这样深入人们的生活。
普鲁申科和妻子雅娜日前出现在世界三大名街之一的东京银座，享受两人愉快的旅行时光。
穆雷以卫冕冠军的身份重回全英俱乐部，谈及了一年以来的变化和与毛瑞斯莫之间的合作。
10岁的华裔神童张本智和(原名：张智和)受到媒体的瞩目，这是他第一次参加世界性比赛。
2014赛季温网公开赛公布了正赛种子名单，德约科维奇力领衔男单，李娜名列2号种子。
从体育老师到综艺节目的指导嘉宾，刘翔跨入了一个新领域并也找回了轻松的心态。
迈克尔-舒马赫已经脱离昏迷状态并且离开收治他的法国Grenoble大学中心医院。
大型明星体育竞技秀节目《全力!动员会》官方微博透露，中国飞人刘翔将加盟该节目。
后人想要在红土上超越纳达尔，那得进化到何种程度啊!
骑手和马匹之间展现出协调融合、流畅洒脱的韵律，展现了骑乘艺术的最高境界。
灾星之圣，衰神之癫，随便说句话就是咒语，写篇博客就是死亡笔记。
中国选手陈盆滨获得第三届希腊德尔斐－奥林匹亚极限马拉松赛第三名。
30日被发现其夺金凯旋游行时工作人员所穿的非卖品服装，竟被擅自在网上进行拍卖。
昨晚，打人者已找到，他及所属的学校公开道歉。
日本花样滑冰选手羽生结弦，24日在东京出席了全日空航空公司的新制服发布会。
大韩体育会和大韩冰上竞技联盟决定要求国际滑联对当时女单裁判是否公正打分进行调查。
近日“纳豆”化身“赌王”，与扑克牌女王对战，尽享难得的休闲时光。
百米飞人鲍威尔禁赛18个月,
天津女排备战亚俱杯进最后阶段 防伤防病放首位,
三国女子围棋擂台赛 於之莹3连胜中国迎夺冠赛点,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
丁俊晖:十年成男人不再是神童,
“英雄帖“职业拳王挑战赛：中国龙王将战五国高手,
国际特殊奥林匹克东亚区高级顾问委员会日前在京成立，李肇星担任了委员会名誉主席一职，而姚明、杨澜、潘石屹等则出任委员。
全国跆拳道锦标赛咸阳开赛,
媒曝郭晶晶每月零用钱再多6万,
聂卫平重回围甲 出任洪湖队总教练,
丁俊晖拒重点大学任教邀请 称先读研再当老师,
“红牛”羽林争霸浙江媒体专场赛本周末举行,
专家:丁俊晖商业价值超800万 要多一些社会交往,
李宗伟:儿子11个月还不会叫爸,
鲍春来爆冷不敌草根球王 笑称令自己倍感压力,
於之莹终结韩国五连胜,
“谁是球王“羽毛球争霸赛落幕 男双冠军花落山东,
备战亚俱杯 王宝泉大摆“迷魂阵”,
李永波林丹助威谁是球王总决赛 为业余球员加油,
世界女子围棋擂台赛 韩将五连胜於之莹将攻擂,
奖金排名丁俊晖高居世界第一 临时排名升至第2位,
完胜世界第一夺赛季第五冠 最好的丁俊晖追平传奇纪录,
中国公开赛10比5胜罗伯逊 丁俊晖赛季五冠平纪录,
斯诺克中国公开赛丁俊晖夺冠 10比5胜罗伯逊(图),
丁俊晖离NO.1还差一步,
单赛季5冠 小丁追上“台球皇帝”,
图文：斯诺克中国赛丁俊晖夺冠 罗伯逊出杆,
三场决战两次失冠李雪芮再负王适娴,
丁俊晖单赛季5冠追平皇帝纪录,
世界女子围棋擂台赛中国攻擂失败 韩将取四连胜,
中国女排4月12日开始在漳州封训，郎平有可能在此期间，赴广州与恒大洽谈合作事宜。
吐槽易 倒时差不易 且打且珍惜,
图文：男壶世锦赛瑞典10-8加拿大 王冰玉和周妍,
济南市全民体育大会启动,
（围棋）围棋名人战本赛打响 古力、柁嘉熹出局,
图文：2014印度羽毛球公开赛 谌龙在比赛中,
福建男女排获3000万赞助 成新晋“土豪”,
图文：中国赛丁俊晖晋级四强 马克-金俯身击球,
春茧杯围棋名人战在京展开角逐 芮乃伟首轮出局,
斯诺克中国公开赛：丁俊晖5-2胜希金斯 晋级八强,
女排主力重点备战世锦赛 亚运会将派二队参赛,
中国围棋名人战本赛开战,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
斯诺克中国公开赛中国选手剩“独苗”,
郎平希望提升球队凝聚力,
主力打世锦赛二队战亚运,
叶诗文:摆脱身体发育影响 已达伦敦奥运7成水平,
叶诗文称摆脱身体发育影响 已达伦敦奥运7成水平,
图文：2014印度羽毛球赛 谌龙反拍回球,
小晖战巫师,5年仅输1次望延续,
中国女排重新集结 郎平率队进行军训提振士气,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
斯诺克中国赛有钱无市:赛程太密集 旅途太劳累,
奥运冠军进校园杜婧郭跃挥拍与学生互动,
丁俊晖拒绝“泰囧“关键时刻耐心 笑言自己不是神,
期待再次冲击金腰带 熊朝忠是否退役还要在拳台上检验,
斯诺克中国公开赛 特鲁姆普被“磨”死,
英国知名体育营销研究机构SPORTCAL1日发布2014年世界体育影响力指数报告，曾连续两年位居榜首的中国下降到第四位。
熊朝忠是否退役还要在拳台上检验,
斯诺克中国公开赛有钱无市,
（斯诺克）罗伯逊再陷九局鏖战 粉球险成“金左手”逆转“功臣”,
图文：[羽毛球]印度公开赛 谌龙劈吊,
图文：中国赛墨菲晋级第三轮 墨菲在比赛中,
图文：中国赛肖国栋3-5沃尔顿 肖国栋俯身击球,
郭跃离开国乒后首次亮相 自称“挫折让我成长”,
丁俊晖用胜利为自己“庆生“ 称对手经验有些欠缺,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖27岁生日赛场度过,
保留原主力 新人也出头,
丁俊晖晋级中国公开赛第二轮,
中国队本次比赛没有派出女选手参赛，女双赛场则爆出了该赛事最大冷门，两位不到14岁的日本小将平野美宇/伊藤美诚表现神勇夺冠，其中年仅13岁零160天的伊藤美诚还打破了由郭跃创造的乒联巡回赛最年轻双打冠军的纪录。
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
滑雪名将西蒙•奥里冈以每小时25.2454万公里的速度打破一直由其本人保持世界记录。
丁俊晖9年中国赛27岁生日快乐,
草根赛掀起全民健身热潮 “谁是球王“辽宁成赢家,
2014汤尤杯扩军国羽抽上签 征战新德里旨在卫冕,
13岁，伊藤美诚一鸣惊人,
丁俊晖自曝最近小倒霉,
图文：中国赛罗伯逊VS汉密尔顿 汉密尔顿击球,
斯诺克中国公开赛首轮肖国栋获胜 丁俊晖4月1日首战,
赵菁回门晒幸福 催程菲结婚抱队友孩子逗玩(图),
宁波市青少年中国象棋、国际象棋棋士等级赛举行,
福星到 “奶爸”扳回一城,
侥幸胜广东队 十米台的“小花”和“大水花”,
谌龙王适娴相恋已5年 男方父亲手机屏保是两人合影,
天津女排休整三天后恢复训练 决心拿下亚俱杯,
邹市明娇妻蕾丝半透,大胸浑圆,
击落“火箭” 于德陆闯进八强,
余杭小伙卫冕洲际拳王金腰带,
周苏红喜得一女  收前夫汤淼祝福,
冠军赛：何姿轻松摘金 称还在寻找“稳定状态”,
春兰杯古力胜李世石晋级八强,
叶江川：新赛季亮点更多,
“栏之神”曾是理科尖子生,
傅家俊斩“金左手”进8强,
十番棋第三盘周日开打 古力八天内三战李世石,
羽根直树女儿来扬手谈,
听听女排姑娘的心里话（图）,
张培萌看重世锦赛预热 李金哲：血洒赛场有阴影,
世锦赛德国组合夺冠中国组合排名第五、六位,
陈静：周苏红怀孕生孩子我都知道 她与汤淼令人动容,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
中国两组合分列四五位,
古力、李世石本周日蓉城对决,
上海承办2015年劳伦斯颁奖礼 欲打造最成功典礼,
广州九球赛,潘晓婷一轮游,
何雯娜 右脚手术休战一年,
2013年体坛财富榜的显著特征是奥运冠军集体“落榜”。
北京市体育局局长李颖川表示：“我们对成为3个候选城市之一充满自信。”
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
孙杨体重增长20斤遭吐槽亚运会将与朴泰桓碰面,
培养新人引进内援两手抓（图）,
我省跆拳道推广人黎军荣获美国体育大学“荣誉博士”,
年轻没有失败——浙江女排本赛季崛起揭秘,
天津女排需要“继承者们”,
亚军也是拼出来的，我们笑对失利(图),
中韩围棋对抗赛韩国幸运获胜 古力终结对李世石连败,
羽超联赛李宗伟被禁 因赞助商合约而无缘参赛,
浙江女排拿下56年队史上首个联赛冠军 周苏红圆梦喜极而泣,
浙江首度加冕 天津十冠梦碎,
浙江女排力克天津首获联赛冠军,
周洋李坚柔张虹获提名,
“外国记者真知道吗？,
天津女排需要背水之战 唯有放手一搏才现生机,
（围棋）中韩围棋团体对抗赛首轮中方３：４小负,
孙杨在国家队恢复训练,
国家队领队确认孙杨归队 相关禁令并未完全解除,
女子冰壶世锦赛中国不敌加拿大 6胜5负收官列第7,
朴泰桓在前不久的新南威尔士州游泳公开赛男子200米自由泳比赛中游出了1分46秒05的本赛季世界第二好成绩，这对于孙杨来说是一个不小的警示。“这一次在他的主场，天时地利占优势。不过游泳是个人项目，如果我能够做好我自己，成绩还是在他之上。”孙杨说。
斯诺克中国赛全面升级,
“羽林争霸”成都商报队选拔赛明日开拍,
短道速滑退役运动员王阳在退役之后经营起了属于自己的冰鞋厂，索契冬奥会上夺得速度滑冰金牌的张虹脚上穿的冰鞋就出自他手，这双冰鞋价值1.2万元。
天津女排今日出征嘉善 王宝泉：轻装上阵不放弃,
最近，郭川的新闻登上了《西部法国报》体育版头条，该报是法国西部发行量最大的报纸，这是对郭川的极大肯定。另外，郭川希望成为第一个跨越北冰洋的人，明年夏天他将开始这次远征。
浙体院解除孙杨“三停”处罚,
张亚东：仅解除“一停“ 另“两停“视孙杨表现决定,
天津女排出征客场 王宝泉：轻装上阵不放弃机会,
孙杨将结束停训处罚 重返国家队只差“一纸文件“,
人民日报：天才成长于深厚土壤 国象如何再出侯逸凡,
孙杨昨日解禁 等待国家队召唤,
浙体院解除孙杨停训处罚,
天才成长于深厚土壤（体坛观澜）,
孙杨解除停训复发津贴 脚受甲沟炎影响或5月参赛,
孙杨浙江体院解禁 国家队：敞开大门欢迎,
津女排栽进同一条“江”,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
百灵杯围棋公开赛本赛结束 古力李世石双双出局,
（中国排球）中国女排大名单公布 王一梅落选魏秋月回归,
输首战 天津女排将背水一战,
冰壶世锦赛中国女壶6-4挫德国,
在接受记者采访时，张常宁坦言自己是“万万没想到”：“非常开心，但也非常意外，因为今年毕竟是自己第一次参加联赛，竟然就能够有入选国家队的机会。之前确实没有想到。”
中国女排公布最新集训名单 王一梅未入选魏秋月回归,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
天津女排决赛首发阵容 张晓婷王佳敏搭档副攻,
女排总决赛天津今夜战克星 浙江力争抢占先机,
浙江女排抵津备战决赛 主帅亲自上阵指挥示范,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
世界围棋公开赛抽签揭晓 古力“拿下”李世石,
吴敏霞心态宁静 心理身体状态决定职业生涯前景,
全国国象锦标赛余泱漪领跑 侯逸凡战平刘庆南,
戴利出柜后首次国际比赛 自称说出秘密更加自信,
百灵杯世界围棋公开赛抽签古力 拿下李世石,
浙江女排抵津 按部就班备战决赛,
出柜后首次国际比赛 戴利：说出秘密更自信,
世界围棋公开赛抽签古力“拿下”李世石,
宁静致远（体坛观澜）,
北京男排三球员入选国家队,
古力再遇李世石 中韩“冤家”将决战百灵杯,
女排总决赛开战 魏秋月归来天津女排神奇“复活“,
排协公布男排集训名单 山东5人入选为最多,
世锦赛女子500米中国队无缘七连冠,
2014斯诺克海口赛决赛：墨菲10比6塞尔比加冕冠军,
（短道速滑）武大靖勇夺短道速滑世锦赛男子500米金牌,
武大靖勇夺短道速滑世锦赛男子５００米金牌,
世界跳水系列赛 王涵首封后何冲称霸３米板,
中国跳水队“练兵”北京站 包揽三米板金银牌,
傅家俊一路狂追仍输球,
海口赛傅家俊不敌塞尔比,
百灵杯预选 柁嘉熹逆转晋级,
斯诺克海口赛 傅家俊晋级半决赛,
这个女球迷太疯狂 为追丁俊晖要驾车撞官员(图),
想代表成都商报征战“羽林争霸”？请抓紧最后5天报名,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站 陈若琳带伤夺得今年首金,
世界跳水系列赛开赛 中国队因主力伤病被迫变阵,
金妍儿牵手金元中(图),
从在成都购买校车到办理车牌，高雷雷经历了诸多手续，这也让他一度感觉身心俱疲。
决胜盘中段，场上依然显得十分胶着，姜山试图提醒一下李娜一些需要注意的地方。
海口赛傅家俊3破百胜世界第一,
成都部分学校试点每周上游泳课,
梁文博海口赛状态回勇 自称要归功于“火箭”,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
丁俊晖“决胜成绩“追平亨德利,
海口赛丁俊晖涉嫌晋级 苍蝇飞上球台“捣乱“,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。在去年的东亚运动会上，他和队友合作，夺得了4X100米混合泳接力金牌。
亚俱杯津女排首战遇劲敌,
训练激烈度不逊正式赛,
斯诺克海口世界公开赛 丁俊晖冲击本赛季第五冠,
费德勒的妻子米尔卡再度怀孕，很有可能再次怀上双胞胎。
国际乒联世乒赛种子名单:中国男女队均列首位,
国际乒联公布世乒赛种子名单:中国男女队均列首位,
斯诺克海口公开赛丁俊晖首轮轻取“90后“同胞晋级,
王适娴再度问鼎全英赛 男单名将谌龙不敌李宗伟,
2014海口世界公开赛：威廉姆斯胜袁思俊,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
金妍儿或起诉狗仔队,索赔千万,
丁俊晖坦言最恋家 轮空时在酒店充分休息,
恒大女排“鲶鱼效应“失效滑坡 领队：受困非职业,
女排世锦赛分组抽签揭晓，中国女排抽得上签，小组对手除日本外实力较弱。但是由于今年的女排世锦赛和亚运会的时间冲突，因此郎平还要面临双线作战的考验。
潘晓婷、车侑蓝竞逐广州国际九球公开赛,
全英赛李雪芮屈居亚军谌龙和王适娴传出恋情,
没能直通 川将回乡找状态,
全英赛李宗伟战胜谌龙夺冠,
2014海口世界公开赛：塞尔比胜汉密尔顿,
冰球因金元中金妍儿相恋受关注 代表队颇感为难,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
室内田径世锦赛中国双星闪耀 中国田径后继有人,
世界斯诺克巡回赛东莞赛落幕 东莞小将备受鼓舞,
全英赛谌龙0-2负李宗伟获亚军,
丁俊晖发布会上打瞌睡,
全英公开赛：李宗伟夺冠,
潘晓婷、车侑蓝3月将竞逐广州国际九球公开赛,
李琰回应去留问题:双向选择 要看国家需要再决定,
云南“女枪手”的奥运梦：和枪谈马拉松式“恋爱”,
孙杨回归国家队 ５月份将重回赛场,
奥运冠军、广东队刘虹以1小时27分48秒夺得女子20公里竞走冠军，内蒙古队杨家玉、青海队切阳什姐分别获得亚军和季军
新华社北京8月23日电（记者吴俊宽、张悦姗）当地时间23日即将开战的2020年钻石联赛斯德哥尔摩站将在男女跳远比赛中试用创新的“决胜一跳”赛制，前五轮排名前三的选手在最后一轮中一跳定胜负
昨天，中国反兴奋剂中心在其官网公布了最新的兴奋剂违规处理结果，其中速度滑冰名帅冯庆波因为“组织、授意他人伪造证据，提供虚假信息”而被追加禁赛2年并负担20例兴奋剂检测费用，禁赛结束日期为2021年4月9日。这…
这个女孩叫本田真凜，出生于2001年的她，曾于2016年获得过世界青少年花样滑冰锦标赛冠军，现在也算日本体坛备受关注的明星。她的爸爸是一名职业教练和经纪人，本田真凛在家中排行老三，她的大哥本田太和两个妹妹、本…
新京报讯（首席记者 孙海光）花样滑冰大奖赛美国站今晨在拉斯韦加斯结束，首次代表中国参加大奖赛的林珊排名女单第6位，陈巍和贝尔分获男女单人滑冠军。结束大奖赛美国站后，林珊表示期待能回国参赛，但由于旅行限制…
17岁的林姗是归化运动员，在美国训练，也是本次女单短节目赛场12位选手中唯一的非美国籍选手，值得一提的是，本场比赛是她作为中国选手参加的国际赛事首秀，而最终，她的短节目发挥正常，得到59.29分，暂时…
以上这些话听起来堂皇冠冕，说得直白一些就是：作为球员的我们已经受够了ATP以及赛事方的傲慢与低效，在这些人的治理下我们没有什么地位和话语权，那些官员和赛事方从网球赛事中拿走了大部分的钱，并且还不尊重我们，对我…
纳达尔除了打网球，也是一名优秀的高尔夫球手，他将进入这次锦标赛的60强选手名单，其中包括23名职业选手。 这位34岁的老将在本月早些时候击败了焦科维奇，赢得了他的第13个法网冠军，追平了瑞士人费德勒…
因为疫情的原因，网球世界排名的计算办法也进行了适当调整，是根据球员在2019年3月到2020年12月这期间的18个月最佳战绩计算积分，同一项赛事，如果参加了两次，只计算成绩最好的那一项。提到年终总决赛，不得不…
毕竟，纳达尔和德约科维奇的连胜纪录都是被他在红土场上破掉的。大师赛冠军数，目前纳达尔和德约科维奇仅仅相差一座，未来谁能拔得头筹还不明朗。笔者认为世界第一周数将早于大师赛冠军数实现，109冠将于后年实现，而81…
来到福田后，郑洁发现这是一座热爱网球运动的城市，场馆等基础设施完善，让她萌发并坚定了将自己的网球事业落地在福田并在此长期发展的想法。在深入了解福田超级联赛后，郑洁认为福田超级联赛充分利用、深度整合现有福田群众…
上一届里约奥运会，已经获得参赛资格的她，在最后时刻与台湾网协发生矛盾，最终一怒之下选择退出。今年，她凭借世界排名，本可以获得参赛资格，只要在奥运周期内参加两次网球团体赛即可。在女单一场对决中，持外卡参赛的本土…
\n赛事服务和赛事体验一直是中网的核心，今年中网虽然取消了职业赛事，却把原汁原味的职业范儿带到了首创置业网球菁英邀请赛的现场，让参赛的业余球友可以体验到全球顶尖职业球员才能享受的专属服务。 \n作为以EMBA商…
\n首创置业网球菁英邀请赛是一项以EMBA商学院精准人群作为参赛主体、覆盖国内菁英人群的重磅赛事，今年共设北京与上海两站，实现京沪双城联动。 \n2020首创置业网球菁英邀请赛致力于办成一项“零距离”观赛体验的…
纳达尔从2005年法网男单决赛，3-1战胜阿根廷选手马里亚诺-普埃尔塔，夺得第一个法网冠军，到2019年法网男单决赛，3-1战胜蒂姆第12次夺冠，再到今年6-0/6-2/7-5横扫德约第13次夺冠，并追平费德…
拉斐尔·纳达尔轻松拿下了第13个法网公开赛冠军和第20个大满贯冠军，而且没有丢掉一盘。纳达尔和德约科维奇在过去的三次美国公开赛中都获得了冠军，诺瓦克今年一直保持不败，直到他在法网公开赛决赛中输给了拉法。他34…
本次决赛打破了诸多记录，纳达尔的法网冠军数又一次被刷新，大满贯冠军总数来到了第20个，比肩费德勒。“巴黎惨案1.0”要追溯到2008年法网决赛，那时的费德勒面对状态爆棚又年轻气盛的纳达尔毫无招架之力，在罗兰加…
当日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公开赛女双决赛中，巴博斯（匈牙利）/姆拉德诺维奇（法国）组合以2比0战胜克拉夫奇克（美国）/瓜拉奇（智利）组合，获得冠军。 10月11日，巴博…
【费德勒祝贺纳达尔夺法网冠军 】纳达尔大满贯20冠追平费德勒北京时间10月11日，法网2020男单决赛，纳达尔3-0战胜德约科维奇，豪取法网第13冠并追平费德勒大满贯单打20冠纪录。能够恭喜他拿到大满贯第20…
施瓦茨曼逼出了12个破发点，破发了3次，破发成功率是25%，而纳达尔逼出了9个破发点，破发了6次，破发成功率是67%。第一盘施瓦茨曼有6个制胜分，却有15个主动失误，纳达尔有16个制胜分，却只有11个主动失误…
斯维亚泰克和偶像纳达尔一样，19岁夺得法网冠军，这不禁让人期待她是否能成为女版的纳达尔，和大阪直美、安德莱斯库等人一起改变女子网坛“百花齐放”的局面。如果今天的决赛纳达尔能夺得冠军，最开心的大概是小豆粉斯维亚…
纳达尔在其他场地上也证明了自己的能力，他是完成全满贯的八位球员之一，他还在2008年奥运会单打和2016年双打比赛中为西班牙夺得了奥运会金牌，他拥有这项运动历史上最高的获胜率（83.2%）。这就是你为之而奋斗…
北京时间10月11日消息，2020年法网产生女单冠军，19岁的波兰天才选手斯瓦泰克在决赛中，以6-4/6-1击败赛事4号种子、今年澳网冠军肯宁，首夺大满贯女单冠军。令人称奇的是，这位年仅19岁天才在自己的夺冠…
10月10日，斯维亚特克在比赛中回球。 当日，在法国巴黎进行的2020年法国网球公开赛女单决赛中，波兰选手斯维亚特克以2比0战胜美国选手克宁，夺得冠军。 10月10日，斯维亚特克在比赛中回球。 …
斯瓦泰克首捧大满贯冠军奖杯。图/社交媒体 新京报讯 法网女单决赛昨晚展开一场“青春风暴”，19岁的波兰新星斯瓦泰克对阵2020澳网女单冠军、21岁的美国选手肯宁。最终，斯瓦泰克直落两盘，以6比4、6…
本报讯（记者 苏娅辉）2020年法网女单决赛昨天上演青春风暴，19岁的非种子选手斯维泰克以6：4、6：1战胜21岁的新科澳网冠军肯宁，一盘未失夺得生涯首个大满贯女单冠军，成为波兰首位夺得大满贯单打冠军的…
如果德约科维奇夺冠，将成就双圈大满贯的荣誉！公开赛时代，费德勒、纳达尔、德约科维奇都曾完成全满贯的荣誉，不过费德勒在法网，纳达尔在澳网都显得有点颓势，仅仅1次夺冠。20冠中13个来自法网会显得有点“偏科”，但…
就在今天上午，根据亚足联方面最新公布的赛程方案显示，亚冠联赛重启之后将会在马来西亚以赛会制的形式进行，比赛会非常密集，这也主要是为了给各支国家队的世预赛比赛腾出时间，亚冠小组赛会在10月17日进行，11月1日…
由于亚冠联赛方面西亚大区定于9月14日至10月3日期间进行，而东亚大区的比赛定于10月16日展开，因此，西亚大区和东亚大区的申办时间以及具体情况完全不同，当然，申办的条件完全一致。除了这几个地方之外，亚足联甚…
10月27日下午15：30，大连赛区9-12名排位赛首回合比赛，河南建业2-1击败广州富力，在两回合比赛中占得先机。这位从广州恒大租借而来的U23球员，本赛季在建业发挥出色，已经收获了2球1助攻。值得一提的是…
北京时间10月28日，中超争冠半决赛将继续在苏州举行，北京国安将率先出战，迎战老对手广州恒大。强强对话也将引发外界高度关注。对此热内西奥表示：“防守端我就给队员提一个要求，做好跑动的准备，这场球必须多跑动，否…
\t \n\t目前国安人员齐整，本场没有球员要停赛，而此前有伤的两位中场大将奥古斯托和张稀哲都可以参加全队合练了，本场比赛他们很可能会进入首发阵容，巴坎布目前是射手榜头名，本赛季把握机会的能力与此前相比提高了不少，…
变阵的鲁能在开局阶段连续制造威胁，格德斯先后接到刘洋和吴兴涵的传球后形成打门机会，只可惜他的两次打门都被华夏后卫干扰，尤其是第一次射门被华夏后卫从身后撞倒，格德斯的打门直接受到影响，裁判没有任何表示。赛后鲁能…
对于李同国这名韩国球星的退役，可能需要换一个词汇：那些年被他支配的恐惧结束了，这句话之前的主语是中超球队或中国队。带着无数荣誉宣布退役（自宣），李同国的职业生涯并不精彩，但这并不影响他在中国球迷心中的影响力，…
当然，这不是一粒明显的点球，裁判的哨子比较松的话，这样的接触是无法判罚点球的，何况格德斯还完成了射门。第25分钟，高拉特一脚手术刀般的直塞，图雷突入禁区后，在与王大雷的接触后倒地。上半场临近结束，格德斯终于利…
第14分钟，刘洋前场传球失误，直接传给了高拉特，后者得球后送出精准直塞，图雷外线超车抢在郑铮前获得皮球，突入禁区盘过出击王大雷，将球推射入空门，华夏1-0取得领先。第42分钟，格德斯前场反抢任航成功后，于右边…
首阶段没有取得哪怕一场胜利，但是天津泰达依然凭借2-0、1-1总分3-1击败深足的表现，提前4轮完成了保级，堪称中超历史上最罕见的场面，而且几乎难以复制，如果按照战绩来看，泰达在前16轮比赛仅仅拿到了1胜4平…
围绕颜骏凌的具体伤情，外界有许多猜测和传闻，在相关情况并未被披露前，大家根据一些常规的眼部伤势情况咨询了不少专家和医生，也正因如此，类似“颜骏凌可能确认养伤三个月至半年之久”的声音不绝于耳。可以肯定的是，在得…
在接受体育大生意采访时，聚+足球学院创始人兼院长王长庆坦言，“从小到大踢了30多年的球，总感觉今天所得到的一切全都是拜足球所赐。 在得到了首农集团南郊农场和旧宫镇政府的大力支持后，王长庆和赵阔在一块…
10月24日，据足球记者消息，有关人士正在核实哪些人冲击VAR工作室，足协确定后将开出罚单。陈永写道：京鲁之战后，直到深夜，有关人士还在核实、对应究竟什么人冲击了VAR室，估计吧，罚单还是会下来的，支持啊，要…
那么，此番马宁论文也被举报，他是否会遭遇处罚了？这个“一稿多投”定义的时间为2019年7月1日，而马宁的所作所为是2007年了，所以这是之前的操作，网友【心梦无痕2】就说道：“人家是实施前的操作，应该不追究，…
坦白的说，崔康熙的如意算盘是在第60分钟以后吹响全面进攻的号角，只是由于艾迪的送点，使得战术必须提前。在进入加时赛后，申花依然在场上占据着主动，第93分钟，莫雷诺接队友直传禁区内左侧面对出击的陈威捅射破门，不…
北京时间10月23日，中超夺冠组上海德比，上港凭借点球大战，最终6-5战胜上海申花，艰难晋级联赛前四。本场比赛通过卫星在全世界范围内进行直播，两队从第一分钟开始，就上演对攻大战，无论比赛节奏，还是精彩程度，都…
北京时间10月23日晚，本赛季中超争冠组的一场焦点战中，上海上港被逼到点球大战，好在门将陈威扑出一个点球，最终以5-4击败上海申花，上海上港有惊无险地晋级下一轮。本场比赛主帅佩雷拉多次情绪激动，甚至一度失控，…
10月23日，鲁能外援格德斯晒出放松照片，恒大球员艾克森、费南多、保利尼奥邀请格德斯和莫伊塞斯钓鱼放松。在鲁能与国安的比赛中，鲁能队再次遭遇争议判罚。赛后，格德斯向裁判鼓掌进行讽刺，他与莫伊塞斯赛后也在网上宣…
国安跟鲁能的次回合交手，最终结果是国安2-1击败鲁能拿到了一张四强门票，不过本场比赛里，鲁能输得是十分不服气，因为他们一个漂亮进球，被主裁判直接吹掉了。当值主裁判是韩国裁判，视频裁判是马宁，韩国裁判第一吹罚是…
第48分钟，奥古斯托就曾利用一次精彩的过人和射门考验了对手的门将王大雷。    国安长舒一口气，积压在心头已久的情绪得以爆发，这不仅仅是一场赢球那么简单，因为这个对手过去几年时间里一直是国安的绝对苦主，几任主…
比赛时间开始，第16分钟，这是山东鲁能在前场的进攻配合，在禁区外弧顶处的格德斯得球之后，吸引了国安的防守球员注意，随后格德斯一脚直塞球给到禁区内右侧，莫伊塞斯将球一停，调整了一下动作后，一记右脚抽射球门左侧，…
反观鲁能，格德斯的个人能力和作用似乎只发挥了一半，莫伊塞斯的确与格德斯来电，但其他队友在前场根本与两人产生不了默契，这让国安的防守有的放矢，随着比赛的进行，格莫组合威胁越来越小。前中后三条线，外援以及国内球员…
即便在和黄海的首回合比赛中,富力并未能取得进球,但看得出来,两名租借而来的新援正在努力融入球队。没有了保级压力,富力后面4场比赛都可以相对轻松地出战,一些此前不常参赛的替补球员肯定会得到出场机会,阿德里安和日…
反观鲁能，格德斯的个人能力和作用似乎只发挥了一半，莫伊塞斯的确与格德斯来电，但其他队友在前场根本与两人产生不了默契，这让国安的防守有的放矢，随着比赛的进行，格莫组合威胁越来越小。前中后三条线，外援以及国内球员…
北京时间10月22日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组的比赛继续进行，北京国安迎战山东鲁能。第19分钟，奥古斯托左边路将球传到禁区内，巴坎布转身顺势抹过刘军帅下底横传门前，张玉宁无人盯防下轻松将…
北京时间10月22号晚19点35分，中超第二阶段争冠组第二回合迎来焦点大战，北京国安PK山东鲁能，双方第一回合在五天前踢完，上下半场双方各进两球，最终平分秋色打出2-2的比分，这样的比分让第二回合大家还是在同…
北京时间10月16日消息，中超第二阶段展开争夺，B组第二的北京国安将面对山东鲁能的挑战，赛前国安前锋张玉宁出席了发布会。张玉宁表示：“从第一阶段结束到现在，我认为球队在训练中展现了很不错的状态。山东鲁能是非常…
宋文杰：跟富力还是有缘分的，当时在青岛队的时候，我去华夏之前，当时有可能来富力的，两家俱乐部有过谈判，最终没能来。阿德里安：我对富力俱乐部是有所了解的，作为一名职业球员，加盟之前通过网络也搜过俱乐部历史，前几…
28日，中国女足的多位本科或研究生在读国脚们，在“支付宝校园派”以及社交平台上发起“志愿季，中国女足撑你勇敢选择”线上互动活动，鼓励女生们追随心中的梦想，勇敢做出人生选择。学校去不了，就晚上线上补课；无法在课…
多名2003年、2004年出生的球员入选本期集训，她们将在接下来的两周竞争上岗，争取进入亚青赛预选赛的参赛阵容。就在去年U19亚青赛开幕前，亚足联女子委员会决定，从下一届起，U19亚青赛决赛阶段比赛将延后一年…
2021年国际篮联亚洲杯预选赛将采取赛会制；音频流媒体平台Audible与詹姆斯旗下公司达成合作；东京奥组委拟从11月起受理退票申请。
中超淘汰赛即将开战，在引人注目的争冠组中，八支球队的教练对决，形成了两大阵营：两大本土教练谢峰和郝伟，加上两名韩国教练 张外龙和崔康熙，组成了亚洲阵营；而卡纳瓦罗（意大利）、 奥拉罗尤（罗马尼亚）、佩雷拉（葡…
武汉中国车谷江大女足对战江苏女足。\t最终，在这场2020年女超决赛中，武汉女足4:0完胜卫冕冠军江苏女足，首次登顶女超冠军。\t武汉中国车谷江大女足11日勇夺女超联赛桂冠，不仅书写了球队新历史，也是中国体育职业…
此役，中国足协掌门人陈戌源也来到了现场，为冠军颁奖。陈戌源此役见证了武汉车都江大女足创造历史，她们在决赛中轻松吊打卫冕冠军，坐拥王霜、王珊珊、吴海燕等多名国脚以及强力外援的武汉队，拿下冠军可以说没有任何悬念。…
CCTV5直播NBA总决赛洛杉矶湖人对阵迈阿密热火、法网女单决赛肯宁对决斯瓦泰克和欧国联德国男足对阵乌克兰，CCTV5APP直播女超联赛广东梅州五华女足对阵河北华夏幸福，CCTV5+直播WCBA女篮联赛江苏对…
10月6日下午，中国女足超级联赛迎来了争冠组第3轮的争夺，单外援出战的江苏苏宁女足面对实力强劲的上海农商女足银行敢打敢拼，最终凭借9号前锋吴澄舒下半场的一击致命1-0力克对手，豪取两连胜后杀进了最后的决赛。江…
北京时间10月6日16点，2020赛季女超联赛关键战，武汉江大女足4-0北京北控女足，此役第46分钟，武汉江大女足国脚韩鹏打进角球直接破门，可谓是技惊四座，进球之后，武汉队狂欢庆祝。第14分钟，武汉江大女足又…
本轮比赛前，上海1胜1平积分4分，只要不输给积3分的江苏苏宁，就能够进入最终的决赛，江苏苏宁必须要击败上海才能逆袭成功。最终的积分是武汉车都江大与江苏苏宁都是2胜1负积6分，2队争夺最后的冠军，上海农商银行4…
第一阶段比赛结束后，李霄鹏主动提出辞去主教练的职位，但是他依然留在鲁能，担任球队的副总经理和技术总监。对于李霄鹏来说，这不是一个陌生的岗位，在马加特执教鲁能时期，李霄鹏就是球队的副总和技术总监。原本担任主教练…
早在2019年2月份，当年德甲第22轮拜仁3-2客胜奥格斯堡。大多数伊朗球迷都对这一规定感到不满，但他们不得不遵守规则。值得一提的是，昨晚这场超级杯决赛是斯坦豪斯职业生涯中执法的最后一场比赛，赛后她将正式挂哨…
此前9轮，华夏幸福经历了多场惨败，包括0-5不敌武汉江大女足、0-8不敌长春女足、1-8北京北控女足、0-7上海女足。如今，到了第二阶段比赛，1-4名争冠，5-10名进行排位赛，并且，比赛是单循环赛制。也就是…
英超豪门曼城本赛季从欧冠耻辱出局，球队的豆腐渣防线可谓是罪魁祸首。瓜迪奥拉也自然希望能够对这条后防线进行升级。对此，曼城提供的报价为基础金额7000万欧元+浮动转会费，那不勒斯则为这名塞内加尔铁卫标价8000…
据《每日邮报》报道称，在得知荷兰帅位将出现真空状态之后，温格就向荷兰足协进行了自我推荐，而且他已经很接近于入主荷兰队了。从1996年到2018年，温格一直执教于阿森纳。对于这种年龄的老帅而言，长时间的训练比赛…
英超官方解释曼联队长锁喉没判点球：不是明显错判，VAR无法介入。
因为我们要着手为下个赛季准备，因为包括我们球队下赛季的一些阵容，有一些球员呢，因为确实到队的时间比较短，可能还没有时间，做一个非常非常全面的在场上的了解，所以说我们也会利用未来的比赛，再给不同的队员，或者说给…
卡瓦尼33岁英超首秀仅次伊布！险些第一脚破门，索帅盼他改变进攻。
曼联最终4-1大胜纽卡斯尔，走出了上轮惨败的阴影。索尔斯克亚承诺，会给范德贝克应有的更多比赛时间，因为后者的训练表现很棒。」索尔斯克亚表示，「我认为孩子们的反应非常棒，他们保持耐心，很有韧性，他们信任比赛计划…
英超第5轮战罢，埃弗顿5战4胜1平积13分排名榜首，比第二名少赛一轮的阿斯顿维拉多1分，值得一提的是，维拉是本赛季英超唯一一支全胜的球队。德甲第4轮战罢，莱比锡4战3胜1平，积10分暂时排名榜首，比第二名的拜…
打起快乐足球的利兹联近期状态极佳，近3轮录得2胜1和佳绩，盘路走势也颇为喜人，尤其是战和曼城一役展现出球队顽强的毅力；反观狼队上轮刚从升班马身上找回存在感，但球队攻击力疲软的问题依旧存在，在此等情况下，今仗理应看好坐拥主场之利的利兹联全取3分。
北京时间10月17日晚19点30分，2020-21赛季英超第5轮迎来一场焦点大战，由埃弗顿对阵利物浦。开场仅仅3分钟，利物浦取得梦幻开局，打得埃弗顿措手不及，克洛普疯狂庆祝，而安切洛蒂则是还没有缓过神来。新赛…
在三条线上，科曼分别希望得到迈克尔-基恩、范德贝克和德佩。范德贝克和德佩，则都是荷兰国家队成员，科曼在入主巴萨前已经在荷兰队执教了两年。范德贝克有着出色的跑动能力和后插上得分能力，而这恰好是巴萨中场最为缺少的…
今年23岁的巴西后卫亚戈也有意大利护照，他是在2019年从巴西国际加盟奥格斯堡的，双方合同将在2024年6月到期，上赛季出场10次，打进1球。意大利媒体《罗马体育报》消息，米兰中场克鲁尼奇存在今夏离队的可能，…
北京时间2020年10月27日凌晨3点45，意甲联赛第5轮，AC米兰主场3-3战平罗马。 比赛结束后，主教练皮奥利评价了球队的表现：“我们有一个明确的意愿，渴望控制比赛，我们今天也做到了。” “…
北京时间10月27日凌晨4时整，2020-2021赛季英超联赛第6轮的一场焦点战在摩亚球场展开角逐，由热刺客场挑战伯恩利。上半场，阿尔德韦雷尔德眉骨被撞破，阿什利-巴恩斯的进球被吹无效。下半场，哈里-凯恩门线位置上头球解围，随后又完成头球摆渡助攻孙兴慜打破
今天凌晨，意甲联赛第5轮最后一场比赛结束，AC米兰主场3次领先的情况下，3度被罗马追平，最终双方战成了3-3，AC米兰4连胜遭到终结，但是继续以2分优势领跑积分榜！本场比赛，大伊布再次发威，梅开二度，本赛季3…
伊布将率领米兰在主场下联赛5连胜发起冲击。他们现在是意甲联赛中唯一保持全胜的球队，在这4场比赛中ac米兰打进9球仅失一球。罗马近况：罗马队前4轮比赛取得2胜1平1负的战绩，球队开局不利，联赛前三轮比赛仅仅拿到…
结果这两支球队取得了不一样的比赛结果，因为在国米以2-0取胜拿到三分的情况下，尤文则是在维罗纳的身上栽了跟头，最终以1-1战平了对手。现在，德利赫特即将复出，皮尔洛封神的机会也来了，如果他带队实现意甲十连冠，…
C罗因新冠缺战，尤文遭遇联赛2轮不胜！北京时间10月26日凌晨3:45，意甲第5轮，尤文图斯坐镇主场迎战维罗纳。上半场，夸德拉多爆杆中楣，莫拉塔越位进球被吹无效；下半场，法维利破门后伤退，博努奇同样伤退，迪巴…
第80分钟，沙尔放倒内托，狼队获得前场左侧任意球机会，内托主罚将球挑传禁区被解围，希门尼斯禁区弧右侧附近停球稍作调整右脚大力抽射破门，狼队领先，1-0！第21分钟，雷加传中，梅西亚禁区内左脚推射破门，克罗托内…
本赛季，阿森纳连续引进强援，枪手逐步按照阿尔特塔的思路来打造球队，但是目前来看，阵容实力的提升并没有带来积极的结果。英超第6轮，阿森纳主场0-1不敌莱斯特城，遭遇他们在2020年联赛主场的首败。值得一提的是，…
今天凌晨，意甲第5轮一场焦点战结束，尤文图斯主场1-1战平维罗纳，遭遇了联赛2连平。本场比赛，客队在下半场先拔头筹，随后替补出场的库卢塞夫斯基扳平比分，尤文本场多次击中门框，客队门将随后贡献神扑，力保球门不失…
比赛时间开始，第45分钟，快接近伤停补时阶段，在中圈后沿附近的 拉比奥特一次漂亮的铲断，尤文获得一次反击机会，拉比奥特将球分给到前场右侧， 夸德拉多将球得到，随后夸德拉多一记斜塞找到了禁区右侧的莫拉塔，…
第30分钟，小因西涅接应队友底线传球，随即小角度抽射破门，贝内文托1-0领先。第41分钟，因西涅外围远射，蒙迪普将球挡出。第47分钟，因西涅禁区内摆脱防守破门，但是越位在先，进球无效。那不勒斯因为被判0-3不…
意甲联赛第5轮明日迎来最后一场焦点战，领头羊“红黑军团”AC米兰将坐镇圣西罗球场火并来势汹汹的“野狼”罗马，力争延续新赛季全胜的战绩保住榜首。自6月份联赛重启之后，米兰在皮奥利的带领下未逢一败，上轮在米兰打比…
意甲：佛罗伦萨VS乌迪内斯
北京时间10月25日凌晨12点整，意甲联赛第5轮继续火热进行，热那亚主场坐镇费拉里斯球场迎战国际米兰！热那亚在上一轮客场0-0战平维罗纳，球队在近两轮取得不胜；而国际米兰在本周中在欧冠小组赛主场2-2绝平门兴…
此役，8千万巨星卢卡库再度破门，而国米另一位神锋劳塔罗低迷，在被换下之后，劳塔罗愤怒砸椅子。此前，意甲18冠王国际米兰已经3场不胜了，包括联赛中1-1拉齐奥、1-2AC米兰，尤其是输给AC米兰，更是让国际米兰…
CCTV5直播足球之夜中超专辑+CBA辽篮+意甲尤文，APP直播广东男篮周末央视体育赛事直播精彩纷呈好戏连台，将上演马术、举重、拳击、网球、篮球、足球等比赛和专题节目。晚19时45分，CCTV5直播2020-…
联想到班福德的表现和切尔西弃将身份，英超球迷纷纷表示：这是又一个萨拉赫的节奏。随后对阵谢菲尔德联和富勒姆的英超比赛里，他有接连取得进球。此后对阵曼城和狼队的比赛里哑火，但是这轮英超的帽子戏法让班福德维持了场均…
北京时间10月23日，新赛季欧战赛事小组赛第一轮比赛全部结束了，欧冠及欧联赛场，又到了各大联赛统计成绩的时刻了，其中一家联赛7支球队里，取得了5胜1平1负的成绩，其中唯一一场失利来自欧联赛场的那不勒斯，主场0…
萨索洛vs都灵2:45意甲萨索洛主场迎战都灵。萨索洛多年征战意甲，球队联赛内拥有竞争力，近几个赛季球队徘徊联赛中上游，充足火力与并不稳定的后防线，让球队优缺点显著。新赛季后，球队发挥亮点，3胜1平，暂还未输球…
凯尔特人的进攻非常出色，最近10场比赛他们一共打进了25个进球场均贡献2.5球。米兰的状态非常火热，最近23场比赛保持不败，最近12场比赛更是拿下了11胜1平。两支球队的气势形成了鲜明的反差，凯尔特人刚刚在国…
来自英国天空体育的最新消息，阿拉巴拒绝了拜仁的续约合同，有可能离队。据悉，阿拉巴与拜仁的续约谈判再度破裂，而且天空体育还透露阿拉巴有可能在未来两周内加盟英超的豪门球队。对于天空体育的这条劲爆消息，德国名记法尔…
北京时间10月24日晚21:30，2020/21赛季德甲第5轮开打，其中一场焦点战中，拜仁慕尼黑坐镇主场5-0狂胜法兰克福，报了上赛季惨败给对手的一箭之仇。目前积分榜上，拜仁积9分，落后领头羊莱比锡3分，暂居…
\n马鲁尔在公告中还表示：“我想终身和叙利亚人民在一起，因为他们是一群美好而可爱的人，他们生为足球、为足球而生，所以他们的球队没有理由不进世界杯。到现在为止，我依然是一名战士，但我也有一个技术助手团队，他…
上赛季英超联赛在欧战赛场大放光芒，无论是欧冠决赛还是欧联决赛，最后都成了英超球队的内战。皇马在5年之内4次赢下欧冠，期间更是创造了一个三连冠，此外巴塞罗那在2014-15赛季也赢得过大耳朵杯。如果再往前追溯，…
阿尔德里奇是NBA技术流代表，身材还不算魁梧型，但是跟德罗巴在一起，直接让德罗巴显得小鸟依人。他和姚明合影后，估计女粉丝就会失望了，因为自己心中的男神在姚明和孙明明中间，直接成了“小矮人”。跟伊巴卡同框后，博…
头号得分手莱万攻入15球，在本赛季欧冠射手榜上高居榜首，只要在决赛中继续得分，他很有可能打破C罗在2013-2014赛季创造的欧冠单赛季17球纪录。不要忘了，本赛季欧冠赛事受到疫情影响，从1/4决赛开始已经改…
北京时间8月19日，据英国《太阳报》报道，刚刚帮助球队有史以来第一次挺近欧冠决赛的法甲班霸巴黎圣日耳曼当家球星内马尔可能因为违反防疫规定被禁赛从而错过欧冠决赛，原因是巴西天王在与莱比锡的比赛结束后与对方球员哈…
双方在过往正式赛有6次交锋，尤文图斯以1胜2平3负的战绩稍微处于下风，游戏玩法为尤文图斯作出-0.25高位起步，后市波动幅度不小，曾经调整为巴塞罗那反让0.25，而目前再次回到-0中高位置，尤文图斯的信心依然不足，结合上述分析，巴塞罗那可保平争胜。
皇马上轮联赛国家德比大战客场3-1击败了巴萨拿到宝贵3分，而门兴则是3-2击败了美因茨，两支球队在联赛里都拿到了胜利，不过门兴是雪藏了多名主力，严阵以待等待皇马的到来，皇马这边，则是尽遣主力跟巴萨血拼90分钟…
比分指数，利物浦3-0取胜赔率最低，为6.50，双方1-1战平赔率为17.00，主胜方面1-0和2-1达到了46.0。比分指数，双方1-1战平赔率最低，为7.00，其次为皇马客胜小比分，其中1-2为8.00，…
曼城将在12天内征战4场比赛，首先是本周中欧冠对阵马赛，本周末英超做客谢菲联，下周中欧冠对阵奥林匹亚科斯，最后是在11月8日英超8轮主场对阵利物浦。瓜迪奥拉补充道:“如果你因为膝盖问题缺阵了四五个月，你就要冒…
欧冠赛场，C罗作用明显，2018-19赛季，尤文淘汰赛4战共进5球，都是C罗一个人进的，但自己被淘汰。皮尔洛执教尤文，新赛季意甲5场实际只赢了一场，也就是第1轮主场3：0胜桑普，3：0赢那不勒斯是被直接判的3…
北京时间10月26日凌晨,意甲第5轮联赛,尤文图斯主场爆出大冷门,1-1幸运逼平维罗纳队，本场比赛过后，尤文是2两连平了，而他们新赛季开局5场比赛，真正取胜的只有一场比赛，另外一场3-0那不勒斯，还是对手被判…
意甲第五轮比赛，尤文在主场1-1战平维罗纳，迎来意甲三连平。前五轮比赛，尤文仅获得9个积分，其中还有那不勒斯白送一场，皮尔洛的执教成绩并不乐观。萨里虽然备受质疑，但是在上个赛季意甲前五轮，他带队获得了4胜1平…
本赛季，克罗托内保级形势不乐观，他们成为了本赛季意甲首支开局5轮不胜的球队。上一轮比赛，克罗托内爆出大冷门，他们1-1战平了领头羊尤文图斯，拿到本赛季意甲第1分。第25分钟，里科扬尼斯任意球直接破门扳平，1-…
但在科曼眼中，佩德里的控球能力强于格列兹曼。在赛后接受采访时，科曼明确表态为了加强控制力而在边路派上了控球出色的球员。在1-2落后时，科曼给了格列兹曼14分钟出场时间。格列兹曼只擅长踢前腰，但这一位置在巴萨永…
欧冠2-3输球，上一轮联赛0-1不敌升班马加的斯，遭遇主场2连败。上半场，两队战成1-1，皇马从数据上来看更占优势，但巴萨进攻效率更高。最终，双方均无建树，皇马3-1击败巴萨，实现了对巴萨跨赛季的2连胜，科曼…
新赛季首场国家德比，皇马客场3-1击败巴萨，一扫欧冠输球的晦气。莫德里奇不仅直接策划了皇马的这次进攻，而是又快速前插帮助球队完成了终结。在这次进球过程中，魔笛的技术优势被展示的淋漓尽致，这也令不少球迷看的如痴…
比分指数，拜仁3-1取胜赔率最低，为9.00，2-1、2-1和3-0，均为10.0，客胜赔率方面1-2达到了29.0。比分指数，多特2-0取胜赔率最低，为6.50，其次是3-0，为7.00，双方1-1战平赔率…
2011-2012赛季，加斯佩里尼率领国米前5场联赛1平4负，同样丢掉10球，而加斯佩里尼也在5场比赛后遭到解雇，因此本轮联赛国际米兰除了三分恐怕没有其他的选择，好消息是上赛季他们实现了对热那亚的双杀。波胆方…
值得一的是，这是双方最近一年时间以来的第5次交锋，上赛季，曼联在联赛双杀切尔西，主场4-0血洗对手，客场2-0完胜对手。如此的大的手笔却未能起到太好的效果，在英超联赛5轮过后，切尔西仅仅取得了2胜2平1负的成…
卡瓦尼进入曼联大名单，本人暗示出战切尔西！索帅或沿用欧冠战术。
贝尔此役首发出战，这是他时隔2759天之后，再次亮相欧联杯赛场。加上雷吉隆，皇马可谓是给热刺送来了两块宝。在昨天凌晨结束的欧冠小组赛中，皇马2-3爆冷输给了绝大多数主力无法出战的矿工。如果说，贝尔跟雷吉隆留在…
北京时间10月23号凌晨3点，欧联杯首轮比赛J组，英超豪门“白百合”托特纳姆热刺将主场迎战奥地利老牌球队林茨，首轮对决白百合势要争夺开门红，他们能够轻松击败林茨队吗？热刺在过去8场比赛中没有输掉任何一场，但他…
欧冠第一轮在北京时间10月21和22号两个比赛日结束，英超、意甲、西甲和德甲都是有四个球队参加，最终英超和意甲都获得了不错的成绩，他们取得了3胜1平保持不败的战绩，德甲取得2胜1平1负，而西甲只取得1胜1平2…
另一支意甲球队“野狼”罗马则造访瑞士的伯尔尼年轻人，放眼延续上周末联赛5比2大胜的气势。尼斯上轮联赛客场3比1完胜圣埃蒂安，拿到本赛季第2个连胜，状态回暖不少，高居法甲形势榜第4名，增添了此番远赴德国作赛的信…
他在拜仁拥有辉煌的成绩，一名伟大的球员，现在我们是队友了，所以我对于和他在同一个更衣室里感到非常激动。”我一直认为有两个瞬间是最难忘的，第一是18/19赛季最后一轮西班牙人获得欧战资格，那真的很棒，因为我们整…
虽然莱切斯特城欧战经验浅薄，不过身为英超劲旅，班底水准当然比来自乌克兰的索尔亚高出不止一个档次，今仗拿下队史欧霸首胜对于狐狸军团来讲可谓志在必得。
塞维利亚是上赛季欧联杯冠军，他们更是英超球队克星，最近3次欧战交手英超球队，塞维利亚全胜，尤其是上赛季，塞维利亚先后在欧联杯中淘汰了狼队和曼联，最终也拿到了冠军。塞维利亚全队总身价3.5亿欧元，不到切尔西一半…
虽然尤文图斯在实力的层面上比基辅高出一档有余，但球队目前伤兵满营，包括C罗、德里赫特在内的众多主将伤缺，数据上调无可厚非。不过尤文图斯的阵容深度不差，顶替C罗上阵的莫拉塔展示出来不错的状态，上轮也是取得了首个进球，尤文图斯仍有希望小胜打出。
北京时间10月19日消息，西甲第6轮比赛，比利亚雷亚尔2-1击败瓦伦西亚，但是，此役伤停补时阶段，19岁日本天才久保建英被红牌罚下。据悉，皇马目前正在考虑从比利亚雷尔召回久保建英，毕竟，日本球星踢不上球，皇马…
在本场对阵巴列卡诺的赛前新闻发布会上，主帅比森特-莫雷诺确认武磊有伤在身，能否出战还是未知数，随后西班牙人公布了出战巴列卡诺的大名单，武磊没有入选。西班牙人最近势头不错排名榜首，但是两支球队的实力较为接近，做…
北京时间10月17日，西甲第6轮结束一场比赛，结果欧联冠军塞维利亚遭遇赛季联赛首败，0-1不敌格拉纳达，出现了一个小冷门。塞维利亚也成为了本赛季西甲参加欧冠的BIG4中，首支输球的队伍，18轮不败终结，251…
Footballinsider（足球内幕）报道，热刺压哨签下斯旺西中卫罗顿，穆里尼奥也终于在中卫上得到了新人。在谈到热刺这笔压哨签约时，菲利普斯说自己挺意外热刺没有将球员回租给斯旺西，因为在他看来，热刺目前中…
他们驾驶的是有60米高的“怀尔德天鹅”号双桅帆船，此前他们在加勒比海接受为期6周的航海训练，3月时因受疫情影响，他们无法从古巴乘飞机回国。但受到疫情影响，国际航班取消，这家旅行公司决定临时培训这些孩子，让他们…
据本菲卡官方消息，球队一下子宣布了三笔签约，而且颇具一定的重量。这位比利时国脚于2012年以1250万欧的价格从阿贾克斯加盟热刺，维尔通亨总共为热刺出战了315场比赛，贡献14球7助，并代表比利时参加了201…
11月8日为女子世界杯第一阶段的小组赛，参赛选手按世界排名，位列第9—21的13人分成4个小组，争夺8个出战第二阶段淘汰赛的名额。 需要重点关注的是，按计划将在11月8日晚间19:45进行第二阶…
本届粤女五甲首轮就出现上届冠亚军对垒局面，志高空调女足几乎全部是年青队员，总教练陈伟（番禺足协主席）说今年的目标是前四名，但是看了今天的6队赛前训练，我们可能前四名都困难。有好事者看了第一轮女足比赛后，提出一…
唯一的遗憾就是，鲁能在下半场第47分钟，“稀里糊涂”地送了一个点球，让巴坎布迅速地将比分扳成了1-2。在接下来的比赛中，郝伟还是别这样锻炼球员了。在比赛的末段，国安是压着鲁能打，如果不是王大雷发挥出色，恐怕就…
有一点值得一提的是，最近几年美洲杯举办次数如此频密，其背后的市场因素是不可忽略的，虽然美洲杯的市场价值与世界杯和欧洲杯相比，还是有一定的差距，但是美洲杯的球星号召力也非常大，比如阿根廷阵中就有当今足坛最顶级的…
据悉，现年79岁的贝利需要借助一个支撑架走路，而他最近多次露面都是在轮椅上。 今年10月就将80岁的贝利在接受采访时谈到了自己的身体状况，他表示自己很好，试图用这种方式让关心他的球迷们放心。贝利说道：“感…
如今的巴西女排正处于青黄不接的状态下，主攻线以矮个助攻加比和娜塔莉亚为主，但是遇到一传不到位巴西女排需要强攻突破的时候，并没有一名主攻可以下球。娜塔莉亚和加比的进攻都建立在一传到位的基础之上，没有一传的前提下…
费德里科-巴尔韦德，出生于1998年，乌拉圭球员，现效力于西甲皇家马德里队。最近曼联看中了巴尔韦德，并且让他列入未来引援的名单，他们希望这位中场大将能够来到老特拉福德踢球。今年22岁的巴尔韦德在西甲还没有证明…
2013年阿根廷客场1-1战平玻利维亚，梅西也首发出场。今夜这场2-1，使得阿根廷终于在15年后攻克了拉巴斯。梅西尽管没能取得进球，但仍然第一次在玻利维亚的国土上尝到了胜利的滋味。这是华金-科雷亚第一次在正式…
\n北京时间10月22日消息，来自美媒体的报道称，今天快船队为新帅泰伦-卢举行了新闻发布会。   根据之前的流言，卢和快船队签下一份为期5年总价值3500万美元的合同。   今天举行的发布会，鲍尔默高度称赞卢…
】 \n 无法共存，那么“双核”交易哈登？ \n 如果单从“远近亲疏”来看，保留哈登最合适，毕竟他已经在休斯顿效力了8个赛季，从上到下他都非常熟悉，相比于初来乍到的威少，他显然更合适。 \n 不过哈登也有被诟病的地…
北京时间10月16日凌晨，据NBA记者的消息，火箭队总经理莫雷宣布辞职。据报道，在西部半决赛1比4被湖人淘汰之后，莫雷和老板费尔蒂塔进行了会面，之后双方决定分道扬镳。球队计划将目前篮球运营副总裁拉斐尔-斯通升…
约什-格林是天生的3D球员，他身高1米98，体重95公斤，尽管只有19岁，但他已经拥有了在NBA立足的（强壮）身体骨架。约什-格林出生在澳大利亚的悉尼市，他的父亲是美国人，母亲是澳大利亚人，且两人都是澳洲的半…
随着总决赛打完，NBA漫长的休赛期也已经到来，由于今年特殊的情况，本赛季的休赛期可能比以往更短，但是也足足有数个月的休息期；而如果对于没有进入过季后赛的球队，今年的休赛期将长达半年之久！由于今年疫情的特殊情况…
很多人应该还记得刚进NBA的勒布朗-詹姆斯是不会投篮的，他的进攻大多是“简单粗暴”的攻击篮筐，但是随着年龄的增长詹姆斯的进攻手段越来越全面，他甚至成为了本赛季湖人场均三分球命中数最多的球员。詹姆斯提升的不只是…
湖人已经面试了19岁的约什-格林，后者身高1米98，体重190斤，拥有2米08的臂展，运动能力与防守能力较佳，脚步快，可以打2、3、4号位，拥有未来成为这几个位置的首发的潜力。 ‍ …
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，或ID：lqyodu，给本公众号留言回复“美女”，你就能看到你想要的“球”！二弟麦科勒姆也是力挺自己的大哥，直言自己很愿意在其剩余职业生涯都与他并肩…
令技巧君惊讶的事情发生了，最终奇才队居然选择的是塞拉芬，而不是阿联，同时塞拉芬在奇才队上位后一待就是好几年。13赛季塞拉芬来到了生涯巅峰，场均有着9+4的数据，不过随着奇才队阵容的不断摸索和变化后，塞拉芬的上…
若提前开打会多出5亿美元的收入，成为了NBA联盟提前开打的最大动力之一。在新冠肺炎疫情影响下，美国职篮（NBA）最终还是在奥兰多迪士尼完成了复赛，挽回了不少损失，但本赛季依旧损失惨重。根据美联社报道，NBA本…
今天，NBA数据分析专家Kirk Goldsberry更新社媒，发布了过去10年各区域铁王分布图。 入选的条件为跳投区域至少出手500次，油漆区至少出手2500次。 有2名球员上榜2次，是次数最多的球…
北京时间10月26日，近日，前NBA名帅乔治-卡尔在一档播客节目中表示，卡梅隆-安东尼应该继续留在波特兰开拓者阵中。“我认为波特兰很适合他。”卡尔教练表示：“他适合这个团队，当你已经身处一个优秀的、合适的团队…
北京时间10月26日消息，近日接受SiriusXM NBA Radio的采访时，曾经执教过卡梅隆-安东尼的乔治-卡尔建议他继续留在波特兰。“我认为他（安东尼）很适合波特兰，”卡尔说道，“看起来，他和主教练特里…
他说：“祝贺我的好兄弟勒布朗-詹姆斯，恭喜他创造了历史上观看人数最少的NBA总决赛，你或许会希望将这怪罪于疫情的影响，但其实每个人都已经厌倦了你，而且NBA收视率下降的同时，我们UFC的收视率却上来了。…
曝中甲队医因欠薪自杀！年轻妻子要求讨说法，孩子才两岁就没了爸
今日，美媒Fadeawayworld顺着新赛季可能在12月23日开始的话题，列出了5组令人神往的圣诞大战，你最期待哪一场呢？所谓仇人见面分外眼红，凯尔特人再次遇到热火将会上演怎样的故事，着实令人期待。相信很多…
早在2011年停摆期间，海沃德就受邀参加了星际大赛的大师赛，成为第一位打职业电子竞技大赛的NBA球员，如果纯拼电竞水平，那么海沃德就是NBA中的GOAT了！一哥还带领勇士的一帮小老弟一块致富，库里、汤神和杜兰…
篮网队两大核心凯文-杜兰特和凯里-欧文最近已经投入训练，两人都有在社交媒体上晒出个人训练照。众所周知，杜兰特和欧文在去年夏天携手加盟篮网队，由于杜兰特上赛季报销，我们还没法见到杜欧组合的威力，如今两人终于在训…
快船，这赛季沉船，此后遭遇诸多变故，内讧，换帅，交易流言……连小卡都成为匿名经纪人口中，可以被交易的对象。 2017年，他签了份双向合同，辗转湖人和南湾湖人之间，有一场是一场，抓住机会就是拼，然后去年夏天…
奥尼尔看不上霍华德，这已经不是秘密了，这些年奥尼尔对于霍华德很少有正面的评价，即便霍华德如今有了总冠军戒指，也未能挽回他在奥尼尔心中的形象。奥尼尔作为湖人与魔术名宿，怎么说也是霍华德的前辈，如今霍华德帮助湖人…
“我希望她们接受完整的教育，有独立的人格，我希望他们能有一些人生目标，并且他们一旦到了18岁，就成为了一个小大人了，我也不会是那个告诉他们‘做这个、做那个’的父亲。奥尼尔表示不希望女儿在25岁前约会。他深知N…
北京时间10月24日消息，湖人助理教练麦克-彭博西近日表示说，在总决赛G6中，勒布朗-詹姆斯主动要求他去盯防此前2次砍下超级三双的吉米-巴特勒。彭博西是湖人负责防守的教练，而一般他会制定相应的对位盯防，他近日…
NBA复赛之后应该会进行空场比赛，而为了能够减少损失，创造更多的收益，NBA方面还计划在未来让球迷们重返球场，但目前的情况，显然还无法确定让球迷能回到现场观赛的时间。对于不需要参加奥运会的球员来说，6月份打完…
北京时间10月24日，丹尼-格林在最近一次采访中表示说，安东尼-戴维斯在未来可能会超过蒂姆-邓肯，成为历史上最伟大的大前锋。丹尼-格林说：“显然，如果戴维斯能够保持目前的状态，他肯定会有更好的职业生涯，从天天…
北京时间8月28日消息，昨日，据媒体报道，可兰白克已经确定加盟上海男篮，新疆队已经收到了上海队开出的800万人民币转会费。昨日，在社交媒体上曝光了一张上海男篮给新疆男篮汇款的照片，其中交易附言写着“转会费”，…
对于这两点，吴庆龙说：“那么，作为一个球队来讲，我希望我每个球员上场，他都有他对球队一个贡献，得分啊，包括防守篮板。对球队有贡献，这是我们希望看到的。总体来讲，因为比赛我只关注我们，但是我们对他的防守有的时候…
英格拉姆在常规赛大放异彩，不仅入选全明星还拿下最快进步球员，他场均23.8分6.1篮板4.1助攻1抢断，他的顶级天赋已经开始兑现，他攻防两端都很有威慑力，只要他能带领这支鹈鹕成为季后赛球队未来他有很多机会入选…
王子瑞15分8助攻，俞长栋24分12篮板，李根11分，孙悦6投1中，得到5分，王少杰5分。王少杰在争抢篮板的时候，无意打到了王睿泽的眉骨。比赛继续，亚当斯三分命中，王庆明突破上篮得手，亚当斯空切上篮也有。随后…
在夺下总冠军后，进入休赛期的詹姆斯也回归到自己日常训练以及家庭生活当中，而据报道，詹姆斯也现身自己二儿子布莱斯-詹姆斯的篮球比赛现场，甚至还戴上啦啦队的帽子。詹姆斯二儿子布莱斯-马克西姆斯也和哥哥布朗尼-詹姆…
哈登的母亲也回忆到，“他就是不停打球，很少惹麻烦。他只想打球，我觉得那个女孩子想追求他，不停找他，所以，他拿球砸了人家，不好意思，哈哈哈哈哈。”很显然，这更需要精神层面上的历练和提升，这一点，他需要向詹姆斯看…
目前，辽宁4连胜保持不败，一旦西蒙斯加盟，更是如虎添翼。杨鸣透露，西蒙斯已经抵达国内，还在隔离之中。乔纳森-西蒙斯可以说是NBA级别的外援，在加盟辽宁之前，他在勇士的迷你训练营中表现出色，赢得了主教练科尔的肯…
此前，终于又有了詹姆斯儿子的消息！当然，这次不是布朗尼，而是詹姆斯的小儿子布莱斯。大女儿Natalia出生于2003年，今年17岁；真的，曾经有传闻让詹姆斯的大儿子布朗尼和科比的二女儿Gigi在一起，打造最强…
麦迪相信大家一定都不会陌生，他和姚明在火箭队时期也是带给过我们很多美好的回忆。麦迪认为，青岛队的队友把他当作了上帝，认为他可以依靠自己一个人拯救世界，他们成为了球场上的观众，每一场比赛只是在看我如何能够拯救比…
蒋浩然左翼三分命中，分差拉开后两队进攻都不合理，特别是苏州，没有配合更多的是硬投，双方进攻陷入卡壳，黄荣奇长距离突破，顶着朱荣振防守命中打破场上得分僵局，赵继伟空位三分命中，黄荣奇快攻上篮，裁判回看录像判定进…
比赛第四节出现了火爆一幕，辽宁最强新人张镇麟直接被对手铁肘打到下巴，受伤下场。在曾经把他招入国家队的李楠面前，张镇麟完全展示了自己的天赋，让李楠明白当初自己没有看走眼。裁判回看录像之后，也吹了吴羽佳的违体犯规…
林书豪辗转多支球队没有获得认可，效力尼克斯队几乎是他最后的机会，他抓住机会成为“林疯狂”，从而改变了自己的命运。林书豪的职业生涯充满着各种可能性，效力CBA联赛的一个赛季没有让他彻底放下昔日的梦想，有机会他还…
画面中，书豪说：“我最难的赛季不是在火箭/湖人，在火箭，我刚刚打完纽约那个赛季，哈登非常尊重我；在湖人，报道的第一天，科比就找到我，对我说：上次我们对位的比赛，你拿了38分，我知道你是一个非常好的球员。可是，…
勇士队其实一直都很看好林书豪，当年豪哥参加2010年NBA选秀失败之后，正是勇士队给了他第一份来自于NBA的合同，并在此期间跟库里培养了非常好的友谊。其次，贾磊还在报道中指出：“除了勇士队之外，篮网也很有可能…
湖人已经夺下2020年总冠军奖杯，而这也是队史第17座总冠军奖杯，可惜的是湖人传奇名宿科比-布莱恩特和他的女儿吉安娜-布莱恩特无法看到这一幕，但据报道，科比和他的二女儿吉安娜曾预测到湖人能在这个赛季夺下总冠军…
近日佩林卡做客播客节目中谈到了很多，其中他在说到今年湖人夺得总冠军的时候特别提到了已经去世的吉安娜，他表示今年年初的时候吉安娜就告诉他湖人肯定可以夺得总冠军的，而且还进行的分析。我们的目标是为AD的身边搭配一…
北京时间10月25日20点，CBA常规赛第4轮展开一场焦点对决，辽宁对阵江苏，郭艾伦带队冲击4连胜，李楠带领的江苏队阵容不整，从实力对比看，辽宁优势明显，赢球概率极大。不只是郭艾伦的发挥出色，他场均可以拿到2…
他本身是一个专业记者的同时也是一个优秀的篮球运动员，这让他可以在解说NBA比赛的时候游刃有余，不少人都很喜欢看徐济成解说的比赛。杨毅应该是大众最为熟知的一个篮球解说员了，因为他不仅在解说工作上做得很好，他还经…
根据中国篮协官方的通知，八一队的男篮和女篮都不会再参与到国内的CBA以及WCBA这些职业联赛，这也意味着曾经有着辉煌历史的八一篮球队已经不复存在了。据了解很多八一队的球员都已经找好了下家，因为早在上赛季刚刚结…
来源：中国篮球协会…
赛后，杨鸣对球队大比分领先后的表现并不是很满意，郭艾伦笑言自己更年轻，也指出这场比赛没有打好。郭艾伦39分10次助攻，韩德君17分17个篮板，张镇麟13分11个篮板，发挥都很出色。郭艾伦谈到比赛时直言：“我觉…
这个赛季是杨鸣真正独自带队的一个赛季，本赛季将会显示杨鸣的真正实力。这也给他们带来了新的活力，球队的吴昌泽16分5篮板，张震麟13分11篮板，这两位年轻的球员在比赛中敢于去打出自己的表现，这在过去是辽宁队所不…
赛后对于这场比赛，李春江坦言：“这场比赛我觉得全队从开局到上半场结束，投入不够，对比赛的求胜欲望，上半场做得不好，落后了15分，最多落后20分，下半场大家做得还不错，整场看，篮板球输了17个，对方内线是薄弱的…
继吴前拿下39分、孙铭徽砍下41分之后，郭艾伦又在今晚的比赛中拿到了39分5板10助攻的豪华数据。郭艾伦用强势爆发证明，他依旧是CBA最好的本土后卫之一。不管是吴前、孙铭徽还是郭艾伦，他们都是未来国家队的重要…
第一节开始，唐才育两罚全中，周琦接到于德豪传球后暴扣得分，广州的田宇恒补篮得手，郭凯中投打进，周琦两罚中一，随后郭凯和周琦对着得分。摩尔轰进三分球，唐才育还以颜色，曾令旭两罚全中，齐麟跳投得手，曾令旭外线出手…
辽宁男篮新赛季取得两连胜，虽然球队的状态并不是非常完美，但是郭艾伦的火爆表现让他们打得非常强势。赵继伟三分球命中，辽宁男篮领先优势达到10分，在这之后双方展开对攻，北控男篮保持着僵持的态势。王子瑞三分命中，北…
这一战吴前疯狂轰下39分14助的逆天数据，算上上赛季收官战大战辽宁队轰下48分5助，战辽粤两战他轰下了87分19助，CBA第一后卫舍它其谁？次节比赛，吴前延续了第一节的火热手感，比赛一上来便命中一记三分，随后…
根据赛程安排，18日下午15点30分，八一男篮迎来新赛季首战，对手是北京男篮，这场比赛，八一男篮是主场，CBA官方也按照八一男篮的主场来布置球场。有记者分析了八一男篮的这一行为，“这里显然有个问题，八一男篮退…
CBA季前赛进行的如火如荼 而吉林的调整能力也是十分及时 本场砍下17＋22的大号两双 1997年出生的沈梓捷 将会下一位参加NBA的球员 你们觉得沈梓捷的天赋与技术 篮球迷可以体会…
当时，比赛进入暂停时间，回到场边的板凳席，郭艾伦开始训话辽宁的21号新人吴昌泽。以郭艾伦的资历，他训话吴昌泽完全够格，也是应该的。郭艾伦不停说着，主教练杨鸣都不好布置战术。郭艾伦已经是27岁的老将了，他在辽宁…
北京时间10月14日，CBA季前赛已经拉开了大幕。辽宁最强新人张镇麟在首秀中，有着相当抢眼的表现，引来了马布里的盛赞。“这个孩子将会成为CBA和中国男篮的伟大球员。”马布里的话并不是过奖，从张镇麟首秀的表现来…
北京时间10月15日消息，昨日，有媒体曝料八一男篮确定将不参加新赛季CBA联赛。今日，前首钢男篮球员焦健在社交媒体上也确认了这一消息，并称看到八一男篮解散很心疼。那个以前无论那个队伍遇见都胆战心惊的队伍没有了…
（辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部/文）10日上午11时，就在辽宁本钢队出征新赛季的前一天，辽篮主帅杨鸣携郭艾伦、张镇麟和刘雁宇3名球员来到沈阳市和平区砂山四校（沈阳市第一所农民工子弟学校），给孩子们送来了他们签名…
这里还有我很多在新疆队打球时的老队友，我们彼此都很熟悉，因此我很快就融入了球队，在熟悉和适应球队这一点上，丝毫没有问题。”李根透露说：“我和马指导深谈过一次，也交流了很多，他希望这个赛季我的出场时间要加上去，…
第三节，辽宁在落后12分的情况下开始追分，丛明晨中投命中，张镇麟三分迫近比分，鄢手骐上罚球线2罚全中，双方的分差已经缩小到了4分。此役吴前12投7中拿下20分闪耀全场，赖俊豪16分、刘泽一16分、王奕博12分…
35岁的哈达迪已效力CBA七个赛季，之前有四个赛季在四川男篮度过，2015-16赛季帮助四川男篮夺得总冠军。汉斯布鲁效力CBA三个赛季，上赛季为四川男篮出战了17场比赛，场均能够贡献32.3分13.4个篮板。…
北京时间9月30日消息，昨日下午，辽宁本钢队在辽宁省体育事业发展中心浑南基地球类训练馆进行了体能测试。除了因伤和免测未参与体测的李晓旭、韩德君、贺天举、张镇麟、郭艾伦5人外，共有14名球员参加了由CBA联盟指…
孙思尧命中一记三分球之后，新疆男篮连续得到7分，分差被拉开到了14分。双方进入到一种僵持的状态，就在上半场比赛结束之前，郭一飞被吹了违体犯规，齐麟两罚一中。唐才育半场比赛7投5中砍下15分，他是新疆男篮唯一得…
北京时间10月17日，CBA新赛季将由江苏VS青岛以及广东VS浙江打响第一天的开门战，其中上赛季卫冕冠军广东队首日亮相自然吸引更多球迷的关注，再者他们的对手浙江也不容小觑，所以球迷很媒体给新赛季首战冠以“钻石…
新疆男篮的进攻状态回暖，打出一波8比0将领先优势拉大，新疆男篮占据了场上的优势局面。万圣伟两罚全中，分差终于缩小到了个位数，新疆男篮连续打成2+1再次稳住局面。暂停之后，西热力江手感火热，三分球三连击将分差追…
郭艾伦送出两双，继续爆发，整场比赛，他21投12中，拿到了29分16次助攻6篮板，完美演绎球队核心角色。中场休息回来，哈里斯跳投命中，吴昌泽空切暴扣，哈里斯三分再中，高诗岩单挑赵继伟上篮得手，山东61比55领…
本赛季的前四轮CBA比赛中，新疆队的发挥其实还是不错的，他们首轮比赛击败了广州队，第二轮比赛击败了北控，第三轮比赛虽然输给了吉林，但是在刚刚结束的第四轮比赛中，他们击败了同曦，新赛季取得了3胜1负的战绩，还是…
在那之后，郭艾伦身上的争议也没有消失，之于一名出色的球员来说，他必须保持自己的出色状态才行，否则仍然要被质疑。新赛季刚刚开始，就有不少国内顶级后卫在比赛中爆发，吴前、孙铭徽都打出了非常火爆的表现，被期待的郭艾…
此役郭艾伦火力全开，率领辽宁队在上半场一度领先多达30分，虽然下半场比赛，天津队靠着精准的三分球还有出色的联防缩小了分差，可他们此前挖坑太大，再加上关键时刻郭艾伦和梅奥也及时觉醒，最终辽宁队还是121-108…
根据此前公布的《2020-2021赛季CBA联赛球员注册、报名管理规定》，新赛季的窗口期将允许各队对已经完成注册的球员进行交易，同时可以对自由球员进行认领。  现在八一队球员所能做的是先申请退伍转业，脱去军装…
接下来，这些队员将要迎接CBA的挑战，同时，还有2021年东京奥运会落选赛的考验。此前执教中国男篮，打世界杯失利的李楠，没有再次执教中国队，如今他已经去到了江苏。如今，带领中国男篮，将要去面对几乎不可能完成的…
\t广东队在夺得球队第10冠后，就立即投入了对内外援的引进工作中。\t新疆队转走了可兰白克、西热力江、俞长栋、范子铭、刘羽楠等多名球员，引进了于德豪、王政博等4名球员。于德豪的加盟，有助于弥补新疆队在1号位上的最…
孙铭徽赢得了与殳海的游戏，获得了卡特彼勒的挖掘机模型，而他在球场上的表现，也确实就是一位实干家，契合了那句“实干成就梦想”的口号。正所谓实干成就梦想，希望孙铭徽能和自己赢得的卡特彼勒挖掘机模型那样，用实干去成…
今年夏天，同曦男篮大肆招兵买马，但是他们和大部分球员签下的其实都是短期合同，能够和王梓旭签下一份五年的合同，肯定也是因为他们很看好这位球员。从王梓旭以往职业生涯的表现来看，他的实力显然并不足以让同曦男篮和他签…
运作的结果却是，李慕豪跟北京男篮签下一份五年合同，而范子铭也转会到北京男篮，两位中锋球员都与广东男篮无缘。下个赛季的CBA将实行工资帽制度，下个赛季公布的工资帽金额为4400万美元，这对于十冠王会是不小的压力…
在CBA这个休赛期，如果说同曦是新买了一支球队，那么新疆就是“解散”了一支球队，继范子铭、西热力江、俞长栋、刘羽楠相继离队之后，最后连他们的铁血老队长可兰白克也难逃“被离队”的宿命。新疆把为自己服役了12年的…
今年3月成功卫冕UFC女子草量级世界冠军的张伟丽，无缘这个50人榜单却引发争议。开始，UFC草量级世界冠军张伟丽没有进入50人名单，还是出乎很多格斗迷和网友的意料。张伟丽至少应该排在前三名。但真正从张伟丽的表…
在拿下赛季亚军之后，辽宁男篮在9月1日再度重新集结，所有的一线队友基本集合完毕，除了韩德君独自享有三周假期所以可以推迟一周回归以外，郭艾伦则向球队申请了两天假期，获得批准。郭艾伦请假却不是为了休息，而是业务繁…
自2019年以来，波尔津吉斯和东契奇联手，带队闯入季后赛（上一次进入季后赛是2016年），并且把冠军热门快船拖至第6场。“波尔津吉斯，让人有了一种姚明的感觉，都是一位好球员，但伤病将永远无法让他兑现所有的潜力…
还是有不少职业运动员会放纵自己，他们经常吃一些高热量的食物，就像是NBA当中的尼古拉-约基奇一样，他就因为经常喝可乐而被不少球迷调侃。周琦现在最重要的问题不是吃垃圾食品，反倒是他没有胃口去吃那种增肌和增重的食…
中国男篮首位黑人混血球员！漂亮女友很爱他：若早点和他恋爱更好
易建联要去美国康复？记者透露重要信息，球迷却担忧阿联安全问题
即便是最优秀的球员也需要一点容错度，而AP2恰恰能做到，通过用业界领先水准的钨制重量块来替代不锈钢杆头帽，在长铁杆和中度铁杆（3-7号铁）上用更多的重量块设置在杆头边缘来提升容错度，而将重心更移至杆头中央来在…
[2020年10月21日：自由角]美国高尔夫协会(USGA)今日宣布，由于新冠病毒疫情对健康安全的持续影响，于12月10日至13日在得克萨斯州休斯敦冠军高尔夫俱乐部(ChampionsGolfClub)举行的…
\n  北京时间10月14日，总奖金额为100万欧元的欧巡赛之苏格兰锦标赛，本周末将在费尔蒙-圣安德鲁斯的托伦斯球场开战。 \n\t托伦斯球球场此前曾举办过包括苏格兰全国青年锦标赛、苏格兰高级公开赛在内的赛事，也…
\nSrixonZ-StarXV是Srixon出品的巡回赛级别球中的一款，其具备了三种新的技术：“旋转皮肤”（SpinSkin），这是首款采用旋转皮肤技术的Srixon球，它能增加球和杆面之间的摩擦度达到20…
为了协助现任高尔夫球手、非高尔夫球手、高尔夫机构以及政府和卫生部门的决策者进一步推动这项对有益身心健康发展的运动，TheR&A 发布了一份全新的高尔夫与健康调研报告在世界领先的国际期刊《英国运动医学杂志》上定…
在苏格兰公开赛晋级之后，51岁的劳瑞的欧洲巡回赛职业成绩单定格在了8场胜利、67场前10名和2场欧洲莱德杯。他的高光时刻是1999年的英国公开赛，他在卡诺斯蒂的最后一轮打出了67杆，在延长赛中击败了让-范-德…
8月20日，2019-2020赛季全国男排联赛即将迎来重启，可惜全运会冠军八一却提前宣布弃赛，甚至外界出现八一男女排即将解散的传言。男排联赛D组原本是有四支俱乐部构成，包括八一、山东、福建与河北，只是八一男排…
中国女排队长朱婷日前迎来四大喜事，获邀登上央视直播节目在青联大会讲述女排精神，有份参演的体育题材电影《夺冠》重新定档在十一前，被瓦基弗银行前队友拉西奇在欧排联直播中猛夸，同时也是世界排坛历史TOP5系列的热门…
上海马拉松组委会21日宣布，2020年上海马拉松将于11月29日7时正式起跑，比赛只设全程马拉松，参赛规模拟为9000人。 23日，2020赛季中超第二阶段争冠组迎来上海上港和上海申花的次回…
在“1025，邀你奔跑”活动中，我们邀请了一个特殊的跑团，有30多位跑友在今天上午和我们的主持人一起完成了10.25公里的挑战。 而在今天傍晚，体育广播主持人宋扬 在广安体育中心携手他的跑团成员…
成都马拉松组委会发布公告，2020年成都马拉松将于11月29日鸣枪起跑，赛事规模为10000人，全部为全程马拉松项目，赛事面向全国招募，符合条件的跑友均可报名。
马奎尔表示英超刚开始，他说：“这有些疯狂，我们之前才打了三场比赛，这根本不是什么危机，这是我们第四场比赛，赢了两场输了两场，输球两场我们表现糟糕，我们知道可以做得更好，外界批评是生活的一部分，不要理会这些，我…
\t比赛来到35公里，杨成祥开始加速，甩开管油胜，一骑绝尘，上演大逆转，并将领先优势保持到最后，以2:15:12拿下冠军，打破管油胜在2019年创造的2小时15分38秒的成绩，将太马国内男子冠军将赛会纪录提高2…
北京时间10月15日，据外国媒体报道，2017年伦敦马拉松男子组冠军丹尼尔-万吉鲁（Daniel Wanjiru）日前因生物护照中发现违禁物质被禁赛四年，禁赛期从去年12月9日算起到2023年12月9日结束，…
作为中国足球的另一个重要组成部分，女足姑娘们的表现就要好了很多，而她们也在用自己的方式，继续为中国体育做贡献。日前，女足队员吴海燕就现身，用自己的方式为中国体育做贡献，而多位奥运冠军邢傲伟、王丽萍等人也都现身…
中国田径协会将在2020年10月开始，举办“跑遍中国”线上马拉松系列赛，这也是在目前的形势下所能够采取的比较好的一个办法。有着“清华吴彦祖”之称的王宇也现身助力，用视频的方式来吸引和呼吁更多的人参与和关注“跑…
昨日，一份关于2020北京马拉松线下赛的方案在跑圈中流传。方案中对参赛者的要求有明确的规定：仅限北京常住人口并且全马线下赛完赛有效成绩在5小时内的选手报名参加。
女子组的比赛北京时间下午14:10分左右开赛，比赛进行到大约1小时的时候第一集团只剩科斯盖以及多哈世锦赛女子全马冠军、肯尼亚的切普格蒂奇。第一集团跑到30公里的时候还剩9人，吉普乔格还在这个阵营中，他甚至甩掉…
伦敦时间9月30日，2020伦敦马拉松召开新闻发布会，发布会上基普乔格，贝克勒悉数出席。贝克勒在发布会上表示他和基普乔格是年轻一代的榜样
就在今天，有国内媒体透露：国家队方面已经向恒大咨询蒋光太和费南多两名归化球员的球衣尺寸等资料，这两人基本将会入选最新一期国足大名单。门将位置上，颜骏凌一夫当关万夫莫开。后防线上，王燊超、蒋光太、张琳芃、童磊一…
北京时间9月29日凌晨，意甲热那亚俱乐部官方宣布在与那不勒斯的比赛后安排的核酸检测中，全队共14人呈阳性。 第31届夏季世界大学生运动会将于2021年8月18日至29日在中国成都举行。 …
\n然而有些尴尬的是，预赛结束后，王简嘉禾透露自己的体能测试分数不高，预计进不去决赛——此次比赛规定，预赛成绩前16名选手中，取体能成绩前八名选手进入决赛。“我在所有运动员的体能测试中都是排在中下，我本身体能…
易地再战2平后梁俨苧稍显急躁，马特5-2领先进入中局，此后梁俨苧苦苦追赶，终于在进入尾局前将比分扳成7平。第三局马特在0-2落后的情况下连得四分，4-2领先进入中局。尾局时梁俨苧一度9-7领先，此后双方从9平…
今天上午，中国乒乓球队东京奥运会模拟赛在海南陵水打响，首先展开的是男子单打小组赛的争夺。本次比赛完全按照东京奥运会的赛制规程进行，男子单打方面16人直接进入正赛，另外29名年轻运动员参加小组赛的争夺，决出参加…
张本智和剪新发型，17岁的他将飞往中国威海，并接受隔离随后，就将是男女世界杯，今年也都在山东威海进行。男子世界杯的赛程稍晚进行，张本智和领衔的日本队，也将随后出发。此前来到中国打比赛，尤其是回到家乡四川成都，…
在1958年的全国锦标赛上，却出现了一位手握直拍站在球台左方用侧身发球的年轻球员，他就是李富荣。 中国队在1964年练习一种旋转极强而且可以随意变化的“合力发球”，并由王志良、林慧卿等人在28届世乒赛中使…
又是一年10月20，作为中国乒乓球的一面旗帜，马龙在生日感言中用到了三个词：感恩、感谢、感激—— 2020年是不同寻常的一年，我也有了很多不一样的经历、不一样的感悟。每年生日，我都希望可以向贫困地区的孩…
不过出汗是个体质问题，国球汇君见过不少球友，一局球下来，不知道的还以为刚游了800米。 还和年龄有关系吧，反正君这两年是越来越不爱出汗了，上场蹦跶半天，干打雷不下雨，有点不好意思好像自己没尽力似…
在昨晚结束的全国乒乒球锦标赛女单决赛中，世界排名第一的陈梦发挥出色，以4比0横扫卫冕冠军孙颖莎，不过赛后陈梦表示，本次全锦赛初始阶段自己状态并不理想，这场决赛还是拼出来的一场胜利。赛后陈梦认为裁判数板数…
王楚钦本次比赛状态不错，虽然也在团体比赛中输球，不过他在单项比赛中表现不错，与王曼昱搭档拿到了混双比赛冠军，上一轮男单比赛，王楚钦还将夺冠热门许昕淘汰出局，马龙的优势在于经验更丰富，而王楚钦的优势是冲击力更强…
北京时间10月9日，2020全国乒乓球锦标赛已经来到了最后的决赛阶段，其中男双完成了半决赛进决赛的名额角逐，林高远/梁靖崑以大比分4-2战胜樊振东/王楚钦（8-11、11-6、11-6、10-12、11-8、…
最终，两人打得很轻松，第一局，林高远/孙铭阳很快9-3领先。第二局，林高远/孙铭阳又是8-5领先，10-8，林高远/孙铭阳拿到局点。第三局，孙闻/车晓曦10-8拿到局点。第六局，孙颖莎/许昕11-6，大比分4…
女双组合都是全新搭配:头号种子是王曼昱/陈梦，2号种子孙颖莎/王艺迪，另外还有实力强劲的陈幸同/顾玉婷、何卓佳/孙铭阳，几对组合单打实力很强，但是双打磨合时间较短，优势均不明显，一左一右组合的陈幸同/顾玉婷有…
国乒小魔王下手太狠！11-1横扫世界冠军，率队强势杀入决赛
2020年8月20日18:00，中超联赛第6轮，A组迎来一场焦点大战，对阵双方是广州恒大和江苏苏宁。恒大方面，“保塔组合”领衔首发，今天迎来40岁生日的队长郑智坐在替补席上，状态火热的韦世豪未进名单。苏宁方面…
国安队赛前发布会由主教练热内西奥和前锋巴坎布共同出席。对于这场比赛，热内西奥表示：“这是一场令我们兴奋的比赛，好消息是，我们比以往有了更多的休息调整时间去准备这场比赛，我们看了一些对手的视频，也做了针对性的训…
北京时间8月20日，今天是恒大队长郑智40岁生日，队中外援保利尼奥发文，向郑智送上了生日的祝福。保利尼奥写到：队长，希望今天这个特殊的日子是新一年健康、幸福和成功的开端。无论是作为个人，还是球员，我都非常敬佩…
据了解，赛后第2天上午，中国足协在中超联赛裁判工作内部会议上，结合专家评议意见，最终认定费莱尼进球前与对方后卫任航的接触为“合理的身体接触”，故而认定艾堃此次判罚为误判。华夏幸福与鲁能比赛第94分钟，埋伏在华…
10月27日下午15：30，大连赛区9-12名排位赛首回合比赛，河南建业2-1击败广州富力，在两回合比赛中占得先机。这位从广州恒大租借而来的U23球员，本赛季在建业发挥出色，已经收获了2球1助攻。值得一提的是…
鲁能2-2华夏幸福，本场比赛至少2个争议瞬间，第一个是格德斯的传球被华夏幸福球员用手挡出，裁判没有任何表示，VAR也没有介入，随后华夏幸福球员制造鲁能球员一个点球，裁判看了VAR后，直接给了点球，这是明显的双…
本场比赛，门将依然是王大雷，郑铮和卡达尔搭档中后卫，王彤重回首发，担任右边后卫，左边后卫宋龙，两名后腰分别是段刘愚和费莱尼，左边前卫格德斯，刘洋担任右边前卫，锋线上是佩莱和吴兴涵的组合，莫伊塞斯和蒿俊…
变阵的鲁能在开局阶段连续制造威胁，格德斯先后接到刘洋和吴兴涵的传球后形成打门机会，只可惜他的两次打门都被华夏后卫干扰，尤其是第一次射门被华夏后卫从身后撞倒，格德斯的打门直接受到影响，裁判没有任何表示。赛后鲁能…
北京时间10月26日，中超联赛争冠区排位赛在昆山体育中心率先开打，河北华夏幸福2-2与山东鲁能战成平局。本场比赛的最后时刻，再次出现争议判罚，山东鲁能队费莱尼头球得分，将比分反超为3-2，不过主裁判艾堃坚持认…
上半场前25分钟华夏幸福2-0领先，在13分钟之内完成，高拉特踢疯了，连续传出威胁球，山东鲁能在出局之后防守崩盘。第25分钟，高拉特的第3脚威胁传球帮助华夏获得点球机会。一脚直塞给到插入禁区的图雷，王大雷出击…
北京时间10月26日晚，2020赛季中超争冠组第5到8名排位赛全面打响，其中一场比赛由河北华夏幸福对阵山东鲁能。开场第15分钟，山东鲁能先丢一球，华夏踢出绝妙反击，高拉特助攻图雷破门，其中门将王大雷还遭戏耍。…
第42分钟，大连人防线再次被打爆，郑凯木后场发动长传球，阿奇姆彭高速插上得球突破至禁区左侧，左脚小角度攻门。天津泰达进入第二阶段，他们的表现太出色了，从淘汰深足，到如今再打爆大连人，面对两支土豪球队，泰达毫不…
10月25日体育大生意消息，在SN3-1战胜TES晋级英雄联盟S10决赛后，苏宁控股集团董事长 张近东之子张康阳发微博表示，如果SN夺冠就将送出100台iPhone12。 “同学们燥起来！凡是…
10月25日，央视《足球之夜》节目播出了对上港队守门员教练和门将陈威的采访，二人透露了上海德比第二回合点球大战的相关准备工作。谈到颜骏凌，陈威表示：“最想说的是关于颜骏凌，他也是为了比赛受伤的，他也是团队的一…
北京时间10月26日，中超5-8名的排位赛正式开打。河北华夏幸福将迎战山东鲁能，主教练谢峰表示，还是会尽全力打好比赛，毕竟最近几个赛季，球队面对山东负多赢少。同时，他也会尝试使用一些年轻球员。谢峰说：“山东是…
目前中超4强球队及其对阵形势全部出炉，广州恒大PK北京国安，而上海上港对阵江苏苏宁。对于恒大来说，面对北京国安自然要派出最强阵容，其中费南多、塔利斯卡、韦世豪是锋线三叉戟的首选，状态也最好，所以归化前锋艾克森…
文章来源：天津日报本报讯（记者 赵睿）天津泰达保级之后，有低级别联赛的球队希望租借阿奇姆蓬被婉言相拒。另外，中卫巴斯蒂安斯由于伤病原因，被批准提前回国治疗，将缺席接下来的比赛。况且，后面还有足协杯的比赛，所以…
中超上演史诗级别的淘汰赛，中超第二阶段第一轮第二回合淘汰赛上演上海德比，双方第一回合打出0-0，所以这场比赛变成一场定胜负的比赛，上港在第一阶段以10胜2平2负积32分排名B组积分榜第一，上海申花第一阶段取得…
这场比赛苏宁两大飞翼周云和阿布都海米提，都在上半场比赛因为动作过大吃到了黄牌。希望届时张诚和张晓彬两位久违的苏宁飞翼，可以在重返主力阵容之后，给球迷带来力挽狂澜的表现，帮助球队在中超第二阶段中超争冠组的比赛，…
核心球员孙悦伤愈刚刚复出，就在末节摔伤腰部，被担架抬下赛场，全场得到5分4助攻2抢断1盖帽1篮板。还剩7分钟时，孙悦重新上场，刚上来就在篮下补防，帽掉亚当斯。从上赛季创造队史打进八强的黑马球队，到现在一胜难求…
复出的俞长栋在今天的比赛中是北控队发挥最为出色的球员，但在比赛中俞长栋也两次崴脚，比较严重的一次是第三节时俞长栋沿底线进攻，合球后晃过防守球员，但青岛队员有个拉人的多余动作，俞长栋失去重心的情况下，右脚崴到了…
亚当斯在过去效力CBA的4个赛季，每个赛季场均都有至少30+5+5+2以上的表现，巅峰的1个赛季在曾经的新疆飞虎，亚当斯甚至曾单赛季场均出战42.9分钟，砍下40.1分6.9个篮板9次助攻以及2.7次抢断！凭…
所以，黄海球迷没有对球队未来在中超保级失去信心，只是黄海球迷期待着主帅 吴金贵能不能在保级关键战中，重用老将王栋出战踢首发。 王栋在黄海的不足是球队由守转攻时，他过于粘球和出球速度慢，让黄…
有外援和没外援的北控完全是两支队伍，所以假以时日北控外援回归，他们的3负0胜就会成为历史，而北控很快就会迎来他们的外援。“约瑟夫·杨应该在27号结束隔离，而梅杰里会在月底结束隔离”这是马布里在赛后采访中的原话…
西热力江外线手感很好，山东队这边李敬宇6中1，高诗岩9中2，张辉和陶汉林、焦海龙的手感也并不好，两节只拿到30分，确实太低迷。末节比赛，山东打了一个35比7的攻势，只让同曦拿到了7分，完成了大逆转，陶汉林拿到…
总比分2-1战胜卓尔，建业保级成功！赛后，建业主帅哈维尔表示，本场比赛非常艰苦，球队总体上防守不错，没有给对手太多机会，“很可惜，一些反击机会没有打进，而对手的进球让我们一度陷入紧张，但总体我很满意，我们值得…
也许你还会说，人家泰达都保级了，战绩还糟糕？再来说今天的武汉卓尔，球队一度稳居B组第三，但是接下来战绩糟糕，何塞下课。​\n三支中途换帅的球队：泰达保级，深足、卓尔“淘汰”，得继续奋斗。纵观这三支球队，可以说问…
继深足后，卓尔也被坑惨了。两个小组垫底的建业与泰达，如果按照积分来说，在以往保级相当困难了，只剩下理论可能，然而在这样的赛制下，只需要踢好1-2场比赛，就可以保级了。只能说，深足与卓尔自己没有把握好机会，在这…
马里是球队在进攻端唯一能依仗的外援，但这也注定了球队打法单调。\t从次回合对阵泰达的比赛来看，前锋马里和中场戴伟浚的身体已经没有大碍，接下来同永昌的两回合生死战应该都能出战。这两人是深足在第一阶段发挥最抢眼的两…
在已经结束的比赛中，深圳佳兆业锁定了一个保级大战的名额，也就是说，永昌跟大连人的负者，将碰中超保级组当中实力最强的球队。下半场易边再战，两支球队互有攻守，但都没有再次取得破门，2-0的比分维持到了最后。在争冠…
北京时间10月22日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛次回合暨第16轮争夺。在金州体育场，石家庄永昌队对阵大连人队。第21分钟，拉尔森右侧角球开出，林良铭后插上小禁区边缘冲顶破…
北京时间10月21日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在深圳佳兆业和天津泰达之间展开较量，上半场马里先后两次破门均被吹罚越位，不过第二球经VAR回看后改判进球有效，下半场巴斯蒂安斯将比分扳平。记者苗原：…
作为中超老牌劲旅，天津泰达虽然在中超第一阶段14轮3平11负积3分，未尝胜绩排名B组垫底，但首回合2-0的领先优势，让球队接近保级，次回合只需要平局或者一球小负即可。第75分钟，泰达开出任意球到禁区，巴斯蒂安…
首回合深足0:2负于对手，赛前深足主帅小克鲁伊夫表示，鉴于目前从比分层面处于劣势，球队需要打出进攻。在保级组首轮，背负巨大压力的深圳佳兆业面对第一阶段在苏州赛区垫底的天津泰达，以0:2负于对手，让人大跌眼镜。…
内线是过去几年北控的软肋，上赛季由于有三外援的存在，很好的弥补了北控的短板。上赛季停摆之前，北控拥有三外援，桑尼-萨卡基尼很好的帮助球队解决了内线的问题。比赛中王少杰的进攻欲望非常强，和上赛季相比，他增加了个…
今年夏天辽宁为了增强内线实力，用高诗岩和郭旭两名球员交易到山东2.18米的中锋朱荣振。山东以往比较深厚的内线遭遇了削弱，但同时外线有了更好的控球，这几年他们外线一直缺少一名优秀的后卫。高诗岩坐稳了山东主力位置…
青岛黄海青港与广州富力的保级战首回合以0-0互交白卷收场。首回合互交白卷的结果，意味着两队要将保级任务留到10月24日的次回合去完成了。从后招来看，广州富力依然占优的一方，但吴金贵和他的队员们要更团结，执行战…
8月20日，据德转市场管理员消息，国际足联球员身份转换规定修改草案，将于9月18日召开的国际足联大会上进行讨论。若该修改草案完整通过，大量外援可作为归化潜在目标，甚至包括塔利斯卡，特谢拉等顶级球员。高拉特将遇…
上周，西亚足联下属的12个会员协会代表与国际足联主席因凡蒂诺举行了视频会议，会议的主要议题，是西亚方面希望将原定于今年10月、11月进行的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛的比赛延期。据了解，在上述视频会议中，最先呼…
中国足球习惯了失败，那么我们看看，高丰文指导成功在哪里。刚刚接手球队后，国足在奥运预选赛中，9-0、10-0狂虐菲律宾，8-0、12-0吊打尼泊尔，展现了对阵弱旅时的强势，1-0、2-0双杀泰国也让人赞叹，而…
这场比赛踢得一边倒，上半场阿贾克斯就4比0了，下半场芬洛又连丢9球，而特拉奥雷兄总计造8球，其中直接轰进5球，助攻3次。这个赛季，他在荷甲前6场0球0助，然而在这1场比赛里直接把之前的0尴尬纪录全给刷新了。目…
昨晚随着江苏苏宁击败重庆当代，进入到争冠组4强，中超第2阶段的首轮较量全部结束，争冠4强和保级4支球队都已经出炉，对于保级球队来说，他们即将迎来留在中超的最后机会，一旦稍有不慎，就很可能降入中甲联赛，想要重返…
北京时间10月23日，CBA第三轮首战，山东西王以87-69战胜南京同曦，这本来是一场中规中矩的比赛，但却出现了令哭笑不得又忧心忡忡的一幕——比赛过程中，上半场由于山东没有派出哈里斯，以全华班和同曦硬碰硬，同…
在上一场比赛中眼部受伤的主力门将颜骏凌，由于伤势严重将接受手术治疗，不但肯定缺席本周五的第二场德比，而且很可能赛季报销，今年后面的所有比赛都无法出场。俱乐部在昨晚的官方公告中表示，“10月18日，中超联赛第二…
10月20日下午，中国U-19国家男子足球队全体抵达2020中国足球协会乙级联赛海埂赛区，冲刺备战将于本月24日开战的中乙联赛，队伍将只参加中乙联赛第一阶段比赛。据悉，U19国家足球队30人大名单已经浮出水面…
德甲第4轮，拜仁4-1击败比勒费尔德没有任何悬念，但是对于日本小将堂安律来说，是里程碑的时刻，他打入了德甲首球，而且攻破的是拜仁的球门！​说起堂安律，目前还只有22岁，1998年出生的他，2015年首次进入到…
北京时间10月17日消息，国安外援比埃拉发声，谈到了中国足球，他认为，国安本土球员整体水平排名中超第一，甚至，国安队内有6-7名中国球员可以在欧洲立足。中国球员水平真的这么差吗，国安核心外援比埃拉不这么认为，…
中超联赛今晚迎来了第二阶段争冠组的首场较量，广州恒大与河北华夏幸福正面交锋，最终广州恒大在先丢1球的情况下，3比1逆转击败对手，从而取得了晋级下一轮的巨大优势。在比赛第85分钟的时候，蒋光太上演精彩抢断，他在…
与此同时，亚洲杯新科冠军卡塔尔却1-5惨遭血洗，乌兹别克斯坦队2-1击败阿联酋队。上半场踢出1-1平，卡塔尔却在下半场连丢4球，最终1-5惨遭血洗，这是卡塔尔队问鼎亚洲杯冠军之后，输球最惨的一次，也是7年来的…
中甲联赛今天迎来了第10轮的争夺，在成都赛区中，泰州远大与北京人和的比赛堪称本轮最关键的焦点战，在比赛之前，前亚冠豪门北京人和排在积分榜第2位，而第一次出战中甲的升班马泰州远大则排在第3位，双方仅仅相差1分，…
10月14日，足协官方公布了U16国少本期33人大名单，山东鲁能共有9人入选，恒大有3名球员入围。山东鲁能泰山：何小珂、艾力库提-艾沙江、陈星、买乌郎-米吉提、彭啸、付贞豪、陈泽仕、依木兰-买买提、尹嘉熙深圳…
上一场，日本的对手是喀麦隆队，最终0-0握手言和。比赛中，喀麦隆队占据身体优势，日本队没能撕开对手防线。日本上场0-0喀麦隆是2020年本队首场比赛，如今，日本队1-0取胜。日本队还有进步空间，他们的目标是在…
文章来源：广州未赢够但目前球队头等大事除了备战比赛之外，还要看看如何留住核心球员特谢拉。其中有两个原因，首先肯定是因为归化的事情，作为中超赛场上的顶级球星，如果特谢拉能归化绝对可以成为国足关键一员，并且苏宁也…
刘国梁干得漂亮！公开投票选帅不搞暗箱操作，国乒陪练总得票第一
北京时间10月12日，据意大利媒体“tuttomercatoweb”报道，意大利国家队、中国国家队、广州恒大前主教练马塞洛-里皮（Marcello Lippi）近日接受了“Festival dello Spo…
亚泰新杜震宇浮出水面，本赛季中甲9场进10球，已成联赛金靴热门\r
近日国足结束了集训任务，各位国脚纷纷回到了自己的俱乐部，准备中超第二阶段的比赛，根据媒体的盘点，目前招入多名归化球员之后，国足的整体身价明显提升。这一期国足新招入的两名归化球员是费南多和蒋光太，他们的到来也极…
相反是由“疯子”贝尔萨带领的利兹联和英格兰老帅布鲁斯执导的纽卡斯尔屡屡上演以下克上，这似乎也标志着，英超再度陷入“乱世”。 今年国庆，体育圈可能谁都没有想到，热度最大的不是英超，也不是田径，而是…
为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛，中国男足国家队于10月4日至9日在上海开启为期6天的集训，考虑到国脚们刚刚结束历时70多天的封闭比赛，以及更为激烈的第二阶段中超在一周之后就将重燃战火，所以在本次集训…
北京时间10月9日，据西亚媒体《akhbaar24》披露，江苏苏宁外援特谢拉转会利雅得新月失败，因为，特谢拉已经申请归化入籍，江苏苏宁方面在等待结果。至于原因，江苏苏宁正在等待特谢拉入籍程序的结果，中国队方面…
武磊在西乙身价又缩水！为啥国足落后？武磊透露中国足球真实一面
​意外！冯潇霆加盟申花后表现不俗，为何李铁没有重新招他进国足
文章来源：天津日报本报讯（记者赵睿）首次亮相国足的训练，入籍球员蒋光太身穿51号训练服。据队内人士透露，蒋光太融入中国队的过程比较顺利，毕竟已经在中超踢了两个赛季，而且队中有不少俱乐部队友，蒋光太在国足的前景…
10月6日，国足集体观看电影《夺冠》，这部国庆上映的体育题材电影，是以中国女排三夺世界冠军为焦点。同样作为三大球，中国男足此次观影，意在让国脚们领悟“女排精神”，进行一次爱国主义教育。日前，复旦大学中文系教授…
问：说说你入选国家队的感受？答：首先我感到很荣幸，在职业生涯中第一次入选国家队，能够有机会代表国家队出战，真得荣幸。问：主教练跟你有什么交流吗？答：有竞争肯定是好的。答：我觉得在哪里竞争都是好事。答：其实就个…
去年，姚均晟才刚刚入选国足，本赛季中超，姚均晟仅出场1次，基本是无球可踢的状态。现在，姚均晟被曝赴中甲，租借去到浙江绿城，帮助中甲劲旅冲超。从1年前入选国足，但如今混迹中甲，姚均晟沉沦速度很快。浙江绿城也需要…
