[图]深圳逆转山西 富兰克林首秀低迷杨林祎25+7
[CBA]孙悦受伤离场 北控男篮不敌青岛男篮
[中国男篮]2021年男篮亚预赛改为赛会制
[CBA]杨鸣：一周四赛消耗大 磨合与体能都存在问题
广州男篮签约斯贝茨 加盟需先执行停赛四场处罚
杜兰特：欧文技术强于艾弗森 这段话剪了别播
天津大外援终于与球队合练：隔离了六次 太煎熬了
CBA官方：斯贝茨完成注册 需执行停赛场次才能登场
张镇麟刷新个人得分纪录 郭艾伦：我很看好他
奥本海默再任雄鹿助理教练 开启第二段雄鹿助教生涯
杜锋赛后采访谈恩师李春江 感谢他赠送的退役礼物
辽宁大胜20分杨鸣仍不满意 指责全队拼劲不足
[CBA]李楠与苏州肯帝亚一起再出发
[图]亚当斯27+7+7赵戍宏18+13 青岛战胜天津3连胜
NBA选秀大会11月19日线上举行 状元会是谁？
同曦末节仅得7分惨遭大逆转 其中4分来自新秀
詹姆斯2K能力值回到98高居榜首 浓眉96巴特勒94
[CBA]李慕豪战旧主状态勇 首钢击败深圳
争取少交奢侈税 湖人申请鲁尔邓的工资不算数
[CBA]六人得分上双 浙江男篮击败北京首钢
[CBA]王哲林空砍大号两双 福建不敌四川
[图]姜宇星28+9+6姜伟泽22分 吉林力克肯帝亚
[CBA]山东男篮击败北控 取得赛季开门红
[图]郭艾伦39+10张镇麟13+11 辽宁胜天津取开门红
[CBA]新帅、榜眼首秀 广州男篮不敌新疆队
[图]孙铭徽41+7+7胡金秋31+12 广厦胜上海开门红
[图]吉林击败同曦取开门红 代怀博27分全队5人上双
[CBA]中国人寿与CBA达成续约合作
[图]广东全队领取总冠军戒指 注视冠军旗升起
又伤一人！赵泰隆补防摔到腰部 被担架车推离球场
[CBA]易建联手术顺利 医嘱康复时间二至三个月
[篮球]欧洲篮球联赛 巴塞罗那加时取胜
[篮球]与篮球有关的日子：扎根基层的教练皇甫晨宁
[图]湖人包机飞抵洛杉矶 大批球迷在机场接机
詹姆斯第4次当选FMVP！ 代表三队成历史第一人
[NBA]德拉季奇远投不进 奥利尼克补篮轻取两分
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 比赛回顾
[CBA]冠军教头挂帅 时代中国广州队出征
CBA新赛季大幕将开启   马布里称北控目标保八争四
[图]20/21CBA前瞻：青岛国信海天举行出征仪式
[篮球]朱芳雨：易建联将缺席新赛季
女篮联赛综合消息：新疆力克上海 江苏豪取3连胜
[WCBA]WCBA常规赛第三轮开战 新疆女篮两连胜
教学赛江苏9分击败安徽文一 李楠肯定球队表现
[篮球]全国三人篮球精英赛：山东青年队VS崇明Y&M
[篮球]全国三人篮球精英赛：天津队VS无锡惠汕
[意甲]佩莱格里尼角球助攻 哲科头球扳平比分
[意甲]第5轮：尤文图斯VS维罗纳 完整赛事
[意甲]卢卡库破门建功 国际米兰取近四场首胜
[图]哈兰德进球 鲁尔区德比多特三球完胜沙尔克
梅西：祝C罗早日从新冠中康复 期待和他再次交手
[欧冠]2020-21赛季欧冠小组赛第1轮集锦
[冠军欧洲]迪亚斯单骑闯关领衔第1轮10佳进球
[图]武磊连续2轮伤缺 西班牙人2-0胜米兰德斯
[欧冠]科尼延科左路插上助攻 泰特抽射破门
[冠军欧洲]今日之星：浪客剑心——莫拉塔
[冠军欧洲]拉什福德绝杀 曼联战胜大巴黎
[欧冠]卢森堡球员罗德里格斯创造历史
[欧冠]矛尖还是盾固？拜仁明日战马竞
[欧冠开场哨]奇尔韦尔和焕然一新的切尔西俱乐部
[天下足球]内马尔超越罗纳尔多 致敬罗纳尔多
[法甲]头球接力 伊尔马兹头球打破僵局
[法甲]埃卡姆比门前捡漏梅开二度 里昂扩大领先
[法甲]德佩长途奔袭送后点 埃卡姆比打空门得手
意甲-伊布梅开二度卢卡库破门 AC米兰2-1国米登顶
[意甲]第4轮：国际米兰1-2 AC米兰 比赛集锦
[意甲]第4轮：那不勒斯VS亚特兰大 完整赛事
[亚冠]卡塔尔做好准备迎接亚冠东亚区比赛
德国杯-舒波莫廷双响+造点 拜仁3-0杜伦晋级32强
[意甲]因疫情未参赛 那不勒斯被判负并扣分
[欧国联]若塔两射一传 葡萄牙三球大胜瑞典
曼联、利物浦提议英超缩减为18队 遭联赛全票反对
[图]埃里克森点杀 2人红牌英格兰主场负丹麦
[欧国联]甲级第2组第4轮：英格兰VS丹麦 完整赛事
[欧国联]甲级第2组第4轮：英格兰0-1丹麦 比赛集锦
[国际足球]C罗新冠检测呈阳性 隔离中仍渴望比赛
[欧国联]甲级第4组：乌克兰VS西班牙 完整赛事
世预赛-劳塔罗传射 梅西率队阿根廷2-1胜玻利维亚
[欧国联]甲级第4组：乌克兰1-0西班牙 比赛集锦
[图]20/21欧国联A级D组前瞻：德国积极训练备战
[国际足球]大比分赢球 横滨水手结束两场不胜
[天下足球]苏亚雷斯巴萨生涯20大进球
[天下足球]错失绝杀 荷兰客场战平波黑
[天下足球]击败保加利亚 匈牙利晋级附加赛决赛
[天下足球]一球小胜白俄罗斯 格鲁吉亚晋级决赛
[天下足球]西于尔兹松梅开二度 冰岛战胜罗马尼亚
[天下足球]扎哈维射失点球 以色列被苏格兰淘汰
[图]欧国联-C罗姆巴佩哑火 法国主场0-0葡萄牙
英格兰主场近21战豪取20胜 2球只是最低消费
欧国联-德佩停赛波黑门将献神奇扑救 荷兰0-0客平
[欧国联]甲级第3组第3轮：法国0-0葡萄牙 比赛集锦
欧国联-格雷茨卡破门聚勒送点 德国2-1乌克兰
[田径]中国田径协会与天丝集团合作发布会在京举行
今年最强！太原马拉松男女冠军双破赛会中国纪录
致敬基普乔格挑战成功 维也纳举办一周年纪念赛
世界田联主席将访问东京奥组委 与森喜朗会谈
[田径杂志]20201004 钻石联赛罗马站
[田径]2020年国际田联钻石联赛 多哈站
[田径]2020年全国竞走锦标赛 男子50公里决赛 1
[田径]冬日那：女子链球是争金夺银的优势项目
冲着最好成绩去 30岁的谢文骏扛起中国110米栏大旗
王宇田径全锦赛遗憾摘银：希望有越来越多的新生代
全国田径锦标赛谢文骏110米栏夺冠 小将曾建航第二
[田径]全国田径锦标赛 董国建夺男子万米冠军
谢震业：缺少比赛刺激 在家乡比赛既熟悉又陌生
[田径]创赛季世界最佳 王嘉男男子跳远夺冠
全锦赛谢震业葛曼棋百米夺冠 王嘉男跳远居世界第1
[田径]葛曼棋夺全国田径锦标赛女子100米冠军
[田径]谢震业：调整身体亢奋度和比赛的感觉
一分钟一个奥运比赛项目：田径径赛
[田径]南京街头赛 三级跳奥运达标国手聚首
[田径]国际田联钻石联赛 杜普兰蒂斯洛桑站夺冠
[北京2022]巨星初启：艾丽森-菲利克斯
[综合]2020年全国滑水锦标赛16日在京正式落幕
[帆船]全国水翼帆船冠军赛：水翼风筝板
[龙舟]2020年广西融安龙舟公开赛火热进行
[帆船]“为祖国升帆 为希望护航”主题活动举办
游泳冠军赛-徐嘉余率队夺4乘100米混合泳冠军
[游泳]苏鄂浙鲁联队打破男女4X100米混合泳接力世界纪录
[游泳]全国游泳冠军赛：第四比赛日 多项决赛
冠军赛叶诗文等多人倒在体能关 刘湘险破亚洲纪录
[综合]百舸争流千帆竞 陈静乐破浪而行
[游泳]检验训练成果 全国游泳冠军赛明晚开赛
[帆船]2020年中国家庭帆船赛上海站落幕
[帆船]中国俱乐部杯帆船挑战赛第三日竞争白热化
全国游泳冠军赛暨东京奥运会达标赛将在青岛举行
[帆船]中国俱乐部杯帆船挑战赛厦门开赛
[帆船]2020年全国帆船锦标赛秦皇岛落幕
一分钟一个奥运比赛项目：帆船
军运会-中国选手汪顺夺男子400米个人混合泳金牌
[中超]深圳佳兆业少说多做 石家庄永昌丢掉包袱
[中超]莫雷诺失点 申花点球大战不敌上港无缘四强
崔康熙：点球战失利不算失利 日后所有德比不退缩
[中超比赛日]周定洋：经历酸甜苦辣 笑容终回归
[中超]保级组第1轮：武汉卓尔1-1河南建业 比赛集锦
[中超比赛日]于洋：希望给北京球迷带来惊喜
[中超比赛日]战胜石家庄永昌 大连人队逆袭保级
[图]张玉宁梅开二度 国安逆转击败鲁能进前四
中超-张玉宁梅开二度 国安击败鲁能进前四
[中超比赛日]王楠：卡纳瓦罗赞扬球员表现
[中超比赛日]第二阶段一胜一平 天津泰达保级成功
[中超]马里后点插上破门 VAR确认进球有效
[国内足球]五超联赛第21轮：台州VS河北 完整赛事
[中超比赛日]20201019 握手言和
[图]巴索戈造点多拉多点球补射建功 建业1-0卓尔
[国内足球]五超联赛第20轮：青岛VS河北 完整赛事
中超-马修斯天外飞仙苏祖破门 永昌2-1逆转大连
[中超比赛日]亚历山德里尼倒钩领衔第一阶段十佳球
[中超比赛日]天津泰达完胜深圳佳兆业占得先机
[图]中超-韦世豪造2球艾克森建功 恒大3-1华夏
[国内足球]中甲：北京人和1-2泰州远大 比赛集锦
[中超]巴西外援贾尼松正式加盟中超大连人俱乐部
[国内足球]女超三四名决赛：上海3-1北控 比赛集锦
[国内足球]五超联赛第17轮：青岛VS宁波 完整赛事
[国内足球]谁能夺冠 女超联赛将迎来最后的角逐
[国内足球]女超第二阶段：广东VS河北 完整赛事
张呈栋右膝盖内侧副韧带撕裂 将缺席剩余比赛
[中超]李霄鹏卸任山东鲁能泰山主教练一职
[国内足球]女超第二阶段：武汉VS上海 完整赛事
[国内足球]女超：河北华夏幸福VS杭州 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段：武汉1-0江苏 比赛集锦
[中超]费尔南多两球助北京国安大胜石家庄永昌
[中超比赛日]普雷西亚多领衔中超第13轮五佳球
[中超比赛日]特谢拉点杀 江苏苏宁小胜深圳佳兆业
[图]毕津浩梅开二度 申花2-0建业进争冠组将战上港
詹姆斯打球靠身体没技术？周琦辟谣：没这么评价过
亚当斯27+9+8青岛胜北控 孙悦王少杰受伤离场
鲁媒：山东男篮输球有两大主因 无比想念哈德森
弥补阿联长期伤缺空缺 胡明轩迈向“真正高水平”
[CBA]杨鸣：一周四赛消耗大 磨合与体能都存在问题
[图]孙铭徽27+10拉杜利察首秀24分 广厦力克深圳
[CBA]逆转上海久事 北京首钢再次力挽狂澜
CBA注册信息更新：天津广厦各1名外籍球员完成注册
[图]刘泽一林孝天合砍54分 浙江大胜四川取四连胜
郭艾伦谈球员与网红身份切换：休赛期需要放松
CBA教练故事：李楠和马布里成新赛季“难兄难弟”
[CBA]7人上双 辽宁力克北控豪取三连胜
同曦末节仅得7分惨遭大逆转 其中4分来自新秀
[CBA]李慕豪战旧主状态勇 首钢击败深圳
[CBA]吴前准三双 浙江男篮战胜山西男篮
CBA官方:广东队任骏飞被罚停赛一场 罚款5万元
[CBA]南京同曦宙光击败天津先行者 取得赛季首胜
[CBA]郭士强：给我时间打造一支不一样的广州队
[CBA]李楠：八一男篮退出CBA联赛令人难过
[CBA]八一男女篮——军旅球队 曾经辉煌
[图]李原宇30+11四川胜福建 王哲林空砍26+24
李原宇30+11四川胜福建 王哲林空砍26+24
[CBA]新帅、榜眼首秀 广州男篮不敌新疆队
[图]广东全队领取总冠军戒指 注视冠军旗升起
[图]李楠CBA执教首秀告负 张骋宇28+8青岛胜江苏
[篮球公园]青春出发 新疆男篮全新阵容开启新赛季
季前赛-深圳79-74胜吉林 沈梓捷17+22代怀博19+6
[篮球]朱芳雨：易建联将缺席新赛季
2020-21赛季CBA球队巡礼之山东西王
[篮球]草根扣篮王一展身手 矣进宏上演双手暴扣
[图]姚明探访武汉奥林小学 马布里与小球员互动
CBA得分王加盟北控 场均38分大杀器投奔马布里
沙拉木：尽全力为球队做出贡献 大伤让我退步很多
高诗岩随队训练！新赛季他在山东男篮有了新目标
辽篮二年级新星欲大展拳脚 新赛季表现值得期待
江苏官宣布莱克尼离队逐梦NBA 上赛季场均34+7
CBA新赛季实施工资帽新政 这顶帽子怎么“戴”？
广东青岛浙江均未引进新球员 北控流失球员最多
山东男篮：全力帮小丁恢复 春节前后肯定能回赛场
丁彦雨航两年顶薪续约山东 两届MVP重返CBA
吉林男篮注册名单：姜宇星获续约 钟诚张彪顶薪
辽篮与山东达成交易 高诗岩郭旭与朱荣振互换租借
首钢多年内线短板终于补强 争冠拼图还差最后两块
广东队易建联任骏飞苏伟获顶薪 与赵睿续约两年
[CBA]李慕豪正式加盟北京首钢男篮
[CBA]江苏男篮聘用新助教 弗雷戴特重返上海男篮
吴冠希正式续约留守江苏！妻子张常宁陪伴签约
[综合]现代五项全锦赛 罗帅轻松闯入决赛
[综合]高鹏：学校应当坚持自己的特色体育课
[北京2022]冬奥传奇——尤金尼奥-蒙蒂的雪车故事
[北京2022]冬奥会旗手张民 坚守的冬奥梦想
[北京2022]2022年北京冬奥会世界媒体大会成功落幕
科隆赛兹维列夫横扫2号种子 连续两周问鼎冠军
[举重]全国举重锦标赛 三项新纪录诞生
[举重]全国举重锦标赛：男子109公斤级决赛
[网球]小兹韦列夫与施瓦茨曼会师科隆站决赛
李娜受访吐槽老公姜山不干活：像养了仨孩子
[ATP周刊]萨丁岛赛：骄阳与碧海之间争夺冠军
[举重]挺举力压对手 田野夺得总成绩金牌
[高尔夫]美巡赛ZOZO锦标赛 第二轮 1
石智勇破全国纪录超世界纪录：在东京去冲击冠军
F1葡萄牙大奖赛周五第二次练习赛 博塔斯再夺最快
全国体操冠军赛全能决赛 杨皓楠称王唐茜靖封后
[综合]全国击剑冠军赛总决赛开赛
[帆船]全国青年帆船锦标赛在宁波继续进行
北京明珠挑战赛刘文博险胜张维维 转职业后第一胜
[网球]中国网球巡回赛贵阳站 柏衍晋级第三轮
全国男排锦标赛-天津男排0：3不敌河北男排
[冰雪]状态正佳 谷爱凌备战自由式滑雪世界杯
[冰雪]北京冬奥会世界媒体大会在线举行
阿尔法-罗密欧车队期待本月底决定2021年车手阵容
[健身动起来]郑少忠带来臀部训练
[举重]三天出现三位主席 国际举联动荡不断
[北京2022]冬奥传奇——百年之前的花样滑冰故事
[北京2022]陆虹老师为大家解读体育展示
北京格斗首届搏击俱乐部联赛开赛
[举重]名将夺金无悬念 小将创造新纪录
德约科维奇：力争保持世界排名第一结束本赛季
[棋牌乐]20201017 女子象甲联赛：李沁VS时凤兰
[自行车]环太原赛迎最后赛段 最难爬坡让黄衫易主
赛事主办方官宣：2020赛季F1越南大奖赛正式取消
圣彼得堡赛瓦林卡晋级八强 梅德韦杰夫终结三连败
中国1.2亿人次观看2020法网直播 成最大观众群体
德约将持外卡出战维也纳500赛 时隔13年再度亮相
[高尔夫]2020年女子美巡赛 美国女子PGA锦标赛
[冰雪]揭开神秘面纱 “雪如意”11月开始造雪
[棋牌乐]20201014 2019年围甲联赛：丁浩VS柯洁
女排超级联赛下月揭幕  封闭空场举行八一队缺席
日本大学男排26人感染新冠 球队已停止一切比赛
[综合]巴赫致信全球运动员：东京、北京见！
[健身动起来]饶子龙带来健身舞《广寒宫》
[北京2022]非洲自行车革命——卢旺达
奥尼尔澄清OK组合打架传闻：和科比从未真正打过架
格林：留下戴维斯最重要 詹眉领军湖人还能再夺冠
奥本海默再任雄鹿助理教练 开启第二段雄鹿助教生涯
大范甘迪成为鹈鹕新任主帅 双方达成四年合同
总台央视体育频道发言人谈莫雷辞职
波普拒绝850万球员选项 希望获得一份更大合同
愿赌服输 热火夺冠折戟韦德兑现承诺脑后染紫色\
[NBA]科比回忆自己21岁时和乔丹见面的场景
詹姆斯砍三双浓眉19分 湖人4-2热火豪取总冠军
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第二节
[NBA]希罗三分不进 隆多反击一条龙轻松得手
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 比赛回顾
[NBA]浓眉哥战意坚决 急停跳投一箭穿心
[中超]保级“大考”过后 争胜意识不松懈
[足球之夜]孙世林世界波领衔中超本周五佳球
[足球之夜]阿奇姆彭：赢球是最好的生日礼物
上港主帅佩雷拉：我们是两回合表现更好的一方
[中超]争冠组第1轮：上海上港6-5上海申花 比赛集锦
[中超比赛日]刘越：争议判罚影响了鲁能队的心态
[中超比赛日]宋岳：胜利源于赛前准备充分
[中超]争冠组第1轮：广州恒大5-0华夏幸福 集锦
[中超]第二阶段一胜一平 天津泰达保级成功
[图]巴斯蒂安斯救主 泰达总分3-1深足提前保级
[中超]重庆角球送中路 卡尔德克头球破门
[中超]特谢拉禁区线劲射破门 苏宁率先打破僵局
[图]叶楚贵越位进球被吹高翔造杀机 黄海0-0富力
中超-叶楚贵补射被判越位无效 黄海0-0战平富力
中超第一阶段的“笨鸟”们 第二阶段都先飞了？
[中超]第15轮：上海申花VS上海上港 完整赛事
[图]王燊超失良机曾诚屡献神扑 申花0-0战平上港
[中超比赛日]王大雷：保持状态 目标直指冠军
[中超]第15轮：大连人1-2石家庄永昌 比赛集锦
[中超]徐新角球传中 韦世豪头槌锁定胜局
[中超]赛季首胜 天津泰达胜深圳佳兆业占得先机
激烈！中甲6强争1.5个冲超名额 将采取单循环赛制
[中超]巴西外援贾尼松正式加盟中超大连人俱乐部
郝伟指挥首秀鲁能5-2大胜泰达 13日赴苏州最后冲刺
[足球之夜]孙祥：上海上港总结过去 期待未来
[中超比赛日]普雷西亚多领衔中超第13轮五佳球
[中超比赛日]毕津浩入两球 上海申花力克河南建业
[中超比赛日]刘越：深圳佳兆业有两个“迟到”
[中超]普雷西亚多控球 杨博宇恶劣犯规被直红罚下
[中超]争四大战一触即发 各队各有所图
[中超]争议颇多 上港国安两队主帅各有说辞
[图]高翔头槌亚历山德里尼梅开二度 黄海3-0泰达
[中超比赛日]彭欣力：最后一场很关键 要确保前四名
[中超比赛日]刘彬彬：200场挺不容易 感谢俱乐部
[图]彭欣力传射毕津浩破门 申花2-0富力晋级在望
[中超]毕津浩单刀赴会 冷静推射扩大比分
[中超]特谢拉头球被挡 门前补射打破僵局
[中超]胡尔克进点球 上海上港战胜石家庄永昌
[中超]第12轮：石家庄永昌0-1上海上港 比赛集锦
[图]胡尔克点杀朴世豪失必进球 上港1-0小胜永昌
[中超]刘乐得球送出直塞 西里诺世界波破门
[中超比赛日]奥古斯托吊射领衔中超第11轮十佳球
[中超比赛日]白皓天：上港状态火热 永昌争前四
[中超比赛日]刘越：河南建业的弱点在后场
[图]伊布梅开二度哲科进球 米兰主场战平罗马
[意甲]第5轮：拉齐奥VS博洛尼亚 完整赛事
[意甲]都灵斜传禁区 利内蒂推射打破僵局
[天下足球]莫拉塔破门 尤文图斯战平克罗托内
[图]意甲-哲科双响姆希塔良两助 罗马5-2贝内文托
[意甲]AC米兰赢下德比 四战四胜领跑意甲
[意甲]莱奥边路传中 伊布门前包抄推射破门
病愈归来！伊布有望本周末复出 首发出战米兰德比
官方：尤文与那不勒斯赛果待定 继续展开调查
官宣：帕尔马签下奥索里奥+布西和马利斯泽夫斯基
[意甲]AC米兰轻取斯佩齐亚 收获意甲三连胜
[意甲]奥德罗送妙传 维雷门前推射再下一城
[意甲]第2轮：博洛尼亚4-1帕尔马 比赛集锦
[意甲]博洛尼亚角球传中 索里亚诺头球打破僵局
[天下足球]C罗独中两元 尤文图斯战平罗马
[意甲]拉比奥一脚放铲 两黄变一红遭罚下
[意甲]贝内文托角球罚出 卡尔迪罗拉头球扳平比分
[意甲]防守球员解围不远 卡尔迪罗拉抽射破门
[意甲]AC米兰斜传禁区 伊布头球破门
[图]意甲-C罗传射皮尔洛首秀 尤文3-0桑普开门红
[天下足球]结束租借 佩里西奇回归国际米兰
那不勒斯俱乐部主席德劳伦蒂斯新冠病毒检测呈阳性
[意甲]巴西中场球员阿图尔加盟尤文图斯
意甲9月19日开启新赛季 多名球员新冠病毒检测呈阳性
[网球]郑洁杯青少年网球赛来到北京
安特卫普赛安贝尔击败德米纳尔 夺得赛季第二冠
科隆赛兹维列夫完胜阿利亚希姆 夺得赛季首冠
[网球]江苏一队夺得全国网球团体锦标赛男团冠军
[网球]全锦赛团体锦标赛 江苏一队跻身男团半决赛
[法网]巴博斯/姆拉德诺维奇获得女双冠军
法网第100胜罗兰加洛斯13冠伟业 纳达尔追平费德勒
[图]法网女单冠军斯瓦泰克携奖杯拍摄冠军写真
[法网]百场不惧后浪 红土之王晋级四强
3比0击败小迷弟 但纳达尔还没到最强的时候
法网斯维托丽娜横扫加西亚 将和资格赛选手争四强
[图]法网纳达尔仅丢四局横扫黑马 未失一盘进八强
[图]法网-穆古鲁扎错失决胜盘 不敌柯林斯无缘晋级
张帅：看签表以为要早早回家 险些因签证无缘法网
[图]法网：纳达尔横扫特拉瓦格里亚 晋级第四轮
法网张帅单双打双线开花 送隐形蛋跻身女双16强
[法网]一年之后再交手 哈勒普打赢正名之战
[法网]蒂姆战胜鲁德顺利晋级法网男单第四轮
法网蒂姆三盘轻取鲁德 下一轮将战黑马加斯东
法网纳达尔送蛋横扫晋级32强 科达儿子取生涯突破
[法网]德约科维奇轻松晋级 卢布列夫逆转取胜
[图]法网-迪米特洛夫完胜巴雷尔晋级次轮
[图]法网-普娃浪费8盘点艰难逆转 有惊无险晋级
法网-费罗复赛以来红土六连胜 维基奇惨遭一轮游
法网-贝雷蒂尼完胜晋级次轮 卢布列夫0-2后大逆转
法网斯维托丽娜进次轮 万卓索娃和库兹娃均出局
[图]法网小威廉姆斯克服开局慢热 送蛋晋级次轮
[图]挑落名将凯斯 张帅连续五年打进法网第二轮
美国新星高芙横扫去年赛会四强 收获法网正赛首胜
[法网]小兹维列夫轻松晋级男单第二轮
[法网]连赢10局 哈勒普豪取15连胜
[图]瓦林卡焦点战轰42制胜分 横扫穆雷进法网次轮
[网球]吴易昺、王雅繁晋级长沙望城站男女单打决赛
法网纳达尔蒂姆同半区 小德签运佳穆雷将战瓦林卡
斯特拉斯堡赛张帅仅得5局无缘4强 奥斯塔彭科出局
[网球]轻取高鑫 吴易昺打进长沙望城站四强
2020法网单打种子出炉：小德哈勒普分列头号种子
斯特拉斯堡赛-莱巴金娜携泰希曼斯维托丽娜进八强
[网球]中巡赛鏖战三盘 张择赢下抢十大战
[网球]ATP罗马站决赛：小德VS施瓦泽曼 第二盘
[网球]德约科维奇与施瓦茨曼会师罗马站决赛
[图]哈勒普击败穆古鲁扎第三次跻身罗马站女单决赛
罗马赛：穆古鲁扎2-1逆转阿扎伦卡 哈勒普进四强
罗马赛：纳达尔爆冷生涯首负施瓦茨曼 无缘四强
[网球]罗马赛1/4决赛：施瓦泽曼VS纳达尔 第一盘
[网球]ATP大师赛罗马站：贝雷蒂尼VS鲁德 2
[图]德约科维奇苦战险胜科普菲尔 晋级罗马赛四强
[ATP周刊]球员畅聊巡回赛“气泡中的生活”
[网球]纳达尔、德约科维奇晋级罗马大师赛八强
俄罗斯疫情反弹 WTA与ATP宣布取消莫斯科赛
[网球]ATP罗马站第2轮：拉奥尼奇VS拉约维奇 第二盘
[图]罗马赛德约红土首秀开门红 完胜东道主卡鲁索
罗马赛阿扎首轮救盘点擒大威 哈勒普携普娃晋级
[美网]2020年美国网球公开赛 男单颁奖仪式
大坂直美超李娜仅用2年 李娜曾看好她拿10个大满贯
女排超级联赛下月揭幕  封闭空场举行八一队缺席
全锦赛浙江女排3-0战胜四川 晋级五六名争夺战
[排球]完胜河南女排 山东女排锁定B组第一
[排球]全国沙滩排球精英赛启东站圆满落幕
朱婷：为备战奥运留守排超 拍《夺冠》时两度大哭
全锦赛福建女排3-1云南迎两连胜 浙江3-1战胜河南
全国女排锦标赛将开赛 郎平“探班”广东女排
全国女排锦标赛封闭空场进行 卫冕冠军八一队缺席
男排联赛最佳阵容：沈琼最佳教练 上海四人入围
男排联赛总决赛上海胜江苏 六连冠第16次登顶
山东男排3-1力克浙江摘铜 时隔四年重返三甲
[排球]男排联赛决赛首回合将打响 上海队轻装上阵
安东尼退役时总得分能否进入历史前十？
新赛季联赛还未开打，两接应新星就已露馅，奥运会还得靠老将
麦克托米奈，球队有能力在中场轮换，新援已融入更衣室
一向喜欢在比赛中梦游的刘志轩，为什么突然开窍了？
第11分钟，利物浦发动快速反击，萨拉赫右路接球后分球至大禁区弧顶处，维纳尔杜姆接球后起脚远射，皮球稍稍偏出左侧立柱
同利兹联的比赛暴露了利物浦阵容上的一些短板，夏窗还有将近1个月的时间，渣叔得尽快买人了
贝·席尔瓦表示自己的生日愿望就是和曼城一起夺得欧冠冠军
《泰晤士报》表示新科英超冠军利物浦预计将得到1.75亿镑的奖金+转播分成总收入，这将创造英格兰联赛史上单支球队单赛季最高收入的纪录
新华社伦敦8月9日电 英超曼联队主教练索尔斯克亚9日接受英国媒体采访时表示，希望能够带领球队赢得本赛季欧罗巴联赛冠军，实现自己作为主教练帮助曼联夺冠的梦想
”多家媒体都指出，威廉将在几天内免费加盟阿森纳，枪手愿意为威廉提供3年的合同
”穆帅否认自己因为个人恩怨打压卡西：“对于皇马、西班牙队和世界足球而言，他都是个历史级别的门将
在利物浦成为英超冠军后，萨拉赫近期的心情一直都很好，也许他换发型就是想纪念下利物浦的夺冠
23日凌晨，英超第37轮利物浦主场5∶3战胜切尔西，打完赛季最后一个主场，提前7轮夺冠的利物浦赛后迎来颁奖仪式
利物浦传奇队长杰拉德在赛后第一时间更新了自己的INS，他晒出了亨德森捧杯的照片，配上了言简意赅的文案：“冠军
新华社伦敦6月23日电 英超曼联俱乐部23日宣布，与苏格兰中场斯科特·麦克托米奈达成续约协议，合约期一直延续到2025年6月
在联赛重启计划相对明朗之前，各俱乐部曾被告知在中立球场比赛会是联赛恢复的先决条件
在接受采访的时候，克洛普表示夺冠后一定会安排冠军游行，与球迷好好庆祝一番
据《邮报》报道，由于疫情导致热刺俱乐部财政出现困难，热刺已经开始和波切蒂诺联系，希望达成新的薪水支付协议，通过让波切蒂诺降薪来缓解俱乐部的财务危机
在收到中国球迷的这段祝福视频后，穆帅很感动
英国《镜报》援引英甲俱乐部吉灵汉姆主席斯卡里的言论称，“英超和英冠联赛的球员必须大幅减薪，否则最终英格兰职业联赛将有1000人失业
此外，曼联曾在2001年4月14日拿下联赛冠军，利物浦如果在接下来的4场联赛保持全胜，就能在3月21日问鼎英超，创下新的纪录
新华社伦敦2月19日电（记者 张薇）被欧足联认定违反财政公平竞赛规则而被施以禁赛处罚的曼城俱乐部19日再度发声，其首席执行官索里亚诺当日在俱乐部官网发布的视频中表示，对于曼城违规的指控是错误的，他们将竭尽所能力证清白
”上赛季，齐耶赫在各项赛事出场49次，打进21球，帮助球队拿下荷甲冠军，并杀入欧冠半决赛，他还进入了欧冠最佳阵容
穆帅做出反击：“有些人总是喜欢在报纸上写一些不真实的东西，事实和他写的正好相反，我在热刺非常的开心
赛后，曼联球迷对索尔斯克亚的失望值再次提高，他们要求索帅赶紧下课，并呼吁波切蒂诺接任
据英媒报道，热刺已经为红牌提出上诉，随后球队主帅穆里尼奥也在发布会上确认了这个消息，他认为如果孙兴慜禁赛，对热刺将造成很大的损失
双方出场名单维拉（4-3-3）：25-尼兰德/27-埃尔默罕默迪、5-切斯特（77’30-豪塞）、15-孔萨、3-尼尔-泰勒/8-兰斯伯里、6-道格拉斯-路易斯、14-霍里哈内/23-霍塔、26-科德吉（73’9-韦斯利）、17-特雷泽盖利物浦（4-3-3）：62-凯莱赫/51-霍弗（82’93-诺里斯）、72-范登贝尔赫、77-博耶斯、54-加拉赫/55-赫比-凯恩、68-齐里维拉、57-克里斯蒂-戴维斯（77’84-克拉克森）/67-埃利奥特、99-希尔、75-路易斯-朗斯塔夫（65’81-伯尔尼）
曼联赢球后，处于危机中的索尔斯克亚显得非常兴奋，终场哨后，在和穆里尼奥握手时使出了“摸头杀”：两人走在一起后先是握手，然后索尔斯克亚一边说了一些什么一边对穆里尼奥来了记“摸头杀”，穆里尼奥对此没什么太大反应，但索尔斯克亚这个举动成为了赛后的焦点
上半场，曼联踢得很烂，看台上的爵爷似乎很不爽，他好像因此与伍德沃德发生了争吵
本报讯（记者 张昆龙）那边的波切蒂诺被宣布“下课”，这边的穆尼里奥重新回到教练岗位，这一前一后相差不过12小时，赋闲不到一年，“狂人”穆里尼奥再一次成为了英超球队的主帅，相比之前的切尔西和曼联，这一次他的挑战更大
温格正式无缘执教拜仁
今日凌晨，2019-20赛季的欧冠首轮小组赛全部结束，曼城在客场3-0轻取顿涅茨克矿工，非常轻松的收获了3分。
曼联以后将不会再出现球员争抢点球主罚权的状况。在曼联昨日对阵狼队的比赛中，博格巴和拉什福德争着主罚点球，随后博格巴胜出，但他最终的射门被对方门将扑出。
英媒体《太阳报》爆出猛料，曼联主帅索尔斯克亚现在是一心要让桑切斯离队。据悉，他准备出狠招，将桑切斯下放至预备队，直到这位智利前锋同意离队。
北京时间8月14日凌晨，国际足联官方宣布了对曼城违规引援的处罚结果：罚款31.5万镑。这也就意味着，曼城成功的逃过了转会禁令。
英超首轮，兰帕德执掌的切尔西在梦剧场0-4完败于曼联。此役，兰帕德派上了多名年轻人，而这些小将的表现并没有对得起兰帕德的信任。
据法国《队报》爆料，巴萨中场库蒂尼奥接近租借加盟阿森纳。
今日凌晨，波切蒂诺带领热刺在奥迪杯决赛中通过点球大战击败拜仁，成为冠军。
北京时间7月31日，国际足联官方公布了2019年度最佳男足教练的候选人名单，瓜迪奥拉、克洛普、波切蒂诺、德尚等名帅领衔。
据外电报道，英超切尔西足球俱乐部30日对一名在上赛季主场对阵曼城的比赛中使用种族歧视语言和有恐吓、攻击性行为的球迷给予了终身禁止进入斯坦福桥球场观赛的严厉处罚。
去年11月份，温格曾表示自己不会再回到英超执教，因为他不愿与阿森纳为敌。
切尔西球迷今日得到一条欢欣鼓舞的消息，他们的“传奇”弗兰克-兰帕德即将成为球队新主帅。在与球迷互动的时候，“魔兽”德罗巴证实了切尔西俱乐部正在与兰帕德谈判，且直言兰帕德将肯定回
北京时间13日，英超联赛官网公布了2019-2020赛季赛程，揭幕战利物浦将在主场对阵升班马诺维奇。除了揭幕战值得期待外，首轮比赛还将上演曼联对切尔西的重磅对决。
利物浦在1日晚于马德里进行的欧洲足球冠军联赛决赛中两球击败托特纳姆热刺，赢得冠军。
曼联99传奇队约战拜仁传奇队，备受瞩目的焦点巨星贝克汉姆，在距离比赛结束还有半分钟的时候，反越位成功打进锁定胜局的进球。
5月26日晚间，弗格森重回梦剧场，他指挥曼联99传奇队与拜仁传奇队踢了一场友谊赛。最终，曼联99传奇以5-0的比分收获胜利。
去年12月份，穆里尼奥被曼联解雇。下课后，穆帅很少公开谈论曼联及自己下课的原因，他显得很低调，有意避免与曼联发生冲突。
北京时间8日凌晨，2018/19赛季欧冠半决赛次回合一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺。坐镇主场的利物浦凭借奥里吉和维纳尔杜姆的梅开二度，以4：0大胜巴塞罗那，在首回合0：3落败的情况下，上演总比分4：3的惊天逆转，队史第9次打入欧冠决赛。
当地时间6日，全部20家英超俱乐部就欧冠改制方案表态，各队均持反对态度，起步阶段，欧冠改制计划显然面临搁浅危险。
前英格兰队主教练麦克拉伦1日再次丢了工作，他被英冠球队伦敦女王公园队解职，距离上任还不到一年时间。57岁的麦克拉伦去年5月担任女王公园主教练，他带队参加了46场比赛，赢16场，平9
据《天空体育》报道，孔蒂出席英超仲裁小组听证会，希望与切尔西俱乐部解决薪资纠纷。
跟不上时代了？几个月前的一天，曼联俱乐部宣布与主帅穆里尼奥解除合约。相比三年前离开切尔西，这次无论媒体、球迷，甚至穆里尼奥本人，都表现得相当平静。
穆里尼奥从曼联下课至今都没有再执教新的球队，围绕着他的传闻也越来越多，穆里尼奥此前接受采访时表示希望在六月份冲重掌教鞭，但下家是哪一只没有确定。
萨拉的转会问题仍在拉锯中据。英国媒体《每日电讯报》报道，卡迪夫城认为萨拉的合同不具备法律效力，所以它们不会支付萨拉的转会费。
切尔西前锋吉鲁日前受到了禁驾6个月的处罚，原因是他在一年内4次被拍到超速。
据法国拜因体育报道，穆里尼奥最近谈到了国米三冠王还有自己的下一份工作，他证实自己会在今夏回归足坛。
北京时间3月10日晚，英冠的伯明翰主场对战阿斯顿维拉的比赛中出现了不光彩的一幕。
“贾府”的逆袭大戏也给了曼联上下足够的信心，红魔认为他们也能在客场击败巴黎，从而顺利晋级欧冠八强。
针对皇马获得的争议点球，马竞名宿富特雷发推讽刺卡塞米罗的演技。
每年的春节之后，就业市场都会迎来求职高峰，根据某招聘平台发布的数据，今年的求职潮比往年提前一周到来。
37岁的洛杉矶银河前锋伊布喊出新赛季宣言：我要把美国大联盟的每一个纪录都破了！
英媒体《每日镜报》指出，曼联已经决定今夏出售卢卡库，他们正在积极筹备该交易。
球员离世，转会费还付吗姚勤毅震惊世界足坛的阿根廷前锋萨拉失踪事件，日前掀起新的讨论。
不过赋闲的穆里尼奥并没有远离足坛，本周他和俄罗斯国家电视台达成协议，将做一档点评欧冠比赛的新电视节目。
据法新社报道，西班牙法庭已宣布穆里尼奥接受了监禁一年的处罚结果，但他不用入狱。
因为本赛季出色的表现，他得到了离开法甲前往英超的机会，没想到天有不测风云。
阿根廷失联前锋最后语音曝光:飞机快解体了 爸爸我很害怕,阿根廷 失联 萨拉 卡迪夫 加的夫城队
根据英媒体《太阳报》的最新消息，索尔斯克亚已经彻底征服了曼联高层，他被高层视为球队下赛季主帅的头号人选。
瓜迪奥拉如今正遭遇着幸福烦恼，热苏斯、阿圭罗两人进球率同样高效，加泰罗尼亚人在首发上该如何抉择？
今夜的德赫亚，是不是托尔多以来最伟大的门将表演?,大卫·德赫亚 托尔多 热刺队 曼联 阿森纳 英超
北京时间1月2日，英超狼队官方宣布中国球员王佳豪加盟球队。
热刺积42分继续排名第三，距离利物浦和曼城分别落后6分和2分。
穆里尼奥下课后，《泰晤士报》的曼联跟队记者赫斯特发出长文讲诉了穆帅下课前后的故事。
《每日邮报》曝光了一段曼联新主帅索尔斯克亚在挪威的训练视频，外表温和的他朝球员爆粗。
10天前 穆帅豪言年底进前4！如今改口：除非有奇迹,何塞·穆里尼奥 曼联 马塔 英超 阿森纳
史上最狗血绝杀!渣叔瞬间高潮 但大英国门你在干啥?,迪沃克·奥里吉 埃弗顿 皮克福德 英超 德甲 罗伯托·菲尔米诺
甜蜜复仇!大英力压西班牙克罗地亚 洗掉最水称号?,克罗地亚 西班牙 英格兰 世界杯 杰西·林加德
穆帅解释争议庆祝:他们骂了我家人90分钟 再大声点,何塞·穆里尼奥 尤文图斯队 曼联 国际米兰
这可咋整？欧冠4球惨败，联赛倒数第2，老板也被抓了,欧冠 摩纳哥 惨败 艺术品 拍卖行
穆勒妻子嘲讽拜仁主帅 事后道歉却把穆勒取关了,穆利 拜仁 科瓦奇 德甲
莱斯特城官方宣布坠机老板遇难 机上5人无一幸存,莱斯特城 遇难 莱斯特 里瓦 坠机
蓝军球迷乐了!阿扎尔:若不去西甲愿在切尔西退役,埃登·阿扎尔 切尔西队 皇家马德里 世界杯
穆帅不爽博格巴，却不敢不用他，到底为什么？,保罗·博格巴 何塞·穆里尼奥 曼联 英超
在接受《队报》专访时，巴顿把内马尔斥责为足坛卡戴珊。
沃斯卡拉队长切斯纳科夫在赛前的一个举动让人看得目瞪口呆，他竟然用自己的口水洗脸。
欧冠-姆巴佩司徒破门 菲米替补绝杀利物浦3-2巴黎,利物浦 姆巴佩 斯图里奇 萨迪奥·马内 萨拉赫 内马尔·达席尔瓦
穆氏曼联绝对主力近3场仅踢2分钟 冬季或转投枪手,曼联 热刺队 阿森纳 何塞·穆里尼奥 安东尼·马夏尔 巴伊
瞧我这暴脾气!兰帕德硬刚裁判 执教生涯首度染红,弗兰克·兰帕德 德比郡 英冠 红牌
没救了?卡里乌斯土超首秀出击失误 获全队最低分,卡里乌斯 贝西克塔斯队 利物浦 西汉姆 布尔萨
让我离任?休想!穆里尼奥拒绝辞职 在曼联死撑到底,何塞·穆里尼奥 曼联 辞职 利物浦
北京时间8月14日，据《卫报》消息，曼联有信心与门将德赫亚签下新合同，后者的周薪将达到18万英镑左右。
切尔西8000万欧元签下的西班牙门将科帕则是今夏英超标王。
因为模仿的是权威媒体天空体育，所以这条推文被快速传播，从而引起不少人的猜想。
史上最贵门将火速征服球迷:有他我们能多拿15分!
大清洗！克洛普欲抛售8将回收1亿镑 卡里乌斯在列,克洛普 卡里乌斯 利物浦 迪沃克·奥里吉 巴伦西亚 富勒姆队
伊布：如果我提早来10年 现在已经是美国总统了
利物浦7000万欧报价巴西国门 转会费或破门将纪录,利物浦 阿利森 罗马 英超 切尔西队
人民网北京3月13日电（杨磊）北京时间3月13日凌晨，2017/18赛季英超第30轮继续进行，曼城客场2比0取胜斯托克城，席尔瓦梅开二度。曼城4连胜后继续以16分领跑。曼城第10分钟取得领先，斯特林右
穆帅赛后冲到曼城的更衣室，要求对方安静点、停止疯狂的庆祝。双方发生冲突，在此过程中，穆帅被对方扔水和牛奶伺候。
斯特林读秒绝杀，场边的瓜迪奥拉彻底嗨了，46岁的西班牙教头高举双拳，在场边像孩子似的狂欢。
在伯纳乌球场，皇家马德里主场2-2战平丙级队富恩拉夫拉达，以4-2的总比分晋级。
曼联0-1输球无缘提前出线，上半场曼联费莱尼和罗霍两次击中门框，第89分钟巴塞尔的兰格破门。
瓜帅在本场比赛中让德尔夫客串左后卫，没想到英格兰后腰在这个位置上焕发了新的活力，满城飞奔，俨然是一个新坎特。
第33分钟，马图伊迪中场转移到左侧，迪涅不停球直接传中，马夏尔禁区内巧妙一扣过掉聚勒，面对出击的特拉普将球无私的分给了拉卡泽特，后者推射空门得手，帮助法国取得领先。
2017-18赛季欧冠小组赛A组进行了第4轮的一场比赛，曼联在老特拉福德球场迎战本菲卡，曼联2-0取胜，上半场马夏尔罚丢点球后马蒂奇远射制造乌龙，下半场布林德罚入点球。本轮过后，本组曼联12分，巴塞尔和莫斯科中央陆军6分，本菲卡0分已提前淘汰。
2017-18赛季欧冠小组赛第3轮，F组的曼城主场2-1击败那不勒斯。
曼城俱乐部宣布门迪经过详细检查后被确诊为右膝前十字韧带撕裂。
尽管水晶宫前五轮过后一分未得，但新任主帅霍奇森依然对他们的未来抱有信心。
5轮后曼联和曼城都是13分，而且都是进16球丢2球。
夏窗还有2天就要关闭，巴萨正在进行最后的攻关。
值得一提的是，4800万镑的转会费也是利物浦的队史单笔引援纪录。
随着三狮军团生涯的闭幕，鲁尼也确定不会参加明年夏天在俄罗斯举行的世界杯。
高继胜和其家族以2亿英镑的价格收购这家英格兰老牌俱乐部80%的股份。
曼城宣布从摩纳哥签下左后卫本雅明·门迪，转会费为5200万英镑，成为史上最贵后卫。
切尔西小将肯尼迪前段时间通过INS发布辱华内容，肯尼迪本人也第三次通过INS认错。
桑切斯的未来依旧是个未知数，让人捉摸不透。
埃弗顿挑战高玛西亚的热身赛，鲁尼用一记精彩的世界波远射，向埃弗顿献上一份大礼。
萨拉赫从罗马转会加盟利物浦，并与球队签下一份为期五年的合同。
35轮联赛过后桑德兰就以最后垫底身份提前降级，这也是他们10年来首次从英超降级。
桑切斯梅开二度。阿森纳4连胜后仍然落后前四1分，联赛末轮将战埃弗顿。
切尔西3-0送米堡降级，7分优势领先热刺，只差3分就可夺冠。
曼城33战积65分，曼联则是33战积64分，仍然分列积分榜第4及第5位。
曼联客场1比1战平安德莱赫特，姆希塔良进球，登东克尔第86分钟扳平。
阿森纳1-5再次输给拜仁，两回合2-10被拜仁双杀。
本轮赢球后，切尔西依然领跑，积分榜的优势维持在10分。
利物浦队依旧积49分领先少赛一场的曼联位居第五。
《塞尔电台》报道，切尔西队球星迭戈-科斯塔已经和一家中国俱乐部达成协议。
维尔贝克射入两球并有一次助攻，阿森纳5-0轻松战胜南安普顿，进入了足总杯下一轮。
今天早些时候，里昂官方推特发布了德佩抵达法国的照片。据悉德佩的转会费为1600万磅。
穆帅对马夏尔的警告没过几个小时，他就在社交网络上传了一张和自己女友的合照。
瓜帅接受NBC体育采访时曾表示，自己已经步入了执教生涯的暮年。
英超第18轮，利物浦队在主场对战斯托克城。利物浦4-1力克斯托克城，联赛三连胜。
切尔西主场对阵西布朗维奇，迭戈-科斯塔破门，切尔西1-0赢球9连胜，继续领跑积分榜。
本轮英超，“小猪”施魏因斯泰格这赛季首次进入替补大名单。
他强烈暗示属于自己的时代已经结束了，这一天迟早会到来。
瓜帅还把更衣室的WIFI给断了。也就是说，曼城球员只要进了更衣室就和外界失去了联系。
阿圭罗完成帽子戏法，伊赫纳乔替补建功。
法甲尼斯俱乐部官方宣布意大利前锋马里奥-巴洛特利正式加盟。
伊娃拒绝和解，坚持等待法庭的裁决。
吉格斯结束度假回到英格兰，并和曼联摊牌：分手吧。
马塔和布林德都受到范加尔器重，但难入穆帅法眼。
拉什福德和杰克逊分别与曼联续约至2020年，并且拥有延长一年合同的条款。
红魔高层至今没有下定决心解雇范加尔任命穆帅。
英媒称温格已经敲定了扎卡的转会，欧洲杯前宣布。
警方已经证实，这次爆炸袭击是一次异常逼真的骗局。
辛普森将错过莱斯特城在泰国举行的夺冠庆典。
英超豪门曼联官方宣布，西班牙门将德赫亚当选俱乐部3月最佳球员
利物浦与尤文图斯进行欧洲冠军杯决赛前，意大利与英格兰球迷发生冲突，造成多人死亡。
孔帕尼和奥塔门迪开场不久就先后伤退离场。
隆东进球，曼联英超首次客场负西布朗，差曼城3分。
菲尔米诺拉拉纳各自传射，米尔纳破门。利物浦复仇曼城。
肯尼迪及科斯塔破门，切尔西客场击败弱旅诺维奇。
此役过后，曼城仍排在积分榜第4位，落后榜首6分。
另外，曼联U18队主帅已经辞职离开了老特拉福德。
科斯塔与对手起冲突，帕托无缘首秀，阿扎尔替补出场。
&#34;飞鸟&#34;扳回一球，阿圭罗破门制胜，曼城会师利物浦。
AZP首开纪录，肯尼迪造乌龙，切尔西连续5轮英超不败。
厄齐尔回应男球迷婚礼示爱，并邀请这对夫妻看比赛。
19岁小将穆松达天赋异禀，很可能得到希丁克的提携。
蓝军认为阿扎尔价值7500万镑；穆帅还有意卡瓦哈尔。
吉鲁点球再破门，拉姆塞连续两轮进球阿森纳取胜。
在梅西有意离开诺坎普的情况下，英超的四支豪门都盯上了阿根廷天王
因为球迷对穆帅的支持太疯狂，阿布不敢轻举妄动。
克洛普获得上任后首胜，利物浦三线五连平得以终结。
小将肯尼迪也贡献1球1助攻，雷米和佩德罗各进一球。
鲁尼英超0球0助攻，10号位难保，马塔最佳接班人？
曼联官方宣布德赫亚续约4年，外加1年的选择续约权，留住过去两个赛季的MVP。
德甲豪门多特蒙德官方宣布，就贾努扎伊的转会与曼联达成协议，双方签订一份租借合同．
根据此前德国媒体消息称，埃尔南德斯的转会费为1240万欧。
温格：“我们要做的，就是管好自己的球员...我们能够进球，并且将会不断的进球。”
切尔西官方宣布签下佩德罗。佩德罗的转会费是2700万欧元，外加300万欧元的浮动。
奥塔门迪将在英国时间本周二接受曼城方面安排的体检，，而门德斯也现身曼市。
曼联将在本周二签下西班牙前锋佩德罗，西班牙超杯或将成佩德罗在巴萨的谢幕战。
巴尔德斯承认自己脾气古怪，但瓜迪奥拉却非常懂他。同时他很后悔自己轻率离开巴萨。
范加尔表态希望签下一名优秀中卫，虽然迎来开门红，但红魔的整体表现又遭到批评。
沃尔科特助攻张伯伦破门，阿森纳1-0战胜切尔西，阿森纳卫冕社区盾杯冠军。
加里-内维尔指出2003年后阿森纳失去血性，变得“娇贵”，并且一直延续到现在。
《每日邮报》对英超五大豪门新赛季的前锋线做了一次评级。蓝军位居首位，红魔垫底。
英超豪门阿森纳有意在今年夏天挖角巴萨中场布斯克茨。
18名英超球员花费英超俱乐部2.5亿英镑的转会费。比利时在英超形成势力庞大的帝国。
穆里尼奥感叹英超本土球员的身价不符合常规，埃弗顿是个小球会，在本土才俊上乱喊价。
2013年夏天，热刺用卖贝尔的钱引进的大多数成为“废铜烂铁”，同样的悲剧还有利物浦。
本赛季曼城四大皆空，为了对阵容补强，球队不惜为博格巴开出25万镑的周薪。
尽管蓝军主帅穆里尼奥带头向杰拉德致敬，但是利物浦队魂并未领情。
卡里克透露退役后希望转型为一名职业F1赛车手，也许曼联球迷能在F1赛场上看到熟悉身影
曼切斯特第169次德比战，尽管阿奎罗开场8分钟便破门，但难敌阿什利-扬全场1球2助攻。
曼城不敌水晶宫错失卫冕机会，英格兰名宿加里-内维尔表示，曼城的心里有问题。
作为《天空体育》的校园大使，亨利近日戴假发扮神秘嘉宾为学生颁奖，瞬间使教室炸翻天
梅西的表演让埃雷拉几乎哭出来毫无疑问，他是这个星球上最优秀的足球运动员之一。
据英国媒体消息，红魔曼联欲重组锋线，出售鲁尼，而在后防线上，胡梅尔斯将会加盟。
双红会的竞争不仅在场上，在曼联与利物浦的比赛结束后，巴神用中指回击球迷挑衅。
《每日邮报》著名记者透露，曼联与巴黎今夏将酝酿一笔大交易，迪马利亚转投巴黎。
在曼联与热刺的比赛中，红魔中场马塔发挥出色。
曼市双雄争抢德布劳内本赛季，沃尔夫斯堡各条战线上表现相当抢眼。
曼城队近段时间战绩不佳，球队在联赛中已被切尔西甩开，而在欧冠的比赛中也凶多吉少。
阿森纳之前连续4个赛季在欧冠1/8决赛遗憾出局，温格不希望这次再做悲情输家。
范加尔称赞曼联的战斗精神，认为球员在输给阿森纳后迅速振奋精神是本场赢球的主要原因
一位俄罗斯教练在比赛中将小球员叫到身边直接踢飞，视频传出在网络上也掀起了轩然大波
去年夏天曼联豪掷1.5亿英镑引援，但几大高价新援的表现不能令人满意。
切尔西做客厄普顿公园球场对阵西汉姆联，最终切尔西1-0绝杀西汉姆联。
英国媒体透露，现阿森纳青训营成员贝克汉姆长子布鲁克林有望转投曼联。
英国媒体《每日邮报》爆料称，前阿森纳后防核心坎贝尔欲竞选伦敦市长。
在切尔西为马蒂奇上诉之后，英足总为蓝军悍将减刑1场，但切尔西却仍不满意。
曾拍摄性爱录像在网上流传的前《英国偶像》评委图丽莎以斯特林太小为由拒绝他的求爱。
威尔谢尔恐怕要遭受处罚了，一张他吸烟的照片近日被传到网上。
曼联的争四之路注定不会平坦，球队还要去客场挑战利物浦和切尔西，远没到松懈的时候。
阿森纳5球大胜维拉，厄齐尔造2球，证明了他4200万英镑的价值。
曼城签约科特迪瓦新魔兽博尼，此签约引起穆里尼奥的质疑。
《卫报》消息，梅西的一番言论引起曼联关注，红魔有可能在今夏花费巨资引进巴萨头牌。
单刀球滑到，巴洛特利至今在英超颗粒无收，这一次他怪起了天气。
在曼联主场不敌南安普顿的比赛中，法尔考遭到弃用，范加尔表示并非伤病原因。
真大腿桑切斯在阿森纳vs斯托克城的比赛中再造三球，放眼英超亦是第一人。
目前效力于洛杉矶湖人的NBA巨星科比对杰拉德表示欢迎。
日前，罗霍在Instagram上挂出了已故哥伦比亚大毒枭埃斯科巴的照片。
尽管曼联在积分榜上排名第三，但范加尔并不满意，表示球队表现还不够好是他的问题。
南安普敦官方宣布同日本中卫吉田麻也续约，双方签署的新合同在2018年到期。
杰拉德称，他之所以决定离开，与不久前与罗杰斯的一次会谈有很大关系。
红军的中场大将亨德森在接受记者采访时却对罗杰斯赞不绝口
穆里尼奥对主裁安东尼-泰勒极为不满，认为裁判犯下严重错误，切尔西本应该获得点球。
曼城欲花费7200万挖角马竞，曼朱基齐与科克成为了他们的目标。
2进球12次助攻，算上与斯托克城的比赛，法布雷加斯的数据仅次于阿圭罗
曼联名宿加里·内维尔认为，马竞还不是欧洲顶级俱乐部，但比很多英超豪门强。
斯图里奇已经前往美国治疗伤病，目前利物浦伤号较多，他们期盼锋霸可以早日复出。
罗杰斯希望通过引进墨西哥门将吉列尔莫•奥乔亚来解决球队的后防危机。
切尔西在联赛杯中3-1击败德比郡杀入联赛杯半决赛。
红魔曼联对红军利物浦，英超焦点战？也许只是两个业余队的较量吧，至少在内维尔看来。
曼城斥巨资建立足球学院，但是死敌的主帅却认为“未必有用”
博格巴的经纪人拉伊奥拉在上周来到了曼城俱乐部，就博格巴转会一事与球队高层进行会晤
曼城宣布启动“曼城足球学园”项目，该学园基础设施堪称世界之最，让梅西都羡慕。
阿森纳第二号股东乌斯曼诺夫指出，温格虽然是世界级的名帅，但他有错却不吸取教训
对曼城来说不利的是，阿奎罗和约维蒂奇缺席了球队最近一次训练
《每日邮报》称，温格首选引进赫迪拉，如若未果，他会力争买来葡萄牙国脚穆蒂尼奥。
据统计，自从阿森纳2003-04赛季不败夺冠之后
虽然切尔西目前的阵容就足以睥睨英超，但是穆里尼奥的野心是继续在明夏大采购
阿森纳主帅温格在赛后表示，有鉴于切尔西的出色状态，“枪手”只得放弃英超冠军之争。
詹姆斯将于11月18日在线拍卖其珍藏的球衣，以减轻财务困境。
近日，切尔西门神切赫在社交网站上上传了一段演奏架子鼓的视频。
虽然罗伊斯与多特有合同在身，但曼城、拜仁等球队却都已开始了追求他的脚步。
“眼尖的”媒体发现曼联前锋詹姆斯•威尔逊的球衣号码由原来的47号变成了49号。
法布雷加斯近日在电视节目中谈到了队友迭戈-科斯塔，公开表示他是全队的开心果。
范加尔对于进球功臣的脱衣庆祝不甚满意，认为荷兰前锋因脱衣庆祝而吃牌的行为愚蠢。
大曼彻斯特地区警方当天证实，巴洛特利因为在言语上威胁一名女性而遭到调查。
从5年前4-0到现在的0-3,风光不再的利物浦不仅完败于皇马，更痛心的是球队失去了血性。
巴洛特利主动向“红军”主帅罗杰斯示好，表示自己的首粒联赛进球一定会到来。
温格即将在下周迎来自己的65岁生日，退休的话题也再次受到媒体的关注。
曼联即将与德赫亚签下新合同，西班牙人周薪将翻倍高达12万英镑。
基恩提到了与昔日恩师弗格森的恩恩怨怨，又称曼联“92黄金一代”言过其实。
纽卡斯尔中场球员蒂奥特于本月在他的家乡科特迪瓦迎娶了他的第二任妻子。
英超新赛季刚刚开始，但阿森纳就已经伤兵满营，尤其是后防线已经成为“重灾区”。
在斯图里奇受伤的情况下，罗杰斯在上轮联赛改打433阵型，巴洛特利司职中锋。
雷米在近日接受采访时坚称自己的健康状况没有问题，对利物浦给出的说法表示无法理解.
今年6月，西班牙中场巨星法布雷加斯重返英超，以3000万英镑转会“蓝军”切尔西。
法尔考9月2日向俱乐部官方频道表示，对于自己而言，在英超踢球是自己的梦想。
杰拉德盛赞首发出场的巴洛特利，并表示这样的巴洛特利能够帮助球队争夺联赛冠军。
曼联0-4惨败，一位“红魔”女球迷却“因祸得福”，因为押中曼联惨败而喜获大奖。
阿森纳队在迎战曼城时，将客队球迷的球票价格抬至64镑，引起了众多曼城球迷的不满。
范加尔将目标对准了迪玛利亚和布林德，希望球队边锋更加强劲。
范加尔在接受媒体采访时却表示，随着巡回赛即将画上句号，自己不要的球员也以离开了。
温格就批评曼城俱乐部钻“财政公平政策 ”的空子，私自扩大转会投入。
罗杰斯在日前接受采访时明确表示，“红军”今夏不会引进巴洛特利。
斯图里奇和队友乔丹•伊比则“忙中偷闲”来了一场hip-hop比赛。
近日，法布雷加斯在接受媒体采访时表示，自己要在切尔西赢得一切荣誉。
当蓝军球迷询问法国新星是否会签约切尔西时，博格巴笑而不语。
在场外，阿尔特塔同样遭到了埃弗顿球迷的嘲讽。
阿森纳管理层一方面在与温格继续商谈续约事宜，另一方面也为万一失去法国主帅做准备。
温格赛前表示，上一轮足总杯赛事的胜利让阿森纳重拾自信，携胜利之势定能逆转拜仁。
北京时间3月8日20点45分，英格兰足总杯将迎来8强赛的争夺，阿森纳将坐镇主场酋长球场迎战埃弗顿。
利物浦名宿索内斯给曼联浇了一盘冷水，他认为曼联将无法获得下赛季的欧冠席位。
莫耶斯在与切尔西的比赛后接受采访时也称，球队不会因为暂时的战绩不佳，就胡乱买人。
据《每日镜报》爆料，中国首富王健林有意以1.75亿英镑收购“圣徒”南安普敦。
曼城锋线杀手内格雷多和哲科，在球队的训练中心玩起了现实版的“办公室纸篓”游戏。
穆里尼奥在接受采访时表示，称马塔也不会想外界传言的那样在冬窗关闭前离开斯坦福桥。
穆帅表示，他准备和家人一同定居到伦敦来，因为这里有他喜爱的球队——切尔西。
纵观整场比赛，由于阿扎尔的进球，才开启了蓝军的火力攻击模式，指引蓝军通往了胜利。
如今的曼联，已经不是当初弗爵爷手下的那批精兵猛将。
谈到曼联本赛季的前景，约克说：“若在赛季结束时，曼联夺取冠军，我丝毫不会意外。”
枪手们在训练场地上变装成小精灵，帮助为圣诞节的到来做准备。
被英超豪门曼联盯上的超新星罗伊斯似乎更坚定了离开多特前往曼联的决心。
媒体拍摄的画面显示，阿尔特塔的球童在比赛前便哭泣不止，泪流满面。
贝尼特斯在新闻发布会上向对手阿森纳猛灌“迷魂汤”，称赞温格是英超最佳教练。
15轮英超比赛过后仅积22分，联赛排名第9……这就是在莫耶斯接手曼联之后的成绩
近日，得悉一位比赛操纵者对警方承认“他能‘做’世界杯比赛结果”后，英国籍的国际足联副主席吉姆·波耶斯下令发动了一波最高级别的“铲除足球场上癌症毒瘤”的行动，以最严厉的手段打击赌球。
最近枪手的表现十分抢眼，不但在联赛中占据积分榜榜首之位。
埃托奥的伤势暂不能确定，仍需等待扫描结果。但据ESPN报道，此次可能仅仅是肌肉拉伤。
热刺队客场以0-6的悬殊比分倒在了曼城队的伊蒂哈德球场。
《每日邮报》报道称，事情的起因是穆里尼奥与对方球员奥尔森在球员通道内发生口角。
日前现身酒吧的厄齐尔遭到球迷的“无视”，而其女友也在社交网络上因此自嘲了一把。
一个英国球迷猜中了包括英超、苏超、英冠在内的15场比赛结果，以1镑赢回了10万镑。
曼城将在联赛杯对阵纽卡斯尔联，赛前却传出坏消息，队长孔帕尼旧伤复发，复出延期。
本场对切尔西连丢两球，阿森纳已连续11场联赛杯丢分，詹金森送大礼的一幕。
在目睹了托雷斯与曼城比赛中的表演后，人们不禁高呼，那个熟悉的“T9”又回来了！
利物浦副队长阿格表示，如果他继续不能首发上场，他就会考虑离开安菲尔德。
切尔西与曼城的强强之战，焦点之一就是两队主帅的对决。
昨天结束的西班牙国家德比，巴萨主场2-1击败皇马，但比赛中梅西与C罗皆没能建功。
吉鲁表现越是出色，枪迷们就愈发担心今后他万一遭遇伤停球队锋线该由谁来挑起大梁。
斯图里奇用一记世界波帮助球队锁定胜局的同时，他在射手榜上的领先优势愈发巩固。
英足总官网宣布，因为穆里尼奥在上周末联赛对裁判的不正当行为，他已经被正式检控。
英媒曝料称，曼城希望在冬季转会期引进博格巴，为此佩莱格里尼不惜花费4000万英镑。
切尔西对阵加的夫城一战，埃托奥首发登场接连奉献英超处子助攻和切尔西生涯处子球。
这次弗格森目睹了对手南安普敦，在曼联擅长的进球时间段中在老特拉福德进球。
《每日镜报》列出正值合同年的顶级球员，皮尔洛、埃托奥、维迪奇、莱万多夫斯基领衔。
虽说英格兰是足球的诞生地，可一直以来却战绩平平。
也许最终能够对欧战区排名（以第7名为界）构成威胁，已经是南安普敦的巨大成就。
弗格森此前看中的巴西小将布鲁诺-戈麦斯可能会被圣保罗、乌迪内斯等球队截获。
厄齐尔坦言自己的英语水平仍有待提高，但好在队中有多位德国球员帮助他融入新环境。
据《每日邮报》的消息：英足总在白金汉宫进行了对部分足球人士的表彰。
本赛季的曼城像被施了咒语，众多后防球员相继伤停，而伊蒂哈德球场今天再传噩耗。
英超两连败，欧冠第2轮被顿涅茨克矿工逼平，莫耶斯“压力山大”。
出自曼联青训的莫里森比赛中打进了一粒长途奔袭，前曼联主帅弗格森曾预言他能成天才。
英超第6轮中，复出第二战的苏亚雷斯用两粒进球庆祝了自己第二个孩子的降世。
温格表示同那不勒斯的欧冠联赛非常重要，认为对手阵中边路球员因西涅非常具有杀伤力。
曼联同西布朗的比赛，日本国脚香川真司被贾努扎伊换下，赛后这名球员未来被英媒热炒。
加的夫城穆齐攻入世界波补时客场绝杀富勒姆，南安普顿主场2-0击败水晶宫升至第四。
据《每日邮报》的消息，在本赛季末就将合同到期的温格可能会最终离开阿森纳。
英冠的伯明翰主场3-1击败斯旺西，将卫冕冠军淘汰出局。
上半场替补出战的曼联表现不错，让全主力出战的利物浦无功而返，两队战成0-0平.
阿森纳的联赛杯第三轮首发出炉，阿尔特塔和维尔马伦复出并且首发。
富勒姆2-1逆转战胜埃弗顿，贝尔巴托夫为球队首开纪录。
弗格森在他执教曼联的首次同城德比也以惨败而告终，当时爵爷输得比莫耶斯还要惨一些。
最近一场欧冠一场联赛，佩莱格里尼对曼城的打造初见成效，两场比赛打进7球仅丢3球。
在等待了1个月后，穆里尼奥终于看着切尔西队再次品尝到了胜利的滋味。
英超第5轮，切尔西2-0击败富勒姆，奥斯卡首开纪录，米克尔打破在切尔西的7年进球荒。
英超第5轮，切尔西主场2-0击败富勒姆，奥斯卡首开纪录，米克尔打破切尔西的7年进球荒
北京时间9月20日，英国《每日邮报》更新了2013自然年内英超射手榜的排行情况。
温格表示，吉鲁能否出战欧冠仍没确定，但厄齐尔、默德萨克、维尔马伦都可以上场。
本周中，新赛季的欧冠就将打响小组赛首轮的争夺，曼联将在主场迎战德甲劲旅勒沃库森。
热刺考虑取消与皇马的合作，一来皇马总挖角热刺，二来皇马反倒“养肥”了热刺的对手。
前曼城助教格雷古西披露，曼城曾数次求购卡瓦尼，但乌拉圭锋霸始终拒绝。
英国媒体援引西班牙报章的消息称，贝尔加盟后皇马原本想套现的球员是赫迪拉。
“双红大战”之后，一直郁郁寡欢的闪电博尔特现在终于心满意足了。
厄齐尔在德国足协记者会上表示，就在上周末他还以为可以留在皇马。
切尔西原本答应放登巴巴去阿森纳，但最后时刻又反悔，令阿森纳方面非常愤怒。
厄齐尔以5000万欧元的天价加盟阿森纳后，切尔西主帅穆里尼奥对这桩转会发表了看法。
厄齐尔在德国足协记者会上表示，就在上周末他还以为可以留在皇马。
在距离英超转会市场关闭前的最后一刻，曼联方面也有捷报传来，费莱尼加盟。
毕尔巴鄂输给皇马，埃雷拉在替补席枯坐90分钟板凳，媒体怀疑这是他转会曼联的先兆。
博尔特对曼联的中场毫无创造力很是郁闷，给莫耶斯发了一段视频，强烈要求引援。
提起披萨门，相信有一定资历的英超球迷都记忆犹新。
利物浦中场，摩洛哥国脚阿塞蒂租借加盟球队直至赛季结束。
本场鲁尼尽管状态还不是很好，场上已经起到了重要的作用，曼联3次射正全都是他贡献。
英国《邮报》透露博阿斯很有可能在今夏花费将近1.17亿英镑。
穆帅日前表示：“蓝军不会放弃对鲁尼的报价。但若是收购失败，切尔西还有备选计划。”
纽卡斯尔主帅帕杜表示，阿森纳在比赛前只出1200万镑收购卡巴耶明确缺乏尊重。
英媒指出，阿森纳仍没有放弃收购苏亚雷斯，打算报价4900万镑最后一搏。
阿森纳俱乐部官方宣布，摩洛哥前锋查马克永久转会加盟英超新军水晶宫队。
据英媒报道，利物浦前锋苏亚雷斯拒绝就自己的言论向俱乐部道歉。
曼城动辄几千万的大手笔引援固然赚足了眼球，但长远来看，这种模式却不利于球队发展。
英国《镜报》消息，一项算机模拟实验对2013-14赛季英超走向作出预测。
莫耶斯表示球队的表现让他满意，他认为曼联本应该赢得比赛.
数据显示鲁尼和蓝军是绝配，过去四个赛季，他共打进和制造了111个英超进球。
在出任主教练时，穆里尼奥从未赢过皇马。在巴萨当助教时，倒是五次随队战胜过皇马。
曼联俱乐部官方宣布了出征瑞典的18人比赛名单，鲁尼“不出意外”地落选。
2012-2013赛季英超球衣销量榜出炉，范佩西排名第一，鲁尼和香川真司紧随其后。
皇马参加吉尼斯杯热身，是穆里尼奥安排和组织的，然后组织切尔西参赛。
利物浦曾向苏亚雷斯承诺，只要有欧冠资格的球队报价3500万镑，利物浦就答应放人。
据《每日邮报》消息，贝尔今天按时归队，但他的心思明显不在训练场上。
利物浦前锋苏亚雷斯即将离队已经不是什么新闻，主要是何时离队。
日前，博比•查尔顿在接受采访时表示，他非常希望鲁尼能留在曼联打破自己的进球纪录。
切尔西刚刚进行完亚洲热身赛，在返回伦敦之际，穆里尼奥谈到了鲁尼的转会，他表示切尔西已经报价，但没有进展，并提醒托雷斯不要担心。
由于扭伤了左脚踝韧带，费尔通亨将缺阵三到四周，很可能无法参加英超首轮比赛。
苏亚雷斯毫不掩饰想离开利物浦投奔阿森纳的决心，但利物浦的挽留也很坚决。
近来阿森纳与利物浦射手苏亚雷斯的“绯闻”传得满天飞。
退役以后，欧文也没有空闲下来——他一边养马，一边开始了自己的足球经纪生涯。
由于阿森纳之前未能与伊瓜因签约，主教练温格已将苏亚雷斯视为今夏主要引援目标。
该报指出，如果莫耶斯和曼联拒绝穆里尼奥和切尔西的第二次报价，鲁尼就会转而考虑阿森纳。而在上赛季欧冠曼联对皇马时被放在替补席上后，失意的鲁尼就首先被阿森纳盯上，而日前，温格更是公开表态，阿森纳有能力支付得起鲁尼的周薪。鲁尼现在仍在老特拉福德养伤并训练，他已经和莫耶斯以及曼联总裁伍德沃通过电话谈过。
英超切尔西俱乐部官方宣布签下智利左路新星奎瓦斯。
阿森纳在收购伊瓜因遇阻后，对苏亚雷斯展开了疯狂的攻势。两周前，阿森纳报价3000万英镑外加500万浮动条款，利物浦选择拒绝。乌拉圭人的经纪人、拜仁主帅瓜迪奥拉的哥哥佩雷-瓜迪奥拉，则鼓动皇马和阿森纳递上一份4000万英镑的报价单。这多出的1英镑，将让苏亚雷斯知晓阿森纳的最新报价。
眼看夏天过完了一大半，阿森纳手中的7000万却依旧是按兵不动的架势，这与主帅温格的“不花钱主义”有极大的关系。
虽然皇马主席已经把球队11号预留给了威尔士天王贝尔，但是贝尔本人却希望加盟曼联。
温格却亲口证实，只要小法进入转会市场，阿森纳必购，而阿森纳肯定会继续求购鲁尼。
7月17日下午，英国阿森纳俱乐部全球市场开发与合作负责人来到鲁能进行参观访问。
据西媒爆料，阿森纳的西班牙国脚桑蒂-卡索拉目前已经接受了马德里竞技的邀请。
当鲁尼亲口承认想要离开曼联以后，《每日邮报》随即带来跟进报道。
会花钱才会赚钱？阿森纳告诉不对！虽然兵工厂的市值位居世界体坛所有俱乐部的第10位，但过分精明的经营策略也让他们尝到了八年摸不到冠军的苦涩滋味。
众所周知，斯科尔斯今夏再度选择挂靴，如果你是生姜头的粉丝，那么请不要伤心。
阿森纳抵达河内的第一天，一位疯狂的越南枪迷狂奔5公里追赶球队大巴。
北京时间7月15日，利物浦官方宣布与队魂杰拉德续约。
鲁尼若不想做范佩西的“绿叶”，就需证明自己状态神勇，可与荷兰人一争高下。
布鲁马离队不成反遭绑架。
在放走特维斯及求购新前锋接连受阻后，曼城准备再一次向皇马前锋C罗发起攻势。
穆里尼奥表示，结束租借归队的卢卡库、德布劳内和卡拉斯将在新赛季进入一线队。
英国媒体披露，1200万英镑求购贝恩斯遭拒后，曼联将把价码抬高至1400万再做尝试。
《邮报》披露，特里的父亲特德-特里也因为今年年初的一起种族攻击被英国警方检控。
鲁尼一直是穆帅上任蓝军主帅后的转会收购第一人选。
莫耶斯已经正式接管了曼联，他必须马上率领曼联夺得冠军。
马拉加旧帅佩莱格里尼成为曼城新主帅后，蓝月亮夏季引援就是挖角西甲的节奏。
在周五的新闻发布会上，曼联新帅莫耶斯将会宣布鲁尼的去留。
今年夏天英国顶尖俱乐部会持续在欧洲大陆搜刮人才。
利物浦俱乐部官方确认签下了科洛图雷，将身披四号战袍。
如果一切异常顺利的话，伊瓜因有望在本周四之前跟阿森纳签约。
阿森纳今夏首签终于出现，不过他不是鲁尼或者伊瓜因，仍是一个名不见经传的小将。
据最新消息，阿森纳正力争抢在国米、罗马之前收购曼城后卫理查兹。
“野兽”特维斯加入“斑马军团”后，为曼城与对手曼联争夺莱万多夫斯基铺平了道路。
据英媒消息，继纳瓦斯和费尔南迪尼奥后，西班牙金童伊斯科极有可能加盟曼城。
尤文对特维斯大有势在必得之意，俱乐部高层看准米兰的软肋，抢先对话曼城，占据先机。
英媒消息，曼联收购蒂亚戈又有新的进展，与巴塞罗那就球员的转会费基本达成一致。
在穆里尼奥入主切尔西后，大家一直在关注托雷斯前景。
尤文与米兰上演球市PK，特维斯成角力焦点。
穆里尼奥所到之处，总伴随着东家在球市上一掷千金。
北京时间6月17日，乌拉圭前锋苏亚雷斯在接受《国家报》采访时再度向皇家马德里示好。
在奔赴演唱会途中鲁尼便遭遇摄影师突袭，曼联前锋以拳相向，导致该名摄影师面门出血。
穆里尼奥的确变了，“如果我不得不在这其间为自己起个绰号......”
据悉，皇马已经以9000万欧元的天价签下了贝尔，目前只等新帅到位后正式宣布。
阿森纳已与阿联酋航空签约3亿英镑的合同。
浩克现如今在巴西国家队备战联合会杯。
曼城官网宣布现效力于乌克兰顿涅斯克矿工队的巴西中场费尔南迪尼奥加盟蓝月亮。
雷德克纳普去年11月执掌QPR帅印，但却没能保住球队在英超甲级联赛的席位。
2012-13赛季的英超联赛已落下帷幕，阿森纳的表现差强人意。
万人迷贝克汉姆在谈到以后女儿恋爱问题时，小贝表示他和妻子维多利亚将禁止女儿过早的进行恋爱，同时还笑称会将女儿关在高塔里生活，就像格林童话里的长发公主一样。
沃森现效力于诺维奇，他曾帮助乔•哈特一步登天。
英国媒体披露，肩膀动了手术的杰拉德，伤势恢复得并不乐观，他的归期恐要大幅延后，甚至可能赶不上新赛季开局。
切尔西官方宣布，穆里尼奥将出任切尔西一线队主帅，合同期为4年。2007年离开切尔西之后，穆里尼奥重返斯坦福桥。
当地时间6月1日马拉加4：1不敌巴塞罗那，佩帅在马拉加的执教生涯也告一段落。
穆里尼奥首度证实，他将在本周成为切尔西的新主帅。英媒称，穆帅将着手物色阿科尔的接班人，科恩特朗成为潜在候选。
欧文在本赛季末正式结束自己的足球职业生涯，退役后欧文很快就开始转战另外一片赛场。
苏亚雷斯在乌拉圭的新闻发布会上宣称，为了家庭和自己的名声考虑，他想要离开英格兰去其他联赛踢球。
据《太阳报》爆料，西甲马德里竞技准备斥资1750万镑购买维拉当家射手本特克。
费莱尼表示，他的命运注定留在埃弗顿，而莫耶斯也没有说过让他一起加盟曼联，与此同时，弗格森执教曼联首场比赛手写的首发名单被拍卖至2500镑。
穆里尼奥跟切尔西在伦敦签署了一份期4年、总价值高达4000万英镑的合同。
利物浦当家球星苏亚雷斯在接受乌拉圭Sport890电台采访时坦承，如果皇马提出邀请，自己很难拒绝。
曾经让弗格森爵士感兴趣的凯文-斯特罗曼进入曼联新帅莫耶斯的视野，这名荷兰中场有望今夏加盟老特拉福德。
英格兰国家队队长袖标十年间多次易主，如今，这份荣誉的担子绑在了阿什利-科尔肩上。
贝克汉姆虽然结束了职业生涯，但他的生活依然非常充实。先是开设餐厅，随后又去迈阿密联系求购美国职业大联盟球队，而媒体还曝光称汤姆-克鲁斯力邀小贝参与拍摄《碟中谍5》。
据爆料，诺维奇后卫塞巴斯蒂安-巴松在其个人Instagram账户贴出了自己的持枪照。
北京时间5月29日，利物浦官方宣布签下32岁的曼城后卫、科特迪瓦球星科洛-图雷。
输掉了欧联杯决赛的本菲卡在葡萄牙杯决赛中，在先打入1球的情况下被逆转屈居亚军。
英国媒体《太阳报》爆料，今夏重建的皇马准备收购苏亚雷斯，转会费为4000万英镑。
最新消息称，曼联新帅莫耶斯盯上法布雷加斯，打算今夏将其签下，转会费2500万英镑。
那不勒斯主席德劳伦蒂斯确认正在与热刺主帅博阿斯接触，希望将他带到意大利执教。而贝尼特斯和迪马特奥也是潜在的目标
曼联官方宣布，费迪南德与球队续约1年，如果履行完合同，英格兰中卫将在曼联效力12年。
众所周知，虽然除了巴黎圣日耳曼外，包括切尔西、阿森纳甚至曼城传闻都对鲁尼有兴趣，但现实却是，阿森纳虽然据称今夏手握7000万英镑的转会费，但是枪手不大可能支付得起鲁尼的高薪。而这位曼联新任主帅据了解已经向鲁尼发出了最后通牒，他要求小胖要么表态对曼联的100%的忠诚，要么就会在今夏将他出售。
欧冠即将走过改制后的第20个赛季，网易体育进行了欧冠20年最佳阵容的投票，齐达内、大小罗、梅西、马尔蒂尼、卡恩等人悉数入选。不过人气极高的亨利、劳尔、贝克汉姆、巴拉克、吉格斯、内德维德、杰拉德等人均未能进入11人大名单。
据《太阳报》爆料，切尔西队魂兰帕德对于贝尼特斯留守斯坦福桥并不看好。同时，刚刚解雇普利斯的斯托克城俱乐部有意今夏聘贝帅入主。
《镜报》披露，鲁尼已经否认他向曼联递上了转会申请，并且担心自己肯定要加盟巴黎圣日耳曼。
英国媒体披露，即将重返切尔西的穆里尼奥，看不上防守能力欠缺的路易斯，有意将巴西人高价出售。
北京时间5月21日晚，斯托克城主教练托尼-普利斯在与俱乐部主席科茨交谈后宣布下课。虽然目前斯托克城官网还未有公告，但此事已经板上钉钉。
英超落下帷幕，切尔西和曼城的球员们还需赶往美国，两队将在异国他乡举行两场友谊赛。
虽然合同从7月1日开始，但莫耶斯显然打算提早进入了角色。
在2比3惜败诺维奇后不到18个小时，曼城又启程飞赴美国与切尔西进行两场友谊赛。此行最大的亮点在于曼城球员将身披新赞助商耐克的全新战袍。
网易体育5月21日报道：。本赛季英超联赛在上周末已经告一段落，虽然联赛已经结束，效力于英超的各大球星都没有闲着，当地时间本周一中午，阿森纳球星威尔希尔就在在自己的推特上发布了英格兰国家队2013年全新战袍。本周一午餐时间，威尔希尔在自己的推特上曝光了一张身穿英格兰耐克新球衣的照片。
弗格森的谢幕战结束后，连裁判都成为了他的粉丝，排队合影留念并索要签名。
据《每日邮报》报道，曼城“准主帅”佩莱格里尼授意曼城以2000万镑的价值将佩佩引入。同时，特维斯亲承有意奔赴巴黎圣日耳曼效力。
曼联战平西布朗维奇，范佩西在比赛中打入一球，最终以26球成为本赛季的英超金靴。
弗格森尽管做了告别演讲，但本场曼联对阵西布朗，才是弗格森真正意义上的英超告别战。
曼联下赛季能否成功，取决于新帅莫耶斯能否尽快适应在曼联的生活，在阵容上，曼联中场中路是最需要进补的位置。
英超最后一轮，曼联作客5-5战平西布朗的比赛，送别了一代帝国开创者弗格森爵士，也结束了一个标志性的曼联赛季。在这一年，红魔面对诸多强敌挑战，在牌面并非最佳、表现并非最惊艳的情况下，靠长期稳定和逆转、绝杀的传统精神，出人意料地以11分巨大优势夺取英超冠军。
曼城主场迎战诺维奇，上半场皮尔金顿首开纪录，罗德威尔赛季首球1-1扳平比分。
英超末轮，利物浦主场对阵巡游者。上半场23分钟，库蒂尼奥30米外世界波首开纪录，红军暂时1-0领先对手。
上半场曼联3-1西布朗，香川真司和比特纳进球，西布朗还送上乌龙球，西布朗直到0-3落后才扳回一球。
在欧冠半决赛以0比7的总比分输给拜仁之后，巴萨今夏将会进行重建。
英超收官战，利物浦主场对阵巡游者。近7轮不败的红军希望延续这一纪录结束本赛季，而已经降级的巡游者也希望用一场胜利来挽回球队最后一点颜面。此外，近来状态大红的斯图里奇能否继续进球也值得期待。
曼联官方宣布，斯莫林和鲍威尔已经分别动了手术，但可以赶在季前热身赛复出。
英超官方公布2012-13赛季最佳教练和最佳球员两项大奖。
回顾贝克汉姆的20年职业生涯，万人迷每次跳槽前都给老东家带来重要冠军，告别银河后希望他加盟的球队车载斗量，而巴黎圣日耳曼也主动向他提出续约，但小贝却选择带着个人第十座联赛桂冠笑着离开，或许在他看来，足球世界已经没有值得他去征服的高峰。
英国媒体披露，佩莱格里尼将同曼城签订一份为期两年、年薪460万英镑的合同。佩帅希望提高曼城边路进攻，已拟定好一份五人收购清单。
曼城官方宣布，从6月1日开始，维埃拉将会出任曼城青年队总教练，而曼城同时也打算将伊蒂哈德球场扩容为英超第三大球场。
致青春！欧文、弗格森、贝克汉姆……一个个代表着我们足球记忆的伟大名字离开足坛，这个夏天，有一种伤感叫做离别。
凭借俊朗的外表和完美的包装，贝克汉姆在球场下的影响力远超同一时代的所有球星，有着“万人迷”绰号的小贝不仅仅是一个球星。
贝克汉姆宣布，他将在本赛季末宣布退役，38岁的万人迷告别足坛！
英格兰与爱尔兰和巴西的友谊赛，鲁尼有望成为场上队长，霍奇森与曼联前锋沟通后打消了疑虑。霍帅同时指出，如果遇到紧急情况他可能会征召里奥和特里。
弗格森退休，曼联加冕，这是曼联球迷伤感和鼓舞的一周，而他们的球迷还发动了一项壮举，他们在网络上发起“带C罗回家”运动，呼吁全世界的红魔拥趸筹资1亿英镑，买断C罗的合同，带这位曼联历史上的首位世界足球先生回家。《邮报》：曼联球迷筹集资金帮助曼联买 C罗。如果曼联失败，那么该组织将返还球迷的捐款。
据《天空体育》透露，切尔西外租妖星凯文-德布劳内受到了多特蒙德的关注，并极有可能在未来几天正式加盟黄黑军团。
曼奇尼和球员是生硬的职业联系，曼城前球员米尔斯认为：这正是曼奇尼必须下课的原因。
曼奇尼执教曼城3个半赛季拿到3个冠军，他留下了不少经典语录让人余音绕梁。这些语录中，有曼奇尼的狂妄、抱怨，也有无奈和服软。
《洞察越位》报道称，皇马4000万欧元(3300万英镑)求购鲁尼，弗洛伦蒂诺和大卫-吉尔有过商谈。曼联CEO试探回购C罗的可能性，遭到佛爷断然拒绝。
切尔西中卫路易斯第一时间欢迎鲁尼加盟蓝军，而前曼联队长加里-内维尔劝告鲁尼深思熟虑，如果他离开红魔就是走下坡路。
网易体育5月13日报道：。比赛第36分钟，格伦-约翰逊后场大脚将球解围，机警跑位的斯图里奇从中看到杀机，抢在对方后卫之前得球的他带球禁区禁区，在连续变向晃动之后，他轻松过掉防守队员，之后单挑门将，斯图里奇用一脚爆射结束战斗，1-1，在对方先入一球的情况下，斯图里奇迅速帮助红军扳平比分。
让我们先来回顾整个过程，弗格森吐掉了他标志性的口香糖，缓步走下了看台，在这片熟悉的场地，他先是和自己的得意门生们一一拥抱，然后才缓缓走向老特拉福德球场的中心，这时，全场近8万名观众不约而同地再一次爆发出雷鸣般的掌声，弗格森此时也难以抑制自己的心情，也热烈的鼓掌回应。
曼联球员都表示要在老特拉福德球场击败斯旺西，用一场胜利来送别弗格森，上半场埃尔南德斯的进球让比赛看起来一切顺利，但谁也没想到无欲无求的斯旺西踢得那么顽强，下半场压着曼联踢并扳平了比分，眼看比赛就要以平局收场，这时候费迪南德站了出来破门得分，让弗格森、曼联的球员和球迷不再有遗憾。
阿森纳求购威廉姆斯的行动进入了新阶段，据英媒透露双方已经就转会展开了第二轮谈判。
花费巨大的曼城今天在足总杯决赛中0-1输给维甘，本赛季四大皆空。在本场输球后，曼城主教练曼奇尼下赛季是否还会继续执教曼城成了最大的焦点，赛后曼奇尼表示关于换帅的新闻全都是猜测、都是垃圾，他下赛季还会是曼城的主教练。曼联和斯旺西拿了一个奖杯。我们没有踢出自己的足球，这样的情况有时候会在赛季末期发生。
维甘老板戴夫-惠兰(Dave Whelan)近日表示曾经他已经与曼联达成了共识，打算花1150万英镑将红魔收购，然而他的妻子觉得这不是一桩赚钱的买卖，说服了他放弃了收购曼联的做法。
据英媒消息，眼看夏季转会窗口便要开启，曼城愿意出资3000万英镑求购米兰前锋沙拉维。
据最新消息，莫耶斯与曼联签订的合同年薪为550万英镑，6年总价值为3300万英镑。
新任曼联主帅莫耶斯就曾与昔日爱徒鲁尼有过过节。
米克怀疑，弗格森的离开并不是主动地，而是被动的。
北京时间5月9日，据《太阳报》消息，阿斯顿维拉队长斯蒂利扬-彼得罗夫正式宣布退役。
帮弗格森写自传的曼联内刊记者米克表示，自己上周还喝弗爵畅谈未来，他怀疑弗格森的退休是被俱乐部高层逼走的。
与此同时，热刺主帅博阿斯依旧认为自己的球队有机会争夺到第四席。
阿森纳近年来有出售队长的传统，这些队长为新东家带来冠军的同时，还专克主教练。
斯坦福桥的球迷爆发一阵嘘声，唱歌直指贝尼特斯的换人。不少媒体也质疑贝尼特斯的换人。斯坦福桥的球迷爆发一阵嘘声，唱歌直指贝尼特斯的换人。斯坦福桥的球迷爆发一阵嘘声，唱歌直指贝尼特斯的换人。2-2平南安普敦时丧失两球领先优势……从这点上看，贝尼特斯的换人和反应确实与顶级名帅存在差距。
曼联官方宣布功勋主帅弗格森将在赛季结束后退休，这则消息引起了世界广泛的关注。
根据英媒消息，切尔西已经放弃继续追逐法尔考，把目标放在了莱万以及胡尔克身上。
《每日镜报》给出了解读，其中身体因素以及吉尔和马丁两大战友的离队成为了主因。
在弗格森宣布将在赛季末退休后，英媒马上公布了曼联新主帅各大候选人的上任赔率，莫耶斯和穆里尼奥都是大热门。
2013年5月8日下午，弗格森正式作出赛季末退休的决定，执教曼联27年，弗格森留下无数经典、难忘的瞬间。
据《太阳报》统计，仅仅一年的时间，英冠联赛24支球队，进行了43次主帅更换。其中诺丁汉森林和布莱克本分别在一个赛季内迎来了4名教练。
《泰晤士报》披露，因为阿布拒绝为穆帅支付皇马的1700万毁约金，狂人已经暂停了与切尔西的谈判，而英国博彩商则也将狂人接班弗格森的概率大幅提升，仅次于莫耶斯。
天空体育：费迪南德炮轰PFA最佳评选机制不公。不过，范佩西本人倒是不介意失落PFA最佳，这名前阿森纳队长非常满足加盟曼联的第一个赛季就圆了自己的英超冠军梦：“我从加盟曼联的第一天开始就知道，我们肯定能够夺得英超冠军，现在我已经迫不及待在墙上挂上我手捧英超冠军奖杯的照片。
据《每日镜报》披露，拜仁想要收购鲁尼，并已经向曼联给出了3000万英镑的报价。同时，鲁尼还曾和自己的队友说过他想今夏去拜仁。
《每日邮报》透露，利物浦传奇射手福勒有望在未来几天将正式接手马科斯菲尔德俱乐部。与此同时，利物浦官网证实，红军将在5月21日与客战南非球队开普敦阿贾克斯。
1993年出生的博格巴于去年8月转投尤文，赛季至今为“斑马军团”攻入5球，成为老妇人卫冕成功的一大功勋。想当初，博格巴在曼联仅出战7场，而后擅自与尤文签约叛离红魔，弗格森你怎么看？
曼联和切尔西的比赛，名哨韦伯的判罚让两支球队都不满意，曼联几次很明显的犯规韦伯没有判，而切尔西的进球也有犯规的嫌疑，本场失误频频的韦伯很可能再次被降级。
据《每日邮报》报道，曼城边锋辛克莱尔因肩部出现血块而住院，他将很可能因此缺席足总杯决赛，而塞尔维亚边卫科拉罗夫则希望在今夏离队。
上半场比赛比较沉闷，两队都没能破门，席尔瓦近距离单刀被门将扑出，暂时曼城0-0平斯旺西。
在全世界的目光都集中在英超多年之后，现在很多球迷又重新开始慢慢发掘起之前并不起眼的德甲联赛，德甲真的超过英超了吗？
《每日邮报》爆料称，志在重建后防的巴萨愿意出价3500万英镑求购大卫-路易斯。
《镜报》披露，弗格森将会在今夏动一个臀部小手术，将会让他错过新赛季头几场比赛，在过去1497场曼联比赛中，弗格森仅缺阵过3场。
据称皇马拒绝了红魔6500万英镑+纳尼的报价，他们要求对方拿埃尔南德斯加钱来换。
19岁国青小将王上源正试训曼城，在处子秀中他和孔帕尼、理查兹和罗德维尔等球星同场比赛，并客串中锋奉献一次助攻。而在训练中他也受到了特维斯和曼奇尼的悉心指导，维埃拉甚至主动陪他训练了10余分钟。几天后，他有望再度代表曼城出战。
皇马拒绝了红魔6500万英镑+纳尼的报价，他们要求对方拿埃尔南德斯加钱交换C罗。
弗格森称赞范佩西有勇气去罚点球，表示如果裁判公平、如果球员能把握住机会，曼联本可以很轻松地赢下比赛，而队长埃夫拉称范佩西来到曼联就夺冠证明他选择没有错。
切尔西队史射手王博比-坦布林，在斯坦福桥见证了切尔西2-0击败斯旺西。71岁的老人情绪激动不禁流下眼泪。
默特萨克透露大部分枪手球员都票选范佩西为本赛季的PFA最佳球员，每次范佩西进球他们都关注并谈论，担心他火热的状态会“伤害”到阿森纳。
温格对今晚的比赛信心满满，今晚他们将证明阿森纳并不输曼联。
弗格森认为格策离队后，多特蒙德不会再允许莱万多夫斯基加盟拜仁，他还暗示可以为莱万在曼联找到位置。
据《镜报》披露，热刺王牌球员贝尔最有希望加冕PFA年度最佳球员，另一方面，苏亚雷斯的经纪人也表示乌拉圭射手不会因为抗议禁赛而选择离开利物浦。
卢卡库传射建功，西布朗客场3-0大胜南安普顿。皮纳尔破门，埃弗顿1-0小胜富勒姆。
阿奎罗没人防近距离抽射打中门柱，特维斯直面门将同样没把球打进，纳斯里错失空门等等。一次次让现场主队球迷叹息的瞬间，确实浓缩了曼城本赛季更多次的不给力。
上半场阿奎罗接纳斯里传中扫射破门，他还击中过一次立柱；下半场亚亚-图雷左脚轰入世界波，卡罗尔破门打进一球，曼城最终2-1击败西汉姆
弗格森表示曼联将把商业收入投入转会市场，购买2名球员；曼奇尼则希望曼城买人时效仿拜仁速战速决。
无论《太阳报》还是《每日邮报》，今天均称切尔西队长特里有意重返英格兰国家队。
卡梅伦对苏亚雷斯的咬人事件十分不满，他将其列为反面教材向全英国的孩子提出警示。
日前接受媒体采访时托雷斯表示，欢迎法尔考来蓝军，但是自己不会离开。
英媒爆料，尤文准备用13万英镑周薪的合同引诱纳尼，而13万镑是纳尼在曼联周薪的两倍！
本周末曼联出战阿森纳前，枪手将为新科联赛冠军入场列队致敬，不过这是为何？
打进绝杀球的路易斯本场比赛的发挥不算完美，原因在于，路易斯在绝杀前一系列的莽撞行为同样令人印象深刻。
在一场印尼联赛中，一名球员由于不满裁判判罚直接将裁判打出血！
托雷斯表态继续效力蓝军，不会因法尔考加盟就离队，也不会转投佛罗伦萨接班约维蒂奇。
枪手挖人遭受打击。德国足协宣称希望勒夫继续执教国家队，带领球队征战巴西世界杯。
曼城中后卫科洛-图雷宣布，他将会在今夏离开曼城，但就希望仍然能够留在英超，因为他爱英格兰足球。
在曼联提前夺冠的那个夜晚，红魔众将搭乘一辆由铁杆曼城粉丝驾驶的出租车前往夜店!
酒醉之后，塞萨尔竟穿上切尔西战袍并发布照片，巡游者俱乐部方面知悉此事后大发雷霆。
《太阳报》和《每日邮报》均表示，曼联对维拉所进三球都存在越位嫌疑，曼联第20冠虽然非常伟大，但也留下了一丝遗憾。
泰森表示苏亚雷斯将和伊万和好，当初他就和霍利菲尔德和解，两人又做回朋友。
曼联本赛季提前夺冠，八大战役为他们奠定冠军基石，两战维拉成为经典，补时绝杀曼城更是关键中的关键。
网易体育赛前在老特拉福德现场采访了一位维拉球迷，对于曼联本赛季的强势表现，维拉球迷表示曼联的夺冠毫无疑问，同时也盛赞了费迪南德、范佩西等人本赛季的高光表现。
曼联主教练弗格森表示，球队在过去20年间所表现出来的稳定性，是最难能可贵的。
在曼联夺冠夜皆大欢喜之时，鲁尼却成为失意人。据《每日邮报》爆料，鲁尼被换下场时竟然无视爵爷，疑似拒绝与主帅握手。这一爆料令赛后鲁尼对弗格森的赞誉看起来有些苍白无力。
曼联的更衣室陷入了久违的疯狂状态，费迪南德、范佩西和埃夫拉等人都脱去上衣，半裸庆祝，弗格森爵士也拿起一瓶香槟豪饮几口。
曼联本赛季夺冠，上半程客场击败切尔西和曼城都非常冠军，客场击败当时是领头羊的切尔西，让此前很出色的切尔西就此沉沦，而击败曼城，树立了领先优势和信心。
曼联本赛季能够在人员没有优势的情况下提前4轮夺冠，毫无疑问最大的功臣是主教练弗格森，他执教曼联的26年创造了数不清的奇迹，他一个人就能抵消掉曼城的金钱。
就在苏亚雷斯出口咬人之后，八卦的粉丝为红军前锋量身打造了一份美味佳肴的“菜单”。
苏亚雷斯因咬人事件又一次声名大噪，这一次被其征服的是前拳王迈克-泰森，泰森在推特上已经成为了苏亚雷斯的粉丝。
英超第34轮一场焦点战，切尔西做客安菲尔德2-2战平利物浦。
切尔西2-2战平利物浦，赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯炮轰6分45秒的伤停补时时间太长。对于苏亚雷斯咬人，贝帅表示没有看见。
切尔西平利物浦，积分下滑到第4位，热刺3-1逆转曼城，距离前4只有1分之差。本赛季的英超前4之争，越到最后越激烈。
英超34轮，利物浦主场2-2战平切尔西。26分钟，切尔西神童奥斯卡用并不擅长的头球敲开红军大门，这是奥斯卡2013的联赛首球，同时算上此球，本赛季已经攻入15粒头球的切尔西堪称英超第一头球队称号。
苏亚雷斯助攻斯图里奇进球，但禁区内“打排球”被处以极刑，接着又上演“咬人事件”，眼看着利物浦要输球时，苏亚雷斯最后时刻压哨进球……乌拉圭7号简直让人匪夷所思。
利物浦主场迎战切尔西，托雷斯重返安菲尔德，苏亚雷斯、杰拉德领衔利物浦首发。
热刺VS曼城首发：贝尔火线复出 哲科搭档特维斯,曼城 热刺 首发
曼城中卫莱斯科特明确表示，如果曼城不想和他续约，那么就放他离队。
阿森纳客场战胜富勒姆，赛后温格谈到了两队两张红牌的差别以及是否上诉、长时间11打10为何难占优势、威尔希尔被雪藏以及争四局面等话题。
神灯表示希望下任主帅可以在球队长期执教，执教长度至少达到半个赛季以上。
因为涉嫌对安东-费迪南德种族歧视，特里被英足总予以禁赛4场、罚款22万英镑的处罚。
《太阳报》头条披露，提前夺冠的拜仁准备在今夏斥资3000万镑收购热刺天王贝尔，即将上任的瓜帅一年前就想将他招致麾下。
皇马主席弗洛伦蒂诺知道穆里尼奥无意下赛季留守伯纳乌，但却不清楚狂人到底是想前往哪一家豪门……
曼城前锋阿奎罗本赛季的进球数下降明显，其中的主因就是伤病太多，而在昨天结束的一场英超补赛中，阿Kun又伤了……
《每日镜报》披露状态不佳的鲁尼希望曼联和他续签一份终身合同。
热刺前锋阿德巴约指出，曼城球员在压力下容易内讧，热刺只要抓住这一点就有机会击败他们。
面对着如此特殊的一场比赛，贝尼特斯的思绪自然五味杂陈。
切尔西主帅贝尼特斯在接受《每日邮报》的专访时表示在他心中最爱的仍然是利物浦，但是在这个周末他必须率领切尔西在安菲尔德击败他们。
曼城主场1-0险胜维冈的比赛结束后，媒体对进球功臣特维斯不吝溢美之词。
尽管只是平局，弗格森对于结果和过程都很满意，表示球员们有冠军级的表现，认为是西汉姆门将没让曼联取胜。
近9场比赛，特维斯已经打进了8球，是现阶段曼城队内最稳定、最高效的射手。有了他的强势发挥，曼城似乎也不需要阿奎罗恢复到怎样，更不需要哲科履行他的替补使命。
从赛程上看，阿森纳也别切尔西和埃弗顿的赛程轻松的多，因此周二0-0平埃弗顿的比赛最多只让阿森纳现在联赛第三的位置没有以往那么稳固，但是枪手的争四命运仍然牢牢掌握在自己手中。
中场休息和散场后发生在球员通道的小范围冲突在英超数不胜数。因为这里的大部分时间没有裁判和媒体摄像镜头的追踪。不过只要没有过于恶性的殴斗和致伤行为，双方球队又对所发事情不进行揭发举报的话，相关的纪律委员会对这类不成规模的冲突一向睁一只眼闭一只眼。
曼联球星鲁尼透露在家乡默西塞德踢街头足球让他练就一身绝技，他还给街球球员几点建议，希望他们苦练技术、视野、力量和射门。
本轮联赛，又一位门将开挂了，其成功扑救次数达到两位数，在他面前，英超射手王苏亚雷斯也束手无策。毫无疑问，英超第33轮最佳球员归属雷丁门将麦卡锡。
今年3月，卡拉格宣布赛季末退役，但并没有明确未来的去向。利物浦高层希望罗杰斯能留住副队，日后在安菲尔德担任教练组的要职。
蓝军铁卫随后表示，尽管阿奎罗目前尚未就此道歉，但自己决定原谅对方。
阿森纳首发阵容已经宣布，威尔希尔复出，顶替受伤的罗西基，默特萨克停赛，维尔马伦回归主力阵容，沃尔科特复出进入替补席。
波多尔斯基禁区前的完美低射更像是一种奢侈的炫耀，球迷再也忍不住压抑的情绪：“are you watching are you watching are you watching tottenham?” (热刺你们在看吗？)的歌声贯彻整个酋长球场。
弗格森要曼联用七连胜收官，称这个目标毫无难度。将战斯托克城，弗格森再次提到了欧文：若无伤病，天知道他会达到什么高度。
切尔西本赛季8线作战，迄今为止踢了59场。奥斯卡这个赛季甚至踢了70场比赛。足总杯的1-2输球，是切尔西近30场足总杯首次告负(不含点球大战)。
阿森纳主场若能击败最近15轮联赛仅胜1场的诺维奇，就能利用切尔西热刺联赛轮空的机会重返积分榜前三，威尔希尔沃尔科特复出也是利好消息。
英超第33轮一场焦点战，利物浦客场挑战雷丁。比赛之前将为希尔斯堡惨案默哀。苏亚雷斯期待打破进球荒，利物浦3月最佳库蒂尼奥能否延续之前强劲的表现？
北京时间4月12日18点，本赛季欧联半决赛抽签仪式将在瑞士尼翁的欧足联总部进行，巴塞尔对切尔西，费内巴切对本菲卡。
曼联传奇门将范德萨之子，年仅15岁的乔-范德萨将与阿贾克斯青训营签约。与此同时，前红魔小妖肯吉-格雷确定将在今夏正式转会斯旺西一线队。
下赛季英超联赛严格实施这项新的财政公平法则之后，各支球队的薪金和债务都将受到限制
英超联盟20支俱乐部周四晚投票通过了将在下赛季正式实施的财政公平法则，各大俱乐部都必须遵守限薪限债法则。
皮克表示他做出加盟曼联的决定也令自己感到自豪。
莫塞斯提议切尔西先发制人，开局就需要占据主动。
据英媒《镜报》透露，法尔考若加盟曼联，鲁尼就将会离队。
在曼城以2-1击败曼联后，此前一直说要继续引援的曼奇尼宣布现在这支曼城下赛季不引援也能重夺英超冠军，而西班牙中场席尔瓦很有可能因伤缺阵对切尔西的足总杯半决赛。
孔帕尼在接受天空体育采访时口出种族歧视言论。
据《每日邮报》披露，曼联铁卫菲尔-琼斯在阿奎罗进球后的那雷人表情在推特上遭到了球迷的疯狂模仿。
乌干达8岁女童特里尼·阿姆西尔维面部生有大如皮球的肿瘤赴英国手术，在英国逗留期间，阿姆西尔维还见到了自己最喜欢的足球明星、切尔西队的弗兰克·兰帕德，受邀观看切尔西队比赛并与数名球星聊天、合影。
自两年前坐稳曼城主力中卫以来，每当孔帕尼遇到曼联，就总有千奇百怪的故事发生，好的坏的他都挨个尝了遍。
阿森纳主教练温格在客场对阵西布朗的比赛之后高度赞扬了罗西基。
曼城客场2-1掀翻领头羊曼联，将两队的积分差距缩小到了12分，在联赛各自还剩7场球的情况下，曼城能够再次创造逆转奇迹？赛后，曼奇尼否认了这个想法。
据《镜报》披露，威尔希尔已经参加了本周五阿森纳一队的训练，将在下周与诺维奇的比赛中复出。
利物浦主帅罗杰斯在接受采访时称队长杰拉德即将得到一份新约，罗帅同时表示卡罗尔有实力，不会将他贱卖。
对于曼联足总杯9年无冠，主教练弗格森认为是因为曼联签运不好总是抽到强队。
在纳斯里上周末罕见地表现出色并帮助曼城4-0大胜对手后，曼奇尼戏言想要揍这名法国人一顿，对此，纳斯里回应道：“他如果想揍就揍吧。”法国中场还宣称，温格才是他合作过最好的教练。
足总杯1/4决赛重赛，登巴巴在下半场以一脚梦幻般的凌空抽射攻入制胜球，帮助坐镇斯坦福桥的切尔西1-0小胜曼联跻身四强，蓝军将在4月14日的足总杯半决赛中对阵曼彻斯特的另一支球队曼城。
由于在主场浪费两球领先的大好局面，曼联不得不来到斯坦福桥球场与切尔西进行足总杯，并且最终输掉比赛，葬送了双冠王的梦想。
英媒《每日邮报》4月1日消息，鉴于球队的糟糕表现，阿森纳将在今夏展开多达13人的大清洗！
《雅虎体育》4月1日报道称，在上周六曼城4-0战胜纽卡斯尔的比赛中，纳斯里表现出色，但是之前的几场比赛中，纳斯里如同梦游般的表现令主帅曼奇尼大为恼火。
阿森纳主教练温格已经开始为夏季的转会期做打算，他计划用1000万英镑的报价来打动水晶宫管理层，期待能够得到年仅18岁的威尔士天才球员乔纳森-威廉姆斯。
英国当地时间昨天《每日邮报》称，阿布将于本周亲自前往一趟切尔西的科巴姆训练基地，届时他将与俱乐部的一些关键人员讨论下赛季主帅候选名单。
在曼城4-0大胜纽卡斯尔的比赛中，没有进球的纳斯里却是全场表现最出色的的球员，上半场曼城有7次威胁进攻，其中有6次都是由纳斯里以主导者身份直接参与的，但曼奇尼赛后却表示，他真想揍纳斯里一顿。
穆里尼奥的斜刺杀出则让“神灯”兰帕德看到了继续在斯坦福桥闪耀的一丝希望。
在英格兰对战圣马力诺的比赛中，英格兰球迷涉嫌对费迪南德兄弟进行种族侮辱。
曼奇尼公开批评孔帕尼在还没有完全伤愈的情况下为比利时出战，而周末对手纽卡斯尔球星卡巴耶则讥笑曼城虽然球星如云但却各自为战，不像曼联那样是一支球队。
世界上最古老的季票终于“回家”了！英国《每日邮报》3月27日报道说，时隔129年之后，经过几代人的流传，世界上最古老的季票终于被送回伯恩利足球俱乐部。
天空体育3月27日报道称，红魔前锋——荷兰人范佩西表示自己今后的几个赛季都会在老特拉福德效力，并且很可能在梦剧场结束自己的职业生涯。
红魔主帅弗格森在接受美国广播电视Sirius XM采访时承认，在经历了上赛季惨烈的争冠、并最终以净胜球劣势失冠后，他没想过本赛季到了这个阶段居然能够领先曼城15分。
尤文最近两个赛季能有脱胎换骨的表现，孔蒂功不可没。孔蒂的能力已经得到了欧洲诸多豪门的认可，《足球市场》披露，切尔西老板阿布拉西莫维奇为孔蒂准备了一份年薪高达650万欧元的合同，而如果孔蒂真的接受了切尔西的邀请，很可能会帮助国米迎回穆里尼奥。
“英格兰队的防守和科洛奇尼的头发一样乱糟糟！”当下半场三狮军团疲于应命的防线最终被戳了一个窟窿，并且还是被一位效力于韩国联赛的球员破门时，一位英格兰球迷做出上述评论。
正逢国家队比赛期间，在俱乐部事务上略有空闲的穆里尼奥来到了伦敦，一方面在斯坦福桥球场观看了巴西队与俄罗斯队的一场友谊赛，另一方面“狂人”也可谓是故地重游，闲暇之余在伦敦逛街购物，当然，他还身负一项秘密任务。
北京时间3月26日消息，据英国媒体报道称，今夏曼联将清洗队内的多位边缘球员，其中，瓦伦西亚、纳尼、安德森以及“小豌豆”都有可能告别老特拉福德球场。
欧足联正在考虑一项新的提议，为了提升各国对欧联杯的重视程度，欧联杯的冠军和亚军有可能获得第二个赛季欧冠联赛的参赛资格。
据英国《太阳报》3月25日报道，世界杯预选赛开赛之前，英格兰球星乔里昂•莱斯科特和克莱维利发出声明——如果这次黑山又刻意去激怒鲁尼，鲁尼一定会给他们好看。
北京时间3月24日，英国媒体《镜报》消息称，克莱维利将于今夏与曼联俱乐部开启续约谈判，其核心内容便是薪水问题。
昨日，伦敦市长鲍里斯·约翰逊宣布，英超西汉姆联俱乐部将成为伦敦奥运会主体育场（简称“伦敦碗”）的长期承租人。
阿森纳主力门将斯泽斯尼近期频频被置于板凳席，温格对此给出的解释是：“打了太多比赛的他太累了。”教授的观点在斯泽斯尼的父亲看来完全说不通，老斯泽斯尼甚至透露，温格曾迫使他的儿子带伤出场，斯泽斯尼之所以状态下滑，这都是温格的错。
英国《太阳报》3月20日透露，阿森纳主教练温格近日相中年仅16岁的新秀伊赛亚•布朗，并意欲向竞争对手切尔西发动强大攻势，希望得以在今夏以100万欧元将其带回兵工厂。
北京时间3月20日凌晨，特里在接受切尔西电视台采访时表示，“兰帕德是切尔西历史上最出色的球员。”
疯狂刷新进球纪录的梅西堪称是当今世界足坛头号球星，不少俱乐部做梦都想拥有这样的球员。《每日邮报》披露，一个被称作迷你版梅西的、名叫雅奇-谢波德的4岁小男孩也引起了包括切尔西、阿森纳在内的多间俱乐部的关注。
在上周末客场输给南安普顿之后，利物浦本赛季拿到欧冠门票的希望越发渺茫，主帅罗杰斯决定将中场球员乔-阿伦的肩部手术提前进行，以便后者能在下赛季开始时顺利复出，但这将意味着乔-阿伦将无缘本赛季剩余的全部比赛。
上轮联赛，切尔西主场2比0战胜西汉姆联，重返积分榜前三。然而比赛中却发生了不和谐的一幕，赴斯坦福桥观战的西汉姆联球迷愤怒的朝场内投掷硬币，看台上甚至还飞下来一个热狗。
据外媒报道，在北京时间3月14日凌晨上演的一场2012/13赛季欧冠1/8决赛焦点战中，阿森纳客场2比0战胜拜仁慕尼黑，双方总比分3比3战平。但拜仁凭借客场多一粒入球的优势晋级八强。
主场3-2惊险拿下近来风头正劲的热刺之后，利物浦众将士的自信心提升到了一个近几个赛季少有的高度。队长杰拉德呼吁队友要在赛季最后阶段雄起一把，给全世界一个惊喜。
丹麦足协4日发布新闻公报称，丹麦国脚尼·本特纳(Nicklas Bendtner)因酒后驾驶将被丹麦国家队禁赛半年。
弗格森在欧冠16强次回合对皇马的大战中让鲁尼坐上替补席，直到第73分钟才替补上场，根本没有多少时间力挽狂澜。为此，鲁尼妻子科琳在推特上公开质疑弗格森的决定。
在皇马与曼联的欧冠次回合开始前，弗格森的一句话引来了巨大争议，当时老爵爷被采访的问题是“哪个罗纳尔多更出色？”，对于这个问题，弗格森的回答是“如果你问的是对比C罗和那个又老又胖的罗纳尔多，那么好吧，C罗可要比他强得多了”。
据《每日邮报》最新消息，无论阿森纳今后会不会被中东财团收购，这都肯定不会对现任俱乐部CEO的加齐迪斯造成太大负面影响，因为他已经得到了保证，就算俱乐部完成易主，他也能拿到500万英镑的分手费。
盼望着，盼望着，这一天终于来了。 欧冠16强战次回合，老特拉福德球场，曼联迎战皇马，这一切都成为吉格斯职业生涯第1000场成年比赛的配角，主角当然只有此战首发出场的王老吉一人。虽然最终曼联遗憾告负，但这丝毫无损红魔11号的伟大与传奇。
7号球衣对于曼联俱乐部来说，毫无疑问具有非同一般的传奇意味。历数红魔队史上曾身披过伟大7号战袍的巨星，赫然在目的就有乔治•贝斯特、布莱恩•罗布森，直到“国王”坎通纳、贝克汉姆。
据英国《镜报》报道，谈到曼联和皇马的巅峰对决，弗格森虽然有些担心，但也在提醒曼联球员切勿妄自菲薄，认真作战。“如果我们一味的害怕C罗会对我们造成多大的威胁，我们有可能在一些我们能做好的事情上出现失误。C罗确实是一名很棒的球员，但我们也不逊色。我希望大家不要太过关注C罗，集中精力去踢球。”
贝尼特斯灌夫骂座，当然不会仅仅是情绪化反应。一个教练成熟到了这种程度，再有脾气也会知道哪些事情绝不能做，向自家球迷开火就是其中一则天条。
据ESPN和英国《每日邮报》等媒体的消息，英超的20支球队有望最早在下赛季引进门线技术，届时各球队都将被强制安装门线技术系统。而日本在去年世俱杯期间已经率先引进这一技术，并且该系统对赛上21个进球的判断均准确无误。
英国《太阳报》2月27日报道称，贝尼特斯在面对媒体的提问时表示，切尔西的球员们百分之一百支持自己。他坚称不担心自己的球员们“在背后捅刀子”。
阿森纳官网日前公布了俱乐部从去年6月份至去年12月份的财政报告，正如外界所预料的那样，阿森纳仍旧盈利且真不差钱。这半年期间，阿森纳税前盈利1780万英镑，银行存款达到1.233亿英镑之巨。
英国媒体披露，阿森纳紧盯法兰克福22岁后腰罗德，有意在今夏出750万英镑抢购此人。不过，枪手面临拜仁和多特蒙德的竞争。
今天凌晨每日邮报又独家披露了切尔西的内讧事件，贝尼特斯斥责球员的态度却遭到球员们的集体质疑
曼联拒绝为纳尼加薪到13万镑，并且勒令他马上续约4年，否则今夏就会将他卖掉。
当弗兰克·兰帕德站在他再熟悉不过的12码点前，效力“蓝军”后的个人第200粒里程碑进球似乎已经近在咫尺。然而，“神灯”最终未能跨过哈特这道坎，切尔西也因此败走曼城。
利物浦主帅罗杰斯上周末飞往荷兰现场观看了费耶诺德2-1击败埃因霍温的比赛，他的目标是费耶诺德21岁的中卫队长德弗里。
上半场曼城得势不得分，犯规多达13次，阿奎罗错失单刀；下半场兰帕德罚丢点球，随后曼城由小图雷和特维斯分别建功，曼城主场2-0击败切尔西。
《镜报》披露，曼城打算提前出手求购法尔考，在7月1日夏季转会窗一开启就斥4000万镑买人，而亚亚-图雷也表态欲在曼城踢到退役。
曼奇尼再次语出惊人，他表示曼联如今能独自领跑，主要是因为他们“太幸运了”，因为曼联很多次能够在最后时刻进球，并认为现在的分差并不是两队的真实差距。并拿出当年执教国米领先14分差点被翻盘的历史来勉励曼城去争取冠军，他认为曼城仍可以翻盘。
击败维拉后温格谈到了阿森纳止住连败颓势、联赛争四形势、卡索拉和威尔希尔的表现、批评声不会摧毁自己、迪亚比的伤势等话题。
弗格森表示鲁尼将缺阵今晚同QPR的比赛，英格兰前锋本周一因为鼻窦感染已经缺席了同雷丁的足总杯。弗格森表示队医将会检查他的伤情，据悉他可能会缺席两周半的时间。另外，弗格森表示多特蒙德有望成为欧冠大黑马并一举夺冠。
贝尼特斯赛后接受了切尔西官网采访，他称赞了阿扎尔的华丽绝杀，对于没能进球的托雷斯，贝帅再一次进行了维护。
悲情的阿森纳在一周内接连败给“B”球队后，八年无冠的结局已经愈见清晰。阿森纳到底错在哪里？是单纯温格刚愎自用，还是俱乐部畸形发展？
这轮联赛，利物浦击败斯旺西，这是红军本赛季首次取胜积分榜排名前十的对手。这多少可以解释，为什么他们的排名够不着前几位。
根据《每日邮报》的最新消息，多特蒙德确实对哲科很感兴趣，只不过大黄蜂最多只愿意支付1500万英镑转会费，这笔曼城的心理价位低了1000万英镑。
贝尼特斯表示，兰帕德将会在欧联的比赛中轮休，因为周末还有一场与曼城的大战，贝帅也称赞兰帕德跟杰拉德一样，是一个全能的中场球员。
安德森否认他有过离开曼联的想法，他坦言要想在红魔踢上主力并不容易，贝隆、克莱伯森等南美球员都曾在这里遭遇失败。
昨天，《每日电讯报》曾曝料称意甲罗马队打算开出450万英镑的年薪力邀曼奇尼加盟，而来自Goal.com的消息则指出，如果曼奇尼真的回归意甲，那么曼城可能会聘请在本赛季带领斯旺西取得不俗战绩的丹麦人劳德鲁普担任主教练。
阿森纳主席希尔伍德关键时刻力挺困境中的温格，他表示枪手董事会和最大股东克伦克在足总杯出局后继续支持教授。
顶着德甲金靴的光环，哲科在加盟曼城之后却始终无法成为球队的绝对主力。2月19日本周二出版的《太阳报》披露，心灰意冷的波黑人已经有了改换门庭的想法，他愿意降薪加盟德甲冠军多特蒙德。
由于状态低迷和在场上喜欢单打独斗，纳尼在曼联变得可有可无，地位实在尴尬，今天的足总杯纳尼连首发的机会都没得到，如果不是菲尔-琼斯上半场受伤下场，他有可能都不会被换上，这一次机会纳尼终于把握住了。
尽管联赛对埃弗顿和欧冠对皇马的比赛“小豌豆”埃尔南德斯都未出场，但在弗格森的计划中，曼联要成就三冠王的伟业少不了他，因为他是杯赛的专职前锋。
曼联主场2-1击败雷丁晋级足总杯8强，3个进球都是在下半场，替补上场的纳尼先进球再助攻埃尔南德斯，雷丁0-2落后才扳回一球。
过去的10个赛季，阿森纳和拜仁慕尼黑两支球队在各自的三大主要战场（联赛、欧冠、国内杯赛）共获得了10个亚军，这让即将到来的这场欧冠淘汰赛看上去更像两大豪门的翻身之战，谁都不容有失。
足总杯出局之后，阿森纳全队从教练到球员都不得不立刻打起精神，因为接下来在欧冠当中他们要面临更为强劲的对手拜仁慕尼黑。
北京时间2月18日凌晨，英超第27轮中，利物浦坐镇安菲尔德球场大爆发，最终5-0血洗斯旺西。本场比赛红军锋线双子星苏亚雷斯和斯图里奇同时拿出高光表现，两人各自完成1传1射，合力帮助球队大胜对手。
足总杯第4轮的重赛，切尔西4-0大胜布伦特福德。在老板阿布拉莫维奇的眼皮底下，兰帕德又进球了。34岁的神灯用标志性的门前抢点建功，收获自己在切尔西的第26个足总杯进球，超越传奇塔布林成为队史足总杯射手王。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯对斯旺西表达了足够敬意，同时他对球队的发挥，特别是防守表示满意。最值得注意的是，对于本场完成处子球的库蒂尼奥，罗杰斯给予了很高评价。
轮换半队造大胜，如果曼奇尼的胆子早点有这么大，如果轮换能在曼城身上早点发生，或许曼城现在能跟曼联一样还保留着三线夺冠的希望。
今夜伊蒂哈德球场的阿奎罗大放异彩，他两射一传帮助曼城杀进足总杯8强，曼奇尼想要挽救赛季？还得看这位杀神的发挥。
据《镜报》消息，巴塞罗那有意在今夏引进阿森纳新队长维尔马伦。与此同时，阿森纳也对凯尔特人的中场万亚马产生了兴趣。
“落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。”阿森纳糟糕的比赛不在同一时段发生，却时刻被记录，时刻被刷新。0-1的比分写在酋长球场的记分牌上，北伦敦二月的寒风吹彻，枪手不敌布莱克本，告别足总杯。
在足总杯阿森纳与布莱克本的比赛中，酋长球场边的电子屏幕上，屡次出现一条中文字幕，上面写着：阿森纳足球俱乐部祝中国枪迷新春快乐，蛇年大吉。
阿森纳主帅温格表示在皇马还没有签下瓦拉内之前，这位后卫曾经是枪手的目标。
皇马想签贝尔不是一天两天，前不久很多西班牙媒体甚至都有指出，无论穆里尼奥下赛季是否执教皇马，届时皇马都会肯定会不惜一切代价豪购贝尔。皇马看来势在必得，其它豪门会与之死磕吗？答案十分肯定。
助理教练让特里困坐板凳90分钟，尽管蓝军队长坚信自己膝伤痊愈，可以上场比赛。事实上，对于特里的伤势，主帅贝尼特斯也是非常头痛，他表示目前特里陷入了恶性循环当中，不敢冒然派他出战。
曼城周日足总杯第五轮主场迎战利兹联，近期对多名球员表示的曼奇尼将轮换多名主力以示惩戒，特维斯有望重获信任。
曼城已经计划今夏砸6000万英镑买两人，其中5200万买卡瓦尼，蓝月亮欲破英超转会记录。另一人则是苏超凯尔特人的万亚马，后者在欧冠中表现不俗。另外，曼奇尼联合队内三球员化身列车播音员，他们的录音将在曼彻斯特的列车中使用，提醒用户到站。
英超第26轮中，利物浦主场0-2遗憾负于西布朗。比赛中，苏亚雷斯虽未破门但却再次造就点球良机，可惜的是队长杰拉德却将点球罚失，士气就此大损的红军此后连丢2球，最终主场被对手掀翻。
英超第26轮，利物浦主场对阵西布朗。由于斯图里奇伤势未愈未能进入比赛名单，罗杰斯变阵4231，苏亚雷斯出任单箭头。
皇马主教练穆里尼奥再一次亲临现场考察曼联的表现，弗格森对此有应对未上中场核心卡里克，两队现在特点都攻强守弱，很可能像10年前的那次欧冠淘汰赛一样，给大家带来两场经典的对攻大战。
上半场范佩西在射空门打丢后助攻吉格斯破门，之后荷兰人再单刀破门，曼联2-0埃弗顿。
阿森纳官网宣布，法国前锋吉鲁被球迷评为阿森纳1月最佳球员，力压排在第二的威尔希尔。
刚刚加盟巴黎圣日耳曼的贝克汉姆通过视频祝福中国球迷新年快乐，他在返回伦敦是还遇见了奥运会网球冠军安迪-穆雷。
“参与进球”包括一名球员的进球和助攻，本赛季范佩西和苏亚雷斯在英超参与进球排行榜中只列第5和第2位，维拉的比利时小魔兽本特克以60.87%高居第一。
据《每日邮报》报道，维埃拉和博格坎普都有可能接替布拉迪成为阿森纳青训主管，另外温格今夏引援重点已锁定佛罗伦萨射手约维蒂奇。
德罗巴首次透露自己离开上海申花的原因，并表示中国的足球环境让他错过了很多东西，因此他选择重返欧洲，加盟土超豪门。
英格兰打破对巴西23年不胜纪录，同时迎来百场秀的阿什利-科尔与罗纳尔迪尼奥，也在场上分出了高下：仍活跃在欧洲足坛一线的科尔状态不错，小罗则罚丢了自己创造的点球，两位同样在1980年生人、2002年世界杯上就有交锋的老将，11年后再相逢，胜负连同比分一起颠倒。
阿什利-科尔在和巴西队的比赛中成为英格兰队史第7名出场100次的球员，不过他在这100场比赛中都没有进过球。
欧洲刑警组织的维恩赖特称，“假球或和新加坡犯罪团伙有关，他们通过远在欧洲的犯罪网络进行操控。”关于假球的下注金额，警方给出了数据，“某些国家的联赛下注已经达到了1380万英镑，利润可以达到690万英镑，个人收受贿赂的最高金额是12.1万英镑。”
英甲奥尔德汉姆解雇前主帅迪科夫后，死忠斯科尔斯成为执教奥尔德汉姆的最热门人选，天空博彩开出的赔率为7/4。
英超第25轮，最佳球员是帮助雷丁取胜的凯贝，而鲁尼的绝杀让曼联扩大积分优势，费莱尼压哨绝杀为埃弗顿追平，卡罗尔也用头槌打入了一记绝杀。
媒体透露去年夏天曼城曾拒绝巴黎圣日尔曼报价4000万欧元求购巴洛特利，而巴洛特利在离开曼城时也承诺，如果球队本赛季夺冠，那么自己会重返曼城参加庆祝活动。曼齐尼则表示不排除巴神未来再次为曼城效力的可能。
曼联官网宣布今年7月29日曼联一队将飞往香港，和香港杰志队踢一场友谊赛，这将是他们连续第二年夏天到中国踢友谊赛，去年夏天他们曾拜访上海。
近来，贝克汉姆的儿子们在切尔西试训引起了巨大关注，俗话说，老子英雄儿好汉、虎父无犬子，球星们的儿子们踢球如何？如今“官二代”、“富二代”盛行，足球圈中也有“球二代”，他们的父亲都是知名球星。
联赛战罢25轮，利物浦仍旧保持对阵前10名无一胜绩的尴尬纪录。凭此战绩红军能够排名联赛第7已属不易，冲击欧冠席位有如镜中花水中月一般虚无缥缈。
英超第25轮，利物浦客场2-2战平曼城。比赛中，红军冬季新援斯图里奇再次收获进球，他这粒进球不仅打破了曼城新年以来不失球的金身，同时斯图里奇6场4球的表现也引得现场观战的红军传奇伊恩-拉什为他拍手叫好。
贝尼特斯虽然不久前声称，给他一个完整赛季他可以带队在英超夺冠，但上任后的成绩却极为糟糕。打完纽卡斯尔赛后，贝尼特斯依然对前景很有信心，“下半时球员们展现出的顽强，表明有些东西是正确的，球队有很好的团队精神，我有信心我们将会排名前三。”
纽卡斯尔的7号穆萨-西索科梅开二度绝杀切尔西，这名冬季加盟喜鹊的法国国脚，只花费纽卡200万英镑。一个托雷斯，可以买25个西索科。
北京时间2月2日晚23时，2012-13赛季英超将进行第25轮的一场比赛，阿森纳主场出战斯托克城，冬季新援蒙雷亚尔本场首发出战，
利物浦头号前锋苏亚雷斯表示他无意在夏天跟随瓜迪奥拉加盟拜仁慕尼黑，已打进22球的苏神宣布效忠利物浦。
热刺飞翼贝尔透露他的偶像是C罗，CR7是最佳且最全面的球员，在贝尔眼中，他就是和罗纳尔多齐名的“外星人”。
英超利物浦足球队30日完成冬季转会期的第二次“进补”，从意甲国际米兰队签入了巴西天才中场库蒂尼奥。
凭借鲁尼上半场的梅开二度，曼联主场2-1逆转击败南安普敦，再次以7分的优势领跑积分榜，上半场曼联尽管率先丢球但表现非常出色，但下半场曼联突然变脸被南安普敦压着猛攻，终场哨响起时主教练弗格森脸上毫无高兴的表情，他承认曼联表现不好赢球很是运气。
2球领先却被南安普敦逼平、被第3级联赛球队布伦特福德逼平、2球领先再被雷丁逼平，贝尼特斯的日子不好过，握着一手好牌的贝秃到底能否驾驭这艘“切尔斯基”战舰？蓝军因何上下半时表现得判若两队？阿布请贝尼特斯来可不是让他吃干饭的！
做客面对处于降级区的雷丁，此前已经在客场联赛保持4连胜的切尔西却在最后时刻崩盘，2-0的领先优势在最后一分钟化为乌有。切尔西最近的表现如此糟糕，贝尼特斯却在急不可耐的想跟老板阿布索要一张长期饭票。
利物浦本赛季面对英超前10名未尝胜绩，他们的35分中只有6分来自排名前10的球队。
联赛和足总杯高歌猛进的曼联畅谈起他们本赛季的梦想，老将吉格斯称他们必须至少夺取一项冠军，结束去年四大皆空的尴尬局面。欧冠16强悄然迫近，曼联的对手是不可一世的皇马，然而吉格斯称现在他们不考虑C罗和皇马。
根据《每日邮报》的报道，老爵爷此举恐怕将引来麻烦，英足总已正是宣布将起诉弗格森。
放眼世界足坛，有这样一类球员让你又爱又恨，他们可以以一己之力为球队带来胜利，也会因为一时的不冷静把球队推入绝境。巴洛特利就是这样天使和魔鬼的结合体，自从2010年夏天加盟曼城以来，巴洛特利就此成为了球队的话题男孩。
这一周英超是两场比赛，由于对手难易之差，曼联和曼城之间的积分差距极有可能来到一个峰值，少则9分多则10分。
目前排名垫底的QPR希望在冬季转会市场大展身手，以保障赛季后半段触底反击，成功保级。英媒《地铁报》回顾雷德克纳普执教生涯，评选出老雷十大成功引援。
据《每日邮报》披露，曼联老将斯科尔斯的一辆价值三万英镑的雪弗兰科帕奇停在自己车位上热车的时候被人偷走了，目前当地警方已近对此次盗窃案展开调查。
弗格森坦承埃尔南德斯超高的进球率让他选择锋线时陷入“可怕的两难境地”，为了范佩西他有时不得不让豌豆担任替补。
英甲球队布伦特福德头号射手克莱顿-唐纳德森透露比赛中蓝军球员相互埋怨，左后卫阿什利-科尔不停抱怨托雷斯领衔的锋线不给力。
日前，英媒披露贝克汉姆将自己的3个儿子先后送到切尔西试训，而昨天也就是1月28日，贝克汉姆自己则出现在了另一支伦敦俱乐部——阿森纳的训练场上，《太阳报》披露，贝克汉姆已经跟随阿森纳一线队训练以保持状态。
据《每日星报》最新消息，埃弗顿主帅大卫-莫耶斯极有可能以黑马状态击败穆里尼奥、克洛普等热门人选并于下赛季执掌切尔西帅印。几年前曾有传闻称，弗格森十分欣赏大卫-莫耶斯的能力，他有意这位苏格兰晚辈今后接替他执教曼联。
巴洛特利距离米兰越来越近，1月28日出版的《米兰体育报》爆料，巴洛特利加盟米兰只是冬季转会风暴的开始，米兰、那不勒斯、曼城正在酝酿三角交易，那不勒斯已经为艾尔-沙拉维准备了3000万欧元，而一旦曼城卖掉巴洛特利，卡瓦尼就将是他们引援的头号目标。
据《太阳报》的最新消息，在接受记者采访时，弗爵爷对于球队的年轻中卫菲尔-琼斯给予了极高的评价。他称琼斯未来将会比切尔西铁卫特里更加出色。
根据美国《福布斯》网站报道，英超豪门曼联是世界上最赚钱的俱乐部，红魔目前的市场价值已经达到了33亿美元，他们也是史上第一支价值超过30亿美元的运动队！远远领先于第二名NFL豪门达拉斯牛仔队的21亿美元。
加利亚尼的数字又变了。“巴洛特利不能来的几率？昨天是99.9%，今天是99.5%……没有什么特别的区别，至少到明早之前……”AC米兰副主席说。别小看这0.4%的变化，当初伊布从巴塞罗那加盟AC米兰同样是这样一点点来的。
英媒《每日邮报》统计，截止上周末范佩西+鲁尼+小豌豆+维尔贝克这四人已在各项赛事中为曼联合力打进47球，而1999年三冠王年代曼联的约克+科尔+索尔斯克亚+谢林汉姆组合同期打进46球。英媒盛赞：如今曼联的四大射手组合已超越传奇！
维甘主帅马丁内斯已经确认，球队前锋波塞利将会被租借到意甲球队巴勒莫效力至赛季结束。仅仅在两年半之前，维甘才从意甲引进了这名球员，转会费是600万镑。
特里和兰帕德上一次同时首发是在什么时候？这得追溯到去年10月6日切尔西4-1击败诺维奇的比赛中，在那之后的3个半月，蓝军两大队长分别经历一段伤病期，没能联手出战。直到对阵布伦特福德，特里和神灯才一起出现在先发阵容中。
在冬季转会市场上，34岁“高龄”的科特迪瓦“魔兽”德罗巴成为了多家球队心仪的前锋人选，其中包括德罗巴的老东家切尔西。英国《太阳报》1月28日报道称，切尔西已经向德罗巴提出报价，希望能够重签这名前蓝军球员。意外的是，“魔兽”拒绝了蓝军的邀请。
土耳其超级联赛官方电台宣布，德罗巴已经和加拉塔萨雷方面进行了谈判，德罗巴同意签约加拉塔萨雷1年半。
转会大鳄布隆泽蒂透露，巴洛特利依然有望在冬季加盟米兰，目前米兰和曼城的差价只有500万欧元。《米兰体育报》和《罗马体育报》透露米兰的报价已经达到了2000万欧元，而巴神的经纪人拉伊奥拉也表示在31日前一切都可能发生。
北京时间1月27日，2012-13赛季英格兰足总杯第4轮爆出惊天冷门。作客卡罗路球场的非职业联赛球队卢顿队凭借超级替补伦德尔在第80分钟的制胜入球1-0击败英超球队诺维奇队挺进16强！
通过统计每轮联赛各支俱乐部的进球率来看，曼联高居榜首，切尔西紧随其后。而降级圈球队维拉和QPR则远远落后平均水平，其中QPR的进球率还不及曼联的一半。
沃尔科特续约后连续三场进球，本场替补建功更是关键，帮助阿森纳直接晋级免除重赛后患，温格夸奖小老虎神似亨利真没白夸。
曼城助教普拉特赛后宣布了孔帕尼的初步伤情，他铁定缺席下周中与QPR的英超联赛，至于能否出战利物浦则还需要看具体伤情报告。
2013年1月26日是利物浦主教练罗杰斯26岁生日，苏索认为，罗杰斯是一名完美主教练，他走的是西班牙style。
罗杰斯表示，博里尼将在足总杯与奥德汉姆的比赛中首发。此外，他还表示球队会变阵三叉戟，苏亚雷斯、博里尼和斯图里奇三人交叉换位。
谢尔维认为新援斯图里奇有望在与奥德汉姆的足总杯比赛中进球，从而连续四场进球，成为利物浦121年历史第一人。同时他还表示，很享受和斯图里奇搭档。
据一个以寻找婚外情为目的的交友网站透露，仅仅在去年一年中就有超过40名已婚职业球员在该网站上注册，其中还包含不少来自曼联与切尔西的巨星级球员。
小豌豆埃尔南德斯每74.6分钟就进一球，当选英超最高效射手。埃弗顿左后卫贝恩斯传出的威胁球仍然最多，而卡里克仍是本赛季传球和向前传球最多的球员，另外弱队的球员占据了铲球榜。
阿扎尔脚踢斯旺西球童染红后的第一时间，切尔西官方推特发布了一条疑似谴责比利时人暴力行为的微博，蓝军高层正着手调查誓要揪出内鬼。
全南天龙官网宣布，韩国国奥主力左后卫尹锡荣转会女王公园巡游者，尹锡荣将在通过体检后正式与球队签约。
目前，世界上身价最贵的两位名帅——瓜迪奥拉和穆里尼奥，一位突然入主拜仁，另一位前路未卜，对英超若即若离，态度相当暧昧。而爵爷的接班人选还悬而未决，外界纷纷猜测，爵爷的得意门生吉格斯很有可能成为红魔新帅。
北京时间1月24日03点45分，2012-13赛季英格兰联赛杯半决赛次回合在自由球场展开角逐，切尔西客场对阵斯旺西。经过90分钟的较量，双方战成0-0平，切尔西两回合总比分0-2不敌对手出局，斯旺西将在决赛中面对英乙黑马布拉德福德。
凭借着下半场10分钟内疯狂打入4球，阿森纳在今天的英超补赛中5-1大胜西汉姆联，完成对铁锤帮双杀的同时还取得了2013年以来英超首胜，以及走出了连负曼城与切尔西的阴霾。
相比进球帽子戏法，助攻帽子戏法更是可遇而不可求，仅以本赛季的英超为例，联赛踢了23轮才终于出现一顶“助攻帽子”。
凭借波多尔斯基的远射破门，先丢一球的阿森纳，上半时1-1战平西汉姆。
贝尼特斯坚称他的球队已经准备好击败斯旺西从而进入联赛杯决赛了，并且贝尼特斯还断言斯旺西即使坐镇主场自由球场也不敢压上对切尔西大举进攻。
在日前斯托克城对阵斯旺西的英超联赛赛事中，迈克尔•欧文为斯托克城攻进安慰性的一球。虽然这粒进球未能给球队带来三分，但却成就了欧文自己的第150个联赛进球。赛后，欧文坦言害怕自己的进球纪录停在149个，乃至留下遗憾。
京时间昨天，也就是曼联被热刺以1比1逼平之后，红魔全队从伦敦登上飞赴卡塔尔首都多哈的航班，他们将借助那里温暖的天气，在当地的运动精英学院进行短期集训，以提升状态及疗伤。
据切尔西临时主教练拉法-贝尼特斯称俱乐部老板阿布拉莫维奇对现在球队的进展状况比较满意。
在曼城“郁郁不得志”的巴洛特利从未掩饰对意甲豪门AC米兰的好感，近来他的一系列动作更是让外界猜测双方已达成某种暧昧关系。
曼联全队从伦敦登上飞赴卡塔尔首都多哈的航班，他们将借助那里温暖的天气，在当地的运动精英学院进行短期集训，以提升状态及疗伤。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
本轮过后曼联的领先优势缩小到5分，下个月欧冠就将重燃战火，曼城的理想是在第二回合德比战前将积分差距缩小到一场球之内。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
切尔西2-1击败阿森纳之后，英国《卫报》解读这场比赛的5个要点。切尔西的马塔、奥斯卡、阿扎尔的组合存在隐忧，而阿森纳中场的失控，则让人怀念宋。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
赛季15球，联赛9球，沃尔科特两项数据均达到生涯最佳，最近15场比赛攻入11球，阿森纳10万英镑续约他是值得的。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
博阿斯上赛季在切尔西执教失败，两战曼联吃了不少苦头，本赛季他率热刺两战曼联拿了4分，也算是小小的复仇了一把。
弗格森抨击边裁西蒙-贝克漏判了一个点球，还翻出3年前对切尔西比赛的旧账，他认为这名边裁能力糟糕透了。
在1-1战平热刺后，曼联全队马上登上了飞往卡塔尔的航班，在机上，5名曼联球员统一穿上了印有奔尼兔的卡通睡衣，《邮报》猜测可能是曼联队医的新创举，而卡里克和费迪南德仍念念不忘对热刺时被裁判漏判的点球。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
范佩西打进本赛季联赛第18球，最近10场英超打进10球，但曼联最后时刻被逼平，让范佩西进球英超必胜的定律被终结。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
杰拉德打进商标式的远射，全场比赛115次传球107次成功，本赛季英超23场全勤，成为不折不扣的铁人。BBC则表示，有杰拉德在，任何前锋都是非常幸福的。现在，苏亚雷斯和斯图里奇应该享受到这种快感。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
普拉特赛后特别称赞了席尔瓦，他认为席尔瓦在英超进球少只是运气不好的缘故，未来他可以帮助曼城打进更多的球。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
据悉，目前球员和俱乐部之间已经达成意向，具体签约时间将在下周早些时候完成，届时切尔西俱乐部将对外正式宣布科尔成功续约。自2006年从阿森纳转会到切尔西以来，科尔帮助球队拿到1次英超冠军，4次足总杯，1次联赛杯冠军，并在去年5月帮助球队赢得了欧洲冠军杯。
《镜报》引述《人物报》的报道宣称，兰帕德已经和AC米兰展开谈判，双方有望在两周内预签一份合同。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
据《太阳报》1月18日消息，22岁的意大利天才前锋马里奥•巴洛特利已做好转会AC米兰的准备。曼城希望的要价为2400万英镑，巴神在曼城的职业生涯可能即将画上句号。
沃尔科特终于续约了，但阿森纳阵中合同快要到期的人还大有人在，其中最不受人关注的可能是长期被伤病困扰的迪亚比，周五晚温格明确表示，本赛季的表现对于只剩下18个月合同的迪亚比非常重要。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
1920年，7岁的诺曼·邓肯跟随父亲来到伦敦北部的海布里球场，第一次观看了阿森纳队的比赛。当时赛场内没有座位，父亲将他抱在栏杆上看完了比赛。从此，他成了一名铁杆阿森纳球迷。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
英超球迷对过去三四年来各队将票价提高已深感不满，阿森纳近日给客队球迷开出62英镑的超高球票定价再次将票价问题推向舆论的风口浪尖，“62英镑”这两天更是成为英伦流行词汇。英国《卫报》1月17日报道称，该报的一项调查显示，英超球队目前最便宜的票价也是欧洲联赛中最贵的，其票价甚至达到了意甲和德甲联赛的双倍。有球迷组织警告称，高票价使英格兰足球面临失去未来一代的危险。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
温格称枪手的财政更加强大，他们将投入巨资购买两名球员，保持竞争力，他相信本赛季枪手将再次跻身前四。
因为过高的票价，周日酋长球场的比赛出现了大量球票滞销的情况，他认为这是曼城球迷向阿森纳发出的无声抗议。
温格表示，阿森纳有一支很强的球队，因此他很难在冬季转会市场上找到合适的人加盟，教授还披露，中场核心阿尔特塔将提前伤愈复出。
10年的时光似乎并没有带走小贝与生俱来的高贵英伦气质。据《每日邮报》最新图片报道，再次回归英国本土生活的小贝一身黑色大衣配灰色帽子再加棕褐色皮鞋的打扮尽显英伦绅士风度。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
10年的时光似乎并没有带走小贝与生俱来的高贵英伦气质。据《每日邮报》最新图片报道，再次回归英国本土生活的小贝一身黑色大衣配灰色帽子再加棕褐色皮鞋的打扮尽显英伦绅士风度。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
新华社罗马10月26日电 意甲AC米兰俱乐部26日确认，球队主力门将多纳鲁马的新冠病毒检测结果呈阳性，为无症状感染者
新华社罗马10月20日电（黎梦青）欧洲足球冠军联赛20日进行的小组赛首轮F组一场比赛中，时隔十三年重返欧冠赛场的“蓝鹰”拉齐奥主场3:1战胜多特蒙德
虽然前任主帅萨里带队夺得意甲冠军，但由于欧冠成绩不理想，再加上战术用人等方面颇受争议，斑马军团还是与他解约，并让刚刚成为尤文图斯青年队教练的皮尔洛直接执掌一线队
这场比赛对于C罗的打击也是非常大，根据《世界体育报》的说法，C罗已经考虑离开尤文的可能性，而且他的经纪人门德斯已经和巴黎总监莱昂纳多会面，在欧冠四分之一淘汰赛期间，两大巨头还会对话
根据公告，该笔交易将通过出售罗马有限公司占罗马俱乐部的全部86.6%的股份进行，包括3.3%的直接权益和83.3%的间接权益，本次交易价值约为5.91亿欧元（约合49.8亿人民币），预计在8月底之前完成
此前据意大利转会专家迪马济奥透露，桑切斯首先与原东家曼联达成协议解除合同，然后再与国米签署了一份为期3年、税后年薪700万欧元的新合同
第88分钟，斯皮纳佐拉犯规送点，卢卡库主罚命中，追平比分的国米在比赛尾声倾巢而出，在对手门前制造不小压力，但最终未能取得进球，两队2:2战平
与帕尔马的比赛过后，里贝里在意大利佛罗伦萨的别墅失窃，但是并没有抓住小偷
北京时间6月30日，阿什拉夫在个人社交账号发长文告别多特，官宣自己离队，21岁的摩洛哥边路全能王阿什拉夫已抵达米兰城接受体检，很快就将正式加盟国米
新华社罗马5月20日电 据意大利媒体20日报道，意大利足协已经做出决定，在8月20日前结束本赛季意甲联赛
意大利媒体《都灵体育报》对于尤文图斯意甲重启后的阵容进行了分析
随着近期意大利境内的疫情情况持续好转，意大利政府已经允许球员返回俱乐部进行单独训练，此外由于意足协提交的医疗协议得到了政府部门的批准，各队可以从18日起进行集体训练，意甲联赛也有望在6月13日复赛
在鲁加尼和马图伊迪战胜新冠病毒之后，如今迪巴拉的检测结果也终于变成了阴性
意甲：国际米兰平莱切
本赛季，意甲国际米兰异军突起，目前位列联赛头名，这自然离不开主教练孔蒂的运筹帷幄。近日，《环球时报》专访这位国米教头，听他讲述自己心中的意大利和中国足球。
C罗回马德里领取了《马卡报》颁发的传奇奖。在颁奖典礼上，C罗接受了5名少年的现场提问。
葡萄牙球星C罗在去年夏天转会至意甲豪门尤文图斯，他的儿子迷你罗也随父亲一起加盟了尤文青训。
在结束希腊度假之后，C罗如今又带着女友乔治娜去了法国里维埃拉。在Ins上，C罗晒出了一张高调秀恩爱的照片。
2006年意大利足坛爆发电话门丑闻，尤文图斯因此被判降级，并且被剥夺了两次意甲冠军。电话门后尤文被剥夺两次意甲冠军，分别是2004-05赛季和2005-06赛季，其中后者被颁发给国米。
据意大利天空体育消息，孔蒂接近与国米就下季执教达成协议！此前有消息称，马洛塔为孔蒂开出了800万欧的税后年薪。
葡萄牙男足主教练费尔南多·桑托斯接受采访时表示，球队的核心克·罗纳尔多（C罗）将确定参加6月在葡萄牙进行的首届欧洲国家联赛的半决赛乃至决赛。
针对此前02年世界杯韩国与意大利当值主裁莫雷诺的言论，时任意大利主帅特拉帕托尼在接受采访时进行了回应，他表示坐牢没有教会莫雷诺保持谦虚。
C罗接受采访时表示，自己在皇马效力的10年是一段难忘的回忆。因为“西班牙人待我不薄”，他希望能以自己的方式回报那些喜爱他的人们。
北京时间5月4日凌晨2点30分，意甲联赛第35轮，已经提前夺冠的尤文图斯主场对阵同城的都灵。
北京时间4月14、15日，意甲联赛展开了第32轮的争夺。那不勒斯客场3-1切沃，结束了2轮不胜，将副班长切沃提前6轮送入意乙。
布冯是足球史上最伟大的门将之一，但他职业生涯迄今为止始终没有触碰到欧冠奖杯。
足球绝不仅是体力运动，更是脑力的比拼，尤其前锋这个位置，并非只有射门那么简单，比如C罗的无球跑位及门前嗅觉是吸引我。
国米那不勒斯球迷冲突1人死亡 意甲联赛或将暂停,那不勒斯 国际米兰 意甲 意大利 梅阿查球场
伊莲娜:我俩恋爱期间 C罗背着我出轨了十几个人,伊莲娜 c罗 足球花边
圣诞节日益临近，而尤文图斯U9青训梯队的孩子们迎来了最好的圣诞礼物，足坛巨星C罗以及其他一线队球员们来到更衣室和看望他们并亲密合影。
上周末，伊卡尔迪为旺达送上了梦幻般的生日回忆。尽管伊卡尔迪比旺达小了将近7岁，但仍然把旺达宠成了小公主。
意甲-库特罗内失良机 米兰0-0闷平都灵仍列第4
据意大利媒体Sportitalia报道，AC米兰有意放弃明年1月租借伊布的计划。
前女友再次炮轰尤文天王:是他劈腿在先 但我没证据,保罗·迪巴拉 尤文图斯队 安东内拉 霍纳坦·萨巴蒂尼
C罗合影米兰小将 全裸抢镜帝“秃现“!一秒找到打码处,基耶利尼 c罗 尤文图斯队 ac米兰
尤文攻击球员扎堆！意媒：谁应走人？夸神曼朱在列,尤文图斯队 曼朱 曼祖基奇 科斯塔 c罗
意媒曝C罗未出席颁奖礼真因:不满最佳球员奖被魔笛抢走,c罗 欧足联 莫德里奇 颁奖礼
5.5万件!C罗球衣3周卖光尤文全年备货量 赞助商笑晕
C罗:尤文是唯一报价俱乐部 希望能一起创造历史,尤文图斯队 c罗 皇家马德里 意甲
一人熬过巴黎3代中场 当年有他在不会被巴萨逆转
世界杯落选最强23人:意甲金靴那英莫拉塔 笨马落选
马内和维纳尔杜姆先后破门，米尔纳自摆乌龙，哲科扳平，纳因戈兰梅开二度。利物浦总分7比6晋级决赛将战皇马。
哲科与云代尔庆祝进球人民网北京3月14日电（杨磊）北京时间3月14日凌晨，2017-2018赛季欧冠1/8决赛次回合继续进行，罗马主场1比0力擒顿涅茨克矿工，双方总比分2比2，罗马凭借客场进球多晋级，
在刚刚结束的意甲15轮一场比赛中，贝内文托凭借门将布里尼奥利的头球2比2绝平米兰。
本赛季成绩不理想的AC米兰已经换帅，蒙特拉下课，米兰名宿加图索接任。本周二在米兰体育总监米拉贝利的陪同下，加图索举行了自己上任后的首次新闻发布会。
瑞典中场福斯贝里在接受德国当地媒体的采访时表示，布冯在意大利出局之后，亲自向其道贺。
由于膝盖受伤，38岁的皮尔洛本赛季缺席了不少比赛，32场常规赛中只出战了15场。
塞维利亚虽然主场被对手2-2逼平，但依靠首回合的优势仍然以4-3淘汰对手跻身32强。
博里尼、安东内利和蒙托利沃各入一球扩大领先优势，米兰最终6-0大胜斯肯迪加。
本场比赛成为中资米兰在中国球迷面前的正式亮相，具有别样的意义。
为了留住这位意大利国门，他们将会为其提供一份5年高达5000万欧元的新合同。
多纳鲁马肯定不会开心，离开意大利他也没能避开米兰球迷的嘲讽。
尤文主场3-0击沉巴萨，迪巴拉梅开二度，基耶利尼头槌锁定胜局。
意甲联赛第14轮，国际米兰坐镇主场迎战佛罗伦萨。
伊瓜因以9000万欧元身价从那不勒斯转投尤文图斯的转会无疑是最具有轰动性的。
北京时间7月27日凌晨，尤文图斯和那不勒斯官方宣布伊瓜因正式加盟尤文。
看看国米托希尔，想想米兰近5年，稳定大于金钱。
克洛泽代表拉齐奥出场170次，打入62球。
托蒂2006年退出国家队后，意大利就没有合格10号。
皇马第三门将鲁本年薪为20万欧，不到洛佩斯的10%！
尤文一度2-0领先，穆勒压哨扳平，拜仁加时2分钟进2球!
米哈同时也进行了确认；沙拉维或回归顶替阿德。
尤文逆转卡尔皮，收获近4个赛季的首次联赛7连胜。
一共有7名尤文球员占据最佳阵容，本赛季则为5人。
国米1-0战胜维罗纳，5连胜领跑，49年来最佳开局。
意甲联赛第3轮，国际米兰主场1-0战胜AC米兰，瓜林攻入唯一进球。
一旦来自中国的资本入主红黑军，前广州恒大队的主帅里皮将会成为米兰的新任教练。
中国四大富商被曝有意收购AC米兰，但这或许是红黑军的抬价手段。
意大利媒体曝出消息，包括万达、华为在内的中国物价企业企图联手收购AC米兰。
据意大利记者曝出的消息，帕尔马或许还有救，利兹联老板有意收购该队。
被誉为新伊布的意大利国脚扎扎有望加盟尤文图斯，除此之外罗马和那不勒斯也对他有意。
比达尔疑在今年夏天离开尤文，而智利中场对此进行驳斥，他还表达了对于欧冠冠军的憧憬
《米兰体育报》透露因扎吉将不会下课，他将带队战周末联赛，原因是米兰高层没有B计划
尤文官方宣布皮尔洛伤势没能及时康复，无法参加本周中客场对多特蒙德的欧冠淘汰赛。
霍莱巴斯多次毫无意义的传中，惹恼门将德桑克蒂斯，引爆了意大利门将和马诺拉斯的争执
虽然尤文图斯已经46场不败，但3场丢4球的后防线还是让人感到担心。
意甲第24轮先赛一场，尤文图斯力克亚特兰大，赛后球队悍将皮尔洛表示欲零封多特。
泰查乌波尔透露，他希望能够至少能够买下米兰超过五成的股份，拿到俱乐部的控股权。
阿莱格里球场得意情场失意，前女友帕特里奇转投维埃里怀中，两人连续3天被狗仔队跟拍
尤文遭乌迪内斯逼平引主帅阿莱格里不满，赛后他表示或将召回两名重要球员。
切尔奇承认球队输球后更衣室气氛有些低落，但是他有责任让球队重新振作起来。
阿莱格里对未能取得开门红表示遗憾，强调球队需要在冬季补充中场
对于客场战平尤文图斯的结果，国米主帅曼奇尼并不满意，他认为国米本该取得胜利。
国米看上了迪亚拉，目前其已经来到意大利进行谈判，而他同时还是申花引援的目标。
利用边卫的前压以及锋线双箭头的积极穿插，客场作战的国米牢牢控制住局面。
热那亚工作人员指控罗马主帅加西亚试图攻击自己，随后体育法庭对加西亚禁赛2轮。
联赛百场大典的日子，他的进球帮助国米锁定了胜局，队长袖标也开始意味更多的责任。
AC米兰客场不败金身被破，因扎吉表示球队仍在重建。
据意大利媒体《足球市场》的消息，国际米兰与马竞正在酝酿着一笔惊天交易。
刚刚重掌国米教鞭的曼奇尼也没有太落下风，对球队的4后卫改造初见成效。
意大利主帅孔蒂在接受采访时表示，对手是一支强大的队伍，克罗地亚比意大利更有经验。
孔蒂接手意大利国家队之后，“蓝衣军团”一扫一直以来的战绩不佳形象。
重新披上“蓝衣战袍”的皮尔洛再次为球迷送上中场大师的精彩演出。
尤文收获近5次出征欧战的首个开门红，为晋级本赛季欧冠淘汰赛奠定坚实基础。
今夏，阿莱格里接替孔蒂成为尤文图斯主帅，这也成为了“囧叔”证明自己的绝佳机会。
近日，意甲豪门罗马正在与切尔西俱乐部接触，希望能够引进费尔南多•托雷斯。
整个夏天，米兰前锋巴洛特利都同转会流言联系到了一起。
莫拉塔在21日的训练中意外受伤，恐无缘新赛季尤文的意甲首战。
AC米兰老板贝鲁斯科尼的女儿芭芭拉坦言，意大利需要充分借鉴德国此次世界杯的经验。
据意大利《全体育》消息，尤文图斯即将签下曼联后防大将埃弗拉。
科特迪瓦锋霸德罗巴离开土超转会尤文图斯的消息已被证实。
尤文图斯总经理马洛塔近日在接受采访时表示，为球队留下孔蒂是自己的义务。
如果安切洛蒂回归AC米兰，那么他的昔日爱将因扎吉很可能成为米兰的首席助理教练。
不近人情的马扎里，眼神中写满无奈的萨内蒂，还有充满遗憾的德比谢幕。
高效的本菲卡颇有切尔西的风范，用门前摆出的战斗机智退尤文。
国际米兰与乌迪内斯0比0互交白卷。国际米兰连续两轮不胜。
3月5日傍晚，国际米兰通过俱乐部官方网站宣布，与曼联队长维迪奇达成加盟协议。
在意甲第24轮的一场焦点战中，长友佑都所效力的国际米兰客场2比1战胜佛罗伦萨。
巴神称自己的童年偶像是美国拳王迈克•泰森，并称自己在球场上就像拳王一样所向披靡。
萨穆埃尔打入的一球，国际米兰1比0小胜对手，这也是国际米兰近7场比赛以来首尝胜果。
除了累积黄牌遭到禁赛外，巴神还遭到了意大利足协高达1万欧元的罚款。
在2月2日进行的意大利国家德比又增加了一个看点。
在接受德国《镜报》采访时，比达尔自信的说道：“他是世界第一的中场球员。”
北京时间1月19日，意甲联赛第20轮迎来一场焦点之战，最终国际米兰客场0-1不敌热那亚。
本田圭佑，于1月9日参加了米兰球队的首场训练课，积极为自己的处子战做准备。
本赛季带队在联赛中首尝败绩的罗马主帅加西亚认为球队的问题在于把握机会的能力太差。
舍甫琴科称米兰永远留在自己的心中，这就像自己的家一样，并表示未来有可能执教米兰。
卡卡在米兰德比中的表现不理想，没有拿出让斯科拉里信服的表现，后者更看好罗比尼奥。
加利亚尼透露，“他肯定将在12日客场对阵萨索洛的比赛中亮相”。
不莱梅与意甲豪门尤文图斯的高层举行会晤，共同探讨两支球队未来可能的合作问题。
米兰在欧冠小组赛中1-3负于巴萨，近4场比赛只拿到1分。
0-2不敌佛罗伦萨的比赛里，南看台上的AC米兰球迷打出了“米兰高层不作为”的横幅。
米兰和巴洛特利是最近一段时间意大利媒体关注的焦点。
AC米兰1-1战平拉齐奥后，10轮7场不胜，距离积分榜三甲集团的差距达到惊人的13分。
加利亚尼重申巴洛特利不会转会，而阿莱格里的去留要等到本赛季结束后决定。
在上周末的意甲联赛中，尤文极端球迷有攻击那不勒斯的地域歧视言行。
米兰惨遭帕尔马补时绝杀，结果肯定无法令人感到满意，而过程也几乎如此。
尤文在两球领先的大好局势下，在下半时5分钟内丢3球，14分钟内连丢4球，惨遭逆转。
2-4惨遭佛罗伦萨逆转的比赛是尤文近10年以来最为惨痛，最为耻辱的失利！
尽管拉米要直到明年1月才能正式为AC米兰效力，但这笔重量级引援实际上已经完成了。
平地一声雷，尤文主席昨天突然扔下了一枚重磅炸弹：斑马军团留不住波巴！
罗马的这两大队长伤势都不严重，可以赶上下一轮罗马同那不勒斯的榜首大战。
在最新一期意大利队名单中，巴洛特利破例入围，巴尔扎雷蒂和朱塞佩-罗西重返国家队。
狼王是否应该出战世界杯还需观察，关键取决于普兰德利的技战术安排。
意乙巴勒莫俱乐部主席赞帕里尼宣布，解除前米兰中场加图索的主教练职务。
马特里此役形同梦游，三番五次浪费队友的威胁传球不说，还在紧要关头错失必进球。
2013/14赛季意甲联赛第5轮将全面开战，AC米兰将作客达拉拉球场挑战博洛尼亚。
米兰确认放弃为巴洛特利上诉，这也就意味着“超级马里奥”将铁定无缘客战尤文。
蒂亚戈-席尔瓦因左腿肌肉拉伤将休战六周，将无缘10月15日在鸟巢对阵赞比亚。
意甲第5轮，罗马客场挑战桑普多利亚，这是加西亚冲击意甲开局5连胜的机会。
意甲呈现罗马，那不勒斯，国米，佛罗伦萨和尤文5强争霸和南北对抗格局。
由于比赛中及赛后的失控行为，巴洛特利将无缘AC米兰在未来的3轮联赛。
特维斯加盟尤文之后，连续进球，本周末阿根廷前锋将面临来自国米的真正考验。
AC米兰俱乐部官方宣布，队内马里中场巴卡耶-特劳雷租借加盟土超升班马凯瑟里体育队。
卡卡表示，尽管在皇马过的不尽人意，但不后悔加盟皇马，不责怪穆里尼奥。
加利亚尼透露，米兰引进卡卡是战术需要。同时强调，巴西球星会在米兰待到2015年。
意甲刚刚进行了两轮，已经有球队教练听到了下课声。
《米兰体育报》预测巴洛特利和卡卡将是阿莱格里未来比赛的锋线主力搭档。
面对阿莱格里的老东家，米兰终于一扫联赛首轮输给升班马维罗纳时的颓势。
转会市场最后5天，尤文图斯能打出怎样的收官战？
埃托奥回归？这绝不是一个梦想，国际米兰正在将此计划付诸行动。
北京时间8月21日凌晨，欧冠资格赛进行了第一回合对阵。
意甲升班马维罗纳宣布，正式从国际米兰租借锋线新星萨穆埃尔-隆戈一个赛季。
AC米兰公布了欧冠资格赛21人大名单，巴洛特利复出，罗比尼奥和德西利奥因伤缺阵。
那不勒斯在今夏的引援已经花费了8000多万欧元，但他们还准备继续增强阵容。
意大利超级杯近在眼前，尤文图斯仍然在为锋线犯愁。
新赛季开战在即，意甲AC米兰俱乐部队长蒙托利沃在接受专访时对新赛季进行了一番展望。
在转会市场上，米兰最新锁定了价廉物美的超值人选。
财大气粗的巴黎圣日耳曼与摩纳哥让法甲像极了英超的翻版，这里是投资者的新乐园。
特维斯和略伦特已经到来，但尤文锋线乏力的痼疾依然没有得到改善。
再有半个月，米兰就要出战冠军联赛资格赛。红黑军团夏季热身赛上的表现并不理想。
3700万引进伊瓜因950万签下卡列洪……那不勒斯的引援风暴仍未结束。
米兰将在今天与本田圭佑签订为期4年的合同，日本国脚为加盟红黑军团主动降低年薪要求
如今的球员真是“多才多艺”，除了踢球，很多人都开始了“多栖”发展。
意媒盘点史上最丑客场球衣，巴萨日出混合色，国米大红战袍，阿贾克斯的格子衫等上榜。
在这个夏天，意甲5大劲旅有4支完成了对锋线的改造。
随着国际冠军杯激战如火如荼，意甲列强已经进入全速冲刺的战备状态。
法国足协当地时间近日凌晨官方将在新赛季扣除巴黎圣日耳曼3分，缓期执行（如果再出现俱乐部成员攻击主裁判的这类事件发生）。
马尤文，那不勒斯都已经完成主要的引援工作，相比之下，只有国米的引援推进缓慢。
罗马俱乐部官方宣布，意大利国家队门将、前那不勒斯球员德桑克蒂斯加盟。
今年夏天众多豪门球队在热身赛中连连被“吊丝”队逆袭，虽这之中掺杂着多方面的原因，但还是要警惕不能因为自身走过场的想法砸了巡演招牌。
伊瓜因加盟那不勒斯目前只待官方宣布，而为了引进他，那不勒斯总花费将接引1亿欧元。
据意媒报道，日本国脚本田圭佑一心加盟AC米兰，为此他甚至拒绝了来自于巴萨的邀请。
尤文第一阶段为期10天的集训结束，接下来全队将备战TIM杯。
国米的法律及财务团队将于本周二或周三，在伦敦与托希尔的代表进行会晤
据意媒报道，意甲豪门那不勒斯已经就阿根廷前锋伊瓜因的转会同皇马正式达成了一致。
米兰夏季热身首战5-1击败尤文名宿塔奇纳迪执教的丙级队佩尔格莱特塞。
之前一直热炒将要转会离队的罗比尼奥如今已经和米兰延长合同期限至2016年6月。
孔蒂称赞特维斯为代表的3位新援，对欧冠前景充满信心
利亚伊奇还是本田圭佑？AC米兰的前腰人选依然悬而未决。
在卖掉卡瓦尼后，那不勒斯有意3000万欧元收购伊瓜因。
距离新赛季开始还有一个多月，但博彩公司已经开始迫不及待地为新赛季开出赔率了。
伤病是上赛季国际米兰惨遭滑铁卢的主要原因之一，也是马扎里上任以后要解决的问题。
加利亚尼在西西里岛的周末可不清闲。
由于给罗比尼奥制定的转会费太高，而球员的年薪要求也不低，米兰和桑托斯的谈判破裂。
国米在今夏连续引进了贝尔福迪等新援，但在边路位置上的引援却一直没有取得进展。
尽管刚刚引进了年轻边锋卡列洪，但是那不勒斯为卡瓦尼需找接替代者的工作仍未停止。
在之前800万欧元的报价被尤文拒绝后，桑德兰将报价提高到1000万欧继续死追贾凯里尼。
目前本田圭佑已经和米兰的转会谈判已经结束，并且已经达成一致意见。
随着戈麦斯的到来，约维蒂奇的离开几乎成为定局。
背着2000万欧元的身价，戈麦斯黯然离开了效力四个赛季的拜仁慕尼黑。
米兰大管家确认本田圭佑将在明年1月以自由球员的身份加盟红黑军团。
米兰举办新闻发布会宣布波利加盟，而冬季已经签下的萨波纳拉和波利一起正式亮相。
特维斯和略伦特相继亮相，“野兽”和“狮王”将成为正选双枪。
卡利亚里中场依然是马扎里的头号目标，威灵顿不过是得不到纳因戈兰的替补人选。
北京时间7月4日凌晨，意甲帕尔马官方宣布卡萨诺加盟。
帕托通过自己的个人推特宣布与芭芭拉正式分手，原因是因为无法克服异地恋带来的苦恼。
意大利足协宣布，前国米名宿迪比亚吉奥将接替曼加亚，担任意大利U21主帅一职。
《足球市场》就认为，米兰的这纸官方声明，并不能保证艾尔沙拉维留在红黑军团。
略伦特将正式与意大利球迷和媒体见面，但尤文图斯球迷眼下更关心的是约维蒂奇。
特维斯称：“我了解尤文为我做出的巨大努力。”在接手10号球衣后，他表达了自豪之情。
特维斯以廉价的1000万英镑转会费，加盟新东家——意甲豪门尤文图斯。
在贝尔福迪尔的引进方面蓝黑军团已取得突破性进展，尤文飞翼伊斯拉也已同意加盟国米。
安切洛蒂入主皇马，对卡卡来说，恩师的到来并没有让他看到什么希望。
卡瓦尼已经无数次地告诫其父母：不要公开讨论他的未来“归属”问题。
尤文向曼城报价1000万欧求购特维斯，同时尤文和特维斯已就500万年薪的合同达成协议。
蒂亚戈在上半场连入三球，上演了欧青赛决赛历史上的最快帽子戏法。
在罗比尼奥转会的问题上，米兰希望能从桑托斯俱乐部那里得到1000万欧元的转会费。
在上赛季成功卫冕意甲冠军后，尤文希望在今年夏天通过引援进一步提升球队实力。
巴洛特利延续自己的抢眼表现，在攻入制胜进球的同时，巴神也因脱衣庆祝吃到一张黄牌。
在曼奇尼无缘罗马帅位后，前法国教头布兰科承认他也不会执教罗马。
意大利近几年糟糕的经济状况影响了意甲俱乐部的竞争力。
宣布留用阿莱格里之后，米兰在夏季转会市场上大踏步前进。
巴黎圣日耳曼签约安东尼奥-孔蒂！这乍一看上无疑是一条爆炸性的新闻。
错过阿莱格里后，罗马紧急启动新帅备选方案，体育总监萨巴蒂尼将力争在24小时内确定主教练人选，两大热门是布兰克以及贝尔萨，前者接手的希望较高，而扮演备胎的则是鲁迪-加西亚以及里杰卡尔德。
内斯塔在防守对方球员比埃勒时，被其从身后踢倒，愤怒的内斯塔迅速起身，头顶比埃勒。
马罗塔暗示尤文未放弃收购约维蒂奇，还表示马尔基西奥是否离队，由球员本人决定。而收官战中打入1球的伊瓜因，则亲口承认自己将离开皇马，还不失时机地向斑马军团示好。
前国米门神塞萨尔在接受采访时称自己就像是洛奇，在离开国米后自己变得更加坚强了。
国际米兰将被出售给印尼财团成为过去两天意大利各大体育媒体的头条，尽管莫拉蒂和托希尔还在为各自拥有多少股份而进行艰苦谈判，但意大利媒体普遍的论调是：面对热情高涨的印尼人，莫拉蒂已经有所动心。《米兰体育报》：印尼人的国米？印尼人的入主对于国米是个不容错过的好机会，但莫拉蒂此前本该抓住更好的时机。
尤文即将签下约维蒂奇，佛罗伦萨接受1200万欧元+夸利亚雷拉+马罗内共有权的报价方案，交易金额约2500万欧元，转会有望在6月初正式完成。
经纪人透露西多夫并未接到米兰的执教合同；红黑军团加快中前场引援幅度。
巴萨中场马斯切拉诺成为了贝尼特斯今夏引援的头号目标。
《体育周刊》以从A到Z的字母顺序对过去的2012-13赛季作出总结。
若西多夫顶替阿莱格里接手米兰，下赛季红黑军团有望回归4312或4321战术，球队引援计划将受影响，处于离队边缘的博阿滕，以及租借在外的埃曼马努尔森，则有可能受重用。
《米兰体育报》预测马氏国米夺冠10举措，包括精简阵容，活用352战术，夺回主场优势，稳固防线，竖立瓜林和卡萨诺核心，以及开发伊卡尔迪等细节。
近日有意媒称，在帕齐尼重伤之后，米兰急需引进新的中锋，并希望能把帕托带回米兰。
在本赛季的意甲联赛中尤文成功卫冕，本周二尤文在自己的主场举办了一场慈善比赛。
马特里和夸利亚雷拉进球虽不多，但若刨除点球因素，两人是本赛意甲第1和第3高效射手，甚至高过射手王卡瓦尼，帕齐尼和帕拉西奥，分别是米兰和国米阵中最高效前锋。
意大利杯决赛后罗马极度失望，甚至还有不少球迷选择了用闹事来发泄情绪。
网易体育5月27日报道：。赛后拉齐奥全队和球迷们尽情狂欢，而罗马方面则极度失望，甚至还有不少球迷选择了用闹事来发泄情绪。罗马当地警方立即出动维持秩序，甚至一度派出了警用直升机，但罗马球迷们并未散去，而是要求队长托蒂和总经理巴尔迪尼出来和球迷们当面说清楚，不过这个要求没有获得罗马俱乐部的回应。
能够踩着同城死敌罗马的肩膀，对拉齐奥来说，最惬意的事，莫过如此。
赛前的新闻发布会上，罗马主帅安德雷亚佐利希望自己能把握住这次创造历史的机会。
米兰酝酿惊天回归，准备签回从科林蒂安手中签回帕托，顶替重伤的帕齐尼，加利亚尼将在下周对话巴西人，马特里和博列洛也在“回归”计划中。
能够踩着同城死敌罗马的肩膀，捧起意大利杯冠军，拿到欧联赛正赛名额，锁定意大利超级杯门票，还让对手整个赛季的努力付之东流。在意大利杯决赛对阵罗马打进制胜球，让人感到难以置信。能够踩着同城死敌罗马的肩膀，捧起意大利杯冠军，拿到欧联赛正赛名额，锁定意大利超级杯门票，还让对手整个赛季的努力付之东流。
决赛击败罗马，拉齐奥捧起意大利杯史上第65届冠军，也是队史第6座意大利杯冠军。自此之后，只要跻身意大利杯决赛，拉齐奥必定夺冠，本届意大利杯决赛也不例外，拉齐奥小胜罗马，捧起队史第6座意大利杯冠军，也是克洛泽2011年加盟拉齐奥后首座冠军奖杯。米兰和都灵各自拿到5座意大利杯冠军；
几名红黑球迷在米兰俱乐部大楼前打出“西多夫？不，谢谢！”的横幅，藉此表达球迷们的激烈的反对态度，这甚至惊动了图拉蒂大街的反恐警察。
巴萨将罗马中卫马金奥斯当做今夏引援首选，但罗马方面的意思是，低于2500万欧元就免谈。
帕齐尼因右膝手术将休养4到6个月，这使得米兰必须对前锋位置作出微调。
帕齐尼因伤最长将休战半年，米兰再追上赛季意乙34场18球的本土新星扎扎，若无法得手，将门虎子小冈茨或被提拔至一线队补缺。
据罗马媒体透露，阿莱格里已与罗马体育总监萨巴蒂尼达成协议，将签订一份为期3年、年薪280万欧元的合同，告别米兰已成定局。
西多夫还没到来就已经有巨大的反对声浪，缺乏执教经验是球迷们反对荷兰人入主的最大理由，更多的球迷更愿意看到巴斯滕到来而不是博塔弗戈球员。
与拉齐奥的意大利杯决赛，罗马的荷兰国门斯特克伦堡将会因为处理转会事宜而缺战。
天空体育专家迪马尔齐奥透露，马扎里已就合同细节与国米达成协议，最晚将于下周签约，蓝黑军团并未接洽昔日弃帅曼奇尼。
尤文将以700万欧元加夸利亚雷拉及马罗内，报价佛罗伦萨王牌约维蒂奇，力争在一周内敲定锋线两大强援约维蒂奇及伊瓜因。
在今年夏天，AC米兰的管理层里很可能会出现更多的“红黑制造”。
阿莱格里和加利亚尼进行了两小时的面谈，媒体称双方已经在协商解约金问题，虽然阿莱格里和米兰都有意分手，但都不愿由自己提出。而米兰南看台球迷组织则发布公开信，反对毫无经验的西多夫执教球队。
意媒报道，上赛季离开球队前往巴西踢球的荷兰老将西多夫，突然成为米兰选帅的大热门。
那不勒斯行动迅速，不仅迅速开启了与贝尼特斯的面谈，甚至连托雷斯的转会也在进行中。
阿莱格里尽管率领米兰拿到了欧冠参赛资格，但他离开圣西罗球场的可能性越来越大。
意大利当地法庭宣布，尤文图斯助教卡雷拉因为在2011年新年前夕不慎开车撞死两名少女，从而被判入狱2年半。
继本土中场萨波纳拉以及哥伦比亚中卫维尔加拉之后，米兰继续对球队中后场进行调整。
2002-03以及2006-07赛季，米兰两次参加欧冠资格赛，结果两度捧起大耳朵杯，此番红黑军团若想“三连庄”，首先需要过资格赛一关，他们的对手有可能是阿森纳和沙尔克04。
米兰客场挑战锡耶纳的关键战，巴洛特利成了红黑拥趸的真英雄。
米兰在第81分钟获得的一个点球还是引发了争议，媒体认为这个点球有些牵强。
但那年国米还在联盟杯赛场抡元，以卫冕冠军的身份跻身次年欧战。
意甲收官战，米兰在必须取胜才能夺得联赛季军的情况下，在比赛的最后时刻连入两球，最终2-1逆转锡耶纳，惊险地抢到了欧冠资格赛的入场券。随后加利亚尼谈到了阿莱格里，“球迷和球员都认同阿莱格里做的很好，在他执教的三年时间里，米兰都处于积分榜前列（第1个赛季夺冠，第2个赛季亚军，第3个赛季季军）。
在上半场比赛中，德斯特罗击中立柱，罗马主场暂时0-0战平那不勒斯。
尤文经理马罗塔称今夏的首选引援位置是前锋，并承认已经联系特维斯的经纪人，他称赞特维斯非常优秀，并表示引进合同只剩一年的特维斯比伊瓜因更加容易。
尤文图斯虽然在客场被桑普多利亚击败，没能完成对意甲19支球队的“通杀”。但从不败夺冠，到提前卫冕，斑马军团在意甲重新确立了霸主地位，欧洲战场将是俱乐部的下一个目标。
意甲第38轮，国米主场对阵乌迪内斯，国米若再输将缔造输球场次及联赛排名的两项耻辱纪录，而乌迪内斯则将力争以8连胜收官并且确保欧联席位。
在本赛季意大利杯决赛开始前，韩国歌星鸟叔将会现场演唱他的神曲《江南Style》。
伊卡尔迪称自己的偶像是巴蒂斯图塔，但年幼时也曾为萨内蒂疯狂，他很开心能够加盟国米这样的豪门，他渴望能够有迭戈-米利托那样的成功职业生涯。
上周末米兰比赛，圣西罗家属看台出现神秘女子身影，意大利媒体怀疑她是巴神新女友。
在费内巴切与加拉塔萨雷的比赛中，双方发生激烈冲突，德罗巴上前劝架。比赛中魔兽还遭到了对方球迷的种族歧视。
伊布称在夺冠后自己并没有和莱昂纳多发生冲突，而是不满兴奋剂抽检人员。同时伊布还宣布，自己肯定会继续留在巴黎，成为俱乐部未来计划的一部分。
在萨拉斯石油公司门口，莫拉蒂表示，国际米兰现在没有考虑邀请马扎里执教。目前，国际米兰只考虑斯特拉马乔尼。本赛季，国际米兰伤病太多，因此不能否定斯特拉马乔尼。
2013年度“圣西罗绅士奖”颁奖礼在米兰的万豪酒店举行，国米队长萨内蒂和米兰球员蒙托利沃分别获得各自球队的年度绅士大奖。
加图索因为率队战绩太差，11场比赛才拿到10分。0-5输给圣加仑后，加图索在锡永下课。
在接受《天空台》采访时，阿涅利表示，孔蒂没有提出年薪要求，但确有引援要求。阿涅利表示，尤文图斯不要伊布，略伦特就是顶级球员。他希望孔蒂成为尤文图斯的弗格森。
法甲第36轮，布雷斯特主场不敌索肖，提前降级。雷恩两人被罚下，客场大比分不敌瓦朗谢纳。马赛主场2-1小胜图卢兹，巴黎圣日耳曼客场1-0小胜里昂，提前捧起法甲冠军。
北京时间5月13日凌晨2点45分，2012/13赛季意甲第37轮上演一场焦点战，米兰坐镇圣西罗球场迎战罗马。因为在本赛季双方的两回合较量中，米兰先是在主场1比3输给佛罗伦萨，此后又在客场中2比2战平对手，在胜负关系中处于弱势，因此红黑军团只有在末轮全取3分，才能100%确保进军下赛季欧冠赛场。
意甲联赛第37轮，AC米兰坐镇主场迎战罗马；上半场双方均未能取得进球，蒙塔里为染黄的巴洛特利出头，结果被主裁判红牌罚下。
网上再曝光了一款国米下赛季新球衣，这次曝光的谍照颠覆了以往间条衫的传统。
意甲联赛第37轮，AC米兰坐镇主场迎战罗马；如果米兰本轮击败罗马，红黑军团将提前夺得联赛第三。
卫冕冠军尤文图斯仍然凭借马特里的进球完胜亚特兰大，继续冲击着四项队史纪录。
尤文图斯主教练孔蒂也发售了一部自传。在这部自传中，孔蒂谈到很多鲜为人知的故事。
意甲联赛第36轮，博洛尼亚0-3那不勒斯，卡利亚里0-1帕尔马，都灵0-0热那亚，锡耶纳0-1佛罗伦萨，巴勒莫2-3乌迪内斯，桑普多利亚1-1卡塔尼亚。
意甲联赛第36轮，AC米兰客场4-0完胜佩斯卡拉，取得了联赛三连胜。最后阿莱格里谈到了曼联主帅弗格森宣布本赛季结束后退休一事，“弗格森和曼联一起赢得过很多荣誉，我认为他是足球历史的一部分。意甲联赛第36轮，AC米兰客场4-0完胜佩斯卡拉，取得了联赛三连胜。教练？我敢肯定的说阿莱格里非常重要的。
三天前罗马在弗兰基球场绝杀佛罗伦萨，三天后就在主场惨遭切沃绝杀。
在罗马主场0-1输给切沃后，安德雷亚佐利赛后接受了媒体采访。
5月7日，AC米兰官网宣布，俱乐部今夏将会征战第3届奥迪杯。对于AC米兰来说，这只是场练兵性质的杯赛。在2009年和2011年前两届奥迪杯中，AC米兰还没赢过，均排名垫底。
《罗马体育报》披露，加利亚尼有了比马尔凯蒂更为实用的目标——皇马门将迭戈-洛佩斯，实力不俗的西班牙门将仅仅被标价700万欧元。
孔蒂回顾两年尤文执教生涯，将夺取欧冠冠军当成梦想，但认为实现这一目标只买大牌球员还不够，同时透露自己有机会更早执教斑马军团，将拜仁和瓜帅结合称为超级联手的同时，视德甲球队为赶超目标。
根据意大利媒体的最新报道，喀麦隆巨星埃托奥已经非常“接近”重返国际米兰。
内德维德欣喜球队成功卫冕，认为这支尤文强于上赛季，夺冠在情理之中，同时称赞阿涅利为球队复兴的领航员，力挺孔蒂的引援要求，敦促俱乐部拿出决心完成大手笔。
尤文能够成功卫冕意甲冠军，靠得并非前锋线，而是强大的中场和后防。
布隆泽蒂承认尤文对伊瓜因的兴趣，还暗示斑马军团正在采取切实行动，尝试签下“小烟枪”，《足球市场》则从球市形势，球员现状，技战术和经济角度出发，力挺老妇人购入阿根廷射手。
本赛季，尤文夺冠道路上的6大战役，包括榜首战一胜一平那不勒斯，主场负国米抛掉不败包袱，主场胜都灵迅速止跌，主场胜米兰扼杀最后悬念，主场轻取巴勒莫提前问鼎。
尤文前35轮拿到26胜，收获83分，有望双双缔造队史纪录，且全面超越不败夺魁的上赛季，失球最少（欧洲5大联赛第二）、射门、射正、角球及传球次数均最多，进球及控球率意甲第二，有望完成对其他19队的通杀，足以证明斑马军团在亚平宁赛场的压倒性优势。
意甲第35轮，拉齐奥主场6-0大胜博洛尼亚，35岁的德国老将克洛泽打进5粒进球。
在同佛罗伦萨的比赛结束后，安德雷亚佐利表示，罗马顶住了压力，配得上赢球。托蒂希望奥斯瓦尔多留守罗马。
赛季临近尾声，阿莱格里在米兰的执教生涯也进入倒计时。
阿莱格里下赛季是否仍是米兰主帅已经不是悬念，谁成为红黑新主帅才是媒体猜测的焦点。
本赛季米兰的丢球数几乎是尤文的两倍，因此，夏季转会期补防成为毋庸置疑的绝对重点。
伤病和裁判，被认为是国米本赛季战绩糟糕的两大重要原因，而这两大诅咒现在依然存在。
在米兰，受到挑衅的伊布与中卫队友奥涅乌在训练场上发生殴斗，而赛季最令人难忘的一场比赛则是在蓝黑军团极端球迷面前，用点球绝杀旧主国米。
马罗塔回应意甲衰落说，称尤文有义务，也有嫩引领联赛走向复兴，同时向苏亚雷斯，罗本和桑切斯示好，但表示这些大牌球员身价过于高昂。
《米兰体育报》在赛后指出：这3分对于红黑军团来说相当重要，决定了整个赛季的成败。
客场击败埃维昂，巴黎近7轮保持不败，近5轮全胜且零封，前34轮22次零封追平法甲纪录，只要下轮主场击败瓦朗谢纳，巴黎便可提前3轮拿到队史第3座联赛桂冠。
替补登场的帕齐尼再一次展示出自己的高效，3分钟内连入2球成为米兰实现逆转的首要功臣。此役过后，帕佐本赛季意甲进球数已达15个，有望超越近期状态低迷的沙拉维（16球）。
意甲联赛第34轮，AC米兰主场迎战卡塔尼亚；巴洛特利、弗拉米尼本轮解禁复出。
国米队长萨内蒂在于巴勒莫之战中，跟腱遭遇重伤，最坏的结果是将就此退役。
巴勒莫与国米之战首发，国米变阵三后卫，西尔维斯特搭档小胡安和拉诺基亚，罗基出任单箭头。
贝卢斯科尼已经决定炒掉阿莱格里，不与球队能否拿到欧冠资格挂钩，前米兰10号西多夫，有望在夏天接过老东家教鞭。
尤文主席阿涅利透露去年夏天范佩西曾险些加盟尤文，荷兰人已经来尤文俱乐部考察，但在收到曼联的邀请后他改变了主意。阿涅利指出，意甲已经沦为二流联赛，现在必须进行改革。
意媒披露，意甲联盟就意大利杯决赛时间做出的初步决定，引起罗马和拉齐奥的强烈不满。
上次输给尤文，令米兰2013年不败金身告破。
卡莫拉内西视孔蒂为尤文复兴头号功臣，盼望效仿老队长回斑马军团执教，还将击败都灵后夺冠当成最美妙的事情。谈到夏季引援时，前意大利国脚力挺伊布回归，还为老东家出谋划策。
孔蒂强调拜仁的强大，但表示巴萨的大溃败不会成为尤文的慰藉，同时激励球员再接再厉，创造联赛卫冕的辉煌成绩。谈到伊布时，尤文主帅豪言球队配得上瑞典人的称赞，并间接提出降薪要求。
《米兰体育报》指出，国际米兰的夏季转会将主要围绕科瓦契奇进行。古斯塔沃、费尔南迪奥和马图伊迪将是国米为克罗地亚小将锁定的搭档人选。
伊布缺席了巴黎圣日耳曼的周五训练，《队报》称瑞典前锋的自我解释是“感冒”，但《每日体育报》却表示“他其实是喝多了”。
和队友巴洛特利一样，AC米兰前锋姆巴耶-尼昂也是一个天赋超群的球员。
萨穆埃尔在训练中跟腱旧伤复发，将肯定缺席本周末与巴勒莫的联赛，这已经是岩石本赛季第3次相同部位受伤，而蓝黑军团的伤兵总数依然高达13名之多。
加纳中场凯文-博阿滕接受《米兰体育报》专访时谈到自己在米兰的生活，当遭遇种族歧视时他一度考虑离开意甲，但如今他已经把这里当做自己的家。
长友佑都成为国米左边路的不二人选，但是日本飞翼的伤病却成为令国米头疼的问题。
在青年联赛常规赛最后一轮比赛开始前，因扎吉表示，他不后悔退役，很享受现在的生活。
尽管本赛季战绩惨淡，但在转会市场，国际米兰却走在所有意甲球队之前。
谁是当今足坛最红射手？当然是莱万多夫斯基。
不想当裁缝的厨师不是个好司机，不想当小偷的嫖客不是好球员。
国米为赛季末即将离队的卡萨诺寻找替代者，卡塔尼亚的戈麦斯成为首选，而亚特兰大的博纳文图拉以及罗马和佩斯卡拉共有的卡普拉里也进入考察名单。
巴洛特利的自传4月24日开始发售，这部自传将会通过大量的资料，揭秘这个自马拉多纳后最有争议的球员，其中包括他的人生成长之路，职业生涯经历，还有各种桃色绯闻……
意甲还剩下最后5轮，正在为最后一个欧冠席位拼争的AC米兰已经开始为下赛季未雨绸缪。
意大利足协副主席阿尔贝蒂尼表示，未来意甲联赛或缩减球队数目。
泽曼本赛季重返罗马，在赛季中途黯然下课，但这位老帅还是博得了很多俱乐部的垂青。
在卖掉萨拉斯石油公司部分股份后，莫拉蒂还在为国际米兰寻找新合作伙伴。
迪马尔齐奥透露，拉伊奥拉几个星期前就把伊布推荐给了尤文图斯，但因为年薪太高和宿怨问题，尤文图斯高层拒绝了伊布。不过，有关尤文图斯收购伊布的转会还未盖棺定论。
诸葛亮在《出师表》说过“此诚危急存亡之秋也”，这句话用在国米身上再合适不过了。
意甲第33轮，尤文击败米兰，完成6连胜，再度展现出冲刺王的神勇，只要下轮击败德比对手都灵，且那不勒斯不胜佩斯卡拉，斑马军团就能提前问鼎。
比达尔点球破门，尤文1-0领先米兰。
凭借罗基的进球国米艰难告别了联赛连败的尴尬，而在通往拿到欧联杯入场券的路上，国米还需死磕三大强敌。
在法国联赛杯决赛中，圣埃蒂安1-0雷恩夺得冠军。
尤文向伊布发起攻势，为瑞典人开出为期3年，年薪750万欧元的工作合同。
前32轮11分领跑的尤文卫冕在望，夺冠道路上横亘的最后障碍只剩米兰，若能踏过红黑军团，老妇人提前问鼎只是时间问题。
巴洛特利减刑一场，但无缘出战尤文图斯。意甲职业联盟宣布，巴洛特利从停赛3轮变成停赛两轮。巴洛特利无法代表AC米兰出战尤文图斯，但能赶上AC米兰主场对阵卡塔尼亚。
米兰副总加利亚尼认为米兰的实力与尤文旗鼓相当，透露沙拉维跟主帅阿莱格里并无矛盾，阿帅赛季末将肯定留任，而中卫将是红黑军团夏季引援的首选目标。
2008-09赛季，国米在欧冠淘汰赛被曼联淘汰，看低蓝黑军团欧冠前景的伊布决心转会，并希望能够加盟巴萨；虽然心生去意，但瑞典名将还是在意甲告别季荣膺射手王。
在罗马淘汰国际米兰，进军意大利杯赛决赛后，安德雷亚佐利透露了罗马下半场反弹的原因。德斯特罗反戈旧主，他表示，当初是国际米兰高层决定把他卖掉。
贝克汉姆精准长传策动本队唯一进球，两次主罚角球均险些助攻中卫队友破门，他的下场也成为巴黎走向失利的关键转折点。
法国杯1/4决赛，巴黎120分钟与埃维昂战成1-1平手，点球大战伊布和蒂亚戈-席尔瓦罚丢，巴黎1-4告负。
近日，马拉多纳计划访问多个南美国家，上周刚刚在委内瑞拉驻足，昨日又奔赴古巴，并与著名领袖卡斯特罗进行了会面。
在波士顿马拉松赛爆炸事件发生后，尤文图斯门将布冯对爆炸案事件的制造者予以了谴责。
莫拉蒂家族出售萨拉斯公司股份之后，莫拉蒂将入账大约6000万欧元。
美国波士顿马拉松爆炸案引起了全世界的震动，尤文门将布冯在接受采访时也对施暴者进行了谴责。
由于队内首发中锋位置竞争日益激烈，AC米兰球星沙拉维很可在赛季结束后离开圣西罗。
尤文酝酿洗牌中场环节，拉齐奥核心埃尔纳内斯有可能成为比达尔替代者，马罗塔为巴西人备好1500万欧元。同时冬季租借加盟的佩卢索，也有望正式加入斑马军团。
米兰引援目标德德留在巴西联赛的可能性越来越大，德德亲口承认已经收到了克鲁赛罗的官方报价。而米兰则开始考虑其他中卫人选，比如在巴黎圣日尔曼地位下降的法国国脚萨科。
在锋线的引援上，除了略伦特将加盟外，尤文还想引进“金左脚”迪亚曼蒂，而比达尔也不会成为转会牺牲品。
安切洛蒂满意球队取得3分，继续迫近联赛王座；马图伊迪为老东家特鲁瓦的困境感到遗憾；西里古则希望球队在接下来的比赛中竭尽全力。
随着基耶利尼伤病增多，卡塞雷斯可能转会，尤文在今夏还准备引进后卫。尤文的首选目标是意大利国脚奥邦纳，而米兰弃将阿切尔比和拜仁老将范比滕也受到了尤文的关注。
对阵都灵破门，奥斯瓦尔多打破77天进球荒。萨巴蒂尼表示，罗马不会出售奥斯瓦尔多。
米利托、帕拉西奥、卡萨诺接连受伤后，国米在前锋线上仅有罗基一人可用。
加利亚尼有意在下赛季续租博扬和萨帕塔，罗比尼奥和梅克斯被认为球员能力不配拿现在的薪水而将被放弃。
在接受《天空体育台》采访时，博阿滕表示，他不愿意频繁的更换场上位置。同时，博阿滕表示，巴洛特利身体和技术和伊布都很像，20岁的沙拉维打进16球，是个现象级球员。
米兰旧将奥巴梅扬的经纪人透露，国米高层布兰卡和奥西里奥都已经和自己会面，并谈到了球队的特点。经纪人还透露，在4月20日的法国联赛杯决赛后，圣埃蒂安就会同意开启奥巴梅扬的转会谈判。
欧冠首回合对阵拜仁时，尤文4名前锋整场比赛竟然0射门，这让尤文缺少强力射手的问题明显暴露了出来；再次对阵拜仁，尤文锋线的表现依旧疲软乏力。
根据赛后的技术统计，巴萨射门23次但只有2次射正，然而收获了1个进球；巴黎射门16次射正8次，也取得了1个进球。控球率上巴萨63%占据优势，但扑救巴萨有7次巴黎只有1次，巴黎的优势并没有那么大，反而平的十分惊险。
《世界足球》杂志4月刊以意甲神锋卡瓦尼作为封面，回顾了这位乌拉圭名将的职业生涯。
主场不敌亚特兰大？卡萨诺受伤？上周末这场联赛给国际米兰的打击还不止于此。
或许是想转转运气，4月9日当巴洛特利出现在米兰的训练场时，队友惊奇的发现，巴洛特利将头发染成了黄色。
多纳多尼承认执教米兰是自己的一个目标，但如果尤文和国米邀请他，他也会立刻就答应的。
意媒《慢镜头》和《全市场》先后证实，巴西球队博塔弗戈控诉意甲豪门AC米兰拖欠球员转会费。
在意甲第31轮最后一场比赛中，罗马主场1-1战平拉齐奥。比赛结束之后，安德雷亚佐利满意罗马球员的表现，只是遗憾最终比分。托蒂表示，意大利杯是罗马随后最主要的目标。
危难时刻，罗基打入国米处子球，他宣誓：我要做国米无锋时代的救星！
意大利前总理西尔维奥·贝卢斯科尼“买春案”关键人物“偷心鲁比”4日独自在米兰一家法院外请愿，要求作为证人出庭，自证“清白”。
一支球队不可能永远处在状态亢奋期，经历了2013年头三个月的高速抢分之旅后，4月里的头一场比赛，AC米兰在手握两球优势，且处在11打10的有利局面下遗憾地被对手连扳两球。
AC米兰的超级新星沙拉维近期在进球方面少有建树，不过AC米兰主帅阿莱格里依然对弟子表示支持。
意甲第29轮补赛2-0击败桑普多利亚之后，国米少帅斯特拉马乔尼、球员汉达诺维奇、科瓦契奇以及帕拉西奥均接受了俱乐部官网的采访。
复活节（3月31日）后紧跟着就是愚人节（4月1日）。在这两个特别的日子里，卡萨诺的大儿子克里斯多菲尔收到一个超大的巧克力彩蛋，彩蛋里面是什么？卡萨诺给了儿子惊喜。
意大利德比战里，出现了极其有趣的一幕，非常能代表国际米兰、尤文图斯两队的建队策略。在比赛中有8分钟的时间，尤文图斯场上11人是10个意大利本土球员加一个外援，而国际米兰是10个海外球员外加一个本土球员！
意大利媒体《足球市场》消息，荷兰球员德泽乌在网上公开展示了其收藏的巴洛特利球鞋。值得一提的是，德泽乌收藏的巴神球鞋上印着意大利国旗、45号、还有一个超人的标志，而且这双球鞋是巴神偏爱的迷彩图案。
博内拉日前接受《米兰体育报》采访，他对巴神赞不绝口，同时认为国米和曼城有“耽误”马里奥之嫌，称只有在加盟米兰后，这位“坏小子”才得以火力全开。
日前，在一场巴西里约州锦标赛比赛中，36岁的前米兰中场西多夫吃到离奇红牌。由于荷兰老将离场时不听裁判劝告，执意走错误的一侧边线，结果裁判10秒内连掏两张黄牌将西多夫罚下。
来自Goal.com 的独家消息，曼联队长维迪奇目前已经成为了意甲俱乐部米兰今夏引援的头号目标，而考虑到队长的合同以及状态，曼联极有可能接受米兰今夏的报价。
在意甲第27轮罗马2-0战胜帕尔马的比赛中，托蒂第70分钟任意球破门打入了他个人意甲的第226粒进球，他也因此超过诺达尔成为了意甲历史上进球数第二多的球队，距离排名第一的皮奥拉274球的纪录，托蒂还差48个。
眼见如愿卫冕的希望越来越高，尤文在欧冠力争上游的同时，还要倾力挽留住本队的功勋主帅孔蒂，来自意大利媒体的消息称，尤文主席阿涅利为防止英西诸强的挖角，除给孔帅长约+高薪之外，还将在其合同中附加2000万欧元的违约金。
为意大利国家队大批量输送人才，始终是尤文图斯引以为傲的传统。就拿新近亮相的蓝衣军团为例，阵中有多达8名来自斑马军团的国脚，意大利-尤文名副其实。
随球队经历了诺坎普惨败的痛楚后，芭芭拉-贝卢斯科尼飞往巴西，密会男友帕托，两人在圣保罗牵手观看演唱会的图片被意大利媒体曝光，而心情大好的巴西射手还通过Instagram贴出自己与一级方程式名将马萨的合影，马萨送给米兰驸马爷一套仿真的F1战袍。
为防止主帅孔蒂被英西豪门挖角，尤文必须在2013年的夏季转会市场展现出足够的诚意，而补强球队必须从斑马军团实力较弱的锋线做起。来自意大利媒体的消息称，斑马军团转会部门已经与利物浦射手苏亚雷斯的经纪人进行接洽，力争在今夏以3000万左右的价格将龅牙苏带回都灵城。
AC米兰一直在追逐的巴西中卫德德的经纪人日前主动向红黑军团示好，而德德所在俱乐部瓦斯科达伽马也证实了米兰对德德的兴趣，可以说德德加盟红黑军团已扫清障碍，只要米兰提出令达伽马满意的转会费，这位巴甲成名已久的中卫就将在今夏登陆圣西罗球场。
尤文近两年战绩优异，布冯身前的欧洲顶级防线功不可没，其中球风朴实为人低调的巴尔扎利，堪称球队不可或缺之人。意大利国脚2011年冬季从沃尔夫斯堡转战斑马军团，职业生涯焕发第二春，而现在另一名尤文球员，有可能走上一条与巴尔扎利截然相反的道路。
在拉齐奥淘汰斯图加特杀进欧联赛八强的过程中，23岁的科扎克9场比赛打进10球，堪称头号功勋。然而，在意甲联赛中，科扎克却是拉齐奥锋线末位替补，大半个赛季还未开和。
国米过去12场联赛仅仅赢下三场，斯特拉马乔尼的帅位正处于风雨飘摇之中。《米兰体育报》称菲戈和巴雷西可能会联袂救火，《罗马体育报》更是称萨内蒂会兼任教练的角色。面对各种传闻，斯特拉马乔尼在接受《天空体育》采访时坚称，自己将会执教完这个赛季。
在过去点评皮尔洛临场发挥好坏之时，《晚邮报》曾这般形象地评价：“尤文锋线球员的表现等于是一个晴雨表，如果他们发挥不佳，皮尔洛往往都不太兴奋，他们对皮尔洛已经形成了依赖。”
北京时间3月10日凌晨，意甲第28轮，国米主场0-1负于博洛尼亚，遭遇双线两连败。在球队适逢105年建队纪念日、队长萨内蒂适逢意甲600战纪念日的夜晚，国米遭遇的却是全场球迷的羞辱，看到的是同城对手AC米兰的欢笑。
北京时间3月8日凌晨4时5分，欧联杯八分之一决赛首回合，国米将在客场对阵热刺。国米主帅斯特拉马乔尼和后卫小胡安共同出席了赛前新闻发布会，斯帅透露卡萨诺将在本场比赛获得出场机会，而国米并不会害怕近来状态出色的贝尔。
意大利一向重视青少年足球人才的培养，由《米兰体育报》创办的“米兰体育报杯”即将开战，《米兰体育报》特别请来德西利奥、本纳西来为赛事做推广，德西利奥在采访中拿巴洛特利开起了玩笑，而本纳西则透露，自己儿时踢球时的偶像是罗伯特-巴乔。
卡萨诺的脾气就像热带风暴难以捉摸，而他引起的风波也同样像是一场风暴，来得快，去得也快——坏小子在周一正式向斯特拉马乔尼和全体国际米兰队友道歉，蓝黑军团风平浪静。
近日，AC米兰中场大将诺切里诺的经纪人表示：“诺切里诺对于那不勒斯有着特殊的情感，任何球员都希望能够穿上那不勒斯的球衣，虽然那不勒斯从未对诺切里诺有过实质性的接触。”
原本已被意大利媒体视为国米人的卡鲁，最终因为未能通过体检，没有与国米签约。2月28日，卡鲁本人在接受《天空体育》采访时坦言，自己距离最佳状态有着相当大的差距。
加利亚尼的转会妙手加上阿莱格里的耐心调教，如今的米兰迎来了一个新星的爆发期。仅沙拉维、康斯坦特、尼昂和德西利奥四位年轻球员的身价涨幅就超过5000万欧元。
继上赛季拿到“梦之教练”大奖后，孔蒂2月26日再次捧起了这项大奖。马扎里是2011年这项大奖得主，两人本周末将一决高低。尤文图斯方面，基耶利尼还未完全康复很难首发。
英格兰记者曾经戏言，跟着巴洛特利，你永远不会失望。米兰德比战，巴洛特利面对旧主多次浪费良机。《米兰体育报》披露，比赛结束之后，巴洛特利带着艾尔沙拉维、尼昂两名球员一同去逛夜店，艾尔沙拉维还大方的向大家介绍了自己的新女友。
冬季转会市场关闭已经有近一个月了，但转会的传言永远不会停止，尤其是对于最近势头良好，下赛季有望更进一步的AC米兰来说。
由于在欧洲联赛的比赛中有种族歧视的行为，拉齐奥是遭到了欧足联的调查，并很有可能会遭到罚款和主场比赛禁止球迷入场的处罚。
赞帕里尼1987年开始进入足球界，先后担任过威尼斯和巴勒莫的俱乐部主席。26年间赞帕里尼总共经历过43位不同的主帅，其中35位被他亲手炒掉，其中有人被炒掉多次。
意大利体育法庭公布了假球案第二期的调查名单，尤文主帅孔蒂、国米后卫拉诺基亚等人在列。体育法庭将在2月25日至3月12日举行多次听证会，其中孔蒂的听证会安排在3月11日，拉诺基亚安排在3月7日。
尤文图斯在大雪中3比0轻取来访的“小斑马”锡耶纳，基耶利尼时隔两月终复出，球迷们丝毫不吝啬自己的掌声，把最多的祝福献给复出的铁卫。
阿莱格里满意球队的表现，他认为米兰应该掌握解决比赛不留悬念的方法以及提高把握得分机会的能力，沙拉维在为自己攻入德比处子球高兴的同时也遗憾米兰未能全取3分。
在法国国家德比中，巴黎圣日尔曼主场2-0战胜马赛，而贝克汉姆则在第76分钟替补出场上演自己的法甲首秀。小贝赛后表示，这是一次大挑战，自己的确有些紧张。而主帅安切洛蒂则称赞了小贝的传球和经验，并透露他在周中法国杯有望首发。
什么叫米兰德比战？ AC米兰和国际米兰的球员、球迷、教练组、高层等人齐聚一堂，但是这些人彼此之间水火不容，他们的关系用“你死我活”来形容或许有些太过血腥，但用“誓不两立、不共戴天”来形容绝非过分。
意甲联赛第26轮，米兰双雄强强国际米兰坐镇主场迎战AC米兰；在积分榜上相差只有1分的两队力争锁定联赛第3取得欧冠资格，加盟米兰后连续3轮联赛取得进球的巴洛特利本轮对阵旧主。
北京时间2月24日22点，联赛领头羊尤文图斯坐镇主场迎战锡耶纳队，以下是双方首发。
国际米兰和托特纳姆热刺将在1/8决赛中相遇，切尔西则遭遇布加勒斯特星。
究竟如何战胜“宇宙队”巴萨，这一难解课题其实早有成功先例。无论是西甲赛场上的最大对手皇马，还是最近几年他们在欧冠赛场上遇到的曼联、拜仁等对手，其实全世界都已经得出了对付巴萨的共识，那就是放弃控制、链条防守、快速反击。
意大利媒体列出米兰对阵巴萨的9大数据，梅球王全场比赛2射0中靶，禁区内触球仅1次，米兰结束对巴萨的7场不胜，让宇宙队1037天后再次尝到欧冠净负两球的滋味。
意大利媒体《米兰新闻网》认为，米兰主场掀翻巴萨，靠的是斗志、决心以及牺牲精神，在贝总入主球队27周年的纪念日击倒宇宙队，这场胜利足以载入俱乐部史册。
也许财力有所起伏，也许明星时多时少，但是任何时候人们都不能低估欧冠圣歌中的AC米兰，这支球队当年曾经颠覆了巴萨梦一王朝，如今这支球队更是在全世界球迷的轻视里，开始试图为终结梦三王朝而努力。
米兰主帅阿莱格里鼓励全队在对阵巴萨时要有信心，他同时透露了一些肯定首发的球员。不过弗拉米尼和诺切里诺都因伤缺席，这可能影响到米兰的中场实力。
意大利杯1/4决赛被尤文淘汰出局后，米兰在意甲赛场6轮不败，拿下其中4场胜利，一举反超拉齐奥及国米，在抢三战役中占据先手。而未来10天，米兰将连战巴萨、国米以及拉齐奥，红黑军团联赛及欧冠两线的前景将在两周内变得极为明晰。
近两个赛季，巴黎圣日耳曼成为欧洲转会市场上的最大买家，转会总支出超过2.5亿欧元，但大巴黎至今还未能收获一项锦标，本赛季虽然三线并进，但最终的结果尚未可知。
在意大利当地时间2月18日晚，一年一度的金椅子奖评选结果火热出炉，上赛季率领尤文不败登顶意甲之巅的孔蒂荣获金椅子奖，而刚被罗马队解约不久的捷克老帅泽曼则凭借着上赛季率领佩斯卡拉重返意甲的成绩获得了银椅子奖。
未来10天，米兰将连战3大劲敌——巴萨、国米以及拉齐奥，球队在联赛及欧冠两线的前景将变得极为明晰。
在科尔维恰诺国家队基地，孔蒂捧起了象征着2011/12赛季意甲最佳教练身份的“金座椅奖”。感谢同行之余，孔蒂批评托蒂上周末对皮尔洛犯规，认为AC米兰有机会冲击冠军。
加图索认为实力处于下风的米兰并非没有击败巴萨的可能，认为米兰要重返巅峰还需要两三年时间；称赞巴萨是世界最佳球队，梅西是历史最佳球员，更像是来自游戏世界或者外星的球员。
意大利U17青年联赛，米兰凭借阿内利补时阶段的进球，1-1惊险战平国米。
米兰球员期待欧冠对阵巴萨，他们表示虽然巴萨是大热门，但自己并不害怕和这个对手较量。蒙塔里希望能给米兰球迷带来惊喜，而弗拉米尼则称赞梅西是世界最佳球员。
击败尤文图斯之后，罗马拿到了2013年首场联赛胜利。在积分榜中，罗马同排名第3的AC米兰差7分。在联赛还剩13轮的情况下，罗马甚至还有机会憧憬欧冠席位。
对阵尤文图斯，托蒂打进全场唯一进球，这是他本赛季第9粒进球。尽管1976年出生的托蒂已经36岁，但他用表现诠释着“国王不老”的足坛传奇。
米利托重伤赛季提前报废的消息在意大利足坛传开之后，球员、教练，甚至很多俱乐部都给他送上了祝福。2月16日凌晨，米利托特意通过国际米兰官网感谢外界的关心和祝福。
意甲联赛第25轮，AC米兰主场对阵帕尔马；沙拉维轮休，博阿滕首发搭档巴洛特利和尼昂。上半场帕雷塔解围时不慎将球碰进自家球门，米兰凭借对手送上的乌龙大礼，暂时1-0领先。
在米兰对阵帕尔马的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露沙拉维因伤无缘出战，冬季刚刚加盟的后卫扎卡尔多或将首发。
意甲联赛第25轮，AC米兰主场对阵帕尔马；一直保持新年联赛不败的米兰，本轮力争7轮不败。
国米主席莫拉蒂接触马竞少帅西蒙尼，希望昔日爱将能够在下赛季接替斯特拉马乔尼，而马扎里、佩特科维奇以及布兰克同为热门候选。
伤愈复出的米利托收获联赛第9球，继主场对阵那不勒斯的比赛后，阿根廷王子时隔两个月再度破门，他的回勇对于国米而言至关重要。
卡萨诺传射，收获本赛季第8球及第11次助攻，有望再度完成进球及助攻两双，而第6次被他破门的切沃，也成为巴里老男孩最喜欢的对手之一。
意甲第24轮，国米主场3-1切沃，卡萨诺传射，拉诺基亚及米利托破门，蓝黑军团结束3轮不胜。
拿着意甲顶薪的德罗西重返首发名单，坐镇后腰，但他的表现还是没有丝毫起色。在同桑普多利亚的下半场比赛中，德罗西两次致命失误导致罗马连丢两球，表现让人大跌眼镜。
尤文图斯2-0佛罗伦萨，武齐尼奇的世界波帮助斑马军团拿下了2013年的首个两连胜，过在下半场他的受伤离场，给老妇人的欧冠之旅增添了一份不安。
《米兰新闻网》称米兰已经不太可能在赛季结束后买断博扬，“巴萨小王子”在今夏可能会重返诺坎普。
当地时间2月5日出版的《米兰体育报》对近期意甲的一些热点问题进行了一番调查。在众多调查结果中，有12%的球迷们认为，巴神加盟后米兰可以去向意甲冠军发起冲击。
冬季转会期间，巴洛特利从曼城加盟AC米兰，他终于如愿披上了红黑剑条衫。意大利媒体公开表示，此番巴神君临圣西罗球场，极有可能是一个蓄谋长达3年之久的“阴谋”。
AC米兰老板贝卢斯科尼的亲弟弟、也是米兰副主席的保罗-贝卢斯科尼在一次政治聚会上直呼巴洛特利为小黑鬼，还博得了当场人们的掌声和笑声。
《米兰体育报》对近期意甲的一些热点问题进行了一番调查，有12%的球迷认为巴神加盟后米兰可以去争一争意甲冠军。
本赛季初红黑军团糟糕的成绩让人觉得米兰的辉煌已经一去不复返了，而巴洛特利的加盟，点燃了红黑球迷的希望：1990年出生的巴洛特利+1992年出生的沙拉维+1994年出生的尼昂，这三人组成的“莫西干三叉戟”掀起了米兰的青春风暴。
赛后，巴神表示自己状态并没有达到最佳，因为太久没踢球了双腿很沉重。
巴勒莫俱乐部通过官方网站宣布，现任主帅加斯佩里尼被解雇。前热那亚主帅马莱萨尼很可能成为西西里球队的新主帅。
意大利公布对荷兰的比赛大名单，尤文中卫博努奇落选。博努奇此前因不满裁判在意甲被禁赛两轮，而普兰德利教练一贯对纪律要求严格，过去德罗西、巴洛特利都曾因联赛被禁赛而落选国家队。值得一提的是，吉拉迪诺入选了大名单。
阿莱格里坦言米兰终场前得到的点球是误判，巴洛特利很开心加盟心仪的红黑军团后首秀就取得进球，他期待能够继续进球；加利亚尼赞新三叉戟如巴萨锋线般犀利，透露阿莱格里下赛季会继续执教米兰。
米兰向欧足联递交了参加冠军联赛淘汰赛的球员大名单。巴洛特利因为之前代表曼城打了冠军联赛小组赛，无法再代表其他球队出战本赛季冠军联赛，这也意味着米兰在冠军联赛上将更多的依赖艾尔-沙拉维。
从80分钟开始，锡耶纳主场的观众开始欢呼歌唱：纵使位列联赛倒数第一，纵使面临降级危险，但至少这一天，他们可以尽情畅快，因为他们的球队完成一项让那足以让他们骄傲的事情：双杀国际米兰，而且两场基本都是完胜。
意甲联赛第23轮，那不勒斯2-0卡塔尼亚，佩斯卡拉2-3博洛尼亚，巴勒莫1-2亚特兰大，热那亚3-2拉齐奥，佛罗伦萨2-0帕尔马，都灵0-0桑普多利亚。
下课之后，泽曼通过官网像罗马球迷道歉，“真的很抱歉。不过，我尽力了。”泽曼的老对手莫吉表示，他早就料到泽曼在罗马不会成功，巴尔迪尼能力有限。
北京时间2月2日晚间，罗马通过官网宣布，俱乐部解雇了主教练泽曼，技术教练奥雷利奥-安德雷亚佐利临时接管球队。
国米公布欧联杯淘汰赛名单，冬季1500万加盟的科瓦契奇入选。
泽曼赛后表示，他不会因为一场糟糕的比赛而选择主动辞职，但俱乐部高层可以作出任何决定。如果被罗马解雇，那么他会感觉很遗憾。
大比分输给卡利亚里之后，罗马2013年开始以来5场联赛不胜。在积分榜中，罗马23轮34分排名第8，距离排名第5的AC米兰差3分。泽曼赛后拒绝辞职，但他可能会被罗马解雇。
巴黎对阵图卢兹，伊布收获本赛季个人联赛第20球，联赛客场9次出战场场进球，效率无敌，而联赛客场14球放眼5大联赛仅逊梅西（18球）。
北京时间1月31日，意甲国际米兰俱乐部在冬季转会市场关闭前做出了力度相当大的球员进出调整。闪电敲定科瓦西奇加盟的同时，国际米兰还在当地时间上午10点宣布了最新的一笔离队交易：肯尼亚中场马里加将以租借身份加盟帕尔马队。
国际米兰足球俱乐部以1100万欧元的高价买进萨格勒布迪纳摩队18岁的中场新星马特奥·科瓦西奇。
莫拉蒂称米兰引进巴洛特利是一次赌博，而国米并不为这桩转会感到遗憾，也没想过要收购巴洛特利，因为国米球队有着不同的需要，俱乐部会根据球队的需要进行引援。
在AC米兰官方电视台《米兰频道》宣布巴洛特利加盟的消息后，AC米兰官方商店一度开始出售巴洛特利9号战袍。不过，迪马尔齐奥透露，巴洛特利暂时还不能披AC米兰9号，本赛季后半程他将会继续披45号战袍。
据透露，几名极端的曼联球迷在大街上无意发现了巴洛特利价值16万英镑的迷彩宾利，其中一人于是就脱下裤子，当街对着巴洛特利的这辆豪车小便。另一人更荒唐，他爬上车顶，脱下内裤后一屁股坐在后车窗上，还一顿扭动，以此来羞辱巴神……
意大利杯半决赛第二回合尤文1-2输给拉齐奥的比赛中，出现了相当多的争议场景。其中主裁判班蒂针对尤文图斯的几次判罚，都引发了斑马军团相当强烈的不满。
巴黎圣日耳曼再度询价德罗西，罗马希望用队副换回意大利本土新星维拉蒂，两家俱乐部有望以交换租借的方式完成这笔交易。
尤文1-2被拉齐奥击败，总比分2-3无缘意大利杯决赛，赛后孔蒂在例行的新闻发布会上恭喜了拉齐奥，并且对本场裁判大肆讽刺。
米兰通过官网正式宣布，俱乐部已同曼城达成一致协议，正式从英超球会引进意大利前锋巴洛特利。
罗马体育总监萨巴蒂尼承认俱乐部考虑撤换泽曼，意大利媒体认为，若捷克老帅去职，前法国国家队主帅布兰克将是接任的最大热门，若采取过渡主帅带队到赛季末的方案，下赛季接手红狼的头号选择则是米兰教头阿莱格里。
阿内尔卡选中了尤文的18号战袍，但在意大利媒体《足球市场》看来，这可是一个会带来不幸的号码。
同热那亚一战后的裁判风波，很有可能导致尤文集体受重罚，主帅孔蒂将被禁赛两场，以博努奇为代表的3名球员，以及马罗塔和内德维德两位俱乐部高层，均难逃禁赛或罚款的处罚。
由于膝伤问题，略伦特提前退出了周六的训练，他还因此缺席了周末和马德里竞技的比赛。球员未曾报到却先倒下，颇受锋线乏力之苦的尤文图斯可谓悲催。
阿莱格里满意全队整体表现和没有丢球，但指出在球队在比赛最后阶段注意力不够击中，在门前也欠缺冷静；阿莱格里直言尼昂比罗比尼奥出色，表示不会拒绝难以管理的巴洛特利加盟米兰。
意甲联赛第22轮，AC米兰客场对阵亚特兰大，尼昂继续首发搭档帕齐尼和沙拉维。
皮克爱子取名为米兰，而AC米兰未来女主席芭芭拉认为没有比这更美丽的名字了。
基本敲定阿内尔卡后，尤文再次向利桑德罗发起攻势，阿根廷人未进入比赛名单暗示谈判仍在进行，目前斑马军团与里昂的分歧在于该球员的买断条款。利桑德罗曾在2010年获得法甲联赛最佳球员，3个半赛季为里昂各线出场146次打入76球。
尤文即将签下贝贝托之子，弗拉门戈和巴西U20国家队前锋马特乌斯。斑马军团为这位传奇之子开出为期5年的合同，交易金额约为200万欧元。
英国《每日邮报》1月24日消息称，红黑军团对于曼城射手巴洛特利垂涎已久，AC米兰副主席加利亚尼甚至发表声明，建议曼城降低巴神的报价。另外AC米兰也与皇马就卡卡回归一事进行协商，但由于长期租借合同的财务条款问题致使谈判破裂。
转会市场上总是瞬息万变，此前米兰俱乐部曾求购巴洛特利，但球员经纪人拉伊奥拉却回应称，“我们并没有跟任何球队商讨巴洛特利的转会，这样的消息听起来就像是格林童话。曼城并不想出售马里奥，更不用说将他外租了，现在他转投其他球队的可能性为零。”
周三的《米兰体育报》透露，卡卡的交易并未完全流产，双方依然在暗中接触。《都灵体育报》称，贝卢斯科尼的出面可能会让事情彻底迎来转机。
略伦特的合同只剩半年，而且拒绝续约。在和球员达成协议的情况下，尤文图斯无需顾及毕尔巴鄂竞技的转会态度，马罗塔在接受《电台24小时》采访时确认，略伦特将在今夏披上斑马战袍。
1月21日，国米中场斯内德正式加盟土超加拉塔萨雷队。而在送走斯内德之后，蓝黑军团也得以留有余钱在冬季转会市场上大展拳脚，他们引援的头号目标锁定了巴西国脚、科林蒂安中场保利尼奥。
拉伊奥拉表示曼城无意出让巴洛特利，他们也没有跟任何球队接洽，目前巴神离开曼城的可能性为零，但却并未排除1月31日前出现变化的可能。
能从罗马奥林匹克球场带走1分，对于国米而言，已然是一个幸运的结果。在卡萨诺、米利托双双缺席的情况下，国米的进攻陷入了脱节的状态，好在帕拉西奥抓住了为数不多的机会，为国米打进了扳平比分的一球，阿根廷辫帅继续保持着自己国米头号射手的位置。
送走斯内德之后，国米的重建工作也有望推进到新的阶段，追求已久的斯凯洛托以及贝洛莫加盟有望，而再度尝试引进巴西国脚保利尼奥，则将是蓝黑军团冬季转会期的终极目标。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在周中热身赛表现不俗的帕齐尼和尼昂得到了首发机会，搭档沙拉维。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
卡萨诺和米利托有伤，斯特拉马乔尼在锋线上采用了利瓦亚和帕拉西奥这对组合。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意大利媒体透露，米兰已就引进卡卡与皇马展开正式协商，红黑军团昔日头牌有望结束伯纳乌之旅，以租借的形式重回圣西罗。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
在意大利杯1/4决赛最后一场比赛中，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗加时赛打进全场唯一进球，塔代伊、多多和夸德拉多染红离场。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
尽管国米和加拉塔萨雷都盼着斯内德的转会快点完成，但荷兰中场始终没有下定去土耳其踢球的决心。斯内德的妻子约兰特在推特上的文字也是耐人寻味，一边质疑国米对斯内德不够尊重，一边又暗示转会窗口关闭前什么都有可能发生。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
米兰报价1500万欧元求购罗马中锋德斯特罗，但这个提议已经被对方拒绝。而罗马还否决了阿梅利亚交换斯特克伦堡的交易，他们只希望得到现金。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
意大利媒体也是将这样的花絮看在了眼中，《全市场》写到，帕拉西奥进球之后国际米兰的主场真是太欢乐了，队长萨内蒂都跑去和整体替补席一起庆祝了，好好享受了一番队友的‘温柔拍打’。
意大利杯四分之一决赛，尤文图斯主场对阵AC米兰；这场强强对话，米兰力争本赛季第二次击败尤文，而尤文也将全力以赴战胜米兰晋级。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
《米兰体育报》称加拉塔萨雷俱乐部有意引进米兰中场大将博阿滕，后者因为“种族歧视事件”的影响已经萌生去意，另外国米10号斯内德也是他们挖角的对象。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
37%的球迷认为米兰冬窗无引援，而巴洛特利，德罗巴和斯特罗曼等人，则分别得到19%，13%和12%的选票。
卡瓦尼意甲进球数已达99粒，本赛季更是交出23战25球的恐怖数据，进球效率比之C罗和法尔考等名枪有过之无不及，被称做“进球机器”的乌拉圭人，堪称意甲最有威慑力的射手。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
卡瓦尼意甲进球数已达99粒，本赛季更是交出23战25球的恐怖数据，进球效率比之C罗和法尔考等名枪有过之无不及，被称做“进球机器”的乌拉圭人，堪称意甲最有威慑力的射手。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
莫拉蒂正式宣布俱乐部已经与加拉塔萨雷达成协议，他表示这笔交易现在取决于斯内德本人，只要他同意，那么整笔交易将正式完成。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
2010年还风光无限的斯内德，如今就只值950万？为何国米会如此急于白菜价卖掉斯内德？
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
“拿下比赛绝非轻而易举之事，但我们尽可能在这项赛事上走得更远。”在米兰挑战尤文图斯的赛前新闻发布会上，阿莱格里表示意大利杯冠军是红黑军团本赛季的目标之一。
虽然在2013年的首场联赛中遭遇败北，但在意大利杯的比赛中，尤文图斯还是延续了2012年的强势，加时2-1击败AC米兰，顺利挺进4强。武齐尼奇带伤替补登场，加时阶段完成绝杀，又一次扮演了米兰克星的角色，黑山人是尤文图斯阵中绝对的关键先生！
2012-13意大利杯四分之一决赛 尤文图斯vsAC米兰。上赛季意大利杯半决赛次回合，红黑军团90分钟内2比1取胜，终结尤文图斯赛季不败纪录（职业联盟并未认可），尤文图斯在加时赛凭借武齐尼奇的进球险胜；尤文图斯本赛季联赛首回合客场0比1负于AC米兰，红黑军团终结尤文25场联赛客场不败纪录。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
意大利媒体《全市场》票选2012年意甲最佳球员，结果在全部50824张选票中，小法老沙拉维得到22.39%球迷的支持，力压卡瓦尼、皮尔洛及克洛泽，高居首位。
国米客场0-3惨败乌迪内斯，主席莫拉蒂直言，球队踢得太糟，怪不到裁判份上。莫拉蒂证实一月不会有大动作，待伤员回归之后国米的实力足够优秀。
西班牙人：13-迭戈-洛佩斯、27-奥斯卡-希尔（27&#39;米格隆）、6-尤易斯-洛佩斯（63&#39;达德尔）、4-卡夫雷拉、17-迪达克、15-大卫-洛佩斯、8-梅里达、14-梅伦多（64&#39;卡莱罗）、23-恩巴尔巴（80&#39;梅拉梅德）、9-普阿多（80&#39;巴尔加斯）、11-德托马斯特内里费：1-奥尔托拉、2-卡卡巴泽、23-西普契奇、4-威尔逊、3-穆尼奥斯、16-桑斯、24-福齐、21-穆尔（88&#39;苏索）、17-沙绍瓦（56&#39;瓦达）、9-诺诺、19-弗兰-索尔（69&#39;艾曼纽）
巴萨目前有9800万欧元的亏损，巴托梅乌酝酿再次降低球员工资，而作为巴萨的第一队长，梅西不得不与巴托梅乌会面，而且还会被要求主动带头降薪
北京时间9月7日，巴萨官网公布了赛季最佳进球，2019/20赛季7月6日西甲第34轮巴萨对阵比利亚雷尔中，梅西助攻格列兹曼左侧禁区前搓射破门的一记神仙球，当选了本赛季巴萨的赛季最佳进球
至少在巴萨主席巴托梅乌与梅西父亲豪尔赫见面之前，巴萨不会处罚梅西
在巴萨2-8惨败给拜仁之后，梅西就心生去意，他的下一站据传为国米、巴黎和曼城
皇马大名单门将：库尔图瓦、阿雷奥拉、阿尔图贝后卫：卡瓦哈尔、米利唐、拉莫斯、瓦拉内、纳乔、马塞洛、门迪、哈维-埃尔南德斯中场：克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗、巴尔韦德、伊斯科前锋：阿扎尔、本泽马、巴斯克斯、约维奇、阿森西奥、布拉欣、维尼修斯、罗德里戈
梅西明确表示对球队表现的不满，他表态“早说过这么踢拿不了欧冠，现在西甲都没戏了”
莱加内斯本赛季攻入25个西甲进球，奥斯卡以9球遥遥领先现役其他队友，已经离队的布雷斯维特和恩尼西里合力打进10球，另有6名球员分别打进1球
”齐达内随后复盘本场比赛：“我们赛前就预料到，我们将会遇到很多困难，我们最终靠耐心取得了进球
在巴萨2-2战平马竞之战中，格里兹曼在第90分钟才被换上，这被西媒称为“侮辱性换人”
北京时间昨天凌晨，西甲第32轮，巴萨客场以2比2战平塞尔塔，梅西两次助攻苏亚雷斯得分，但对手两度追平比分，多赛一场的巴萨虽然暂时领先皇马1分，但皇马只要本轮击败西班牙人就能反超巴萨2分，巴萨卫冕更难了
每支历史悠久的球队都会有属于自己的传奇，可能我这个年纪的球迷对恩科诺不是很了解，1990年世界杯的揭幕战，喀麦隆队遇上了当时马拉多纳率领的卫冕冠军阿根廷队，所有人都理所当然地看好阿根廷，然而，正是因为恩科诺的稳定发挥，才使得这场足球场上以少胜多的经典战役可以被人们铭记
完整赛程如下(开球时间均为北京时间)：  西甲第28轮  塞维利亚vs贝蒂斯6月12日4:00 格拉纳达vs赫塔菲6月13日1:30 瓦伦西亚vs莱万特6月13日4:00 西班牙人vs阿拉维斯6月14日19:00 塞尔塔vs比利亚雷亚尔6月14日23:00 莱加内斯vs巴拉多利德6月14日1:30 马洛卡vs巴萨6月14日4:00 毕巴vs马竞6月14日19:00 皇马vs埃瓦尔6月15日01:30 皇家社会vs奥萨苏纳6月15日4:00 西甲第29轮  莱万特vs塞维利亚6月16日1:30 贝蒂斯vs格拉纳达6月16日4:00 赫塔菲vs西班牙人6月17日1:30 比利亚雷亚尔vs马洛卡6月17日1:30 巴萨vs莱加内斯6月17日4:00 埃瓦尔vs毕巴6月18日1:30 巴拉多利德vs塞尔塔6月18日1:30 奥萨苏纳vs马竞6月18日4:00 阿拉维斯vs皇家社会6月19日1:30 皇马vs瓦伦西亚6月19日4:00 (完)
在巴萨和阿根廷队中，梅西目前打进697球并送出了289次助攻，他直接制造了986个进球
在这种情况下，巴黎愿意接受分期付款的方式，这是巴萨运作内马尔转会的重大利好
据西班牙媒体《世界体育报》报道，巴塞罗那的一家医院感谢了来自梅西的捐助，事实上，为了支援抗击新冠疫情，巴萨队长向巴塞罗那的医院以及家乡阿根廷的一个医疗中心进行了捐款，总额约100万欧元


”伊涅斯塔曾批评巴萨对巴尔韦德不公，巴尔韦德对此做出回应：“执教巴萨是非常幸运的事情，我知道那意味着什么，一切都取决于成绩，教练重要承担责任
西班牙《国家报》14日称，英国著名会计事务所德勤发布2018至2019赛季全球俱乐部营收排行榜，巴萨超越皇马首次登顶，英超球队曼联排名第三
《世界体育报》：超级VAR在巴萨0-1落后的情况下，梅西用一记史诗级进球为巴萨扳平了比分
在这种情况下，齐达内渐渐将阵型调整为442，伊斯科回到了首发阵容中
沙特球迷们不够热情，也许与皇马多位核心球员伤病有关
在本赛季中，德容参加了巴萨全部25场比赛，其中有22场是首发
《阿斯报》指出，皇马要求裁判组提供主裁和VAR裁判的对话录音，以确定这两次争议判罚背后是否存在黑手
梅西虽然被选为2019年FIFA先生，但在记者投票环节，梅西以364票对462票的劣势输给了范戴克
北京时间29日凌晨，西甲第7轮上演重头戏。在备受关注的马德里德比中，皇家马德里客场0：0战平马德里竞技。虽然联赛3连胜终结，但皇马仍暂列积分榜榜首。

在皇马0-3惨败给巴黎之后，皇马两名门将都令人感觉情商堪忧。丢了3球的库尔图瓦宣称“防守要靠全队11人”，比利时人明摆着认为丢球与自己无关。
在今夏转会期，内马尔和巴萨一度“相亲相爱”。巴萨愿意迎回内马尔，巴西人也想要回到诺坎普。但在转会失败之后，双方却很快要对簿公堂了。
北京时间9月2日凌晨3时，西甲联赛第3轮，皇马客场2-2战平比利亚雷亚尔。皇马本场比赛两度落后，但贝尔两度破门将比分追平。
21日，梅西在个人社交媒体上晒出一组自己训练的照片，外媒称，他可能在西甲第二轮对阵皇家贝蒂斯的比赛中出场。
当地时间7月14日，西班牙人官宣了本赛季的第三名新援。西班牙人引进了阿根廷国脚马蒂亚斯-巴尔加斯，并与他签约到了2024年，他的违约金为5000万欧元。
在美洲杯结束后，梅西怒斥裁判和南美足联，他正等待着罚单的到来。不过这似乎完全没有影响到梅西的心情，在今天曝光的一张照片中，梅西笑着与足协主席塔皮亚、主帅斯卡洛尼完成了合影。
在一场0：2的失利后，阿根廷队无缘美洲杯决赛，而阿根廷队内都认为自己踢了一场好球，裁判却不太公平，梅西在混采区也表达了同样的观点。
据外媒报道，近期陷入转会流言的内马尔已告知巴黎圣日耳曼主席，自己不想为大巴黎踢球，要求转会巴萨。
在巴萨、尤文和巴黎这三大追求者中，德里赫特似乎要选择法甲巨头了。据金牌经纪人迪马济奥透露，德里赫特有可能在48小时内加盟巴黎。
位于瑞士的国际体育研究中心10日发布了一份报告，表示今年以来由于伤病和个人生活上的麻烦，巴黎圣日耳曼俱乐部的巴西籍球星内马尔在转会市场上身价大跌。
北京时间4月17日凌晨，欧冠1/4决赛次回合，尤文主场1-2被阿贾克斯逆转淘汰。C罗头球破门，范德贝克、德里赫特进球完成逆转。
在对阵莱加内斯的赛前新闻发布会上，齐达内语出惊人了。齐祖明确指出，无论皇马收购哪名前锋，新援都不可能代替C罗，这话可一定不会让弗洛伦蒂诺开心。
据西媒报道，哥伦比亚球星J罗近日成功申请到西班牙护照，将不再占用非欧盟球员名额，为以后回归皇马或转战其他联赛铺平道路。
《队报》今天报道称，皇马今夏有5亿欧转会资金，白衣军团希望打包收购姆巴佩、阿扎尔和博格巴这三大巨星。
3月18日是西甲巴伦西亚俱乐部成立100周年的日子，但他们却遭遇了侵权起诉。
当时丽莎还和去了内马尔的家中，并且有照片被发到网上，媒体称内马尔为丽莎“疯狂”。
如今球队面临困境，皇马主席弗洛伦蒂诺不得不重新把齐达内请了回来。
北京时间3月12日凌晨，皇家马德里俱乐部官方宣布解雇带队成绩糟糕的主帅索拉里，重新请回了去年夏天刚辞职的功勋教头齐达内。
电讯报》表示，穆里尼奥有机会成为皇马的新任教练，有消息人士告诉他们，穆帅几乎100%会回归皇马。
凭借维克托-费拉斯的进球，桑托斯最终得以惊险击败对手，而罗德里戈赛后表示自己在比赛中遭到对方后卫卡努的威胁。
中新网2月14日电北京时间今天凌晨，2018/19赛季欧冠1/8决赛首回合一场焦点战在克鲁伊夫竞技场展开争夺，皇家马德里客场2比1险胜阿贾克斯。
大罗表示“我和C罗都是真正的罗纳尔多”，同时表态看梅西踢球简直如梦似幻。
伊斯科怼完主帅就被弃用 真伤?索帅:你工作不是发推,伊斯科 索拉里 皇家马德里
梅西基本确定出战皇马，但登贝莱却悬了。登贝莱此前因伤休战，巴萨原本希望他在国家德比中复出，但如今法国人却感冒发烧了。
北京时间1月24日凌晨，西甲豪门巴塞罗那发布官方公告宣布，已经敲定了21岁荷兰中场德容的转会。
对于瓦格而言，最近一周简直是冰火两重天。在上轮西丙联赛中，瓦格在巴萨B队收获处子球。但在今晚的西丙联赛中，瓦格却因推搡球迷面部而被红牌罚下。
在周一亮相伯纳乌之后，布拉欣-迪亚兹周二又接受了皇马官网的采访。
本场比赛贝尔受伤离场，莫德里奇也被早早换下，而且皇马在比赛最后20分钟完全被黄潜压制！
一名地质学家表示，经过研究，梅西在点球点上的低迷可能与诺坎普的地质状况有关。
根据《阿斯报》报道，皇马门将纳瓦斯公开感谢球迷，引发了对他离队的猜测。
梅西晒表情僵硬“证件照“ 内马尔连发3个“丑哭了“,证件照 安东内拉 内马尔·达席尔瓦 里奥梅西 ins
皇马主席弗洛伦蒂诺操纵欧冠抽签，他在当地时间12月12日就曾在节目中表示老佛爷想要抽中阿贾克斯，而且已经发信息给欧足联。
在足球场上，这位小将诠释了何为赢家的风度，何为“友谊第一比赛第二”。
梅西“目中无人“的2018 流量预警:才10个任意球啊?,里奥梅西 巴塞罗那队 西甲
齐达内清早现身天坛引围观 网友:玄宗要去祭天啊,齐达内 足球花边
“艺术家“梅西新作：5人包围下凌波微步 欧冠106球超越C罗！,里奥梅西 凌波微 欧冠 c罗 飞利浦体育联盟 巴塞罗那队
但是这位后卫配得上这一高光的奖项吗？仅从新赛季开战以来瓦拉内交出的数据看，他完全不合格。
皇马官方宣布救火主帅转正!签至2021年 下个齐祖?,索拉里 皇家马德里 洛佩特吉 西甲
再玩失踪?登贝莱称手机没电 态度不端被踢出大名单,穆萨·登贝莱 巴塞罗那队 埃内斯托·巴尔韦德 里奥梅西 乌姆蒂蒂 拉菲尼亚
欧冠惊现“玉体横陈“式防守！梅西都忍不住笑了,里奥梅西 欧冠 苏亚雷斯 布罗佐维奇
本泽马又来尬演!右脚射左脚超业余 魔笛双手抱头,奔马 c罗 伊斯科 莫德里奇 单刀
佛爷约洛帅晚餐时发火:皇马一输球 媒体就提C罗!,皇家马德里 c罗 洛佩特吉 纳瓦斯 老佛爷
10年 “加泰铁匠“献57个远射!穆帅爱子又疯了:国王!,里奥梅西 何塞·穆里尼奥 巴塞罗那队
曝恒大已告知巴萨 将以5000万欧正式买断保利尼奥,保利尼奥 巴塞罗那队 恒大队 中超
法国国家队名单:曼城大将落选 里昂新星首次入选,曼城 里昂 格里兹曼 吉鲁 穆萨·登贝莱
电马德里竞技射手格列兹曼近日表示，今夏世界杯开赛前他收到了巴塞罗那的加盟邀请，这让他一度委决不下，寝食难安。
最反伯纳乌之人 用了皇马6首发!西班牙世界杯就缺他,世界杯 圣地亚哥·伯纳乌 西班牙 皇家马德里 恩里克 巴塞罗那队
真不是开玩笑！老佛爷盼纳达尔能成为皇马主席,纳达尔 弗洛伦蒂诺 皇家马德里
追踪巴萨87黄金一代:3杰太亮眼 有人没当上职业球员,杰拉德·皮克 法布雷加斯 里奥梅西 马西亚 巴塞罗那队
国际足联公布了今年世俱杯的抽签结果，其中备受关注的欧洲冠军皇马或将与亚冠冠军交手。
生子当如内马尔!内少广告收入仅留15% 其余上交父母,内马尔·达席尔瓦 巴塞罗那队 巴西 欧元
西超杯-登贝莱轰世界波小狮王扑点 巴萨2-1夺冠
最炫酷的亮相!卡索拉上演“大变活人“ 重回陶瓷球场,卡索拉 陶瓷 阿森纳 比利亚雷亚尔队
皇马小王夸张倒地挑战内马尔?球迷:他像被卡车撞了,内马尔·达席尔瓦 皇家马德里 维尼修斯 巴西足球
奥斯卡影后Julia合影巴萨女足 主席送她定制款新球衣
40岁布冯谈C罗转会尤文:我现在只是一个观众而已,吉安路易吉·布冯 尤文图斯队 c罗 巴黎
57岁马拉多纳成功求婚28岁女友 球王将第2次结婚!,佩卢西托 马拉多纳 阿根廷足球
网易体育7月13日报道：C罗的转会，当然直接削弱了皇马的整体实力。但在皇马队内，也会有部分球员因为C罗离队而获得更多的机会、更高的地位。《阿斯报》今天指出，共有4名皇马球员因C罗离队而受益。头号受益人
C罗女友乔治娜更新了自己的INS，她再次晒出了与C罗以及迷你罗的合照！尤其是第一张与C罗“痴醉咬吻”尺度颇大，而据推特上网友透露，C罗与女友目前就是在意大利度假！此前有消息称，C罗转会尤文一事将在本周二完成。
谁都没有想到，C罗的未来下家不是传说中的巴黎和曼联，而是尤文图斯。意甲球队近年来整体呈下滑趋势，尤文图斯在烧钱方面也无法与几大石油球队相提并论。尤文靠什么赢得了C罗的认可？
网易体育6月15日报道：北京时间6月15日，皇马召开新闻发布会，新帅洛佩特吉正式亮相。昨日刚刚被西班牙足协解雇，今天就正式执教皇马，百感交集的洛佩特吉忍不住流下眼泪。洛佩特吉表示：“昨天是我妈妈去世后
博卡青年前锋特维斯在接受意大利《晚邮报》的采访时表示：“阿根廷是世界杯夺冠热门，只有德国巴西和我们同水准。”阿根廷夺冠热门“阿根廷是夺冠热门，只有德国巴西和我们同一水准。我们这次的对手就是他们。”梅西
网易体育6月13日报道：北京时间6月12日晚，西甲豪门皇家马德里俱乐部宣布，51岁的现西班牙国家队主帅胡伦-洛佩特吉将在带队结束俄罗斯世界杯后的征程后赴皇马成为球队新任主帅。世界杯还有不到两天就将揭幕
网易体育兰晓芳6月12日莫斯科报道：莫斯科时间6月12日15点30分，法国国家队在莫斯科基地媒体中心召开新闻发布会，格里兹曼出席接受采访。关于自己的未来去向问题，法国队7号表示已经做出了决定，但暂时不
为《马卡报》、《独立报》和Whoscored供稿的记者PeterCoates披露了阿根廷在训练中的最新主力阵容，梅西、阿圭罗和马斯切拉诺等人领衔。阿根廷是本届世界杯的夺冠热门，他们的主力阵容备受关注。
网易体育6月8日报道：“C罗还是想要离队，皇马正在做好准备。”《马卡报》今天在头版头条上这样表态。《阿斯报》的态度就更为明确了，该报称“皇马打算卖掉C罗筹钱买内马尔”。
阿根廷VS以色列热身赛取消 梅西代表全队拒出战
巴萨“防盗门“升级!首发6人违约金30亿欧 谁敢动,巴塞罗那队 乌姆蒂蒂 库鸟 杰拉德·皮克 穆萨·登贝莱 罗贝托
曝齐达内将执教卡塔尔国家队.
北京时间今天晚上19:00，皇家马德里举行新闻发布会。皇马主帅齐达内宣布辞职。
再见传奇!伊涅斯塔泪别巴萨 22年32冠青春无悔！
这是他第三次拿到这个奖项，获奖次数超过了C罗，追平了苏亚雷斯。
但在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，梅西的雕像却遭到了严重破坏。
《马卡报》今天在头版头条上指出，皇马事实上已经敲定了冬季首援，他就是23岁的西班牙国门科帕。
在梅斯塔利亚球场，巴塞罗那客场1比1战平瓦伦西亚，领先皇马的积分优势变成8分。
32岁的葡萄牙球星C罗通过社交平台宣布女友乔治娜为自己诞下女婴，自己的第四个孩子出生。
C罗发了一张自己在健身房苦练照片。陪伴在他身边的，是大儿子迷你罗和二儿子马特奥。
时隔591天再次登场!第一反应:他还在巴萨啊……。
苏亚雷斯和本泽马本赛季初都状态滑坡，皇马巴萨的9号危机令人担忧。
保利尼奥缘何能够如此快速的融入巴萨体系内？
武僧在赛后与卡西交换球衣时，也情不自禁地擦了擦眼眶。
C罗点球破门梅开二度，拉莫斯倒挂金钩锦上添花，皇马主场3-0完胜希腊人竞技。
C罗在西超杯被罚下后推搡裁判，他因此一共被禁赛了五场。
目前西班牙以7胜1平的不败战绩继续在G组中领跑。
C罗在社交媒体上晒家庭合影，让球迷大呼羡慕。
今夜巴萨在伯纳乌完败于皇马，巴黎圣日耳曼甚至在官推上落井下石奚落巴萨。
根据《阿斯报》此前带来的报道称，皇马将会就C罗吃到的第2张黄牌进行上诉。
C罗替补出场，意外染红，他已经彻底无缘下轮次回合比赛了。
C罗还“模仿”梅西，高举自己的皇马7号战袍，向诺坎普球迷示威，为皇马报一箭之仇!
巴萨没有递交转会许可，内马尔有可能无缘本周末法甲第二轮比赛。
巴黎还希望引进姆巴佩，借以打造姆巴佩+卡瓦尼+内马尔的MCN组合。
此次内马尔的身价也是博格巴的2倍有余。
内马尔抵达了巴萨的训练基地，但没有参加训练，而是告知了队友离队决定，随后就离开。
虽然已经接近从巴萨签下内马尔，但巴黎圣日耳曼主席纳赛尔依然十分谨慎。
巴萨提出了另外一个解决方案，那就是让巴黎用2.22亿欧元+一名球员来交换内少。
梅西不看好保利尼奥在巴萨的发展前景，认为俱乐部应该引进能真正提升球队实力的球员。
内马尔打进全场唯一进球，他包揽了巴萨今夏两场热身的全部三个进球。
此前巴萨曾开价2000万欧元求购保利尼奥，但被广州恒大拒绝。
巴萨在等待维拉蒂自己先向巴黎表明离队意愿，然后再正式开出报价。
智利队以净胜球优势暂居小组第一，德国位列第二。
球队现任主席弗洛伦蒂诺在主席竞选中获胜，他将继续担任皇马主席直到2021年。
皇马在官方网站上表达了对葡萄牙人的支持，皇马表示相信C罗是清白的。
C罗收入7180万英镑排名第一，勒布朗、梅西等各大项目的天王级球员都只能仰望他。
麻烦缠身的皇马天王首次在社交媒体晒出与女友的合照。
今天多家西班牙媒体报道称，梅西和巴萨的续约谈判已经取得重大进展。
卡布拉尔还在喋喋不休，C罗怒了。C罗用右手做出了一个提着手提箱的动作。
豪华战舰的背后，是硬成绩的撑腰。1955年冠军杯诞生至今，皇马已经15次杀入决赛。
梅西绝杀皇马后脱下战袍，并对着看台举起了自己的巴萨10号球衣
梅西在联赛中的进球数，几乎是BBC三叉戟的总和。
在联赛中被停赛了两场的内马尔，将在本周末的加泰同城德比中复出。
在中场休息期间，梅西疑似掉了一颗牙齿。
欧冠半决赛的对阵抽签仪式，将在北京时间4月21日晚18点在欧足联总部瑞士尼翁进行。
C罗再入一球。不过慢镜回放显示，C罗的进球已经越位了。
比赛结束后，巴萨球员却没有前往客队球迷看台谢场。
在去年夏天之前，穆里尼奥曾经私下里讽刺C罗难以带领葡萄牙夺取重要荣誉。
欧足联对巴萨开出了一张1.9万欧元的罚单——巴萨违反了欧足联两项纪律条款。
在里斯本，C罗领取了一个迟来的奖项，他领取了2016年度葡萄牙年度最佳球员奖项。
西梅开二度，路易斯-苏亚雷斯和安德烈-戈麦斯各进一球。
西班牙电台Cuatro抓拍到了C罗向队友怒吼的一幕。
西班牙国王杯开战。卫冕冠军巴塞罗那主场1比1战平马德里竞技，以3比2的总比分晋级决赛
《粉球网》称，C罗已经在酝酿结婚大事，他有可能在2018年同女友走进婚姻的殿堂。
今夜，梅西就又和苏亚雷斯一起制造了一个看似轻描淡写的精彩破门。
《世界体育报》今天在头版头条上指出，梅西主动将点球让给了内马尔。
皇马1-2负于塞维利亚，40场不败金身告破。为塞维利亚首开记录的，竟然是拉莫斯！
梅西终场前任意球破门，裁判判罚再次引起巨大争议，主队左后卫哈乌梅-科斯塔被罚下。
路易斯-苏亚雷斯梅开二度，阿尔巴和梅西各进一球，大卫-洛佩斯为客队破门。
皇马最终2-0击败墨西哥美洲，顺利晋级决赛。
足球魔方全球情报网的三位情报师揭秘票选“世界第一”背后的主客观因素。
关于C罗的逃税风波，如今是各大媒体关注的焦点。
在对阵马竞时，J罗只在垃圾时间替补出场踢了7分钟。今夜，J罗又一次被彻底雪藏。
《每日体育报》指出，恩里克认为球队内部出现了泄密者。
马竞获得5个点球，巴萨也有2个点球进账。
阿根廷国家队的秘书豪尔赫公开批评梅西不注意照顾好自己的身体。
在谈到自己的未来时，C罗明确指出，足球并非生活的全部。
北京时间9月25日19点35分，中超联赛第26轮比赛，北京国安坐镇主场1-2输给山东鲁能。
布斯克茨这次的新合同时间将会持续到2021年的6月30日，包含一项未来续约2年的条款。
在最糟糕的情况下，梅西将必须接受手术，并因此休养四个月之久!
作为那场比赛的亲历者之一，伊涅斯塔在新书中揭秘了不为人知的故事。
更加值得一提的是，巴萨还顺便完成了换血。6名新援中，5人年龄都在22或23岁。
巴西球员帕托正式离队加盟西甲劲旅比利亚雷亚尔，据媒体报道称转会费为300万欧。
最近一段时间，C罗与墨西哥演员艾依萨-冈萨雷斯传出了绯闻。
C罗和格斗届的名将康纳尔-麦格雷戈进行了一番互动。
算上百年美洲杯之前，梅西已经第8次随队参加国际大赛。
内马尔排第2，本赛季制造经典语录的伊布排名第4。
在C罗表态愿意被换下后，齐达内才让他提前离场。
内马尔的未来已经明确，巴西人将与巴萨续约到2021年。
皇马主场收官战；获胜之后超越马竞，落后巴萨1分。
小马哥甚至没跟巴萨提这事，没趁机施压巴萨加薪。
本泽马传射，巴斯克斯和莫德里奇进球，皇马联赛进球破百。
当年的合同中还要求内马尔努力学习加泰罗尼亚语。
拉维奇替补，迪马利亚与梅尔卡多帮助阿根廷逆转。
巴萨球迷不嘘梅西，因为他对冠军的渴望远大于进球。
在老佛爷看来，拉莫斯和C罗已经完成了在皇马的使命。
弗拉米尼禁区犯规，梅西中点，皮克染黄下轮停赛。
梅西也上演帽子戏法，而且还曾射中过一次横梁。
张呈栋本周六重返中国，继续为老东家国安效力。
打破僵局的穆尼尔，则是本赛季巴萨国王杯射手王。
老大坐板凳，3个小的周末没进名单；2人涉嫌违规签约。
开场3分钟毕巴门将红牌被罚下。半场梅西因伤换下。
届时图兰将会被推上锋线，巴萨三叉戟变成MTN。
贝尼特斯半赛季后黯然下课，成为皇马近年最短命主帅。
巴萨37战拿到91分，皇马和马竞分别为83分和78分。
除了C罗之外，还有15名西甲球员在前15轮中保持全勤。
刚取得生涯500胜的贝尼特斯，很可能要暂时失业了。
媒体曝料C罗频繁去摩洛哥是为了和新女友秘密约会。
恒大如击败墨西哥美洲队，将与巴萨在日本过招。
律师代表瓦尔布埃纳表态，他可能与本泽马绝交。
这两名天价攻击手，在双双换位到中路后始终不来电。
如今已经在正式比赛中为巴萨打进37球的苏亚雷斯将朝着马拉多纳和罗马里奥发起冲击
拉玛西亚的光环似乎已经褪去，你很难相信他们中会诞生下一个梅西
西甲第8轮结束后，皇马仅凭借净胜球优势才排名榜首，成为近10年西甲积分最低的领头羊
在魔笛养伤期间，卡塞米罗将会得到贝尼特斯重用。
负责巴萨体育竞技事务的副主席接受了媒体采访，他承认内马尔的续约陷入了僵局
今天的《世界体育报》就在封面指出，罗伊斯是西甲冠军在明夏的头号收购目标
关键时刻，苏亚雷斯以一记石破天惊的进球帮助巴萨完成了大逆转
8次出场丢掉17球，超越上赛季丢球数，一连串糟糕数据让巴萨门将特尔施特根失去了冷静
巴萨中场拉菲尼亚将接受膝盖十字韧带手术，至少休战半年，赛季几近报销
本泽马抓住对方门将失误打进1球，C罗两个点球和1次头球破门上演帽子戏法，皇马4-0大胜。
《每日体育报》称，马斯切拉诺将自己的肖像权转让给外国公司时，涉嫌偷税150万欧元
在代表巴萨出战时，梅西已经踢丢了14个点球，失手概率高达22%，这一数据两倍于C罗。
巴萨官方公布了新赛季的四大队长以及序列，伊涅斯塔成为第一队长，梅西第二队长。
皇马传奇马诺洛-桑齐斯为卡西嘲讽穆里尼奥，狂人在皇马的税后年薪高达1000万欧元。
皇马拒绝了曼联对拉莫斯的5000万欧元报价。拉莫斯怒斥弗洛伦蒂诺违背之前的加薪承诺
5天2场平局，皇马本赛季或将四大皆空，而这样的结果或许会使得他们在夏天对阵容洗牌。
在以往的西甲联赛中，皇马与巴萨获得了转播费的大部分分成.
勺子点球创始人帕宁卡盛赞梅西，认为梅西这个勺子最有美感，胜过拉莫斯、托蒂和齐达内
梅西冲击欧冠生涯诺坎普第40个进球，跳蚤上轮联赛破门后躺倒在地，打滑摔了一跤。
在贝尔和莫德里奇之后，本泽马也被曝出有伤在身，本周与马竞的欧冠，他们面临人荒。
C罗J罗停赛，贝尔受伤，皇马闹起了人荒，BBC组合如今仅剩本泽马还可出场。
对阵巴列卡诺，一直被伯纳乌球迷嘘声相待的卡西迎来爆发，他全场总共送出8次扑救。
自从挪威梅西厄德高加盟皇马B队以来，球队遭受了7战仅1胜的尴尬，而他也成了背锅侠。
梅西帮助巴萨第14次击败皇马，使球队夺冠概率大涨。
在输给巴萨之后，C罗非常愤怒，并且爆粗口表示球队都像屎一样。
输掉西班牙国家德比之后，皇马众人回到马德里遭到了球迷的暴力对待，贝尔豪车被砸。
首次在联赛执法国家德比的拉霍兹连出11张黄牌，此役的激烈由此可见一斑。
西班牙国家德比火爆异常，裁判面对激烈的对抗总共出示了10张黄牌，而C罗似有伤人动作
C罗姐姐谈到葡萄牙球星的旧爱伊莲娜，认为俄罗斯名模已经成为C罗过去，仿佛“死去”。
2015年，梅西一人进球等于皇马BBC总和，内马尔认为，MSN组合更胜一筹。
佩德罗坦率承认可能今夏离队，阿尔维斯在巴黎游玩，使媒体怀疑他可能加盟巴黎圣日耳曼
梅西指出儿子蒂亚戈是他生命中最重要的人，同时透露他是巴萨队内的FIFA之王。
在输给马竞之后，弗洛伦蒂诺惹恼了皇马的球员，他还因为税务问题一度威胁罢赛。
尽管巴萨在今年夏天不能引援，但是财大气粗的他们已经准备好了2亿欧，准备签下博格巴
西班牙的《马卡报》、《阿斯报》、《世界体育报》3家媒体不约而同地讽刺皇马的失利。
最近3场比赛，苏亚雷斯进4球助攻1次，此外还策划了两个进球，乌拉圭人找回最佳状态。
由于恩里克并不重视对佩德罗的使用，因此巴萨或将已3000万的价格出售这员昔日悍将。
皇马一高层建议球队请回穆里尼奥，但现在场上的球员们恐怕不会同意。
巴塞中场大将布斯克茨确认续约，他或将终生效力诺坎普。
据西班牙媒体透露巴萨和皇马在场外展开了抢人争夺战，他们的目标是两位巴西球星。
在惨败马竞之后，C罗的派对又遭到指责，而近日，有媒体曝出卡西也与3名队友发生矛盾。
C罗的生日派对引发了很大争议，前皇马巨星菲戈表示力挺C罗的派对。
近日，托雷斯接受了马竞前辈的采访，他表示在即将到来的马德里德比中，他的球队一定赢
迪巴斯直言法院的运作存在很大疑点，巴萨很可能遭到了不公正的对待。
尽管皇马高层钦点贝尔当领袖，可他却无法让队友们信服，不少队友在更衣室当面指其太独
梅西又在诺坎普进球了，这是他连续第八场在诺坎普的进球，总破门数已经逼近C罗。
C罗禁赛，但丝毫不影响皇马取胜，在葡萄牙人不在的情况下，本泽马干了他的工作。
巴萨球星内马尔日前呼吁促西班牙足协尽快对C罗的犯规行为作出处罚。
同样是大哥带小弟，C罗对贝尔则显然“吝啬”的多。
尽管梅西一再强调会留在巴萨，但是或许他的赞助商不是这么想的。
罗伊斯是多家欧洲豪门争抢对象，而西班牙媒体消息，他将在7月1日加盟皇马。
“托雷斯攻克伯纳乌、摧毁皇马”，西班牙媒体赛后赞其再度统治豪门大战。
巴萨对阵争冠对手马竞，MSN一人进一球确保胜利，但裁判似乎不太给力。
前巴萨主席曾说：不管什么问题，赢马竞5个就没事儿。这次巴萨赢了5个，可对手不是马竞
挪威最年轻国脚，年仅16岁的中场奥德加德确定加盟皇马。
奇葩的是，皇家社会却把西超三雄全都斩于马下!被中国球迷戏称为“黑社会”。
2014年年末连战连胜的皇马，新年首战就折戟瓦伦西亚，终结N大纪录。
罗纳尔多近日选出了世界足坛历史最佳11人，现役球员中有梅西和哈维入选
巴托梅乌怒斥禁援令是对巴萨的严重不公平，西班牙职业足球联盟明确表态支持巴萨。
贝尔亲口确认将会继续为皇马效力，这使得皇马没有追求阿扎尔的必要性。
6年前C罗随曼联夺取世俱杯后笑的十分开心，但今年他随皇马再度夺魁却面露不悦。
各大体育报都开始报道关于阿吉雷替补候选人的事了。
近日，C罗爆料了女友的一个“特殊癖好”，再度成为热门话题。
皇马即将签下巴甲最佳后腰卢卡斯-席尔瓦，这名21岁的小将坦承从小就喜欢看C罗比赛。
开场仅13分钟就先球，是巴萨本赛季西甲最快失球，两后场重臣都难辞其咎。
西甲出现球迷冲突致死时间后，尽管官方一再强调和谐，但场上仍然有不太好的事情存在。
拉科与马竞球迷冲突一事引起西甲官方重视，联赛主席泰巴斯表示要列清单来制裁。
巴萨很可能火速引进一名新援，以顶替重伤的费尔马伦。
皇马球员科恩特朗对普拉蒂尼认为金球奖应该给德国人进行了回击。
C罗在对巴塞尔的赛前得到了一个主队女球迷的热情拥抱，但比赛中他绝杀巴塞尔
本轮欧冠，梅西完成帽子戏法，欧冠正赛进球达到74粒。
皇马斥资350万欧元买断马洛卡天才边锋马克-阿森西奥，巴萨今夏曾邀请过他
小罗通过社交网络祝贺梅西成为西甲历史射手王，梅西离场时，巴萨队友们列队欢送他。
《马卡报》称，莫德里奇重伤告休之际，赫迪拉将会入替
苏亚雷斯坦承不理解金球评选规则，同时指出在他生涯最爽的时刻。
《每日体育报》认为，这是完全有可能的，这些年C罗对梅西的态度，从嫉妒向憎恨转变。
苏亚雷斯近日在接受采访时表示，他曾经在2012年收到意甲豪门尤文的邀请。
《进球网》便邀请了25名专家投票选出前三名，结果C罗高居第一名，梅西则无缘前三。
9月14日凌晨，新赛季西甲联赛将迎来马德里德比大战，然而客队仅仅售出了30张球票。
门德斯希望复仇弗洛伦蒂诺，并把C罗运作到曼联，但皇马不愿意卖掉他。
国际足联驳回了巴萨的上诉，也就是说巴萨在未来的两个转会期内不得引进球员。
“苏神”表示为能够加盟巴萨而感到骄傲，并向所有巴萨球迷承诺自己“再也不咬人”。
乌拉圭前锋苏亚雷斯甘伯杯出场完成西甲首秀，巴萨6-0大胜对手赢得冠军。
乌拉圭前锋有望减刑，并在两周内参与巴萨罗那的集训。
如果加泰罗尼亚地区获得独立的话，巴萨将不能参加西甲联赛，除非相关方面能达成协议。
北京时间7月22日晚，皇马官方宣布已经就哈梅斯•罗德里格斯加盟皇家马德里。
尽管J罗能够为皇马提供更为丰富的进攻手段，却很难掩盖C罗的光芒。
巴萨当家球星梅西已为2013年度肖像权收入向西班牙税务部门缴纳5300万欧元税款。
巴塞罗那俱乐部在官方网站宣布，球队和皇家社会俱乐部就门将布拉沃的转会达成一致。
巴萨官方宣布塞维利亚中场伊万-拉基蒂奇正式加盟球队。
当地法院要求罗塞尔和巴萨俱乐部的代表出席6月13日的庭审。
梅西和巴萨签下一份新合同，跳蚤以2000万欧元的年薪超越C罗成为足坛打工皇帝。
莱万特为何甘心做西甲争冠形势的搅局者？这应了一句中国俗语：“重赏之下必有勇夫!”
比赛中阿尔维斯被扔香蕉。更让人惊讶的是，阿尔维斯捡起香蕉，剥皮之后当场吃掉!
C罗这一次因伤错过了和小跳蚤同场竞技的机会了，CR7左腿肌肉撕裂将缺阵两周。
队长普约尔宣布赛季结束后离开巴萨意味着很多事情。
据《机密报》报道称，巴萨高层如今开始考虑起了掀起一番革命的可能性。
目前梅西在本赛季的国王杯射手榜领跑竞争对手C罗。
皇家贝蒂斯在其官网发消息称，已经于前皇马门将阿丹达成协议，不过并未透露合同细节。
巴萨新主席巴托梅乌公布了内马尔的转会细则，转会金额达到了8820万欧元。
做为梅西的父亲兼经纪人的豪尔赫在采访时也承认巴黎圣日耳曼求购梅西的事确实存在。
拉波尔塔欢迎死敌罗塞尔的辞职，同时他呼吁巴萨举行大选，他并不认可巴托梅乌的执政。
C罗在接受进球网采访时称，金球奖的评选曾一度让感他到非常不安。
皮克希望退役后能竞选俱乐部主席，并希望能够继续为球队服务。
国王杯八分之一决赛中，巴塞罗那客场2比0力克赫塔菲。梅西两球内马尔伤退。
马蒂诺的做法，还是让媒体感到震惊。他将梅西和内马尔双双放在了替补席上。
皇马极端“南看台”球迷堵在球场入口处阻止新球迷组织Grada Joven入场。
C罗在西甲第18轮比赛中，取得两粒进球，他个人职业生涯的总进球数达到400球。
巴萨已经为梅西准备好续约合同，小跳蚤续约后最高将领到2500万欧元的年薪。
巴萨客场5比2大胜赫塔菲，佩德罗上演自己巴萨生涯第二次帽子戏法。
对于布拉特的表态，媒体普遍猜测C罗极有可能获得今年的金球奖。
梅西受伤病困扰不能出现在赛场，但本赛季刚加入球队的巴西人内马尔表现抢眼。
在接受阿尔及利亚著名足球杂志《Le Buteur.》采访时，公开支持C罗获得2013年金球奖。
C罗在家乡葡萄牙马德拉岛丰沙尔的个人博物馆于当地时间15日当天开幕。
据外媒报道，这次事件的策划者乃是知名环保组织“绿色和平”，属于一个非政府组织。
C罗因为脚踝轻伤缺席了皇马训练，他最讨厌对手从背后对他的犯规。
在本年度金球奖23人候选名单中，C罗、梅西和里贝里被视为最有可能获奖的三大热门。
一位极端组织的女球迷，在比赛中辱骂C罗，然而C罗在半场结束时主动把球衣送给她。
巴萨可以通过两年分期500万欧元的方式收购雷纳，不过在库尔图瓦和特施特根之间，罗塞尔和苏比萨雷塔的意见却不一致。
在本赛季前17场正式比赛中，巴萨112次角球只换回了一个进球。巴萨的9个丢球中，却有3个是对方的角球进球。
巴萨铁卫阿尔维斯此前的绯闻女友莱法利坦言自己如今缺男人爱，感觉到很孤独。
在本泽马重返首发阵容后，他和C罗、贝尔立刻一起找回了进球感觉。
际足联主席布拉特用小丑般的夸张动作模仿C罗踢球，这一动作随即引起轩然大波。
连续三轮球荒，对梅西可太罕见了，整个10月小跳蚤都没能在联赛中破门。
就国家德比的排兵布阵，皇马主帅同俱乐部主席弗洛伦蒂诺以及球员们产生了明显的分歧。
在国家德比下半场中，皇马甚至在控球率方面以4个百分点的优势压倒了巴萨。
巴萨敲定了巴尔德斯的替身，红蓝军团以1000万欧元的价码草签了德国国门特施特根。
安切洛蒂希望C罗成为皇马的头号队长，他是否会因此而触怒卡西、拉莫斯呢。
边锋群不再锐利，中场失控，后防紊乱，在国家德比之前，巴萨的两连平表现相当乏力。
欧足联官网称，德国“幽灵球”主裁布里希将执法AC米兰对阵巴萨的欧冠小组赛。
据报道，切尔西、拜仁都极有可能曾在今年夏天求购梅西，涉及的转会费高达2.5亿欧元！
在当今足坛，巴萨是中场实力最强的俱乐部之一。
腰椎间盘突出？赛季报销？马拉加后卫威利格顿一定会觉得这种说法很荒谬。
布斯克茨力挺内马尔：“批评他在演戏？并不是，他那只是一种聪明的做法。”
老雷德克纳普透露贝尔昔日曾经很“娘”，他认为贝尔能否成功取决于贝尔与C罗的关系。
在一年一度的皇家马德里会员大会结束后，《阿斯报》独家专访了卡洛斯-门多萨。
西班牙队将在世预赛对阵白俄罗斯队，4天前，主帅博斯克公布了本届国家队大名单。
C罗压哨破门绝杀莱万特，这是他在2013年的正式比赛中打进的第50球。
哈维和马尔蒂诺不久前进行了一次峰会双方达成一致，巴萨继续坚持Tiki-Taka战术不动摇
巴萨宣布梅西伤情，阿根廷射手肌肉拉伤，将休战2-3周时间。
在迭戈-托雷斯看来，C罗的哑火是因为在进攻中没有任何空间。
马德里德比大战从来都是火星四溅，尤其是迭戈-西蒙尼出任主帅之后。
2013/14赛季的西甲联赛战罢6轮后，梅西和C罗两大当世巨星都达到了职业生涯的新高度。
这一数据为全欧洲主流联赛最高，超过了比拉诺瓦执教同期水平。
如果能从赞助商拿到数额极为可观的赞助费，皇马或许并不介意让赞助商冠名伯纳乌球场。
牙买加短跑巨星博尔特认为，如今贝尔或许已是世界足坛速度最快的球员。
巴萨希望能在圣诞节前与伊涅斯塔续约，伊涅斯塔父亲明确指出，儿子期待在诺坎普退役。
在昨天凌晨皇马与赫塔菲之战中，贝尔没能迎来预想中的伯纳乌处子秀。尽
在《世界体育报》看来，梅西很幸福，他身边有一个比CR7更低调、更朴实的PR7，佩德罗。
C罗打进点球，脚后跟杂耍破门，参与皇马4个进球。205代表皇马出战，C罗打进208球。
皇马主场4-1逆转赫塔菲，贝尔热身受伤退场，拉菲塔上半场先入1球为客队率先打破僵局。
历经一个夏天的种种磨砺，迪马利亚最终留在皇家马德里是令阿根廷媒体感到意外的。
安帅成为欧冠传奇。
曾经有不少英国籍球员在伯纳乌留下了他们的足迹，英媒盘点了他们在加盟皇马后的首秀。
阿比达尔透露，在他重病寻找肝源期间，阿尔维斯曾表态愿意捐肝。
C罗否认他曾与弗洛伦蒂诺不和，如果能履行完合同，C罗将成为效力皇马时间最长的巨星。
菲戈认为C罗难与尤西比奥相比，在菲戈心中，尤西比奥是永远的国王。
在厄齐尔离开皇马之后，他的团队和皇马展开了激烈的口水战。
皇马近5年期间引援投入高达6亿欧元，烧钱力度高居全欧洲所有俱乐部之首。
克鲁伊夫和罗塞尔之间的矛盾，早已公开化明朗化。
据《ABC报》透露，厄齐尔在皇马这三年，私生活变化极大。刚刚加盟皇马时.
前皇家马德里门将阿丹炮轰穆里尼奥，称葡萄牙人欺骗了他。
《阿斯报》援引意大利《全体育》的报道称，尤文图斯有望在2014年的冬窗免费签走阿隆索。
克鲁伊夫在参加“加泰罗尼亚电台”节目时直言讽刺罗塞尔曾是无名小卒。
卡卡这次重返米兰，意味着他将注定成为皇家马德里队乃至整个足坛史上最为失败的交易。
4500万欧元卖掉厄齐尔，皇马创下了球队史上卖人的最高价纪录。
皇马将为贝尔制定特训计划，以帮助他尽快找到比赛感觉。
在梅斯塔利亚球场，巴萨3比2险胜瓦伦西亚。
贝尔转会一事终于瓜熟蒂落，皇马手执合约，心里的石头终于可以落地了。
巴萨的梅西+内马尔，皇马的C罗+贝尔，国家德比四大巨星联袂，“cnmb大战”呼之欲出。
在与马竞连踢两场平局之后，巴萨仅凭客场进球多的优势才举起了本赛季第一个冠军奖杯。
在0比0战平马竞之后，巴萨凭借客场进球多的优势赢得了西班牙超级杯。
两队在今年夏天纷纷换帅，几位年轻球员的加盟为西班牙国家德比注入了更多新鲜的血液。
皇家社会客场2比0战胜里昂，基本锁定了欧冠小组赛门票。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
梅西两粒进球和一次助攻，改写一项队史纪录，追平一项现役球员纪录。
西甲首轮巴萨7-0莱万特，替补登场的内马尔再次因踢人吃到黄牌。
西甲豪强巴塞罗那也有自己的难题，那便是他们的短板——中后卫问题。
美国ESPN认为，西甲仅依靠两强独领风骚，这样的发展极不平衡，有损联赛整体竞争力。
西班牙媒体爆出消息，在马来西亚因伤倦勤的梅西已经随阿根廷国家队抵达罗马。
C罗、卡西、马塞洛，这些和穆里尼奥有过节的球员，都打出很高水平。
卡西利亚斯再遇穆里尼奥，在球场上用完美的扑救告诉了葡萄牙人“我很好”。
热身赛巴萨对阵泰国，巴萨派出内马尔+梅西+佩德罗的三叉戟。
在完成续约之后，C罗1700万欧元的税后年薪将排在世界第二。
足坛的“世界第一”——梅西究竟值多少钱？日前巴萨主席给出了答案。
《每日体育报》称，巴萨会在亚洲行后再引进新中卫。
据悉，弗洛伦蒂诺和C罗已经在洛杉矶进行了会议，并且就续约问题达成了口头协议。
如果传闻中的皇马需花费超一亿欧元的代价引进贝尔，真的是货真价实吗？
对于这样一个人才济济的团队，看他们上场比赛就是一种享受。但卡卡似乎是一个例外。
刚刚夺取南美解放者杯冠军的小罗能参加明年在家门口举办的世界杯吗？有一种观点认为，已经将自身才华挥霍殆尽的桑巴精灵只能去幻想了，因为巴西世界杯对他而言或许只能是一个梦。
巴萨新帅马尔蒂诺上任以后会颁布队规。
在西班牙全国整体经济持续低迷的情况下，巴萨俱乐部是如何做到生财有道的？每个希望进入诺坎普的游客和球迷都需要购票，而且巴萨球迷用品商店也为红蓝军“敛财”。
梅西现身季前新闻发布会，并亲自回应了他和内马尔王牌之争的一些传闻。
在接受采访的时候，巴塞罗那主席罗塞尔才对此进行了回应，否认了瓜迪奥拉的说法。
世界足球先生梅西究竟取得了多高的成就？让巴萨博物馆来告诉你。
随着蒂亚戈的离开，巴萨队内也有不少人长出一口气，尤其是企盼续穿11号的内马尔。
皇马今夏备战的大幕将徐徐拉开，这也将是安切洛蒂上任后的首堂训练课。
据最新消息，皇马为贝尔最高将会支付9000万欧元的转会费，其中1000万欧元是夺冠奖金。
据法媒透露，C罗上周曾经秘密会见摩纳哥老板雷波诺列夫，双方洽谈了明夏转会事宜！
意大利转会专家迪马奇奥透露，皇家马德里希望引进瑞典中锋伊布。
日前，巴萨主席罗塞尔为了避开记者们的采访，选择跑进洗手间躲避一会。
在为巴萨效力后，内马尔有可能选择7号或11号战袍，他有可能将传承比利亚的球衣。
法甲新贵摩纳哥俱乐部官方宣布，33岁的法国后卫阿比达尔以自由球员的身份加盟球队。
《阿斯报》称热刺为赫塞送上的1150万欧元报价将从侧面开启贝尔转会的大门。
巴萨向蒂亚戈送去了最后通牒，在官方海报中，蒂亚戈已经被PS掉。
《雅虎体育》认为，目前很难准确预测内马尔的发展前景。
巴萨巨星梅西在当地时间周一幸运地收到了一份超级大礼！
联合会杯结束了，世界足坛的重心重新回到俱乐部领域，回到转会市场上。
皇马宣布和穆里尼奥和平分手之后，安切洛蒂不出意外的成为银河战舰新主帅。
英媒刊出了以“曼联住手”为题的文章，来证实C罗即将同皇马签署续约合同的消息。
安切洛蒂执教皇马，性格儒雅的意大利人能搞好媒体关系，有望激活卡卡。
在查出梅西偷税漏税之后，西班牙税务部门又将新目标锁定在前皇马主帅穆里尼奥身上。
考虑到伊瓜因已经做出了离队决定，皇马今年夏天还得再收购一名中锋才行。
西班牙《马卡报》6月24日消息称，梅西已经向西班牙税务部门补缴了1000万欧元的税款。
法布雷加斯及内马尔心系迈阿密热火，小法在总决赛第七战之前戴热火球帽为球队助威，而内马尔则在热火夺冠后透露自己是勒布朗的粉丝。
正在意大利度假的巴萨巨星梅西，日前接受了西媒的采访，其间梅西一语惊人。
西班牙媒体率先在其头版头条位置公布了一组内马尔之子身穿巴萨球衣卖萌的图片。
皇马早就敲定了安切洛蒂，但安切洛蒂仍在苦苦等待巴黎圣日耳曼放行自己。
较之C罗是否续约，很多皇马球迷同样关心卡卡是否留队。
联合会杯西班牙即将对阵塔希提，斗牛军团的核心法布雷加斯在18日接受了媒体的采访。
在西班牙2比1战胜乌拉圭之后，巴西媒体对斗牛士军团送来了一片赞扬之声。
在新的西甲电视转播分成条例下，巴萨和皇马这两大豪门将无法再像以往那样拿走大头。
贝尔在皇马的引援名单上排名榜首，“银河战舰”也已着手准备相关转会工作。
齐达内和皇马球迷最想要的新援，是同一个人——伊斯科。
西班牙文化教育体育部长维尔特称法律面前人人平等，即使涉及世界第一球员梅西也不例外
尽管穆里尼奥很擅长打造“永远正确”的形象，但媒体却把皇马时代真实的他彻底曝光。
西媒曝料，法甲升班马摩纳哥计划出资7500万欧元求购西班牙国家队防线主力拉莫斯！
同样是今夏换帅，皇马的相关进展却不太顺利，至少远落后于曼联、切尔西、拜仁等豪门。
弗洛伦蒂诺48小时前曾表示，他会去评估该不该跟C罗续约。
穆里尼奥离开皇马已经将近一周了，如今皇马终于基本敲定了新任主帅人选。
穆里尼奥已经重返切尔西，而在离开马德里之前，他接受过西班牙媒体《点球点》的采访。
据《马卡报》消息，只要有俱乐部开出合适的报价，皇马愿意出售阿尔比奥尔和卡列洪。
在官方宣布内马尔加盟时，巴萨并未透露巴西人的具体年薪数字。
贝利在接受采访时表示，内马尔在2012年有意前往英超。
北京时间6月5日凌晨，皇马选举委员会主席宣布：“弗洛伦蒂诺当选新一任皇马主席”。
内马尔曾犹豫到底该去皇马还是巴萨之际，罗比尼奥曾对内马尔表示，别去皇马，而该选择加盟巴萨。
内马尔女友布鲁纳也亮相巴塞罗那，大罗前妻苏珊娜等巴西太太团成员，就跨国恋问题给她提供了建议。
罗塞尔要求阿尔维斯和阿德里亚诺给内马尔当“保镖”，伊涅斯塔则指出，梅西和内马尔可以互相激励共同进步。
在更为值得关注的百米带球数据中，内马尔百米带球速度最高值可以达到10.63秒。
尽管巴尔德斯已经表示，他不会在今年夏天离开巴萨，但巴萨却仍想引进新门将，雷纳、特施特根、迭洛-洛佩斯是巴萨正在关注的3人。
弗洛伦蒂诺宣称欢迎未来穆里尼奥重返皇马，皇马并没有对狂人关闭大门。同时弗洛伦蒂诺指出，穆里尼奥承担着太大的压力，这并不公正。
厄齐尔单场2助攻助皇马赛季完美收官，个人赛季12助攻位列西甲助攻榜第二位；卡列洪连续两场联赛破门，作为回馈穆里尼奥的大礼，以报答知遇之恩。
在赛前，C罗和穆里尼奥在更衣室通道里，意味深长地隔空相望。
内马尔将于下周一正式亮相巴塞罗那，而巴西国家队主力门将塞萨尔则有表示，他相信内马尔能在巴萨取得成功。
普约尔承认，本赛季的重伤曾令他想过退役。普约尔表示，他将为新赛季而把伤养好，将履行完合同，并希望再续约两年。
穆里尼奥的皇家马德里告别战，葡萄牙狂人弃用了卡西和C罗在内的11大主力，一共只征召了17名队员，其中包括6名B队小将。
当着弗洛伦蒂诺的面，C罗高喊伊瓜因留下，伊瓜因则开玩笑的回答“那得给我世界最高薪”。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
球迷最盼巴萨收购特施特根和胡梅尔斯这对德甲双星，阿比达尔、巴尔德斯、比利亚、霍纳桑-多斯桑托斯、博扬和丰塔斯则被球迷们送上了清洗名单。
佩莱格里尼人之将走，其言一点也不善。性格坦诚且直接的“智利工程师”丝毫不说客套话
令人万分没有想到的是，巴萨不但没有与阿比达尔签约，甚至早就下定决心逼他走人。
摩纳哥非常优惠的税收政策，是球员和经纪人们最看重的一点，也是他们在的一大优势。比起欧洲其他国家都在50%左右的个人所得税，摩纳哥俱乐部对于球星们的吸引力不言而喻。
阿比达尔宣布赛季末离开巴萨，法国人表示，告别巴萨并不是他的意愿，但尊重俱乐部不续约的决定。
巴萨把大卫-路易斯视为普约尔的替身，并为他开出2500万欧元的报价。巴萨还为穆斯莱拉报价1700万欧元，但遭到了加拉塔萨雷的拒绝。
皇马在2006年与2011年曾两度十分接近签下内马尔，但最终皆错失机会，2006年的那一次，皇马甚至有机会以106万欧元（转会费6万+佣金100万）得到内马尔，但弗洛伦蒂诺却拒绝满足内马尔经纪人与内马尔父亲的要求
据西媒报道，皇马已经接近签下利物浦前锋苏亚雷斯。
关于内马尔的最终身价，加泰罗尼亚媒体和马德里媒体各执一词。
巴萨正式启动中卫引援计划，但已经放弃了蒂亚戈-席尔瓦。阿莱克西斯-桑切斯拒绝离队，不过德乌罗费乌有可能被租给多特蒙德。
巴萨主力门将巴尔德斯早已宣布准备离队寻找新的挑战，而《每日体育报》援引法新社的报道称，法甲新贵摩纳哥将是巴尔德斯的新东家，本周二巴尔德斯有可能和法尔考一起来摩纳哥接受体检。
随着巴萨官方宣布内马尔即将加盟，皇家马德里被宣告在巨星争夺战中败下一阵。
皇马继续推行新闻沉默，卡西无缘比赛大名单，他疑似遭到了穆里尼奥的封杀。
不少西媒乐观的认为，如果安帅如愿到来，对于卡卡来说将迎来证明自己的一次绝佳时机。
足球界总有这样一个谜题，为什么在国家队踢得风生水起，在俱乐部就萎靡不振？
《马卡报》称，如果安切洛蒂来到皇马执教，卡卡便有望完成华丽转身。此外拉莫斯则有指出，安切洛蒂的事情目前还只是传闻阶段，但很多球员都为穆里尼奥走人而感到高兴。
《每日体育报》在最新的报道中指出，皇家马德里对于用1800万违约金收购蒂亚戈很感兴趣，而桑切斯则表态“不惧内马尔的竞争”。
巴萨为内马尔的报价增加至2500万欧元，安切洛蒂也已经明确表态，他愿意下赛季在皇马执教内马尔。
据最新消息，穆里尼奥有望在6月2日与切尔西签下一份为期四年，总值5000万英镑的合同。
梅西认为，如果内马尔能够加入巴萨，巴塞罗那将在进攻方面拥有更多不同风格。
皇家社会本希望与蒙塔尼尔续约，但这名法国人却拒绝了续约合同。
劳尔称他曾两次拒绝巴萨邀请，同时他否认是穆里尼奥逼他离开皇马的。
西媒对穆帅的皇马生涯进行盘点，《马卡报》的一张图体现了狂人执教皇马所承受的压力。
离开皇马之后，穆里尼奥的去向和皇马新帅都受到了球迷的广泛关注，英国Skybet的最新赔率中，安切洛蒂成为了皇马新帅的大热，而穆里尼奥则已经无限接近切尔西了。
穆里尼奥下课走人，银河战舰二代也将告一段落。
又是执教的第三年，穆里尼奥这次选择了与皇马“分道扬镳”。加上之前在波尔图、切尔西以及国米时也是执教第三年分手，“三年魔咒”在葡萄牙人身上尽显！
本轮巴萨主场迎战巴拉多利德，已获冠军的巴萨将力争赢得最后三轮联赛，以冲击5项西甲纪录。本场赛后，诺坎普球场将举行联赛冠军庆典。
阿根廷队希望梅西能在6月份期间参加两场世预赛，接下来准备派出队医前往巴塞罗那帮助梅西尽快伤愈复出。
伤停补时5分钟结束，马竞球迷开始揶揄穆里尼奥，伯纳乌北看台上响起一阵“穆里尼奥，留下，穆里尼奥，留下！国王杯2-1逆转皇马夺冠，相当辉煌；2010-11赛季西甲皇马1-0击败塞维利亚，戈麦斯向皇马球员出示8张黄牌1张红牌，赛后穆里尼奥在新闻发布会上拿出一张纸，上面列着戈麦斯13次错误判罚的清单。
上半场战罢，C罗头球破门帮助皇马先声夺人，法尔考随后助攻迭戈-科斯塔将比分扳平，双方暂时战成1-1平。
在门将位置上，巴萨希望在今夏能够收购雷纳和特施特根。如果卖掉蒂亚戈的话，巴萨将会追逐京多安接班哈维。
C罗在职业生涯11次决赛中打进4球，并且赢得了7个冠军奖杯。法尔考6次决赛打进8球，他的球队全部获胜。
穆里尼奥坦承他会想念赛季结束后退休的弗格森，并表示和曼联交手时没有弗爵，感觉就是不一样。
哈维表示，他无法理解穆里尼奥为何要废黜卡西。
据《国家报》名记迭戈-托雷斯统计，这次国王杯决赛，将会是迭戈-洛佩斯职业生涯第一次踢杯赛决赛。据《国家报》名记迭戈-托雷斯统计，这次国王杯决赛，将会是迭戈-洛佩斯职业生涯第一次踢杯赛决赛。据《国家报》名记迭戈-托雷斯统计，这次国王杯决赛，将会是迭戈-洛佩斯职业生涯第一次踢杯赛决赛。
国王杯决赛最贵门票为275欧元，这创造了历史之最。拉莫斯能否在决赛中复出，目前看来仍然是个问号。
皇马希望用1000万欧元税后年薪诱惑内马尔，穆里尼奥则打算带赫迪拉转投切尔西。
第五：创纪录开局奠胜势。正所谓好的开始是成功的一半，本赛季巴萨的走势曲线图恰好说明了这一点，从联赛第一轮坐上头把交椅后，巴萨就一直领先到了赛季结束，更早的确立联赛积分优势，让巴萨能够轻松地扮演领导者，相反的，更早的领先让身后苦苦追赶的皇家马德里从抱有希望直至最终绝望，巴萨轻松夺冠是实力亦是惯性。
在1比2输给毕巴之后，马洛卡继续在西甲中垫底。而在0比1输给巴拉多利德之后，拉科鲁尼亚仍处于降级圈中。
网易体育5月12日报道：。本赛季迅速崛起的后防中坚瓦拉内在比赛中受伤，或无缘下周末的国王杯决赛，有记者问近期被穆里尼奥“打入冷宫”的佩佩能否获得出场机会。本赛季迅速崛起的后防中坚瓦拉内在比赛中受伤，或无缘下周末的国王杯决赛，有记者问近期被穆里尼奥“打入冷宫”的佩佩能否获得出场机会。
据权威法媒《队报》爆料，摩纳哥已就法尔考转会同马竞达成一致，“老虎”的身价将达到6000万欧元，年薪也将达到1000万欧元。
巴萨追求罗伊斯，并希望他和梅西、内马尔成为MRN三叉戟。胡梅尔斯向克洛普表态，如果转会的话他只想要去巴萨。
据《每日体育报》透露，在国王杯决赛开战前，C罗已列出他的续约要求——全额肖像权
西媒称穆里尼奥原本是曼联新帅的首选，但狂人为了家人而拒绝了红魔的邀请。
皇马客场迎战西班牙人，即将迎来国王杯决赛的银河战舰或许进行大幅度的轮换，卡卡、伊瓜因等人或首发出战。
尽管穆里尼奥经常抱怨裁判，但数据从来不会撒谎。
佩佩近期批评了穆里尼奥并表示支持卡西利亚斯，以及还就穆里尼奥去留发表看法，这番言论恐导致他从俱乐部那里领到罚单。
近期极少公开露面的普约尔，今天立刻通过推特澄清了加盟米兰的传闻。
C罗造点罚丢，但随后间接任意球破门将比分改写为2-1，厄齐尔破门帮助皇马将领先优势进一步扩大，安图内斯远射为马拉加扳回一城，补时阶段C罗助攻本泽马破门；第21分钟，塞尔吉奥-桑切斯禁区内放倒C罗被主裁判出示红牌罚下，皇马获得点球机会，C罗打中路被卡巴列罗用腿挡出。皇马继续扩大场上领先优势。
C罗领衔皇马首发阵容，厄齐尔与莫德里奇组成新“双核”，埃辛与阿隆索搭档后腰，小将纳乔连续4场为皇马一线队出战。
穆里尼奥在把皇马搞的一团糟的情况下反而要留队？这只是狂人向弗洛伦蒂诺施压的方式而已，他的目标是逼迫皇马与他解约，他在回归切尔西时不需要向皇马支付赔偿金。
据英媒消息，若皇马今夏求购热刺飞翼贝尔失败，将转而斥巨资求购切尔西真核马塔。
2009年，齐达内随弗洛伦蒂诺重返皇马，当时他的角色是主席顾问。
接受采访时，伊涅斯塔对卡西利亚斯在皇马长期受到穆里尼奥的打压感到费解。
被多特蒙德淘汰出欧冠的阴霾随着时间将慢慢散去，皇马如今已经开始商议今夏转会事宜。
上半时巴萨1-2贝蒂斯，帕邦开场2分钟进球，桑切斯在第9分钟扳平，佩雷斯在半场结束前再次为客队取得领先。
卡卡首发打入1球表现出色，不过这恐怕依旧难改他赛季后离队的命运；厄齐尔则连续5个赛季助攻数都突破20大关。
皇马后防大将佩佩在赛后批评穆里尼奥之前在新闻发布会上“应早买迭戈-洛佩斯”的言论：应给卡西更多的尊重。皇马副帅卡兰卡回应道：我们尊重球队的每一个球员。
比拉诺瓦表示，巴萨不需要搞大革命式的重建，但他同时说道：“如果我们继续保持同样的打法，那么很难寻找到那些适合在巴萨体系下发挥的球员们。”
安切洛蒂表示，他没有决定会去皇马，但也承认，很难对皇马发出的邀请说不，而眼下他只会专注于率巴黎圣日耳曼夺取法甲冠军，这让他感到开心。
据透露，皇马高层和穆里尼奥已经达成协议，双方将会在今夏和平分手。
尽管联赛夺冠只是时间问题，但所有人都知道这个联赛冠军只代表着巴萨对弱队的优势。
英格兰《每日星报》在今日投放了重磅消息：“法布雷加斯今夏或重返阿森纳”。
巴萨有可能在再战拜仁时变阵334，要想完成奇迹般的大逆转，巴萨需要在五个方面有所提升。
在24次主场迎战德国球队时，皇马赢下了18场，只有拜仁曾在这里带走过胜利。对于伯纳乌魔咒，克洛普心知肚明，他并不认为多特蒙德已经拿到了决赛门票。他仍然态度极为谨慎。
劳尔有可能飞回伯纳乌，观看皇马与多特蒙德的欧冠半决赛，拉莫斯则期望球迷们能和球员一起战斗。
克洛普否认他对媒体泄密穆里尼奥要重返切尔西，阿森纳则愿意为卡西开出3500万欧元的转会费。
韦伯将会执法皇马与多特蒙德的欧冠生死战，在穆里尼奥眼中，这个光头英格兰人是完美的主裁判。
C罗女友伊莲娜自曝与C罗共进晚餐的亲密照力挺男友。
在这场略显苍白的平局之中，球场上的几个细节反倒引发了西媒的重点关注。
即使下周中欧冠打首发，迪马利亚本场也无需为了积攒体能而替补。
在梅西替补登场之前，桑切斯有三次结束比赛的机会，但巴萨的奇迹男孩却一一错过了，他未能把握住掌握自己命运的最后稻草。
法尔考率先打破场上僵局，胡安弗兰的乌龙球帮助皇马将比分扳平，迪马利亚下半时接本泽马助攻将比分反超，皇马最终2-1战胜马竞。
本轮巴萨客场2-2毕尔巴鄂竞技，上半时苏塞埃塔为主队率先破门，下半时梅西替补登场，梅西先打进一球扳平比分，随后助攻桑切斯进球逆转获胜。终场前赫雷拉破门扳平比分。
《世界体育报》称，皇马打算花600万欧元买断卡塞米罗，同时还想从拉齐奥引进巴西国脚埃尔南内斯，而沙欣则有可能会被国米买走。
巴萨决意今夏补强后防线，目标直指去年错过的蒂亚戈-席尔瓦。瓜迪奥拉希望拜仁购买巴萨青训中卫丰塔斯，这名小将本赛季被巴萨租借给马洛卡。
巴萨主帅比拉诺瓦将在今晚重新亮相新闻发布会，《世界体育报》准备了十道犀利的问题等待主帅回答。
伊涅斯塔认为巴萨的时代并没有结束，同时他指出只要赢得西甲冠军，本赛季就绝对不应该被打上失败的标签。
在0比4输给拜仁之后，重建正式上了巴萨高层的日程表。
由于皇马球员们表现得过于高傲冷漠，球迷们的热情很快转化成了怒火。
皇马打算为维拉蒂报价2500万欧元，同时有意以600万欧元的价码买断卡塞米罗。
据悉，曼联打算7500万欧元求购C罗，皇马则希望用5300万欧元+1名球员换购贝尔。
在安联球场惨败，梅西并未认栽，他已放言：“尽全力主场翻盘！”
巴克罗、皮茨-阿隆索、安蒂奇等巴萨名宿均认为，惨败于拜仁不等于梦三时代已经谢幕，安蒂奇还有强调，巴萨这场失利有一些偶然因素。
马拉多纳新生儿子费尔南多首次曝光，小家伙穿着父亲的阿根廷10号战袍，光头圆脸显得非常可爱。
1-4惨败多特蒙德，《马卡报》批评穆里尼奥毫无激情，临场指挥完败克洛普。穆里尼奥执教皇马3年还不会阵地战，他的心思本来就不在皇马身上。
卡卡一家接连迎来卡卡和小公主伊莎贝拉的生日，作为妻子和母亲的卡洛琳自曝各种恩爱照。
巴萨希望在10天内敲定内马尔的转会，他的身价为4000万欧元，加盟时间为今年夏天。
罗拉表示，梅西求战欲望强烈，但需要在赛前训练后再决定他是否出场。哈维称双方获胜概率各50%，并且猜测瓜迪奥拉应该支持巴萨获胜。
此前24次出征德国，“20世纪最佳球队”皇马“耻辱”地仅仅取得过一场胜利。这一次，厄齐尔能为皇马献上一场“内战”的胜利吗？
法布雷加斯在社交网站上分享了自己妻子和女儿产后的照片。
阿尔维斯表示，梅西与C罗的区别在于，梅西极具天赋，C罗则十分努力。此外阿尔维斯还已证实，梅西100%能周中出战拜仁。
弗洛伦蒂诺明确表态称，皇马将会与C罗完成续约。同时皇马主席指出，劳尔迟早能回伯纳乌。
法尔考的破门，帮助马竞1比0小胜塞维利亚。在一场强强对话中，瓦伦西亚5比1屠杀马拉加。
在巴萨集体为雅安地震默哀1分钟后，梅西和伊涅斯塔赛后也通过微博表达了自己的哀思。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
比利亚罚失点球，而他的传球数仅15次，远远低于其他场次司职同样位置的队友们。哈维与阿尔维斯发生口角，巴萨球员们在欧冠大战前显得有些焦虑。
本轮巴萨主场打莱万特，阿比达尔首发领衔后防线，中场伊涅斯塔代替上轮首发的哈维，锋线法布雷加斯与比利亚同时首发。
马塞洛仅仅踢了14分钟就受伤下场，C罗半场前一脚射门击中立柱，厄齐尔破门，皇马暂1-0领先皇家贝蒂斯。
皇马后卫拉斐尔·瓦拉内感谢教练穆里尼奥带给他自信，让他能在本赛季笑到最后。
卡尼利亚斯俱乐部发表声明，称该俱乐部主席关于“穆里尼奥要在夏天离开皇马”的言论是被媒体曲解了。
据马德里《点球点》栏目透露，巴萨已经通知内马尔，红蓝军团希望他主动与桑托斯摊牌。
法国媒体宣称穆里尼奥基本确定将与切尔西签约三年，他的最高年薪将达到1500万欧元。
巴黎圣日耳曼无意罢黜安切洛蒂，阿森纳没有足够穆帅调配的资金，曼城高层还在纠结是否解聘曼奇尼，曼联的弗爵爷还没有退休的打算，因此，已经决意告别皇马的穆帅下赛季最有可能重返切尔西。
西班牙媒体消息，梅西专门请一位西班牙神父赴现场赠送新教皇一件签名的巴萨10号球衣。
现场主持人邀请穆帅近期再来参加活动，狂人却表态很难，因为下赛季将不会在马德里。
法布雷加斯表示，他希望巴萨能在欧冠决赛对阵皇马。此外他还强调，只要梅西登场，大伙就感觉更为踏实。
博斯克盛赞卡西是西班牙足坛的神话，但同时他也指出，他尊重穆里尼奥做出的一切决定。
沙欣表示，皇马说10夺欧冠都已经说过10年，但始终没能完成这个目标，而频频冲击圣杯未果的原因当中便有背负了太大压力。
在接受《世界体育报》采访时，内马尔强调自己是梅西的铁杆球迷。
圣日耳曼总经理莱昂纳多明确指出，C罗愿意转投巴黎，但他们并未对C罗进行报价。
中场，皇马需要一名中场，谁将成为阿隆索的接班人？
一张图就能说明一切，卡西和穆里尼奥已经势如水火，彼此之间如同陌生人般互不搭理。
2000年，作为巴萨主力后腰的瓜迪奥拉接受了《时代》周刊专访，感慨自己为足球而生，透露对荷兰足球文化的欣赏，坦言自己是地道的悲观主义者，不奢求改变世界，只愿能够保留真我。
在背着女友伊莲娜的情况下，C罗已经连追了英伦艳星瑞安四年。瑞安一直拒绝C罗，她甚至多次更改手机号码以免受C罗骚扰，但C罗总能很快又得到她的新手机号。
卡西利亚斯的失球数其实并没有出现波动，从迭戈-洛佩斯的10场失9球来看，卡西还优于穆里尼奥钦点的门神。
巴萨已经连续300场正式比赛控球率超过对手，最高纪录是单场控球率89%，然而巴萨输掉了这场比赛。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
在赛后统计里，皇马控球不及毕巴，但射正次数是毕巴的3倍。
在欧冠半决赛抽签结束后，网易体育特约“球圣”克鲁伊夫撰写了解析专栏，他认为多特比拜仁更难对付，而巴萨在客场比赛的结果将决定两回合最后的走势。
阿莱克西斯-桑切斯经纪人费里塞维奇与尤文图斯高层进行了秘密会议，巴萨则有意以600万欧元的价格收购前瓦伦门将莫亚。
在欧冠抽签前，哈维和比利亚巧遇贝肯鲍尔。在08/09赛季，比拉诺瓦曾现场指挥了巴萨淘汰拜仁的欧冠战役。
迪斯蒂法诺出院表态穆里尼奥留队，鲁能主帅安蒂奇则指出，巴萨抽到了下下签。
针对外界看好皇马淘汰多特晋级欧冠决赛的言论，皇马副帅卡兰卡称那是“大错特错”的。
为了备战欧冠半决赛，巴萨已经制定了秘密计划。哈维、皮克等多名主力球员将会轮休，普约尔则有可能缺席两回合与拜仁的较量。
本轮巴萨客场3-0萨拉戈萨，蒂亚戈2传1射，特略梅开二度。终场前比利亚替补登场战旧主，没有进球。
皇家马德里在圣马梅斯挑战毕尔巴鄂竞技，主裁判特切拉成为了被关注的焦点，不仅因为他与穆里尼奥的恩恩怨怨，更因为特切拉的超宽松尺度险些酿成大祸。
皇家马德里在圣马梅斯以3-0击败了毕尔巴鄂竞技，赛后卡兰卡强调这是一场男人的较量，拉莫斯和阿隆索则表示赢球至关重要。
《罗马体育报》称安切洛蒂与穆里尼奥可能互换东家，如果两人真的互换，那么穆里尼奥想将C罗带到巴黎，而安帅则想带卡瓦尼去伯纳乌。
欧冠半决赛抽签揭晓，巴萨体育主管苏比萨雷塔称赞拜仁伟大，拒绝谈论决赛或上演国家德比话题。
夏奇拉带着儿子米兰参加了《美国好声音》的录制，小米兰时而认真时而一副受到惊吓的表情让人忍俊不禁。
皇马主帅穆里尼奥今年曾帮助一位墨西哥清洁工在皇马找到一份工作。
今年7月31日，巴萨将在特拉维夫踢一场友谊赛，届时对手是以色列与巴勒斯坦联队。
英媒称曼联有意在今夏收购瓦拉内，西媒曾透露尤文图斯希望把伊瓜因和本泽马都带到都灵
《马卡报》将C罗誉为钢铁侠，在本赛季欧冠迄今为止，C罗跑动距离几乎是梅西的二倍。
西媒称皇马和安切洛蒂已经草签了协议，一旦穆里尼奥返回切尔西，安切洛蒂就将出任皇马主帅。
利物浦有意挖角皇马三名球员，他们分别是卡西、哈维-阿隆索和伊瓜因。
巴萨副帅罗拉认为梅西表现极为关键，“如同打了兴奋剂”。比利亚和皮克也认为梅西是球队晋级头号功臣。
梅西替补出场8分钟就策动巴萨的进球，在梅西出场前，巴萨15次射门0射正。
巴尔德斯的前半场有如神助，正是凭借他神一般的出色表演，才帮助巴萨艰险地拿到了晋级半决赛的门票。
佩莱格里尼怒斥欧足联有意要让马拉加出局，华金则遗憾的表示，可惜他们是马拉加而不是皇马。
在伊斯坦布尔拿到了欧冠半决赛的门票，C罗，迪马利亚和伊瓜因在赛后接受采访时一致强调，无论半决赛对手是谁，皇家马德里的目标都只有一个，5月份夺欧冠。
皇马公布了本赛季各项赛事的夺冠奖金，如果赢得欧冠，人均奖金为52万欧元，国王杯夺冠奖金为人均18万欧元。本赛季，皇马在欧冠赛场已经赚了2300万欧元。
C罗将会皇马对阵加拉塔萨雷的欧冠比赛中上场比赛，力求战胜对手进入半决赛。
北京时间4月10日凌晨2点45分，12/13赛季欧冠联赛1/4决赛第2回合将迎来一场焦点战役。
葡萄牙人的表现依然抢眼，29粒联赛进球对C罗来说算是个不错的成绩。
皇马对莱万特，伊瓜因用一记世界波宣告了自己的回归。
昨天上海上港集团队在主场以2:0战胜长春亚泰，这不仅是主队首次在中超联赛中拿下3分，更具纪念意义的是，10年前的4月7日，恰恰也是球队主力武磊首次入队的时间。
在诺坎普上演2传2射的好戏，桑切斯让“无梅西=巴萨不败”的等式继续成立，智利人是西甲本赛季第五位完成助攻破门均梅开二度的球员。
卡西利亚斯在有朝一日会成为巴萨的1号门将？这个纯粹乌托邦试的许诺，或许在曾经就连最大胆的梦想家们都没思考过，但现在这一切却变成了可能。
虽然在萨拉戈萨的主场仅仅收获一场平局，但是此役对于银河战舰皇马来说依然意义颇多。此战的一个积分让皇马征战西甲的总积分达到了4000分，当之无愧的西甲第一队。
欧冠赛场即将迎来众多豪门球队的激情碰撞，包括皇马对阵土超球队加拉塔萨雷的比赛。据雅虎体育3月28日消息，皇马防守全才拉莫斯日前表示对抗加拉特萨雷将是一场攻坚战，皇马需要一个“开门红”来占据主动。
C罗今夏存在离开皇马的可能性，弗洛伦蒂诺若想继续坐稳主席之位，必须寻找新的顶级巨星加盟笼络人心。英国《每日星报》透露，皇马方面已经加价到4500万英镑求购阿奎罗。
在经历FIFA比赛日的激动之后，本周末西甲联赛又将重燃战火，皇马将会在客场对阵萨拉戈萨。此役最大的悬念，就是卡西利亚斯伤愈后能否重返首发阵容。
2014年世界杯预选赛南美区第11轮，阿根廷在客场1-1战平玻利维亚。梅西在恐怖的高原主场表现依旧不俗，但可惜的是错失绝杀单刀球机会。世界第一球星造访玻利维亚，这当然是轰动事件。玻利维亚总统莫拉莱斯在阿根廷更衣室亲自探望梅西！
随着齐达内，里瓦尔多的儿子们开始走上球员的道路，那些巨星的“球二代”就成为球迷关注的焦点。而在这个时刻，73岁的球王贝利也不会错过露脸的机会，他在推特上上传了儿子约舒亚的球场靓照，球王之子身穿桑托斯战袍，代表这家巴西豪门征战U17锦标赛。
巴西在斯坦福桥球场1-1俄罗斯，卡卡首发但没有进球。比赛中卡卡主要活跃在进攻端的两翼位置，巴西队却难觅进球，反倒是卡卡被换下后，马塞洛从卡卡活跃的区域送出助攻，弗雷德打进扳平比分的进球。
3月26日的比赛俨然成了西班牙队的生死战，不过在皮克看来，全队没有必要因为这场比赛过于紧张，在接受COPE电台采访时，皮克表示逆转米兰都完成了，客场击败法国根本不在话下。
2012-13赛季的国王杯决赛将于5月17日在伯纳乌球场举行，交战的双方是皇家马德里和马德里竞技，虽然比赛尚需时日，但是由于球票定价偏高，两队的球迷对此发表了一份联合声明，希望西班牙足协能够考虑球迷的心声。
前皇马著名球员安东尼奥-马塞达炮轰穆里尼奥是一个可悲的人，讽刺穆里尼奥看上去不敢面对自我，像一个爱发脾气的暴怒狂。
C罗在72场对阵欧洲十大豪门的比赛中一共攻进了27球，而梅西则是53场33球，进球率明显高不少。
在阿根廷对阵委内瑞拉之前，梅西以队长身份出席了新闻发布会。”　　梅西随后谈及对手委内瑞拉：“对方整体很强大，当他们控球时，他们知道该怎么踢，他们有能给我们制造威胁的球员。在出席新闻发布会时，阿根廷主帅萨维利亚也盛赞梅西：“他是世界上最伟大的球星之一，他已经是个足坛传奇了。
欧洲区的世界杯预选赛即将重燃战火，卫冕冠军西班牙的征程以及球员的相关消息尤为引人注意。据雅虎体育3月21日消息，巴萨中卫布斯克茨20日放话说，如果有机会，他会从皇马签下后卫拉莫斯。
江苏21岁门将签约西丙冠军 盼进国足+杯赛战皇马,张春祎
最近一段时间，穆里尼奥和卡西利亚斯是西班牙足坛的两大关注焦点。穆里尼奥宣称自己在FIFA最佳教练评选中被黑，本来属于他的选票被安在了博斯克的头上。
42粒进球，10个妙传助攻，10次击中门框，2012/13赛季西甲联赛战罢28轮后，梅西除继续刷新着连续18轮联赛收获进球的世界纪录外，还贡献了足球场上罕见的三双数据。
“比拉诺瓦重返绿茵场”，西媒《每日体育报》于3月16日公布消息，不过比拉诺瓦亮相的不是诺坎普，而是纽约红牛的主场。据悉，比帅与巴萨旧将亨利和牛红队教练组畅聊，这再次验证了病情恢复良好的比帅将于近期回归巴萨！
巴萨4比0痛宰AC米兰，以总比分4比2强势逆转。巴萨晋级的最大功臣就是“梅天王”，他用惊世之举告诉世人：我就是球王，我就是那种凭借一己之力能改变整个战局的关键先生。
北京时间3月8日，西媒《阿斯报》消息，穆里尼奥仅用10天便重新赢得信任，如今皇马高层已决定留用狂人，至少到2013-14赛季结束时他还会是皇马主帅。之所以皇马高层决定留任穆帅至13-14赛季末，除了过去10天内穆帅带队两胜巴萨+欧冠淘汰曼联，弗洛伦蒂诺也有私心。
从国王杯到联赛，对巴萨的双杀让皇马的一切都发生了变化。现在，再也没有人提起更衣室的内乱，C罗的不高兴，以及穆里尼奥夏季即将离开的说法。相反，弗洛伦蒂诺正处在其二次入主伯纳乌以来最快乐的日子。
由于在二月初疯狂超速，本泽马已经遭到了起诉。在最糟糕的情况下，本泽马会被处以监禁半年的重罚。
“宇宙队”回归地球了？这或许是这一周以来世界足坛最令人震惊的质问。巴萨到底怎么了？
阿根廷名宿梅诺蒂认为，如果皇马本赛季颗粒无收，穆里尼奥就必须走人，如今这支皇马缺乏创造力，过于依赖于明星球员，比如C罗，而一旦葡萄牙巨星胡乱支配开火权，皇马在场上就犹如10打11。
前皇马主席卡尔德隆表示，皇马史上没有任何一位主帅跟穆里尼奥一样言行糟糕，但错不全在穆里尼奥，现任主席弗洛伦蒂诺对此也应负上责任。
用少年老成来形容瓦拉内再适合不过了，此役法国人顶替佩佩担任首发中卫。国王杯双方首回合交锋，瓦拉内意外的成为了当场比赛MVP，而今夜皇马新耶罗的表现证明了自己一个月前在伯纳乌的表现非灵光一现。
《世界体育报》例举巴萨的十宗罪，个人失误、运气不佳、裁判的判罚标准不一、换人的迟疑，都成了巴萨失利的原因。
德比2战2球!皇马铁卫变锋霸 被赞将成世界最佳,瓦拉内
皇马副帅卡兰卡盛赞卡卡表现惊艳但并不能确保K8能否在接下来的比赛中继续担当首发，暗批裁判再次使皇马的利益受损。
在本赛季西甲20个球队中，C罗唯独没能在拉科主场里亚索球场破门，9600万先生有望填补这一空白。
齐达内在欧联杯现场考察贝尔，而有着新C罗之称的赫塞拒绝与皇马续约，他有可能在今夏离开伯纳乌。
欧冠八分之一决赛首回合巴萨对阵AC米兰的硬仗，加泰罗尼亚人陷入到罕见的低迷当中，没被阻挡的射门不过只有5次，犯规10次，黄牌2张，除了805次传球是对手的2倍多，90%的传球成功率值得称道外，巴萨对米兰并未取得其他更明显的优势。
吊丝米兰，2-0击败高帅富巴萨，从身价对比上，巴萨出场阵容接近米兰5倍，替补席7人，甚至是梅西1人，就超过米兰出场球员的总身价。
欧冠首回合1/4决赛，巴萨客场0-2输给AC米兰。赛后西班牙媒体一致指责裁判犯下大错，并讽刺AC米兰摆大巴；意大利媒体则对AC米兰的胜利大为歌颂，称经历了“魔鬼般的天堂”。
在巴萨拉玛西亚青训里，韩国三少白胜浩、李胜宇和张杰熙已经踢出了名堂，未来红蓝军团的主力阵容中极有可能出现亚洲人。不过近日FIFA接到匿名材料举报，被誉为韩国伊涅斯塔的李胜宇因年龄不到18岁，不符合转会规则，因此国际足联下令巴萨青训营将李胜宇遣回韩国。
皇马2比0战胜巴列卡诺，是拉莫斯第250次代表白衣军团参加西甲联赛。在皇马红牌榜单上，“独占鳌头”的拉莫斯渐渐甩开了耶罗。拉莫斯在对阵巴列卡诺时喜忧参半，他的好友厄齐尔则双喜临门。
哈维伤愈复出对阵AC米兰，比利亚和阿德里亚诺将会因伤病休战。在巴萨客场对阵AC米兰时，主裁判将是苏格兰人汤姆森。
皇马现已接洽贝尔并表示愿意为威尔士人支付6000万欧元的转会费，此外皇马还打算用本泽马+2500万欧元换购那不勒斯中锋卡瓦尼。
《国家报》称，阿丹之所以能够阶段性的成为皇马主力门将，原因就是他恐怕被穆里尼奥利用了，狂人其实压根就不喜欢阿丹。
2012-2013赛季西班牙足球第24轮迎来一场焦点之战，卫冕冠军皇家马德里主场迎战同城球队巴列卡诺。莫拉塔为皇马首开纪录，随后拉莫斯头球破门扩大比分，皇马队副接下来1分钟内连得两张黄牌被罚下场，佩佩故意踩踏逃过裁判法眼，最终10人皇马主场2-0击败巴列卡诺。
拉莫斯头球破门秀纹身庆祝 2分钟染2黄意外下场,皇马 拉莫斯
马拉加1比0力克毕尔巴鄂竞技，拉科鲁尼亚在1比3不敌塞维利亚之后，继续在西甲中垫底。
巴萨官方杂志邀请了梅西和伊涅斯塔联合拍摄封面，两大巨星谈了自己心目中的对方以及对巴萨足球哲学的看法。
佩德罗在接受采访时表示拉莫斯是自己最想签下的皇马球员。
皇马主场1-1，过去4次两回合主场1-1的情况下，皇马无一例外全部遭到淘汰。对曼联来说，19次客场不输球的欧冠两回合制淘汰赛，他们17次晋级。
巴萨与球队第二门将平托续约一年，这意味着明年巴萨将极有可能同时更换两名门将。伊涅斯塔和西班牙泳坛名将贝尔蒙特分别当选西班牙媒体评选的2012年度最佳男、女运动员。
巴萨官方宣布梅西续约至2018 年薪或达1600万欧,梅西 巴萨
赛前一天过生日的C罗，在贺喜赛事中用精彩绝伦的华丽进球当做送给自己的生日贺礼，顺手也将自己在曼联的接班人瓦伦西亚击败，为皇马PK曼联的欧冠焦点战讨了个好彩头。
虽然只是一场热身赛，但博斯克依然不敢怠慢。对阵乌拉圭也是博斯克自2008年结果阿拉贡内斯的教鞭后的第68场正式比赛，追平了前国家队教练库巴拉的执教场次纪录，目前并列是西班牙国家队历史上执教次数最多的教练。
西班牙3-1轻取乌拉圭，独中两元的巴萨前锋佩德罗成为了锋线上最锐利的一把尖刀，他的国家队进球数达到11粒，大有晋升为斗牛士军团主力射手之势。
速度、瘦高型的身材以及良好的出球能力是瓦拉内技术特点中的亮点，如若在协防能力以及灵活性方面有所提高，他绝对能成为皇马未来十年防线的领袖之才。
据西班牙《世界体育报》消息，法甲豪门巴黎圣日耳曼已经将挖角皇马主帅穆里尼奥的计划列入日程，最快等到6月30日，也就是说本赛季一结束穆帅就有望前往巴黎执教。一旦穆帅执掌巴黎帅印，球队现任主教练安切洛蒂很可能和葡萄牙人互换东家，成为皇马的下一任主帅。
梅西、C罗、巴洛特利！当今足坛还有谁可让球迷们如痴如狂？内马尔！巴塞罗那与巴西新星之间的转会传闻从2011年传到了2013，巴西超新星什么时候才能转投巴塞罗那？巴萨人不急，内马尔的巴西前辈罗纳尔迪尼奥倒是急了。
罗纳尔迪尼奥称赞内马尔和梅西是当今足坛最优秀的两名球员，称希望看到这两人成为俱乐部队友。对于自己在国家队的未来，小罗表示尽自己所能为球队进球，把自己的经验贡献给球队。
阿比达尔恢复训练有望重返赛场，利物浦门神雷纳在接受采访时称赞巴萨为世界最佳，但否认了重回老东家的可能性。
比利亚替补登场，第100次代表巴萨出场，对手是老东家瓦伦西亚。梅斯塔利亚的球迷起立为他鼓掌，全场不断“伐木”放倒梅西、伊涅斯塔的瓦伦西亚球员们，没有一人对比利亚实施犯规。比利亚错失一次单刀球机会，没能实现“代表所有新东家攻破旧主球门”的壮举。
西甲第22轮，巴萨客场挑战瓦伦西亚。本场比赛结束后三天，将迎来国家队比赛日，所以巴萨很可能做出一定范围的轮换，比利亚或迎来出场机会。比利亚几乎帮助每个新东家攻破过旧主球门，唯独没帮巴萨进过瓦伦西亚的球。本轮梅西有望继续刷新由他本人保持的两项西甲进球纪录。
梅西疑似向皇马教练席吐痰，但这段视频仍不够明显。在南非世界杯出局后，C罗曾向摄像师吐痰，这一幕被直播信号传送到了全世界。
前皇马球员加戈，在冬季转会期被瓦伦西亚租借至萨斯菲尔德。
在日前西班牙国王杯的赛事中，西甲两大豪门皇马和巴萨1-1握手言和。不过，媒体对皇马取得的结果并不买账。尤其是C罗错失临门一脚，更是让英国《每日邮报》批评C罗配不上自己8000万英镑的身价。
虽然进球数不多，但这仍然称得上一场精彩的比赛，只可惜裁判也在这幕大戏中占据了太多戏份。
在赛后的新闻发布会上，巴萨助理教练罗拉表示，最终1-1的结果可以接受。而球队大脑哈维则抱怨说皇马的进球来自于裁判的误判。
没有卡西利亚斯、拉莫斯，佩佩也受伤，C罗肩负起巨大的责任。这次，C罗没能连续7场对巴萨进球。不过1月份结束之后，C罗7场10球，还是险胜梅西的7场9球。
哈维一脚任意球打中横梁，一脚射空门被瓦拉内回防门线救险，错过了两次进球绝佳机会。哈维国家德比出场次数距离劳尔和耶罗只差1场，国家德比获胜场次距离桑迪拉纳与桑奇斯也只差1场，次回合半决赛哈维有望追平皇马四大传奇人物。
为法布雷加斯献上自己在国家德比中的第11次助攻，成功坐上德比助攻王宝座的梅西却被误判扼杀了追赶迪斯蒂法诺的机会。
北京时间1月28日凌晨，巴萨主场5：1横扫奥萨苏纳，25岁的梅西成为西甲最年轻的200球先生。
上周五，迭戈-洛佩斯火速签约皇马，并入选了与赫塔菲的大名单。当地时间本周一，迭戈-洛佩斯正式亮相，他在体育主管帕德萨的陪伴下出现在了伯纳乌新闻厅中。
在10秒狂奔将近百米之后，C罗为皇马破门得分。在最近6场国家德比中，C罗场场都有进球，并一共打进了7个球。
根据皇马喉舌《阿斯报》的报道，二月底到三月初的恐怖赛程迫使志在完成10夺欧冠奖杯伟业的皇马向西班牙足协提出将西甲次回合的国家德比提前一天进行的要求，而此举的真正目的当然是为了更好地备战3月5日同曼联的欧冠大战。
北京时间1月28日，巴塞罗那官方宣布正式与球队大脑哈维续约至2016年夏天，哈维在当地时间16点(北京时间今天23点)，在主席罗塞尔的陪同下与巴萨俱乐部签下了一份3年半的合同。
一个好消息，一个坏消息。好消息是过去两个赛季里那个积极活跃，永不知疲倦的迪马利亚回来了。坏消息是下周中的国王杯首回合国家德比，阿根廷人却因停赛而无法出场。
不巧的是，瓦伦西亚人学西皇马之始，赶上的却是房地产泡沫即将崩溃的边缘。旧球场的地皮喊价每平方米4800欧元起，可总面积近8万平方米让许多开放商望而却步……这让俱乐部在这家借贷银行的欠债从1.2亿欧元飙升到2亿欧元，埋下日后的隐患。
由于在国王杯中受伤，梅西没有参加昨天的巴萨训练，他有可能会在本周末联赛中轮休。阿森纳有意租借昆卡，霍纳桑-多斯桑托斯则因伤休战15天。
本赛季截止目前，穆里尼奥训斥过很多球员，得罪了不少俱乐部高层，甚至还跟皇马的其它工作人员发生过冲突，而《马卡报》宣称，早在去年12月3日这天，弗洛伦蒂诺便已经下定决心今夏解雇穆帅。
穆里尼奥在执教的13年中取得了20项顶级赛事的冠军，但是他却在50岁生日之际遭遇执教生涯的大危机并“身陷囹圄“。
卡西利亚斯将于周五接受手术，医生认为他至少得告休两个月左右，欧冠淘汰赛首回合对阵曼联铁定无法出场。
经常对西班牙媒体保持沉默的穆里尼奥，在接受法国蒙特卡洛电台采访时却打开了心扉。在这次专访中，穆里尼奥明确表态皇马在西甲中已经夺冠无望了，他本赛季的战略重心是欧冠。同时穆里尼奥公开表态称，他不会执教巴黎圣日耳曼。
巴萨官网评出了普约尔俱乐部生涯十大巅峰时刻，其中包括在伯纳乌6比2血洗皇马破门时亲吻队长袖标的一幕。
在2001年2月，梅西曾左腿腓骨严重骨折，这险些葬送了他的职业生涯。
上半场卡西利亚斯受伤被阿丹换下，阿隆索助攻本泽马破门，皇马暂1-0领先瓦伦西亚。
北京时间1月23日晚，马拉加官方宣布从巴黎圣日耳曼租借中卫卢加诺，这位乌拉圭国家队队长将为球队效力至赛季末。
1月22日，西班牙《机要报》透露，刚刚率队在客场5：0大胜瓦伦西亚后穆里尼奥信心满满的制定下赛季计划，但却遭皇马高层无视。西媒分析：因为弗洛伦蒂诺根本没考虑让穆帅继续执教皇马到2013-14赛季，所以对狂人的计划不感冒。
作为德国国家队的组织核心，厄齐尔也是球迷的宠儿。虽然本赛季在皇马发挥欠佳，但球迷对他的热爱丝毫不减，他在近日就被球迷选为德国杜莎蜡像馆的“入住”嘉宾，厄齐尔也“半裸”为杜莎蜡像馆的工作人员拍摄照片以做真人蜡像之用。
2月10日，是中国农历新年的大年初一。在这一天中，西甲给球迷们送上了一份最好的新春贺礼。西甲官方公布了第23轮的赛程，巴萨主场对阵赫塔菲之战，将会被安排在北京时间2月10日19点开球。
在北京时间大年初一19点，巴萨将在主场对阵赫塔菲，这是巴萨球迷得到的最好的新春贺礼。
2006年环法自行车赛的冠军佩雷罗在接受采访时爆料，现在有些足球巨星在服用禁药。
皇家马德里队终于盼来了久违的完胜。在20日的西甲联赛中，C罗和迪马利亚双双打入两球，帮助球队客场以5∶0大胜巴伦西亚队，这也暂时缓解了主帅穆里尼奥身上的压力。
《机密报》称，穆里尼奥已经提前开始拟定下赛季计划，但俱乐部方面却不急于做出让穆里尼奥下赛季继续执教皇马的决定，狂人去留存在很大变数。
夏奇拉要生啦！北京时间1月21日晚，效力于巴塞罗那俱乐部的西班牙国脚球星皮克在个人社交网络上亲承，本周二将是夏奇拉分娩的日子，两人很可能于这一天迎来爱情的结晶。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
针对穆里尼奥与C罗激烈争吵的新闻，厄齐尔在接受专访时给出辟谣：“我们的更衣室内充满欢乐”，这位德国中场还表露了希望能在皇马踢到退役的愿望。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。下半场双方均无建树，皇马最终客场5-0大胜瓦伦西亚。
皇马VS瓦伦一役，伊瓜因只用9分钟时间便赢得了自己西甲生涯第99粒联赛进球，并以6球成绩追平迪斯蒂法诺成为队史上在梅斯塔利亚进球最多的皇马杀手！
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
“这是赛季最佳皇马，巨人苏醒了”，无论《世界报》如何煽情，能在客场揍瓦伦西亚一个5-0，如何夸赞都不过誉。“C罗将瓦伦西亚吞噬”，是《马卡报》给葡萄牙人的赞誉，几分钟后迪马利亚传中厄齐尔做球，C罗右脚扫射提前锁定胜局。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
针对穆里尼奥与C罗激烈争吵的新闻，厄齐尔在接受专访时给出辟谣：“我们的更衣室内充满欢乐”，这位德国中场还表露了希望能在皇马踢到退役的愿望。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
《马卡报》针对巴尔德斯不续约做出了接班人调查，最终，诺伊尔排列民意第一位。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
“只要皇马和米兰谈妥，我愿意为了回归而做出牺牲。”昨天卡卡曾这样公开表态。为了重返圣西罗，巴西人终于愿意接受降薪了。但今天《马卡报》就给卡卡兜头泼下了一盆冷水，皇马和AC米兰、洛杉矶银河都谈崩了！
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
“穆里尼奥执教切尔西的头两年，他和每一位球员相处得也很融洽，那时候我们和他是好朋友。但2006年后，一切突然都发生了变化，穆里尼奥毁灭了这些美好的东西，那时候起 他开始选择封闭自己，和球员之间的关系也开始疏远……”
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
皇马在本周中国王杯1/4决赛首回合主场2-0击败了瓦伦西亚，很巧的是，本周末的西甲第20轮，皇马对手恰好仍是瓦伦西亚，只不过比赛地点是在梅斯塔利亚球场，开球时间则是北京时间1月21日凌晨4点。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
一天前，皇马在国王杯1/4决赛首回合主场2-0击败瓦伦西亚，本泽马此役打入1球，这是他效力皇马以来在国王杯打入的第11球。《马卡报》随后撰文表示，本泽马就是“皇马的国王杯之王”。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
在卡列洪进球被吹掉后，穆里尼奥立刻要求领队琴多确认此球是否越位，但没能成功。皇马球员们对裁判本赛季的执法表现非常不满，有人甚至宣称“如果裁判公正那我们还有夺冠希望”。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
巴萨将会派出球探亲临现场观看本周日本菲卡对阵波尔图的葡超德比，与此同时还在关注着那不勒斯中场苏尼加与佩斯卡拉中场金特罗。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
在12/13赛季国王杯1/4决赛第1回合中，皇马主场2比0战胜瓦伦西亚。在本场比赛中，裁判的错漏判接连不断。瓦伦西亚有两次单刀被误判为越位，厄齐尔也曾经摔倒在对方禁区内，但皇马并没有获得点球。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。梅西领衔巴萨强阵，法布雷加斯与哈维组成中场双核；欧洲新金童伊斯科领衔马拉加阵容。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
上半场战罢，皇马依靠本泽马的进球暂时1-0领先瓦伦西亚。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
2-0，皇马在联赛低迷之后，终于在国王杯迎来了一场令人欣喜的胜利。（7/13）本泽马滑翔庆祝　　北京时间1月16日凌晨04:00（当地时间15日晚21:00）,2012-13赛季西班牙国王杯1/4决赛第一回合迎来一场焦点战役，皇马在伯纳乌迎来瓦伦西亚的挑战。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。两队将在1月份交手三次，这是第一场。本轮适逢佩德罗代表巴萨一线队首秀五周年纪念日，巴萨是本赛季西甲联赛进球数最多的球队，马拉加是失球数最少的球队，联赛领头羊和第四名将带来重量级碰撞。
皇马VS奥萨苏纳一役，C罗与拉莫斯停赛，上半场战罢，双方暂时战成0-0平。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
10月14日上午，从中国足协传来消息，为更好地服务广大球迷，满足球迷们现场观赛需求，赛事组委会将结合第1阶段赛事成功开放经验及防疫专家指导意见，在中超联赛第2阶段将继续向球迷观众开放比赛场次，并将以严抓疫情防控为前提，有限增大开放规模，安全、有序组织球迷入场观赛
12日，中乙联赛俱乐部总经理会议上进行了第一阶段比赛分组抽签仪式
新华社派驻封闭赛区记者9月27日专访苏州赛区裁判组负责人——这天上午第13轮裁判工作业务总结会在蓝区召开，争议判罚案例将提交给由7位退役专家组成的评议组进行投票，最终认定为错漏判的判罚，其当事裁判会受到中国足协内部处理，“一般的错漏判停赛1到3场，严重的错漏判停4到8场，特别严重到影响联赛最终排名的判罚，会被停赛整个赛季”，至第13轮比赛结束，评议组已经审议了包括北京国安与上海上港比赛争议判罚在内的8次争议判罚
与永昌的比赛，无论输赢都不会影响国安队以B组第二名的身份晋级淘汰赛，这也让本场收官战变得无足轻重
新华社大连9月24日电（记者蔡拥军）山东鲁能24日在中超联赛第一阶段大连赛区第13轮比赛中2:0战胜河南建业，锁定A组前三名；而6连败的河南建业仅积6分，提前一轮成了A组最后一名。河南建业曾在第8分钟获得进球良机，但皮球被立柱挡出；而山东鲁能先是在第37分钟由外援格德斯接队友传球推射远角得分，两分钟后又因对手手球获得点球机会，另一名外援佩莱轻松罚入点球帮助队伍取得两球领先。
” 首回合与上港的比赛，国安1比2输掉，再次面对对手，上港阵中的人员发生了一些变化，澳大利亚中场穆伊来到球队，热内西奥说：“上海上港队引进了一名新的中场球员，他的能力非常突出，尤其是阅读比赛和抢断方面都很强，这让他们中场的实力增强很多
在马丁斯加盟卓尔前，除了董学升转会外，乌兹别克斯坦国脚艾哈迈多夫由上港转至泰达（换了俱乐部就是从苏州赛区的八号楼搬到三号楼）、2011年中超联赛最佳新人宋文杰由鲁能转至富力（只是从大连赛区同一酒店搬到不同楼层，虽说是转会，但距离上好似去邻居家“串门儿”一样近），这两笔转会都是在不同中超俱乐部间完成的
中国足协14日发出公告称，武汉队吕悦云在比赛停止后蹬踹对方球员，停赛4场，罚款8000元
4天之前的联赛第8轮比赛，董学升还在代表河北华夏幸福对阵石家庄永昌，但这场比赛董学升只是在第85分钟上场“碰碰运气”，再往前的第7轮比赛，董学升是在比赛补时阶段的第94分钟被换上场“增加出场数据”——这是董学升决心转会的重要原因：高拉特、马尔康、图雷3名外援组成的河北华夏幸福攻击群有品质保证，小保利尼奥也是“顶级替补”，董学升留在队里，出场时间会被压缩到最少程度，所以转至武汉卓尔，其本人和新东家可以达到“双赢”效果
据北京青年报记者了解，虽然金玟哉在国安的战术体系中有着非常重要的作用，而且无论是前任主帅施密特，还是现任主帅热内西奥都认可他的能力，但毕竟他对于未来有着明确的打算，而且他想要去欧洲踢球早已不是什么秘密，因此国安方面一直秉承的原则就是，如果价格合理而且他本人确有离队的愿望，球队不会横加阻拦
当天度过自己54岁生日的国安队主教练热内西奥放弃了此前固守的3中卫阵形，球队也顺利拿到近4轮比赛的首场胜利
朴成那样的受伤是意外，那么其他人不同程度的伤病确实有些奇怪，可以说运气目前暂时不站在国安这一边，但至少，球队在排兵布阵和人员使用上，还存在问题，换句话说，热帅并没有找到合适的“说明书”
昨天，广州富力通过官方微博宣布：“9月，欧国联的比赛将开启，为了更好地备战，以色列国家队征召了扎哈维，扎哈维将返回以色列参加欧国联的比赛
除武磊外，西班牙人俱乐部同时宣布，另外两名球员迭戈·洛佩斯和迪达克都将继续留队，前者与球队续约至2021年6月，后者则续约至2022年6月
纵观整场比赛，青岛黄海青港的惊天扳平再度展现出球队的韧劲，而北京国安的防线无疑出现了较大的问题， 本赛季首次遭遇失利，北京国安主教练热内西奥赛后坦言，这场比赛缺少对对手的尊重
易边再战之后，只有一球的差距让青岛队明显看到了扳平的希望，他们也加强了进攻，不过率先创造出机会的还是国安，比赛第55分钟，右后卫王刚前插至对手禁区，他在扣过门将后的射门却被对手后卫解围，他错失了帮助球队进一步扩大比分的机会
部分运动员恐怕会难以适应，不利于正常发挥，暴风雨天气也会影响各国运动员赛前训练和赛事运营，这些都是对东京奥运会的另一种考验
” 另一热门球队上海上港第三轮比赛时爆冷遭遇“升班马”青岛黄海青港逼平，丢掉了B组“头把交椅”
” 采用分组赛会制规则的中超联赛第一阶段一共14场比赛，球队状态起伏当属正常现象，广州恒大有足够的能力打到赛区前四挺进争冠组，因此和卡帅的不满相比，山东鲁能主帅李霄鹏的“得意”更加耐人寻味
不过本周球队就将迎来与河北华夏幸福以及青岛黄海队的一周双赛，那么在这样的情况下，必要的轮换就成为重要的选择，而主帅热内西奥对此已经做到了心中有数
稍晚的比赛中，江苏苏宁以2:0战胜广州富力，不仅趁机登上大连赛区积分榜头名，同时也刷新了队史最长不败纪录
伤停补时第1分钟，申花前锋金信煜禁区前沿一脚“精确制导”的推射将球送进球门左下角，帮助球队1：0力克对手
中新网客户端7月27日电 长达一个多月的武磊去留争论终于尘埃落定，武磊在接受CGTN采访时亲承，下赛季将留在西班牙人队，和球队一起征战西乙联赛
同处苏州赛区的上海上港引入新援洛佩斯、买提江和于睿，考虑到本赛季中超外援“报5上4”的新政策，在对手同样拥有相同规模外援时，上海上港可派出四位强力外援，这也就意味着阿瑙托维奇、胡尔克、洛佩斯和奥斯卡有机会联袂冲击对手防线
有关“赛区防疫工作的应急预案”内容显示，“为确保中超联赛竞赛组织工作的顺利进行，形成科学高效的疫情防控与应急处置机制，赛事组委会将采用钉钉（DingTalkDingTalk）智能移动办公平台，统一对赛事每日的疫情防控工作进行管理，对相关人员健康情况、疑似症状要及时上报，形成信息报告快速收集和处置机制
此前，恒大队把非华裔血统入籍球员的内援名额给了艾克森，而非华裔血统入籍球员的外援名额给了费南多和洛国富，这意味着高拉特必须尽快找到新的俱乐部，否则将无法参加本赛季中超第一阶段的比赛
” 今年3月，世界田联对俄罗斯田协开出1000万美元（约合7000万人民币）的重磅罚单，要求其在7月1日前先缴纳一半罚款，以及131万美元的相关调查工作和法律程序所产生的费用
据记者了解，截至昨日，女超联赛开赛方案尚未得到批复，不过足协已经通知各家俱乐部，做好联赛于8月10日在海埂基地以赛会制方式开赛的准备
但在过去短短不到半个月时间里，中超各俱乐部已经火速通过各种办法，运作了超过20名外援返回中国
相关新闻 中超 “外援均衡保护条款”应运而生 在7月7日、8日于上海举行的中超俱乐部总经理联席会议期间，中国足协向各中超俱乐部公布了调整后的2020赛季中超联赛竞赛规则，其中外援注册与使用办法尤其引人关注
按照计划，中国足协将于今日下午在上海举行中超俱乐部总经理级负责人会议，沟通并确认有关新赛季中超联赛赛程、赛制及外援注册与上场办法等竞赛方案细节内容
据了解，早在2018年世预赛进行期间，郑智就曾作为中国足协及恒大俱乐部重点培养的对象，在部分中超赛季结束后，参加了由中国足协组织的相关级别教练员资格认证培训课程学习
开赛方案须合理编排赛程 第三方面，中国足协设计中超开赛方案须合理编排赛程，特别是在亚足联一再重申本赛季亚冠联赛、世预赛40强赛必在今年内完赛的背景下，中国足协在联赛赛程编排上需要严格领会国际足联、亚足联的“竞赛精神”
和对阵上港队一样，国足主帅李铁本场延续了433攻击阵形，只对首发阵容进行了微调：门将颜骏凌，后卫王燊超、张琳芃、李昂、唐淼，中场吴曦、金敬道、张稀哲，前锋韦世豪、谭龙、艾克森
成功模拟世预赛节奏 国足本期集训从本月11日开始，为期两周，期间安排两场热身赛，比赛中间间隔5天
马丁斯、汪海健、朱建荣、高迪和杨泽翔为蓝队建功，帮助球队5：2战胜对手，将本次系列赛拖入点球大战
”曾喊出“敢为天津赢天下”的天津天海俱乐部（前身为天津权健）12日宣布正式解散，就此走完不到5年的职业足球历程
对于这个问题，中国足协目前已经为新赛季各级职业联赛开赛及包括足协杯赛事在内的多项赛事赛程设计了不少于5套的预案
据悉，因为个人的身体健康和伤病情况，登贝莱选择退出国家队：“我为能一直为比利时效力而感到自豪
新华社堪培拉3月5日电（记者岳东兴 白旭）在澳大利亚克服一系列困难、晋级奥预赛附加赛后，中国女足国家队5日结束在悉尼的集训，启程回国
中国足协及中国女足教练组结合当下疫情的发展以及各相关国家外籍人员入境政策的变更，最终决定将3月11日主场比赛安排在澳大利亚悉尼，亚足联将于20日左右正式确认相关信息
而为了能让国足顺利进入3月底40强赛两场比赛的比赛国，国足3月的集训地点肯定要放到海外
第23分钟，国安打破僵局，比埃拉在禁区前沿吸引对方防守球员后送出妙传，王子铭得球面对门将低射得手
由于近期包括国家女足、中超4队分别要参加女足奥预赛、亚冠小组赛，因此中国足协近期的工作重点除了行业内疫情防控工作外，便是配合各队国际赛事备战、比赛任务设计并推出应对预案
伊哈洛2日从上海飞抵曼彻斯特，在接受天空体育采访时说：“这是梦想成真的时刻，因为我从儿时起就支持曼联，梦想着有朝一日成为曼联一员
随后的两年，93国奥再次折戟冲奥之路，当人们将视线聚焦到下一代身上的时候，2016年底的亚青赛上，主帅李明喊出要率队争夺冠军的口号，但事实和他预想中的大相径庭，球队小组赛三场全败惨淡出局，其本人也因此辞职挂印
中国足协消息，2020中国足球协会超级杯赛将于2月5日在江苏苏州奥林匹克体育中心举行，对阵双方为中超联赛冠军广州恒大淘宝队和足协杯冠军上海绿地申花队
昨天上午，刚刚出任中国男足主帅的李铁在北京举行的“就职见面会”上接受了各路媒体的采访。
具体来说，由于新帅到任后，中国队备战40强赛的大名单人选面临调整的可能性，而球队在40强赛下半程中还将于3月31日客战关岛队，因我国公民办理赴关岛签证需要一定的周期，而球队在广州集训则便于团队成员赴当地领事馆办理相关手续
昨日，广州富力在大学城基地开始冬训，主帅斯托伊科维奇请假，没有出现，部分球员因故缺席，球队中也出现了新面孔
尽管备受关注的“联赛入籍（归化球员）政策”未在会议期间得到披露，但从已经公布的政策及规则调整内容来看，中国足协正力求通过为俱乐部减负来追求联赛健康可持续发展，通过打破U21本土球员转会名额限制打通本土球员特别是年轻球员的流动渠道、刺激年轻本土球员良性竞争，通过适当提升外援注册及上场名额提升联赛的观赏性和竞争度
凭借吉翔的头球和张稀哲的点射，中国男足选拔队18日下午在韩国釜山举行的东亚杯最后一轮中2∶0战胜中国香港队，时隔9年再次战胜对手
韩国女足主教练科林·贝尔尽管对球员最后一场发挥不满意，但对东亚杯三场比赛韩国队球员展现出的能量、战术发挥以及防守表现表示满意
尽管赛季初期在超级杯和亚冠比赛中连续输球，但在中超赛场上，国安队在前主帅施密特的带领下势不可挡——从3月1日首轮客场1比0小胜“升班马”武汉卓尔队开始，到5月17日第10轮主场2比1击败天津天海队，国安队在两个半月里连战连捷，以十连胜刷新了中国足球顶级职业联赛的最佳开局纪录，这其中还包括客场1比0击败广州恒大队
不过据卡纳瓦罗确认，其与恒大俱乐部的合同直至2022赛季结束后方才终止，因此新赛季他将继续率领恒大队冲击各项赛事冠军
27日晚，北京中赫国安队在中超倒数第二轮比赛中客场挑战广州富力队，凭借奥古斯托、巴坎布和张玉宁的4个进球，客场作战的国安4比1大胜对手，除了继续保持对于冠军的冲击之外，也用一场胜利结束了本赛季的客场之旅
最近一个多月只有我和我老婆两个人在这里带2个小朋友，当他得知我去国家队比赛期间我老婆一个人留在这里照顾两个孩子的时候，也禁不住地感慨她的不易，每一个足球人都会为了这个热爱的运动有所付出，他自己那么大年纪不也还是在为中国足球操劳奔波，这些只有经历过才懂得体会
如今，里皮同样在国足输给叙利亚队后辞职，国足再次面临40强赛阶段就要“换帅”的挑战
还有一种结果，就是叙利亚爆冷输给菲律宾，这样叙利亚积分还是12分，但菲律宾积分达到了10分，多赛一轮领先国足3分，完成了反超，升至小组第二，这种情况对于国足无疑是最为严重的
在成耀东看来，国青队欲在本次亚青赛预选赛中寻求突围，除了自信、重视对手外，还需要了解并适应错综复杂的竞争环境
新华社 菲律宾巴科洛德10月15日电（记者郑昕、夏鹏）15日晚，2022年世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的一场关键战役在此间打响，此前高歌猛进的中国男足在客场突然进攻哑火，与菲律宾队战成0：0平

参加本期集训的26名国脚中，除左后卫李磊因伤于13日上午提前离队返京之外，其余25名队员全部随队出征菲律宾。
以中、关比赛为例，国足教练及管理团队针对球队首场客战马尔代夫队期间吴曦、艾克森、韦世豪3名队员领黄牌的事实，并结合报告内容，在中关赛前特意提醒队员们不要在判罚作出后和当值黎巴嫩籍主裁阿里·里达“评理”
前两场比赛对于国足来说只是热身，之后对阵菲律宾和叙利亚队的两个客场，才是对国足真正的考验
26日，2020年U23亚洲杯暨东京奥运会亚洲区预选赛决赛阶段分组抽签仪式在曼谷举行
总比分3:3，上海上港使出浑身解数，最终还是因为客场进球劣势不敌日本球队浦和红钻，无缘亚冠四强。
此役，吴曦、武磊、杨旭3名国脚先后建功，归化球员艾克森下半场梅开二度，就此宣告归化球员在中国男足射手榜上留下印记。
能容纳1万人出头的马尔代夫国家体育场足有超过一半的座位被中国球迷占领，《歌唱祖国》成为全场的主旋律，满场的广告都被中国各大企业承包，一片红彤彤，画面极具中国风。
周三晚上，武磊更新了自己的周记，在周记中，武磊回顾了打进欧联杯正赛的经历，同时也对上周联赛错失机会表示遗憾。
北京时间日凌晨，西班牙人在欧联杯资格赛中3：1战胜乌克兰球队卢甘斯克索尔亚。
北京时间8月21日，中国足协公布了最新一期国足名单，归化球员埃尔克森以“艾克森”的名义入选国足。尽管恒大在21日有公开训练，但是艾克森没有正面回应此事。
当国足先遣组抵达马尔代夫马累的时候，由意大利籍助教因诺岑蒂领衔的另一小组也启程前往伊拉克卡巴拉，考察国足40强赛头号对手叙利亚队在西亚足联杯赛上的表现。
2019赛季中甲联赛第20轮4日完赛，呼和浩特队以熟悉的1:0全取三分，登上积分榜首；此前领跑的青岛黄海青港队则两连败跌出前三。
中超第21轮，广州富力将在主场迎战江苏苏宁。苏宁在这个夏季转会窗口“赚足眼球”，引进了两名强力外援。
7月31日24点，2019中超夏季转会窗口正式关闭。在夏窗中，上海绿地申花是引援动作最大的俱乐部，共引进了5名内外援。
国际足联31日公布了年度最佳男足运动员、最佳女足运动员、最佳男足教练和最佳女足教练四个奖项候选者名单。
为备战2020年U19亚青赛预选赛，由本土名帅成耀东率领的2001年龄段U18国青队将于7月27日至7月31日在上海集训。
近日，西班牙人新帅加耶戈首度公开谈论了武磊的情况，称赞武磊训练刻苦，十分专注。
因蹬踹对方球员面部和胸部，致使对方球员受伤下场，江苏苏宁俱乐部球员叶重秋被禁赛6场，罚款人民币6万元。
2022年卡塔尔世界杯亚洲区40强赛分组于北京时间17日揭晓结果。中国男足获得上上签。
德国人终于说出了那句“冲击冠军”，而这也是很多球迷等的那一句。15日下午，北京中赫国安队主教练施密特就近期的热点问题接受了采访。
进入7月，西班牙人开始集中，为新赛季做准备。休赛期进行了肩部手术的武磊也回到队中，开始进行训练。
美国队在2日的女足世界杯半决赛上以2∶1击败英格兰队。但美国进球功臣摩根却因一个庆祝动作引发争议。
韦世豪面对上海申花送出双响，为广州恒大带来了2019赛季的第12场胜利。终场哨吹响的一刻，也标志着本赛季中超正式战罢15轮。
在6月25日晚济南进行的亚冠联赛1/8决赛第二回合角逐中，坐镇主场的山东鲁能队与两届冠军得主广州恒大队踢得惊天动地，两队在120分钟的比赛里战成2比3，从而以4比4的总比分进入点球大战。
24日在巴黎王子公园体育场进行的一场2019年女足世界杯16强赛中，瑞典队凭借下半时的进球1:0淘汰加拿大队，挺进八强。
17日的勒阿弗尔海洋体育场终场哨响的一刻，场边的贾秀全望着场上抱作一团的女足姑娘们，流下了眼泪。
15日，中国女足的训练现场只来了一名西班牙记者——AS体育日报的阿伊玛拉，一个报道了9年女足的专职体育记者。
中国男足国家队的短暂集结转瞬即逝，连续第二场坐镇广州天河体育场，国足在潮热的阴雨天里以1：0艰难攻克塔吉克斯坦。
法国女足世界杯也打出了勇敢闪耀(Dare to shine)的口号，吉祥物小鸡ettie取自法语中étoile(星星)一词。
41岁又98天！当福尔米加9日登场帮助巴西队横扫首次参赛的牙买加队后，她成为女足世界杯历史上年龄最大的参赛者，同时也成为第一个参加了七届该项赛事的球员。
再过三天，“铿锵玫瑰”中国女足即将在法国又一次开启世界杯征程。在之前的采访中，球队主教练贾秀全毫不掩饰对冠军的渴望。
中国足协5日在其官网表示，感谢19个踊跃申办2023年亚洲杯的城市，最终承办城市尚待确定。
2019年法国女足世界杯即将打响，FIFA的法国女足世界杯官网发布最新赛程，中国女足小组赛首场对阵德国女足的开球时间调整为北京时间6月8日21：00，届时中央电视台五套现场直播。
中国女足球员王霜3日通过微博回应了即将与法甲巴黎圣日耳曼队解约的传闻，称自己现在只想专注于女足世界杯和国家队比赛，而关于在俱乐部的未来，她会做出慎重选择。
三支在亚冠赛场晋级的球队广州恒大、上海上港、山东鲁能继续在国内赛场春风得意，全取三分。
北京时间5月23日凌晨，国际足联通过官方渠道确认，2022年男足世界杯不会扩军，将继续保持32队的参赛规模。而本届世界杯也将按计划由卡塔尔一国独立承办。
陕西长安竞技足球俱乐部大秦之水足球队通过其微信公众号对外宣布，俱乐部接受张军的辞职申请，张军将不再担任球队主教练。
19日下午，北京中赫国安队将启程前往日本东京，备战即将于周二在埼玉世界杯球场进行的亚冠小组末轮战，对手将会是日本劲旅浦和红钻队。
北京国安和上海上港面对日韩对手均未取胜。诞生多个亚冠冠军的日韩联赛，值得关注。
北京时间5月4日晚，西班牙人在主场3:0击退联赛排名第二的马竞，收获了宝贵的三分。
中国杯期间担任国足代理主教练卡纳瓦罗通过社交媒体宣布，自己将放弃中国男足的帅位。
广州恒大结束了3个赛季未能征服重庆奥体中心的尴尬，在昨晚进行的中超第7轮中，广州恒大凭借塔利斯卡的进球在客场以1比0击败重庆斯威。
北京时间23日17:30，广州恒大在亚冠小组赛第4轮比赛中客场面对墨尔本胜利。双方在上半场各入一球，最终战成1：1平。
中超联赛六轮战罢，几家欢喜几家愁。北京国安六场不败领跑积分榜，山东鲁能则成为首支掉队的BIG4。
13日晚，西班牙人在西甲第32轮中主场迎战阿拉维斯。在这场中国球迷关注的“亚洲德比”中，西班牙人2:1力克对手。
在北京时间4月10日晚进行的2019赛季亚冠联赛小组赛H组一场焦点比赛中，做客的上海上港队三度落后，三度追平比分，终以3比3逼和澳大利亚悉尼FC，1胜1平1负的上港队暂列小组第2位。
北京时间27日，伊拉克3：2力克约旦，赢得2019国际友谊杯冠军。这也意味着，目前排名亚洲第9的伊拉克也进一步缩小了与第8中国之间的差距。国足的世界杯预选赛种子席位，正在受到不小的威胁。
国足在中国杯3、4名争夺战中0:1不敌乌兹别克斯坦，排名四支球队的最后一名。上半场比赛，韦世豪一记飞铲导致对手后卫受伤离场。赛后，他在接受采访时表示，这个犯规不是有意为之。
将在法国举行的2019年女足世界杯单场比赛门票于当地时间3月7日开始销售。
北京时间3月6日，北京国安亚冠小组赛首轮比赛，客场对阵全北现代，国安主帅施密特在赛前发布会上表示，明天将派出最强阵容出战比赛，金玟哉未来一定有机会在欧洲立足。
非洲足协官网透露，近日在一场加蓬顶级联赛中，一位名叫Herman Tsinga的球员在赛场昏厥不幸身亡。
2019中超联赛河南建业1-1大连一方的比赛中，河南建业新援9号恩里克·多拉多意外受伤。
本周末，2019赛季中超联赛将重燃战火，各支球队将在绿茵场上为争夺“火神杯”展开一场场对决。
北京时间2月28日，广州恒大足球俱乐部官方连续发出两则公告，金英权、邹正及王上源正式转会离开，高拉特、阿兰、荣昊等球员租借暂离开。
根据亚冠规则，恒大需要在亚冠联赛开始之前一周上报亚冠最终名单。
2018年中国金球奖颁奖典礼在昨晚举行，武磊毫无悬念的获得了金球奖。
千呼万唤始出来，“全村的希望”武磊终于迎来了代表西班牙人首发出战联赛的机会，而这一刻足足让中国足球等待了2857天。
自从亚洲杯战罢里皮正式卸任之后，国足主帅的人选一直都是球迷们非常关心的话题。
名记徐江称，包括徐新、张文钊、王上源、郑龙、邹正、荣昊等在内的球员都将被恒大的清洗。
武磊与西甲处子球差之毫厘!又是习惯性的失单刀,武磊 西甲 单刀 达德尔 皮亚蒂
前浙江毅腾球员季骁宣正式加盟法乙的中资集团旗下的欧塞尔队。据悉，该笔交易为自由转会。
昨天，西班牙媒体先后曝出西甲西班牙人俱乐部将签约一名中国球员，而不出意外的话，这名球员就是上港的锋线球员---武磊。
据国外媒体报道称，西甲俱乐部西班牙人将择日官宣中国国脚前锋加盟，据知情人士介绍称，这个球员就是上海上港的头号射手武磊。
国足已经有足足10年时间没赢过伊朗队，这一次，并无心理压力的国足能否在里皮的带领下创造奇迹？
发布会众记者鼓掌致意银狐 里皮:我们是亚洲8强,武磊 吴曦 郜飞机
赛后新闻发布会上，泰国主帅裕迪阿德泰表示，“中国队在中场休息时对战术进行了调整，最终逆转了比分。”
在国足下榻的酒店外，里皮心情大好，有球迷和现场的记者想要与老帅合影，银狐一一答应。
天海发公告宣布张效瑞被辞退 开始清洗崔康熙团队?,张效瑞 崔康熙 刘学宇 权健 天海 中超
里皮则表示：足球依靠的是一个整体，不用专门对孙兴慜进行布防，而轮换方面也不会有太大调整，武磊因伤不会上场，但不影响之后的比赛，有黄牌的球员也会进行休息。
澳大利亚3-2绝杀叙利亚，巴勒斯坦0-0闷平约旦。约旦2胜1平积7分头名出线，澳大利亚2胜1负积6分同样晋级，巴勒斯坦2平1负积2分排名小组第3能否出线待定，叙利亚1平2负积1分垫底出局。
3-0，国足干净利落的拿下了一场胜利，并凭借着净胜球的优势排名小组第1，韩国紧随中国队之后，这样的情形大概也是很多人所没有想到的。
1月11日，国足将迎来在亚洲杯上的第二场比赛，里皮带队将再次与老朋友埃里克森直接对话，昔日广州德比的两位老帅，如今在亚洲杯碰头，此情此景，中国球迷也着实不陌生。
据意大利著名转会专家迪马济奥官网消息，前摩纳哥主帅雅尔丁接近与大连一方签约。
1月1日元旦，中国女足国脚、巴黎女足攻击核心王霜晒出飞往巴黎的机票，并对新的一年发出了宣言。
破产了!前上港外援已坐不起头等舱 养不起前妻孩子,上港 吉安 头等舱 加纳 中超
27名国脚到齐! 里皮一次会没开 主力阵容已定8成,里皮 国足 亚洲杯 郑智
武磊:确实收到过出国踢球邀请 接受足协限薪政策,武磊 上港 中国足协 中国足球
足协U23联赛筹备通知:16支球队分两组 共80场比赛,中超 U23 足协 中国足球
徐根宝解释为何缺席夺冠典礼:这1刻留给球队和球迷,徐根宝 上港 武磊 恒大队 上海申花队
国足11月热身对手放鸽子 12月或内部封闭踢约旦,国足 亚洲杯 中国足协 开赛
足协组建国家集训队把鲁能坑惨 恒大可免除U23政策,鲁能 足协 国安 中超 上港
J马称恒大原本希望等着自己复出，但卡纳瓦罗决定让其走人。
恒大官宣与领队傅博提前解约 或赴梅县铁汉救火,傅博 恒大 中超
是谁把球迷们逼上了天台？,中超 国安 球迷 足协
中超-暴力鸟平头哥各2球高拉特建功 恒大5-0权健,中超 恒大 权健
目前在亚运会官网男篮比赛中，B组仅剩下伊朗和叙利亚2支球队的出战信息了。
历史射手王!武磊背转身凌空轰天外飞仙 这球跪着看,武磊 上港 中超
张玉宁、姚均晟、张源先后破门;易边再战，阿尔迪扳回一球，高准翼贡献乌龙大礼。
德甲多特蒙德官方宣布，中超天津权健队外援维特塞尔加盟球队。
精诚所至 河北华夏幸福与全球顶级冰川水品牌达成战略合作意向
曝前上港主帅同意接手伊拉克男足 时隔1年重回亚洲,伊拉克 上港 斯文·戈兰·埃里克森 中超 广州富力
一方就预备队比赛违规、球员戴项链上场向球迷道歉,项链 大连一方 中超 刘映辰 杨磊
比埃拉第87分钟打入绝杀，国安2-1取胜，积25分反超上港和鲁能登顶。
中超-金敬道勺子奥斯卡救主 上港1-1鲁能继续领跑
足协取消王燊超进入国足资格1年 因比赛佩戴首饰
五大囧！中甲裁判出红牌后6分钟又给改判黄牌
意媒:恒大再次报价比利时球星 开1200万顶级肥约
五大联赛,就等尤文图斯了继拜仁慕尼黑率先问鼎德甲后,北京时间昨天凌晨,欧洲五大联赛中又有两家结束了冠军悬念——曼城和巴黎圣日耳曼差不多同时提前5轮夺冠。西甲方面,还差6轮领先11分的巴萨也接近撞线。唯
多家葡萄牙媒体报道，广州恒大前主帅斯科拉里有望重返中国足坛执教中超球队。
和星光暗淡的首届中国杯相比，本届赛事云集了贝尔、苏亚雷斯、卡瓦尼等一线球星。
原标题：北京人和从长春带回1分昨天下午，北京人和队作客长春挑战老牌球队亚泰，结果凭借王刚的头球破门，以1比1逼和对手。能够在前3轮连续客场做战的不利条件下取得1胜1平1负的战绩，重返中超的人和显示出了
贵州主场0-1不敌申花。
■刚刚在中超首轮完成帽子戏法的奥斯卡(右),昨晚在对阵蔚山现代的比赛中又有高光表现。CFP/图●亚冠F组·第3轮上海上港2∶2蔚山现代H组·第3轮水原三星1∶1上海申花对中超的亚冠参赛队来说,本周中的
人民网北京3月6日电（欧兴荣）中国足协今日发布了《2018年冬季注册转会期完成转会手续球员的补充公示》，据该公示的内容显示，大连一方已为新援卡拉斯科缴纳了转会调节费，另一位外援盖坦的支出则未超出合理区
上港和川崎两队实力最强，两队将为小组第一而血拼。
上海上港宣布与主教练博阿斯不再续约，“狂人二世”至此也结束了他在上港的执教生涯。
赫里宾力压武磊、奥马尔当选2017亚洲足球先生。武磊连续两年入围三人候选名单，但都没有站在亚洲之巅。
“我还要感谢兄弟俱乐部，上港为我们阻击了恒大，申鑫阻击了苏宁，我们最终拿到这个冠军，这样良性竞争能够让上海足球进步更快！”
据德国黑森州电视台21日报道，主队FSV法兰克福的一些球迷扬言将在周六的比赛中悬挂“言论自由”的横幅和“藏独”旗。
同时他还告诫包括张稀哲在内的国脚，一定要在联赛中规范自己的行为，不要停赛。
离开两年半的卡纳瓦罗，终于重掌中超霸主广州恒大的教鞭。卡帅再次成为许家印的“真命天子”，自然有他的过人之处。
国际足联主席因凡蒂诺致函给中国足协主席蔡振华，祝贺恒大实现了史无前例的七连冠。
西班牙教头卡罗来到大连的第一天，便向一方传达了一个思想.
中国足协采取何种方式参与到国家队未来的管理工作之中，或许会在之后找出答案。
现效力于德甲球队不莱梅的中国籍球员张玉宁在社交媒体上上传了一段小视频。
足协决定在有关部门正式处理结果之前，暂停张修维参加中国足协举办的正式足协活动。
球队老板许家印尽管没来现场观战，但在电视前看了比赛的他为球队感到骄傲。
郑智在国家队的表现得到所有球迷的尊重，周末在联赛中两次绝妙助攻。
12强赛结束，国足排名A组第5无缘世界杯。
对于国足来说，明晚的比赛不仅需要赢球，而且要尽可能的多拿净胜球。
国足仍有0.02156%的希望争夺小组第3从而获得附加赛。
双方次回合比赛将在9月12日进行，届时恒大将主场对阵上港。
国安球迷在波士顿一家酒店门口偶遇了前国安外援马丁内斯，并将这则消息发到了网上。
这场比赛也是上港历史上首次击败恒大。
多次报价被恒大拒绝的情况下，巴萨最终激活保利尼奥的违约金条款，强行将人带走。
张延军在一次争抢过程中，与对方球员发生了强烈的身体接触。
他在接受采访时称自己在中超遭遇不公正对待，认为中超太黑暗。
上港3轮不胜，前20轮积分达到41分
双方最终0-0战平。申花总比分3-1晋级到四强。
莫德斯特将先以租借身份加盟权健2年，2年后权健需将其买断。
如未能按时解决，亚足联将收回相关俱乐部参加亚足联赛事的资格。
驳回了广州恒大俱乐部上诉请求，维持2场空场的处罚。
中国U23国家队亚洲U23锦标赛预赛首战中，与东道主柬埔寨0-0战平。
随后恒大全队走向广州球迷所在看台，向远征球迷感谢和鞠躬致意。
裁判给出追加处罚后，双方球员也是列队握手，看起来双方球员也是比较友好。
早在今年4月份就有媒体曝料，巴萨对保利尼奥产生浓厚兴趣，也加入到争夺战中。
虽然郜林和武磊在国家队表现受到质疑，但还是应该相信他们。
2017年6月13-14日，国际足联主席詹尼·因凡蒂诺在北京进行了为期两天的正式访问。
这对于长期在维特斯给范金狼打替补的张玉宁来说，不得不说是一个好消息。
失落的情绪正蔓延在中国队的每一个角落
缺少了队长在中场的调度，国足的进攻能力恐怕会更加削弱。
在孔卡正式代表球队参赛前，弗拉门戈一分钱的薪水都不需要承担。
恒大在亚冠淘汰赛阶段6次面对日本球队，无一例外淘汰对手晋级。
导语：5月20日，中超第10轮要进行4场较量，上海同城德比无疑是最受瞩目的比赛。
拉塔萨雷在租借期内将承担J-马的部分年薪，这一数字可能是450万欧元。
中国足协新闻办8日通过微博表示，申办世界杯消息不属实。
吕文君利用任意球助攻埃尔克森破门，后者在中国俱乐部职业正赛中的进球数达到100个。
男子扒窃手机后被一名路过的便衣警察扑倒。这名警察，是原武汉红桃K队球员胡劲松。
维特塞尔表示秦升确实要为他的行为付出代价，但是对他的处罚确实过重了。
于汉超本赛季首次代表恒大出场，但这名前国脚运气极为糟糕。
在今年第一场赛事中，恒大战胜苏宁摘得头筹，可是随着赛季开展，还会有变化吗？
有记者日前在德国的医院见到了因为打架而受伤住院的前德国国脚格罗斯克罗伊茨。
天津泰达球员李本舰近日因强奸未遂被警方刑事拘留，不过目前消息还未得到证实。
目前上港已经重新与恒大展开谈判，博阿斯亲自下指示，希望迎回旧将张琳芃！
足协治理职业联赛的猛药，将不局限于外援新政和U23政策。
1月16日，中国足协正式发布了对中超中甲联赛部分相关规程内容进行调整的公告。
这对韩国球队的影响还是比较大的。
迪马利亚曾经辅佐C罗;在阿根廷国家队，他又是梅西的最佳拍档。
近日，“大帝”在社交平台贴出的一张旧照，让人回忆起12年前的那支深圳队。
2016年第51期的世界俱乐部排名公布，上港首次超越恒大成为世界排名最高的中超俱乐部。
特维斯将和申花签订一年合同，年薪为4000万美元。
&#34;高薪低能&#34;,中国足球越输越富；出口转内销，赚钱要趁早。
在国足战平卡塔尔4天后，里皮在广州接受了CCTV5的采访.
韩国人的转会还必须得到恒大的同意。
国足在拓东体育场与中甲武汉卓尔热身，昨晚，效力于荷甲的锋将张玉宁飞抵昆明。
昨天下午，在权健足球训练基地，卡纳瓦罗在离开中国前最后一次接受媒体的采访。
广州恒大昨晚宣布与主教练斯科拉里续约，双方签订了一份新的“1+1”合同。
围绕国足输球的话题不幸地又成为全国人民的谈资，骂声也此起彼伏。
10月10日，广州足协就近日被炒得沸沸扬扬的“U11假球门”事件作出了处罚。
网友们感叹“人走背字，喝凉水都塞牙”、“中国足球‘坑’太大，高指导迈不过去”。
中超还剩4轮的情况下，冠军看似失去了悬念，恒大的“六连冠”霸业也已经板上钉钉？
昨晚，国安在工体迎战石家庄永昌，结果却出人意料，两队战成0比0。
在吉林市的一场业余联赛的比赛中，场上的一些小动作酿成了数十人群殴的社会恶性事件。
今天，恒大集团董事局主席许家印特别指示，予以曾诚拼搏奖牌和百万奖励。
考虑到伊朗队的实力，中国男足还是将立足防守作为本场比赛的指导思想。
9月6日19点35分，中国队将在12强赛第2轮中在沈阳主场迎战伊朗。
中超也成为韩国国家队的国脚大户，中超正在“韩流劲吹”。
登巴巴的治疗方案刚刚敲定，法国专家将赶来上海，为登巴巴进行手术治疗。
虽然马赫雷斯已经拒绝了莱斯特城的续约请求，但是他加盟巴萨的夙愿可能难以实现。
今夏更换外援的中超俱乐部向有意向的球员发出了邀请，一些外援也将在今夏离开中超。
苏宁准备为图雷三年合计掏出1.03亿英镑，合计近9亿元。
中国足协纪律委员会将根据听证会的相关情况，对李铁作出最终的处罚决定。
巴西前锋胡尔克将在今天抵达上海，正式加盟上海上港。
用不好奥古斯托，国安的进攻短时间难有大起色。
在亚冠联赛中，鲁能却突然提速。
秦升不愧是中超语言帝。
张思鹏面对旧主解围失误，差点被奥古斯托吊门得手。
雨战浇灭了巴西三个火炮，权健吃到本赛季首场败仗。
特立尼达和多巴哥打进过2006年德国世界杯决赛圈。
虽然暂时跃居小组第2，但苏宁的出线形势依旧严峻。
中国足球越来越需要&#34;友军&#34;，恒大形势可比国足难多了。
国安终结了连续不胜、客场不胜、不进球等多项纪录。
在这5场比赛中，郜林总共打入3球，世预赛没他不行。
中国队和伊朗、韩国、乌兹别克斯坦、卡塔尔以及叙利亚分入A组。
作为卫冕冠军，恒大小组赛4轮一场未胜濒临出局。
除了靠“友军”帮忙，国足最重要还是靠自己。
王飞认为与国外女足收入差距太大，付出回报不成正比。
只要今晚澳大利亚不输朝鲜，中国女足将提前出线。
开场即获破门良机，高华泽单刀被扑，比赛失误较多。
新赛季内外援的全线补充，华夏幸福表现值得期待。
据外媒透露，伊尔马兹转会费为800万欧元，签约4年。
马丁内斯成中超标王，恒大冬窗投入世界第一。
热鸟转会总花费接近5000万欧（约3.58亿人民币），幸福还会有更大牌！
30岁郜林与恒大的新合同是5年，而且年薪达到了税后的1200万。
埃尔克森将在今天前往上海体检并完成转会签约。
巴西方面消息称鲁能对桑托斯前锋奥利维拉感兴趣。
93一代球员的奥运梦想就此破灭，这到底是谁的错？
国安对科林蒂安薅羊毛，俱乐部主席叹难敌中超财力。
2015年董方卓未与任何队签约，逐渐退出职业联赛。
韩国前国足主教练洪明甫22日下午出席洪明甫财团慈善足球比赛媒体日活动。
恒大本次世俱杯之旅没有额外奖金，只有组委会奖金。
至于40强赛后佩兰是否留任，足协还需根据战绩来定。
有消息称中央电视台体育频道主持人、名嘴段暄已经向台里递交了辞职书。
广州恒大昨日正式在官网向全国球迷开售21日的亚冠决赛次回合门票。
国足将士搭乘的航班终于落在中国香港国际机场，球队的航班晚点了将近一个小时。
阿尔阿赫利的中场核心里贝罗向俱乐部摊牌，这名前巴甲MVP希望在冬窗重新回到巴甲踢球
木村博之执法恒大上赛季收官战1-1鲁能夺冠的比赛。
上港取胜辽足几乎是十拿九稳的事情，那联赛冠军归属的悬念全在京穗一役中。
中国男足公布了世预赛的备战名单，一直落选佩兰国家队的黄博文、张稀哲终于重新回归
补时的第4分钟，韩鹏为鲁能扳平比分，最终两队2-2打平
晋级亚冠决赛之后，恒大除了听到无穷的赞美，还听到了聒噪的三个字：“我要票！”
日方表示，大阪酒店的确没足够房间招待恒大。
阿里汉自信十足间歇期前的3场中超联赛，天津泰达队1胜1平1负拿到4分，暂时逃离降级区
有一个方子，只要国足用了，别说四十强出线，就是最终闯进世界杯，都是手到擒来的事儿
共14人进球，目前中超最多，张琳芃进球效率超郑龙。
明晚20:00，广州恒大将在亚冠半决赛首回合的比赛中主场对阵日本球队大阪钢巴
最新一期的世界俱乐部排行榜，广州恒大的世界排名位居第84，亚洲排名仍高居第2。
第90分钟，邹正爆射得分，帮助恒大上演绝杀。
乌索本赛季已经打进8球，在队内仅次于野牛。
恒大一项绝技在中超的BIG4中遥遥领先，而队内谁又最擅长这一绝技呢？
此役过后，鲁能积49分排名中超积分榜第三位，落后榜首的恒大5分。
世预赛亚洲40强小组赛，中国队凭借于大宝的梅开二度，3-0击败马尔代夫。
切尔西早前把正式报价发给了恒大俱乐部，但恒大不同意放行
北京时间8月25日18:00，亚冠1/4决赛首回合开战，客场作战的广州恒大3-1轻取柏太阳神。
2015年8月21日，“谁是球王”校园季全国大学组在三亚结束了两场半决赛的争夺。
针对足协对郜林的处罚，恒大方面表示将申请进行复议，并申请对辽宁方面进行处罚。
在北京体育的一档节目录制后，节目嘉宾在微博上表示，张稀哲回归国安无悬念。
客场对阵不丹，中国国家队完完全全占据了场上的主动，整个上半场比赛中国队狂射24脚门
许多恒大球迷来到机场为卡帅送行，球迷还在机场为卡帅合唱经典粤语歌《讲不出再见》。
面对媒体的疯狂围堵采访，双眼已经血红的卡帅拒绝表态为何被解雇。
恒大在6月4日晚宣布卡纳瓦罗下课，而卡帅本人也是在赛后才知道这一消息。
如果听证会郑智的解释无法说服纪委会，他将面临3到5场停赛处罚。
接受媒体采访时，高拉特表示相信自己有机会为桑巴军团征战，并直言仍梦想前往欧洲踢球
陈宁说道：“郑龙打进这个赛季的第一球，要多谢主帅和队友的支持。”
恒大亚冠淘汰城南FC晋级八强，不过却付出了张琳芃受伤的代价。张琳芃将因伤缺阵一个月
国安做客拥有全北现代拿到一分，埃尔顿和巴塔拉联手为御林军在两回合淘汰赛中取得优势
国足考察团已经前往不丹进行考察，先遣团认为，唯一的困难在于需要中转泰国。
张琳芃在接受《442》足球杂志专访时表示：“我希望有这样的机会（加盟国米）。”
中超天王山之战在天河打响，孔卡再次返回这里依旧可称王。
恒大感谢恒大俱乐部的“时光之门”海报，称没有东西可以消除他们在广州创造的历史。
恒大仅派出13人出征足协杯，对此国安主帅曼萨诺表示不能理解。
专业足球数据网站给出了最新的俱乐部排名，恒大狂跌22位列亚洲第三。
亚冠小组赛最后一轮，提前出局的广州富力派替补出战遭遇惨败，被足协批评。
有消息称，浙江绿城俱乐部已经被出售给一家互联网企业，浙江足球或改头换面。
一位鲁能球迷将自己的微信头像换成了刘语熙，之后惹恼了女友。
据相关媒体报道，本周中央足球改革领导小组正式成立，刘延东任组长。
恒大主场被江苏舜天打入3球。在比赛中，恒大的意式防守哲学竟然全没了。
乌索一手持小乌龟玩偶、另一只手做割喉动作;阿洛伊西奥倒地四脚朝天庆祝。
恒大平，国安败北，人民日报认为，中超或将迎来新的格局。
输掉与力帆的关键较量后，人和开局成绩改写为1胜1平5负，积分榜上已经滑落到倒数第二
鹿晗举办庆生会，与粉丝踢球，在接受采访时表示，要给国安加油。
国足在世界杯预选赛中抽得上上签，面对如此好的分组，球迷表示不出线，就该挖煤。
没有孔卡，上港的无奈采取更为务实的打法，但这样的战术反而在一定程度上“帮”了国安
北京教委委员表示，北京市的校园足球在各区县已经动起来了，将公布“1346”规划。
大连市为发展校园足球祭出组合拳，保证每个学校都有足球队。
北京国安与上海上港的比赛本可以成为经典战役，但裁判却破坏了比赛的节奏。
广州恒大队主场6-1大胜辽宁宏运队结束双线作战两连败，辽宁队则遭遇赛季首败。
北京国安客场对阵浦和红钻，埃尔顿两度错失单刀，但对球队来说，客场拿1分可以接受。
在广州富力大胜贵州茅台的比赛中，现役国脚金洋洋疑似对自己的队友竖中指。
前鲁能外援勒夫回归巴甲，但已经有9场比赛没有进球，他在受访时称，巴西的节奏更快。
钱宝总裁张小雷表示：其实我手上有一份莫耶斯给的50人大名单，这些都是他感兴趣的球员
据微博央视新闻报道称，前国脚高峰以及演员聂远等人因涉嫌故意伤害罪被批捕。
国足2-2战平海地，王大雷上半场出现低级失误送给对手打空门的机会。
华裔哥斯达黎加足协主席近日在接受采访时表示，中国人不适合踢球是谬论。
孔卡说，“除了广州，还特别喜欢上海。因为这座城市非常漂亮，和我出生地非常像。”
国安中场核心巴塔拉获老东家布尔萨体育公开点赞，在其中超合同结束后或有望返回该队。
前泰达外援阿里坎表示，在饮食和语言上，很难融入中国。
郜林疑似好球被吹，天河愤怒喊出黑哨。
“二月二龙抬头”是中国的传统习俗，国安的外国主帅也深知这一点，他特意去理发求胜利
国安是本赛季唯一不丢球的球队，另外恒大和国安也是亚冠32强中仅有两支开局全胜的球队
CBA总决赛和亚冠联赛同时开战，倒票的黄牛表示，篮球场赚得多。
前国足主帅米卢表示，中国想要办一届世界杯，并不困难。
《人民日报》体育记者汪大昭同时也是足协执委之一，他表示本次足球改革方案很可贵。
体育总局局长蔡振华与足协副主席张剑以及教育部门相关领导召开足改发布会。
两人是在3月12日领的证。而两天后的一场胜利，无疑是给两人最好的礼物。
上港在客场2-0击败申鑫取得两连胜，北欧老妖海森为球队首开纪录，最后时刻又助攻队友
本赛季舜天上座率已经有了充分保障，舜天的首个主场，预计将有4万左右球迷到奥体观战
虽然上周长春亚泰在首轮不敌山东鲁能，但是输球并没坏了长春亚泰锋霸莫雷诺的浪漫天性
《中小学校园足球教材》将于本月完成，这套教材首次采用先进的3D图像技术备受关注。
据巴西媒体《环球体育》报道，缺席首轮联赛的山东外援蒙蒂略离开球队只是时间问题了。
主场险胜升班马，恒大没有打出应该有的水平，广东体育的解说表示，卫冕道路很艰难。
上海德比战前，申花为徐亮举办了退役仪式，徐亮表示他不会离开足球，将会开办足球学校
特鲁西埃：2018年世界杯对中国队太遥远，但到了2022年～2030年，中国队就应该具备实力
尽管在亚冠的表现不理想，尽管两核心外援休战，但鲁能在中超首轮还是力克亚泰。
由于广州恒大和德国医疗机构有合作关系，阿兰通晓德语，所以恒大选择送阿兰去德国治伤
在巴西国家队最新公布的一期大名单中，山东鲁能外援塔尔德利榜上有名。
徐正源表示，只有国安队门将杨智给他留下比较深的印象，他同时认为国安队打法比较粗糙
恒大通过自己的官方网站宣布了队内伤情，曾诚5处骨折，而阿兰将休战5个月。
作为中超历史上最贵的外援，高拉特用三粒进球证明了自己的身价，回击肥胖质疑。
天津泰达易主之后，新东家喊出了5年进世俱杯的口号，但李玮峰却认为根本没可能。
由于沈阳中泽突然解散，导致很多球员无球可踢，近日这些球员上书足协求特赦。
恒大亚冠开门红，但主帅卡纳瓦罗却遇到了麻烦，他或许将被监禁10个月。
险胜平阳，鲁能主帅库卡受到了山东媒体的批评，鲁媒认为，库卡令人看不懂。
富力打进亚冠正赛，这让广州成为中国第一个同一城市两支球队进洲际大赛的地区。
中甲也有大牌外援加盟，北京北控俱乐部确认签约塞尔维亚国脚。
在2月17日晚，北京国安将在主场迎来亚冠资格赛，赛前球队发布了宣传海报。
北京电视台解说嘉宾在谈及恒大新三叉戟时表示，在三人之中只有埃尔克森发挥了实力。
卡希尔自曝在纽约时就开始学习中文，他希望让申花的名字更响亮。
亚洲杯上走红的吴曦近日在接受媒体采访时表示，自己与郑智还有距离，但会努力。
恒大欲五年内冲击世界俱乐部排名前20，但似乎这个目标并不现实。
恒大巨奖必将再次震动中国足坛，2亿人民币叠加起来的高度相当于一座高等商务酒店。
张稀哲连续两轮德甲没进名单，但国安老总相信，他一定有机会登场。
近些年来，中超球队的投入逐年上升，人均年薪已经达到全球第15位。
上海五星体育的一档节目中，一位嘉宾爆料上海上港曾联系过哈维。
亚洲杯前，佩兰一共进行了五期国家队集训，最终圈定了50人大名单。
据外媒透露，孔卡近日亲口承认将再度来华效力，但原因并非金钱。
近日有足协中层领导表态国足绩优是因为对手弱，网友表示：这是在说足协也有功劳。
国足抵达北京，但部分球员依然忙碌，王大雷还没有见到自己家里的新成员就要飞赴巴西了
中澳之战的收视率达到相当惊人的高度，累计观众达1.42亿，也展现了人们对国足的期待。
魏吉祥透露昨晚作为足球主管领导的蔡振华局长已经致电球队，赞扬和认可国足本次表现。
国足翻译哥吐露，佩兰最怕吃炸酱面，而他也曾在布里斯班携手夫人漫游街头。
日本球迷在看了中澳之战后，点评国足，称赞了王大雷。
于本届大赛中表现焕然一新的中国队迎战东道主澳大利亚，共有46067名球迷现场。
近日，足协公布了2015赛季中国联赛的比赛时间，其中中超联赛将会在3月7日开战。
据亚足联报道，中国队主帅佩兰正在设法打穿东道主防线。
国足将会在22日晚迎战澳大利亚队，本场比赛，中国队或将排出451的阵型。
国足主帅佩兰表示：“看过澳洲的录像，我认为即使没张琳芃，我想也能与对手五五开！”
万达入股马竞，但暂无回归中超的计划，董事长王健林表示，希望国足亚洲杯好运。
国足罕有的亚洲杯三连胜晋级8强，队长郑智表示这三场比赛对于整支国家队意义重大。
在澳大利亚输给韩国后，很多澳洲媒体很少提及之后的中澳战：“期待袋鼠与日本队交锋。”
澳大利亚在小组赛最后一场小组赛中输给韩国，这样东道主在四分之一决赛中将对阵中国队
韩国队德国籍主帅一直一副拦路者通吃的姿态。但很快，德国人流露不愿意碰中国队的想法
恒大又签一名新援，奥地利冠军红牛队的主力前锋卡瓦略加盟，合同价值为1110万欧4年。
国足已经两连胜了，虽然说距离脱胎换骨尚有一段距离，但已经不需要妄自菲薄了。
是韩国？还是澳大利亚？面对这个问题，国脚们表示：爱谁谁，打谁都要玩命踢。
淘汰赛时，中国队将重返布里斯班征战，在那块场地上，中国球迷人数庞大。
亚洲杯第二场与乌兹别克的比赛，后防大将张呈栋表示：要先做好防守再助攻向前。
不同类型的球迷眼中有不同的王大雷，文理不同，真球迷与假球迷亦不同。
世界杯期间，穿哪支球队球衣，哪支球队出局的刘语熙发誓，亚洲杯绝不穿中国球衣。
日本媒体报道，追随日本队参加亚洲杯的前锋丰田阳平或以1亿日元的年薪加盟中超。
佩兰在接受采访时表示，目前国足与沙特的首发的框架已经形成，仅个别问题仍在斟酌。
之前与恒大传出过绯闻的巴西桑托斯队球星利马近日被完全买断，可能会投奔意甲联赛。
王大雷爆料，自己的太太马上将会生下第二个宝宝，但自己现在的状态并不是最佳。
富力主帅孔特拉正式与球员们见面并制定了训练内容，球员在新帅的考察下积极性非常高。
亚洲杯C组堪称西亚混战，伊朗、卡塔尔、阿联酋和巴林从名气上看，伊朗队一枝独秀。
意大利媒体透露，佛罗伦萨已经正式接洽恒大，希望完成对迪亚曼蒂的租借。
国足澳洲训练强度大，球员叫苦：“练得都不想吃饭啦，今天睡得肯定很好。”
巴西豪门博塔弗戈将于2014年12月31日前支付完埃尔克森当初转会恒大时所应支付的培养费
据今天出版的某专业报消息，于大宝新赛季将身披19号球衣。
只有B组头名才能去布里斯班打1/4决赛，佩兰所述无疑是希望国足拿小组第一杀入8强。
有消息称，国安不仅将签下于大宝，还将打包收购赵宏略。
谈到于大宝加盟国安一事，BTV表示，于大宝若能加盟国安，国安球迷必定会感到幸福。
央视解说员刘嘉远直言国足进攻端让人头疼，前贵州主帅宫磊猜测中国队可能是隐藏实力。
都当过中国首富，都投资过中国足球，王健林自言和马云并非竞争对手。
足协相关负责人表示暂时不清楚力帆要退出一事，并表示若真的退出有其他球队递补。
重庆体育局一知情人士表示：力帆正在寻求转让，即使卖不掉，也会放弃明年的中超资格。
邵佳一：像我们、像鲁能这样有实力的球队，早晚会超过他们的。
亚足联撰文，回顾亚洲杯16强的晋级历程，在回顾中国队时称赞张稀哲关键点球。
女足球队正在参加全国女足锦标赛，如果不是伙食问题被曝出，这项赛事根本无法引起关注
亚冠分组抽签结果出炉，恒大再遇西悉尼，对此球队高层表示：“如我们所愿”
恒大为亚冠联赛发布新海报：2015亚冠我们再出发。
前女足国脚滕巍指出：女足伙食待遇很差，让记者都感叹。
西西班牙媒体爆料，某中超队欲以500万美元购买塞维利亚边锋雷耶斯。
恒大向弗鲁米嫩塞前巴西国脚弗雷德提供了一份为期两年(约人民币3474万元)的报价。
足协原副主席南勇获7次表扬 被建议减刑一年
张稀哲赴德甲仅剩时间问题，狼堡欲将其当作球迷的圣诞礼物。
据巴西媒体报道，孔卡日前和恒大主帅会面，孔卡和前巴西国脚弗雷德都有可能加盟恒大。
王思聪喷向中国足球圈，其父曾打造中国足坛最强豪门。
山东鲁能日前向巴西顶级体能教练内维斯开出了约合人民币1436万元的年薪，邀其加盟。
曼萨诺假期受访，表示知道习主席支持中国足球。
恒大开启外援引进工作，或将与尤文曼联争夺巴西国脚里贝罗。
1-1战平新西兰，0-0和洪都拉斯互交白卷，国足本月的抢分计划宣告失败。
尽管卡纳瓦罗执掌恒大教鞭，但队内的两名意大利外援很有可能因为糟糕的表现被清洗。
最终里皮和恒大俱乐部选择了06年率领意大利夺取世界杯冠军的意大利队长卡纳瓦罗。
国安已经提前和建业俱乐部以及河南有关部门打招呼，呼吁尽量减少远征球迷的数量。
阿布来提处于无限期禁赛的状态，这名新疆籍后卫正在等待中国足协的罚单。
傅导坦言，就个人技术和能力而言，朝鲜队员确实比中国国奥队员强，所以结果并不意外。
前宏远队悍将郝卫东，因病导致高位截瘫，只能靠700元的低保金和残疾补助艰难谋生。
一位终身不能再从事足球事务的人被如此关注，他就代表了中国足球。
亚冠恒大生死战！在首回合0-1落后的情况下，恒大官方发布主题为“扭转乾坤”的海报。
升班马河南建业上演惊天逆转，2-1淘汰了里皮带领的广州恒大昂首挺进八强。
足协工作组和队员见面时，反复强调不要罢赛，表示“回去我们会好好研究”。
之于中国，申办世界杯到底是好是坏？是饮鸩止渴还是救命良药？
中国成功的道路只有一条，那就是与亚洲其他国家一道，将世界足球的重心转向亚洲。
绿地申花主教练巴蒂斯塔认为，经过一个多月的调整申花球队目前准备充分。
恒大俱乐部官方宣告，其俱乐部名称正式改为“广州恒大淘宝俱乐部有限公司”。
像孔卡这样级别的球员，在巴西联赛中到处都可以看到。
从当年的甲A联赛到之后的中超，欧洲球队在夏季来中国进行商业比赛已经越来越频繁。
我觉得最大的问题还是足协，在中国足协的工作人员里，几乎很少有人是球员出身。
对于此次听证会，足协纪律委员会非常重视，已通知所有成员，当天必须到场。
经过马云和许家印两位大佬商量后，球队在2015赛季的新队名将被改成：广州恒大淘宝队。
贵州茅台要想与这名波甲金靴签约的话，只怕代价绝非60万欧元那么简单。
恒大客场5：2大胜泰达,
中国女足负美国任桂辛打满全场,
足协裁决刘健获“自由身”,
场外讲义气，场上拼勇气,
贵州“留力”争亚冠  北京1球客胜,
U19国青集训名单 成足预备队主帅任助理教练,
国安数据压恒大成最稳定BIG4,
“羽林争霸”青海赛区明日开赛 百支球队两城厮杀,
辽宁宏运哀兵遭遇劲敌 客战舜天凶多吉少,
国足排名跌出亚洲前十,
刘健有可能暂缓注册？ 恒大决定与青岛商议和解,
里皮：为亚冠,会留力,
足坛“黑社会“:活埋队长砍新星,
中国女排以年轻搏未来,
为体育“晚托班”找条出路,
高升请辞辽足换帅 陈洋暂时接替肇俊哲任副领队,
辽足主帅高升提出辞职 助教陈洋接替肇俊哲辅佐,
成足“搬家”到福地 俱乐部：静候主场两连胜,
鲁能输球库卡怪运气差 鲁媒:下场看风水查黄历？,
山东鲁能0:1不敌江苏舜天 遭遇中超赛季首败,
库卡：平局才更合理 两队都踢出了自己的特点,
恒大因亚冠分心泰达避低级失误,
齐鲁晚报：鲁能没时间懊悔 如今唯有坚定支持库卡,
巴蒂斯塔重回康桥 感慨万千称已没有风波和麻烦,
鲁能的学费要交到几时？,
鲁能首败错失登顶 主帅库卡用兵再次受到质疑,
体育界改名原因各有不同:名字生僻 为签名容易,
昨晚，库卡延续了上一场的首发，蒙蒂略的状态明显改善，屡屡用精妙传球撕开对方防线。相比之下，勒夫的发挥有些平淡，一是因为他拿球后经常被多名防守队员围剿，根本无法摆脱，二是因为他还是喜欢回撤拿球，与蒙蒂略的位置多少有些冲突。
高效舜天送鲁能赛季首败 库卡：舜天具备争冠精气神,
“刘健转会案“或三方和解 恒大2000万购中能2将,
恒大和解方案曝光：刘健自由转会2000万购中能2将,
篮协面向社会选人组建3V3国家队 专业队不愿放人,
刘健“阴阳合同”折射20年足坛怪相,
中超：吴曦破门邓卓翔中柱 舜天1-0送鲁能首败,
美国健身房流行“芭蕾舞“ 美化体形外还可“增高“,
曝恒大或2千万购2人补偿中能,
郑雄出任国青队主帅 重掌国字号目标亚青赛,
足协二次仲裁会议召开 “刘健转会悬案“只有输家,
中韩足球实力变化：中超胜率处下风 优势在增加,
高洪波不刻意用鲁能旧将 欲限制对手中前场速度,
郑雄任足球U19国青主帅 8年后再执国字号教鞭,
鲁苏之战要防“老熟人”,
曝刘健周末或代表恒大出场 将特事特办,
刘健合同纠纷案仍无结果 中能表达庭外和解意愿,
刘健没有出现在昨天的第二次仲裁会上，而是选择留在恒大跟队训练，从这一点也可以看出，他有可能很快就可以代表恒大出现在中超的赛场上。与此同时，如果中能败诉，足协也不会对中能进行处罚。
中国足协成功斡旋还是息事宁人,
足协犯3错,只有结果没有真相,
刘健转会仲裁 足协不吭声,
如何防住舜天洋枪是关键,
绿城嘉业开门红 腾鼎老总踢全场,
昨晚，中超抗韩被双杀！,
国安主场战胜富力 曼萨诺：最满意的一场比赛,
曼萨诺：这场我最满意,
中国冰壶队与冰迷互动 在世锦赛的场地上打冰壶,
原本来讨薪 结果却挂帅,
天津松江队遭遇三连败,
盲目过后是茫然(图),
于汉超两球“惊吓”霸主 恒大4比2艰难战胜阿尔滨,
中超：山东鲁能胜上海申鑫,
申鑫显颓势  主场三连败,
回到工体 曼帅要解套,
亚泰球迷:拉斐尔破门就像科比绝杀,
（中超联赛·前瞻）萨布利奇势拼主场首胜巴蒂斯塔欲破不胜怪圈,
传刘健案签名鉴定再出变数 最终结局恐三败俱伤,
（足球）青岛中能：8日将与刘健“激辩”争议合同鉴定结果,
松江主场下“必杀令”,
中能俱乐部透露，两份争议合同在权威鉴定过程中，有一个细节在鉴定时出现了争议，鉴定机构没有做出合同真假的任何具体定义，中国足协也没有将司法鉴定结果告知俱乐部。
那边“中超金靴”二度梅开这边“无锋汉军”愁煞拜帅,
中国棒球联赛停办两年后将重燃战火 5月开赛,
已退役女足队员自主创业开火锅店,
刘健转会案重大突破！合同签名系伪造 将获自由身,
高清：现代五项世界杯埃及站 中国女团收获亚军,
国安弃将寻到下家被租至巴西,
卓尔今日青岛誓啃“硬骨头”,
难兄难弟今天“明算账”,
体操名将姚金男为冠军改名,
BIG4亚冠告急：恒大10分不保险 国安再输恐出局,
恒大女排与广东女排合并 胡进有望入主福建队,
足协宣布处罚雷内“竖中指” 罚款两万停赛四场,
先来军营锻炼 后到球场训练,
恒大女排＋广东女排=？,
中韩足球差距不减反增,
新疆董事长描绘篮球蓝图 三年定夺冠未来进军NBA,
又见技术流对决(图),
从CBA看中国男篮(图),
中国女排时隔五年再军训 郎平希望练“狠一点”,
9天3战  舜天遭遇“魔鬼赛程”,
恒大亮海报“一触即发”“腰痛”难治利好阿尔滨,
郎平重塑新女排从军训开始,
里皮不满1环节,现两罕见举动,
中国女排南苑军训磨炼意志,
哈恩：控球才是硬道理,
恒大输不冤!对手脚缝针战全场,
库卡从受人膜拜到被喊下课 称球队还没丢掉精神,
全球只有十几人 十几天收入百万,
沈足主场球票定价最低10元,
鲁能崩盘 2：4负浦项,
1:0,全北打了鸡血 恒大被打得想起“孔卡”,
图文：阿喀琉斯之踵拖累恒大,
绿地申花“洋枪”何时能开火,
足球走进中考值得点赞 或走上可持续发展道路,
三叉戟竟落泪,库卡激励昂起头,
亚冠：恒大客场痛失好局 遭偷袭0:1负10人全北,
亚冠国安客场负于水手 排名从小组第一降至末尾,
鲁能“剑入佳境”欲“打铁”,
佩兰成足协“公务员“:作风务实 工作态度不辞辛苦,
中超双雄亚冠抗韩：恒大客场保平 鲁能主场争胜,
国安射失点球惨遭超越 确保小组出线需全胜,
惊喜！56岁女球迷一人中俩大奖,
2015东亚杯落户中国,
库卡归来 密谈三叉戟面授打铁计,
先被破门连扳三球 3:1，人和立马给你难看！,
陈子介一战成名，助球队逆转K联赛领头羊,
疯狂四月鲁能先从“打铁”开始,
贵州人和逆转“领头羊”,
贵州人和主场胜  韩国蔚山现代,
人和逆转 重燃晋级希望,
媒体痛批中超换帅频繁心态浮躁 没自己的闵鹿蕾,
亚冠：张稀哲失点 国安客场0:1负水手让出头名,
国安遭惩罚,水手轰世界波破门,
再打浦项 你得给他来点硬的,
“大心脏“库卡暗藏杀招 蒿俊闵或与崔鹏搭档后腰,
张剑当选东亚足联轮值主席 足球外交迎发展契机,
足协杯首轮上海业余队出局 草根博击虽败犹荣,
国安将与澳洲水手硬碰硬 曼萨诺寄望格隆复出,
中国体坛又出了一对“父子兵”,
青少年网球测试赛开打,
今日亚冠“生死战” 贵州人和被对手轻视,
今晚 贵州茅台拼了！,
曼萨诺动员:没借口踢不好比赛,
昔日女足边锋开火锅店 一月营业额超过6位数,
泰达凭经验取胜升班马 主帅称仍存在很多问题,
2万多本土球迷助威包头南郊主场落败,
世界壶联主席看好北京申奥前景 称赞赛事组织,
力帆赢赛季首胜收获自信 诸多问题仍有待解决,
泰达终于拿下赛季首胜 杜震宇上演“帽子戏法”,
巴蒂斯塔重回上海滩 称能回来感到非常荣幸,
北京三大球五年六冠军 政府市场双管齐下收成效,
北京金隅男篮再夺CBA总冠军 惊心动魄夺冠路,
先别乐，冲超之路刚开始,
中超：富力6-2大胜绿城,
淄博星期天球队今日挑战火车头,
亚冠小组生死战 国安出征悉尼带齐最强阵容,
绿地申花没能等来主场首胜,
泰达今晚迎战毅腾 争首胜哈恩不敢“唱高调”,
北京国安0:1不敌上海上港 越位球引发争议,
绿地申花宣布巴蒂斯塔回归 接替沈祥福出任主帅,
马宝刚笑着说：“我不能再说了，再说的话，下场我也来不了了。”新闻发布会现场一片笑声。
与其谩骂不如致敬血性,
中国男板突现“用人荒”,
国安乘公务舱夜奔澳洲备战,
大连超越今日出击足协杯,
全北主帅又骂裁判,韩足协重罚,
青年军光盖“BIG4”,
力帆今日客战领头羊俱乐部力争客场拿分,
国安战东亚将帅斗志高 三将射手榜之争引人关注,
泰达战毅腾 需破铁桶阵,
鲁能借用本报镜头查“探子”,
孙杨回归泳池先减肥 亚运会不惧朴泰桓主场优势,
绿地高层:白纸黑字承诺加回申花 尽快但需三前提,
绿城“青年军”的快乐生活,
今晚鲁能泰山VS辽宁宏运 混血武松过招纯种辽小虎,
宫磊解释说：“最怕的就是这种触底反弹的对手，他们是带着拼劲和目的来比赛的，而他们的队员反而不会有什么太大的压力。”反观茅台队，宫磊说：“现在队员们无论状态还是士气，都非常的好，但这种比赛往往看的是心态。”
京男津女两支排球队战亚俱杯,
亚洲杯夺冠赔率 国足竟然列第六,
那些成功转型娱乐圈的运动员,
佩兰：中国队需要自信 我发现很多有能力的球员,
国足分组避开日韩澳 佩兰谨慎谈备战盼提升实力,
亚洲杯分组揭晓 中国同组对手亚洲杯战绩2平6负,
国足：避开日韩澳，上签对手：抽到国足，上上签,
国足与朝沙乌同组首战沙特,
抽到“上上签”的国足这回能不再“虐”球迷了吗？,
抽得上签？其实是生死战,
宝雍阁·金色东方助力城市商务升级,
2015亚洲杯抽签即时签果,
“老虎”虽伤了 却也不是“病猫”,
库卡批裁判违规遭罚停赛+罚款,
第一档避开伊朗队和日本队，因为这两队打法完全是中国队的克星，乌兹别克斯坦队是最弱的种子队，澳大利亚队若和中国队交手，中国队其实也并不惧怕他们的纯力量打法，还有一个因素是澳大利亚有近200万华人，这也是中国队的福气。
晚高峰打车堵了28分钟，多花14元,
回归泳池先减肥 孙杨要用表现证明自己,
巴塔拉三场三球渐入佳境 称希望球迷记住我名字,
京沪斗难比往昔 绿地会苦受煎熬,
女足国脚转战影视圈 师从金牌编剧客串演出,
根据与足协签订的工作合同，亚洲杯上国足的首要任务是小组出线，亚洲杯结束后足协将对佩兰的工作和带队成绩进行一系列评估，如果中国队在此前8个月的时间里热身赛表现不佳、亚洲杯上成绩又一塌糊涂，足协会随时叫停与佩兰的合作关系，让法国人中途下课。
国足取消法国集训改国内热身,
佩兰赴悉尼参加亚洲杯抽签 足协:抽谁都是死亡组,
韩网民吐槽孙杨体重:要到仁川和朴泰桓比谁胖么？,
悲愤鲁能决意向足协申诉 裁判不给力球员遭瓶袭,
恒大3问题未解决,1软肋或致命,
卫冕冠军折戟天河 缺少中场调度者软肋暴露无遗,
“大武汉”惨遭两连败,
小将郭皓 平淡中寻求突破,
鲁能虎头蛇尾仅拿一分 内部人士:“超越“只是空谈,
命门被爆!黑山国脚破恒大球门,
丁宁改进打法亚洲杯首次封后 蔡振华亲自颁奖,
（中超联赛·单场消息）河南建业战平大连阿尔滨,
丁宁首捧杯马龙四冠王,
哈默德首演帽子戏法 送上海申鑫三连败,
该做的都做了就差一个进球,
我们的承诺都上得了台面,
吕文君因比赛中竖中指被禁赛4场 同时罚款2万,
专家团一致认为：鲁能津门不会输,
绿地承诺：“申花”将加入俱乐部名称,
因比赛中竖中指 吕文君被禁赛4场,
图文：国乒没给对手任何机会,
韩足协：亚冠裁判偏袒中超队,
国乒提前包揽亚洲杯双冠,
球队官员透露，老汉会利用这两天的训练机会，再次强调一下防守的重要性。
山东选手张国伟打破男子跳高全国室内纪录,
阿尔滨出征郑州备战建业 阿克拉姆随队前往,
鲁能重回中超欲阵容轮转 借泰达考察金敬道替身,
陕球迷不满对方声势大偷河南球迷助威品 被判罚款,
中国女排平均高度成世界之最,
穆里奇伤情曝光,返更衣室落泪,
中超三队亚冠小组第一 人和主场不拿6分出线难,
国际足联颁布新规 国安队赶上“严打”被判点球,
本轮中超BIG4二胜二平 国安双线作战布阵从容,
鲁能连夜提出申诉 浦项队员故意肘击逃脱红牌,
攻防皆失控 进攻效率低,
土炮齐扬威 仨队占头名,
阿尔滨校园训练营开营 俱乐部总经理迟尚斌出席,
新疆男篮目标完成主场保卫战 五棵松欲取胜而归,
亚冠:杨昊破门 贵州人和客场1:1平蔚山现代,
亚冠联赛北京国安2-1击败水手,
蔚山主帅:没低估人和本想2:0赢 再交手上来就攻,
解读鲁能为何状态大变脸：攻防皆失控 进攻效率低,
亚冠小组赛，中超风劲吹,
国安跃居亚冠小组第一,
拿到第一分 进了第一球 人和终于活出一口气,
人和抢到第一分 国安拿到第一胜,
亚洲杯乒乓球赛抽签结果：马龙遇强敌,
鲁能2球领先遭扳平 库卡：结局很差应该踢出气势,
恒大惊人变身背后的真正巨星,
收获两点球，最终2比2,
亚冠郜林攻入2球 广州恒大3比1胜全北现代,
高清：郜林破门展翅狂奔 穆里奇携雷内落寞观战,
中国女排集训名单出炉 魏秋月回归李莹首次入选,
“银狐”点石成金 小将廖力生脱颖而出成功抢镜,
咱们今晚先探探对手的底儿,
这都不赢，还能怎样？,
鲁能无能浪费大小鬼 恒大狠心炸死小伙伴,
亚冠前2轮韩国球队很强势 中超抗韩是“血泪史“,
浦项摆出“全韩班” 因没钱还是锻炼本土球员?,
绿城青年军欲涨薪4倍续约 回应:踢5场就敢加薪?,
里皮：恒大只发挥六成水平 全北不容许我们轻视,
人和集团高层在电话中向记者表示，其实这笔钱一直在集团内部“走程序”：“这么大的一笔钱要发到个人手里，先要经过董事会，然后还要协调各个部门，不是一两个人签字就可以的。”
亚冠对阵全北现代 恒大力破主场不胜怪圈,
3年时间投入1亿四川力达士要冲超,
小组头名之争 恒大鲁能都雄起,
女足U17世界杯首战失利,
国安遭遇人员危机:后防陷人荒,
李东国豪言3分,郑智:他很危险,
澳超水手队提前三天抵京 意在国安主场取分而归,
主场闷平宏运富力还在磨合,
中超女主播抢镜,曾因美胸爆红,
原定于3月15日举行的鲁能与舜天的中超联赛推迟至4月9日，而韩国K联赛第二轮比赛，则于3月15日、16日两天照常进行，3月15日，浦项制铁客场1:3不敌釜山偶像，已经遭遇国内联赛的两连败。
浦项国内联赛两连败 鲁能望给对手伤口撒盐,
重攻轻守的代价(图),
富力攻击成问题 埃帅称挪威银靴能发挥射手本色,
李金羽：单就这场比赛来说，需要总结的东西太多，说实话，我对球员们的表现并不是特别满意。
世锦赛男子短道500米结束 武大靖夺金续男队辉煌,
吕文君为竖中指道歉：不针对谁 要做到德艺双馨,
近10小时的远行让球员和教练感到非常疲惫，如此折腾的行程大大消耗了教练和球员的精力。于是，库卡在球队到达后第一时间宣布，取消当日的训练计划，队员吃过晚饭过后自由休息。
蒙蒂略和野牛伤愈随队出征,
上周K联赛用替补阵容小胜仁川后，全北直接从当地出发前来广州。抵达后，该队全员便服走出机场，低调得如同普通游客，而机场内也未见在穗韩人前往迎接。
德比：旧恨未了，又添新仇,
吕文君竖中指 面临4场停赛,
马林称输球责任在自己曼萨诺：最好阵容战亚冠,
恒大轻取升班马申花主场负绿城,
宫磊靠中超保帅位 赛后笑得灿烂：我很有信心,
郜林凌空抽射技惊四座 脱衣庆祝吃到黄牌(图),
加尼：压力在卓尔一边,
高翔进球道歉:师傅，对不起！,
队员首战给力 牛帅亮出高分,
国安进攻乏力亚冠取胜蒙阴影,
国足主帅:已发现许多潜力球员,
东亚主帅:没为德比多开一次会,
BTV:巴塔拉球商国安从未有过,
中超主场战升班马 广州恒大欲再送“最低消费”,
丰厚奖品等你拿沈足吉祥物名字征集仅剩一天,
球员吴龑盼望冲超 裁判金超期待升级,
亚冠“剿匪记”越剿匪越多,
傅博：未来盼成国足真正主帅 妻子曾反对当代主帅,
北京男篮集体爆杀进总决赛 卫冕冠军彻底没脾气,
国际足联公布最新排名 中国队下跌十位排名第98,
埃里克森：“虽然对泰达队他没有进球，但这并不说明什么，他是一名很有潜力的球员，无论是跑位还是护球都很到位，达维的进球很大程度是哈默德的跑位为其创造了空间，所以我对他还是抱有很大期望”。
富力韩外援:金英权太丑没女友,
国足世界排名再降10位,
卓尔蓄势待发 开启冲超征程,
王晓龙:广州很舒服至少无雾霾,
迷失横滨!“大叔军团“逼疯恒大,
关于第一届全国青年运动会足球运动员注册、交流及代表资格确定的通知,
时不我待,鲁能回济再蓄力,
泰达旧将绝杀贵州人和,
18媒体:穆里奇,恒大喊你回家,
德扬念旧主恨不得去工体助威,
众所周知，恒大是下半场惹不起，但这一次恒大在下半场并没有得分，“下半场惹不起”的模式失效了。
阿尔加夫杯:中国女足点球大战6:5丹麦 获第五名,
广州恒大客场平 贵州人和主场输,
历数范志毅  八大争议,
亚冠遭遇两连败贵州人和出线危急,
缺外援 贵州人和玩不转,
贵州人和出线告急 宫磊帅位显现危机,
人和两连败 出线几无望,
亚冠-迪亚曼蒂任意球直接破门 恒大客场1-1平水手,
北京晚报：国安金隅东不成西不就,
佩兰马不停蹄考察球员 到足协吃剩饭不挑剔,
中超首轮上座率创历史新高 足协官员:关注度提升,
两会体坛焦点：姚明“个大招风” 刘翔首谈“假摔”,
25媒:学恒大狂烧钱鲁能终雄起,
中超首轮上座率创历史新高 天体4.58万冠绝全国,
亚冠联赛山东鲁能队客场3：1战胜大阪樱花队,
图文：鲁能豪阵化捷报 国安胜算付东流,
斩“首”不成，国安主场“染红”,
主裁漏判“上帝之手”被罚分不停赛,
佩兰“朝九晚五”只做普通员工,
打平就出线 可惜女足补时遭绝杀,
郝指说了，这是年轻的代价,
亚冠：山东鲁能客场3-1击败大阪樱花,
组图：洛维转身射门得手 山东鲁能2-0领先大阪樱花,
河大成献破敌策：冻结住尹日録 结果应比去年好,
首尔FC主帅崔龙洙:战国安关乎中韩足球自尊心,
崔鹏迎来救赎之战 库卡：他心智变得越来越出色,
北京让广东2分,或3-1进总决赛,
于洪臣将任亚足联裁委会委员 或为中国足球赢公正,
富力遭泰达围攻半场险丢3球 高层:运气太好了!,
郎平执教合同8月到期难续约 恒大女排或并入广东队,
山西18岁羽球小将错失“华北球王”（图）,
于洪臣拟任职亚足联裁委会 或为国足争取公平,
分管足球的国家体育总局副局长蔡振华近期加大了对中国足协工作的指导力度。
网民自称鲁能球迷,欲刺杀里皮,
钻石被恒大上下评整体型球员,
中超首轮恒大独舞 新人为自己正名技术流盛行,
19名队员竞争18人的出场大名单，留给库卡的难题少了，但留给队员的竞争却更残酷了，没有人愿意成为本场比赛唯一的看客。
中超新赛季球队更加接近 竞争激烈比赛更具悬念,
（中超联赛·教练评球）埃里克森遗憾未能全取３分,
抢逼围不惧“上帝之手”,
中国球队挑战韩日劲旅,
女子高球世锦赛：朴仁妃夺冠 冯珊珊并列12位,
17岁小丫撑起辽宁乒球新希望 最初的拼搏只为父母,
粤媒:恒大霸气入骨髓对手畏惧,
数据解读鲁能中超首战 临门一脚还需加强,
下周中甲就开踢 成足状态让人急,
恒大的下半场，还是惹不起！,
新赛季首场德比，申鑫今战绿地申花,
中超首轮再战四场恒大国安斩获首胜,
图文：恒大惹不起 京鲁不给力,
体育时评：中超亮剑更待何时,
是我的啊!恒大3将让申花心碎,
东莞赛宾汉姆4-1胜梁文博夺冠,
2新援首球郜林2助恒大3-0建业,
恒大堵车迟到无热身打揭幕战,
姚明谈中国国足：隔行如隔山 没办法说,
中超新赛季 开门险造冷,
国安批恒大:足球非炫富的地方,
哈尔滨毅腾主帅王贺龙：首次亮相中超非常满意,
“夜袭”点燃中超新赛季,
绝杀升班马鲁能开门红,
2014赛季中超揭幕战 山东鲁能“幸运“进球小胜升班马,
组图：新援远射破门 鲁能新赛季取得开门红,
国安巨头讽恒大破坏国内规矩,
建业备战恒大:拉斐尔积极组图,
中国女足1比0绝杀挪威 “小世界杯”取开门红,
里皮确认4大将因伤无缘揭幕战,
不放弃!建业不输恒大奖金翻倍,
姚明:李娜有个性,没法评国足,
申鑫显露更上一层楼决心：力争三年内进一次亚冠,
绿地申花董事长谈新赛季：平稳过渡打造后备梯队,
杀手王7:让大郅亚运完美谢幕,
恒大艺人+足校球员亮相开幕式,
库卡：不能小看升班马 必须尊重他们是首要原则,
6名国脚返回鲁能 王大雷：为国效力是至高荣誉,
王大雷：为国效力是至高荣誉 亚冠联赛展示自我,
阿尔加夫杯女足爆冷胜挪威 李影称好戏还在后头,
金妍儿与冰球美男热恋半年,
史上最贵中超今日开战 整体投入将超过40亿？,
新绿城虽然不被人看好 但还是要尽量往前冲,
申鑫 何必相煎成耀东：不要过于炒作德比,
《来自星星的你》风靡中国，而在现实中，即将开幕的中超赛场“韩流”同样来势汹汹。
国足输球仍进亚洲杯 网友调侃感谢泰国队,
哈尔滨教练赞扬鲁能 队长出自鲁能青训,
吴兴涵能为中国足球留下记号 明日确定首发,
看着这支国足佩林真的急了,
一冬天练得咋样 升班马过来验验“橙”色,
佩兰，坐的不是椅子是炉子,
亚预赛：国足1-3伊拉克 靠泰国帮忙获出线,
即将征战2014赛季的北京国安队有着不少变化，投入和决心值得肯定，但在漫长的赛季里，球队也有着急需克服的困难。
根据安排，泰达队今明两日的训练都转移到泰达体育场进行，这样球队可以安心进行封闭训练，或许只有等到周日比赛吹响开场哨时，泰达队才会撩开神秘的面纱。
国足出线多亏泰国帮助,
马林：“我觉得他们是从一些基本面，比如引援、投入等方面做出的判断。我想说的是，我们的教练答不答应？我们的球员答不答应？大连人民答不答应？显然，大家都不会答应，所以我们会证明自己将越来越好。”
中超外援FM榜:射门机挑埃神,
阿尔加夫杯：中国女足1：0胜挪威,
中超首轮将举行默哀仪式 悼念昆明事件遇难者,
球迷让舜天感动 将士：要为球迷而战！,
40亿，“史上最贵”中超本周揭幕,
球迷期待绿地申花带来新气象,
亚预赛国足1-3伊拉克惊险出线,
赵明阳批评球员吃饭时刷微博刷微信,
初辉，与自己较劲的硬汉,
山西女篮卫冕给联赛带来了什么？,
国足换新帅 里皮续广州,
姚滨：花滑不会让国人失望 足球我也非常关心,
国足亚洲杯预选赛:今日战伊拉克 打平就能出线,
恒大发布2014中超首张海报：让天体震撼你的心灵,
全国射箭冠军赛开弓 泉州“箭客”瞄准亚运资格,
恒大中超助威团火热招募,
战伊拉克国足新帅先支招 佩兰训练小试牛刀,
国足帅印今晚交接 佩兰出席赛前赛后发布会,
迪拜气温  没想象的高,
孙继海回顾了自己的职业生涯，特别谈到了和米卢、阿里汉之间的恩怨情仇。
中国青年报：政协提案切中中国足球顽疾,
人和巡礼:稳定为主保四即成功,
中超新赛季舜天首战贵州 5国脚奔波或影响布阵,
孙杨无缘浙江十佳,教练神回复,
“高家军“新人辈出阵型大变 孙可陆博飞要争主力,
新帅战旧主，高洪波直言“不好踢”,
周五组团彩排，喊口号拉横幅唱新歌,
“抽签定哨”总算被废了,
三台县队等来“头号球星” 王尔卓降薪加盟四川隆发,
河南建业本赛季力争保级 外援还需磨合,
团结拼搏 奋力进取 镇江体育事业硕果累累,
中伊明晚决战海报对决预热,
内蒙古痴狂球迷磊子飞赴迪拜为国足助威,
阿里汗告诉记者，“相信下次回来，我会很快成为泰达队中的一员，帮助球队在即将开始的联赛中取得更好成绩。
许家印：明确教育部为青少足球管理责任部门,
外援引进了巴塔拉、河大成，内援则有宋博轩、李运秋、赵和靖、陈志钊，总体引援金额已经接近5000万元，加上曼萨诺及其教练组团队，国安今年的引援投入注定超过一亿。
国足抵达迪拜受热捧（图）,
中国足协退回青岛为刘健注册要求,
里皮与足协谈崩内幕曝光,
“教育部直管中国足球青训”,
青岛中能给刘健报名参加中甲 足协：退回该要求,
曾诚伤缺多久今天确定 韧带受伤已做核磁共振,
龙抬头，国足出发西征,
德罗巴向申花讨债1.11亿,
刘诗雯许昕直通(图),
冰城告急 毅腾上演“生死时速”（图）,
国足将参加2015年美洲杯 出场费达百万美元,
国足进不了亚洲杯咋办？ 球迷说好办：去踢美洲杯！,
新赛季，舜天要打造中超一流强队,
注册时间截止 刘健新赛季何去何从？,
德乙第23轮再战两场 科隆客场逼平奥厄矿山,
2012赛季，达纳拉赫以23球包揽中超最佳射手和最佳球员称号，并帮江苏舜天获得中超亚军，本赛季他将身披中能战袍。卡斯蒂略司职前腰，曾效力于哥斯达黎加萨普里萨俱乐部，目前是哥斯达黎加国脚。
德罗巴讨薪无碍申花踢中超,
曾诚脚伤加重 佩兰拍板换人,
卢琳任意球建功富力1-0索尔纳,
曾诚受伤,国足紧急征召王大雷,
好消息，辽足留住大杨坏消息，詹姆斯受伤了,
一直深受手续困扰的外援尤里终于报上了名，他虽然错过了亚冠，但不会错过中超了，如无意外，在3月8日客场对江苏的人和中超揭幕战中球迷就可以看到这个巴西最佳新人的表演。28日米西莫维奇也第一次出现在了球队的对抗训练中。
新疆有了首支职业足球队,
陈志钊压哨签约  国安仍留一手,
中国女足“四朵金花”留洋韩国,
亚冠首轮中超战绩不如韩日 撑门面还应看恒大,
新主帅 国脚真不认识,
泰达队落位“死亡半区”,
足协签国足新帅佩林 魏吉祥场边观看球队训练,
足协杯抽签揭晓 天津双雄不幸踏入“死亡半区”,
振兴三大球是历史使命--体育改革系列评论之三,
据记者了解，本周六，泰达队将与“东道主”上海绿地申花队进行一场热身赛，在短短几天的集训时间内，这也是泰达安排的唯一一场热身赛。
恒大小将廖力生:里皮中场没发火 鼓励我放开踢,
中国足协宣布正式人选 新帅佩林并非板上钉钉,
足协杯抽签仪式进行 天津泰达队进入死亡半区,
速度滑冰“破冰人”张虹：夺冠关键在于心态,
国家队告别马琳王励勤 “马王时代”正式终结,
回想三个月前的中沙之战，这位足协人士说：“不光媒体，当时我们也有些纳闷。后来大家分析，是不是让刘健打中后卫也是里皮的建议？毕竟当时就传出恒大要买刘健，让他打中后卫。”
11位国乒老将退役“马王时代”正式终结,
佩林1+2合同挂帅国足,
里皮真敢用!东莞小将闪耀恒大,
贵州人和急需解决“锋无力” 外援缺席损失巨大,
董健、蒋玉峰将代表鲁能广大球迷、泰山队所有教练员、球员心意的慰问金，交到这位不幸去世的球迷亲朋手中，由他们转交给这位球迷的家人。
鲁能慰问去世球迷家属 俱乐部为其家人送上祝福,
中国女足出征阿尔加夫杯 蔡振华亲自鼓励全队,
郑智:0-2未乱逆转说明更成熟,
看球先体检 防悲剧重演,
本科昨日抵连 今日体检签约,
恒大连追4球胜墨尔本,
川籍球员李放加盟成足 总经理：致力于本土化战略,
新华网：体育要服务于民，先要问需于民,
重塑体育价值观—中国体育改革系列评论之一,
国足新帅明抵训练基地 足协将择机正式宣布上任,
中国男篮组队姚明担任顾问 下周一在北京集结,
农心杯中国三打一 檀啸完胜韩国副帅,
国安断“箭”未果反损一将 马季奇吃红牌将停赛,
2014赛季亚冠联赛昨日开打 鲁能国安齐获平局,
不过即便无 缘执教国足，斯塔诺也不会灰心。知情人透露，就在前不久，一支土耳其超级联赛劲旅及一家西班牙老牌俱乐部已经向他发出执教邀请。
国安球员染红 鲁能球迷去世,
鲁能豪阵亚冠憾平 主场球迷心梗猝死,
山东一球迷现场看球意外猝死,
亚冠首日赛 鲁能、国安均被对手1比1逼平,
中国男篮组队 姚明担任顾问,
宫鲁鸣欲以年轻人为主,
我市射击选手康宏伟进入备战亚运会世锦赛名单,
亚冠-补时阶段被扳平 鲁能主场1-1平武里南联,
时隔两年鲁能重返亚冠 首个对手23日抵济南备战,
库卡：光耍嘴没用咱们赛场上见,
前成足外援保罗重回巴西圣保罗州甲级队,
武汉三月办乒球亚洲杯 届时顶尖选手将齐聚江城,
套票300元大巴免费接送,
“御林军”希望“开门红”,
耿晓峰高迪离开济南 崔鹏去留仍是成问题,
内蒙古中式台球巡回赛总决赛：国手刘海涛夺冠,
我区选手陈东琦获得亚运会入场券,
德乙第22轮天王山之战打成平手,
国足公布客场战伊拉克名单,
组图：今迎2014亚冠首战 北京国安踩场训练,
广岛大将:夺亚冠国安毫无特别,
德乙第２２轮天王山之战打成平手,
库卡看重鲁能亚冠首战 杜威称泰国球队进步很快,
广岛赞国安外援世界级 罗宁:曼萨诺还不熟悉亚冠,
之前有媒体认为，武里南联队此行，济南寒冷的天气会给他们制造很大的麻烦。或许是为了证明些什么，武里南联队的队长苏查奥是穿着短袖衫出席的新闻发布会。
曼萨诺执教首秀欲“断箭”,
五人制足球全国甲级联赛在河南济源举行,
泰达结束海外拉练 哈恩满意备战效果,
索契冬奥会今日闭幕 中国代表团收获3金4银2铜,
名嘴看好鲁能亚冠前景 磨合期决定能否“超越“,
沈足第三外援意属韩国球星,
站好最后一班岗(图),
巴塔拉没随国安出征日本,
两队出场阵容：皇马出场阵容433：1-库尔图瓦/23-门迪、5-瓦拉内、3-米利唐、12-马塞洛/15-巴尔韦德、14-卡塞米罗、10-莫德里奇（70&#39; 克罗斯）/11-阿森西奥、18-约维奇（59&#39; 维尼修斯）、25-罗德里戈（46&#39; 本泽马）顿涅茨克矿工出场阵容4231：81-特鲁宾/2-多多、77-邦达、5-霍乔拉瓦、15-科尼延科/11-马洛斯、27-巴贝兰/14-蒂特、8-安东尼奥、19-所罗门/9-登蒂尼奥（86&#39; 杜达科夫）
中新网10月20日电 德国足协当地时间19日发布公告，宣布德国将与荷兰、比利时联合申办2027年女足世界杯
德国联邦刑警、税务和检察机构7日采取联合行动，对德国足协总部办公区以及6名官员的私人住宅进行搜查，理由是足协在2014至2015年间谎报国家队主场比赛赛场周边广告收入，涉嫌逃税470万欧元
意大利（433）：21-多纳鲁马/4-斯皮纳佐拉、3-基耶利尼、19-博努奇、2-丹布罗西奥/6-维拉蒂（56&#39;20-洛卡特利）、8-若日尼奥、18-巴雷拉/7-洛伦佐-佩莱格里尼（73&#39;16-弗洛伦齐）、17-因莫比莱、14-小基耶萨（55&#39;11-莫伊塞-基恩）荷兰（532）：1-西莱森/17-布林德（76&#39;3-维尔特曼）、5-阿克、4-范迪克、6-德弗里、2-哈特鲍尔/8-维纳尔杜姆、21-弗兰基-德容、20-范德贝克/19-吕克德容、10-德佩（90+2&#39;9-卡普托）
双方出场阵容：葡萄牙（4-3-3）：1-帕特里西奥/20-坎塞洛、3-佩佩、4-迪亚斯、5-格雷罗/10-贝尔纳多-席尔瓦（88’16-桑切斯）、13-佩雷拉、11-B-费尔南德斯/14-卡瓦略（80’8-穆蒂尼奥）、23-菲利克斯、21-若塔（88’15-拉斐尔）瑞典（4-4-2）：1-奥尔森/2-卢斯蒂格（55’12-约翰松）、18-扬森、3-林德洛夫、5-本特松/15-库卢塞夫斯基、20-克里斯托弗、8-埃克达尔、17-克莱松/9-贝里、22-奎森（62’11-伊萨克）
英格兰（3421）：1-皮克福德/4-沃克、6-马奎尔、5-戴尔/2-阿诺德（79’ 14-里斯-詹姆斯）、8-亨德森（66’ 17-菲利普斯）、7-莱斯、3-特里皮尔/10-芒特（89’ 23-桑乔）、11-拉什福德/9-勒温（66’ 20-凯恩）比利时（3421）：12-米尼奥莱/3-德纳耶尔、4-博雅塔、2-阿尔德维雷尔德/15-穆尼耶、6-维特塞尔、8-蒂勒曼斯、21-卡斯塔涅/7-德布劳内（73’ 18-维斯查尔恩）、11-卡拉斯科（83’ 19-多库）/9-卢卡库
阿根廷(4-3-3)：1-阿尔马尼/4-蒙迪埃尔(84’6-弗伊斯)、2-夸尔塔、19-奥塔门迪、3-塔利亚菲科/15-德保罗、5-帕雷德斯、8-阿库尼亚(66’18-萨尔维奥)/10-梅西、22-劳塔罗(76’13-阿拉里奥)、11-奥坎波斯(84’17-多明戈斯)厄瓜多尔(4-4-2)：22-多明戈斯/3-费雷拉、14-阿瑞加、4-阿尔沃莱达、6-埃斯图皮尼安/5-伊沃拉、8-格鲁埃索、21-弗兰科、23-凯塞多/13-瓦伦西亚、15-梅纳
本报讯（记者 肖赧）在2020赛季亚冠联赛西亚大区赛事于当地时间9月14日在卡塔尔多哈重启后，亚足联主席萨尔曼公开发声表示祝贺，同时向包括卡塔尔足协在内所有支持比赛重启的各有关方面致谢
刚刚复赛的亚冠联赛西亚大区赛事进球并不算多，但对亚足联和各参赛俱乐部而言，比赛能够在全球最顶级的空调球场内安全举行，足够引以为傲
值得一提的是，这是C罗在葡萄牙国家队打进的第100球，他在国家队一共出场165次，场均进球0.61球
在马德里主场，西班牙开场不到4分钟就凭借拉莫斯的点球命中取得领先，而为他们创造点球机会的正是第一次代表国家队首发的巴萨小将法蒂
按照亚足联竞赛部门与各相关会员协会沟通的结果，本赛季亚冠联赛东亚大区赛事计划由原定的10月16日延至11月18日开赛
“观众禁令”可能会影响德国其他职业体育联赛
小罗的律师在5月份时曾提起上诉，希望能够解除监视并允许小罗回国，无奈诉求被驳回，小罗只得继续留在酒店中，配合警方调查
昨日，拜仁1比0击败大巴黎，获得队史第6座欧冠冠军奖杯，从而囊括本赛季欧冠、德甲、德国杯，时隔7年再次成就“三冠王”
新华社巴黎8月24日电（记者肖亚卓）巴黎警方24日宣布，从23日晚间到24日凌晨，在欧冠决赛进行前后，部分巴黎圣日耳曼球迷在王子公园球场和香榭丽舍大街附近制造骚乱并与警察发生冲突，共有148人遭到逮捕，此外还有404人因为未按照规定佩戴口罩而被罚款
皇马最终赢得了本赛季西甲冠军，由于奥德里奥索拉在上半赛季效力于伯纳乌，因此这个奖杯也有他一份
”上轮对阵巴萨，诺伊尔稳健的发挥让对面的同胞特尔施特根颜面无光，也让喧嚣一时的德国一号国门之争画上句号，本场比赛，在中卫组合存在明显缺陷，对手又是擅长反击的情况下，诺伊尔尽显“定海神针”的风采，果断的出击和冷静的扑救让拜仁有惊无险的过关
在亚足联宣布卡塔尔世预赛亚洲区40强赛延至2021年举行后，国际足联（FIFA）在当地时间8月18日举行的理事会会议上作出决定，增加“国际比赛窗口”即国家队（各会员协会代表队）比赛日周期，以方便各大洲世界杯预选赛能在决赛阶段开赛前正常进行
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪） 北京时间昨天凌晨，2019~2020赛季欧冠1/4决赛落幕，随着曼城爆冷出局，本赛季欧冠4强全部诞生，在半决赛中，拜仁将对阵里昂，莱比锡将对阵巴黎圣日耳曼，均为德甲和法甲球队之间的对决，这也是欧冠65年历史上的首次
据悉，利希施泰纳原计划在今年的欧锦赛结束后退役，但随着这项赛事推迟到明年，这位“瑞士快车”只能选择带着遗憾告别
新华社东京8月12日电（记者王子江）日本足球联赛（J联赛）主席村井满12日透露，日本甲级俱乐部鸟栖砂岩队主教练金明辉前一天确诊感染新冠病毒后，该俱乐部又有两人确诊，其中包括一名球员
巴西《环球报》称，在戈亚斯对阵圣保罗的比赛开赛前，戈亚斯队10名队员的新冠病毒检测呈阳性，且8人在首发名单中
昨天，荷兰足协做出了一项历史性的决定——允许19岁的女子球员艾伦·佛克马下赛季代表VV Foarut队踢男足联赛
新华社柏林7月15日电 德甲多特蒙德俱乐部15日宣布，与阵中德国边锋、曾帮助德国队赢得2014年世界杯冠军的许尔勒达成协议，双方正式解除合约
第24分钟，拜仁中场拦截后快攻，基米希送出直塞，格纳布里反越位带球突入禁区，低射远角，打入他本赛季在德国杯赛场上的第3个进球
广州日报讯 （全媒体记者 周婉琪） 北京时间昨天凌晨，德甲第32轮，拜仁客场1比0小胜不莱梅提前两轮卫冕，实现8连冠，追平了尤文保持的欧洲5大联赛连冠纪录，这是拜仁队史第30座德国顶级联赛冠军（德甲时代第29冠），也是新帅弗里克执教生涯的首冠，更是欧洲4大联赛复赛后的第一冠
当地时间16日，德甲第32轮空场比赛，领头羊拜仁慕尼黑客场1∶0战胜云达不莱梅，提前两轮夺冠的同时成功实现八连冠
据新华社巴黎6月13日电 巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监莱昂纳多13日接受法国媒体《星期日报》采访时确认，球队队长、巴西后卫蒂亚戈·席尔瓦以及乌拉圭射手卡瓦尼将在本赛季结束合同到期后自由离队
亚足联也计划紧跟国际足联步伐，对重启后的亚冠联赛实施全新的换人规则，也就是说，每场亚冠比赛可以总计更换5名球员（通过3次换人完成）
事实上，22日巴黎行政法院刚刚驳回了里昂、亚眠和图卢兹对法国足球联盟的起诉，三家俱乐部以此表达对于本赛季提前结束的不满
德甲联赛将在本周末恢复进行，但奥格斯堡主帅海里克-赫里奇却被禁止现场指挥本轮联赛，因为他在赛前备战时私自离开全队集中居住的酒店，违反了德甲的防疫规则
联赛重启前，联盟安排了两轮针对球员、教练以及随队工作人员的大规模检测，排查出12人感染，并执行隔离治疗措施
新华社巴黎5月8日电（记者 肖亚卓）法甲官方8日宣布，巴黎圣日耳曼队的前锋姆巴佩荣膺本赛季法甲最佳射手，这也是这位法国球员连续第二年拿下联赛金靴
北京时间5月8日晚，国际足联官方宣布为了鼓励和保障新冠疫情后的足球比赛，部分规则进行更改，每场比赛上场的替补球员从三人改成五人
常规赛每支球队将与另外11支队伍进行主客场双循环比赛，如果常规赛结束后K联赛因疫情终止且无法恢复，那么联赛冠军、降级名额以及亚冠资格将根据常规赛成绩决定
7日晚，中国足协主席陈戌源在接受央视采访时称，中超可能会分成A、B两组复赛，第一阶段设置交叉赛，第二阶段设置淘汰赛，保证联赛的同时保证国家队集训和亚冠联赛
新华社华盛顿5月4日电（记者 王集旻）上周末，美国女足国家队状告美国足协性别歧视案遭遇“滑铁卢”，受理此案的法官驳回了姑娘们要求更多报酬的请求，此举也引发了美国民主党总统竞选人拜登、美国男足国家队等多方“众怒”
然而，鉴于新冠肺炎疫情导致的停赛让各俱乐部收入短缺，他们决定立刻分配这笔款项，有球员在2018-2020年间参加了欧锦赛预选赛和欧足联国家联赛的俱乐部均可受益
新华社柏林4月19日电（记者 刘旸）新冠疫情使德甲停摆月余，联盟处在非常艰难的“撞墙时刻”，各方人士正在想尽办法挽救岌岌可危的联赛
”英国《太阳报》12日称，如果英超联赛在今年6月或者7月以电视直播方式回归，很可能全部比赛将在英国国家体育场温布利球场空场进行
新华社巴黎4月6日电（记者肖亚卓）法甲兰斯俱乐部官方确认，在该队工作了23年的队医伯纳德·冈萨雷斯在感染新冠病毒后于5日自杀，享年60岁
欧足联主席切费林在4日接受德国ZDF电视台采访时称，8月3日将是本赛季欧洲赛事的关门时间节点，无论各国联赛和欧战是否可以正常完赛
英国媒体3月31日报道称，伦敦市长萨迪克·汗近日给位于伦敦的英超和英冠足球队去信，希望他们能够提供体育场和住宿场所给英国医疗服务体系（NHS）使用，包括队医、理疗师在内的球队医疗团队也能被征用，一起抗击新冠肺炎疫情
一切让路联赛会议还决定，其他欧足联旗下比赛，包括国家队友谊赛也被推迟，举行时间另行通知
疫情十分严重的西班牙传来一个令人悲痛的消息，马竞14岁的青训球员克里斯蒂安因病去世，马竞官方的公告中并没有写明克里斯蒂安死于什么病，但据网友爆料他是因癌症而去世，万达大都会球场将降半旗致哀
18日晚，武磊发布周记称：“首先还是要谢谢大家的关心，因为疫情的关系，俱乐部原计划的训练和联赛都暂停了，我们全队都在家隔离，等待情况好转的时刻到来
目前欧洲足坛一片混沌，在各协会强烈的呼声下，承受巨大压力的欧足联做出这样艰难的决定实属无奈，但面对大量积压的赛程、无法保障的赛场安全，将欧锦赛延期却也是疫情之下最稳妥的办法
11日，欧冠八分之一决赛次回合将继续进行，首回合客场0:1输球的利物浦将回到安菲尔德迎战马德里竞技，巴黎圣日尔曼将在主场与多特蒙德进行较量，由于新冠肺炎疫情，本场比赛也将空场举行
人民网北京3月11日电（杨磊） 北京时间3月11日，据法国媒体报道，巴黎圣日耳曼队前锋姆巴佩接受了新冠肺炎病毒检测，结果是阴性
新华社柏林3月8日电（记者 刘旸）鉴于新冠肺炎疫情在德国全境蔓延，德国卫生部长延斯·施潘8日建议取消一千人以上的群体活动，然而，德国足球、冰球、手球等体育界人士仍期待将赛季“按计划进行完”
2020-2021欧洲国家联赛分组A档A1：荷兰、意大利、波黑、波兰A2：英格兰、比利时、丹麦、冰岛A3：葡萄牙、法国、瑞典、克罗地亚A4：瑞士、西班牙、乌克兰、德国B档B1：奥地利、挪威、北爱尔兰、罗马尼亚B2：捷克、苏格兰、斯洛伐克、以色列B3：俄罗斯、塞尔维亚、土耳其、匈牙利B4：威尔士、芬兰、爱尔兰、保加利亚C档C1：黑山、塞浦路斯、卢森堡、阿塞拜疆C2：格鲁吉亚、北马其顿、爱沙尼亚、亚美尼亚C3：希腊、科索沃、斯洛文尼亚、摩尔多瓦C4：阿尔巴尼亚、白俄罗斯、立陶宛、哈萨克斯坦D档D1：法罗群岛、拉脱维亚、安道尔、马耳他D2：直布罗陀、列支敦士登、圣马力诺
足坛新规 近年来球场脑震荡的问题引发了高度关注，FIFA在新版足球规则中，已经准备实行新的换人政策
西甲双雄先后送祝福 在北京时间昨天凌晨西甲巴塞罗那队主场迎战赫塔费队赛前，诺坎普球场的中圈覆盖上了写有中文“同心战疫，命运与共”的大标语，牵手球童身着的T恤上，则印有中文“中国加油”
巴西队在30分钟时扩大优势，阿根廷后卫头球回传失误，库尼亚抢断后单刀挑过门将推射空门
新华社华盛顿2月6日电（记者 王集旻）美国足球大联盟（MLS）和大联盟球员工会6日共同宣布，双方已经初步达成一份面向未来五年的集体议价协议，球员在薪水等各方面的待遇都会获得提高
中新网12月20日电 据中国足协网站消息，2020年东京奥运会女足预选赛决赛阶段赛程公布，中国女足将在明年2月3日、6日和9日分别迎战泰国、中国台北和澳大利亚队
新华社洛桑电 近日，国际足联表示，他们已向瑞士当地法院提起诉讼，要求追回在布拉特担任国际足联主席期间拨付给普拉蒂尼的200万瑞士法郎（约合人民币1435万元）
在上赛季欧冠中，阿贾克斯爆冷打进四强，而且距离绝杀就差了几十秒钟。但在本赛季中，阿贾克斯却在小组赛中悲情出局。
法国足球甲级联赛第17轮8日进行了3场比赛，马赛主场3:1逆转战胜波尔多，豪取六连胜，位居积分榜第二位。兰斯3:1击败圣埃蒂安，保持4轮不败。
意媒称C罗一直待在车里，直到颁发上赛季意甲最佳球员奖项时，C罗才下车进入会场领奖
2015年9月，在当季德甲第6轮拜仁主场迎战沃尔夫斯堡的比赛中，下半时替补出场的莱万多夫斯基连进5球，在帮助球队逆转取胜的同时创造一连串记录
丹麦在客场1-1逼平爱尔兰后，积16分位列小组第二，与17分排名小组第一的瑞士联袂出线，积13分的爱尔兰则被淘汰
北京时间10月14日凌晨2:45，2020年欧洲杯预选赛继续进行，C组之中，德国队客场对阵爱沙尼亚，上半场，埃姆雷-詹被红牌罚下，罗伊斯任意球击中门柱，德国队0-0暂平爱沙尼亚。
面对本赛季一场未胜、积分垫底的帕德博恩，拜仁在上半场制造出多次有威胁的进攻，但也浪费了大把进球良机，仅由格纳布里接库蒂尼奥妙传攻入一球
本次FIFA颁奖典礼，是在意大利米兰城举行的。尽管国米没有任何球员获奖，但大批国米名宿都出现在了颁奖典礼现场。
网易体育9月9日报道：著名足球游戏《FIFA20》官方公布了球员能力值，梅西以94分排名第一，C罗93分第二。
人民网北京3月7日电（杨磊）近日，威尔士国家队宣布了出战2018年“中国杯”的阵容，皇马球星贝尔、阿森纳球星拉姆塞双双入选，伍德伯恩、本-戴维斯和乔-阿伦等英超名将也顺利入围。值得一提的是，“中国杯”
世界杯全球官方赞助商后，蒙牛世界杯营销战役的又一重大举措。
秘鲁政府正在推行一项政策，他们希望将足协纳入体育局管辖范围之内。如果这项政策正式执行，已获得2018年世界杯参赛资格的秘鲁很有可能失去这次机会。
第2届中国杯将于明年3月在广西开战。
内马尔对于离开巴萨的决定感到了后悔，他想念在巴塞罗那的生活。
在面对空门的时候，这位球员居然有将球打飞的“超能力”。
FIFA主席因凡蒂诺的一番话，如今引发了媒体热议。
。《每日体育报》曝光了阿根廷首发阵容，桑保利仍然弃用迪巴拉和伊卡尔迪。
5轮战罢，拜仁4胜1负积12分，多赛一场的情况下，领先多特2分，暂居榜首。
内马尔在今夏加盟法甲巴黎圣日耳曼，而媒体透露了他的住处。
这样的一幕下，内马尔是否会想起那个对待他如兄弟的梅西呢？
汉堡边锋尼克莱--穆勒进球后高高跃起旋转庆祝，结果落地时重伤膝盖。
上赛季的巴黎在甘冈的主场1比2铩羽而归，有了内少的巴黎此役3球完胜。
两人的组合曾被无数球迷寄予厚望，然而他们在国米期间，真正一起搭档的机会并不多。
欧青赛德国再次上演老套剧情，120分钟打平，加时无进球，点球战赢英格兰。
。珀斯光荣门将雷迪在比赛最后时刻突然发疯，弃门出击向前带球。
国际足联秘书长法蒂玛•萨穆拉在北京宣布：海信成为2018年FIFA世界杯官方赞助商。
鹿晗是小鲜肉里的运动健将，他本身就是个地地道道的球迷，在足球场上更是脚下生风。
阿联酋足协出台了一项有关球员发型的规定，奥尔马的长发因不符合规定，受到足协指控。
近日足球揭秘网站公布了一些贝克汉姆的私人邮件，他从不愿意在做慈善时花自己的钱。
德甲第16轮，拜仁主场3-0完胜莱比锡红牛。16轮战罢，拜仁领先莱比锡3分，获半程冠军。
多特蒙德送给对手一次禁区内任意球的机会，全队11人都站在门线上堵门。
为期两个月的夏季转会期，不少大牌纷纷改换门庭。
前曼联主帅范加尔成为了比利时主帅的热门人选，荷兰人有望接替刚刚下课的威尔莫茨。
据欧足联公布的数据，截至半决赛，欧洲杯的收入已接近20亿欧。
欧足联秘书长塞奥佐里季斯明确表示，欧足联没有缩减欧洲杯参赛球队数目的打算
罗伊、罗斯、罗伊斯，受伤&#34;三兄弟&#34;到底错过了啥？
辣妹因使用简体字翻译意外引发陆港网友的论战。
曼朱基齐破门，尤文以两分优势反超曼城升至头名。
国际米兰目前在意甲势头不错，前13轮战罢，曼奇尼的球队在联赛领跑。
香川领衔多特6人破门，埃芬博格遭遇执教生涯首败。
曾效力英超曼城队6年的中国球员孙继海将在10月23日正式入选英格兰名人堂
2015-16赛季欧冠联赛F组第3轮，阿森纳坐镇酋长球场2比0力克拜仁慕尼黑
意大利坐镇罗马主场2-1逆转击败挪威队，夺取小组头名，以不败战绩结束小组赛
德国队主场2-1赢下格鲁吉亚，世界冠军最后锁定本组头名，昂首晋级2016欧洲杯正赛。
10月8日客战卡塔尔，对国足意义非凡，战平或者输球，都会让国足出线前景蒙上巨大阴影
德甲第6轮一场焦点战，拜仁慕尼黑主战沃尔夫斯堡。赛前，双方主帅公布了首发名单
007系列新片《幽灵党》主题曲演唱者萨姆-史密斯认为小贝完全能够出演下一代007
当今足坛“伪10号”大行其道，J罗、阿扎尔、库蒂尼奥都是这样的代表。
梅西谈到了美洲杯惨痛的失利，也正面回应了“退出国家队”谣言。
欧洲转会窗口即将关闭，张琳芃转会切尔西一事最终还是未能在转会大门关闭前实现。
对于阵中新人，助理教练区楚良表示，目前的主要任务主要是让新人尽快融入球队。
如果接下来的谈判一切顺利，张琳芃将极有可能在2015年末转会切尔西。
恒大足球俱乐部董事刘永灼透露了和切尔西的谈判情况，张琳芃今夏几乎很难加盟切尔西。
据外媒爆料，贝克汉姆和维多利亚的16年婚姻已走到尽头，即将离婚。
在社交网络上，C罗赤裸上身晒出发达的胸肌和腹肌，搞笑的是，儿子“迷你罗”模仿父亲
贝克汉姆声援天津:痛心! 我的关心与你们同在,贝克汉姆 曼萨诺
东亚杯第2轮，国足凭借于大宝和王永珀上下半场的进球2-0击败朝鲜取得首胜。
武汉发布了高温黄色预警，作为昨日惟一一支进行了正常训练的球队，韩国队精神可嘉。
韩国人赛前表示要让国足再次患上恐韩症，昨晚的比赛中，他们用实际行动兑现了赛前口号
力帆全队昨日下午恢复了训练。面对球队的伤病问题，主帅王宝山表达了自己的担忧。
佩兰要求所有伤员先到国家队报到的做法能看出他对中超俱乐部的不信任。
第中超第21轮，贵州茅台主场2-1击败北京国安，国安3轮不胜仍然排在四。
在听说郜林被罚一事后，拜仁主席鲁梅尼格直言，像这种情况不应该受罚。
7月23日，广州恒大淘宝将在一场商业赛事中对阵拜仁慕尼黑，罗比尼奥表示可以赶上。
张稀哲回归北京国安已无悬念，国安方面即将官方宣布。
解雇卡纳瓦罗后，理疗师科蒂加盟上港，李铁辞职，现在球队的技术分析师也离开了球队。
北京时间7月12日晚，上港在客场以3-2击败富力取得5连胜后积38分继续排名次席。
国安意外的以0-2输给了小弟北控，德比战输球的一幕难以让球迷接受。
曼萨诺对形势的认识和判断很到位，国安队还没到庆贺的时候，中超冠军之争日益激烈。
6月28日，北京国安坐镇主场以2-0击败了重庆力帆登顶榜首，巴塔拉陈志钊建功。
花式足球世界杯北京开幕 草根国脚将战世界高人
撑杆跳女皇伊辛巴耶娃加盟莫斯科中央陆军足球队出任田径教练。
德容否认自己曾说过因扎吉不配执教米兰，他表示因扎吉是最了解米兰球衣价值的人。
伊莲娜与“美国狙击手”布拉德利-库珀传出绯闻，伊莲娜网上发了一张敞开双腿的神图
网传队长孔帕尼和萨巴莱塔的妻子以及纳斯里米尔纳的女友有染，上演蓝月亮版“友妻门”
在没有维拉蒂和伊布的情况下，33场主场不败的巴黎遭遇巴萨仅剩下招架之功。
欧冠赛场，巴萨遭遇巴黎，两支球队中均有乌拉圭球星，效力巴萨的苏亚雷斯表示，要争冠
马拉多纳一直对布拉特心存不满，在多个场合，阿根廷球王都曾经公开抨击FIFA掌门人
据意大利媒体消息，国米已经开始追求巴萨悍将佩德罗，曼奇尼已经亲自致电给他。
向来在引援投入中不遗余力的巴黎近日又将目标对准了多特蒙德，他们相中了两位悍将。
据《曼彻斯特晚报》消息，虽然皇马一直在诱惑德赫亚，但曼联门神已打定主意留守梦剧场
主场不敌门兴，拜仁不仅迎来了赛季主场首败，罗本的受伤更使他们面临了一个重大打击。
在欧冠抽签结束后，欧联杯八强也进行了抽签仪式，张稀哲所在的狼堡抽中那不勒斯。
欧冠8强抽签，有59%的巴萨球迷希望可以抽到摩纳哥，而他们不太愿意碰到尤文与马竞。
巴萨连续两年双杀曼城，功臣不仅是梅西还有两位新援拉基蒂奇与特尔施特根。
与曼城的欧冠联赛，梅西用11次疯狂过人给了对手防线巨大的尴尬，并送出一次助攻。
德国知名杂志《踢球者》在本周最新撰文，指出张稀哲想要在德甲联赛立足，还需等待。
在央视对国安与浦和的比赛直播中，解说嘉宾对曼萨诺的换人表示称赞。
《中国足球改革发展总体方案》发布，50条改革措施详尽地描绘了一幅足球改革的蓝图。
前恒大球员巴里奥斯
皇马近期危机四伏，而《机密报》透露，弗洛伦蒂诺对于C罗失去了耐心，CR7恐遭清洗厄运
拜仁七球大胜矿工，两名中后卫各进一球，德国人展示了何为团体进攻。
欧冠对阵巴黎之前，切尔西主帅穆里尼奥讽刺巴黎奖金制度，表示球员不该只看钱。
2014-15赛季德国杯1/8决赛，多特蒙德客场2比0击败德累斯顿迪纳摩晋级八强。
鲁能不敌全北现代，主帅库卡认为球队的防守出现了问题，不够硬朗导致丢球。
柳超踢过中超、留过洋，而现在他却面临着职业生涯迄今为止最大的难题
张稀哲依然没有进入狼堡名单，ESPN也对这位中国新星给予了关注，认为狼堡的起点太高了。
联赛第23轮，拜仁丢球才到10粒，在五大联赛里他们丢球最晚达到两位数。
38岁的巴西球星罗纳尔多正式宣布复出，他将参加美国的足球联赛。
布里斯班狮吼队临时更换比赛场地，球队主帅认为这对比赛没有影响。
3场比赛共造4球，罗伊斯的状态火热，而接下来他们会在欧冠上遇到尤文图斯。
足球专家骆明认为，欧冠八分之一决赛巴黎和切尔西比赛最有悬念。
在法甲的一场比赛中，伊布脱下球衣晒出纹身鼓励难民，此举或将逃脱停赛处罚。
孙兴民在短短10分钟里的帽子戏法，但他的球队还是输给了张稀哲的球队。
拜仁用一场8球狂胜，改变了2015年以来不太理想的面貌，而他们的远射得分则仅次于尤文
诺伊尔在20场联赛中14场零封对手，这使得他成为目前欧洲五大联赛中零封场次最多的门将
德国一家丁级球队有着远大的理想，他们谋划在3024年夺得世俱杯冠军。
罗伊斯很可能将会因为MSN三叉戟的存在而拒绝巴萨，而他的下家可能不在西甲。
狼堡主帅：张稀哲无缘大名单 许尔勒或首秀
韩国媒体称，狼堡前往澳大利亚考察球员，对韩国队后卫张贤秀表示出了极大兴趣。
在北京电视台的一档栏目中，国安前辈胡建平表示：张稀哲的真正困难还没到。
韩媒怀疑伊朗裁判会偏袒东道主
第六个上场的中场大将香川真司射中左门柱，宣告了日本近5届亚洲杯首次止步8强。
拜仁领跑德甲主帅还欲走？不过球队主席鲁梅尼格否认了这一点，他表示瓜帅会留在慕尼黑
一旦完成新老交替，澳大利亚硬朗的打法或将独霸亚洲。
海湾梅西有多强？澳洲悍将鞋掉了加上拉拽也防不住他。
日本队以5胜8平3负稍占上风。过去10年里，双方只交手过3次，日本队2胜1平保持不败。
狼堡冬歇期最后一场热身赛，张稀哲替补亮相，战拜仁或有望首秀。
有些球员为了让自己的薪资提高而只能够选择转会。
这一次，当国足将士们归来时，迎接他们的定然将是鲜花与掌声。
小组赛三战全胜后，国足的亚洲杯之旅在8强结束。
巴洛特利在利物浦过的并不如意，前英格兰国脚认为，他应该考虑离开球队。
特雷泽盖宣布退役，盘点他的高光时刻。
马竞俱乐部主席已经前往北京，正式敲定王健林入股马竞事宜。王健林将购买马竞20%股权
36岁的欧文仍很有性致，他上传狗狗大尺度照，问妻子晚上能否为他服务，获得肯定回答
亚洲杯小组赛朝鲜对阵沙特，朝鲜球迷在看台上呼喊金正恩名字为球队鼓舞士气。
阿曼惨白澳大利亚，科威特不敌韩国，A组西亚两强已全部出局。
在获悉梅西引巴塞罗那俱乐部内乱产生离队的可能后，英超切尔西老板阿布已同意引进梅西
十年风雨追梦路，命运多舛的托雷斯最终在而立之年回到原点。
皇马即将给曼联发出最后通牒，要求曼联必须把红魔门将德赫亚作为交易的一部分。
J罗被评为南美年度最佳运动员，国家队队友巴卡指出，他早知道J罗能在皇马取得成功。
搜狐澳大利亚足协官网正式公布了参加明年本土亚洲杯的23人名单，老将卡希尔领衔。
C罗成史上首位在两球队完成大满贯的球员，在曼联和皇马获得过国内联赛、超级杯、杯赛
皇马22连胜夺取世俱杯、队史首度一年四冠收尾。
拉莫斯宣称皇马属于上帝和全世界，同时否认佩佩球风肮脏，他认为佩佩只是强硬。
俄罗斯国脚柯克林爆出丑闻，在家中搂两裸体妓女大跳脱衣舞的不雅视频被媒体曝光。
墨西哥名记奥瓦尼亚诺斯批评C罗插花射门如同小丑，这是对对手缺乏尊重的表现。
张稀哲将身披29号球衣征战德甲，他在现场观看了沃尔夫斯堡的主场比赛，称赞德甲气氛好
欧联杯32强对阵抽签，张稀哲所在的沃尔夫斯堡将对决葡超劲旅里斯本竞技
皇马连战连捷给巴萨造巨大压力，红蓝军团终露疲态，对手的铁桶阵也让红蓝军无计可施。
C罗和伊莲娜是让人艳羡的一对，近日葡萄牙球星曝出猛料称伊莲娜经常收集他的内裤。
在巴萨与巴黎赛后，伊布和大卫-路易斯都熊抱梅西，神塔称C罗达不到梅西境界。
多特蒙德换人，布拉什奇科夫斯基换下香川。
据巴西媒体《环球体育》统计，阿根廷中场孔卡本赛季在媒体评分中高居第一。
亚冠小组赛分组出炉
他还提到了近期“假球风波”缠身的日本男足主教练阿吉雷。
《世界体育报》曝光卡塔尔官员承认贿选，100万换非洲1选票。
贝利已经出院了，他的身体看起来不错，并且自嘲可以踢里约奥运。
新一轮埃博拉疫情蔓延，为了保护西非人民的身体健康，很多球星聚在一起拍摄公益宣传片
据英国媒体《每日邮报》的消息，贝利已摆脱了尿路感染的影响，他会在当地时间周二出院
本赛季，57位35+老将在欧洲5大联赛得到出场机会，且发挥稳定。
在本周的训练中，巴德施图贝尔进行了协调性，触球以及跑步练习.
席尔瓦的队友、曾效力于皇马的巴普蒂斯塔称赞这名球员的全能，并相信他能在皇马立足。
斯科尔斯近日批评梅西在比赛中缺少跑动，并直言巴塞罗那球员在瓜帅离队后变懒。
德比战伊涅斯塔无缘首发 梅西黄牌判罚沉冤得雪
曼城下周有可能和乔-哈特续约，他周薪将上涨到12万英镑，成为世界上收入最高的门将。
亨利在Facebook中流露出了重回阿森纳队征战英超，甚至是从事教练工作，帮助温格脱困。
据利物浦前锋巴洛特利的经纪人在接受采访时表示巴神状态低迷因太想念女儿。
梅西和C罗两大天王谁能先打破劳尔71球的欧冠进球纪录。
欧洲足联官方公布了2014年度最佳阵容候选名单，皇马8人入选而巴塞仅有3人。
2015年美洲杯分组出炉，哥伦比亚队与巴西队被分在同一小组，内马尔将再战J罗。
克洛普赛后认为裁判错判越位球也是影响多特比赛结果的原因之一。
拜仁之所以对罗伊斯如此热衷，是想为里贝里找一个替代者。
欧洲金球奖的争夺进入白热化阶段，然而拜仁球员阿隆索却发表了不看好自己队友的言论。
大约有3.6万球迷于北京时间11月19日凌晨涌进老特拉福德球场，他们为C罗与梅西而来。
英格兰球星鲁尼迎来了自己的巅峰期，他的老东家埃弗顿老板希望他能回归球队。
克罗地亚球迷两度向场内投掷烟火导致比赛中断，甚至险些造成比赛夭折。
皇马收到多份商业比赛邀约，或将实现同一赛季征战五大洲的创举，同时也可能再度来华。
德国媒体10月31曾曝出一张训练照，照片中多特教练克洛普狠狠揪住香川的衣襟。
日本足协和阿迪决定在合约到期后之后将继续签订一份长达8年的合约。
中国足协希望巴西世界杯八强球队哥斯达黎加明年3月访华和中国队踢一场热身赛。
本次官方标志的公布方式非同寻常，是由3名宇航员在国际空间站来进行公布仪式的。
国际足联(FIFA)出版的杂志封面设计让人联想到旧日军“旭日旗”而遭到韩国媒体抗议。
10月10日19点35分，中国国家队将在武汉体育中心，与来访的泰国国家队进行一场热身赛。
已经退役了的前阿森纳中场球员罗伯特•皮雷选择复出，征战印度超级联赛。
不掺和政治！普拉蒂尼挺俄罗斯卡塔尔办世界杯。
北京时间9月8日凌晨，2016年法国欧洲杯预选赛将迎来德国队与苏格兰队的比赛。
这是如此的让人遗憾，迪马利亚因伤缺席了世界杯决赛，阿根廷失去了自己最犀利的武器。
北京时间8月31日晚，德甲多特蒙德俱乐部在其官网上宣布日本球星香川真司回归球队。
德国《11Freunde》足球杂志的调查显示，在过去的10年中，德甲季票票价已经上涨了51%。
北京时间8月14日凌晨，德国超级杯拉开战幕，最终多特蒙德2比0战胜拜仁成功卫冕。
诺伊尔表示虽然不排除在职业生涯接近尾声时出国踢球的可能性，但是眼下的他心属拜仁。
邓加重掌巴西帅位点醒马拉多纳：我也可再次执教阿根廷。
刚刚上任的邓加就呼吁巴西队必须坚强起来，走出世界杯的阴霾。
鲁梅尼格公开表示拜仁慕尼黑俱乐部永远都不会解雇他。
6名顿涅茨克矿工球员在球队与法国球队的一场热身赛后结束后，拒绝随队返回乌克兰。
西媒认为，德国队的成功很大程度上是学习西班牙的结果。这让德国媒体很不服气。
接连的大比分失利，加之打法保守和足球人才大量流失，让巴西传奇人物济科颇感着急。
在国际足联新一期即将公布的国家队排行榜中，德国队超越西班牙排名第一。
拜仁主席鲁梅尼格、体育主管萨默尔和主帅瓜迪奥拉都表达了对德国队夺冠的祝贺。
荷兰足球在获得三个亚军和一次第四后，首次获得季军，但遗憾的是迄今却依然没有冠军。
14张黄牌高居第一，这支巴西队无疑是本届世界杯最脏的球队。
差点瘫痪!——日前伤势严重的把戏当家球星内马尔在7月10日含泪谈起了自己的伤势。
德国还在担心决赛时里约热内卢的巴西观众会如何“招待”他们。
客场作战的德国队随即表示，他们无意侮辱东道主。
国际足联称将全力协助巴西警方调查倒票丑闻以及涉嫌其中的合作商的CEO雷蒙德•惠兰。
贝利的“乌鸦嘴”举世闻名，只要被他看上的球队最终都“死”得很难看。
5名来自不同媒体的外国记者接受了《环球时报》采访。
主帅斯科拉里都承认球队一度“充斥着悲伤，不再对拿下半决赛充满信心”。
中场球员威廉在巴西当地时间7月5日一堂训练课中背部受伤提前离场。
迪马利亚的伤情是右腿大腿肌肉受伤，虽然伤情不算特别严重。
主帅斯科拉里的一句“他当时连腿都感觉不到了”，更是道出了内马尔伤势之重。
关爱抗战老兵，伸出我们力所能及的手。
若不是队友不给力，罗本极有可能创造一场淘汰赛里的大屠杀。
“扎球王”在球队最需要他的时候，选择了梦游和沉默!
而这场比赛也是德国队连续四届世界杯打进四强，这也是世界杯历史上的第一次。
北京时间5日凌晨，东道主巴西将在世界杯1/4决赛迎战哥伦比亚。
韩国内有意见认为，主帅洪明浦应该下课。
作为本届杯赛阿根廷队状态最好的两名球员，这对组合将成为探戈军团冲击冠军的基石。
阿根廷名模菲奥瑞拉却对梅西并不服气，她认为自己可以击败梅西。
法国队2-0击败尼日利亚晋级八强。
兵败巴西世界杯的韩国男足卷铺盖于30日凌晨抵达仁川国际机场。
知名教练曼努埃尔猛批C罗，指责其不信任球队，对待队友像“附属品”。
报告中称苏亚雷斯此前在乌拉圭国内踢球时，就已经有过五次咬人行为。
据《马卡报》报道，这位有着迷人微笑的哥伦比亚小伙子，却有着坎坷的童年。
在小组赛期间，C罗一直宣称自己左膝伤势已经痊愈。
哥伦比亚和乌拉圭一役后，罗德里格斯便成为蹿升速度最快的那颗新星。
前锋巴洛特利在意大利对阵乌拉圭的下半场伊始被换下，这看似普通的换人其实并不简单。
阿根廷队长梅西在接受采访时，认为阿根廷正变得越来越强，会为了冠军的梦想而努力。
目前主教练的候选人主要是曾经执掌过国际米兰的曼奇尼，以及前AC米兰主帅阿莱格里。
日本队惨败哥伦比亚无缘世界杯16强，首相安倍晋三接受采访表示遗憾。
巴西世界杯C组4国的驻联合国代表在纽约联合国总部观看了比赛，为各自的国家加油助威。
世界杯足球赛，对于体育用品厂商来说，也是四年一次的大决战。
英格兰打出创世界杯纪录的第11场0-0告别巴西。
FIFA副主席吉姆-博伊斯也紧急出面表示若苏亚雷斯咬人属实必将重罚。
日本队主教练扎克罗尼除了担忧低于预期的战绩外，还有队员们濒临崩溃的心理防线。
巴西小组最后一战将对阵喀麦隆，巴西队长席尔瓦在采访时表达了对这场比赛的谨慎态度。
球员们经过一番折腾之后也显得心灰意冷，已经失去对主帅的信任。
对阵喀麦隆的小组赛，巴西队4-1轻松取胜。
哥斯达黎加表现了黑马之势，球队的助理教练万乔普在欣慰之余嘲讽国际足联搞“小动作”。
欧洲红魔用最令人惊心动魄的方式宣布：我们已经小组出线。
本泽马成法国队当仁不让龙头老大，开局两战皇马中锋表现也匹配人们的预期。
巴塞罗那有意购入在巴西世界杯上大放异彩的墨西哥门将奥乔亚。
或许为输球感到懊恼，两名喀麦隆球员甚至差点在场上动起手来!
面对防守严密的墨西哥，内马尔也无力扭转战局。
乌拉圭队将迎战劲旅英格兰队，球队的当家射手苏亚雷斯表示已伤愈必将出战英格兰队。
德国队在巴西世界杯的首场比赛中4-0横扫C罗领衔的葡萄牙队获得开门红。
比赛结束后，国际足联并未对此事进行任何说明。
门将布冯能否赶上小组赛第二轮同哥斯达黎加的比赛，目前还不明了。
崇尚进攻的智利队没有悬念的战胜了澳大利亚，而袋鼠军团或许已经注定了小组赛3轮游。
巴黎圣日耳曼俱乐部官方网站正式宣布巴西球员大卫-路易斯加盟，双方签约五年。
13日，萨尔瓦多市新水源球场将迎来2014年世界杯B组首战西班牙对阵荷兰队的比赛
球迷更怀念2010年南非世界杯的《Waka Waka》，1998年法国世界杯 《生命之杯》……
意大利在上届南非世界杯上表现糟糕，小组赛出局。
巴西世界杯即将拉开大幕，球场建设滞后问题一直被外界所诟病。
夺冠热门阿根廷队正在积极备战。梅西受到巴西铁粉的狂热追捧，人气始终居高不下。
与圣保罗的仓促应战相比，里约人的“淡定”则超出记者的预期。
“无耻之极！”11日出版的英国《泰晤士报》这样评论说。
世界杯D组将迎来英格兰与意大利的“强强对话”。大战前，两队球员频频“隔空对话”。
国际足联年度大会目前在巴西圣保罗召开，欧足联表示不建议现国际足联主席布拉特连任。
英国专家如此炮轰的由头便是国际足联十年前认定淄博市为足球起源地的做法。
世界杯揭幕战的主裁判人选11日正式揭晓，日本名哨西村雄一将执法这场万众瞩目的比赛。
希丁克预测说，韩国队将在巴西世界杯H组小组赛中将陷入苦战。
范佩西在近日举行的新闻发布会上对目前自身伤病、竞技状态以及世界杯首战做出了表态。
本田圭佑又以一头超酷的银发造型亮相巴西，再次成为闪光灯下的焦点。
日本队为备战世界杯，目前正在美国坦帕进行集训。
普拉蒂尼在接受专访时否认暗中帮助卡塔尔获得世界杯举办权，并炮轰国际足联暗中搞鬼。
国际足联(FIFA)日前正式公布了2014年巴西世界杯决赛用球——“布拉祖卡”里约决赛版。
霍金被称为“现代的爱因斯坦”.
马竞的主帅西蒙尼则站出来“讲公道话”，表示上赛季梅西因世界杯而分心。
巴西世界杯揭幕战6月12日就要进行了，开幕式的圣保罗科林蒂安斯球场还未准备就绪。
巴洛特利在集训期间遭到了本国球迷的种族歧视和辱骂。
郝伟说：“日本女足是世界杯冠军，但是足球场上什么都有可能发生。”
据日本GOAL网站5月19日报道，“魔兽”德罗巴宣布将在赛季结束后离开加拉塔萨雷。
近年来许多球员却因被拖欠工资而陷入生活困境。
卡塔尔人莫哈默德•本•哈曼向一名国际足联前高官支付巨额汇款以确保卡塔尔能胜出。
球迷席位的出入口处拉起了一条写有“JAPANESE ONLY”的横幅。
距离当地时间6月12日的世界杯揭幕战整整还有100天。
巴西狂欢节在巴西圣保罗如期举行，“外星人”罗纳尔多在退役后再次身着金色礼服。
赛后，曼城主教练佩莱格里尼对本场比赛主裁埃里克森的判罚表达了不满。
卡官方新出台的一系列措施，并没有从根本上解决外来劳工的社会福利问题。
2月11日消息，英格兰队巴西世界杯战袍谍照在互联网上遭曝光。
告诫来巴西观看世界杯比赛的球迷们，不要接受巴西国内未成年性工作者提供的服务。
布拉特明确暗示，他已准备参加第五次国际足联主席选举。
前热刺球员迪福在加盟多伦多FC的新闻发布会上，一语惊人称“我非常高兴来到美国”。
来自哥伦比亚国内联赛的马格达莱纳联盟俱乐部的一位名叫雷耶斯的球员不幸中弹身亡。
球队主力中场长谷部诚右膝半月板受伤
国际足联裁判委员会会议公布了2014年巴西世界杯25名主裁判以及50名助理裁判的名单。
在谈到自己的未来时拉姆表示，自己刚刚三十岁，很有可能去尝试踢前锋。
韩国内发展前景良好的球员对进军中国十分关心。
巴西总统罗塞夫表示巴西完全有信心办好即将开幕的2014年世界杯。
苏亚雷斯在接受采访时称：“巴洛特利算不上世界级球员，他的表现对不起他的身价。”
马拉多纳在接受阿根廷国内接受采访时称，他看好阿根廷在2014年巴西世界杯上夺冠。
在上个月欧冠对阵莫斯科中央陆军队比赛中，不幸拉伤大腿肌肉的拉姆即将重返拜仁阵中。
拜仁有9人入选候选人名单，该德甲豪门也成为欧洲众多俱乐部中入选人数最多的俱乐部。
美国足球媒体报道称，朴智星是纽约红牛下个赛季物色的最佳外国球员人选。
10月排名第49位的伊拉克则升至第45位，荣登亚洲排名第一,日本从44位降至第48位。
据英国路透社和法新社消息，亚足联与大洋洲足联正在就合并双方世界杯名额一事展开协商
首尔FC的哥伦比亚外援莫利纳在拼抢的过程中不幸被撞，一度昏厥。
那就是日本男足在客场布鲁塞尔3-2战胜了被看做巴西世界杯大黑马的比利时.
在本周的国际比赛日，英格兰国家队将迎来与智利队的一场足球友谊赛。
据ESPN 11月6日报道，澳大利亚门将马克•施瓦泽日前宣布退役。
欧冠小组赛第四轮比赛展开，在D组，三连胜的拜仁客场小胜比尔森胜利。
马斯切拉诺表扬了王者归来的卡卡，阿尔维斯则明确指出，巴萨并不是“唯结果论者”。
在阿根廷联赛中，圣洛伦佐的队长带着大型爱犬入场，结果比赛还没开始便吃到黄牌。
虽然没能帮助皇马客场告捷，提前出线，但C罗已经奉献了所有。
阿奎罗成拜仁新目标接手三冠王拜仁之后，瓜迪奥拉的改革初见成效。
拜仁本轮战胜霍芬海姆后平了德甲历史最长的36场不败纪录，下周有望创造新纪录。
本赛季德甲联赛的上半程已经过半，距离冬季转会市场的开启还有2个月的时间。
拜仁CEO鲁梅尼格表示，无法理解德国足协宣布基斯林“幽灵进球”有效的决定。
谈到金球奖的三甲人选，马特乌斯认为里贝里排名第一，而梅西和C罗不在三甲行列之中。
既没有欧冠、国内杯赛，又没有国家队比赛，拜仁将士本周难得清闲！
在自传面市之后，“老爵爷”弗格森也被推到了舆论的风口浪尖。
西甲领头羊巴塞罗那将在主场迎战皇家马德里。本场比赛结果不仅关乎这对宿敌的面子问题
赛后英国媒体公布的视频画面显示，莱万多夫斯基在进球之前就该被罚下场
1比2不敌皇马，尤文图斯小组出线形势危急，但在这一场失利中，前锋略伦特表现出色。
上海申花队守门员教练、前英格兰国脚伊恩·沃克尔在上海接受了英国《独立报》的专访。
魔力鸟正在用自己在球场内外的经验和大师级执教魅力帮助蓝军走向正轨。
在1比1战平AC米兰之后，巴萨主帅马尔蒂诺出席了新闻发布会。
多特防守大将本德表示已经迫不及待想和厄齐尔交手了，对付他一定要多人防守。
陈志钊的合同规定，科林蒂安如果想继续拥有他，那么就需要支付100万美元。
再过大约一周时间，莫斯科中央陆军将坐阵主场与曼城进行欧冠小组赛的争夺。
多特CEO上赛季的收入达300万欧元，对此，拜仁主席鲁梅尼格对竞争对手进行了一番调侃。
距巴西世界杯仅剩8个月左右时间，巴西体育部长阿尔多•雷贝洛表示将在今年年底辞职。
10月15日，是厄齐尔25岁生日，这个年龄属于奔三奔到了一半，开始成熟起来了。
西班牙队输掉了联合会杯决赛，当场比赛首发的马塔被视为失利的原因之一。
巴西国家队15日在北京鸟巢以2∶0完胜赞比亚队。
据警察署确认，事发当日前田真圣处于醉酒状态。
直布罗陀经过长达16年的申请后，终于在今年5月成为了欧足联的一员。
在2-1击败克罗地亚之后，比利时得以提前一轮进军明年的巴西世界杯。
在过去的这个FIFA比赛日，全世界各路国家队战火纷飞，地球被足球之火烧的通红。
巴西队在友谊赛中2-0击败了韩国队，两大攻击手内马尔和奥斯卡分别建功。
瓜迪奥拉规定输球的一方要请教练喝啤酒，他的助手格兰德打趣如果有威士忌喝更好。
从勒沃库森客场带回一分让拜仁的不败纪录延续到33场，过去三周的魔鬼赛程结束。
最近一次交锋是上赛季欧冠第4轮小组赛，凯尔特人主场2-1巴萨。
阿尔特塔搭档拉姆塞与弗拉米尼出任新的首发中场三人组。
贝克汉姆长子布鲁克林昨天参加了QPR的U14青年队的一场比赛
土媒爆料德罗巴可能作为过渡教练临时负责一队比赛和训练，德罗巴或下周带队出战欧冠。
对于巴西来说，举办2014年足球世界杯并非一件一帆风顺的事情。
英媒披露，前曼城主帅曼奇尼很有希望成为土超豪门加拉塔萨雷的新主帅。
莱万多夫斯基终究还是要穿上拜仁慕尼黑战袍，这在今天得到了波兰人的亲口证实。
在世界杯预选赛进行到关键时刻，英足总这样的表态无疑会让人感到泄气。
德甲前6轮未出现一场0-0，这在德甲半个世纪历史上是绝无仅有的。
拜仁和沙尔克的比赛成为了博阿滕兄弟的“德比大战”。
拜仁队副施魏因斯泰格伤愈复出后首次首发便打进一球，帮助球队敲开了胜利之门。
本周中，欧冠小组赛的烽烟就将点燃，其中曼城将赴客场挑战捷克球队比尔森胜利。
在足球赛场上，除了有健步如飞的球员、充满悬念的比赛，裁判员的表现也是另一看点。
距离2014世界杯拉开大幕还有10个月，人们已经开始迫不及待地预测届时的“黑马球队”。
在东京申奥成功后，日本足协设定了目标——在该届奥运会上男女国奥队双双夺冠。
英格兰未能在客场战胜乌克兰，让世预赛欧洲区H组的出线形势变得异常混乱。
兰帕德今天完成了国家队百场的壮举，成为第8名百场先生。
在一场阿根廷五人制足球赛中，出现了让人震惊的一幕：一条黑狗居然在门前甩头建功！
北京时间9月10日，意甲尤文图斯俱乐部高管内德维德和队长布冯接受了媒体采访。
法布雷加斯将第122次为西班牙国字号球队出战，这一数据将追平劳尔。
本年度的金球奖会花落谁家呢？是梅西蝉联？还是新科欧洲足球先生里贝里再下一城呢？
31岁的前德国国脚希策尔斯佩格宣布，由于无法摆脱伤病困扰决定退役。
林子大了，什么样的鸟都有。足坛也不例外。
据悉这笔签约最快本周就将宣布，弗拉米尼很有可能进入阿森纳周末与富勒姆的比赛名单。
欧洲工商管理学院研究显示，球队输球会使球迷变胖。
中北美及加勒比冠军联赛正在进行，本周二美国洛杉矶银河对阵哥斯达黎加肯塔吉内斯队。
今夏各球星被强留队中的事例都说明：俱乐部已经开始夺回与球员“转会斗争”的主导权。
银河俱乐部前锋罗比•基恩上周六(8月17日)上演了帽子戏法。
由于在国家德比中战术保守，穆里尼奥被伯纳乌球迷嘘过。由于在国家德比中屡失良机，
瓜迪奥拉称赞球队相比上周有了很大进步，对球队的表现100%的满意。
瓜帅宣布，格策将和全队一起去法兰克福备战本轮德甲联赛。
普兰德利盛赞阿根廷强大，他指出意大利失误太多，称赞了维拉蒂和因西涅。
对于亚冠，鲁能并不陌生。但是，在2011赛季开始，经历了让支持者失望的赛季之后。
拜仁今夏引进了巴萨中场新星蒂亚戈，这间接导致古斯塔沃的出场空间缩水。
上周四，多特右后卫皮什切克在医院进行了腹股沟的手术，据悉，手术进行得很成功。
北京时间8月13日，三冠王拜仁慕尼黑官网刊登一条有意思的消息。
罗本打进了新赛季德甲首球，他表示拜仁在未来几周还能不断改善。
西班牙《马卡报》报道，皇家马德里队新帅安切洛蒂明确向俱乐部表示要再引进一名新援。
罗伊斯在接受《图片报》专访时表示自己不会离开多特蒙德，克洛普是现在德国最佳教练。
5-0轻取雷登，三冠王拜仁赢得新赛季正赛开门红。
德甲新赛季本周末将正式开始，而德国媒体统计了今夏德甲各球队的转会支出统计。
德国足协主席力挺陷入税务案的拜仁主席赫内斯，希望他挺过难关继续担任拜仁主席。
皇马在积极求购贝尔的同时，竟然已经和曼联同时展开了C罗的转会谈判。
素来对非洲球员钟爱有加的切尔西俱乐部，日前又瞄准未满18岁的新星伯特兰•特劳雷。
拜仁整个俱乐部拥有的会员人数仅次本菲卡，位居世界第2。
希超冠军奥林匹亚科斯宣布，以自由转会的形式签下阿根廷锋线名将萨维奥拉。
AC米兰就日本国脚本田圭佑的转会，同莫斯科中央陆军俱乐部进行了深入的谈判。
拜仁与巴萨展开强势对决，最终拜仁慕尼黑主场以2-0击败劲敌巴萨，捧起赫内斯杯。
还记得尼日利亚那两场67-0和79-0的比赛么？日前，尼足协开出重磅罚单。
在盖伊和鲍威尔的禁药风波还未平息之际，法甲又爆出球员年龄造假。
据英国媒体报道，在阿根廷博卡青年与圣洛伦索的热身赛前，一场激烈枪战在球场外爆发。
拜仁慕尼黑5-1大胜门兴格拉德巴赫，拿下俱乐部历史上第一座电信杯的冠军。
梅西的违约金为2.5亿欧元，各种税费加起来，买断他的合同将达到4亿欧元天价。
北京时间7月18日凌晨，国际足联主席布拉特表示2022年世界杯应该在冬季进行。
国际足坛夏季转会市场已经开启，近年来各大顶级豪门的投入呈逐年递增的态势。
昂贵的跑车，华丽的球鞋和时髦的发型，这是大多数人对奥巴梅扬的第一印象。
北京时间7月10日凌晨，欧联杯资格赛首轮，卢森堡埃施青年人队客场挑战芬兰图尔库TPS。
拜仁2012-2013赛季取得了辉煌的成绩，“国王”里贝里功不可没。
在以惊世骇俗的0-67惨败于对手后，尼日利亚俱乐部布巴亚罗的老板决定将解散球队。
费劲周折的天津泰达二次引援工作即将结束。
巴西足坛惊现球场惨案，一位裁判用刀捅死了不服判罚的球员后，被球员的家属围殴，最终竟被残忍地肢解，头颅被砍了下来！
鲁梅尼格说，拜仁之所以没有选择签下内马尔，是因为他们担心内马尔难以适应德国。
南美解放者杯半决赛次回合，米内罗竞技经过点球大战力克阿根廷的纽维尔斯老伙计。
目前效力于河床队的法国老将特雷泽盖希望重返欧洲加盟图卢兹。
巴西媒体发布了一张由罗纳尔多各个时期大头照拼合而成的，浓缩了外星人的职业生涯。
多特在上赛季的欧冠大刮青春风暴，作为双子星之一的罗伊斯在去年的表现可谓星光熠熠。
2013-14赛季欧联杯第一轮资格赛次回合，中国球员王楚在第80分钟打入关键进球。
美洲一球队仅花费50个足球买人世界足坛之大，真可谓是无奇不有。
早在蒂亚戈·席尔瓦还在米兰效力时，巴西人与巴萨的绯闻就不绝于耳。
多特蒙德正式宣布奥巴梅扬加盟，法甲银靴获得一份为期五年的合同。
瓜迪奥拉认为内马尔和梅西能够在巴萨共存，至于下赛季的欧冠，他点到了尤文的名字。
多特蒙德已经敲定了一位新人，他就是上赛季法甲射手榜排名第二的奥巴梅扬。
戈麦斯离开拜仁的决定已经有一段时间，加盟意大利或者英超的各种消息甚嚣尘上。
前利物浦球员、现效力于比利时豪门安德莱赫特的约万诺维奇因家人原因拒绝来中超踢球。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，球队将在今年夏天投入5000万欧元的转会资金。
据拜仁官方的说法，戈麦斯因伤离开了球队的集训。但德媒分析，这是戈麦斯离队的前兆。
萨基最好说，更重要的是，安帅从不向压力低头。
本届联合会杯，成为一批“赤金打造”的前锋群的集体乱舞。
2013年巴西联合会杯决赛，东道主巴西3-0大胜夺冠大热西班牙，成功卫冕。
联合会杯决赛输给巴西，也让西班牙多项纪录作古。
自从斯科拉里上任后，人们发现这支巴西国家队越来越像2002年世界杯时的那支冠军球队。
足球世界里，有一些名不见经传的球员却因为一些历史事件而永载足球史册。
据西媒报道，西乙球队皇家穆尔西亚希望卡马乔到俱乐部担任经理或者其他管理者职位。
联合会杯半决赛进行的如火如荼，而巴西民众的抗议示威也热情不减。
不莱梅官方宣布从国际米兰签下22岁的意大利U21国家队队长卢卡-卡尔迪罗拉。
北京时间6月28日凌晨3点，西班牙将在联合会杯半决赛对阵意大利。
为了庆祝1914年“圣诞节休战”事件100周年，英德将在2014年节礼日进行一场友谊赛。
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
在巴西联合会杯场外，巴西民众游行抗议联合会杯以及世界杯的活动却越演越烈。
在２１日进行的２０１３年非洲国家杯足球赛Ｃ组首轮比赛中，阿·特拉奥雷补时阶段进球，帮助布基纳法索队１：１战平最后时刻以１０人应战的尼日利亚队。
首次首发便送上漂亮的助攻，给观众留下了深刻的印象。而科林蒂安官网也以头条报道陈志钊，他“踩单车”过人的瞬间也成为焦点图片。在科林蒂安退役的巴西著名球星罗纳尔多也第一时间在个人推特上大赞陈志钊的新年首秀：“陈志钊在科林蒂安大放异彩。”
国际足联对承办联合会杯的巴西相关场馆设施的工程进度不满。
大洋洲冠军在2013联合会杯小组赛中以0：10大比分落败世界冠军西班牙。
联合会杯小组赛次战，意大利上半场不到34分钟便两球落后于亚洲冠军日本。
联合会杯A组第二轮对阵中，欧洲杯亚军意大利4-3惊险逆转亚洲冠军日本。
2013年巴西联合会杯A组第二轮的赛事，亚洲冠军日本3-4憾负欧洲亚军意大利。
北京时间6月20日凌晨，2013年巴西联合会杯第一支遭淘汰的球队产生。
巴西两连胜且一球不失，抚慰了国内民众对政府大笔花销税金筹办洲际大赛的抵触情绪。
跑龙套也有级别之分，至少在打完这场2-0胜墨西哥的比赛后，若已晋升为龙套帝的水准。
近一个月以来很多媒体曾有透露，穆里尼奥有意清洗托雷斯。
昨晨，在“国足1比5惨案”发生后，记者追至泰国队下榻的酒店。
瓜帅的首次新闻发布会被安排在德国当地时间6月24日12时，地点是安联球场的新闻中心。
墨西哥的实力不会有任何人低估，因为这支墨西哥是用7年4冠磨练出的“青春妖人风暴”。
小贝这次来上海，主要还是推广中超联赛，还有就是更好推动校园足球。
2014年6月12日下午17：00，第20届世界杯足球赛将在巴西激情上演。
巴黎圣日耳曼对前切尔西主教练博阿斯兴趣十足，对此热刺队感到不安。
2013欧青赛A组第二轮继续进行，两战皆负的英格兰遭到淘汰。
多特右路最重要棋子皮什切克带伤坚持完赛季之后，终于在6月6日接受了髋关节手术。
老帅海因克斯已经退休，新主帅瓜迪奥拉能否率队重复这样的好成绩成为人们关注的焦点。
足球世界，出于加快身体恢复进程或治疗的目的，给球员服用或注射药物的现象并不罕见。
国际足联公布了最新一期世界男足国家队排名，日本男足继续领跑亚洲，排名第32位。
汉堡本赛季的出色表现，离不开20岁的韩国小将、边锋孙兴民的出色发挥。
巴拉克告别赛，显然对德国足球来说是一件大事。
中国国家队较之前下降了5名，以382.3分排在第53位。
在带领拜仁完成了一个完美的赛季后，68岁的老帅海因克斯也到了将要离别的时刻。
《图片报》曝出猛料，称戈麦斯已经委托他的经纪人与那不勒斯展开谈判。
北京时间6月2日晚，拜仁官方宣布后腰季莫什丘克离队，这位乌克兰国家队队长自由转会加盟了老东家圣彼得堡泽尼特。
穆里尼奥早些时候向曼联传奇教练弗格森坦言，他一直期待重返蓝军执掌帅印。
拜仁本赛季已夺得德甲和欧冠两项冠军，本周末如果能再赢得德国杯，那么将成为三冠王。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
本赛季，多特蒙德锋霸莱万多夫斯基的转会传闻一直没有断过。
拜仁在成功登顶欧洲之巅的同时，也为德国国门诺伊尔的老东家沙尔克04带来不小的福利。
家家都有难念的经，对于吉格斯一家，更是如此。
拜仁体育主管萨默尔表示，为拉姆和施魏因斯泰格等人终于夺得欧冠感到高兴。他还表示，一直坚信拜仁不会在同一个地方跌倒两次。
主席赫内斯称赞球队的表现不可思议，拥有一个奇迹般的赛季。
但在赛后的新闻发布会上，拜仁主帅海因克斯透露，在格策之后，莱万多夫斯基也将加盟拜仁，而且相信波兰锋霸的转会很快就可以完成。《慕尼黑日报》：海帅透露莱万将加盟拜仁。但在赛后的新闻发布会上，拜仁主帅海因克斯透露，在格策之后，莱万多夫斯基也将加盟拜仁，而且相信波兰锋霸的转会很快就可以完成。
拜仁成功夺得欧冠冠军，曼祖基奇在赛后的疯狂庆祝仪式上险些弄丢了冠军奖牌。
2012-13欧冠决赛拜仁凭借罗本的一传一射击败多特获得俱乐部历史上第五个冠军杯冠军。
拜仁的欧冠夺冠奖金是20万欧元，比多特蒙德的15万欧元略高。面对没有格策的情况，多特蒙德主帅克洛普恐怕要主动变阵了。
还有几个小时，拜仁和多特蒙德就将上演令全世界注目的欧冠决赛。两队之间的较量从来不缺乏火爆场面，两队的对决也被称作是“德国国家德比”。下面让我们来盘点一下拜仁和多特在球场上的恩怨吧。
英媒报道称欧足联有望对欧联杯进行重大改革，冠军球队将直接获得下赛季欧冠席位。
德国足球，一直是世界足坛不可忽视的力量。
欧冠决赛大戏就将在温布利球场上演，这场巅峰对决将注定改写许多新的历史。
在欧冠联赛的历史上，共有18位主教练曾两次捧起欧冠金杯，其中有3人率领不同的球队两次登上欧洲之巅，如果海因克斯能够在周末率领拜仁慕尼黑击败多特蒙德，那么他就将成为历史上第19位两夺欧冠、以及第4位率领两支不同球队登顶欧洲的主教练。
拜仁宣布租借为不莱梅的前锋彼得森，正式转会不莱梅。
现年27岁的鲁尼曾一直被法国媒体盛传将有望转会到法甲。
多特蒙德右边后卫皮什切克将在欧冠决赛后接受髋关节手术，预计他将因此缺席5个月时间，这将影响到多特蒙德下赛季的比赛，因此俱乐部急需在转会市场上寻找新的右后卫。
近日，英国媒体《太阳报》评出了欧冠赛季最佳阵容，最大看点是C罗入选，梅西无缘。
拜仁名誉主席贝肯鲍尔先生表示，欧冠决赛将是一场激烈的较量，看好拜仁和多特蒙德打成3-3。然后在最后的点球大战中，罗本会成为拜仁的英雄。
韩国主流媒体评论，首尔FC为了韩国尊严，务必在90分钟搞掂对手，顺利进军亚冠八强赛。
多特蒙德主帅克洛普惋惜日本中场香川真司在曼联不受重用，还要踢不习惯的位置；率多特蒙德晋级欧冠决赛后，克洛普再次强调他不会离队。
中韩大战在即，作为坐镇主场的一方，首尔FC队同样是压力不小。
明天晚上，国安迎来客场与首尔FC的亚冠生死战。
虽然本田圭佑因伤缺席夺冠之战，但他在前半赛季为球队打进7粒进球，为夺冠做出贡献。
中国“球王”李惠堂曾任国际足联副主席，也没能拉动中国足球的实战水平和国际地位。
多特蒙德主力中卫胡梅尔斯在最后一轮德甲联赛中脚踝受伤离场，主帅克洛普对此表示担心，同时多特将帅对主场失利很遗憾。此外在多特蒙德效力5年的老将奥沃莫耶拉则在赛前向球迷正式告别。
巴德不幸再次十字韧带撕裂 连续手术恐告别2013,巴德施图贝尔 拜仁
阿森纳主帅温格表示，拜仁是欧冠决赛的热门，但不代表拜仁就稳拿欧冠奖杯了。拜仁媒体主管霍尔维克表示，如果球队夺得欧冠冠军也不会马上庆祝，球队希望夺得德国杯后一起庆祝。
拜仁主帅海因克斯承认，有不少的海外俱乐部希望邀请自己执教，其中就包括他的老东家皇马。
近日有英国媒体披露称里贝里因为夺冠庆典上被博阿滕泼啤酒而与其反目，博阿滕本人在其推特上亲口证实自己和里贝里并无矛盾。
比利亚将在本赛季结束后挥别巴萨，并以1500万欧元加盟热刺。
据巴西媒体曝料巴西天才内马尔将在今年夏天来到欧洲。
拜仁队副施魏因斯泰格表示，如果欧冠决赛再次进入点球大战，自己一定会勇敢的再次走上点球点的。他还指出，就算拜仁欧冠决赛失利，自己也不会绝望，要努力到夺冠的时刻。
前一阵，拜仁体育主管萨默尔表示，要在赛季结束后才开始讨论球员的续约问题。
据报道，马竞前锋法尔考已经同意加盟法乙冠军摩纳哥，他的转会身价将高达6000万欧元。
根据英国媒体最新消息，刚刚被曼城解雇的曼奇尼或许并不担忧自己的未来。
德国前国脚、效力于沙尔克０４队的梅策尔德即将结束其职业生涯。
这短短6年改革所取得的成效足以令同为足球后进国家的中国汗颜。
尽管拜仁是德甲当之无愧的霸主，但在现在的拜仁阵中，竟有一半球员是首次夺冠，而拉姆也是第一次以队长身份带队夺取德甲冠军。
恋情刚刚曝光，韩惠珍的经纪公司5月10日宣布，韩惠珍与寄诚庸已经决定在7月结婚。
德甲官网公布了球迷评选出的2012-13赛季德甲最佳阵容，全部11人中有4人来自拜仁，而多特蒙德有5人入围。
曼祖基奇成为了球队轮换的牺牲品，为了欧冠任务他于联赛小钢炮擦肩而过。对此拜仁主帅海因克斯提出，将自己曾经得过的德甲小钢炮送给他，但曼祖基奇拒绝了。
北京时间5月9日下午，国际足联公布了最新一期国家队排名。
作为多特同区死敌的沙尔克主席公开力挺拜仁，支持拜仁在欧冠决赛中痛扁死敌多特。
沙尔克体育主管黑尔特称多特蒙德在最近一段时间一直试图挖走德国新星德拉克斯勒，而多特蒙德体育主管佐尔克随即表示，并没有联系德拉克斯勒，也不准备从死敌处挖人。
不仅弗格森会离开曼联，鲁尼要求转会的事件最近也闹得沸沸扬扬。
成都一名裁判在场上与球员发生矛盾后，竟不顾一切地飞踹球员引发冲突。
最近，拜仁主席赫内斯陷入税务风波，他也一度被媒体看好将会暂时辞去拜仁主席的职位。
上周末，为了观看拜仁篮球队的首场季后赛较量，拜仁主席赫内斯没有随队前往客场观看多特和拜仁的比拼，他带着拜仁队副施魏因斯泰格等人来到了篮球队的奥迪圆顶中心主场，见证了球队88-67取得首胜，在五局三胜制的比赛中占据先机。很难理解，小时候是德国滑雪新星的足球运动员施魏因斯泰格，会对篮球有如此的兴趣。
德国媒体爆料称，多特蒙德有意引进阿贾克斯新星埃里克森，以顶替即将加盟死敌拜仁的超新星格策的位置。而丹麦小将，也在近日向多特蒙德主动示好。
沙尔克后防中坚帕帕多普洛斯引起了多家英超豪门的注意，有消息称他将在今夏以2250万欧元的高价离开德甲。而同样面临挖角的汉堡，则希望租借AC米兰的博扬以顶替可能离队的孙兴民。
拜仁体育主管萨默尔表示，和多特蒙德的欧冠决赛，一切还是要看临场的发挥。除此之外他还表示，海帅很好的解决了球队的问题，欧冠决赛不会出现2010年决赛的失误。
和多特的比赛，拜仁阵中的两名沙尔克旧将担当了主角，队长诺伊尔扑出莱万多夫斯基的点球，为球队带走一分立下大功。而拉菲尼亚则吃到红牌，赛后他与多特中场以及主帅的冲突也成为了焦点。
基斯林对阵老东家的进球锁定胜局，勒沃库森也提前三轮锁定本赛季联赛季军，获得下赛季欧冠正赛资格。
近日在接受采访时，多特铁卫胡梅尔斯表示格策的转会对自己打击很大，几乎让他一夜无眠。但与此同时，胡梅尔斯最新自曝的一张和女友的亲密照却暗示了他可能转会巴萨。此外媒体还曝光多特CEO宁可以2000万欧元的贱价让莱万加盟皇马，也不肯让他2500万欧元转会拜仁。
北京时间5月5日凌晨00:30，德甲联赛展开第32轮比赛，拜仁客场挑战多特蒙德。
多特蒙德CEO瓦茨克表示，俱乐部和拜仁的良好关系到此为止，他不会再和拜仁高层吃饭。他还表示，球队希望夺得欧冠冠军，拜仁输球后的感受一点也不关心。
在巴萨和拜仁激战诺坎普时，瓜迪奥拉正在进行他的南美之旅。
伊布的名字最近和尤文联系在一起，他在接受采访时确认，自己将在今夏离开巴黎。
海因克斯赛后表示这场比赛赢得很艰苦，赛前就预料到了弗赖堡会给拜仁带来麻烦。
1983-1984赛季，在拜仁、汉堡和门兴三雄的夹击下，斯图加特夺取了队史上的首个德甲冠军。
勒沃库森后卫伯尼施的奔驰车周二凌晨被烧毁，警方怀疑有人故意纵火所致。
拜仁和多特一同杀入欧冠决赛创造了德国足球史上又一新纪录，会师决赛也意味着德国人时隔12年后将再次捧得“大耳朵杯”。
拜仁、多特分别淘汰巴萨和皇马进军欧冠决赛，也激发了网友们的创作热情，赛后各种恶搞图在网上被竞相转载，而出局的皇马和巴萨将士则不幸成为了网友们恶搞的主要对象。
拜仁和多特蒙德会师欧冠决赛，德国媒体为德国足球的胜利感到高兴不已。
拜仁的中场悍将哈维-马丁内斯在客场战胜巴萨的比赛后遭遇了一件尴尬事：他居然被球队大巴遗忘在了客场！在客场马丁内斯十分狼狈，最终他匆匆打的赶上球队大巴。
阿甲联赛河床VS基尔梅斯比赛发生骚乱，5人遭到枪击，警方逮捕了20名球场暴力者。
沙尔克体育主管表示，球队新星德拉克斯勒是非卖品。绝对不会被出售。他还表示，沙尔克曾经有过辉煌时刻，总有一天球队将夺得德甲冠军。
近日，德国国家队主帅勒夫在接受采访时就表示，自己并不惊讶格策选择转会。
欧联杯半决赛首回合，巴塞尔球迷、瑞士网球天王费德勒如约到场观战，引爆全场。
德国足球专家表示，格策加盟拜仁、甚至是莱万加盟拜仁，都不能全部归结于拜仁的“挖角”。球员和经纪人才应该为此负责。
德国国家队主帅勒夫表示，格策加盟拜仁并不意外，但俱乐部宣布转会的时间比较奇怪。法兰克福CEO自曝称，球队中场罗德已经和拜仁达成协议。
2012-13赛季欧冠半决赛首回合，多特蒙德主场4-1大胜皇马，占据晋级决赛的极大优势。
莱万成为欧冠半决赛首位完成大四喜的球员。赛后，两队的主帅、球员均有话要说。
以一批年轻球员为班底的多特蒙德在主场4-1痛宰皇马，要知道，多特蒙德全队的身价仅为2.5亿欧元，也就是2个半C罗的身价，而皇马全队的身价达到了6亿欧元，赢了市场却输了比赛。
1比4，谁也没有想到会是这么个比分，谁也没有想到会是这么个结果。
欧冠半决赛最大赢家当属拜仁，球队以4-0痛宰巴萨几乎锁定一个决赛席位，而且瓜帅曾经的主帅瓜迪奥拉也将在下赛季执教拜仁。除此之外，拜仁还有望打包多特双星莱万和格策。
拜仁和多特取代巴萨、皇马成为欧洲博彩公司最新的夺冠大热门，巴萨赔率大涨，从赛前的1赔3.15已经涨到1赔29。
克罗斯本周一接受了左膝的一项小手术，欧冠对尤文的比赛中受伤下场的克罗斯表示自己恢复非常顺利。
利用身高优势，拜仁的高空轰炸简单有效，最终造就了4-0狂胜巴萨的神奇之夜。
在赛前的新闻发布会上，拜仁上下都表示，巴萨虽强，拜仁也有实力去对抗。
上星期六（20日），姆安巴再次前往博尔顿竞技场，用自己的实际行动支持慈善活动。
巴萨助理教练罗拉代表巴萨俱乐部出席了欧冠半决赛首回合对阵拜仁的赛前新闻发布会。
沙尔克俱乐部在本赛季可谓诸事不顺。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
拜仁本赛季的极佳表现让瓜迪奥拉的父亲感受到了压力，他坦言下赛季很难超越目前的成绩，并担心自己的儿子能否达到人们的预期。而曾在巴萨皇马都效力过的德国名宿舒斯特尔表示，看好拜仁皇马进欧冠决赛。
皮萨罗用2次助攻2个进球的精彩表现，帮助以轮换阵容出战的拜仁取得一场胜利。
拜仁体育主管萨默尔透露，曾经的拜仁队长、“老虎”埃芬博格有望成为拜仁二队的新任主帅。对此埃芬博格表示，的确和萨默尔就这个话题讨论过。
据《奥莱报》报道，拉普拉塔大学生队中场拉蒙-马丁内斯在接受采访时透露去年退役的贝隆已正式复出，他将全力帮助目前在阿甲垫底的老东家。
拜仁主帅海因克斯表示，希望球队延续最近的好状态，先战胜汉诺威然后再考虑对巴萨的比赛。球队中场大将马丁内斯则指出，虽然已经锁定联赛冠军，但球队仍会全力作战。
拜仁体育主管萨默尔表示，比起全面发展，自己更喜欢“一家独大”的感觉，因为这样才能满足自己对荣誉的渴望。比利时老将范比滕，有望在今夏与拜仁完成续约。
拜仁6比1的大胜狼堡挺进德国杯决赛，戈麦斯一人包办3球，所用时间仅为6分钟！但你相信吗？有人完成帽子戏法只用了90秒！接下来，网易体育为您盘点十大闪电帽子戏法。
鉴于波士顿发生的马拉松爆炸案，国际足联将加强2014年巴西世界杯的安保措施。
本赛季，小飞侠一度成为了球队的替补，这让心高气傲的罗本非常不满。
拜仁主席赫内斯表示，对巴塞罗那的比赛将是一次巨大的考验，但拜仁本赛季的状态出色，巴萨也将遇到难题。除此之外他还表示，希望欧足联严格遵守财政公平竞赛规则，而不是仅仅驱逐马拉加一支球队。
经理萨默尔赛后对小将沙奇里的表现赞不绝口，称他今晚有世界级的表现。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
北京时间4月14日凌晨，劳尔收获了他在亚洲淘金的第一个冠军奖杯。
北京时间周五，欧足联将在瑞士尼翁总部进行欧冠四强战抽签。
在继续争取更多冠军的同时，拜仁也已经开始考虑今年夏天的转会操作。
伊布表示，作为一个主教练，瓜帅的能力毋容置疑。
在巴萨主场1-1战平巴黎的比赛中，虽然哈维没有进球也没有助攻，但他仍然创造了一个惊人的纪录。
在巴萨攻击线上，佩德罗是最低调也往往最被忽视的球员。
欧冠八强战对阵尤文，拜仁的“罗贝里”依赖症已不存在，但里贝里和罗本仍是拜仁进攻体系不可缺少的。
欧冠4强全部出炉:皇马巴萨拜仁多特 西甲德甲PK,欧冠四强
北京时间4月11日凌晨，欧冠1/4决赛第二回合即将上演两场重量级较量。
在欧冠赛前新闻发布会上，拜仁主帅海因克斯称尤文最强大的就是中场的组织进攻能力，尤其是皮尔洛非常关键，而中场克罗斯则表示，尤文是仅次于巴萨的强敌。
前国际裁判克鲁格分析称，里贝里虽然在对尤文图斯的比赛中恶意犯规，但根据规则，法国人不会遭到追加处罚。他还表示，希望球迷们理解克拉滕伯格在比赛中的执法失误。
在多特和马拉加的比赛中，德国国脚格策因为内急跑到场边的广告牌后小解，不想这一幕被西班牙媒体给拍了下来，而格策在多特的前辈莱曼几年前也曾有过类似的“糗事”。
里贝里在同尤文的欧冠比赛中恶意蹬踏比达尔，赛后他还拒绝道歉。虽然里贝里逃脱了欧足联的追加处罚，但拜仁主帅海因克斯还是对他提出了批评，3年前里贝里就曾因类似的恶意犯规被禁赛错过了欧冠决赛。
替补为主的多特蒙德席贝尔先进一球，半场前被奥格斯堡连入两球反超比分，下半场席贝尔扳平比分。格策替补上场后两度送出助攻，苏博蒂奇和莱万多夫斯基各入一球助多特逆转获胜。
面对顽强的法兰克福，要不是诺伊尔终场前的2次逆天扑救，拜仁恐怕就不能提前6轮夺冠了。而诺伊尔，也用自己的努力赢回了首座德甲冠军奖盘。
拜仁慕尼黑本赛季及其强势且稳定，德国的“纪录之王”连连打破历史记录，并创纪录的提前6轮锁定德甲冠军。而多特蒙德等队受限于有限的阵容，这在客观上也为拜仁夺冠扫清了障碍。
拜仁的成功毫无疑问给下赛季的新帅瓜迪奥拉带来了巨大的压力。事实上，瓜帅不仅要努力超越本赛季的拜仁，球队还有不少问题需要他来解决。
北京时间今天凌晨，2012-2013赛季欧冠八强战继续进行，多特主场对阵马拉加，多特最后时刻两入两球，3-2力克马拉加，昂首挺进四强。
德国媒体《图片报》揭露了范德法特和前妻西尔维娅的闺蜜萨比娅之间的恋情。
4月8日，巴黎圣日耳曼主帅安切洛蒂承认主力后卫蒂亚戈-席尔瓦膝盖受伤，但又表示这名巴西后卫伤势并不严重。
尽管在伯纳乌输成了0比3，但加拉塔萨雷却并没有缴枪投降的打算。
朴智星已开始考虑前往美国大联盟继续自己的职业生涯。
在拜仁本赛季进入冲刺阶段的同时，不少拜仁球员已经在开始考虑下赛季的去留问题。
随着拜仁客场1-0击败法兰克福，“南部之星”创纪录的提前6轮捧得德甲冠军奖盘。
拜仁官网公布了今年球队的夏训安排，7月4日至12日将赴意大利特伦蒂诺进行集训。之后拜仁还安排了几场热身赛，其中最受关注的是7月24日拜仁对巴萨的乌利-赫内斯杯，届时瓜帅将率队迎战旧主。
巴塞罗那将就欧冠四分之一决赛首回合当值主裁斯塔克的执法向欧足联提起上诉。
由于中午刚刚下过雨，天河体育场的草坪显得很湿滑，但这依然未能让蒙通联队取消训练的计划。
从上赛季在伯纳乌球场气定神闲地罚入点球开始，阿拉巴便在欧冠这个大舞台找到了属于自己的位置，随着大赛的磨练，这位年仅20岁的新星越发成熟。
北京时间4月3日凌晨，欧冠1/4决赛拜仁慕尼黑坐镇主场2-0完胜尤文图斯晋级形势乐观。
欧冠1/4决赛首回合拜仁主场2-0赢下尤文，德意领头羊球队阵中汇聚了多位意大利国脚，此战更像是2012欧洲杯半决赛续集。
美职常规赛银河客场5-3击败波特兰伐木工，贝克汉姆两次秀出贝氏弧线，打进漂亮两球，帮助球队逆转取胜。
马拉多纳认为，里克尔梅选择在合同还有两年到期的情况下离开博卡青年，这是对博卡青年与阿根廷球迷的一种背叛。
小罗在巴西赛场打入精彩进球，中场奔袭连过数人破门。
马拉多纳的私生子儒尼奥尔质疑52岁的父亲让女友怀孕，称这是耻辱。
据西班牙《阿斯报》最新报道，对于即将展开的欧冠四分之一决赛巴黎圣日耳曼对阵巴塞罗那的焦点大战，巴黎主席赫莱菲和队内核心球员蒂亚戈-席尔瓦均明确表示，球队已经洞悉巴萨的弱点，并为淘汰巴萨做足了准备。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
阿联酋足球俱乐部阿尔纳赛尔队20日宣布，英格兰队前主教练埃里克森将担任该队技术总监。
巴黎圣日耳曼与巴萨的巅峰对决将于明天凌晨打响，近年来频频率队与巴萨过招的阿森纳主帅温格对本场比赛的看法是，巴黎圣日耳曼肯定有机会击败巴萨。
开场仅仅12秒的时间，曾效力皇马的美因茨匈牙利射手绍洛伊便打进了一球。这个进球，是本赛季德甲联赛的最快进球，本赛季表现抢眼的绍洛伊再创新纪录！
巴萨将于明天在欧冠1/4决赛客战巴黎圣日耳曼，病愈复出的巴萨主帅比拉诺瓦将亲临场边督战，比拉诺瓦能延续罗拉代理主帅期间的良好表现与战绩吗？
意大利申办2016欧锦赛 威尔士苏格兰退出(视频),欧锦赛 威尔士 苏格兰
南美名旅根基已烂 球员因欠薪罢赛观众只剩几人,乌拉圭
意大利申办2016欧锦赛 威尔士苏格兰退出(视频),欧锦赛 威尔士 苏格兰
南非世界杯门票预订火爆 已收到50余万份申请,南非世界杯
上海申鑫球员刘骏楠爬回场内治疗的新闻被《罗马体育报》所报道，该家媒体认为刘骏楠的行为实在是太可笑了。
在欧洲金靴排行榜上，梅西目前以极大优势领跑。梅西的积分，甚至几乎是另外四大联赛射手王的二倍。
4个进球，2次助攻，在拜仁主场对汉堡的比赛中，一个崭新的德甲记录就此诞生，让人震惊的是，创造这一神迹的居然是老将皮萨罗。
欧足联法外开恩为伊布减刑，瑞典前锋可以出战对阵巴萨的冠军联赛1/4决赛首回合比赛，西班牙《每日体育报》指出欧足联对待红黄牌上诉时采用不同的尺度，同样情况下阿比达尔、布斯克茨的红牌以及阿尔维斯的累积黄牌禁赛上诉皆被欧足联驳回。
英国《卫报》26日报道说，从苏联解体以来，俄罗斯在过去四场同“五星”世界杯冠军巴西队的比赛中还未尝一胜。但在26日的交手中，俄罗斯曾一度十分接近胜利。不料在第90分钟，巴西前锋弗雷德攻入一球，将最终比分改写成１比１。
法国当地时间周一下午，贝克汉姆在巴黎圣日耳曼基地进行了恢复训练。在接受俱乐部官网采访时，小贝表示自己的中国之行很成功，并对中国球迷表示感谢。
本周，巴西国家队将在斯坦福桥球场与俄罗斯展开一场友谊赛。作为前蓝军短命主帅，巴西教头斯科拉里此次重返切尔西备受媒体关注。当然，俄罗斯主帅卡佩罗也曾执教过英格兰国家队，两位世界级名帅正面交锋，难怪穆里尼奥也要驻足围观了。
在拜仁罗本一直时不时的有不快的消息，但荷兰国家队一直是罗本的“安全港湾”，尤其是在恩师范加尔上任后，罗本在国家队更显重要。但近日，在拜仁过的并不愉快的罗本，在荷兰国家队里也遭到了批评，而批评他的正是恩师范加尔！
西班牙《马卡报》3月24日报道说，赛后有德国媒体对格策进行采访，并将格策的踢球风格与阿根廷天王巨星梅西进行比较。但20岁的德国小将认为，相对于梅西，自己的风格与C罗更加相像。
据《马卡报》消息，同法国的出线生死战，西班牙将有4大变招，其中最引人瞩目的无疑是哈维的复出。此外，蒙雷亚尔、阿隆索和佩德罗也将出战。虽然因伤落选名单，但不甘寂寞的卡西利亚斯决定飞赴法国，为国家队摇旗助威。
前土耳其名哨艾哈迈德-卡卡尔爆料，欧冠和欧联的抽签都被操纵，欧足联避免出现像皇马VS巴萨、多特蒙德VS拜仁这样的同国PK提前出现。
里奥•费迪南德的“退出”风波并未影响到英格兰队为世界杯预选赛的备战活动，尽管“三狮军团”并不缺乏人才，但队中常在国际大赛中露面的球员并不多。对于如今的英格兰队攻击线来说，经验丰富、记录显赫的鲁尼充当着不可或缺的一环。
针对近日拜仁主席赫内斯批评国际足联、并明确表态希望国际足联主席布拉特早日下课一事，拜仁名誉主席贝肯鲍尔进行了回应，他批评了赫内斯的做法，认为拜仁主席有时候不太了解情况，不能草率发言。
北京时间3月21日凌晨，意大利国家队乘坐的包机在瑞士着陆时被闪电击中，不过无人在事件中受伤。
据《阿斯报》3月19日消息，皇马前锋本泽马日前在接受媒体采访时表示，没人能够强迫他在比赛前唱法国国歌。这一言论引起法国极右政党“国民阵线党”的不满，该党派要求法国国家队将开除出队。
日前拜仁前主帅希斯菲尔德在接受德国《图片报》采访时预言罗本将在今夏离开拜仁，这一言论也在今天招致了罗本的反驳，荷兰人表示自己将留在拜仁迎接瓜迪奥拉的到来。而拜仁主席赫内斯也否认了俱乐部有让罗本离队的念头。
欧冠1/8决赛第二回合拜仁慕尼黑坐镇主场0-2负于阿森纳，但因为首回合客场3-1击败对手，以客场进球的优势淘汰枪手跻身八强。赛后，拜仁俱乐部主席鲁梅尼格直言幸运，主帅海因克斯则对球队的表现不满希望能够认真反省这场失利。
客场3-1，回到主场却以0-2的比分败给对手，比赛最后阶段甚至要祭出“拖延时间战术”。这么一看，拜仁本场比赛似乎是踢的很差。在和阿森纳的比赛后，拜仁的表现成为了人们关注的焦点。
《泰晤士报》独家披露，卡塔尔王室准备投入重金打造一项名为“梦幻足球联赛”的新赛事。为了吸引世界足球豪门参赛，曼联、巴萨这些顶级豪门甚至有望获得1.75亿英镑的参赛奖金。
据英国《每日邮报》3月12日报道，拥有“野兽”称号的前阿贾克斯和前尤文图斯的荷兰足球巨星戴维斯13日将迎来其40周岁生日。戴维斯庆祝生日的方式相当独特，他将在生日前夕免费为英乙球队巴尼特而战，以助其对决牛津联队。
球场上受伤对球员而言可谓家常便饭，不过近日瑞士超赛场上一位球员的受伤就让人有些哭笑不得了，效力于苏黎世的贝尼托因为挺身而出抓住了一只意外闯入球场的貂，结果反被咬了一口，好在球队的大胜稍稍安慰了这位倒霉的球星。
北京时间3月9日，拜仁在德甲联赛第25轮中主场3-2逆转杜塞尔多夫，而就在赛前的训练课上，德国媒体《慕尼黑日报》的摄影师拍下了一张展示诺伊尔惊人弹跳的照片。
北京时间3月11日晚，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部，通过官网宣布球队法国中场里贝里，因为脚踝韧带拉伤将缺席周中和阿森纳的欧冠1/8决赛次回合大战。
据雅虎体育3月7日报道，欧冠联赛又迎回了久违的小贝——时隔三年之后，贝克汉姆以巴黎圣日耳曼队员的身份重返欧冠赛场，他对记者表示，无论自己上场与否。这场比赛对自己的意义都很重大。
难得携手出战的夸利亚雷拉、马特里在欧冠各入一球，力助斑马军团晋级八强。乔文科在替补席笑的很欢，但看看夸利亚雷拉平均94.5分钟打入一球的效率，孔蒂是否应该重用乔文科、球迷是否应该对乔文科送出嘘声显然有了准确的答案！
北京时间3月7日凌晨，《天空体育》透露，欧足联已认定纳尼在比赛中吃到的红牌没有问题，葡萄牙边锋甚至有可能因为这张红牌遭到欧足联的追加处罚。
曼联与皇马的比赛最后35分钟几乎是在震耳欲聋的嘘声中进行的。理由很简单，所有曼联球迷是在对土耳其籍主裁判卡基尔的几次争议性判罚表达不满。其实无需主帅弗格森煽动，无需吉格斯振臂，卡基尔的“罪行”可谓是一目了然。
北京时间3月6日，皇家马德里队在欧冠八分之一决赛第二回合的比赛中2-1击败了劲敌曼联晋级8强，赛后，《马卡报》曝光了皇马球员在更衣室内庆祝的场景，队长拉莫斯和厄齐尔等球员半裸激情庆祝这场来之不易的胜利。
在下周，英超豪门曼联将坐镇主场老特拉福德迎来与皇马的欧冠比赛，届时皇马当家球星C罗将出战老东家。前曼联球星贝克汉姆对此向曼联发出“警告”——小心老特拉福德球场的氛围可能会鼓舞C罗的发挥。
欧足联当地时间2月27日驳回了沙尔克04有关德罗巴欧冠参赛资格的申诉，确认“魔兽”代表加拉塔萨雷征战欧冠的手续没有问题。
英国《每日邮报》报道说，费迪南德在Twitter上发文称，任何拿贝尔与C罗和梅西相比较的人都“不懂足球”。
在本周二拜仁俱乐部董事会主席鲁梅尼格和体育主管萨默尔来到瑞士苏黎世，和新主帅瓜迪奥拉进行了秘密会晤。《图片报》称双方主要谈了夏季集训、教练组成员、新赛季引援等问题。
虽然单刀不进的顽疾仍然困扰着罗本，但本场比赛接连错失绝佳机会的荷兰飞侠用一脚技惊四座的世界杯帮助拜仁力斩多特蒙德，上赛季对多特时踢丢关键点球的罗本，也完成了自我救赎。
上半场比赛，罗本一记精彩的远射直挂死角，拜仁1-0领先多特蒙德。
拜仁前队长卡恩认为，巴西后卫丹特是拜仁的定海神针，他甚至没有任何的弱点。而在谈到对多特的比赛时，卡恩则表示本赛季顺风顺水的拜仁，终于迎来了考验。
近日在接受媒体采访的时候，莱万多夫斯基的经纪人的大嘴却惹祸了。他表示莱万之前从来没有在一支球队效力超过2年的时间，在多特蒙德的3年似乎太久，这一表态被媒体解读为莱万今夏即将离队的暗示。
北京时间2月25日晚，瑞士超级联赛球会锡永在其官方网站宣布，前米兰中场加图索正式出任球队的代理主帅并同时兼任球员，前主帅穆尼奥斯下课。这也是加图索首次执掌教鞭。
德国媒体曝料，如果今年夏天多特蒙德锋霸莱万多夫斯基不加盟拜仁的话，那么德甲巨人将转而引进利物浦射手苏亚雷斯。值得注意的是，利物浦射手的经纪人正是拜仁下赛季新帅瓜迪奥拉的哥哥。
沙尔克04俱乐部在其官方推特上表示：我们对德罗巴是否有资格参加欧冠联赛提出质疑。而作为德罗巴的新东家，加拉塔萨雷方便却坚称，他们在2月12日获得的那份国际足联为德罗巴开的临时参赛许可，足以让魔兽带领球队征战欧冠赛场。
“完美比赛”，《罗马体育报》高呼！在贝卢斯科尼入主AC米兰的27周年纪念日，红黑军团在圣西罗球场2球大胜巴塞罗那，自2004年10月20日以来首次击败对手，《米兰体育报》颇为得意，“巴萨或许很强大，但他们也不是外星人！”
梅西和他的巴萨即将在欧冠1/8决赛面对老对手AC米兰，连续四届欧冠金靴得主梅西面临两个挑战，他从未利用运动战攻破AC米兰的球门，本赛季欧冠射手榜上他落后C罗两球。
终于熬过了6个月！2012年伦敦奥运会上“独岛标语”的主人公韩国足球运动员朴钟佑找回了属于自己的铜牌。
最近拜仁和德国队的双料队副施魏因斯泰格突然成为了媒体批评的焦点，对于这些言论，德国国家队主帅勒夫表态称，小猪做的很好，没理由去批评他，更不可能替换他。
据德国媒体报道，前一阵传得沸沸扬扬的多特蒙德队波兰籍前锋罗伯特·莱万多夫斯基转会拜仁一事尘埃落定。
巴斯托斯梅开二度沙尔克04客场2-2平美因茨，范德法特攻入世界波汉堡1-0小胜门兴，勒沃库森主场2-1战胜奥格斯堡。
时隔两个多月后，下周，拜仁慕尼黑又将重返欧冠的舞台，在1/8决赛中，他们首战将做客酋长球场，与英超豪门阿森纳一决高下。冬歇期后，携联赛五连胜的强劲势头，拜仁此次出征可谓是自信满满。
马丁内斯因伤缺阵，古斯塔沃顶替了他的位置。穆勒、曼祖基奇重回首发阵容，罗本和戈麦斯回到了替补席。
舍甫琴科即将回归绿茵场！这是一条足以让舍瓦球迷激动的消息。据英国媒体的消息，舍瓦已经决心重回绿茵场寻找快乐，他的下一站将是名不见经传的印尼球队米特拉库卡，该球队老板表示正在和舍瓦谈判，双方近期就将签订一份短期合同。核弹头有望重出江湖。
上半场比赛，阿拉巴点球破门首开纪录，施魏因斯泰格直接任意球破网扩大比分，拜仁2-0领先沙尔克。
拜仁边锋罗本表示，在荷兰队踢球总是非常开心，很高兴能够得到主教练的信任。德国媒体指出，小飞侠这样的态度对他在拜仁重夺主力位置可是一点帮助也没有。
《太阳报》称，尽管莱万多夫斯基此前被曝与曼联“过从甚密”，但德国媒体报道说他可能转而加盟刚刚换帅的拜仁。
北京时间2月7日凌晨4:00，在一场法国队对阵德国的友谊赛中，德国队2-1完胜坐镇主场的法国队。法国队由瓦尔布埃纳进球，德国队则有穆勒和赫迪拉先后扳平和逆转。
英国《镜报》2月7日报道称，英足总日前制定的旅行机构Thomson Sport推出一项包括季飞机票、旅游以及其他事项在内的服务，整套票价费用为5495英镑，不过其中不包括球票的费用。
7月24日，拜仁慕尼黑将在主场迎战巴塞罗那，两队将在新赛季前进行一场重量级的友谊赛。
随着本赛季表现的不断升温，莱万多夫斯基已经引起了众多财大气粗的豪门的注意，走人几乎是板上钉钉的事情。近日德国媒体传出消息，继曼联、尤文图斯等欧洲豪强后，同在德甲的拜仁也对莱万有意。
法兰克福可谓是本赛季德甲联赛的一匹黑马，这个赛季刚从乙级重返德甲的法兰克福目前力压众多豪强排在积分榜的第4位，并且和第二名多特蒙德只有3分的差距。法兰克福本赛季之所以能有如此令人惊讶的表现，这和队内几名新星的出色发挥有很大关系。
法国队将在主场迎来德国队的挑战，赛前多员主力缺阵的德国队只能以残阵出击，能否终结26年对法国队不胜的历史，恐怕要靠门线上阿德勒的神勇发挥了。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
克罗斯送上精彩助攻，穆勒单刀赴会帮助拜仁在艰苦的情况下首开纪录。坐在替补席上不高兴的罗本，实在是难以获得出场机会，更何况他出场后甚至毫无表现。
德国《图片报》消息，拜仁旧将德米凯利斯的父亲不幸出车祸身亡，德米回国奔丧，而马拉加也将在周末的西甲比赛前为其默哀一分钟。
拜仁中场马丁内斯坦言，冬歇期治好了自己的“思乡病”，有助于自己的出色发挥。他还透露，小时候有一次偷偷去斗牛，结果搞伤了自己。
沙尔克的欧冠对手加拉塔萨雷引进了德罗巴和斯内德，沙尔克主管表示球队无惧斯内德和德罗巴。而新援巴斯托斯有望马上成为球队主力，巴西人期待周末德甲联赛可以为沙尔克出场。
据英国《卫报》1月29日消息，美国“人权观察”组织将定于31日发布一份人权报告，报告将揭示2022年卡塔尔世界杯场馆建设过程中针对外国劳工的“严重的剥削和不幸事件”。
自从拜仁慕尼黑官方宣布了瓜迪奥拉即将在下赛季接任主帅的消息后，拜仁上下弥漫的几乎都是关于瓜帅的话题，直到现在依旧火热。然而海因克斯却不大高兴了。
国际足联对承办联合会杯的巴西相关场馆设施的工程进度不满。
从去年7月14日空降上海，到今年1月29日正式宣布转会加拉塔萨雷，“魔兽”和申花的“闪婚”仅仅维持了199天。挥挥手，德罗巴没有说一声再见就离开了上海滩，只留下球迷的叹息声。
正如我们之前曾经想到的那样，德罗巴最终还是走了；也如我们之前的判断，申花不甘心要将事情闹到国际足联去。据《太阳报》称，正是切尔西老板阿布的冷漠态度，最终破灭了魔兽重返英超的希望。
虽然拜仁高层已经下达了关于瓜迪奥拉相关事情的封口令，拜仁的注意力已经重新回到了德甲乃至欧冠赛事中。不过，作为拜仁的幕后大佬，贝肯鲍尔还是忍不住对媒体多谈了几句瓜迪奥拉以及对拜仁未来的看法。
北京时间1月28日凌晨，2012-13赛季德甲联赛第19轮的一场重头戏，拜仁慕尼黑客场2-0轻取斯图加特，继续领跑积分榜。本场比赛，克罗地亚锋霸曼朱基奇表现抢眼，用一个进球和一次助攻帮助球队从客场全取三分。
曼祖基奇一传一射帮助拜仁在客场取胜，他本赛季的德甲进球数已经达到了12粒，距离头名的基斯林只有1球差距。有这么一个出色的曼祖基奇，海帅也敢于让戈麦斯继续坐替补席。
拜仁主帅海因克斯表示，希望大家不要讨论瓜帅上任后的话题，请大家“回到现在”。海帅还表示，最好的处理瓜帅话题的方式，就是带领拜仁不断取得胜利。
非洲杯C组第二轮，尼日利亚1-1战平赞比亚，布基纳法索4-0大胜埃塞尔比亚。
在荷兰最新一期的大名单上，主帅范加尔并没有征召罗本，他此举也是满足小飞侠此前的要求，这样一来也有助于罗本安心备战欧冠赛事。
拜仁边锋里贝里表示，现在的拜仁整体出色，具备夺得欧冠的实力。而现在的自己则处于职业生涯的巅峰期，是世界足坛最好的球员之一。
自从在对鲍里索夫的欧冠小组赛中无谓吃到红牌后，拜仁中卫博阿滕突然就沉寂了。从冬歇期的集训开始，比利时老将范比滕显然就更得拜仁主帅海因克斯的信任，范比滕和丹特成为了拜仁的新首发中卫搭档。
《世界体育报》称，厄齐尔有意追随瓜迪奥拉并于下赛季效力拜仁，这名德国国脚对他在马德里的生活并不满意，他很怀念身处德甲时的工作生活时光。
周二，拉姆、小猪、克罗斯和马丁内斯为奥迪拍摄了一则广告，他们还利用闲暇时间玩篮球。
非洲杯B组比赛，马里1-0战胜尼日尔，凯塔绝杀打入一球。
阿联酋足球俱乐部阿尔纳赛尔队20日宣布，英格兰队前主教练埃里克森将担任该队技术总监。
荷兰球星斯内德的转会事宜近日尘埃落定，正式签约土超豪门加拉塔萨雷俱乐部，开启了他在土耳其的新征程。而据意大利媒体报道，刚刚抵达土耳其的斯内德却遇到了一场大火。不过，这似乎也意味着荷兰人的新生活要“火”了。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉并没有要求拜仁为他引进顶级球星。而对于拜仁可能请劳尔担任瓜帅助手的传闻，赫内斯认为这根本是个笑话。
北京时间1月22日，据英国《每日邮报》报道，上轮联赛完成大四喜的皮耶罗将以车队老板的身份，携手美国演艺界明星帕特里克-邓普西，组队参加北美勒芒耐力赛。
海因克斯近日就公开表达了对现状的不满，并提醒人们自己才是拜仁的主帅，而人们过多的谈论瓜迪奥拉已经让球队有些失控了。
最近瓜迪奥拉即将执教拜仁的新闻成为了足坛的焦点，卡恩指出，瓜迪奥拉选择拜仁，代表了德甲联赛的进步和吸引力的提高。而瓜迪奥拉会否在拜仁取消传统中锋的设置，也是值得期待的一个看点。
瓜迪奥拉已经确定将在下赛季登陆德甲联赛，执教德甲巨人拜仁慕尼黑，这成为了国际足坛的最大新闻。对于海帅的现状，拜仁队长拉姆则表示，大家现在就谈论瓜帅执教，对于拜仁没有任何好处。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
国际足联执委会宣布，2013年联合会杯足球赛的6座巴西城市已经确定。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
“巴萨球迷可以睡个好觉了。”西班牙媒体说，“尽管瓜迪奥拉的引援名单还没有完全确定，但有一点可以肯定，那就是他不会从巴萨挖任何人。”
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
随着下半赛季的德甲即将重燃战火，德媒列出拜仁主帅海因克斯还需要完成的五大任务。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
新浪体育讯 国际米兰[微博]希望在冬季转会市场让自己的右边路得到加强，首选目标就是亚特兰大的意大利国脚谢洛托，可尽管球员本人有意加盟，但是国际米兰同亚特兰大之间始终没有就谢洛托的转会达成一致，因此国际米兰决定转向其他球员。(威尔曼)。
按说，韦迪同志在位这三年，中国足球的“生意”可真够差的，中国足球继续着滑坡，国字号球队更是在世界赛场上屡创最差成绩：中国女足首次无缘奥运会以及世界杯、男足国家队则早早无缘世界杯、国奥也是历史性地在小组赛即被淘汰、国青国少也全部无缘世青赛和世少赛。如果单纯从成绩上说，韦迪真可算是一无是处了。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
北京时间1月17日，《马卡报》曝出了巴西豪门弗鲁米嫩塞俱乐部求购卡卡一事。就目前情况看来，鉴于卡卡、皇马和弗鲁米嫩塞俱乐部共同赞助商的施压，卡卡极有可能在今冬重回祖国，加盟孔卡老东家。
日前，部分媒体曾经刊登过报道，“引用”了巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇一些对梅西和C罗的负面评价。当地时间本周三，瑞典人则通过巴黎圣日耳曼的官方网站澄清了此事，称这些报道纯属捏造，相关的所谓报道也子虚乌有，自己从未发表过这样的言论。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
德甲多特蒙德队用高科技手段制造“人造太阳”，这样可以在冬季为草皮提供呵护。
德国《图片报》披露，亨特拉尔的新合同中存在特殊的解约条款，在2014年夏天如果有球队为他报价1500万欧元，就可以买断亨特拉尔，这是荷兰人为自己留下的一条后路。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
NBA总决赛第一场当晚，MLB（美国职业棒球大联盟）迎来纽约扬基和洛杉矶道奇的重磅季后赛
NBA总决赛第五场将会在北京时间10月10日开打，湖人方面决定他们的球员将在这场有可能决定总冠军归属的比赛中穿上“黑曼巴”球衣，并且俱乐部已经在考虑如果球队夺冠，他们将会在如今的疫情禁令下采用何种方式来进行庆祝的问题
二年级新人东契奇首打NBA季后赛，至今4场比赛场均31.5分10.5篮板9.8助攻，投篮命中率高达52%，并刷新多项纪录——NBA季后赛历史上拿到至少40分三双最年轻球员，第二位得分超40同时命中绝杀球的第二人（第一人为乔丹）
12日，NBA官方发布声明称，由于犹他爵士队球员、法国中锋戈贝尔（如图）确认感染新冠病毒，剩下的常规赛赛季将无限期停摆
“2月24日”“斯台普斯中心”，美国传奇篮球明星科比·布莱恩特的追思会在此时此地举行颇有纪念意义
”雅虎体育25日称，此前洛杉矶快船队当家球星莱昂纳德团队被爆出，今年夏天在和一些NBA球队进行加盟谈判时提出过分要求，例如要求球队给予部分股份、私人飞机、住宅、有固定保障数额的赞助合同等，这严重违反NBA《集体谈判协议》
塞斯接受了达拉斯媒体记者布拉德-汤森德的采访，他表示，在龙卷风来袭时，他和妻子、年幼的女儿躲在了一个衣柜间里，挤成一团，他们的家在龙卷风的侵袭中受到了轻微的损害，窗户大部分都破了，好在所有人都没有出事
一场争夺字母哥安特托昆博的战争似乎悄然打响，前不久ESPN表示勇士对于雄鹿未来留住字母哥威胁很大，但现在有雄鹿的管理层人员放话出来，他们会尽力挽留字母哥，不过一点都不担心勇士。
中新网9月12日电NBA迈阿密热火官网北京时间12日发布消息，宣布球队将执行年轻中锋巴姆-阿德巴约第四年的球队选项。根据队内政策规定，该合同细节没有对外公布。迈阿密热火网站截图阿德巴约是2017年的1
FIBA男篮世界杯即将到来，美国男篮也在加紧训练，今日，他们宣布了球队的3人为队长。
据ESPN记者洛莫娜-谢尔本在在个人社交媒体上的报道，湖人已经得到接触德怀特-霍华德的授权，魔兽能否加盟和他与湖人之间过去的矛盾无关，而且他和湖人老板珍妮-巴斯的关系很好。
网易体育8月8日报道：自从离开勇士加入篮网后，杜兰特一直未公开发言过，今日，他接受了克里斯-海恩斯的采访，谈了很多话题。他对记者说：“我知道你来这里肯定是想要一些料的，我会给你想要的。”所以话题直接从
勒布朗-詹姆斯陪伴儿子打AAU联赛并夺冠，他在场外的高调庆祝行为引发了不少美国专家和网友的批评，同时也得到了很多球员和球迷的支持，库兹马、塔图姆都纷纷站出来为他说话。
看上去，勇士新的后场新搭档组合已经浮出书面，据拉塞尔自己在社交媒体上的爆料，他和勇士当家球星库里的合练已经开始。
近日，洛杉矶街头又有艺术家在创作关于湖人的新壁画。这一次的内容，跟“新三巨头”有关，再次引发大量围观。
在成功交易得到维斯之后，火箭的引援脚步并没有停止，很快又签下了泰森-钱德勒补强。
昨日，知名体育博主“我们爱女篮”在社交媒体爆料称，女篮国手邵婷已与明尼苏达山猫队解除合同，回国专心备战亚洲杯。这一消息得到了WNBA官网的印证。
根据最新消息，雷霆交易走了维斯布鲁克，将他送到火箭换了保罗，这个大交易让人意想不到的同时，却也让人感叹，雷霆当年三少终于彻底不复存在。
如果未来两年球队战绩不佳，莱昂纳德会不会再次“孔雀东南飞”。
这个休赛期，尼克斯可谓相当失意，之前传了许久的厄文、杜兰特都会加入他们却最终双双落空。而这也影响了尼克斯老板团队企业的市场价值。
北京时间昨天上午，布鲁克林篮网在自由球员市场开启后，一口气签下欧文、杜兰特与小乔丹。篮网队瞬间便签下了争夺总冠军的三巨头。
NBA自由球员市场于今日开启，据外媒报道，凯文-杜兰特与凯里-欧文将携手加盟布鲁克林篮网，组成新双枪。
北京时间17日，据外媒报道，雷霆球员“海王”亚当斯已经通过经济人告知新西兰国家队，他将缺席今夏在中国举办的男篮世界杯。
虽然在总决赛期间，不少多伦多市民都给人留下了温和有礼、不擅长说垃圾话的印象，但少部分球迷的暴力和邪恶还是令人震惊的。
今天，NBA76人队球星本-西蒙斯通过个人社交媒体宣布将代表澳大利亚队参加今年的男篮世界杯。西蒙斯还向中国球迷进行了问好。
据著名NBA记者查拉尼亚报道，联盟消息人士透露，洛杉矶湖人队与泰伦-卢无法达成一致，双方已经结束谈判。湖人接下来将会继续寻找新任主教练。
在西部半决赛掘金客场对阵开拓者的比赛中，双方打到第四个加时才决出胜负！掘金最终以137比140遗憾败北。
在客场打完两场之后，火箭已经0-2落后于勇士。他们当然不想五年中第四次被勇士淘汰。
昨天，西部半决赛，休斯敦火箭队以100-104不敌金州勇士队，系列赛0-1落后。这场比赛，火箭队将帅对当值裁判的吹罚多有不满。NBA官方今天也公布了这场比赛的裁判报告。
休斯敦火箭以100∶93击败爵士，大比分4∶1晋级。同样以4∶1通过季后赛首轮的还有开拓者，他们在击败雷霆后挺进西部半决赛。
四天前，开拓者队核心球员利拉德看到了这一幕：在与雷霆队季后赛首轮第三场，临近比赛快结束时，对方施罗德对他做了一个看时间的动作。
北京时间昨天中午，就在大多数球迷都认为NBA季后赛要产生第一支西部四强球队的时候，一位22岁的小将站了出来，大声说“NO”。
每当NBA季后赛战火燃起，“赛季真正开始了”的声音便不绝于耳。
本赛季NBA常规赛11日落幕，由于开拓者和掘金“神奇”地双双赢球，“倒霉”的火箭落到西部第四名。
据NBA官网消息，半个月前接受右肘手术的森林狼后卫德里克-罗斯于北京时间9日首次公开露面接受采访。
网易体育4月8日报道：理查德-杰弗森是克利夫兰骑士在2015-16赛季的夺冠功臣。
这件事牵动了尼克斯和独行侠两支球队。因为案件是在波尔津吉斯仍在尼克斯效力时发生的，而在警方调查期间，尼克斯将他交易到了独行侠。
看过勒布朗-詹姆斯比赛的朋友都知道，在篮球场上，右手是他的惯用手。但实际上，勒布朗是个左撇子，不信看下面这几张图。
北京时间3月19日凌晨，NBA官方公布了上周东西部最佳球员的获奖名单，奇才后卫布拉德利⋅比尔和爵士中锋鲁迪⋅戈贝尔分别当选。
“原配”和“小三”闹得不可开交，一开始互相指责，但最新的报道称，伍兹已经跟科勒和金-卡戴珊重新和好了。
在雷霆客场对阵掘金的比赛中，拉塞尔-维斯布鲁克遭遇场边球迷骚扰，感觉非常不满。
全明星周末后1胜1负的洛杉矶湖人队跌至第19位，如果他们想要进入季后赛，球队就要努力争取拿到连胜。
在湖人负于鹈鹕的比赛后，有媒体曝料称，湖人主教练小沃顿被球队大巴拉下，大巴直接开回了酒店，此事也引发热议，但现在，根据最新消息，这是不实的新闻。
勒布朗此役出战33分钟，16投8中，三分球6中2，全场拿下18分10篮板9助攻，但仍然无力回天，球队以120-143惨败于对手。
而对于法里德自己来说，来到火箭也是他人生的新篇章，他在这里得到了之前所没有的尊重。
近日，勇士球星杜兰特就被自己的一位球迷惹得怒不可遏，当众爆粗。
根据美记者基斯-史密斯透露，目前交易市场上有不少球队正关注着林书豪。
在昨天勇士和尼克斯的比赛中，克莱只运了4次球就拿到了43分，勒布朗就在他的INS上晒出了这个神奇的数据。
詹皇来现场看湖人比赛 端杯红酒进球馆惊呆众人,湖人 红酒 勒布朗詹姆斯 nba 乔丹 韦德
鹈鹕球星安东尼-戴维斯狂砍48分、17个篮板。
7失误!库里这一次浪大了 白热时刻两乌龙难辞其咎,库里 勇士 波特兰开拓者 凯文杜兰特 利拉德
近日，卡戴珊家族似乎又要增加一个新成员了，她的名字叫泽特尔，是卡戴珊姐妹们的姨妹。
布朗-詹姆斯带着妻子和好朋友安东尼及其妻子安东尼在纽约的一家意大利牛排馆共进晚餐。
尼克斯欲弃法国天才魔术有意抢人 骑士将清理希尔,格兰特·亨利·希尔 纽约尼克斯队 克利夫兰骑士 魔术 尼利基纳
LBJ:厄文不想和我打球并非我的问题 感激克城球迷,lbj 凯里·欧文 勒布朗詹姆斯 克利夫兰骑士
武神力压60分先生获东部周最佳 浓眉荣膺西部最佳,武切维奇 安东尼·戴维斯 奥兰多魔术 76人队
勒布朗生涯总得分超越张伯伦 升至NBA历史第5位,威尔特·张伯伦 nba历史 勒布朗詹姆斯 科比 贾巴尔 乔丹
甜瓜:火箭在客场扭转了局面 我已经习惯替补角色,火箭 安东尼 甜瓜
哈登有望周日打公牛复出 丹东尼:无出场时间限制,哈登 迈克·丹东尼 公牛 火箭 火箭队
开季表现抢眼 沃克约基奇当选上周东西部最佳球员,约基奇 沃克 黄蜂队 nba历史 热火队 库里
维斯罗伯森将缺席对勇士揭幕战 亚当斯出战成疑,亚当斯 雷霆队 勇士 老鹰队 帕特里克·贝弗利
曝巴特勒召集队友开内部会议 或随队出战新赛季,吉米·巴特勒 明尼苏达森林狼队 卡尔唐斯
勇士主帅史蒂夫-科尔因为跟裁判争论，竟然被驱逐出场。
崩了!热火愿给巴特勒1.9亿 狼队又加价致谈判告吹,吉米·巴特勒 热火队 明尼苏达森林狼队 狼队 纽约尼克斯队
名记:浓眉已不想再留在鹈鹕 勇士绿军皆是潜在下家,安东尼·戴维斯 新奥尔良鹈鹕 湖人 史密斯
北京时间9月21日，NBA费城76人队召开新闻发布会，正式宣布前NBA球星埃尔顿·布兰德出任球队总经理。76人老板约什·哈里斯陪同出席，布雷特
韦德生涯总薪水不到2亿 两年没打球的波什都比他高,克里斯·波什 韦德 热火队 勒布朗詹姆斯
火箭球迷嘲讽利拉德不训练 利拉德:我训练不摆拍,利拉德 火箭 nba球星
浓眉哥辞退原经纪人 勒布朗军师领跑候选人名单,勒布朗詹姆斯 安东尼·戴维斯 mvp
步行者宣布续约主帅麦克米兰 两季90胜远超预期,麦克米兰 步行者队 麦克
汤神:虽然有意提前续约 但仍会试水自由市场看价,克雷·汤普森 勇士 汤普森 自由市场 薪金
乔治:一个球星带队不可能夺冠 孤身对抗勇士太傻,乔治 勇士 勇士队
暗中观察!莫雷转推亚运会数据鼓励周琦:gogogo!,亚运会 周琦 nba 克拉克森 nba球员
尼克-杨自荐:愿加盟火箭 丹东尼是最好教练之一,尼克·杨 迈克·丹东尼 火箭 火箭队 勇士队 贾马尔·克劳福德
好久不见!邓肯回家乡打比赛 42岁老大爷秀单手暴扣
老将卡特和老鹰达成了签约，合同为期1年。
新赛季MVP赔率:詹皇高居第1浓眉第2 球哥也上榜,勒布朗詹姆斯 西蒙斯 郎佐·鲍尔 mvp 哈登 湖人
曝塔图姆2K19值高达87 米切尔:那我扣篮值得超90,米切尔 杰森·塔图姆 波士顿凯尔特人 爵士 戈登·海沃德
马刺自由球员市场终有斩获 一年250万签康宁汉姆,康宁汉姆 马刺队 莱纳德 孟菲斯灰熊队 新奥尔良鹈鹕 篮网队
拒绝5年8500万合同 饼皇何去向 圈中人:仍有望续约,克林特·卡佩拉 火箭 nba
宣布完决定詹皇终于轻松 携家人意大利度假真惬意
格林穿特制T恤嘲讽勒布朗:三冠了握个拳!心情好!,勒布朗詹姆斯 格林 t恤 克利夫兰骑士
厄文:今夏暂不续约绿军 招募勒布朗?看高层决定,勒布朗詹姆斯 凯里·欧文 绿军 凯文杜兰特 波士顿凯尔特人
啥?宇宙队还要补强巨星?勇士老板仍打算追求浓眉,勇士 安东尼·戴维斯 汤普森 凯文杜兰特 新奥尔良鹈鹕
这招太狠!KD:勒布朗不会以失败者身份接受FMVP的,勒布朗詹姆斯 kd 凯文杜兰特 库里 保罗·皮尔斯
曝LBJ将和乔治商讨齐聚湖人 火箭也将全力抢乔治,乔治 湖人 lbj 火箭 勒布朗詹姆斯
NBA给出的罚款汤普森的理由是他在被驱逐之后并没有及时离开球场，以及他对格林的推搡行为。
历史第一!勒布朗12次入选最佳一阵 超越科比马龙
修复关系?曝马刺欲为莱纳德提供2.19亿顶薪合同
全联盟主帅票选凯西最佳教练 绿军少帅竟一票未得
本报讯（记者刘艾林）在昨天NBA进行的一场西部强强对话中，马刺客场93比109不敌现排名联盟第一的火箭，遭遇三连败的同时跌到了西部第十。如果在余下的15场常规赛中马刺还不能自救的话，这支NBA传统豪强
尽管杜兰特和比斯利现在境遇不同，但两人是NBA情谊最深厚的朋友之一。
对于乔治的离开，步行者和步行者的球迷似乎仍然怀恨在心，于是意味深长的一幕发生了。
湖人队结束5连败，76人队遭遇2连败。
送出奥卡福、斯陶斯卡斯以及一支2019年的二轮选秀权(来自尼克斯)，换回特雷沃-布克。
骑士队拿到追平队史最长的13连胜，国王队遭遇2连败。
NBA官方宣布，经过重新审查，他们取消了维斯布鲁克在对阵圣安东尼奥马刺队比赛第二节还剩下6分20秒时所抢到一个篮板。
波士顿凯尔特人主场迎战费城76人。绿衫军当家球星厄文本场继续佩戴面具出战。他全场21投12中，贡献了36分4个篮板3次助攻，带领凯尔特人以108-97击败76人队。
看上去，周琦左小腿拉伤并没有大碍。有知情人士透露，周琦只是小伤，他自己也透露说没事，很快就可以打比赛。
戈登在曼哈顿地区驾车，被警方叫停检查，结果发现牌照是伪造的。随后警方逮捕了戈登，还对他开出一张必须到场的传票。
湖人在主场127-109大胜掘金，伦佐-鲍尔13投5中得到11分16篮板11助攻，效率值达到+29，他的篮板是湖人多次打出快攻反击的关键。他也成为魔术师之外，湖人队是唯一一位在新秀赛季拿下至少两次三双的球员。
骑士前GM大卫-格里芬在上赛季结束后没多久就正式卸任，当时骑士的处境很混乱，在他离开没多久，厄文就提出了交易申请。
替补出场打出这般数据，他也成为了“滑翔机”德雷克斯勒之后的第一人。
中国球员周琦参加了火箭训练，然后被下放到发展联盟，他将赶场参加今晚七点毒蛇主场对奥斯汀马刺队的比赛。
火箭在丰田中心举行训练，又被球队从发展联盟召回的中国球员周琦亮相，并且接受了休斯顿媒体的采访，表示他非常愿意打发展联盟。
火箭官方宣布周琦被下放到下属发展联盟毒蛇队，将至少代表毒蛇队出战2场比赛。这个时候被下放多少会有球迷不解，火箭一位内部人士透露：是为了让他多打比赛，尽可能得到锻炼。
马刺队的阿尔德里奇上半场得到15分和6个篮板;勇士队的汤普森得到17分，库里得到15分。
俄克拉荷马雷霆今天客场挑战联盟新贵密尔沃基雄鹿队。雷霆队前锋安东尼全场14投6中，三分球3投1中，罚球5罚4中，贡献17分8个篮板，帮助雷霆队以110-91大胜雄鹿队。
奇才队两位当时坐在替补席上的马基夫-莫里斯与卡里克-菲利克斯均遭到一场禁赛。
在上半场他就出现了7次失误。显然，刚刚回到赛场的勒布朗远未达最佳状态。
勇士不仅是联盟实力最强的球队，也是一支有人情味的球队。
韦德没有拿回2380万的全部薪水，而是返还给公牛部分。
霍华德透露自己曾在2015年对篮球完全失去乐趣，一度想要退役。
厄文现在已经是一名“凯尔特人”了。
8号和24号两件球衣都会得到退役。
考虑到篮网队的实力，这个选秀权很可能会是一个前五的高顺位签位，价值极大。
伊塞亚-托马斯在球员论坛网上发表了一篇名为《为了波士顿》的文章，跟老东家说再见。
在绝大多数球迷心里，乔丹仍然是那个不可超越的篮球之神。
这个夏天，勒布朗陷入各种新闻和流言报道中，但他似乎一直保持不错的心情。
现在来看，勒布朗明夏是去是留仍然还是一个未知数，一切还要看事态的发展。
21岁的唐斯已经迅速成长为联盟一线球星，这位全能的中锋在全联盟绝无仅有。
前火箭队前锋泰伦斯-琼斯已经与青岛男篮完成签约。
厄文已经在Ins上取消关注勒布朗，做出这一决定后，更让他和勒布朗的关系难以修复。
骑士队管理层在这个夏天的操作显得无所作为，勒布朗已经感到了不满，并且非常担忧。
火箭老板莱斯利-亚历山大决定公开出售休斯顿火箭队。
周琦首发得到4分和3个篮板。火箭队最后一战将对阵老鹰队。
周琦得到的是一份四年期的新秀底薪，只有第一年保障。
火箭今天同太阳进行一场夏季联赛交锋，他的一些亮点时刻还是得到了球迷的认可。
双向合同球员属于临时工，可以参加NBA球队训练营和45天常规赛
新总裁魔术师约翰逊也表示，他们愿意等到明年再有动作。
勇士用1年520万的合同签下了尼克-杨，预计奢侈税总额会达到3200万美元。
35岁的内内是2002年第7顺位进入NBA的，他在去年和火箭签下了1年290万的双年合同。
目前已知的就有多达7支球队对这位15年的总决赛MVP有着较为强烈的兴趣。
乔丹-希尔是2009年NBA选秀大会的首轮第8顺位新秀。
希望送走对内的几名球员，腾出空间追逐巨星加盟。
今天是杜兰特生涯第10场NBA总决赛，在这10场比赛中，他都至少得到25分。
库里在底角出手，投出去之后就转身张手往回跑，然而，这球并没有进……
总决赛第三场，勒布朗继续他的里程碑之路。
勇士队以1-0领先，总决赛的第二场将继续留在奥克兰进行。
骑士队以3-1领先，双方系列赛的第五场将移师波士顿进行。
赛后，帕楚里亚却成为话题焦点。
他已经连续7个赛季闯进东部决赛，当然也很有可能连续7年拿到东部冠军。
雷霆队本赛季的征程已经结束，对于他们来说与维斯布鲁克签下续约合同是最重要的事情。
火箭内部高层人士就向多家中国媒体群发消息透露：周琦即将签约。
奇才队总比分3-2领先拿到赛点，双方系列赛的第六场将回到亚特兰大进行。
除了富尔茨、鲍尔等热门新秀，中国球员赵继伟和邹雨宸也榜上有名。
骑士队把系列赛总比分扩大为2-0，双方系列赛的第三场将移师印第安纳进行。
C.J-麦克勒姆此役拿下41分，创下个人季后赛生涯得分纪录。
距离科比生涯的最后一战，已经过去了整整一年。
少积蓄已久的能量找到了爆发的出口，顺便提一句：过去8个赛季，6个得分王来自雷霆。
本场比赛，勒布朗在加时最后还有1分52秒时因为6犯被罚下。
马刺主帅格雷格-波波维奇叫停轮休政策，最后两场常规赛谁也别想休息了。
球队前锋凯文-杜兰特将会在周日对阵新奥尔良鹈鹕队的比赛中复出。
维斯布鲁克取下本赛季的第41次三双，追平了奥斯卡-罗伯特森的单季三双数纪录。
本场比赛过后，马刺队锁定了西南赛区的冠军。
最近，科比在接受采访时也谈到了轮休的问题。
马刺队常规赛2-0横扫骑士队，骑士队输球让出东部第一，凯尔特人队升至首位。
骑士队在东部的领先优势只剩下1场球。
新疆凭借外援亚当斯的大爆发，在客场111-103战胜辽宁，以总比分4-1昂首挺进决赛。
丰田中心对阵湖人，对于火箭来说，这是一个好日子。
上海男篮的转让正在低调而忙碌地进行，有条不紊。
在谈及2010年选秀时，莫雷承认因为种族原因而错过了林书豪。
中锋拉里-桑德斯已经与骑士达成协议。他将顶替受伤被裁的博格特。
篮网队结束了主场的16连败，他们赛季首次击败尼克斯队。
30000分!诺维茨基终于突破这一大关，成为NBA历史第六个常规赛总得分突破三万的球员。
一次暂停中，科尔单独安慰了库里：你做得很棒，加油啊我的孩子（carry on my son）！
今天在骑士对阵凯尔特人的比赛中，勒布朗险些崴脚受伤。
中锋安德鲁-博格特已经确定将在完成买断手续之后签约骑士，跟德隆联手加盟卫冕冠军。
德隆-威廉姆斯正式跟骑士签约，本赛季的合同价值为40.7万美元。
篮网和奇才达成交易，奇才从篮网处得到得分悍将博格丹诺维奇、克里斯-麦克勒夫。
湖人与火箭完成交易。送出洛-威廉姆斯，换来火箭后卫科里-布鲁尔和一个首轮选秀权。
浓眉全场独得52分10篮板，创下了NBA历史全明星得分纪录，并且捧走了全明星的MVP。
《福布斯》公布了最新的NBA球员收入榜。詹姆斯高居榜首。杜兰特和库里分列第二、三位
掘金投中平联盟纪录的24个三分球，在主场以132-110大胜勇士。约基奇得到大号三双。
今日，皮蓬送给妻子拉尔萨一枚14克拉的“鸽子蛋”钻戒，以挽回其芳心。
勇士大老板之一的乔-拉科布透露，尽管勇士上赛季取得了73胜，但自己被乔丹嘲讽了。
奥多姆愿意与昔日队友科比以及斯马什-帕克一起组队参加新成立的“Big3”三人篮球联赛。
可以预见的是，只要勒布朗在骑士一天，他跟管理层的角力就不会消失。
马刺客场挑战猛龙，比赛打得很胶着，马刺最后一个暂停布置战术却遭遇了窃听风暴。
虽然输球，但勇士上下的心情并没有受失利影响，相反，赛后他们进行了狂欢派对。
韦德选择加盟公牛。但现在公牛的胜率只是5成左右，这让韦德对自己的未来有所忧虑。
科比在电话采访时说：“现在我怀里就抱着小女儿呢，我觉得自己特别享受现在的生活。”
比赛关键时刻，汤普森使詹姆斯的一个妙传变成失误。暂停回到替补席的詹姆斯脸色铁青。
北京时间1月20日，全明星票选结果正式出炉。哈登抢眼，詹姆斯13连庄，威少遗憾落选。
尽管在场上有所交流，但赛后维斯还是让队友不要跟杜兰特说话。
76人依靠考文顿和恩比德的连续封盖，在主场以94-89险胜多伦多猛龙队。
当尼克杨在别人手机上看到自己的表情包时，他的表现是这样的……
马刺球星马特-邦纳日前宣布退役。
灰熊在主场以114-80大胜雷霆，维斯布鲁克被驱逐。灰熊队结束2连败，雷霆队结束4连胜。
根据八卦媒体terezowens网站透露，巴恩斯前妻戈文已经怀上了费舍尔的孩子。
汤普森在圣诞节也收到了女朋友科勒-卡戴珊和卡戴珊家人所送上了各种名贵大礼。
维斯布鲁克一边笑着，一边喊：“谢谢你，厄文!”
核心勒布朗全场出战40分钟，22投12中贡献31分13篮板。
骑士在主场以113-102击败雄鹿。他们主场背靠背中横扫雄鹿并赢得3连胜，雄鹿2连败。
国王主场126-121战胜开拓者，考辛斯迎来大爆发，55分+13板在关键时刻力保国王。
新版劳资协议的几项关键问题和条款值得拿出来分析一下。
雷霆在主场反弹，以99-96险胜凯尔特人。凯尔特人队遭遇2连败。
乔丹之所以富有，主要靠的是场下的收入。
兰博在网络发火：“我就是我，我对妻子的爱不是你们这些虚伪的家人能明白的！”
进入本赛季以来，小牛队战绩不佳，而这又与诺维斯基的打打停停有着直接的关系.
凯文-杜兰特在勇士的日子过得很舒服，他也感慨这支勇士太无私。
名人堂中锋奥尼尔的儿子谢里夫-奥尼尔继承了他父亲在篮球方面的优良基因。
印第安纳步行者队在主场延续胜势，以103-93击败缺少勒布朗的克里夫兰骑士队。
球队实力榜领跑西部的洛杉矶快船队升至首位，克里夫兰骑士队和金州勇士队分列二三位。
据《奥兰多哨兵报》报道，按照雷霆队的规定，他们不会为昔日旧将制作视频进行致敬。
图中的五个人分别是科比、麦蒂、诺维茨基、邓肯和加内特。
奥多姆如何了？这是球迷们关心的一个问题。好消息是，奥多姆现在很健康，状态很不错。
勇士今天客场对阵太阳，在比赛中，有一个比较有意思的细节，那就是杜兰特球鞋又掉了。
2016-17赛季的揭幕日将在北京时间10月26日正式打响，骑士和勇士都将在这一天亮相。
斯蒂芬-库里在接受采访时表示媒体爆料黑格林这件事不会影响勇士的队内气氛。
沃顿携阿联等人到拉斯维加斯的夜店玩了一番，回到洛杉矶后，阿联又被网友偶遇吃火锅。
易建联在第四节终于得到出场机会，打完了末节和加时赛的最后13分钟。
据圣安东尼奥当地媒体报道，已退役了的超级球星蒂姆-邓肯出现在了马刺队的训练营上。
球队老板亚历山大宣布，火箭将在明年2月2日举办姚明的球衣退役仪式。
公牛老板雷恩斯多夫并不后悔当初的决定，他在接受采访时也谈到了自己决心重建的原因。
最近诺天王曾表示，自己会打一年看一年。那么，真到了退役之时，他喜欢什么样的方式？
沙里夫是奥尼尔的大儿子，15岁的他高二就是一名全美知名的未来球星了。
这其中也曝光了阿联合同的奖金激励细节，那就是按出场次数来给付奖金。
最近，美国因为种族歧视而引发的暴力枪击案件频频发生。
无论是身体对抗、体能储备还是个人能力，双方都体现了鸿沟般的巨大差距。
NBA将取消2017年夏洛特黄蜂的全明星周末举办权，新奥尔良最有可能成为替代者。
最近，马刺总经理R.C.布福德接受了雅虎体育的采访。
热火与韦德的续约谈判仍没有实质性进展，管理层提出的报价似乎一直不能让韦德满意。
眼下摆在勇士面前最大的问题：下赛季能否拉回原班人马，以完整的阵容报仇雪恨？
勒布朗得到三双27分、11次助攻和11个篮板，厄文得到26分。
库里在一次抢断中得到自己本场第6次犯规，愤怒的他直接扔了牙套，并骂了裁判。
TNT名嘴查尔斯-巴克利在接受采访时也对格林的掏裆动作做出了评价。
昨日的NBA总决赛G4吸引到了著名歌手亚瑟小子到场助威。
看起来英格拉姆更有可能未来披上紫金军的战袍。
今夏工资帽的提升或促书豪签下大合同。
又是一场你可能猜得到结局，却绝对猜不到过程的比赛。
总决赛G1，梅威瑟小赚6万；西决G6，他赚了22万。
德罗赞已经表态，洛杉矶是我家乡，但我为猛龙而骄傲。
周琦在美国准备选秀期间，先后试训过4支NBA球队。
裁判一起观看了录像，随后判定格林是1级恶意犯规。
周琦曾表示他最喜欢的球员是雷霆球星杜兰特。
休城记者并不认为丹东尼是适合执教火箭的人选。
历史上季后赛得分比LBJ高的仅3人：MJ、天勾、科比。
沙里夫曾表示自己在与父亲的单挑中将对方击败。
阿尔德里奇17+4，马刺依靠第三节攻势确立领先。
今天，他的飞机上印上了他的专属logo，十分炫酷。
科比称18岁在季后赛投的那些三不沾并没让他害怕。
勇士的剩下的4场比赛需要全部赢下才可能达到73胜。
勒夫19+10，骑士前三节就建立起26分的优势。
帕克18+16，马刺利用二三节高潮建立起大比分优势。
考辛斯表面上为黑人群落出头，充当“反种族斗士”的急先锋，但其实真的如此吗？。
勒布朗、杜兰特和科比各占一个州的球衣销售榜榜首。
海沃德28+7+5，胡德关键球助爵士取胜。
目前活塞、魔术都仍有机会打进东部季后赛。
戴维斯、格林、穆迪埃、克拉克森首轮即遭淘汰。
据悉国王队老板维维克-兰纳德夫与球队总经理正在认真考虑解雇主教练乔治-卡尔。
马刺跌至第2，火箭下滑到第16，湖人继续垫底。
科比、库里和勒布朗的总得票都超过了一百万。
防守中，库里被勒布朗推倒，结果库里回头中三分。
目前科比领先排名第二的库里超过30万票，但距离魔兽的记录还相差甚远。
维斯20分7篮板7助攻，二少率队半场确立优势。
乔丹称赞了科比的斗志和成就，表示会一直做他大哥。
韦伯还表示火箭是联盟最令人失望的球队，比76人更甚。
小南斯得到17分11篮板，灰熊5人得分上双。
尼克斯缺席圣诞大战，KB时代的洛城圣诞德比却首次上演。
施罗德被撞掉的是烤瓷牙，称明天就去看医生补好。
姚明在2011年曾拒绝了名人堂突出贡献奖的提名。
在中国取得成功的马布里也邀请科比前来征战CBA。
灰熊篮球事务副总裁，PER创造者霍林格或一起被炒。
哈登迎来大爆发，在第四节反超完成逆转。
勒夫18分4篮板，骑士依靠下半场反扑翻盘获胜。
波普22分，活塞前三节建立起25分领先优势。
火箭主场98-106爆冷负于篮网，4连胜被终结。
马刺客场对垒开拓者，邓肯迎来NBA生涯里程碑，生涯篮板总数排名历史第七位
知情人透露还在养病的奥多姆禁不住卡戴珊的怒吼，竟然被自己的媳妇骂哭了
火箭经加时赛主场119-114险胜魔术，火箭取得2连胜后将新赛季战绩提升为2胜3负
骑士客场107-100击败76人取得三连胜，詹姆斯NBA生涯总得分达到25001分
NBA常规赛2日进行了7场比赛，37岁的诺维茨基与38岁的吉诺比利分别助推小牛与马刺奏凯
，76人后卫尼克-斯陶斯卡斯表示，他可能是世界上最铁杆的勒布朗-詹姆斯的球迷
韦德得到20分和5次助攻，他们带领热火队依靠第二节小高潮取得领先位置
ESPN的新赛季球员排名全部出炉，而科比-布莱恩特在接受采访时再次谈到了自己的排名
印第安纳步行者队以98-86击败黄蜂队。黄蜂队的七连胜被终结，林书豪没有出场。
湖人同勇士在加州圣迭戈市的峡谷观景赌场体育中心的季前赛因为场地湿滑而提前结束
科勒-卡戴珊认为如果她没有和哈登在一起，奥多姆就不会自暴自弃了
来自ESPN的报道称，公牛队当家控卫德里克-罗斯于今日成功接受了眼部手术。
ESPN专家认为以公牛这套阵容挑战骑士很难，他建议公牛再追卡梅隆-安东尼
汤普森希望与骑士签署一份3年价值5300万美元的合同，不过骑士官方尚未同意这份合约
勇士给了巴恩斯1600万的年薪，与格林已经不相上下，但巴恩斯仍然拒绝了这份合同。
多家媒体报道称马龙是在睡梦中去世的，但死亡原因仍未公布。
《体育新闻》评出新赛季联盟排行前15名的得分后卫，而哈登则排在榜首，力压汤普森。
火箭陷入反悔门，他们将不会签下海耶斯，据海耶斯经纪人透露，火箭遇到了工资帽麻烦，
值得注意的是，瓦妮莎吐出舌头貌似舔到了科比的耳朵。
湖人榜眼发推称赞麦蒂“可能成为最伟大的球员”，遭到湖人和科比球迷的狂喷.
据报道，多支球队对目前仍是自由球员的麦基感兴趣，湖人和小牛是其中的领跑者。
马修斯正在稳定康复中 卡莱尔：我们不能太急躁.
据悉，尼克斯以1年280万美元的合同签下了塞拉芬，湖人得到这名球员的机会又落空了……
科比表示，他坚信球队能进入季后赛。谈及打小前锋，科比表示没问题，这是时代走势。
意大利状元巴尼亚尼近日表示，他想在篮网证明自己，甚至不要钱免费打球都行。
欧洲媒体爆料说，若在NBA得不到合同，“大宝贝”戴维斯可能登陆CBA打球。
在短短4个月内，老鹰三人被捕，加上卡罗尔加盟猛龙，老鹰将是东区退步最大的球队。
萧华表示，NBA很快就会在非洲大陆上打季前赛，之后会是常规赛。这个目标很快可以实现
今年夏天，马修斯选择离开开拓者加盟小牛，库班的一句“基石”让马修斯认定了小牛。
在留住上赛季球队班底并引入强援之后，快船主帅里弗斯称快船已是西部最强球队。
林书豪表示，黄蜂主帅克利福德的执教方式能令其受益，尤其是在防守方面更是如此。
尼克-杨在接受采访时表示被卷进交易流言的很痛苦，他还开玩笑称自己成了保罗-加索尔。
小牛以1年底薪签下了达姆波特，他们还接近以3年合同签下突尼斯中锋梅杰里。
巴克利表示，NBA很快会出现女主帅，她们在一支成功的球队显然比一支烂队来得好。
阿德表示当自己再次回到波特兰恐怕会遭到嘘声，他还表示自己跟利拉德两人毫无矛盾。
马特-巴恩斯在参加ESPN时称伊巴卡是假硬汉，为此巴恩斯表示想和伊巴卡打上一架。
NBA官网宣布，雷吉正式和活塞签约，合同为5年8000万美元。
奥尼尔与皮蓬掀起骂战，皮蓬讽奥尼尔冠军少后，奥胖更是讽其作用小，靠乔丹挑大梁。
据悉，球员票选各大奖项，哈登压过了库里、勒布朗等大牌被选为了MVP。
今天杜兰特和韦少一起在洛杉矶进行了合练，而且KD大秀抛投和暴扣，状态喜人。
随着新奥尔良鹈鹕于菲尼克斯太阳，贺天举的夏季联赛之旅也划上了句号。
马刺官方网站宣布续约莱纳德。在季后赛里，23岁之前他所获得的胜场数，仅次于科比。
格林表示渴望明年代表美国队参加奥运会。另外，他表示马刺是夺冠热门很正常。
穆迪埃贡献两双带领掘金队拿下国王队；奥卡福休战，76人队不敌凯尔特人队遭遇连败。
勒布朗表示总决赛重勒夫、欧文都在也未必夺冠，但肯定夺冠机会会比后来好得多。
篮网已经与2006年状元巴格纳尼达签下一份1+1的老将底薪合同。
今年夏天的自由球员市场上，凯尔特人、湖人、尼克斯这些传统大市场球队全都成了失意者
古登以一份1年330万美元的合同回归奇才队，新赛季他有机会得到更多的出场时间。
联盟球员工会就“小乔丹反悔事件”发表声明，称没有签字的保证都是无效的。
加内特和森林狼的新合同为期2年，总价值1600万。自此加内总薪金3.43亿史上第一。
有消息源透露，在遗憾失去小乔丹后小牛有意引进火箭前锋约什-史密斯。
篮球国度，遍布颜色。你为谁动？你是否看腻了大姨子？你是否厌倦了杰西卡-艾尔芭？
据雅虎体育记者沃纳罗斯基透露，火箭以一份四年2500万的合同成功续约贝弗利。
据《圣安东尼奥快报》透露，马刺内线蒂姆-邓肯正式确认会在下个赛季继续征战NBA。
韦德以1年2000万美元续约留在了热火，他在声明中表示迈阿密一直都是他的家。
美国雅虎体育记者沃纳洛夫斯基透露，吉米-巴特勒和公牛签订了一份5年9500美元的合同。
据雅虎体育记者沃纳罗沃斯基爆料，热火和德拉季奇已达成5年9000万美元的续约意向。
勒布朗跳出合同能拿更多钱，如果2017年他签订一份4年长约未来年薪将达到4000万美元。
丹佛掘金队用首轮第7顺位选中了来自中国联赛的穆迪埃。
《ESPN》透露，开拓者可能面临解体，阿尔德里奇可能选择走人，潜在下家便包括湖人。
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
名记布鲁萨德表示骑士部分球员对布拉特的执教颇有微词，但勒布朗不会逼宫要求换帅。
《露天看台报告》报道，小斯愿意留守小牛也不介意重返纽约，因为他喜欢三角进攻体系。
勇士球员格林计划回老家办“个人冠军游行”，他将从下午3点一直玩到第二天凌晨。
奥尼尔表示勒布朗与自己的主教练争执可以理解，但纽约名宿弗雷泽不赞同詹姆斯的做法。
据悉，热火和韦德将重新进行续约谈判，热火打算交易查莫斯、安德森来获得一些薪金空间
科比在点评总决赛G3时表示，水花兄弟应该学会放松。
骑士队在第二场经过加时险胜，他们抢到主场优势，明天回到主场再战勇士队
NBA总决赛第一场，骑士后卫厄文因伤退场，第二场比赛登场成疑。
尼克-杨在自己的30岁生日上向女友求婚，得到对方同意。
准状元唐斯拒绝试训任何球队，而且只愿意面试森林狼和湖人两支球队。
尼克-杨近日透露，他要给女友的生日送上一个巨大惊喜。
据悉，金特利已经同鹈鹕达成协议，他将取代蒙蒂-威廉姆斯担任鹈鹕主帅。
吉林队透露，他们将在7月12日和麦蒂领衔的麦蒂明星队进行一场比赛。
在比赛的次节，库里不慎摔倒，直接后脑勺着地，触目惊心。
比赛的首节，双方的对抗十分强硬，勒布朗为此遭到了两次侵犯。
斯科特大赞湖人新秀朱利叶斯-兰德尔，称其全面技巧可比布雷克-格里芬。
米尔萨普轰下19分6个助攻5个篮板2次抢断，在第二节上演了神级变向过人拉杆反手上篮。
此役，哈登和特里再度被爆，季后赛他们两人同时在场，火箭每100回合丢掉超过112分。
WNBA巨星桃乐西在接受采访时表示自己最想跟科比一起打球，同时她也是湖人的死忠粉丝。
诺阿向保安抱怨骑士球迷向自己吐痰，而视频显示他在退场时用手击打和推搡一位看台球迷
麦蒂再次来到丰田中心看球，已经退役的他彻底成为火箭死忠，主场基本场场不落。
首节结束前，哈德森失去冷静在摆脱布鲁尔纠缠时掌推对手，布鲁尔飞出底线摔到了篮架下
阔别57天重新找回发带，上半场火力全开轰下22分，这个夜晚勒布朗不管不顾.
美国甜心杰西卡-阿尔芭堪称是最美NBA女球迷，而她从来都不吝啬自己的好身材
吉诺比利：他将在一个月之后做出是否退役的决定，邓肯是否还会征战将直接影响他的决定
库里的眼中满是泪水——是成功的喜悦还是对过往的感怀？或许二者兼而有之。
勒布朗承认，半决赛G1他的表现不好，22投9中对他而言不可接受，下一场他们必须赢。
全场得到27分6次助攻，一度腿筋拉伤离场，却演绎王者归来，后两节比赛成为保罗的秀场
保罗在对马刺生死战的首节就因腿筋受伤被迫退场接受治疗，他也为无法上场而痛苦不堪
皮蓬女儿本月第二次因酗酒闹事被逮捕，这一次她在酒店大堂当众撒尿，被控扰乱公众秩序
皮蓬女儿本月第二次因酗酒闹事被逮捕，这一次她在酒店大堂当众撒尿，被控扰乱公众秩序
赛后，勇士主教练科尔表示，他像所有人一样处在惊魂未定状态。
吴彦祖在现场见证了勇士大逆转鹈鹕的比赛，他还专门带了妻子给库里一起加油。
孙悦与妻子和女儿一起前往美国治疗肩伤，期间他们一起观看了快船队的比赛。
勇士格林在输掉了最佳防守队员的投票之后并没有自怨自艾，他直言莱纳德值得这个奖项。
勇士队带着2-0的领先出征新奥尔良，水花兄弟要率队再次获胜，他们要拿到系列赛的赛点
勇士队本应陷入苦战，却依靠一个环节的出色表现，让比赛彻底失去悬念。
猛龙球员路易斯-威廉姆斯当选联盟本赛季常规赛最佳第六人，并且票数遥遥领先第二名。
比赛只剩3.1秒，身高1米75的小托马斯，竟为龙套克劳德做掩护，后者果然争气，一击绝杀
西部季后赛排名错综复杂，灰熊输给快船告别上半区，火箭暂排第5。
从交易两大巨头，教练出走到重返季后赛，凯尔特人只等待了一年时间。
全场哈登拿到29分6篮板6助攻，值得一提的是，他还成为历史上首位单赛季投中200记三分
书豪正式赛季报销，斯科特表示很欣赏书豪能承受批评的坚强和努力提升自己的态度。
维斯布鲁克在对阵步行者的比赛里出手43次，刷新球队队史（包括球队前身超音速队）纪录
塞弗洛萨很可能是在被警方逮捕过程中被打伤了腿，纽约警察内务部门也已开始对此事调查
帕克得27分，莱纳德得20分4抢断，带领球队在二三节打出进攻高潮，掀翻火箭队拿到9连胜
在终场前1.5秒奥拉迪波送出制胜上篮，邓利维出现失误葬送追平机会，魔术队险胜公牛队
吴彦祖、冯德伦今天现身勇士和鹈鹕的比赛现场，近距离观看了这场精彩的交锋。
今日，老鹰队做善举，他们以一份为期1天的合同签下了一位身患白血病的儿童。
威斯康星大学球星卡明斯基又斩获一项个人荣誉：奈史密斯年度最佳大学球员奖。
拜纳姆近日表示，易建联曾经和他说过，如果有相信他的球队，他会重返NBA。
骑士队在主场已拿到16连胜，他们明天将继续留守主场迎战热火队。
虽然巴特勒得到全场最高25分，但迈卡威得到21和10个篮板，雄鹿队终结公牛队的3连胜。
自2月底同哈登赛后抱怨得不到哨子表态要学习哈登，他的造罚球次数暴涨。
洛佩兹得到24分、11个篮板和2次盖帽，约翰逊得到21分和6个篮板，带领球队拿到4连胜
大O三双赛季尽管让人印象深刻，但和节奏快、出场时间多有很大关系。
虽然尼克斯经历了队史最糟战绩，但球队的篮球事务总裁希望球迷们“保持乐观”。
湖人险胜76人，不摆烂反赢球的做法在不少专家看来是害了他们的选秀前景。
布拉特教练：球队近来很疲劳，所以状态平平，但勒布朗却反对意见，他称骑士根本不疲劳
TNT著名的现场记者萨格尔近日白血病又复发，再度离开NBA赛场，目前他还在遭受感冒困扰
今天上午，NBA常规赛继续进行，火箭客场以99-91击败奇才，战绩超灰熊上升至西部第二。
马刺近来战绩优异，和迪奥的出色发挥关系重大，迪奥已成马刺板凳席出场时间最多的球员
雷霆109-97战胜太阳，维斯布鲁克全场29投仅10中，尽管如此，他仍轰下33分9篮板7助攻
书豪因上呼吸道感染缺席了对篮网的比赛，但斯帅表示他下场有望复出。尼克杨的腿未好转
很多人不看好湖人重建，但球队主帅斯科特却对此表示乐观，他称很多人表达了加盟意愿。
球场上，勒布朗是至高无上的领袖。球场下，詹姆斯又是10亿美元商业帝国大厦的建造者。
ESPN公布联盟30队主帅能力排行，马刺系三个教头波波维奇、布登霍尔泽和科尔分居前三
森林狼总裁桑德在接受采访时称在1996年原想选科比，但担心培养两位高中生困难而错过
霍华德：现在他虽然状态还处在恢复中，但这不算什么，他不想随便破坏之前火箭良好节奏
哈登承认他期待能捧起生涯首个MVP奖杯，他自认自己整个赛季的稳定表现能说明一切。
全场砍下25分10助攻6篮板的哈登曾在阿西克和戴维斯这两位中锋面前上演隔扣
维斯赛后又和美记者“杠”上了，他再度变身“复读机”，不断重复同样的答案以示不满
全场比赛哈登贡献25分6个篮板10次助攻，表现相当出色，第三节基石一次升龙霸式的强袭
尽管魔兽身体恢复不错，但在第三节，他却出现了一次脑残失误，可见要找到感觉仍需时间
小加索尔声称自己现在并没有排除加盟尼克斯的可能性，他尚未开始想自由市场的事情。
2周内，小牛队内又出现自批球员表现的情况，这次是主教练卡莱尔：球队打球从没努力过
勒布朗谈到纳什的退役，他表示，若非得选择一个团队球员合作，那一定是纳什。
在太阳对小牛的比赛中，布莱索继昨天出色发挥后再爆发，全场比赛砍下20分9篮板5助攻。
书豪在对76人的比赛中砍下29分，赛后斯帅对他赞不绝口，称其攻防两端都非常出色。
皮尔斯防守时故意推了卡斯比，后者撞到观众席上的一个小女孩，致小女孩立刻放声大哭。
全场5投0中，5分9个篮板3次助攻，这不是戈贝尔本赛季第一次单场0中
过去15场比赛，爵士队是联盟中防守最好的队伍，他们场均只丢82.5分，防守效率高达89.5
2005年5月16日同小牛一战，纳什曾轰下48分，这是其职业生涯最高得分纪录。
库里在第三节率队打出反击高潮后一度挑衅老鹰小将施罗德，用胸撞其肩膀并喷垃圾话。
尼克斯以打了超过60场还不到20%的胜率战胜卫冕冠军马刺，成为历史第一队。
加洛维和舍维德带领球队在加时赛中利用罚球建立起4分领先，尼克斯队加时险胜马刺队。
今天灰熊与活塞的比赛中输掉了，这是他们近7场比赛第4场输球，西部第二的位置摇摇欲坠
汤普森的父亲迈克尔-汤普森对勇士近来让主力球员们轮休的做法很不高兴。
在湖人输给勇士的比赛中，书豪得15分4助攻，却出现5次失误，包括末节连续两次被抢断。
兰多夫和加索尔带领球队在关键时刻连得7分重新领跑，在主场击退掘金队拿到2连胜。
哈登表示，巴恩斯对他的恶意犯规很“有趣”，这反而激励了火箭队。
阿尔德里奇得到24分、10个篮板和5次助攻，利拉德得到23分和5次助攻。
全场得31分5篮板7助攻，其中2次助攻在常规时间最后31秒，厄文两记三分将比赛拖入加时
爵士队在前三节逐渐拉开比分确立优势，他们在主场大胜火箭队拿到4连胜。
在爵士对阵火箭的比赛中，爵士队的主力中锋戈贝尔单节拿下10分10篮板的两双。
辽宁队今天上午的训练继续全程封闭，引起了不少前来报道总决赛媒体的不满。
在活塞输给勇士的比赛中，德拉蒙德砍下22分27篮板的数据，成为队史第一人。
整场布鲁尔得23分，其中比赛的最后4分钟内个人连得17分，差点带领火箭上演绝地大翻盘
与火箭的比赛堪称阿弗拉罗的耻辱一役，被对位的替补小连砍17分，险些将胜利拱手让出。
比赛战到第二节行，阿德一掌打到哈登的要害部位，令基石疼痛难忍在地上趴了好一会儿。
保罗得到33分和9次助攻，雷迪克得到25分和7次助攻，巴恩斯也有22分
凯尔特人在第四节关键时刻连拿5分取得领先，康利错失扳平三分，凯尔特人主场掀翻灰熊
虽然乔治曾表示希望在3月15日对绿军的比赛中复出，但主帅沃格尔表示这不可能。
科比：他愿亲自为湖人找到合适接班人，就算自己退役来不及，他也会帮助湖人重回正轨。
雷霆队和快船队明天将遭遇，维斯布鲁克和保罗的控卫对决将是比赛的最大看点。
五人得分上双的步行者队逐渐拉开比分确立优势，他们在主场痛宰魔术队拿到6连胜。
杜兰特已开始完整强度的投篮训练，状态出色。而心情大好的他也在训练末尾秀出双手暴扣
骑士和小牛刚找回赢球感觉，勒布朗要进攻复苏，他和勒夫、厄文要率队全力巩固东部第2
罗斯表示，本赛季复出可能很大，右膝完全没有痛感。公牛管理层也急切希望他复出救场。
科比表示会继续与朗多联系，为湖人招募更多球星。朗多笑称自己想约科比吃饭却被放鸽子
勇士队已取得3连胜，明天他们将对阵太阳队。水花兄弟将会遭遇奈特和布莱索的考验。
科比到现场观看了湖人对小牛的比赛，这是他术后首次观战湖人。
最近18场比赛，步行者表现神勇，赢下13场，而在其中，乔治-希尔复出发挥了关键作用。
小莫带着黄蜂提升了进攻，他在场黄蜂进攻效率高达107.3分，跟本赛季的骑士旗鼓相当。
骑士客场挑战老鹰，詹姆斯状态低迷半场仅得5分，全场送出了9次失误，骑士也输掉比赛。
今年，麦蒂仍然会来到中国参加活动，他表示对中国球迷充满敬意，但也是他最后一次来华
半个多月前吊打骑士，斯内尔战翻了勒布朗；今日逆袭雷霆，摩尔绝杀三分射杀维斯布鲁克
错过“白边”，也许是湖人管理层这两年做出的最令人遗憾的一件事。
NBA球员工会总顾问科尔曼表示选秀年龄限制将成为下一轮劳资谈判的焦点之一。
比赛关键时刻兰多夫封盖了哈登的上篮，加索尔在终场前0.1秒时打进准绝杀球
火箭大前锋约什-史密斯公开表达了对哈登遭禁赛的不满，这是哈登本赛季首次缺席比赛。
此役前6分钟独得10分拒绝传球，朗多似乎还在和主帅卡莱尔斗气，全场他15投9中仅2助攻
2连败的骑士队明天主场迎战凯尔特人队，厄文有望复出与勒布朗，勒夫要率队争取反弹。
哈登对赢下骑士感到很兴奋，称这让他想起总决赛的感觉，一些恶意犯规就像打街球一样。
德罗赞得到35分、9个篮板和5次助攻，威廉姆斯替补得到21分和5次助攻
勒夫表示，输球责任是全队的，并非只是勒布朗一人之责。另外，厄文即将复出。
据报道，老鹰的售卖竞标价最高达到8亿美元，还不如《福布斯》给出的预估市值8.25亿
科比在接受采访时表示，他与乔丹的好胜不同，他更享受建队过程。
自从朗多加盟，小牛一度高居联盟第一的进攻效率节节下滑早已让出第一宝座。
在普莱斯赛季报销后，林书豪有可能会再次被推上首发，近两场比赛他的表现非常高效
对于球队接连交易即战力球员换取选秀权，并在近期传出愿意听取恩比德报价时
科比称自己的个性孤傲是因为从小在孤立隔绝中长大，因此比起传球，他更愿意自己投绝杀
科比认为，维斯对待比赛的态度、无视外界一切抨击坚持自我的做法最像他，
在骑士与奇才的比赛中，詹姆斯迎来里程碑，他的助攻数据超越科比。
援引美国记者的报道，热火一位不愿意透露姓名的人员表示，波什或肺部出现血凝块。
据ESPN爆料称，篮网与森林狼有望在交易截止日前达成协议，KG或重返明尼苏达。
德拉季奇近日接受采访怒喷太阳，他认为球队一直在欺骗他，他已对太阳彻底失望。
全明星赛上，戴维斯因为右肩的伤病无法上场比赛，但在场边他与NBA多位老将交流。
据克里夫兰当地媒体报道，骑士仍然在不断寻求交易补强球队，他们的目标是替补控卫
在最新的NBA球队实力榜上，勇士队成功升至首位，老鹰队和灰熊队分列二三位。
北京时间2月17日，尼克斯队官方宣布，正式买断了“小霸王”斯塔德迈尔的合同。
NBA全明星西部主帅科尔在训练中“批评”了邓肯，他俩曾在1998-99赛季时做过队友。
拉文表示，若他和勒布朗进行扣篮对决，赢的人也会是自己，虽然勒布朗是极出色的球员
赛前喊出了命中25个球豪言壮语，官方预测也圈定自己为三分赛冠军，汤普森最终14分垫底
NBA第64届新秀赛的赛制有所改变，不再是一年级VS二年级，而是国际队PK美国队。
科尔在接受采访时表示，戴维斯伤退，他的首发位置可能由杜兰特或者阿尔德里奇顶替。
在公牛和骑士的比赛中，加索尔开局打得非常出色，首节拿下12分
虽然帕森斯是公认的“高富帅”，但他的队友却调侃称他是非主流，跟比伯一样品味糟糕。
林书豪在湖人过得并不开心，美国媒体透露，他将很有可能在下个赛季重返火箭。
勒夫表示，不管勒布朗在推特上是不是批评自己，他都会继续做自己要做的事情帮助球队。
在昨天比赛中受伤的杰米-巴特勒，经核磁共振检查仅仅是右肩扭伤，伤势并不严重
根据克利夫兰当地媒体报道，种种迹象表明，勒布朗有可能会在今年夏天跳出合同。
骑士仍有把握签下雷-阿伦，前提是他愿意复出。而目前勒布朗和麦克-米勒仍在积极游说。
国王队中锋考辛斯关于球队选帅风波发表正式声明，声称他支持球队管理层所做的决定
火箭后卫贝弗利将顶替约翰-沃尔参加今年的全明星技巧挑战赛
勒夫可以再今年夏天选择跳出合同，至于会不会加盟湖人？他的答案是：不。
“水花兄弟”中的汤普森在全美乃至全世界球迷中的人气爆棚，他说希望有机会能再破纪录
虽然科比已经赛季报销，但是他依然畅想了总决赛，他理想中的总决赛应该是客场绝杀夺冠。
美国媒体称，湖人已经将目标对准了下个赛季，而重建的核心依然是科比。
克拉克森在湖人的位置越来越稳，目前他得到了斯科特、普莱斯和老将纳什的支持和指点。
NFL球员本内特认为，自己如果打篮球的话一定可以统治NBA。
火箭霍华德受伤的右膝盖接受了骨髓穿刺注射治疗，霍华德将至少休战4周缺席13场比赛。
在梦之队集训期间受伤的保罗-乔治伤情恢复神速，若及时复出或能助步行者进季后赛。
火箭队瞄准三猛将，为其冲冠梦想做准备！
林书豪瞬间爆发，勇斗全明星，却遭遇信任危机。
湖人将向现场的每位球迷分发感谢加索尔湖人主题T恤，以表达对加索尔征战那些年的敬意
詹宁斯在推特上议论了全明星票选，他支持哈登入选首发，并表示球队赢球才有资格得票。
厄文爆砍55分加致命一击
湖人主帅拜伦-斯科特在接受采访时表示，他相信科比在接受手术后会在下赛季及时回归。
德罗赞得到24分和6个篮板，洛里得到19分、他们带领猛龙队掀翻步行者队拿到3连胜。
詹皇全场得28分6个篮板7次助攻，率队拿下7场连胜，但比赛中一度横空摔倒地无法起身。
在今天骑士VS雷霆大战中，杜兰特和勒布朗之间有过几次口头冲突，二人互相喷垃圾话示威
老鹰神射手科沃尔表示将参加今年的三分大赛，要弥补此前两次参赛未夺冠的遗憾。
马里昂即将退役，勒夫表示，骑士本赛季最好要夺冠成功，这样让马里昂也有善终。
在被交易到雷霆后，威特斯的表现有所提升，他也非常感激雷霆给自己重新开始的机会。
在今天掘金对阵马刺的比赛中，弗耶失误后回断球不成，一跤摔出场边
布帅表示，勒布朗现在恢复到了最佳状态，虽然让他休战的决定很艰难
前《纽约时报》名记霍华德-贝克在谈到尼克斯队表示“甜瓜”安东尼不值1.24亿美元。
近日，美国媒体报道，由于年龄和伤病的困扰，“飞侠”科比那颗坚毅的心也开始动摇了。
在湖人输给太阳的比赛中，布莱克在第四节脚踝意外扭伤，伤势不轻当即退场。
勒布朗离开后，韦德不像上赛季那样可以休战久一点再回归了，因为球队对他的依赖很重。
勒布朗复出后场均砍下33.7分命中率达到了52.3%，他表示这是他本赛季状态最好的一段时间
书豪在湖人的低迷继续，洛城媒体也表示他翻身的机会已经不多，球风偏软已经被主帅嫌弃
虽然数据表现依旧不佳，但霍华德心情依然分上搜：如果火箭照这么打，他们将天下无敌。
科比的食谱里多了一道骨汤，无论湖人是主场还是客场比赛，赛前科比都会喝上一份骨头汤
本赛季至今，公牛队防守效率仅有104.9分，创下自09-10赛季以来的新低。
詹宁斯投中一个关键三分后作出一个极其不雅的动作，联盟今日开出15000美元罚单
全场得到9分9个篮板，本赛季第四次得分、篮板球均未上双，前三节被马基夫-莫里斯完爆
篮网老板普罗霍洛夫已经放出风声，球队将挂牌出售，据称已经找了投资银行收集各方报价
斯科特表示，林书豪的自信心正在找回，他还夸奖了林书豪的防守。
骑士vs勇士的比赛，库里拿下23分10助攻，球场边也响起了“MVP”的呼声。
亚特兰大老鹰队投资团队内部达成一致，球队正式挂牌出售，同时出售的还包括球馆运营权
德拉季奇得到25分，他们率队在第四节打出小高潮取得领先，太阳队送给森林狼队13连败
自从宣布裁掉约什-史密斯后，活塞队赢下6场连胜。证明他们在失去史密斯后变得有多出色
2015年福布斯30位30岁以下体育圈人士榜单揭晓，其中哈登列榜首，保罗入围。
曝骑士、雷霆、尼克斯将完成三方交易，骑士送走威特斯等三将，换来JR-史密斯和舒伯特
湖人主场对步行者一战，比赛胶着度提升双方火气也在上扬，布泽尔与希伯特发生激烈冲突
科比在今天第一节比赛完成了一次非常漂亮的双手暴扣，展现出了不错的身体状态。
远离NBA赛场的奥登近日在当地基督青年教会的一场非正式比赛中亮相，还上演精彩暴扣。
波什坦言，他放弃了火箭，选择留在热火是希望挑战一下自己当老大会是怎么样的情况。
骑士官方宣布，勒布朗因为膝盖、腰部伤势将休战两周时间，过去他从未连续休战超过5场
韦德否认与詹姆斯谈过再联手的事，称两人在圣诞时的谈话被误解了。
掘金主帅谈‘湖人无科会更好’，作为科比的前队友，布莱恩-肖说：“一派胡言！”
减重后的詹皇没有如预期中那样飞得更高，他多项数据反有了下滑，看上去他正在走下坡路
在30岁前，科比获三次总冠军，冠戒数量比同期詹皇多一个，但他的MVP数量比勒布朗少3个
安东尼在同开拓者的比赛中下半场他因为左膝盖疼痛没有再战，未来他要休战多长时间成迷
主场惨败活塞让骑士受到了自家球迷的狂嘘，赛后勒夫承认今天全队的表现是不可接受的。
赛后，火箭众将都对约什大加称赞，而约什自己也表示，在融入球队方面他觉得没什么困难。
朗多表示自己最爱的控卫是艾弗森，朗多还透露，自己之所以抢这么多篮板球是有诀窍的。
小牛战胜湖人，诺维茨基砍下14分，职业生涯总分达到NBA历史得分榜第8.
哈登表示，他是看科比打球长大并视其为偶像，科比的工作态度，打球方式等一直影响着他
科比承认对朗多转会小牛一事感到失望，不过他同时重申对湖人管理层有信心。
据悉，热火正申请伤病特例，准备用此为条件签史密斯，而火箭仍然自信他们是最终的赢家
保罗今天表现依然稳定，多数时候保罗在用自己的进攻、组织来为球队支撑赢球的希望。
汤普森得到25分，库里打了不到三节贡献12分和11次助攻，他们以20分优势痛宰国王队。
全场轰下38分12个篮板3次封盖，一记反击暴扣制胜，戴维斯终于打出完美表现走出低谷。
科比表示，朗多让小牛队变得更强，朗多不仅有超强组织能力，而且有着现象级的防守能力
掘金的小前锋加里纳利因为右膝半月板撕裂需要进行手术治疗，至少需要休息三周的时间。
霍华德在今天的比赛中伤了右肩膀，赛后他表示自己没什么大问题，大概就是拉伤。
由于球队的战绩不能令人满意，国王队主教练迈克尔-马龙正式下课
科尔表示勇士不可能完成72胜的壮举，原因是没有乔丹！乔丹独一无二，无人能接近
美国两名大学女篮球员正式起诉佩珀代因大学，该校因二人是女同性恋者将她们开除出球队
科比在训练中爆粗口刺激了整支球队。林书豪在接受采访时直言，湖人队一点都不软！
科比否认了之前他曾当面挑衅乔丹。“小飞侠”表示，菲尔-杰克逊完全是在编造假新闻
针对有关安东尼愿意放弃交易否决权的流言，“甜瓜”今日亲自站出来给予了否认。
状态火热的勇士有意引进雷-阿伦，但不能保证其上场时间。阿伦明年二月给出答案
科比高中队友曝少年科比豪言：乔丹也防不住我！科比：自己只是迫不及待和乔丹对位
ESPN就湖人近期的热点事件进行探讨,他们认为科比跟朗多共进早餐的目的绝对在于招募。
杜兰特化身圣诞老人造访了俄城当地一家孤儿院，为那里的孤儿送去圣诞礼物。十足暖男！
连续的失败似乎让尼克斯的球员们有了情绪，安东尼甚至还和哈达威吵了起来。
中国体育教育目前和美国有所差别，人民日报认为，在一些地方中国教练可以参考美国。
甜瓜的膝盖也必须要通过手术来进行恢复，考虑到纽约几乎无缘冲击季后赛。
科比在湖人已经打了18个赛季，获得过5个总冠军，也经历过低谷。湖人现在再陷入困境。
据悉，NBA不打算对身穿示威T恤的球员进行处罚。厄文表示，自己还会继续穿一段时间。
詹姆斯要求包括自己在内的所有骑士球员，比赛中尽量少去跟裁判争论，全要改掉这一陋习
湖人总经理向媒体确认说，科比-布莱恩特这份合同结束后将退役，不会再和湖人续约。
科比表示，他根本没有一心要超越乔丹的各种纪录，因为他只想建立属于自己的职业生涯。
美国媒体为湖人球员排了座次，科比排在第一位，而赛季报销的纳什排在最后。
朗多科比今天共进早餐让人浮想连篇，那科比在生涯末期还会和哪些球星合作呢？
湖人客场96-113惨败给凯尔特人。科比全场33分钟，21投9中砍下22分3板重回球霸模式。
厄文在今天对阵尼克斯的比赛中火力全开，上半场轰了23分，最后时刻命中制胜球
据lakersnation报道，林书豪离开湖人几成定局。有可能和乔丹-希尔打包换隆多。
保罗接受采访时坦言，他的队友小乔丹身体素质太好了，是NBA历史运动能力最强的中锋。
考辛斯因为病毒性感染已经被送入医院治疗，未来两场他会继续缺席，下周即可康复归队。
据称克城申将办全明星赛，詹姆斯认为，如果全明星赛在自己的主场举行会给他很大的压力
韦德和安东尼纷纷复出，热火凭借韦德的末节13分力克安东尼的尼克斯。
尼克-杨在对猛龙的比赛里砍下20分，赛后他表示假如他打20年，说不定能拿46000分。
韦德表示他会关注骑士的比赛，因为他和勒布朗是朋友。马刺、灰熊也是他愿意观看的球队
洛杉矶湖人坐镇斯台普斯球馆迎战猛龙，此前，湖人兵败如山倒，3胜13负，西部倒数第一
骑士仍然没有停止对阵容进行改造，他们裁掉威尔-切里，而认领了另一位控卫AJ-普莱斯。
韦德缺战7场，热火3胜4负，如今这个热火领袖就要回到赛场了。
15连败!费城76人已经追平了他们队史最糟糕的开局纪录。
姚明曝NBA已有中国老板：“我知道这事，但是我不能说。”
勇士客场挑战热火，面对韦德缺阵的迈阿密人，水花兄弟合砍64分确保球队连胜。
安东尼背部痉挛或继续缺阵，小牛主帅赞其与詹姆斯同一档次。
加内特最近向媒体披露，在联盟中有三个人的垃圾话非常厉害，其中包括乔丹。
在骑士与奇才交手之前，詹姆斯表示两队之间是宿敌的关系。
布莱德索调侃76人：“他们可能打不过大学球队。”
最后9.1秒，詹姆斯被吉诺比利抢断，葬送最后胜利机会，骑士队不敌马刺迎来两连败。
骑士队和马刺队本赛季都被视为夺冠热门，明天他们将直接对话
担任雄鹿主帅首个赛季，基德激活了奈特，还打造了一套联盟顶级的防线
科比想尽快确保在得分榜上超越乔丹，一旦飞侠达到这一目的，他就会回归团队篮球。
马刺队在近几个赛季成为勇士“苦主”，在两队之前的23场交锋中，勇士队仅取得两场胜利
韦恩-艾灵顿的父亲于当地时间上周日在费城遭到枪击，后不治身亡。
詹姆斯攻下“回家”后第一次“三双”，得到32分、12个篮板和10次助攻。
亚亚•图雷一脚劲射打偏，皮球飞上看台之后击中了一名5岁小女孩的脸部。
因在比赛中击打奇才队后卫莱斯腹股沟的行为，JR-史密斯被处以禁赛1场的处罚。
最终，在隆多的带领下，凯尔特人队以121-105击败篮网，取得了新赛季的开门红。
詹姆斯表示他和吉尔伯特曾经闹得不愉快，但现在已经和好如初。
随着杜兰特伤停，雷霆的分区冠军前景可能落空，开拓者队会因此揽下西北区头名。
湖人球员史蒂夫•纳什由于背部伤势反复，将缺席2014-2015赛季全部比赛。
总经理票选联盟各个位置上的最强球员，詹姆斯力压杜兰特，哈登战胜科比。
NBA敲定了一份巨额电视转播协议，科比在接受采访时再次谈到了劳资合同话题。
5场在美国本土外进行的季前赛有两场在中国，足见联盟对“第一海外市场”的重视。
球员转会本是NBA联盟中稀松平常的事情，但并不是每笔交易都能得到好聚好散的结局。
林书豪叹服科比的职业精神，称“黑曼巴”是那种真心投入到训练和比赛中的球员。
哈登表示，新赛季他要提升防守，他知道自己有时候防守确实很烂。
湖人栏目编辑雅各布•鲁德日前撰文，分析认为林书豪应该出任本赛季湖人队的先发控卫。
科比近日参加了湖人5对5队内训练，在对抗队友的队内混战中，科比的状态看起来很不错。
火箭中锋德怀特•霍华德即将有一段时间不能在佛罗里达开车了。
圣安东尼奥媒体9月10日刊文指出，马刺正在运用科技手段跟踪监测球员的运动状况。
在所有球队都想避开“梦11队”的背景下，东道主西班牙队成为了他们最大的竞争对手。
一向擅于模仿的科比于近日表示，自己将向自己的老冤家皮尔斯学习如何做一名老兵。
据知情人士曝料称，鲍尔默至少是一名湖人队球员的粉丝。哪名球员？答案是林书豪！
帕森斯近日通过社交媒体“寻佳人”，不料却遭到了众多网民的调侃。
在休斯顿火箭新赛季的征程之中，霍华德必须担当大任。
洛杉矶快船队的出售工作已经完成，前微软CEO史蒂夫-鲍尔默正式成为球队的新老板！
在过去的2013-2014赛季，洛杉矶快船表现抢眼，但最终遗憾止步西部半决赛。
保罗•乔治在比赛中意外受伤，不过一台从天而降的法拉利令乔治失落的心得到安慰。
《露天看台》称新赛季，热火的实力能够进季后赛，但要想再度夺取总冠军却绝非易事。
湖人官方正式宣布前湖人球员拜伦•斯科特为球队新任主教练。
斯科特在接受采访时称他已接受湖人聘请，但湖人方面坚持称双方还没有达成任何协议。
在决定重返克里夫兰骑士16天后，勒布朗-詹姆斯选好了自己新赛季的球衣号码。
NBA联盟对数名即将在马尼拉参加表演赛的球星发出警告，禁止他们参加此次训练营活动。
近来沸沸扬扬的快船老板斯特林一案再起波澜，斯特林拒绝出售快船。
科比日前在接受媒体采访谈到了马刺夺冠的壮举，并号召湖人学习马刺的团队打法。
开拓者队已经同后卫布莱克签订了协议，后者将以2年420万美元的价格重返波特兰。
全迈阿密人都在焦急等待“小皇帝”的决定，而詹姆斯的意图仍然不明朗。
正在全力招募詹姆斯回归的骑士，遇到克利夫兰当地媒体捣乱。
步行者给史蒂文森开出了一份5年4400万美元的合同，史蒂文森方面觉得这个金额太低。
一旦火箭错过帕森斯，他们最终可能落得一个鸡飞蛋打的局面。
ESPN确认巴蒂尔加盟解说大学比赛，巴队随后发表声明。
随着NBA自由市场的开启，各支球队都加紧了“追星”的步伐。
关于唐纳德•斯特林出售洛杉矶快船一案，洛杉矶法院将在7月11日进行为期4天的审理。
詹姆斯在宣布跳出合同后，首次和韦德、波什会面商谈未来。
热火当家球星詹姆斯宣布跳出合同，志在重回夺冠行列的湖人队也对詹姆斯产生了兴趣。
火箭今年夏天将会吸引很多自由球员的注意力，詹姆斯可能会考虑与哈登以及霍华德联手。
美国著名篮球专家罗纳德-安格尔撰文，分析了安东尼与魔登组合，以及罗斯搭档的前景。
热火内部正在考虑签下动向不明的“甜瓜”安东尼，招兵买马欲打造“四巨头”。
湖人队眼看大势已去，球队的管理层开始放眼未来，希望重塑“紫金王朝”的昔日风采。
又有一位NBA界的大腕子女公开了自己同性恋的身份，他就是基德的大儿子。
北京时间5月25日，热火主场99-87战胜步行者，雷•阿伦在末节三分球4中4。
姚明坦言如日中天的詹姆斯仍存在一弱点，并表示热火与马刺会最终会师总决赛。
湖人总经理库普切克与老帅邓利维见面，并商讨由后者出任湖人主教练的一系列事宜。
夏洛特山猫于今日召开新闻发布会，正式宣布球队更名为夏洛特黄蜂。
NBA西区决赛如期打响，头号种子马刺队在主场旗开得胜。
斯特林的种族歧视录音被曝光后，对快船和NBA造成了极大地伤害。
状元沃尔联手“波兰铁锤”戈塔特为奇才赢得一线生机。
克利夫兰骑士队老板吉尔伯特宣布再次解雇球队主教练麦克•布朗。
步行者后来居上，以95-92战胜奇才，将半决赛的赛点收入囊中。
公牛中锋诺阿仍在积极招募安东尼，他也希望甜瓜在今夏能够前往风城效力。
明尼苏达森林狼队主帅里克－阿德尔曼在今日宣布，他将卸任球队主帅一职。
作为“得分机器式”球员的詹姆斯，不可避免地被拿来与乔丹一较高下。
本赛季NBA常规赛接近尾声，媒体和球迷对诸多NBA球星们的表现也已有了定论。
谈到潜在的对手，小牛当家球星诺维茨基也向杜兰特竖起大拇指。
湖人单打王:1对1单挑可赢科比,
邓肯无情勇士作死!西部全乱了,
替补中锋告急 火箭裁格雷格-史密斯签皮特曼,
德克获赞历史前12,波帅呼上帝,
网队本赛季横扫卫冕冠军 詹姆斯绝杀上篮遭盖帽,
NBA悍将入籍菲律宾,
火箭队客场大胜湖人 紫金军团遭遇赛季尴尬53败,
有些纪录被超越  有些纪录已终结,
卫冕冠军惨遭横扫（图）,
热火卫冕前景迷雾重重,
10:30雷霆战快船力保西部第2,
纳什超越马克-杰克逊 居NBA助攻榜历史第三,
连续25+纪录终结,KD微微一笑,
NBA:詹姆斯29+10韦德休战 热火赛季遭篮网横扫,
NCAA康大登顶四年第二冠 肯塔基五虎比肩传奇,
NBA新一周实力榜揭晓 马刺仍居首步行者狂跌,
10点30播火箭湖人书豪遇恩师,
斯特恩入选篮球名人堂,
JR再现“神经刀“本色 22次3分出手创NBA新纪录,
勇士票房差,老板不满欲炒主帅,
杜兰特疯狂表现破乔丹纪录 获常规赛MVP几无悬念,
东部活塞出局 西部“三国杀”(图),
杜兰特：我真不关心这些,
连续41场25+杜兰特超越“乔丹神话”,
山猫队96 94险胜骑士队 第二次闯入NBA季后赛,
马刺112-92灰熊,
9点播太阳迎战雷霆,冲西部第8,
湖人2将受伤23分负快船4连败,
哈德森愿留新疆:帮球队夺首冠,
NBA：连续40场得分超过25分 杜兰特追平乔丹纪录,
最年轻23000分先生当属“詹皇”,
诺天王总分升至nba历史第11位,
火箭vs雷霆半场战报,
最佳阵他打的不是篮球,是传说,
NBA名哨巴维塔“风雨四十年“ 堪称裁判界“泰斗“,
新版哈登成马刺杀手:西决看他,
NBA-杜兰特连续39场得分25+ 雷霆终结马刺19连胜,
最佳阵龙王喋血狂飙+掘金野兽,
韦德继续缺阵詹姆斯17+8 热火轻取雄鹿收4连胜,
马刺6人上双屠勇士豪夺19连胜,
你们被耍了!湖人未来计划周详,
网队力克火箭 成东部第五支锁定季后赛席位球队,
nba老板榜火箭第5乔丹倒数第3,
ESPN管理层排行榜 马刺热火小牛踞前三 火箭列第七,
马刺连续4周占据NBA实力榜头名,
火箭以96-105败下阵来，遭遇两连败，而篮网则收获一波三连胜。
美媒狠批湖人:留两大废材作死,
老辣马刺不再韬光养晦 18连胜创队史最佳纪录,
三月最佳教练：基德成历史第二 波波率马刺全胜,
3月最佳球员:阿杜雄霸西部 杰弗森成山猫第一人,
状元大热维金斯 宣布参加选秀,
10星评马刺那么屌,灰熊你怕不,
帕克率马刺夺18连胜刷新队史,
热火取得3连胜的同时也一举超越此前击败自己的印第安纳步行者，登上东区第一的位置。
误判!裁判最后1判保灰熊进前8,
东部第1注定!热火赛程露玄机,
NBA常规赛：热火胜猛龙,
公牛主场5人得分上双大胜绿军,
雷霆轻取爵士 杜兰特29分钟内拿下31分,
NBA在今天出台了新的规定，对内线防守球员的防守动作进行了进一步规定。
山猫10天短合同续约CBA旧将,
主帅透露罗斯康复新动向：扮演对手陪练球队先发,
CBA总决赛落幕 北京夺冠当之无愧新疆应获掌声,
76人终结廿六连败 马刺豪取十七连胜,
终止26连败 76人终于赢球了,
詹姆斯与MVP渐行渐远 乐福赛季末或被交易走人,
詹姆斯取第37次三双,
布沙球場雙雙情場傷傷,
三节22+10+10!他或引湖人巨变,
森林狼143-107湖人,
NBA:76人追平史上最长连败 快船末节逆转胜小牛,
霍华德17+13哈登献三双 火箭复仇送给76人26连败,
坟场!火箭主场对东部15胜0负,
步行者1分灭热火马刺豪取15连胜,
西第1大前之争?浓眉爆格里芬,
霍华德训练中撞伤膝盖 不会被列入球队伤病名单,
10点播尼克斯客战国王避3连败,
NBA:湖人单节51分取2连胜 杜兰特难阻雷鸣负小牛,
6美媒:不老传说,他仍是诺天王,
史第4人KD36连25+追乔丹天勾,
库里:短袖影响詹皇但不影响我,
确认2016年退役 科比欲创建商业帝国,
没想到的事情多着呢！,
瞻10:30湖人战尼克斯冲2连胜,
7点播开拓者客战魔术避三连败,
杰克闪耀麦迪逊 称球队要像整体每个人都站出来,
詹姆斯32+命中制胜球 热火主场93-91险胜开拓者,
湖人主场胜魔术“犀利哥”称王 28分创生涯新高,
篮网老板欲迁球队至俄罗斯辖区 以抵抗美国封锁,
山中无老虎，“犀利哥”称王,
娜姐只识KD 天后最爱热火,
NBA常规赛：国王胜雄鹿,
杜兰特狂砍51分  雷霆双加时逆转猛龙,
铁血诺阿迈向最佳(图),
NBA综述：火箭三连胜 76人连败24场,
費達拿睇NBA做集郵男,
纳什斥480万现金购地新建豪宅,
NBA常规赛：火箭胜骑士,
1场伤2次瘸腿打整节!詹皇真累,
掘金第4人赛季报销,失2双怪兽,
NBA常规赛：热火胜灰熊[组图],
无限期休战!拜纳姆右膝抽积水,
乔丹球鞋脱底飞人亲自道歉,
7点雷霆背靠背战猛龙冲3连胜,
“禅师”复出，喜收见面礼,
出柜中锋性取向遭对手攻击 科林斯：他是个傻蛋,
尼克-杨战奇才将正式复出 确认以替补身份出战,
对于安东尼，杰克逊定将全力挽留。当然，与球员谈判也正是他的专长。
76人22连败继续沉沦,
湖人战绩糟糕收视暴跌 独家转播商时代华纳巨亏,
湖人战绩不佳收视暴跌 时代华纳亏损苦不堪言,
帕克放大招马少成筛子:求放过,
诺阿两双球队6人上双 公牛102-94送76人22连败,
“禅师“加盟尼克斯剑指总冠军 明确安东尼做核心,
詹姆斯重拾状态全场砍下43分 热火客场小胜骑士,
瞻10:30湖人战马刺6天内2交手,
库里9连击+连秀花活惊呆2万人,
杜兰特征服“巨星杀手“ 35分12板率队攻陷芝加哥,
NBA连爆三起“球鞋事故“ 或能催生出高科技球鞋,
76人雄鹿将摆烂进行到底,
禅师亮相纽约,数百媒体捧场图,
魔登成隐患!火箭季后恐遭爆冷,
马刺连续15个赛季获胜达50场 轻松跨越强队标杆,
乔治24+8步行者4连胜 76人遭21连败创队史纪录,
林书豪一进攻特点异常人 火箭冲冠需加速重用他,
乔丹：相信禅师能够做好 很乐意为恩师提供帮助,
美冰球男女同场竞技 女奥运冠军替男冰球队守门,
官方实力榜：马刺蝉联榜首热火第四 火箭滑至第八,
实力榜:马刺蝉联榜首火箭骤降,
禅师上任面临三难题 名气大未必就能招到好球员,
阿伦热火生涯新高25分 热火末节一波流胜火箭,
2人定总冠归属孙悦望双料冠军,
6连胜 尼克斯重燃季后赛希望,
沃特：我想去看马布里,
（NBA）费城76人队20连败追平队史最差纪录,
科比哭了!曝禅师下季执教纽约,
NBA流行“破鞋”网友建议曝光鞋厂,
NBA常规赛：猛龙胜灰熊,
火箭惨败公牛 毁了“林疯狂”回归,
书豪21分 未能助胜火箭 纳什不退役 只为能挣钱,
重新出山“禅师”转型 将出任尼克斯队总裁,
前瞻:8:30马刺战湖人冲9连胜,
10星评致敬纳什!终点线不会来,
NBA常规赛：火箭不敌公牛,
评分书豪无奈!高富帅11投10铁,
沃尔抱怨裁判遭联盟重罚 因不当言行失1.5万美金,
湖人最后希望破灭：科比赛季报销 禅师投奔他人,
一个赛季只打了六场球的科比宣布报销,
NBA湖人队昨日宣布因左膝伤势恢复缓慢科比本赛季报销,
美国媒体称，湖人前老板杰里·巴斯2013年去世后，紫金军团“从未做出过正确的选择”。
杜少曾凌晨请教科比:媲美飞人,
最佳阵纽约不作死,格里芬凶残,
曝禅师将正式加盟尼克斯 球员时代曾随队夺冠,
体坛双胞胎：莫氏姐妹最不像 文婷常被认错(图),
冲突不断 “斗”上瘾了,
热火终结三连败提前锁定季后赛 紧随步行者步伐,
史第一白人!司机得分升至史12,
美媒:皇帝到科比岁数至少6冠,
八一领队：王治郅退役需要审批 一切看球队需要,
篮网将和科林斯签约至赛季结束 出柜男获信任,
瞻:8点开拓者客战灰熊避3连败,
本内特膝伤将休战三周,
热火胜奇才锁定季后赛席位,
加练奇效!皇帝准3双王者终归,
NBA第2支季后赛队伍产生 热火提前21场锁定席位,
豪哥掌权讲战术 哈登听命救火箭,
“大Z”球衣退役仪式“小皇帝”包机前往捧场,
没他谈何逆转?他17+6+3无人替,
反复呕吐 梅西究竟得了什么怪病？,
禅师或将加盟尼克斯管理层,
21铁葬送东莞!快船还敢要他?,
巴克利看好热火:步行者犯大错,
快船109-108老鹰,
（NBA·综合消息）火箭大破步行者 湖人遭遇三连败,
热火第2个10天短约续约利金斯,
11:30播快船战老鹰冲击7连胜,
6美媒:骑士阴谋借大Z重签詹皇,
纽约考虑禅师入管理层:给大权,
组图：NBA常规赛湖人48分分差不敌快船,
NBA常规赛：湖人不敌快船,
大郅:nba首秀120分,赢姚不难,
科比哭了湖人1节输31分被打残,
“出柜男“再获10天短约 科林斯:能被接受很幸福,
保罗当选洛城年度运动员 CP3:每天打球梦成真,
火箭客场逆转击败魔术,
保罗当选洛城年度运动员 CP3:每天打球是梦想成真,
魔兽嘘声中弑旧主 19分14篮板助火箭客场胜魔术,
东部老大“步”履蹒跚  恐难阻火箭一飞冲天,
11点播洛杉矶德比,湖人战快船,
前瞻:总决后终相遇热马杀红眼,
综述勇士屠绿军,阿里扎26分胜,
湖人目标获赞状元:像18岁乔丹,
官网挺杜少mvp,皇帝存1线生机,
詹姆斯61分创新高 上演加盟NBA最华丽得分秀,
湖人主场7分负鹈鹕无缘3连胜,
詹皇最佳非61分1特质有别科比,
狂轟61分擒貓 大帝誓保MVP王座,
综述乐福33+19胜,沃尔准3双负,
热议61分:麦迪盛赞,湖蜜暗讽,
诺阿，一头全面的公牛,
76人退役艾弗森3号球衣 成球队历史第八件,
NBA史上最矮状元3号球衣退役 “答案“永留费城,
艾弗森3号球衣昨日退役 AI自我评价历史最伟大,
图文：艾弗森球衣退役,
快船签格兰杰冲进争冠行列,
NBA常规赛：快船胜鹈鹕,
阿杜一半海水一半火焰,
诡异纪录:AI另类3双科比30铁,
黑面具遭联盟禁,皇帝怒言上诉,
加索尔:还想赢一次总冠军 未来薪水问题次要考虑,
汇总3队报销3人,绿军只剩半队,
面具詹皇 人帅球更帅（图）,
6美媒:面具詹,我们会保守秘密,
格兰杰被76人裁掉 引众多豪门球队疯抢,
统治内线,钱总前场板=热火2倍,
科林斯 “斗士”的意义(图),
湖人将亨利下放至发展联盟 找回状态就可归队,
被高估球星:毒瘤欧文德隆已废,
扔三分算什么能投四分才牛,
没孙杨没林丹 中国人去哪了,
格里芬成重型坦克,毁坏力一流,
哈登狂飙火箭大胜 特纳首秀出彩步行者领跑联盟,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
NBA出柜球员战袍引疯抢 成NBA官网最高销量球衣,
哈登三节刷43分 火箭力压快船开拓者升至第三,
瞻11:30火箭碰快船排位争夺战,
NBA常规赛：步行者主场以118比98胜湖人,
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
综述:欧文25+9连败,奇才4连胜,
快船签“大宝贝“ 戴维斯称一定为球队带来正能量,
慈世平在选择合作过的最无私队友时，姚明排在了他心目中榜单的第一位。
尼克杨膝伤连休2场自嘲成科比,
高开低走 选帅走了弯路,
贝弗利关键三分拒绝翻盘,
拜仁和热火成为劳伦斯世界体育奖最佳团队奖提名热门,
纽约裁掉慈世平或重返洛杉矶,
内内副韧带扭伤伤停至少4-6周 可能无缘常规赛,
大宝贝正式签快船:上次和里弗斯吃早餐是在波士顿,
北京时间2月25日尼克斯官方宣布，他们已经买断“野兽”慈世平和本诺-尤德利的合同。
ＮＢＡ赛场首次出现“出柜”球员,
NBA赛场首现“出柜”球员,
35岁NBA中锋跨出历史性一步,
瞻:9点快船战鹈鹕,保罗战旧主,
10星评:MVP!小小皇,做得好!,
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
在湖人输给篮网后，加索尔质疑了教练组的用人，称轮换影响了球员的稳定。
浙江广厦球迷盖楼畅想未来:盖个场子比东莞还大,
NBA常规赛：热火胜公牛,
广厦球迷盖楼畅想未来：咱盖个场子比东莞还大,
最佳阵乐福神外挂,小奥梦回01,
乐福连续9场25+10创22年神迹,
综述沃克31+8胜小牛7人上双胜,
火箭三巨梦碎!朗多将常留绿军,
慈世平自曝将买断携1将离纽约,
湖人赚翻!两新援合砍29分救世,
曝小姚明险赴快船:还需等2年,
开拓者102-94爵士,
综述骑士止6连胜,杰弗森33+10,
交易截止日已过NBA无大交易,
视点:詹皇喋血拼赢“未来“大战,
瞻:11点播开拓者v爵士避3连败,
76人霍伊斯换克拉克+2次轮签,
马刺111-109险胜开拓者 尼克斯擒鹈鹕终结3连败,
开拓者109-111马刺,
最佳阵愤怒的詹姆斯+马刺幽灵,
客场作战的热火凭借詹姆斯的出色发挥以及全队的共同努力，以117-106战胜小牛队。
11:30播火箭客战湖人冲8连胜,
灰熊98-93尼克斯,
尼克斯“野兽”批评短袖球衣：那是女篮穿的,
全明星赛“绿叶“变“红花“ 欧文改写巨星对抗剧本,
30队总统山:火箭无姚科比压鲨,
NBA全明星赛·数字,
全明星赛娱乐温情全都有,
NBA全明星赛：球员赛前热身,
巴克利:詹皇地位不及科比前5,
沃尔成新科“扣篮王”,
NBA全明星东部夺团体扣篮冠军 沃尔加冕扣篮王,
NBA全明星赛沃尔扣篮大赛封王,
弱爆了！说好的绝招呢？,
（NBA·全明星周末）沃尔扣篮大赛折桂 比利内里三分封王,
评委遭喷!乔治走后门早该出局,
3名全明星选手角逐扣篮大赛 “数”说NBA全明星赛,
德拉蒙德跻身精英之列,
斯特恩直接入选篮球名人堂,
前NBA总裁大卫·斯特恩入选篮球名人堂,
26年来最有看头的扣篮大赛今天上演,
湖人新纪录：主场七连败,
捧奖杯则无冠!庄神你颤抖了吗,
杜少:常规赛mvp对我意义重大,
新秀科比曾被欺负:捡球买咖啡,
不是人傻，就是喜欢，可以吗？,
NBA综合：杜兰特43分送湖人主场七连败,
鹈鹕吉祥物宣告整容顺利 成功修复骨折鸟嘴,
0.2秒 詹姆斯三分绝杀,
热火客场一分险胜 詹姆斯0.1秒三分绝杀勇士,
对利拉德而言，本届全明星赛将是他最忙碌的一个周末。
韦德遇罕见症状!或缺席全明星,
奇才蒙冤?裁判被批助哈登绝杀,
NBA：热火绝杀勇士 快船击败开拓者,
开拓6人上双负快船,跌西部第5,
熊朝忠叫板邹市明遭拒,
西部争霸雷霆险胜开拓者 41胜12负稳居西部榜首,
女汉子!韦德未婚妻吃相彪悍图,
太阳或组2神控+第1大前超豪阵,
阿尔德里奇让开拓者陷入两难,
前瞻9点火箭迎战奇才冲7连胜,
霍华德助火箭豪取六连胜,
76人连遭重创吞下七连败 火箭捕狼收获六连胜,
上海男篮选帅为何摇摆不定？ 土洋交替实属无奈,
辽宁报价NBDL16+9杀器遭拒,
不过，科比无视湖人摆烂的现状，坚持认为本赛季会复出，至于具体时间，他无法肯定。
林书豪不满球队起伏大(图),
哈登望全明星首发,保罗成阻碍,
詹皇期待扣篮赛,点名赞2扣将,
前瞻:10点热火客战爵士欲横扫,
利拉德全明星五项全包 成为NBA史上第一人,
拜纳姆穿训练服亮相首参训 图,
琼斯入选新秀赛,书豪帕帅狂赞,
利拉德全明星五项全包,
湖人定制：六犯不离场 真奇！湖人又伤两员大将,
2014年NBA全明星扣篮大赛名单已经全部出炉，有6名球员将向“扣篮王”称号发起冲击。
全明星扣篮大赛名单出炉 乔治最高利拉德最全面,
贝克汉姆在迈阿密筹建球队 最早2017登陆联盟,
邓肯帕克缺战,马刺公牛欲交易,
利拉德要玩转所有项目,
惨烈赢球！湖人战至仅剩四人,
而江苏队则依靠多人在外线连续的投射追分，两队你来我往，但内蒙古队始终保持10分上下的领先优势，并最终以71：59战胜对手，同时也成为全联盟唯一一支保持不败的队伍
不过从睢冉社交媒体晒出的周琦前后身材对比的图片来看，他的身体变化较为明显，无论是胸前还是背部肌肉，都有一定的增加
广东队总经理朱芳雨在日前参加一档节目接受采访时透露，此前跟腱断裂的易建联目前仍然在美国进行康复治疗，由于他伤病很严重，将缺席新赛季比赛
24日，北京青年报记者获悉，新赛季CBA联赛定于10月17日打响，总共分为四个阶段，其中前两个阶段采用赛会制进行，地点是在诸暨
”杜锋：我们等阿联回来如朱芳雨所言，这是一次激烈甚至惨烈的总决赛，宏远最大的损失就是易建联在比赛中受伤
他们在复赛阶段经历了主教练变化以及主要内线球员李晓旭赛季报销的不利打击后，依然能够顽强地杀入总决赛，这已经证明了球队强劲的整体实力与深厚的强队底蕴，但辽宁队在总决赛中并未能击败广东队的根本原因在于他们在某些位置上的短板过于明显
新华社青岛8月13日电（记者李博闻 王浩宇）13日，在CBA总决赛第二场以113：115惜败辽宁队后，广东队主帅杜锋情绪不高，表示第三节大比分领先的时候，球队攻防处理简单化导致输球
2019-2020赛季的CBA联赛将于11日晚上演总决赛的巅峰对决，两支总冠军球队广东队和辽宁队将角逐这个特殊赛季的“王者荣耀”
“老兵”易建联 MVP，作为球队的攻防基石，一次次撑起了广东男篮整个内线防守体系，在2019年12月10日，广东男篮对阵广厦的比赛中，贡献了5次助攻3次抢断1次盖帽，带领广东男篮大胜广厦
新赛季CBA开始得早，中间又因为疫情进入漫长停摆期，周琦对媒体镜头躲躲闪闪，在客场之旅的嘘声乃至谩骂中竭力寻找自我
昨日，CBA联赛官方公布常规赛各奖项候选人，周琦、王哲林、易建联、胡金秋、韩德君成为最有价值球员(MVP)候选人
这也意味着，从7月31日季后赛首轮起，医护人员、教师、公安战线人士将继续可以通过联赛官方票务平台大麦网的预约流程，预约观看比赛
第三节开始后王洪跳投得手，赵率舟罚中两球，江苏队略微缩小分差，但此后新疆队内线开始发威，周琦和范子铭轮番在篮下取分，俞长栋也里突外投拿下5分，新疆队很快将领先优势进一步拉开，比赛也就此失去悬念
这场广东宏远和北京首钢的比赛现场，有112名球迷进场观战
本报讯（记者刘艾林）7月19日晚，CBA复赛北控男篮对阵辽宁队的比赛在青岛市民健身中心体育馆展开。打了三节好球的北控在决胜节崩盘，以106比123输掉了比赛，一波三连败之后，在积分榜上继续排名第七。而辽宁队在获胜之后，已是6连胜，排名悄然上升到了第5位。北控此前两战打得不顺，特别是输给了实力并不太强大的青岛队之后已是两连败，而辽宁队最近状态回升，再加上李晓旭复出，5连胜的他们重新回归争冠行列。
半场比赛结束，首钢队以60比45领先，这是球队复赛以来拿下的半场最高得分
北京时间7月13日，2019-2020赛季CBA联赛复赛第一阶段卡特彼勒最佳防守球员奖揭晓，“英雄归来”的广东男篮防守悍将周鹏凭借场均2.9个篮板、1.5次抢断和201.4的防守效率值斩获此奖项
天津队虽然依靠三分球逐渐找回进攻感觉，但首节结束时依然落后13分
中新社北京7月7日电 7日是2020年中国高考的首日，也是CBA复赛第二阶段开赛的第一天——20支球队集中在青岛赛区，接受本赛季常规赛最后8轮的“大考”
赛后统计显示，北控队本场6人得分上双，其中孙桐林拿到全队最高的20分、8个篮板和5次抢断的高效数据
中新社北京6月15日电 两支北京球队15日分别率先抵达CBA复赛的举办地广东东莞和山东青岛，这也意味着目前备受关注的北京新发地市场聚集性疫情，暂未影响到已决定6月20日重启的CBA复赛
本报讯（记者 李远飞）昨晚，中国篮协发布了《关于取消2019-2020赛季WCBA联赛后续比赛的通知》（以下简称《通知》），《通知》中按照已经结束的2019-2020赛季前18轮常规赛成绩，排定了18支球队的最终名次，北京首钢长城女子篮球队名列第一
据姚明介绍，CBA公司自3月以来就联赛重启方案和各家俱乐部进行了多次磋商，并根据多方的意见进行了相关修改和调整，几乎每隔一段时间都会拿出根据疫情变化而设计的最新方案
此外，外交部、国家移民管理局在3月底发布的相关入境公告，也使部分尚未归队的CBA外援和教练短时间内无法返回中国与球队会合，这让CBA公司必须考虑联赛将以什么样的外援使用规则进行余下的比赛
新华社广州1月18日电（记者王浩明）在18日晚进行的2019-2020赛季中国男子职业篮球联赛（CBA）常规赛第29轮的两场较量中，广东队与山西队分别击败山东队和同曦队，分别迎来12连胜与三连胜。广东队主场迎战山东队的比赛呈现一边倒，主队一路领先，最终三人得分超过20分，以132:103大胜对手，取得12连胜。易建联砍下29分和7个篮板，威姆斯贡献26分加14个助攻，布鲁克斯再添23分9个篮板。
但短暂休息后的第三节，场上再起风云，广州队虽然本节只有一个外援出场，但是他们外线突然发威，尼克尔斯和陈盈骏连续三分得手，再加上北控队投篮命中率有些下降，本节比赛中段两队一度打成了平手，幸亏孙悦远投命中帮助球队稳住了局面，该节结束时广州队追回6分的分差
不过坐拥周琦、俞长栋、范子铭和米卡四大内线的新疆队充分发挥身高优势，随着俞长栋命中压哨三分球，客队首节27：17领先10分
中新网12月20日电 据CBA联赛官方20日消息，2020年CBA全明星赛球员票选第二周投票结果出炉，易建联蝉联北区票王位置，南区票王也继续被林书豪把持
本报讯（记者 刘艾林）12月4日晚，北控男篮迎来了本赛季首个三连客的最后一个客场，在天津财经大学体育馆，依靠下半时开始阶段的一波进攻高潮以及大外援汤普森的出色发挥，以105比90战胜了天津队，拿下两连胜
新赛季CBA联赛于11月1日拉开战幕，揭幕战将由上赛季总冠军、“九冠王”广东宏远主场对阵2017至2018赛季总冠军辽宁本钢，两支球队都被视为新赛季总冠军的有力争夺者
他们表示，CBA联盟将积极与中国篮协、各CBA俱乐部、保险机构以及其他相关专业部门进行深入沟通、调研，就下赛季体能测试的科学性、针对性进行更加细致的研究，特别是基于球员年龄、场上位置、具体项目选项设置等进行更加科学、合理的安排，尽快形成新的体测方案，在下赛季体能测试中执行
新华社北京10月17日电 中篮联（北京）体育有限公司（以下简称“CBA联盟”）17日召开CBA俱乐部投资人会议暨股东会第七次会议，讨论和表决通过了CBA联盟战略发展共识和一系列改革议案，涉及国内球员工资帽、外援政策、青训准入和俱乐部及球员爱国主义教育和价值观培养等多方面内容
北京时间9月11日晚，2019男篮世界杯八进四的比赛已经完全结束，阿根廷、法国、西班牙、澳大利亚成为四强球队。法国拿到了欧洲区直通东京奥运的第二张门票，也是本届赛事的最后
2019年篮球世界杯11日晚间迎来最后一场四分之一决赛，澳大利亚男篮最终以82:70战胜捷克男篮，挺进世界杯四强。
2019男篮世界杯已结束了小组赛第一阶段的全部比赛，在晋级的16强中，塞尔维亚队已露出了冠军相。
经过6天的激烈角逐，2019篮球世界杯小组赛于5日晚罢战息兵。16支球队脱颖而出晋级第二阶段，与此同时也有16支球队的逐梦之旅止步于此。
国际篮联官网公布了2019年女篮亚洲杯赛程，中国女篮被分在B组，将与澳大利亚，新西兰以及菲律宾同组竞技。
国际篮联官网消息，本届赛事共有来自17个国家的54名美职篮现役球员，超过上届世界杯的45名球员。
由美职篮（NBA）上赛季常规赛MVP安特托昆博率领的希腊队1日在南京85:60轻取黑山队，取得2019篮球世界杯开门红。
从赛前的几场热身赛来看，美国队除了在墨尔本输给了澳大利亚队之外，在其他取胜的比赛中赢得也并不轻松。
一直以来，希腊男篮以团队篮球著称，2006年世锦赛击败美国队的一幕至今令人印象深刻，如今拥有了更加成熟的“字母哥”，希腊队也成为本届世界杯的一大热门。
此前，24岁的库兹马因为左脚踝酸痛退出男篮世界杯，使得美国男篮的阵容只剩下12人，就此确定了最终的大名单。
CBA新疆广汇篮球俱乐部19日宣布，原美职篮金州勇士队总冠军成员伊恩·克拉克已同球队正式签约。
目前，双方谈判很顺利，虽然还未最后落笔签字，但是林书豪在新赛季加盟北京首钢队已无障碍。
CBA新疆广汇篮球俱乐部13日宣布与周琦完成新合同签约，“大魔王”下赛季将重返CBA赛场。
从当天对阵波多黎各队的比赛看，如何提高进攻效率是中国队接下来需要解决的主要问题之一。
辽宁衡润飞豹篮球俱乐部7日官方宣布，俱乐部与赵继伟正式续签工作合同，下赛季他将继续为辽篮效力。
昨日，辽宁队对外宣布，球员杨鸣结束自己15年的职业生涯，他将成为球队的助理教练。
对于宏远来说，夺得CBA联赛第9冠的兴奋和喜悦已慢慢平复。今天，在广东宏远俱乐部，华南虎将帅纷纷回忆起这个赛季的点点滴滴，说出第九冠背后的那些故事。
昨天，北京青年报记者获悉，本赛季被租借到广州队的球员西热力江已经与新疆队的9年合同到期。如果新疆队不用球队顶薪续约这名老将的话，那么他将成为自由球员。
4月28日下午，中国女篮球员邵婷在媒体见面会上正式宣布她将代表WNBA山猫队征战WNBA新赛季比赛。
4月27日，CBA公司按照2014年出台的运动员注册管理办法，对周琦未来去向的事情有了最终的裁断，新疆队将拥有对于周琦的优先注册权。
2018-2019赛季CBA联赛总决赛将于26日正式打响，在比赛前一天，CBA公司举行了赛前新闻发布会。
美洲赛区预选赛上，由NBA边缘球员和发展联盟球员组成的“低配版”美国队仍是实力最强的球队之一。
美国名记沃纳罗斯基透露，先前效力于湖人的比斯利将加入广东男篮，签约两个月价格不菲。随后有记者称比斯利先前曾拒绝过超千万美元的CBA合同。
昨晚CBA赛场，天津主场与福建之战中场休息时，天津队吉祥物扮演者向女友求婚成功
过年团圆吃饺子，昨天，北京男篮球员孙悦的妻子陈露在社交媒体上晒出他们在美国年夜饭----饺子。
末节17分哈神再驾临! 1分13秒轰生死7分扭转乾坤,哈神 莱斯特·哈德森 辽宁队 韩德君 李晓旭 郭艾伦
CBA公司公布了2019年CBA全明星周末正赛首发球员票选第5周结果，阿联连续5周当选票王，郭艾伦领衔北区。
真叫人憋屈!姚明观看世预赛 人高马大头顶天花板,姚明 篮协 天花板
江苏男篮正式用斯隆替换戴森 广东队旧将再战CBA,唐纳德·斯隆 广东队 cba 江苏男篮 江苏队 阿隆·布鲁克斯
赵继伟自己选择赴西班牙疗伤 篮协负责全部费用,赵继伟 西班牙 中国男篮 篮协 CBA
真-完美男神!惊魂一夜他宛如救世主!阿联后继有人!
曝篮网为丁彦雨航开出双向合同 小丁暂时没接受
将本轮系列赛的悬念延续到了下一轮。
中青在线北京3月4日电（中国青年报·中青在线记者慈鑫）北京首钢今晚在五棵松主场以95比104负于上海哔哩哔哩，输掉了季后赛附加赛的第一场比赛。这场比赛，北京首钢的外援索顿上场20分钟得到9分的表现，不
四节比分为：33-26、27-19、21-18、25-25(山东队在前)。
中国男篮在客场以92-81击败韩国男篮，取得了世预赛的2连胜。赛后接受采访时，韩国男篮主帅许载称，下一次再和中国男篮交手，韩国队会赢下比赛。
男篮亚洲区世界杯预选赛，中国男篮客场92-81力克韩国队，取得两连胜。
山东男篮客场55分大胜吉林男篮。从新赛季以来表现异常火爆的丁彦雨航三节打卡下班，全场砍下18分，同时，他又解锁了一项技能包——超远三分。
新赛季火箭帮的外援又新增加5人，这5人能否一改之前的颓势吗？
此外明确了扩军到10支球队的季后赛将分为4阶段进行的新赛制。
2017年男篮亚冠联赛新闻发布会曁抽签仪式，在北京希格玛大厦举行。
周琦在今夏为火箭出战了5场拉斯维加斯夏季联赛，场均贡献6.2分4.8篮板1.2抢断2盖帽。
郭艾伦没能延续之前的神勇状态，他上场24分钟，仅得到5分和3助攻。
至于接下来是不是会有相关交易的可能性，要看北控和同曦之间如何协商谈判。
末节红队进攻进入低潮，最后5分钟更是陷于崩盘。
北京首钢俱乐部官方宣布刘晓宇加盟，双方正式签订了一份为期三年的合同。
北京男篮为了引进刘晓宇向上海男篮支付了数百万元的转会费。
此前一个多月时间里，郭艾伦始终在美国洛杉矶进行着个人特训。
或许是觉得引发了口水之争，赵睿目前已经删除了这两条微博。
姚明转换角色后的工作生活忙碌而又鲜活。
马布里表示现阶段还是以训练为主，为下赛季征战做准备。
但马布里随即通过社交媒体辟谣，称自己尚未决定加盟哪支球队。
赵继伟通过辽宁男篮俱乐部发声，对于此事的来龙去脉进行了澄清。
山东主场DJ在赛后喊出辽宁98比84战胜北京首钢。现场响起了一阵热烈的欢呼声。
山东队核心丁彦雨航赛前因腹泻临场缺阵，对球队影响不小。
CBA常规赛第29轮，广厦开局13-2奠定优势，最终客场131-125擒杀山西，上升至积分榜第四
之前有消息可能担任男篮主帅的姚明并不在其中。
新华社评论：姚明资历经验尚浅，担任篮协主席尚有障碍。
著名篮球评论员苏群表示，他支持姚明当篮协主席。
CBA第22轮，北京在客场通过加时赛苦战，以88-91负于八一，马布里连丢关键球。
加时赛，赵睿的关键三分杀死了比赛，结果广东队以107-100险胜，收获16连胜。
《我们的挑战》是节目《了不起的挑战》的第二季，节目刚开播第一期就惹来了麻烦。
山西拉拉队暂停工作，山西俱乐部罚款12万。江苏队翻译停牌两场，江苏俱乐部罚款两万。
京粤大战中，张松涛隔扣易建联，马布里将那记扣篮的照片设成了自己微博的新头像。
倍受瞩目的鹰王约什-史密斯完成了他在四川男篮的首秀，但他的表现还并不能让人满意。
北京时间11月11日晚，CBA常规赛第5轮比赛将继续进行，天津男篮主场迎战北京队。
诺里斯-科尔曾在NBA热火队拿到冠军，如今来到山东男篮，他希望能把冠军精神带到山东。
篮球评论员苏群谈了自己的观点，他认为赞助商间应各让一步，不要拿球员和CBA做牺牲。
在北京稍作停留后，周琦将同新疆男篮会合，全力备战新赛季的CBA联赛。
外媒列出今年夏天10位签约报价过低(underpaid)的球员，林书豪高居第1位。
NBA球员工资陷入疯狂上涨，其连锁效应是CBA球队寻找高水平美国外援的难度大大提升。
在5日晚的北京奥体中心体育馆，昔日三大中锋之一的王治郅迎来了自己的退役仪式。
尽管有NBA球探质疑周琦年龄造假，但这并不影响周琦的选秀前景被看好。
欧洲杯ing!男篮被挤出央视 反而比平时打的好...
姚明4月份曾到四川广安的乡村小学支教当体育老师。
2.23米的姚皓焱也是吉林男篮队史身材最高的球员。
男篮前三节失误达25次，丁彦雨航李慕豪均被罚出场。
段江鹏此前曾表示，希望加盟一支有实力夺冠的球队。
宫鲁鸣已不负责运管部工作，但辞职手续没有办理。
篮协坚持要等警方公布调查结果才处罚辽宁球员。
职业球员与球迷群殴，这是CBA联赛历史上前所未有的恶劣事件。
这是CBA历史上最严重的球员与球迷群殴事件！
在辽宁球员到达之前，辽球员家属便已经与川蜜冲突。
陈磊上赛季结束后，因想获得更多的上场机会而离开。
比斯利带领山东重返季后赛，刷新了全明星得分纪录。
第三节成为比赛的分水岭，辽宁队单节净胜10分。
东莞连续阴天，房间内很阴冷；今天下午球队更换酒店。
新疆3-1淘汰北京杀入半决赛，老马29+4+3，李根18+4.
新疆利用双外援优势拉开分差，最多时领先北京21分。
陷入被换流言的古德洛克爆发，周琦19分11板送致命封盖。
对阵佛山，北京的目标是在客场取胜、获得10连胜。
马布里夫人泣不成声，感谢中国给了他们第二个家。
马布里18分5次助攻，莫里斯16分11个篮板。
辽宁队目前已经返回本溪，将为即将开打的常规赛做最后冲刺
辽篮的郭艾伦、赵继伟、贺天举和廉明四名球员因合同问题未出现在篮协公布的体测名单中
CBA广东宏远男篮的中生代核心周鹏，在这个夏天数次与其他的俱乐部传出“绯闻”
据欧洲篮球记者David Pick报道，内特-罗宾逊目前正在考虑四川队提供的报价。
消息称布泽尔的要价较高，超出CBA俱乐部心理价位，成为阻碍他来华打球的主要因素。
据欧洲篮球方面的记者皮克爆料称，洛杉矶湖人有意签下易建联，此前曾被阿联拒绝。
2015年U16亚青赛，中国队凭借着李月汝大的26分22板，以61-47战胜日本队获得四连胜。
在刚刚结束的男篮欧洲拉练首战中，中国男篮以75比101输给了俄罗斯男篮。
据他家媒体消息称，NBA火箭队在这个夏天给了郭艾伦一份加盟邀约。
菲律宾媒体透露，新疆队拒绝了布拉彻代表菲律宾队参加2015男篮亚锦赛的要求。
篮球DJ谢明宏爆料称，伊朗男篮核心巴赫拉米手受伤，恐将缺席本次八国赛比赛。
李世华是20世纪50、60年代国家女篮的核心后卫。是新中国第一个国际获奖的女篮球员。
欧洲记者大卫-皮克透露，重庆队签下前NBA老鹰队内线巴蒂斯塔，合同年薪为120万美元。
胡卫东两次错过NBA送出的10天合同，最终只能遗憾和NBA说再见。
2014-15赛季CBA联赛尘埃落定之后，刘伟和沈知渝这对搭档决定拆伙，各自单干。
杰特在个人微博上透露已和山东男篮完成续约。同时杰特感谢球队对自己的信任。
北京青年报消息称，中锋巴特尔已经决定退役。按照计划，退役仪式将在下月举行。
中立篮球对抗赛今晚继续进行，周琦过早五犯，最终中国队以73比77不敌立陶宛队。
国产控卫需学库里自证身价，给予俱乐部和国家队更大的帮助
今晚，中国男篮将开始热身赛，归队后的易建联将在今晚登场，表示自己还是恢复之中
易建联现身中国男篮发布会，表示之前丢掉冠军因为运气差。
昨日下午，福建SBS浔兴男篮正式对外宣布，他们和CBA名帅主帅崔万军签约。
有消息称，重庆男篮被北控收购一事已获得体育局批文。
朱芳雨以中山大学EMBA篮球俱乐部会长的身份现身在顺德德胜学校内的“庆六一”亲子活动
艾弗森中国行最后一站再次出现转折，被多次推迟的大庆站比赛最终宣告取消。
郭士强谈到辽宁四将均离开男篮的话题时表示辽宁男篮与国家队没矛盾，球员真的都是有伤
知情人透露，北控集团已经成功收购重庆队，并确定会将重庆队迁至北京
四川男篮正式宣布聘请前山西主帅杨学增任球队主帅，杨学增调教球队的进攻能力堪称一绝
我们很早就确定培养国内教练的方针，由李群指导继续担任主教练，围绕他来搭建教练班子
辽宁男篮小前锋贺天举近日在微博上互动时自曝将在今年7月份代表鹈鹕征战NBA夏季联赛。
NBA球探中有一类人，他们并非正式的签约球探，只是名义上挂靠在某一支或者几支球队中
已同北京续约的马布里年薪并无明显涨幅，年薪还是在120万美元到150万美元左右。
在CBA休赛期，各路球星在休息之余也会搞一些副业，多为跨界触电。
北京队主帅闵鹿蕾透露，马布里又和北京队续约了一年。如此一来，马布里将打到40岁。
老马这次返回纽约只有短短两周左右的时间，他与家人一起到海边度假，彻底放松自己。
作为央视新晋人气篮球解说嘉宾，霍楠正在成为CBA全能“楠神”。
&#34;王哲林觉得自己还没有达到去NBA的水平，还需要在国内再磨炼磨炼。”
这次262万元的天价罚单，篮协列出了所涉及外援签证的延期时间，并精确到天数.
在第一阶段热身赛的16人大名单，除了之前因伤落选的辽宁4将，大多是去年亚运会的班底
在4月方才组建完成的东莞市男子篮球队的球员报名名单中，看到了广东主帅杜锋的名字
中古女篮对抗赛今晚在浙江嘉善打响，最终也以79-67轻取古巴拿到开门红。
有网友曝光了大魔王周琦泡网吧的照片，周琦并不是第一个喜欢玩电脑游戏的男篮球星。
最近一段时间，中国男篮在海埂基地基本上都是一天两练，上午练力量，晚上则是有球练习
2015年乔丹经典赛近日将在纽约举行，中国小将白昊天入选了国际队的名单。
ESPN更新新秀排名，周琦排第38位，较上一期下滑7位。而王哲林排第56位，排名上升6位。
在国字号球队被国际篮联禁赛后，日本组织了日本留学的外籍留学生PK本土大学生的比赛
广东宏远签约戈尔，这对球迷来说无疑是个震撼消息，而宏远主帅杜锋对戈尔到来十分期待
经马布里介绍，孙悦将前往美国为频脱臼的肩膀做手术，其主刀的医生则是尼克斯队医沃伦
在接受关于戈尔一事的采访时，新疆总经理何长江辟谣称从未说过戈尔脚踩两只船。
周琦在测试训练上不但展现了惊人的身体天赋，并且他精准的投篮也给人留下来很深的印象
周琦在篮球峰会的训练中表现出了良好的基本功与投篮能力，这对他进入NBA有利。
刘翔退役后，阿联等人向他致敬。易建联回忆说忘不了04年见证刘翔历史的一刻。
2015年3月31日，北京男篮主帅闵鹿蕾携手两位弟子做客环球网，谈争冠与人才培养。
对于新疆是“作死”这样的流言，新疆老总给予了回应，他表示，是哈德森主动放弃
辽宁男篮的内线外援汤普森已经同以色列球队哈普尔耶路撒冷队签约，但仍心系辽篮
传出“李根将留守北京，北京户口乃一大留守关键原因”消息后，各方纷纷向首钢副总求证
在昨天向国家队报到时，方硕谈自己入选国家队集训名单犹且觉得意外
昨天有消息称，李根与北京队双方续约一事已基本敲定，但还未完成签约。
孙杨希望能够和老马的体能训练师克里斯进行合作来备战世锦赛和奥运会。
莫里斯透露两年前，北京队在评估到底是否继续用莫里斯时寻求了老马的意见。
有网友晒出一组疑似新疆队员苏伟参加北京队内聚餐的照片，其与莫里斯、孙悦相谈甚欢。
马布里表示：“孙杨，很高兴你开始和我的训练师一起训练，他将帮助你和需要他的人。”
穆迪埃在接受专访时表示，同马布里的PK令他大开眼界，马布里给他很多建议令他受益匪浅
“我就拿吉喆当我儿子，他爸1963年的，我跟他爸同岁，那就是我儿子。”闵鹿蕾说。
湖人曾希望孙悦参加夏季联赛。当时因国家队有任务，孙悦告诉湖人队他必须为国家队效力
广州日报体育中心官方微博透露，广东队控卫刘晓宇下赛季可能离开广东队。
北京男篮主帅闵鹿蕾与部分球员做客央视访谈，老马在看了闵鹿蕾打球后表示其可打NBA。
北京队做客北京体育卫视《首钢是冠军》专题节目。孙悦客串主持人展现了自己的语言天赋
据京媒消息，北京队与李根当时签订的合同中除了为期三年外，还有一个“＋1”条款。
个人和团队荣誉双收，马布里却没有特别兴奋，只是一直在露着白牙笑
夺冠后，老马显得格外激动，一路小跑回到更衣室，镜头面前表现出各种夸张表情。
辽宁男篮是否输赢已经不再重要，辽篮在断为球迷制造话题的同时，已变成时下最流行时尚
辽宁男篮是否输赢已经不再重要，辽篮在断为球迷制造话题的同时，已变成时下最流行时尚
美媒称马布里在中国建立了王朝实现了不可思议的重生。在中国马布里就是乔丹般的存在。
辽宁队输球，郭艾伦受了上，在比赛结束之后，他不得不前往医院就诊，所幸并无大碍。
辽宁男篮临时涨价的风波还在继续，据悉本场比赛辽宁方面总共只发售2000张门票。
自总决赛开打以来，马布里和哈德森两位外援的比拼就一直左右着比赛的走势。
赛后，李根在接受采访时表示，这场球除了他之外，全队的表现都非常好。
公允地说，CBA总决赛前四场裁判的吹罚，应该还是有相当水准的
CBA总决赛第四场较量中，在比赛中京辽球迷曾在现场爆发冲突。
韩德君执行罚球，若两罚全中就能拖入加时。在罚第二球时，孙悦明显提前进线，却被无视
据透露，哈德森本赛季在辽宁队的年薪为140万美元。哈德森曾想和新疆队签下3年长约遭拒
2014-15赛季CBA总决赛第三场比赛在万事达中心开打，凭借哈德森准绝杀，辽宁战胜北京。
半场37分、全场84分，这两个分数都创下了本赛季辽宁得分新低。
在输掉与北京队的首场比赛之后，辽宁主帅郭士强分析了两点败因，并表示不会放弃。
CBA总决赛第一场比赛即将开战，在马布里看来北京队夺得冠军的难度要大过其他任何球队
京媒认为逆转之王没那么可怕，决赛不会用一种方式赢球。首钢最大优势就是总决赛的经验
姚明坦言自己有点嫉妒，他希望校园篮球也能早日开展。
本赛季和北京两次常规赛交手，辽宁男篮主场上演24分屠杀，场均净胜15.5分，心理优势明显。
中国正式申办2019男篮世界杯，姚明表示期盼可以申办成功，并称这是来自全中国的声音。
穆迪埃是宏远历届外援里最听话老实的一个，每天训练完之后会乖乖回家吃妈妈做的饭。
北京女篮尽管总比分1比2落后于山西女篮，但北京主帅许利民则表示球队士气并没有低落。
广东队的球员在今天抵达广州白云机场，数十名球迷在接机口的地方迎接他们的归来。
阿联对失败很无奈。尽管苦拼到底，尽管奋战到了最后一刻。
在广东队和北京队的比赛中，高尚再次成为了奇兵。末节，高尚关键时刻不手软
据新华社记者报道，政协新闻发言人吕新华表示，姚明的提案受到了国务院领导的重视。
在以129-110战胜青岛后，辽宁男篮最终以3-0的大比分横扫对方，晋级总决赛。
在广东队和北京队的系列赛第三场比赛中，作为奇兵进入首发阵容的高尚发挥出色
穆迪埃天赋爆棚，身体素质惊人，问题在于他只是个职业篮坛的菜鸟，经验不足、投射不稳
韩德君14分9个篮板，首节劈扣哈达迪，作为辽宁男篮队内唯一能和哈达迪掰掰手腕的内线
罗汉琛和郭艾伦是国青的队友，关系非常好，更有网友把他们叫做“罗爸比和郭妈咪”
NBA全明星的精彩让我们不禁想到CBA全明星赛上的鸡肋。似乎总是缺少一点娱乐精神。
CBA本赛季可谓乱象不断。总经理闹完球员和球迷又起冲突。这是在中国体育文化的缺失。
本赛季CBA季后赛尚未结束，明年军备竞赛就已打响。赛季表现甚佳的李根如今也合同期满
CBA如今已进入半决赛阶段，而一些优秀的球员将会在接下来成为自由身，他们会向何处？
内向好脾气的韦弗为何在与青岛队的比赛当中突然暴怒，做出恶意犯规和摔椅子过分行为？
美媒NBA Draft认为，周琦的防守是超过同时期的姚明和易建联的。
CBA季后赛中，青岛双星男篮将继续坐镇主场迎战山西，如果本场比赛青岛队能够取胜
在CBA季后赛东莞德比中，王仕鹏上腿下绊，假摔又挑衅，令对手外援抓狂。
东莞德比最大的争议来自于比赛最后6.7秒，一次球权的归属令易建联在微博上展开抱怨。
在季后赛北京战胜吉林的比赛中，尽管孙悦被罚下，但他14分8篮板的数据还是非常出色。
在季后赛开战之前，北京全队会看了夺冠录像，闵鹿蕾表示，季后赛球队的状态会更好。
尽管场均只有18.1分，与前任外援相距甚远，但广厦男篮还是决定在季后赛不换外援。
中国国家男女篮集训热身安排曝光，两队一共将出战21场热身赛，其中男篮将对决欧洲球队
巩晓彬曾对媒体表示杰特老了，对此当事人回应：不在意，我的队友知道我做了什么。
2014-15赛季CBA联赛常规赛最佳阵容，为您呈现。
王治郅再度登场，是否退役待定，在赛后他发表了真情告白。
在浙江和广东的比赛中，浙江的外援麦克克鲁姆砍下了82分，打破杜比保持的CBA得分纪录
苏伟上一场比赛扭伤了脚踝，因此防守王哲林和怀特的重任将落在周琦和布拉彻两人身上。
周五的CBA常规赛中，上海男篮将坐镇主场迎战八一，两支球队都渴望在对手身上结束连败
爆冷输给江苏同曦之后，广厦总经理刘全胜就剩下一句话：“下面对江苏和东莞必须赢。”
在理论上东北虎只有在余下的3场比赛中至少赢下2场，才能最稳妥地拿到季后赛门票。
在慈世平发表告别宣言后，《成都日报》撰文指出，四川男篮高层已承认这次引援是失败的
中国篮协召开媒体通气会。会上，篮协提出了拟设CBA球员工会。
据美国媒体报道，森林狼将阿德里恩裁掉后，NBA联盟中有很多球队对其有意。
全明星赛在被问到关于上海队的相关问题时，如今已是新疆队球员的刘炜并没有正面回答。
马布里坦言，当初他被质疑是输家，他来到中国打球就是为了证明自己。
全明星正赛开打，然而比赛打到第四节，现场球迷竟然已经断断续续开始离场，这是为何？
全明星年轻人很多，也许会更加精彩，阿联和大家一样，都非常期待扣篮大赛和三分球大赛
全明星公益活动自称杨过的孙悦与其他球员“秀恩爱”
全明星球员陆续抵达下榻酒店，孙悦在酒店自嘲称脱臼脱的快成杨过了。
虽然取得了比赛的胜利，但上海队实际上宣告了季后赛理论上的希望也已经破灭。
在CBA第32轮的比赛之后，季后赛的争夺白热化，联赛积分榜分为了三个集团。
面对山西，孙悦三分球8中7收获27分，另外还有6次助攻入账，帮助球队取胜。
CBA全明星赛正选名单出炉，其中前广东主帅李春江将给现任主帅杜峰当副手。
已经入选全明星的上海悍将比斯利近日被曝遭受指控，原因是在美涉及一起强奸案。
CBA全明星赛南北区大名单出炉，其中辽宁和广东各4人入选，北京3人。
穆迪埃表示，CBA绝大多数球队都只希望外援能多得分，但杜锋允许他传球与得分兼顾
目前的慈世平在四川的身份很诡异，他既不打球也不走人，沦为一个场边安静看赛的美男子
此前，宫鲁鸣赴美学习前曾称今年亚锦赛考虑召回几名老将。
客场击败天津队，广东队内线易建联得到26分7篮板。
四川和吉林的比赛中，由于不满裁判的判罚，一位四川的球迷情绪非常激动追着裁判怒骂。
重庆在第30轮输给浙江广厦之后已经一个多月没赢过球了，16连败已成CBA历史第三耻辱。
山西上赛季双杀浙江，本赛季第一次对决也击败对手，山西有望第二个赛季完成对浙江双杀
翟晓川在昨天的比赛中10分钟就抢了8个板，而他也遭到了队友孙悦的调侃：刷数据！
北京男篮目前以小分的劣势排在同为21胜8负的广厦队之后暂列第5，重回前4名的希望很大
广厦队外援吉布森目前已经进入了康复的最后阶段，他希望能在季后赛复出代表广厦队出战
赛前中天队的休息室里，不见小外援道格拉斯的身影，道格拉斯去哪了？原来道格拉斯生病
佛山队新闻发布会，宣布俱乐部正式与立陶宛篮协达成合作协议。青年队赴立陶宛特训。
眼下的青岛男篮,在小诸葛李秋平的调教下,成为本赛季最大的黑马。
广东队将在主场迎战新疆队。赛季首次交手，广东客场不敌新疆。再交手，广东欲复仇。
孙悦的习惯性脱臼已经十分严重了，在两场比赛基本就会有一次脱臼。
在佛山队主场不敌广厦队的比赛里，佛山队总经理刘宏疆因不满判罚、质问裁判被罚出场
二十七轮过后，卫冕冠军北京首钢仅比排在第九位的东莞队多出两个胜场。
对于老对手北京队，青岛的球迷没有客气，在赛前他们就对客队的球员爆发出了嘘声。
王哲林在篮下强攻遭遇犯规，对他犯规的球员在上个赛季已与他结怨。
新疆男篮将在主场迎战升班马江苏同曦，周琦赴京疗伤将缺阵。
江苏女篮的收入水平并不丰厚。和男篮没法比。收入水平大概也就相当于男篮的十分之一。
江苏男篮的主场是一座颇具历史的球馆，在比赛中却出现了起火事故。
在CBA浙江与山东的比赛中，浙江球员张翌星的一个小动作险些引发双方冲突。
广东队欲在主场“双杀”对手取得13连胜。本场比赛，易建联和王哲林的PK将成为焦点。
上海毫无征兆地让马跃南下课同时宣布助教刘鹏接任，这时候换帅对球队的稳定明显不利
尚平在川津群殴事件后曾经发表声明，表示自己冲上前是在拉架，篮协并不认可尚平的说法
CBA又爆发赛场群殴，前日结束的CBA第22轮四川主场对阵天津一役，双方多名球员参与群殴
一位辽宁记者在微博中直言，天津队太脏，若非裁判拦着，刘伟腿都会被打断。
四川主场迎战天津，双方最后阶段发生冲突，天府早报认为，冲突的起因是刘伟下绊子。
山东队虽经历苦战，却仍不敌广东队。山东队本赛季曾豪言进四强，进季后赛也艰难
CBA本赛季已有多名刺头外援发生过恶性事件，像阿巴斯、慈世平、富兰克林、道格拉斯等
新疆和山西的比赛，双方内线肉搏激烈，一度使两外援互喷垃圾话，如当年马龙对大虫。
广东队的7、8、9再一次被激活，合砍71分强势归位，他们依旧是本赛季争冠的最大热门。
对阵吉林的比赛中，朱芳雨单节三分球7投全中堪称神迹，用朱芳雨时刻来形容毫不为过。
郭士强将回到成名地。18年前他曾是四川男篮一员，与“蜀地三杰”让四川男篮刮起旋风。
第一次面对北京队的外援拜纳姆完全发挥出了自己的全部实力，他个人21投10中拿下24分。
CBA上海迎战浙江的比赛，技术代表场边突然昏厥，但好在已无大碍。
川浙群殴的处罚结果出炉，浙江媒体认为，篮协只开罚单不说明的态度令人难接受。
篮协取消黑龙江女篮参赛资格1年，堪称史上最重罚单。黑龙江体育局称目前正在了解情况
辽宁男篮在主场被青岛队终结了连胜的脚步，主帅郭士强就说：虽然输了，我觉得也挺好
美国专业媒体《体育画报》近日评估了2015届新秀球员的潜力，穆迪埃在20名球员中排第3
这场比赛，稠州男篮有5人被罚下，东莞队一共获得65罚球，两项数据也创造了CBA新纪录。
由于山西女篮出现工作人员指责当值裁判员、球迷向场内投掷杂物等，被处以8000元罚款。
经验丰富老到的郭士强坐稳了帅位，又签到了最好的外援，辽宁队还等到了意外的“东风”。
WCBA常规赛山西客场大胜，北京力克江苏
网友指责易立有后台又压制年轻人，对此江苏前锋进行了回应：清者自清。
北京男篮在经历了裁判的关照之后,有媒体认为，球队必须要提高心理层面。
孙悦29岁生日，由于之前对队友的“发力”太狠，这次他受到了报复，被用蛋糕攻城式拍脸
同旧主辽宁一战，张庆鹏犯错不断，末节关键时刻他关键丢球失误，还对杨鸣愚蠢犯规。
北京队主场99-106不敌辽宁，一名阿姨级别的北京铁杆球迷赛后当面怒喷孙悦不值700万。
新疆球迷愕然，新疆队居然在主场栽在了吉林队的手上。新外援特尔费尔，全场表现平平。
东莞德比大战，易建联一如既往地爆发，全场砍下41分和7个篮板。助宏远血洗东莞。
2015年亚洲男篮锦标赛确定落户中国长沙，男篮欲重回亚洲巅峰。
总决赛续集北京和新疆的比赛是球迷们关注的焦点，但4罚1掷的裁决令卫冕冠军心生疑惑。
新疆广汇宣布做出教练组调整，同意郜树敏辞去主教练职位，并宣布崔万军重新执教球队。
自打击败八一队取得12连胜后，辽篮队长杨鸣在微博上晒出了12号战袍，啥意思你们都懂的。
鲁媒：谁是辽宁队连胜终结者？山东将与辽宁队碰面。待你连胜16场时，让山东破你可好？
越来越多有实力的外援出现在CBA赛场上，本赛季最受瞩目的非慈世平莫属。
苏群微博透露，崔万军将回归新疆或出战北京。此外据透露，崔万军与新疆队还有三年合同
新疆太依赖布拉彻 ，随全场战斗44分钟得34分，可他不是铁人，国内球员无可挑大梁之人。
东莞队为32岁队长张凯庆生，这是他为东莞效力的第11个赛季，坦言每年生日愿望都是夺冠
据解到，原新疆男篮主教练崔万军今天一早乘机飞往乌鲁木齐。新疆易帅风波似有眉目。
有消息灵通人士透露，之前被雷霆队裁掉的塞巴斯蒂安-特尔菲尔接近与一支中国球队签约
12月1日上午，女篮国手陈楠喜得爱子，体重达7斤8两。据了解陈的丈夫同是篮球运动员。
姚明在面馆吃面被网友偶遇，网友拍下姚吃面的图片，激动之余还调侃姚明所坐的凳子太小
新疆客场挑战广厦，末节领先22分被逆转，主教练郜树敏本场昏招不断难辞其咎。
9分的得分不算高，但5次助攻的数据在国内后卫里已相当出色，郭艾伦是国产第一后卫吗？
“32号！霸道！”本周三晚的渝北区体育馆，现场的重庆球迷正在高声喝彩。
辽宁力克广东夺取11连胜，朱芳雨打破CBA万分大关。
北京队主教练闵鹿蕾被拟人为篮球俱乐部副总。
对于阿联的测试，同曦队球员张俊雄颇有看法，他称“大牌”阿联被特殊照顾。
上海男篮正在与外援昆西-杜比协商续约事宜，上海男篮方面非常希望杜比能够留队。
即便联赛开始，大巴仍可以随时申请补测，直到他通过补测才具备报名参赛的资格。
马布里现场助阵北京国安。“归化马布里”成为媒体不厌其烦热炒的话题，尽管老马曾为梦之队打球的事实，以及中国严格的国籍政策，完全封杀了归化的可能。马布里会唱《义勇军进行曲》，在CBA赛前升国旗放国歌的时候，马政委远比大部分中国球员还要严肃认真！某种程度上说马布里的光荣，正是中国球员的耻辱。
按照要求，广东队易建联、刘晓宇、周鹏、高尚四名入选者应于4月10日18：00之前抵京报到，但实际情况是：只有周鹏一人按时报到，包括阿联在内其他三名广东球员都因为种种原因推迟了会合时间。唯一一名代表广东队按时报到的球员是周鹏，他在下午抵达北京，并且第一时间到训练馆向宫鲁鸣报到。
王骁辉报到。王骁辉仅度过了3、4天的假期，就来到国家队报到。虽然短暂的假期无法完全缓解征战一个赛季的疲劳，但王骁辉憨厚地表示：“不觉得累，少几天休息，但能够有机会磨练磨练自己，挺好的。在王骁辉自己看来，自己能够打动国家队不靠天赋，而是靠是努力，但也和北京队本赛季重夺总冠军不无关系。
腾讯体育讯 北京时间4月10日消息，中国男篮第三批集训队员报到，北京男篮队员王骁辉抵达运动员公寓。腾讯体育讯 北京时间4月10日消息，中国男篮第三批集训队员报到，北京男篮队员王骁辉抵达运动员公寓。
阿联代言瓷砖品牌。篮球公益 慈善推动企业发展。当记者问及金舵陶瓷集团为何在2014年再次启动新的慈善项目---“金舵瓷砖慈善中国行”时，金舵陶瓷集团总裁陈志杰表示，金舵陶瓷力邀易建联作为金舵瓷砖品牌代言人的另外一个原因，是易建联在公益慈善事业方面所作出的不懈努力。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 正在休假的广东宏远队头号球星易建联昨天现身鹤山碧桂园，出席了为金舵集团代言的新闻发布会。他在接受采访时表示，打球有输赢都是平常事，虽然这个赛季总冠军卫冕失败，但下赛季宏远队还可以卷土重来。输了，我们就总结自己的不足，争取在下个赛季卷土重来。易建联说。。
其中部分队员只是暂时离队，例如李慕豪因为跟腱伤病赴香港治疗，王哲林因为腰伤赴美治疗，贺天举也是因为伤病而回去休养，他们都将在康复后返回国家队。其余离队人员也大多是有伤病，朱旭航就因为到国家队报到时被查出胫骨骨裂，而离队休养。凡有伤病者一律先来报到，待医务专家会诊后，再决定去留”。
按中国篮协发给此次集训的接待方——四川金强俱乐部的文件显示，今年只有12支球队参加NBL联赛，其中B组只有两支队。今年的NBL将从5月中旬开打，到7月下旬产生总冠军，去年B组还有6支队参赛，但今年由于俱乐部退出和未达标等原因，目前只有湖北、安徽两支球队参赛，这两队将直接与A组最后两名进行晋级赛。
据业内人士透露，唐子豪进NCAA一级联盟并无悬念，只是时间问题。唐子豪今年18岁，江苏连云港人，司职得分后卫，也可打组织后卫，身高已长到1.93米，本赛季就读于西班牙加那利篮球学院。他能否进入NCAA一级联盟的球队？“NCAA一级联盟有350所大学，唐子豪拿个全额奖学金并不会有什么难度。
本报讯（记者 周赫）原本马布里计划将在今天返回美国，但是昨天，在赞助商红牛为马布里举办的庆功酒会上，马布里表示自己将推迟三天，于本周六启程返回美国。自从夺冠之后，马布里的各种活动应接不暇，采访、拍宣传照、各种赞助商活动，安排得满满当当，老马几乎都没有时间和好友吃顿饭。
去年12月7日，上海男篮客场打破广东队不败金身的比赛中，张兆旭完成了球队18年联赛征战史上常规赛的第50000分里程碑，俱乐部特意向广东俱乐部提出保留这颗比赛用球，征得同意后，赛后第一时间这颗球被送到了纪录缔造者张兆旭的手中，其实这样的操作在NBA简直是司空见惯，但在CBA竟是史无前例。
本报讯(记者马骋)新一届中国男篮目前正在北京进行集训，备战今年亚运会的比赛。一名参加此次男篮集训队的队员谈到这次国家队集训的感受时候，说出了这样的话，“一个是严，一个是累，挺好的，收获很大，现在没啥别的好说的，既然来集训了，每个人肯定都想留下，大家都咬着牙在拼，一切等到集训结束之后再说吧。由于本次入选大名单的球员多达38人，所以中国男篮将在8日进行首次裁员。
在这些传言中都有一个主角，叫做“传四川金强队”，包括杨鸣、孙悦、唐正东和张松涛等大牌，都跟它扯上了关系，那么，这其中到底有多少靠谱的成分？成都商报记者昨日从金强俱乐部高层处获悉：金强从未求购唐正东，他们更看好张松涛，但尚未就其转会问题与奥神方面正式商谈；因此，下赛季引进田宇翔的可能性很大。
本报讯(记者宋翔)近日江苏媒体报道称，江苏队已经向新疆队中锋唐正东开价年薪300万元，力邀其回归。但唐正东昨日回应称，“我和新疆队合作得很愉快，和球队的合同还有一年。唐正东2011年从江苏队转会到新疆队，这个赛季他和球队一起打入总决赛。对于这些传闻，唐正东和新疆队方面均给予否定。
闵鹿蕾2日11时做客腾讯。腾讯体育讯 北京时间4月2日11:00，北京队的主帅闵鹿蕾也将前往腾讯体育，并接受视频访谈。在夺冠后，不仅马布里哭成了泪人，闵鹿蕾在哨响后的那一刻，也同样泣不成声。终于如愿夺冠后，闵鹿蕾有怎样的想法，在视频访谈中，球迷们可以聆听到他内心的声音。
赛事介绍。第二节比赛成为赵岩昊的三分秀场，出手必中，单节4记三分入账后，国青队半场结束前将比分追至45-46，赵岩昊半场拿下16分。加时赛中，国青队进攻乏力，付豪一度连续3次出手不能得分，美国队则利用反击轻松得分，并在加时赛中再次上演扣篮，最终，手感不在的国青队无力翻盘，89-94输掉比赛。
腾讯体育讯 北京时间3月31日，2013-14赛季CBA联赛伴随着北京男篮的夺冠落下帷幕，而比赛带来的商业效益却还在延续，在CBA顶级赞助商官方网站上，可以发现，北京队相关球衣都已经售罄，只能提前预定，要想直接买到北京队的队服，只能花费1800人民币买专业版球衣，是普通版球衣（179元）的十倍。
腾讯体育讯 北京时间3月31日消息，CBA2013-14赛季已经结束，在休赛期里，球队也将会对人员结构进行调整，就在今天，辽宁男篮官方宣布，球队新赛季将聘请严晓明担任俱乐部总经理。严晓明毕业于清华大学，他在1996年曾加盟辽宁男篮，担任俱乐部总经理一职，并在这支球队工作八年之久。
当终场哨声响起后，马布里一下躺倒在地，这个镜头注定让北京球迷们既感动又心痛。大家都知道左膝伤病折磨了他太久，单是季后赛，老马就4次去医院抽积水。对于这样的马布里，无论是主帅、队友和球迷，所有人都赞不绝口。当记者请主教练闵鹿蕾评价一下马布里时，他说：“对老马还用再说什么话吗？老马是最棒的！
总决赛MVP奖给了老莫。“MVP、MVP……”在场地中央，北京队全体队员簇拥着莫里斯高喊着。本场客场挑战新疆队，北京队在第二节开始后打了一波32比10的进攻高潮，瞬间领先到10分以上，打头阵的正是莫里斯，面对新疆队新外援奥克萨的防守，莫里斯连续3个中投命中，根本不把对手当回事。莫里斯说。。
辛格尔顿臂骨骨折、苏伟眉骨骨折、唐正东手指韧带撕裂、刘书楠鼻骨骨折、西热力江膝盖积水，加上季后赛之前俞长栋跟腱撕裂，新疆本赛季的主要轮换阵容9个伤了6个。明年再来，新疆篮球一定会越来越好。从这个角度来讲，我们这个赛季多名年轻球员快速成长，并在总决赛打出了我们新疆飞虎最顽强、最坚韧的一面。
北京时间3月30日，在2013-14赛季CBA总决赛第6战里，北京队客场以98-88击败新疆队。
北京球迷裸奔庆祝夺冠。本届总决赛，北京队的夺冠之路异常坎坷，开局取得客场两连胜的梦幻开局，但在原本被认为占据优势的连续三个主场，北京队却丢掉了两场，让新疆队带着2-3的比分返回乌鲁木齐。不过，北京队最终还是顶住了压力，在第六场比赛客场夺冠。裸奔走起！”。（堂吉诃德）。
莫里斯捧起总冠军MVP奖杯。北京队外援莫里斯力压马布里当选总决赛MVP，成为CBA历史上首位荣获这一殊荣的外籍球员。附：个人综合技术指标计算公式：综合得分=[(得分+篮板+助攻+抢断+封盖)-(出手次数-命中次数)-(罚球次数-罚球命中次数)-失误次数]/球员上场比赛的场次。（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第6场今晚打响，新疆队在辛格尔顿受伤后迅速更换外援，曾经效力于上海队以及青岛队的外援奥克萨现身新疆队赛前训练。奥克萨与新疆队员共赴训练场训练奥克萨现身辛格尔顿并未返美而是留在球队
CBA的外援规则也受到了质疑：总决赛期间还能更换外援？1-3落后，客场作战，外援辛格尔顿又因伤缺阵，新疆队在总决赛第五战之前一度不被看好，但他们却在极度不利的局面下创造奇迹，顽强地将比分扳成2-3，成为CBA历史上首支在1-3落后的情况下扳回一城的球队，同时也令整个系列赛的局势出现了反转的趋势。
辛格尔顿目前已返美治疗，“信鸽”是CBA老熟人，他曾先后代表新疆和广东出战过总决赛，在本赛季前4场总决赛中，辛格尔顿场均能够轰下12分12篮板，他也曾在第四战后炮轰裁判收受贿赂，不过重伤之下他还是无奈的错过总决赛剩余比赛。不过据爆料，新疆已经开启更换外援程序，并且传言CBA旧将李-本森将顶替加盟。
手握赛点，坐镇最后一个主场的北京队80比83不敌新疆，总比分变成了2比3。北京队无力回天，新疆队则把比赛打回了乌鲁木齐。终场哨响，北京队低着头返回更衣室，新疆队球员的激动无以言表，西热力江将左手搭在右臂中间，右臂高举，在万事达中心的场地上转了一圈，绝对功臣哈德森单膝跪地，接受着队友们的膜拜。
CBA总决赛此前一直是一边倒的情况居多，之前唯一一次超过五场是2010-2011赛季的总决赛，当时的广东队与新疆队在前四场比赛里战成2-2，最终广东队以4-2取胜。此前已经三度进入总决赛但都只收获亚军结果的新疆队，这一次能否上演大逆转，彻底改写“三亚球队”的命运呢？（堂吉诃德）。
不是2比2。“其实新疆队一直没有包袱，两支球队都有梦想，特别是我们在主场落后的情况下，我们知道要想拿总冠军是要拼的，虽然现在北京队拿到了赛点，但是比赛还没结束，只要有一线希望，我们就会百分之百努力，”崔万军赛后的这番话，更像是在说给自己的球员们听。周三比赛结束的当晚，新疆队的大巴车里一片寂静。
腾讯体育3月28日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA总决赛第五场今晚在五棵松万事达中心继续进行。总比分3-1领先的北京队手握赛点，在今天上午的训练中，已经因伤缺席了三场的朱彦西也随队参加，他也有可能在今晚的比赛中复出登场。
腾讯体育讯 北京时间3月28日，2013-14赛季CBA总决赛第五回合较量将在北京主场五棵松体育馆展开，大比分3-1领先、手握赛点的北京男篮将对阵背水一战的新疆男篮。上赛季交锋：2012-13赛季，北京2胜0负。常规赛交锋：2013-14赛季常规赛，双方各胜一场。（十号投手）。
尽管在身高和身体素质上都处于绝对劣势，但利用连续的干扰和积极的脚步移动，李学林最终逼迫哈德森出现运球失误，为北京队赢回了球权。与王骁辉依靠身高力量防守哈德森不同，李学林主要依靠脚步死死缠住哈德森。半场前最后1分钟，当时哈德森突破内线，但是李学林连续伸手干扰，最终哈德森出现失误。
腾讯体育讯 北京时间3月27日消息，两届NBA得分王，七届NBA全明星赛球员麦蒂时隔一年再度现身青岛，吸引大批粉丝围观。在本赛季开始前麦蒂曾很有希望再度征战CBA，不过因为个方面的原因，麦蒂最终无缘CBA，在此前的一段时间，他还过了一把自己的棒球瘾，加盟了一支棒球队。（Linc）。
下半场北京队开局进攻火力不减，新疆队则失误不断。新疆队换上张庆鹏，马布里飞身封堵犯规，张庆鹏随后命中3分，北京队这段时间攻的不好。末节开局北京队连得4分，新疆队则是连续失误，央视嘉宾杨毅点评：“这就是北京队和新疆队的区别，北京队有一个好后卫，而新疆队都是攻击手，没有能传球的人。北京队的压力来了。
有退票的吗？”昨晚不到下午5点，五棵松球馆外边云集了大量的“黄牛”。一个“黄牛”这样向北京青年报记者介绍着倒票行情。有一个中年妇女向“黄牛”问价，“我这两张今天的600元的票，能换一张第五场的600元的票吗？“能。”“黄牛”回答。“黄牛”向北青报记者透露。文/本报记者 宋翔。
京华时报讯（记者潘天舒）总决赛第4战昨晚在万事达中心打响，在一场强度极大的对抗中，北京队最终以94比88战胜新疆队，总比分暂时3比1领先赢得赛点。马布里有23分8次助攻5个篮板4次抢断入账；孙悦投中4记三分，贡献了17分。新疆队强援哈德森在6犯离场前投中5记三分，得到全场最高的27分；
冯树勇(博客)关注CBA总决赛。这一问题引发了冯树勇的思考，他在腾讯微博上将这个问题抛给了网友：“解说嘉宾说：CBA就是要靠外援，这就是事实，外援让中国篮球联赛更好看一些，但水平是否也跟着提高了呢?在谈到外援话题的同时，冯树勇也提及了CBA之中一支最特殊的球队——八一队。（堂吉诃德）。
2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，北京金隅vs新疆广汇，两队球迷发生争执。2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，北京金隅vs新疆广汇，两队球迷发生争执。
26日晚，北京金隅男篮将继续坐镇主场迎战新疆男篮。而如果新疆输球，那北京将如愿获得总决赛赛点，他们也有望借此契机顺利拿下第五场，就此完成主场夺冠的愿望。本场比赛，新疆男篮除了要加强对马布里和莫里斯的防守，西热力江和杨敬敏等外线射手也需要发挥威力，为内线球员减轻压力。(记者李康培)。
今晚19：35，新疆飞虎将再次在五棵松挑战北京，如能获胜将把总决赛带回红山体育馆。在总决赛第三场比赛中，新疆队虽然进攻命中率依然只有37%，三分球也仅有20%的命中率，但是凭借全队拼得的29个前场篮板，新疆将胜利攥在手中。马布里的伤情，或许将成为决定整个总决赛走势的重要因素。
明晚，CBA总决赛将在五棵松体育馆进行第四回合的较量，如果北京能够在主场再下一城，就将拿到总决赛的赛点，如果获胜的一方是新疆，那么他们将和对手一样连续抢下两个客场，在扳平总比分的同时重新抢回主场优势。两队训练闭门谢客。从总决赛第四场开始，五棵松体育馆的现场大屏幕将不再回放比赛画面。
晨报讯：连续3场比赛，都是客队赢得比赛，单从这一点已经反映出，CBA这个赛季总决赛和以往都不一样的味道。第三场新疆队将大比分扳成1∶2之后，虽然比赛还有不少不足之处，但崔万军对球员的表现还是十分满意：“篮板球这个环节是我们整个常规赛取胜的法宝，要想取得比赛胜利，就一定要在这个环节处理好。
本场比赛，新疆队篮板球61对44占据绝对优势，其中前场篮板球多达29个，北京队外线投篮手感不佳，全队三分球21投仅2中，新疆队4人得分上双，哈德森11投8中，拿下24分13篮板3封盖，辛格尔顿17分18篮板，西热力江19分5篮板，唐正东16分7篮板；最终，新疆队客场以92-81战胜北京，扳回一城。
腾讯体育讯 北京时间3月23日，新疆队客场以92-81力挫北京队，将总比分追成1-2。主场作战的北京队岂甘心认栽？正所谓两军相遇勇者胜，在这样一场低命中率的肉搏战中，新疆队在气势上完全压倒了对手，同时也避免在总比分上以0-3落后，因为理论上一旦输成0-3，便意味着绝境。（杨威利）。
晨报讯（记者 刘晨）从客场带着两场胜利，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮昨天下午回京，全队从机场直奔万事达中心展开训练。今晚与新疆队的总决赛第三回合较量，北京队丝毫不敢放松，因为大家都明白，对手不会轻易认输。回到驻地，北京队还开了准备会。另外，万事达中心昨天也为北京队首个主场比赛准备就绪。
腾讯体育讯 北京时间3月22日消息，刚刚结束昨晚乌鲁木齐进行的CBA总决赛第二场，北京与新疆两队将士今日抵达北京，备战明天进行的总决赛第三场比赛。两队均有大批球迷抵达首都机场迎接自己喜爱的球队。两队均有大批球迷抵达首都机场迎接自己喜爱的球队。两队均有大批球迷抵达首都机场迎接自己喜爱的球队。
北京队三人得分上双，马布里收获16分4个篮板4次抢断4次助攻，莫里斯得到31分17个篮板3次抢断，孙悦贡献14分7个篮板6次助攻。京华时报乌鲁木齐专电（记者潘天舒）孙悦昨天砍下14分7个篮板6次助攻3次抢断2次盖帽，虽然得分不太高，但他的三分和盖帽起到了关键作用。朱彦西电视前淡定看球。
对于这场比赛，马布里表示：“每场比赛都很重要。但打出赛季最糟糕表现的新疆队势必进行调整，希望触底反弹，而北京队也不会坐以待毙。由于北京队上一场打得顺风顺水，新疆队并未逼出马布里的极限，老马更多地市传球串联队友，轻描淡写地拿下21分，这也是他近8场季后赛以来最“低调”的表现。
首战告捷，得益于北京队的防守有针对性，既抑制住了新疆队的外线，也制约了他们的内线。数据是最好的说明。原因自然是北京队的针对性防守打乱了新疆队的进攻节奏，尽管全场他们投篮65次，但多数投篮不是他们擅长的得分方式。纵观全场比赛，可以看出北京队的准备工作做得比新疆队充分，队员的执行力也强于新疆队。
腾讯体育讯 谁是当今CBA联赛的“外援一哥”？是新科常规赛外援MVP哈德森，还是年龄更大，名气也更大的“老一哥”马布里？单从本场的数据看，北京队外援马布里和新疆队外援哈德森的此役的表现可谓是不分伯仲：马布里出场33分29秒，2分球9中6，3分球4中1，罚球7中6，贡献21分5助攻4篮板3抢断；
新疆队今天下午在球馆进行了正常训练。在新疆队进行新老交替后，才23岁的西热力江已经是球队中总决赛经历最丰富的球员之一，菜鸟赛季就代表新疆队在总决赛中登场。而在2008-09赛季到2010-11赛季，新疆队连续三次闯入总决赛期间，他逐渐成长，在球队中担任的角色也愈发重要。
作为新疆队阵中为数不多缺少总决赛经验的球员，宝岛球员杨敬敏表示将平常心对待，“不过就是一场球赛。主要队员中仅有杨敬敏是总决赛的“菜鸟”，才刚刚来到CBA两年的他这个赛季首度杀入季后赛。“平常心，就是一场比赛而已。杨敬敏是新疆队本赛季的重要引援，也被崔万军赞为球队带来这个赛季最大的变化。
明天，2013-2014赛季CBA总决赛就将在乌鲁木齐打响，常规赛亚军新疆队将率先在主场设擂迎战常规赛第四名北京队。北区球队首次会师。如果新疆队夺冠，那么将是他们队史上第一次染指CBA总冠军，同时也能够证明，过去2个赛季止步半决赛，只不过是之前3年连续冲击冠军未果的一个蛰伏。有望首次打满七场。
考虑到这些，新疆队向中国篮协提出是否能在总决赛期间临时更换现场主持人，并希望能得到推荐人选。在此前，由于新疆队的现场主持人在半决赛中存在违规行为，被中国篮协停赛3场。本报讯（记者 宋翔）中国篮协相关人士昨日向北京青年报记者透露，总决赛新疆队的新现场主持人已经确定由中国篮协指定。按照规定，现场主持人被停赛期间，只能允许播放音乐，不能通过话筒讲话，但这无疑会给总决赛的现场气氛造成不利影响。
这是11年来首次没有广东队的总决赛，也是北京队和新疆队首次在总决赛中相遇。谁将主宰决赛赛场。淘汰上届冠军广东队晋级总决赛，北京队上下自信心空前高涨，主教练闵鹿蕾赛后透露，能够战胜常规赛冠军广东队，是“心态好于对手”。在广东队长期占据总决赛席位的历史中，新疆队和北京队都扮演过广东队对手的角色。
哈德森是让飞虎整体变得优秀的那种球员，而马布里是可以把球队扛在肩上的球员。那次马布里完胜，而哈德森则打出他本赛季最差的一场比赛。北京队的投手更多，外线马布里、孙悦、翟晓川、李根、陈磊，内线大前锋吉喆、朱彦西都是不错的投手，在刚刚结束的京粤半决赛决战中，朱彦西和孙悦的三分球是球队取胜的关键。
小奥多姆在本赛季NBA开赛之前被洛杉矶湖人队裁掉，随即与升班马四川男篮签约，被寄予厚望的小奥多姆在CBA赛场上的表现并不太完美，因打法与四川战术体系不符，奥多姆仅仅为四川男篮出战四场后便被裁掉，而在这四场比赛中，小奥多姆场均出战30.5分钟，能够贡献20.5分2.8次助攻以及2.3个篮板。
京华时报讯(记者潘天舒)今天上午，北京队将踏上前往乌鲁木齐的航班，出征总决赛。主教练闵鹿蕾说：“决赛肯定会异常艰难，我们必须从我做起，争取拼下客场。为了增加恢复速度，老马前晚还特别进行了水疗，游泳池训练可以避免腿部过分受力，是腿部受伤的运动员最好的训练方式。一定要放平心态，打出自己该有的水平。
新报讯【记者 李蓓】 作为天津男篮多年来第一位入选国家队的队员，小将张智涵昨天下午已经到国家体育总局报到，因为之前曾入选国奥队，张智涵对所住的爱华宾馆并不生疏，在本次国家队集训期间，他将和八一队的张博同屋，张智涵表示会抓住这次入选国篮的机会，不给天津人丢脸。另外一次因为眼睛做手术错过了。
记者王宁东莞报道。那是在终场哨声响起前55秒的一次暂停，北京队的板凳席一侧，球员已经围聚起来，有人在广告牌后面开始拥抱，北京媒体已经开始和球员互相击掌，在广东的主场领先9分，北京队离三年内两度击溃王朝球队广东，只剩下篮架顶端计时器上静止的数字。充满欢声笑语大肆庆祝的北京队乘坐的大巴，扬长而去。
哈德森是让飞虎整体变得优秀的那种球员，而马布里是可以把球队扛在肩上的球员。那次马布里完胜，而哈德森则打出他本赛季最差的一场比赛。北京队的投手更多，外线马布里、孙悦、翟晓川、李根、陈磊，内线大前锋吉喆、朱彦西都是出色投手，在刚刚结束的京粤半决赛决战中，朱彦西和孙悦的三分球是球队取胜的关键。
如今无缘总决赛，广东队必定失去大把钞票。本赛季广东队的外援选择让他们最终吞下了苦果，杜峰在接受采访时也多次提到了外援不给力，而休赛期引援操作恰恰是总经理的任务，面对外界的指责，刘宏疆认为，今年失利自己有很大的责任，因此在赛后果断请辞，目前俱乐部并没有就此作出任何回应，而刘宏疆本人的手机也一直关机。
四川金强总经理耿洁支持工资赔付保险。“如果CBA也有这种保险的话，我们肯定会为球员们购买的！CBA四川金强男篮总经理耿洁在得知湖人因科比伤情可获理赔的消息后，也希望能够给金强的球员们购买这种保险，“这对于球员和俱乐部都是一种保障。赛季之初，金强男篮给球员们都上了这一保险，没想竟然派上了用场。
本报讯 本赛季在CBA刮起青春风暴的东莞烈豹，近日在常州落幕全国U17青年联赛中继续以惊艳的表现首度问鼎冠军，7场比赛全部获胜。这支东莞队其实是东莞新世纪三队，拥有极高天赋的中锋沈梓捷等球员，主教练原园3年前接手这支球队，曾带队问鼎U15冠军，之后原园还曾出任中国三对三国家队主帅。
特约记者邵化谦报道。比赛结束，大巴拉着北京队的队员们回到了驻地，那些刚拼了一整场的队员都去冲澡、准备休息了，队长陈磊又来到了一楼的健身房，再加练一会儿力量。从上赛季开始，北京队逐年引进新人，陈磊的出场时间也慢慢减少，去年他场均还能打上10分钟，今年，陈磊的场均出场时间变成7.6分钟。
新华社北京3月11日体育专电（记者公兵、李博闻）全国政协委员、八一男篮领队钱利民11日接受新华社记者采访时说，八一球员王治郅最终是否退役要根据队伍需要来定。钱利民说：“大郅退役也好，不退也好，不是说他申请就（能获得）批准的，而是根据我们八一男篮的实际需要来定，如果（队伍）需要（大郅）还可能再打。
”主教练闵鹿蕾赛后表示，系列赛被拖入生死大战，而且是客场作战，面对困难北京队不会退缩。“我们还有赢得第五场的机会，我们会好好准备，去努力争取决赛资格。我需要打得更好，希望大家也是，在全力以赴的基础上再多付出10%，赢球要靠团队，不能只靠一两个人。所有人都会认真准备，不会把第五场当作过场。“我们要看录像，找出还有哪些方面需要提高。
孙悦今晚的低迷表现，让北京男篮国内球员一片沉寂的问题更加凸显，要知道，整个系列赛，北京男篮的国内球员都鲜有亮点。今晚便是让北京男篮吃到苦头的时间，本场比赛，主场作战的北京男篮再无夺冠赛季、甚至是系列赛第一场那样的自信和勇敢，101-109，较之比分更加让他们头疼的便是国内球员的跌入谷底般的低迷。
今晚，北京金隅再次回到主场，歌曲演唱者琪淇姐妹也将受邀到场为金隅将士加油鼓劲。晨报讯对于北京球迷来说，金隅与宏远两队的交锋从来就有说不尽的话题，而随着话题的升温，一首《爱就是爱》再度在网上疯传。据了解，这首歌是在2012年CBA赛季之初，为了激励金隅全体将士的斗志，网友“前门小邵”发起了为马布里写歌的活动，得到了球迷的广泛响应，最终由球迷商定、修改，选定了由琪淇姐妹作曲并演唱。
腾讯体育讯 北京时间3月10日，男篮第二批参加集训的球员名单已经公布，包括辽宁队的郭艾伦，贺天举与李晓旭，天津队的张智涵，上海队的蔡亮，江苏队的侯逸凡，广厦队的王子瑞与王征，以及八一队的张博与田宇翔。以下为众将士写真图集，图为郭艾伦写真。
生死战宏远务必主动出招。面对这种情况，宏远应该集中注意力去限制这两个外援，国内球员这一块，很明显对手不占优势。说到对老马和莫里斯的防守，前几场比赛已经证明，对莫里斯的包夹比较成功，当他一个人在场上的时候，宏远还能有优势，但马布里一上，场面就不一样。总之，现在宏远能做的，就是放手一搏。
国家队有没有大唐的一席之地？全场拿下29分14个篮板的唐正东完全统治了内线，东莞李慕豪、格林、孙桐林3人轮番上阵，依然无法限制他的发挥。但是我们的球队通过季后赛第一个系列赛的锻炼，已经表现得很成熟，如今外线手感不好，内线能打得开顶得住，而外线打开了，全队的进攻就全开了。（晨报记者 黄兴）。
腾讯体育讯 北京时间3月9日消息，2013-2014赛季CBA季后赛半决赛第三回合比赛，新疆男篮在主场以108-100击败东莞男篮，以3-0的总比分横扫对手，时隔3年再度杀进总决赛。2008-09赛季、2009-10赛季以及2010-11赛季，新疆男篮曾连续三年闯入总决赛，但最终都没能夺冠。
现场摄影记者被推倒。腾讯体育讯 北京时间3月9日消息，2013-2014赛季CBA半决赛，新疆队与东莞队第三战的第二节末尾发生了火爆的场面，裁判在短短5秒的比赛时间里连吹两次技术犯规和一次违体犯规，而情绪激动的东莞队外援丹特-格林甚至在暂停的时候将一名扛着摄像机的摄影记者掀翻在地。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，2013-14赛季CBA联赛半决赛，广东主场迎战北京，马布里6投6中，开场连得15分。易建联伺机突破吉喆王仕鹏送出妙传鲍威尔抢下篮板
朱旭航暂别国家队。腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，男篮第二批参加集训的球员名单已经公布，以郭艾伦为首的多名年轻球员入选。不过对于首批入选男篮集训名单的朱旭航来说，他却收到了一个坏消息，由于体检中被查出右腿胫骨小腿疲劳性骨裂的缘故，这名20岁小将被迫暂时离开国家队养伤。（杨威利）。
幸好，9秒时间重新来过，东莞依旧无法改变比赛结果。在比赛仅剩9秒的时候，新疆队执行完罚球，东莞队落后3分，此时东莞队主教练戈尔请求了暂停，但由于现场声音太吵裁判没听到，所以裁判没有停止比赛。如果技术台走表，比赛此时已经结束，而新疆队已经获得了胜利，但如果重打，等于东莞队重新获得了一次进攻的机会。
会刚开完，莫里斯突然站起来大喊：“我再也不想回到这里（东莞）打球了！由于遭遇对手严防，莫里斯前两场手感较差，这让他相当郁闷。我们必须赢下第三场比赛，然后回到北京，淘汰对手！对于今晚的比赛，莫里斯已经做好了准备：“想在广东赢球，就不能再像上一场前三节那么打了，而是要一直像第四节一样拼。
闵鹿蕾表示，要解脱莫里斯，让他给队友多创造机会。球队昨天一日两练。闵鹿蕾表示，要解脱莫里斯，让他给队友多创造机会。全队开会 队员很踊跃。但被问到具体情况，莫里斯卖起了关子。“莫里斯遇到夹击是给大家创造了很多机会，但我们也要解脱莫儿，给他安排除了固定位置外其他的配合，希望他既能得分又要创造机会。
在这场比赛的第四节，裁判连续两次吹罚东莞队技术犯规并且送给新疆队四罚两掷的吹判引发了争议。就在此时，东莞队外援布朗在裁判身边说了些什么，裁判直接给了他一个技术犯规，新疆队两罚一掷！哈德森代表新疆队执行这两次罚球，第一罚命中，第二罚不中，但裁判示意东莞队球员提前进线，哈德森重新罚球命中。
腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，在2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二回合新疆对阵东莞比赛赛前，篮协将本赛季常规赛外援MVP的奖杯颁发给了新疆外援哈德森。
本赛季他场均为新疆男篮出战36.1分钟，有25.6分、7.5个篮板、5次助攻和2.6次抢断的数据贡献，场均三分球命中率可以达到40.9%。哈德森的确是本赛季CBA联赛发挥最为出色的外援之一。腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，在2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二回合新疆对阵东莞比赛赛前，篮协将本赛季常规赛外援MVP的奖杯颁发给了新疆外援哈德森。
8年前的世锦赛，王仕鹏投出一记救命三分，将尤纳斯执教的中国男篮从死亡边缘拉回，以1分险胜斯洛文尼亚，挺进16强。他拯救中国男篮了吗？历史总是惊人的相似。昨晚CBA半决赛又是王仕鹏，执教的又是尤纳斯，只不过从国家队换成了地方队。真不知今天的广东男篮是否在重复演示着昨天中国男篮的衰弱之路呢？
腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，近日有网友爆料义乌市体育局局长楼良四涉嫌交通肇事，事后受害人被其阻止报案且被送往医院治疗后并未得到应有的赔偿。据爆料该受害人是一名出租车司机，楼良四一行4-5人涉嫌公车私用且酒后驾驶，在逆向行驶时发生交通事故后楼良四一行人并未报警，且破坏现场。（Linc）。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。第四节，孙悦中路突破单手挑篮上进，北京将分差追到91-93只有2分。
腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。第四节最后一分钟，吉喆两罚仅一中，北京96-94领先，但送给广东最后三分绝杀的机会。
获胜的广东队丝毫高兴不起来，对于球队的习惯性松懈，执行教练尤纳斯称“就像是我们的疾病”。赢下这场比赛后，广东队终于将总比分扳成1-1平。如果不是王仕鹏在13.2秒时的绝命三分，广东队或许现在已经坠入深渊。在落后2分后，广东队凭借王仕鹏的三分、易建联的罚球以及全队的防守拿下了比赛。
一、集训人员名单：。领队：匡鲁彬（篮球中心）。（一）参加集训运动员请于2014年3月9日18：00以前，到北京市东城区爱华宾馆（天坛东里乙48号）报到，联系人：匡鲁彬，电话：51696069。（一）参加集训运动员往返差旅费和医疗费由所在单位负担，食宿费用由篮球中心负担。体育总局篮球中心。
京华时报东莞专电（记者潘天舒）CBA第二场半决赛昨晚开战，依靠哈德森在最后0.9秒的压哨三分，新疆队客场108比107击败东莞队。半决赛为1-2-1-1赛制，东莞队少一个主场，如果守不住主场，基本就将无缘总决赛。此后布朗两罚全中，东莞队领先2分。接下来新疆队将迎来两个主场，东莞队翻盘难度极大。
首战客场告负的广东背水一战，他们今天上午在自己的训练馆进行了赛前训练。广东队执行教练尤纳斯赛前表示：“本场首先要修复自身的问题，第一个就是攻防两端的纪律性。在评价对手时，尤纳斯显得更为谨慎，“很难去说，但是北京实力有增强的，包括马布里伤愈归队慢慢进入自己的状态，所以更多细节也不方面过多去讲。
所以今晚一役，与防守莫里斯不能只靠阿联一样，防守老马也不能依赖埃维，广东队需要更多人来消耗老马的体力。当然，上场在五棵松，广东队也尝试这么做，但裁判的哨子相当给力，周鹏早早六犯，鲍威尔也身背五犯，今晚回到东莞市体育馆，裁判老爷的哨子是否会继续左右华南虎对老马的防守呢？
杨敬敏在新疆最困难时刻爆发救主。次节比赛，杨敬敏在新疆队单节23-16的追分攻势中依然有着不俗的表演。在新疆队真正填平开局挖下的大坑甚至一度反超建立起领先优势的第三节，杨敬敏的作用更加突出，他单节4中3，得到6分，而他的一记中投得分更是直接帮助落后大半场的新疆队建立起8分的优势。
西热力江尴尬0分5犯规。腾讯体育讯 新疆队半决赛首战惊险取胜，但作为球队代表人物的西热力江今晚却郁闷至极，他在这场比赛里早早吃到五次犯规，全场1分未得！本赛季，尽管一度受到伤病困扰，西热力江仍然延续了上赛季的出色势头，目前场均可以为新疆队贡献12.5分，场均命中2.4记三分球。（堂吉诃德）。
做足准备·思想。外援布朗说。顾全说。为了防住哈德森，戈尔制定了几套防守方案，球员们也在训练中一直演练。能够在内线做好对唐正东、苏伟的牵制，新疆队的外线攻击群获得的机会也会随之减少。布朗说，到了半决赛，不能有丝毫的放松，如果想要赢下系列赛，就必须客场赢球，尽管艰难，但那必须做到。
在澳籍名帅戈尔的治下，东莞男篮本赛季的进步简直是飞跃式的，而且你必须留意一点——东莞队除了队长张凯和两位外援，其余球员全部都是“90后”，他们玩的是套路是“超级外援+青春风暴”。而在半决赛这样级别的比赛中，新疆队中充斥的CBA“老油条”们将对青春风暴形成克制，这就是新疆队的优势所在。
两年前，阿联仅在CBA打了三场球就返回了美国，广东宏远队在朱芳雨、王仕鹏的率领下输给了马布里率领的北京队。虽说北京队增强了孙悦、张松涛等奥神四将，但广东队一个阿联几乎可顶一支球队，他往篮下一站，几乎打遍天下无敌手。事实上，北京队充分利用了自己的主场优势，打了广东队一个措手不及。
2014年03月03日，北京，2014两会，姚明抵达人民大会堂参会，鹤立鸡群遭众记者围堵。2014年03月03日，北京，2014两会，姚明抵达人民大会堂参会，鹤立鸡群遭众记者围堵。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天上午10点，北京队来到万事达中心，进行了与广东队赛前的重点战术演练。主帅闵鹿蕾坦言：“球队现在没有任何压力，广东队要比我们怕输，在主场就是全力去拼，力争好结果。目前唯一的未知数是广东队的小外援艾维，这个外援本赛季中途才来CBA，只有他是个未知数。
取胜之匙 克服客场恐惧。对于他的技术特点，东莞队可以说是知根知底，如果将他的气势死死限制，新疆队的进攻就会大打折扣。新疆队眼下缺了俞长栋，大前锋位置上人手吃紧，尤其是第一节只能用小前锋身高的刘书楠“顶板”，所以在比赛的开局阶段，东莞队应该狠打对方的这一“七寸”，从这个位置打开局面。
北京中锋坎贝奇被罚下成为比赛转折点。对此，北京金隅女篮主帅许利民表示，年轻的坎贝奇要学习适应环境，入乡随俗。第三场比赛中坎贝奇得到了25分，山西队对坎贝奇所实施的多人夹击防守战术非常成功，而且还迫使坎贝奇出现带球撞人、阻挡、打手等犯规至被罚下场，如此强的针对性，北京队将如何破解？
要想击败卫冕冠军山西队，北京队在加强防守的同时，也要发挥自己进攻的特点，那就是充分利用坎贝奇这个高点。山西队肯定会对北京队的特点加以限制，就看京师主帅许利民和女篮队员能否超越自我，谁想结果想得多，谁就会输掉比赛，抛开比赛结果，全力以赴尽情挥洒自己的风采，打出北京女篮的特色，就是最大的成功。
刘翔挂好自己的证件。姚明和刘翔前后脚到达会场。刘翔到会场显得很高兴。姚明到达引来大家关注。姚明和刘翔在一起立刻成为媒体的焦点。腾讯体育讯 北京时间3月2日，2014年全国两会在即，体育界的政协委员们陆续报到，姚明和刘翔今天就出现在了会场，巧合的是他们两还被分在同一排就坐。
传陈江华因不受宫鲁鸣欣赏落选男篮集训名单。本报讯（记者陈嘉堃）昨天，中国篮协公布的新一期中国男篮集训名单竟然有52人之多。虽然中国男篮新任主教练宫鲁鸣表示，最终的集训名单并不一定和这份52人大名单完全吻合，可能还会有一定的出入。但从这份大名单中不难看出新一届中国男篮的建队思路，即更新换代。
在我看来，京晋两队各有各的优势，谁的优势发挥出来了谁就赢球，因此北京队昨晚输球也属正常。北京队有没有再胜的可能呢？与首战相比，北京队次战的防守强度下降了，尤其是对玛雅、张瑜的干扰降低了。在篮板球的拼抢上也不给力，首战北京队抢下42个篮板，坎贝奇一人就抢下21个，而这也是山西队全队的数据。
本报记者 石磊磊。本报讯 去年中国男篮的亚锦赛12名单中，广东男篮有5人入选。广东帮人数减少。在52人名单中，广东男篮只有易建联、王仕鹏、高尚、刘晓宇、周鹏5人入选，老将朱芳雨曾有着12年的国家队经历，他的落选多少出乎球迷的意料。几位主力没悬念。未进入52人名单的球员也未必被国家队放弃。
为了备战今年9月的亚运会，中国男篮向亚篮联上报了一份多达52人的大名单，今年最终参加亚运会的球员将在这份名单中产生，而老将朱芳雨、王治郅最终都没有入选这份名单。作为当年国青队的主力球员，翟晓川被寄予厚望。而目前国内冲击力最强的外线球员之一李根也有可能在国家队赢得自己的一席之地。
昨日在接受媒体采访时，谈到自己在过去一个赛季里的表现，王哲林肯定了自己的发挥，并表示希望在今年的仁川亚运会上收复失地，帮助中国男篮在亚洲重新夺回自己的霸主地位。本报讯 前日，中国篮协在其官网上公布了2014年中国男篮的首批集训名单，作为去年菲律宾亚锦赛上中国男篮的最年轻国手，王哲林毫无悬念地入选该名单。
时报讯 拼杀一整场之后，广厦91比99不敌北京，打回五棵松的希望落空，李春江执教广厦的第一个赛季，在遗憾和不甘的思绪中落幕。赛后，广厦控股集团董事局主席楼明为球队一个赛季的表现点赞。赛季初为球队定下四强目标的楼明心情不错，直言满意90后们的表现：“年轻人有拼劲，还是缺乏经验、锻炼。
昨天的北京队，很容易让人们想到两年之前的那支冠军球队，马布里、莫里斯、李学林这铁三角组合在时隔两年之后再次出现在了人们的眼前。昨天在杭州客场，北京队99比91艰难地击败了浙江广厦，最终以总比分3比1晋级半决赛，北京队半决赛的对手将是上届冠军广东宏远。莫里斯也逐渐找回自己。
东莞盼望客场晋级半决赛。本报天津电手持赛点的东莞马可波罗昨日下午抵达天津葛沽，备战今晚与天津男篮的季后赛首轮第四场大战，若能客场奏凯，烈豹将以总比分3：1晋级半决赛，若不能客场取胜，双方将回到大朗在周四进行“抢五”生死战。晋级关键一：防好特尔菲尔。戈尔表示，会在最后时刻决定用不用阿豪。
“辞职”4天的郭士强回来了！今晚与新疆队的第四战，是辽宁队的最后机会，郭士强也顺势“复出”。声明中还特意提到，“俱乐部队医陪同郭士强到医院进行了全面身体检查，经检查，身体并无大碍”。球迷纷纷对郭士强的回归表示欢迎，同时大伙也调侃“郭指导的身体不适得十分是时候，身体恢复的时间也十分恰当”。
在以3比0击败上海玛吉斯之后，广东东莞银行成为本赛季CBA季后赛首轮唯一一支以“清白之身”过关的球队。这是一个非常了不起的战绩。季后赛首轮的三场比赛中，艾维在防守端对对方杜比的限制非常不错，得到了尤纳斯的肯定。如果广东东莞银行在半决赛中碰上老对手北京金隅，那么艾维将会是马布里面前的第一道关。
哈德森腾讯体育讯 北京时间2月25日 据知名NBA消息网站REALGM报道，新疆悍将莱斯特-哈德森引起多支NBA球队的兴趣，包括洛杉矶快船、孟菲斯灰熊和纽约尼克斯等，他们有意在哈德森结束本赛季的CBA之旅后将其签下。哈德森曾断断续续在NBA打了4个赛季，效力过4支球队。
首先是裁判形象下滑、公信力严重透支。各俱乐部一到具体场次，“一锤子买卖”的心态最终占了上风。本赛季，联赛主办方为提高裁判队伍水平，净化赛场风气作了一些改革，包括重视裁判委员会的作用、允许俱乐部监督裁判行为、抽签形式决定临场裁判员名单等，但一番煞费苦心之后，却总是“无力感”大于“成就感”。
篮球字〔2014〕67号。各相关俱乐部：。由于中央电视台直播冬奥会的原因,未对2013-2014WCBA联赛1/4决赛和半决赛进行转播,冬奥会后中央电视台计划对2013-2014WCBA总决赛所有场次进行直播。望进入总决赛的两支俱乐部做好电视直播的相关服务及配合工作。
腾讯体育讯 北京时间2月24日消息，WCBA半决赛山西女篮VS浙江女篮第二场的比赛中，现场观众由于对裁判判罚不满在比赛中多次有向场地内投掷矿泉水瓶和打火机的现象。今日中国篮协发布了对于山西女篮主场处罚的通知，给予太原赛区警告处分，并取消优秀主场的评选资格。中国篮协2014年2月20日。
不知是什么原因，如今的CBA赛场上，主场球迷的心态很容易变得非常偏激，无论整场比赛的判罚究竟是否准确，一旦出现个别吹罚主队犯规或者违例的现象，球迷们就会想当然地认定裁判有问题，会被骂成彻头彻尾的“黑哨”，从这方面来说，CBA主场球迷的观众素质和观赛氛围实在有待提高。
和宏远队同一半区的北京队昨天也在主场获得连胜，他们昨天以115∶96战胜浙江广厦后，终于拿到了系列赛的赛点。只要在周三的客场击败广厦队，那他们就将成为宏远队半决赛的对手。常规赛面对北京队和广厦队时，宏远队都完成了双杀。常规赛客战北京队，宏远队面对单外援的北京队，只是2分险胜。
第一场砍下54分的广厦外援吉布森本场神奇依然，多次依靠闪电突破以及外线冷箭强行取分，46分的得分也仍然是全场最高，但北京队全队却没有让第一场的情景重现。带着2：1的比分，北京队将手握赛点移师浙江，但马布里表示，北京队不会因此松懈：“那会是一场艰难的比赛，尤其还是在对手的主场。
刘子秋恐将告别CBA。在“小将”王勇与尤纳斯握手后，上海队的2013-14赛季宣告落下帷幕，而对于刘子秋来说，他的职业将宣告终结。尽管季后赛被卫冕冠军以3-0扫地出门，可对于上海队来说，本赛季球队绝对完成了任务，但对于刘子秋来说，他却没有代表上海队在季后赛里哪怕出战1场，原因？（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间2月23日消息，2013-14赛季CBA季后赛四分之一决赛第三轮，北京主场以115-96战胜广厦，总比分2-1率先拿到赛点。首节结束前，马布里强突李京龙获得罚球，首节结束，北京34-25领先广厦你，马布里单节拿下10分。首发名单北京：马布里、朱彦西、孙悦、吉喆、王骁辉。
可见，这也是北京队坎贝奇和上海队福尔斯的比拼。虽然福尔斯暂时不在场上，但是北京队并未追上比分，反而是上海队外线打开，以44比37领先7分。上半场北京队得分点太少，主要是坎贝奇和邵婷，若再有第三得分点，北京队就会打开局面。坎贝奇杀了出来，她强攻篮下得手，北京队以52比50领先。拼到极限。
和上一战在上半场就几乎锁定胜局相比，本场比赛，新世纪在前两节被对手苦苦缠斗，始终无法拉开比分。而天津队的特尔菲尔本场几乎是天津队唯一的进攻点，他上半场几乎凭着一己之力咬住比分。新世纪主帅戈尔赛后也承认这个小个子球员挺麻烦：“天津队有三个外援，但我们对他们另外两个外援的限制还不错。
特尔费尔创造CBA19年新纪录。值得一提的是，单场58分不仅是特尔费尔个人CBA生涯的得分新高，而且还创造了CBA19年来的季后赛单场得分新纪录。季后赛首轮，广厦队吉布森单场54分的表现刚刚超越此前杜比保持的53分的季后赛得分纪录，而短短3天之后，这一纪录就再次被特尔费尔的58分改写！
腾讯体育讯 北京时间2月22日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛李克，辽宁客场挑战新疆。韩德君篮下PK苏伟郭士强着便装场边指导哈德森不惧韩德君封盖西热力江突破李晓旭裁判因上一场严重漏判饱受争议技术台人员成为焦点
广东队上一场与上海队之所以打得如此胶着，最后仅以4分险胜，原因正在于上海队内线克制住了卫冕冠军——张兆旭主防，在篮下长臂一张，几乎罩住了颜色地带，首节连给阿联两记“火锅”；此番再战，广东队执行教练尤纳斯做出了改变：以易建联和鲍威尔轮番紧贴杰克逊，并尽量将其推得离篮筐更远。埃维渐入状态。
腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛展开第二场争夺，其中客场作战的广厦以104-121不敌北京，在赛后接受采访时，广厦主帅李春江也对球员的努力表示了肯定，同时，他也表示，球队首节的防守存在一定的问题，这是导致被动的主要原因所在。或许，在他心中已经有了答案。
望进入总决赛的两支俱乐部做好直播的相关工作。调整后转播频道。总决赛第一场。日（星期二）19。月25日（星期二）20。)总决赛第二场。总决赛第三场。总决赛第四场。3月4日（星期二）19。总决赛第五场。3月6日（星期四）19。：30CCTV5+。
尽管在最后时刻略显被动，但飞虎还是和新疆球迷预计的一样，捍卫了红山体育馆的尊严，将双方的总比分扳成了1比1平。不管是飞虎还是“辽小虎”，两支球队对胜利的渴望无疑是相同的。当然，在季后赛这种艰苦的比赛中，能够取得最终的胜利是第一位的，飞虎显然获得了一个不错的结果。（文/新疆都市报记者 韩挺磊)。
周五（2月21日）晚，CBA联赛季后赛战火将继续燃烧，首回合失利的北京队将回到主场万事达中心，迎战浙江广厦。本赛季常规赛，北京队主场战绩为15胜2负，广厦的客场战绩则为7胜10负，单从数据上看，北京队两战两胜的几率不小。没有什么真正的“福地”可供北京队高枕无忧，想赢球，还得打起十二分精神。
主场哨，一个老问题，一个解决不了的问题，再次在CBA季后赛里出现。裁判的执法标准，已经引起了全国球迷的普遍怀疑，就算篮协一再要维持裁判的尊严，这看起来也还是很可笑的一件事。裁判是不是有偏？篮协到底要让球迷看到一个怎样的CBA呢？除了令人起疑操控胜败是否有幕后黑手外，篮协能化解球迷与媒体的疑问吗？
腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，当辽宁队与新疆队一战以这样一个结局收场后，新华社也忍不住质问：职业裁判的底线在哪里？如果在NBA，即使一次普通争议判罚，裁判也会跑到技术台反复观看录像研究半天，更不要说这个节骨眼。当裁判成为主宰胜负的铁面法官而非事实，职业裁判的底线在哪里，职业联赛的未来在哪里？
赛后主帅郭士强表达不满，并主动向俱乐部提出辞职。本场比赛辽宁男篮最后一攻，新疆男篮对辽宁男篮严重犯规，但当值主裁并未吹罚。郭士强表示：“他们一年来的努力，一场球就全毁了。郭士强不满判罚主动辞职。腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，2013-14赛季CBA季后赛第二轮，辽宁男篮客场2分惜败新疆，总分被扳成1-1平。
李慕豪表示：“上场的失利给了我们一个提醒，常规赛排名无关紧要，
对于常规赛排位更高，整体实力也更强的北京队来说，他们输球的一个重要原因就是无法限制广厦队外援吉布森，这位身高仅有1米85的后卫在今晚的比赛里得到了惊人的54分！当双方战成101平的时候，正是吉布森的上篮命中帮助广厦队反超了比分，而他稳定的罚球命中率也令北京队彻底失去了最后的机会。（堂吉诃德）。
李春江之子李京龙关键时刻连得7分。李京龙的得分并不是昙花一现，距离比赛结束前不到3分钟，广厦队97-99还落后2分。全场比赛只剩下6秒，北京队落后4分，大势已去，故意犯规将李京龙送上罚球线。再次站上罚球线的他，没有再失一球，两次罚球进的干脆利索，就此又李京龙导演的末节逆转逆转好戏画上句点。
腾讯体育讯 北京时间2月19日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛首轮，上海男篮主场迎战卫冕冠军广东队。腾讯体育讯 北京时间2月19日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛首轮，上海男篮主场迎战卫冕冠军广东队。
赛后主教练李昕第一时间向外界宣布，董雪梅发生晕厥只是因为体力透支，目前已无大碍。董雪梅之前就一直在咳嗽，今天她也是带病出战。作为一个女队员，带病出战42分43秒，拿下全队第三高的13分，董雪梅颇有几分女汉子的气魄。主教练李昕也表示，经队医检查后，董雪梅的身体并无大碍，只要好好休息便可恢复。
新疆主帅暴怒与球迷对扔垃圾腾讯体育讯 北京时间2月18日，2013-14赛季CBA季后赛首回合较量今晚打响，辽宁男篮主场迎战新疆，最终依靠贺天举的终场罚球，辽宁男篮以93-91战胜辽宁，先下一城。本场比赛最后时刻，新疆男篮主帅与主场看台球迷爆发口角。
昨天的天津机场里，到处是手捧鲜花的球迷，随处是合影签名的笑脸，这一天，又一支为天津带来荣耀的运动队荣归故里，他们的名字叫做天津融宝支付男篮。没想到，球队中最受欢迎的竟然是小外援特尔费尔，他被无数女球迷里三层外三层地围住，有要求合影的，有要求在衣服上签名的，特尔费尔始终面带微笑地一一满足她们。
晨报讯(记者 刘晨)常规赛结束，季后赛对手产生，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮昨天直接从上海赶往杭州，正式进入季后赛节奏。广厦队连续三年成为北京队季后赛首轮的对手，而且前两个赛季都是被横扫出局，此次再度相遇，北京队无疑占据着心理优势，但队员们表示成绩都是过去，眼下的任务是更加专注地准备周三的比赛。
张兆旭获盖帽王成本土球员唯一收获腾讯体育讯 北京时间2月17消息，中国篮协公布了2013-2014CBA联赛常规赛技术统计单项奖名单。在各单项奖中，本土球员只有张兆旭一人荣膺盖帽王，新疆队的哈德森一人独揽三分王和抢断王两项最佳，得分王被广厦外援吉布森收入囊中。稍后带来详细消息。
而从杀入季后赛的球队来看，与上赛季相比，天津、上海顶替了山东、浙江稠州成为新的面孔。“得阿巴斯进季后赛”的定律再次应验，天津以彻头彻尾的黑马之姿，从上赛季的联赛倒数第二一举跃升至第六，历史上首次杀入季后赛。本赛季成功杀入季后赛的东莞新世纪就是主打“年轻牌”，队中除张凯外，其他国内球员大多90后；
下半场，分差重新被拉开，马布里第三节后半段下场休息，整个第四节都没有出场，北京队单外援应战，打得比较艰难，对手最终将优势保持到了终场。上赛季，北京队与广厦的交手纪录是五战全胜；本赛季，两队首次相遇，由于场外因素的干扰，北京队在客场以94比97惜败，这也是球队本赛季首尝败绩。换老马 蓄力硬仗。
首个CBA赛季结束了，俱乐部董事长周仕强一再对球迷的支持表示感谢。关于下赛季的设想，周仕强说“球队的短板要加强”。本赛季的排名很可能意味着下赛季将不再有“亚洲外援”名额，那么哈达迪位置出缺后谁来顶替？今天，金强男篮开始放假，征战一个赛季的队员进入“休假”模式。哈达迪回伊朗；张宗宪也将回到台湾；
腾讯体育讯 北京时间2月16日，CBA联赛第34轮东莞德比，比赛中阿联内线强打李慕豪内线轻松扣篮王仕鹏突破王仕鹏外线持球
本报讯 今晚，CBA福建队将在主场晋江祖昌体育馆迎来本赛季最后一场比赛，他们的对手将是四川男篮。本赛季双方首次交手，福建队在客场以99比113负于四川男篮。不过球队老板施能坑还在考虑韦斯特的去留，他昨日表示：“韦斯特的合同快到期了，我们没有优先续约权，暂时也没有和他续约的计划。
首轮对阵形势瞬息万变。除了宏远早早锁定常规赛冠军，目前第二到第八的7支球队均未能确定排名，因此季后赛首轮对阵依然瞬息万变。从目前看来，东莞和北京均各有50%的机会争取到第三，其他排名如果不出意外的话，很有可能是新疆排第二，广厦第五，辽宁和天津争第六，上海有可能第八。
晨报讯（记者 刘晨）WCBA季后赛首轮战罢，北京首钢篮球俱乐部金隅女篮昨晚主场背水一战，三人得分20+，以87比67大胜辽宁，总比分2比1逆转晋级半决赛。北京队首场客场5分惜败辽宁，次战回到主场取得31分的大胜。第二节，周宏华远投帮助球队扩大优势，孙晓雨连续得分，北京队将分差拉大到两位数。
杨鸣关键两战贡献52分助辽宁进季后赛。腾讯体育讯 北京时间2月14日，辽宁队主场以97-88搞定江苏队，从而搭上了季后赛的末班车，作为球队的后场王牌，杨鸣本场比赛砍下27分6篮板，另有3抢断。主场打江苏，对于辽宁队来说意义关键。而在这样一个大场面，杨鸣的表现毫不手软，领袖风范尽显。
值得一提的是，单场41分不仅是顾全个人的CBA生涯单场得分新高，同时也是本赛季迄今为止，本土球员的单场最高得分。实际上，本赛季截至本轮只有2次本土球员单场得分40+的情况出现，除了顾全这次的41分之外，佛山队球员任骏威曾在2013年12月22日一场对阵八一的比赛里得到40分。（堂吉诃德）。
青岛复仇吉林终结5连败。腾讯体育讯 北京时间2月14日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第33轮比赛全面展开，最终青岛队在主场以116-101击败吉林队，终结了球队的5连败的同时送给对手3连败。首节比赛开场后主队的防守强度并不高，崔晋铭命中3分，张彪也轻松上篮得手，吉林队以7-4领先。
华西都市报:2013年10月4日下午3点，当哈达迪抵达双流机场时，这个伊朗大个子注定会成为成都球迷的宠儿；135天，3226个小时，这是哈达迪在成都呆过的时间，在今天的比赛之后，他就将随球队赶赴福建参加他在CBA首赛季的最后一场比赛，那是他代表四川队的最后48小时……。数据哈达迪。
由于这是爱家168队本赛季的最后一个主场，因此本场比赛的门票早已一票难求。本赛季揭幕战，爱家168队在客场遭广东队“血洗”，如今广东队已经锁定常规赛冠军，而爱家168队也实现了自己赛季初定下的目标。今晚，本赛季CBA联赛常规赛将迎来倒数第二轮比赛，已经无缘季后赛的四川爱家168队将在省体育馆迎战广东队。
腾讯体育讯 北京时间2月13日，WCBA季后赛第一轮山西主场93-76轻取八一，以2-0的比分晋级半决赛，玛雅摩尔全场砍下35分15篮板。北京主场85-54大胜辽宁，将总比分扮成1-1平，决胜局将在继续北京队主场进行。腾讯体育讯 北京时间2月13日，WCBA季后赛第一轮山西主场93-76轻取八一，以2-0的比分晋级半决赛。
赛后谈起东莞，大郅动情回忆了2001年全运会决赛的情景，以及与东莞有关的点点滴滴。王治郅说。不过，对大郅来说，东莞对他的另一层意义是全运会决赛之后，大郅就远赴NBA。当然，致谢的最好方式是大郅的后辈们在场上的精彩表现，昨晚孙桐林、李慕豪分别对位偶像，前者砍下12分11个篮板。
虽然北京队主教练闵鹿蕾一直在和球员们强调不能过于依赖老马，不能指着一个人打球，但是球队在比赛中遇到困难的时候，难免还是会出现类似的问题。自己让出好排名信心受损。现在的北京队才是到了赛季中最艰难的时候，比以往任何时候都要困难，球队需要有领袖站出来，带领大家重新找回赛季初的那种锐气和心气儿。
CBA常规赛倒数第三轮今晚将进行，本轮比赛过后，晋级季后赛的前八支球队很可能将全部产生。目前排名第八的辽宁男篮今晚将在主场面对排名垫底的青岛队，球队希望能够在最后三轮全部获胜，在季后赛中避开实力强大的卫冕冠军广东男篮。目前来看，只要辽宁在最后三轮获得全胜，就能够在季后赛首轮避开强大的广东男篮。
黑龙江队纪妍妍拿下31分，其中三分球8投5中，张家赫17分，金英玉5分9助攻。此后双方比分交替领先，北京队专攻坎贝奇这一点，辽宁队则凭借马增玉的两记三分球咬住比分。本场比赛，辽宁队在篮板球16对26大幅落后北京队的情况下，三分线外表现不错，全队22投11中，马增玉8投5中拿下15分，程凤16分；
春节假期时，北京球迷都期待着球队核心马布里的回归，很多人把老马的回归想像成“王者归来”，但是现实似乎与理想还是有些距离，复出的前两战，马布里一场被罚下，一场表现虽好球队却输了球。不过，复出的两场比赛，马布里给球队带来了不同的帮助。
成都商报记者。由成都商报牵线搭桥，四川金强俱乐部与西班牙男篮甲级联赛曼雷萨俱乐部结成“友好俱乐部”，成为首支与欧美顶级篮球联赛球队建立战略合作关系的CBA俱乐部。不仅如此，在今天下午抵达成都后，曼雷萨俱乐部考察团将马不停蹄地前往成都商报社，向成都商报赠送俱乐部球服以及围巾等纪念品，以示感谢。
不过昨天场上的焦点却被福建队的外援韦斯特抢走，原本被裁员的他，昨天又出现在比赛中。韦斯特的妻子因为护照遗失，无法登机。无奈之下，韦斯特只好求助福建浔兴俱乐部。在和福建队老板进行沟通之后，韦斯特主动请求昨晚继续代表福建队比赛。福建浔兴俱乐部方面表示，后面的三场比赛韦斯特仍会留队出场比赛。
今晚已没有人去关心胜负——因为这可能是王治郅对宏远的最后一战。在这个赛季的每个客场，王治郅都能受到主场的礼遇——自从传出他打完这个赛季，就将告别CBA的消息后，他能让每个客场，都变成自己的主场。易建联在赛后伤感地说：“我与大郅的感觉是队友多过对手。大郅和朱芳雨也是国家队多年的老队友。
实际上，大郅和阿联在CBA赛场上对决次数并不多，2006—2007赛季是两人作为对手最多的一个赛季，常规赛和总决赛7次交手，王治郅笑到最后；首节，现场的球迷便见证了本场比赛大郅与阿联的首次对位，当时在高位持球的大郅面对阿联的严防，从左路杀进篮下，并且成功将其晃过，把球稳稳送进篮筐。
王哲林37+13命中关键2+1。王哲林仰天长啸。但此时此刻，王哲林站出来了。福建队有5名球员得分上20，其中王哲林，巴赫拉米与韦斯特的数据清一色，都是37分。可对于王哲林来说，这样一场比赛，以及在这样一场比赛中的关键时刻能挺身而出，拯救球队，却堪称是这个并不如意的赛季里，十分美好的回忆。
技术统计。福建5人得分上双，王哲林砍下37分13篮板的两双数据，巴赫拉米拿下37分11助攻7篮板的两双数据，创个人CBA生涯得分新高，韦斯特拿下37分11助攻8篮板的两双数据，麦克唐纳拿下29分18篮板的两双数据，赵泰隆26分；斯班瑟3分命中，张大宇随后中距离跳投命中，浙江141-138。
此次他重新出山，最主要的要求就是“必须要选拔愿意百分之百为男篮打球的人”。谈到自己的选人标准，宫鲁鸣的态度很直接：“必须要选拔愿意百分之百为男篮打球的人，不愿意打的，没人求着你打国家队。宫鲁鸣说：“中国男篮得认清现实，重新立足于亚洲，再谈走向世界。因此，未来男篮势必严抓训练质量。
宫鲁鸣造就中国男篮96黄金一代。腾讯体育讯 北京时间2月8日消息，中国篮协正式宣布宫鲁鸣出任中国男篮新一届主教练，这也是他执教生涯中第二次出任男篮国家队主帅。1991到1995年，退役后的宫鲁鸣曾经担任国家男篮助理教练，并协助蒋兴权率领中国男篮夺得了亚锦赛三连冠。（堂吉诃德）。
此役新疆虽然取胜，但身后的北京和东莞都拥有与其交战的小分优势，所以在后面的4轮比赛中，一旦战绩被后面两支球队追平，名次就将列后。新疆队仍不可大意。本轮福建对阵山东的比赛堪称季后赛生死大战，最终山东队客场1分险胜，此役告负，福建队战绩为14胜16负，距离山东和辽宁有2个胜场之差。（雪糕）。
山西队4人得分上双，威廉姆斯砍下全场最高的32分，另有4次助攻，查尔斯26分12篮板，段江鹏19分，闫鹏飞10分5篮板，洪志善三分5中3得9分6助攻；易边再战，双方展开三分大战，威廉姆斯和段江鹏相继投中三分，罗智也命中底角三分，查尔斯篮下强打命中后山西再次将分差拉大到两位数，62-52。
东莞时报记者 黄佳欢。卫冕冠军广东宏远将在客场对阵江苏队，只要赢下今晚的比赛，华南虎就将获得12连胜，距离常规赛冠军更近一步。昨日，华南虎全队从青岛坐高铁抵达今晚的比赛地常州，适逢春运，全队只能选择坐高铁前往，足足坐了6个多小时的高铁，直到下午五点多才抵达常州。
2012-2013赛季WCBA对阵图。腾讯体育讯 北京时间2月5日消息，2013-2014赛季WCBA联赛常规赛座次确定，山西队获得本赛季的常规赛冠军，上海队夺取常规赛亚军。按照赛程，季后赛的首轮比赛将于2月11日打响，2月18日将进入半决赛阶段，而本赛季的总决赛定于2月25日开战。
上赛季交锋：2012-13赛季，双方各胜一场。上赛季交锋：2012-13赛季，双方常规赛、季后赛共交手7次，新疆4胜3负。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手17次，广厦9胜8负。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手11次，东莞8胜3负。
赛后烈豹主帅戈尔表示，接下来5场比赛需要再胜3场，达到保住前四获得季后赛主场优势的目标。昨晚而若不是对阵已失去季后赛希望且本赛季客场未尝一胜的山西，烈豹很可能会阴沟翻船。值得一提的是，目前烈豹领先排名第九的山东5个胜场差。烈豹只要在下轮比赛客场拿下排名垫底的青岛，将提前四轮锁定进入季后赛。
马布里复出战遭驱逐。北京队外援马布里此役伤愈复出，出场23分20秒，2分球4中3，罚球4中3，得到9分7助攻3篮板，并在比赛第三节被驱逐出场。实际上，被罚出场的马布里依然心系球队，他一度通过球员通道大门上的玻璃观看场内的情况，而尽管局势一度紧张，北京队最终还是有惊无险的收获了一场胜利。
广东队数据。广东队3人得分上双，12人出场11人有得分进账，易建联砍下全场最高的26分12个篮板，周鹏得到22分，约什-鲍威尔得到13分7个篮板3次助攻，王仕鹏7分4次助攻，新援艾维首秀打了23分51秒得到8分5个篮板5次助攻。广东队首发阵容：易建联、王仕鹏、刘晓宇、周鹏、约什-鲍威尔。qq.
马布里被吴珂肘击遭驱逐。腾讯体育讯 北京时间2月5日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第28轮，在北京对阵山东的比赛里，马布里遭遇山东队吴轲肘击，两人此后一度针锋相对，但好在冲突没有进一步升级，而北京主场更是响起整齐的国骂。马布里因为进攻中对睢冉的犯规以及和吴轲的冲突，被夺权罚出场。
本场比赛，经过休整的特尔菲尔重现王牌风范，他狂砍53分，率领天津队以128比108横扫对手，迎来马年开门红。次节比赛，天津队主动加快进攻节奏，特尔菲尔利用单挡掩护连续命中3记三分球，完全将浙江队防守视为无物。面对对手双人包夹，特尔菲尔凭借敏锐的判断力先后助攻张楠和阿巴斯命中三分球。
历史交锋：50次，山东27胜23负。首回合交锋：山东98-86北京。历史交锋：11次，广东9胜2负。首回合交锋：广东106-85青岛。历史交锋：1次，四川1胜0负。首回合交锋：八一95-96四川。历史交锋：29次，新疆23胜6负。首回合交锋：江苏94-102广厦。（堂吉诃德）。
今天他们将在义乌客场挑战浙江男篮，对于立志冲击季后赛的天津男篮来说，本场比赛是他们巩固优势，站稳脚跟的关键一战。本场比赛面对排名第12位，季后赛希望渺茫的浙江男篮，天津男篮要想巩固住优势，就必须尽力拿下比赛。但对手本赛季12个胜场中，有10个是在义乌主场拿下的，也是一条十足的“主场龙”。
在结束了短暂的假期后，天津融宝支付男篮于大年初三在葛沽体育馆再度集结，稍作休整，球队于昨天早上8点出发前往义乌备战今晚与浙江稠州银行的客场比赛。“过节期间大家休息了3天，但心思都在备战联赛上，毕竟球队现在正处于冲入季后赛的关键时刻，尤其是这轮与浙江队的客场比赛尤为关键。本报记者 王津。
姚明为CBA痛心疾首。京华时报讯（记者潘天舒）男篮最终放弃世界杯外卡，这个决策遭遇了多名篮坛名宿批评。错失世界杯这样的机会，对男篮而言是浪费了一次难得的锻炼机会。新男篮不在世界大赛上感受世界强队水平，恐难成为强队。此外，姚明最近在接受采访时呼吁：“发展篮球的目的究竟是为了什么？
虽然篮协一直三缄其口，但是从结果来看，他们还是选择了后者。其二，篮协担心惨败会让年轻队员失去信心；或许有人会考虑男篮派出年轻队员参加世界杯，但事实上，这种想法并不成立。根据外卡申请条件，所有获得外卡的球队必须派出自己的最强阵容出战，这一点中国男篮显然无法兑现。或许，这才是篮协放弃世界杯外卡的初衷。
放弃外卡，有人又骂连出去输几场球、锻炼一下的机会都不舍得“买”……男篮拿到外卡，杀进世界杯前4，恐怕就没有人骂了吧？放弃外卡的消息公之于众之后，网上反而多了一些对篮协赞扬的声音。但从种种迹象看来，放弃外卡其实可能是另外一种锦标主义表现，也许篮协更重视的是世界杯之后几天就开始的亚运会。
在意见征求函中，允许球队有一次“挑战”裁判判罚，要求观看录像回放的机会。这一规则和国际篮联的相关规则是一致的。本赛季CBA联赛，裁判在多场比赛中出现明显错、漏判的情况，争议判罚不断，使得中国篮协不得不使用一些“新”措施来为裁判“补漏”，允许球队“挑战”裁判判罚，要求后者观看录像回放就是措施之一。
宫鲁鸣将执教男篮 总局两大佬力荐篮协无奈接受,
值得一提的是，天津男篮青年队的小将孟子凯也入围了这份名单，这多少令人有些意外，因为即便在天津青年队中，司职前锋的孟子凯也不是绝对主力。但对于这次入选国家队的经历，天津青年队的主教练周雪峰还是表示了肯定和祝福：“上国家队锻炼对球员成长肯定是好事，我也希望孟子凯努力训练，争取早日成为球队的中流砥柱。
人们用爆发来形容顾全本赛季的表现，但在他内心，这一季的精彩其实是一件自然而然的事情，因为三个赛季的磨练已经让他成熟；人们感叹顾全的稳定，把他在三分线外的出手比作狙击枪般神准，但在他内心，得分榜上的你争我夺远不如再去抢下一个篮板；顾全说。可以看出，本赛季顾全在技术特点上的一些变化。
艾维曾在雄鹿队与阿联当过队友。腾讯体育讯 北京时间1月28日据《俄克拉荷马人报》报道，在与雷霆的10天合同到期后，洛伊尔-艾维传闻已经收到了来自中国球队的报价，他将前往中国打球。据悉这支中国球队，便是卫冕冠军广东。值得一提的是，艾维在07--08赛季曾效力于雄鹿队，并与阿联当过队友。
近日，体坛周报对姚明进行了专访，在谈到自己的愿望时，姚明称自己将会努力争取为中国篮球赢得奥运冠军。我只是代表了自己的出身，我就是姚明。问：英语就有得州口音。问：习近平主席提出中国梦的概念，谈到中华民族的伟大复兴。什么是你的中国梦？答：为中国男篮赢得奥运冠军做出自己的工作。
昨晚，CBA常规赛展开了倒数第七轮的争夺，家乡球队辽宁男篮重新回到了自己的主场。面对胜率和排名都与自己相同的福建男篮，辽宁男篮经过四节比赛的苦战，最终以103:100战胜对手，抢得一场关键胜利的同时，也继续保持着晋级季后赛的希望。 本报见习记者 李钰。
本赛季开赛前，外界对东莞马可波罗并不好看好，甚至有声音认为走了邱彪、洪志善，孟铎赛季报销的烈豹很可能无缘季后赛。不过，如今烈豹持续飘红，昨日主场以109：91大胜新疆队之后，东莞在常规赛还剩6轮的情况下，已经取得19胜，这个成绩已经超越上赛季，追平2011/2012赛季。3个客场决定最终座次。
孙悦渐入佳境。本场比赛，北京男篮的孙悦砍下26分、6个篮板、5次助攻、4次抢断以及1次盖帽的全面数据，26分也创造了孙悦CBA生涯单场个人得分新高。主场对阵辽宁的这场比赛，孙悦简直是无所不能，全场比赛25分10个篮板7次助攻和2次抢断的全面数据，帮助球队迎来一场大胜。（老猎人）。
腾讯体育讯 北京时间1月26日东莞消息，2013-14赛季CBA常规赛第28轮，坐镇主场的广东队以102-96战胜山西队，本赛季双杀对手。葛昭宝内线完成打三分，查尔斯也如法炮制，虽然王仕鹏命中一记高难度打板三分，但马库斯回应一记压哨中投，80-72广东队只带着8分的领先优势进入第四节。apple.
在广东和山西两队去年12月11日的首回合交锋中，卫冕冠军适逢3年来的第一个两联败，球队士气低落，急需一场大胜来提升信心，在这样的背景下，山西队虽然是主场，落败也就成了不可避免的结局。作为春节前最后一站，华南虎势必全力争胜，此外，高尚、李原宇等年轻球员或将迎来较多的出场时间。
前晚，江苏中天主场险胜四川队，本赛季双杀对手，在收获三连胜的同时保留了打进季后赛的一线生机。最近，八一队状态不佳，上一轮主场输给副班长青岛，已经遭遇七连败，不过主教练胡雪峰说，“我们不能掉以轻心，八一队作风非常顽强，现在是我们冲击季后赛最关键的时刻，还是要拿出在主场的气势去拼对手。
篮管中心主任信兰成在上周篮协工作会议关于CBA扩军的一番话，总算不是信口开河。按照文件所示，2014年NBL联赛前三名和综合评分的前三名将有资格参与升级CBA的评选。此外，想要参加CBA，那么NBL的注册资金就得达到2000万，也就是说一共需要5500万才能有资格申报升级。重庆晚报记者 罗翔。
而从上一轮比赛开始，大郅也似乎是要给球迷带来些特别惊喜。距离首节还有3分17秒结束的时候，八一男篮进攻，德勒黑左侧底线突破，分球给中路空切的大郅，后者接球抛投得手，并造成加罚，加罚命中之后，王治郅本场比赛个人得分达到10分，CBA生涯总得分也是突破了9500分大关。
崔万军对裁判判罚很不满。腾讯体育1月24日东莞讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第27轮，新疆队在外援辛格尔顿上半场被逐的情况下，客场111-119不敌广东。对于辛格尔顿被逐离场，新疆队主教练崔万军表示：“辛格尔顿离场给球队造成了很大的困难，但对队员们下半场的表现感到满意。
技术统计。江苏方面海斯里普拿到31分，弗罗曼贡献18分12个篮板5次抢断，孟达拿到17分5个篮板，胡雪峰得到12分7个篮板5次助攻；弗罗曼打板命中，但怀特随后快攻暴扣得手还以颜色，两队持续陷入对峙状态，在本节进行到3分钟时，侯逸凡突破到篮下造成哈达迪犯规两罚全中，江苏将比分扳成45平。
辛格尔顿被罚出场后依旧不依不饶。这场焦点之战的第二节发生了火爆一幕，新疆队外援辛格尔顿在与广东队球员周鹏的一次对抗后大发雷霆，一把将对方推倒在地。腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，2013-2014赛季CBA常规赛27轮，广东男篮主场迎战新疆男篮。裁判对此做出严厉判罚，直接将辛格尔顿驱逐出场。
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮广东主场迎战新疆，比赛的第二节中辛格尔顿气急顶翻周鹏被裁判直接罚出场辛格尔顿顶翻周鹏瞬间辛格尔顿下场依旧不依不饶鲍威尔劝辛格尔顿辛格尔顿不依不饶辛格尔顿不依不饶
腾讯体育讯 北京时间1月24日CBA联赛第27轮将于今晚拉开战幕，电视转播各地方体育频道将全面关注CBA联赛，19:35央视体育将直播焦点的疆粤大战，北京体育与辽宁体育频道将关注北京主场VS辽宁的比赛，欧洲足球与五星体育频道与CCTV5+频道将直播上海斗东莞的比赛。中央电视台体育频道。
约两周前，篮管中心主任信兰成与担任篮管中心训练科研部部长的宫鲁鸣进行了一番沟通，希望宫鲁鸣能够出山担任新一届中国男篮主帅。虽然篮管中心尚未正式发文任命新帅，但只要没有太大的意外情况发生，宫鲁鸣接替扬纳基斯入主中国男篮，已成定局。对于中国男篮的帅位，宫鲁鸣并不陌生。一位篮管中心领导如此认为。
昨晚北京队与佛山队的比赛进行得波澜不惊，更引人关注的是关于24秒计时器的“停摆”。球场一侧的24秒计时器坏了三节，北京队整个下半场在没有24秒计时器的情形下打完比赛。易边再战，北京队整个下半场进攻中都无法看到计时显示，“摸黑”打。末节刚开场，孙悦的上篮被封盖出底线，北京队继续进攻。
记者陈月泽1月22日报道 篮管中心有意请宫鲁鸣出山担任中国男篮主帅，并已经将建议上报体育总局，但最终的结果目前仍没有确定。据宫鲁鸣本人透露，篮管中心已经跟他打过招呼，但并不是正式谈话。宫鲁鸣对是不是愿意接手不置可否，他认为主要是看篮管中心为国家队教练组准备什么样的条件，制定什么样的目标。
哈里斯曾效力火箭。浙江队公告如下——。经过与稠州银行男篮教练组讨论，我俱乐部于今天正式签约麦克-哈里斯，更换原外援伊万-约翰逊。1983年出生的哈里斯身高1米98，曾在CBA多支球队效力，有很强的篮下得分能力和篮板能力，熟悉CBA联赛的他同样拥有丰富的比赛经验。腾讯体育1月22日消息，浙江队今日发出公告，更换队内外援伊万-约翰逊，接替他的是CBA老熟人迈克-哈里斯，值得一提的是，哈里斯曾经效力火箭，与姚明做过短暂的队友。
上海队本赛季有着“黑马”之称，在赛季前并不看好的情况下，他们一路过关斩将，并有过在客场击败强大的卫冕冠军这样的经典瞬间，尽管同许多球队一样，大鲨鱼也经历了换外援和换帅的波折，但他们的战绩还算不错，尤其是在主场，至今仅吃过一场败仗，16胜9负的上海队目前排名联赛第5，进季后赛的希望非常大。
其实为打造CBA全明星这块招牌，中国篮协和赛事主办方还是动了一番脑筋的，特别是把举办时间从以往的常规赛结束后，改成现在的常规赛期间。怕受伤造成CBA全明星赛对阵双方球员总是乐于外线大量出手三分，而火爆扣篮和盖帽等颇为鲜见，这样的比赛场面又怎会精彩？CBA全明星投票方式存在的漏洞，早已存在多年。
胡加时此次出席中国足协代表大会，一方面是观摩足球的改革事宜，参考足球项目的管理方式和经验，另一方面也是过来借鉴中国足协代表大会的举办模式，为篮协进一步改革做准备。定期召开中国篮球代表大会，大会代表由来自专业篮球、高校篮球、社会篮球的各界人士组成，中国篮协领导机构由代表大会选举产生。
总有人替王治郅遗憾，觉得他如果怎样怎样，今天或许远不止是今天。如果他和八一队不是因为政策所限难请外援，铁军辉煌可能还将延续下去……只是，当我们自顾自热情地将这一个个包袱甩出来，你认为身为当事人的王治郅，真的必须要将它们全部捡起来、扛在自己肩上吗？境界，所至。。中国篮球，只有一个王治郅。
28分、5次助攻、4个篮板的全面表现，让帮助北区明星队获胜的孙悦荣膺MVP。全场比赛，孙悦的两分球达到了惊人的11投11中。对于自己“抢走”王治郅的MVP，孙悦也表示有些意外，他说：“很可惜，郅哥有很多球没投进，可能也是想把更多的机会留给年轻人，虽然我不是那么年轻，但总算比郅哥年轻。
据《篮球先锋报》总编辑苏群曝料称，CBA下赛季有望推出“挑战鹰眼”制度
联赛19年,CBA孕育出过一批自己的当家球星,以王治郅为代表的“移动长城”乃个中翘楚,其影响力从联赛初创延续至今,影响了几代人；事实上,小丁最喜欢的球员还是科比,科比对胜利的偏执尽人皆知,在清秀的外表下,丁彦雨航同样有一颗永不服输的心,“喜欢科比那股劲,平时刻苦训练,永远保持不服输的劲儿。
王治郅说出的歌词，让姚明抿了下嘴，点了点头，这歌词说出了他曾经的心声。姚明说：“外援目前是表面上比较明显的问题，但是不是一个最根本的问题，最根本的问题是我们能否提供一个最具竞争性的舞台，因为体育是最纯粹的竞争，只有竞争才能产生更好的运动员。这只是一个问题，谁是周琦？巴特尔说：只有一个姚明啊。
专访王治郅：。王治郅：年轻真好啊，他还是小孩，我打球时他都没出生呢（王治郅1977年7月8日出生，王哲林1994年1月20日出生），这会儿都跟我一起打球了，未来是他们的。看来，这位黄牛还不知道王治郅要退役的消息，不然他说不定自己拿着票进去看了。大郅之前也不是第一次食言“退役”。
四大中锋齐聚全明星。本场比赛一个非常显眼的现象是，亚洲四大中锋齐聚一堂：姚明，易建联，王治郅与哈达迪，甚至可以这么说，这几乎就是亚洲篮坛至今为止，最优秀的四大中锋。论数据，阿联的18分9篮板，大郅的15分7篮板以及哈达迪的6分16篮板，固然不是全场比赛中最好的，却也足够抢眼。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间1月19日消息，2014年CBA全明星周末三分大赛决赛，贺天举在最后2秒命中花球，拿下16分击败西热力江和孟祥龙，荣膺本次全明星赛的三分王。贺天举拿下20分以预赛第一的身份晋级决赛，孟祥龙和卫冕冠军西热力江分别以15分和14分晋级。2012-2013赛季 西热力江（新疆队）。
王治郅表态不刻意拿MVP。毫无疑问，今晚MVP的最大热门就是大郅，但是，按照惯例，MVP必须在获胜球队中产生，因此南方明星队首先要做的便是拿下比赛胜利，对此，南方明星队主帅杜峰表示：““大郅要拿MVP，得先看看他现在的身体状况怎么样，然后为了他的MVP，那意味着我们必须要去赢球。
今晚的全明星正赛将唱响中国风。腾讯体育讯（记者刘璟文 刘禹男）北京时间1月19日消息，2014年CBA全明星正赛将于今晚在北京万事达中心开战，今天上午，南北双方明星队先后在万事达中心进行了赛前训练。赛前训练间歇期，现场还对今晚正赛的出场仪式进行了简单的排练。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天上午，近20名CBA全明星球员走进望京一所公益职业学校，与学生们一起打乒乓球、包饺子。作为土生土长的广东人，阿联被包饺子难住了。转了一圈后，队员们开始与学生们互动。如果说打乒乓球的部分球员还能勉强过关的话，那织毛衣、包饺子等环节可让大批球员败下阵来。
是论坛就少不了话题讨论,前阵子“小将周琦一场CBA没打过,就拿到了三年4500万”这一消息备受瞩目,虽然这个“数字”随后被辟谣,但合同是事实,这是王治郅、姚明、巴特尔这三大中锋不曾敢想的数字。姚明则是嘱咐他拥有好运。王治郅另辟蹊径,通过自己的成长经历,送给周琦两个字“隐忍”。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强），2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。腾讯体育：今年第一年回到CBA，球迷非常热爱你，把你投票进入首发，你的感觉怎么样？孙悦：我觉得有点受宠若惊。腾讯体育：几个奥神的球员来到北京队后，是不是找到一种家的感觉？
腾讯体育1月17日北京讯（记者 刘禹男 朱国强）2014年全明星周末即将开幕，腾讯体育邀请男篮国手、广东队主力后卫王仕鹏接受了专访。王仕鹏：还是平常的训练吧，这一个夏天国家队的比赛，还有回到广东队老尤的控制，对身体状态控制是一个很好的安排吧。腾讯体育：广东队本赛季也出现过一些起伏，你怎么看？
西热力江（新疆）、贺天举（辽宁）、顾全（东莞）、段江鹏（山西）、赵泰隆（福建）、孟祥龙（天津）。腾讯体育1月16日讯 2014年CBA全明星周末将在1月18日、19日在北京万事达中心举行。扣篮大赛翟逸（上海）、田桂森、邢志强（山西）、菲巴（四川）、约翰逊（广厦）。以下为各个单项赛参赛名单：。王子瑞（广厦）、张博（八一）、罗汉琛（东莞）、赵继伟（辽宁）。
告别罢训门 李昕率浙江女篮重新起航。李昕来了，带着她的浙江女篮来到了北京，一天之后她和她的队伍带着83-68的胜利离开……。上赛季李昕率领浙江队获得了联赛亚军，为了冲冠，浙江在本赛季招来了WNBA状元的格里娜、招来了国内最有潜力的中锋陈晓丽等，组成了WCBA中最豪华的阵容。李昕坦诚道。
最终，大郅南方星锐队不敌老马的北方星锐队。有趣的是，本次大郅带的不是南方星锐队，而是北方星锐队，南方星锐队的教练则是胡雪峰，所以届时将会看到大郅与自己的队友、八一小将田宇翔各为其主的场景。在周六的星锐赛之后，大郅还将出任周日全明星正赛的南方队首发，届时大郅能否摘下比赛的MVP，也令人期待。
昨晚，四川队在主场以123比114击败青岛队，比赛中，两队球员曾发生激烈的肢体冲突，球员陈晓东和杨庚霖被裁判直接驱逐出场。冲突发生在刚开赛不久，青岛队球员杨庚霖和四川队球员陈晓东在内线互相抢位。这已经是四川队在本赛季第二次出现冲突事件，此前四川队和东莞队的比赛中，两队发生了大规模冲突。
顾全本场比赛第一节并没有太多的发挥，而第二节，他却突然爆发，2分球4中4，罚球1中1，单节轰下9分，帮助东莞队在这一节单节净胜4分，从而在半场结束时反超比分。而关键的第四节，顾全更是成为东莞队最终取胜的功臣，他单节砍下9分，其中更是包括105平之后价值连城的3分球“一剑封喉”！（堂吉诃德）。
腾讯体育讯 北京时间1月15日成都消息，2013-14赛季CBA常规赛第25轮今晚全面开战，坐镇主场的四川男篮以123-114双杀青岛队，送给对手本赛季最长的11连败，四川队则是拿下本赛季队史最长的4连胜。本场比赛第一节，场上出现火爆一幕，双方内线陈晓东和杨庚霖均被罚出场。（十号投手）。
但在第三节后半段，华南虎打了对手一个15:0，一举奠定胜局，易建联在与中国篮坛新星王哲林的对位中也全面胜出。而华南虎核心易建联场均砍下全队最高的20.6分和13个篮板，排在榜单的第21位，国内球员仅次于王哲林，虽数据上没有“大王”那么显山露水，但阿联的能力和统治力毋庸置疑。
扬纳基斯已经确认无缘执教家乡球队。腾讯体育讯 北京时间1月14日消息，此前传闻扬纳基斯将与希腊阿里斯俱乐部签约，然而如今事情起了变化，如今这支希腊球队已经改签他人，这意味着扬纳基斯的前景又变得微妙起来。由于去年亚锦赛惨败的缘故，篮协内部对于是否继续留用扬纳基斯，一直都存在争议。（杨威利）。
孙悦在2013年迎来了自己人生一个非常重要的阶段，与陈露步入婚姻殿堂，他感慨说：“结婚真的是让我一夜之间长大了。孙悦介绍说：“我老婆就是我的设计师，每天我出门穿什么，其实都是她给我搭配的。最后，孙悦还提到了可爱的北京球迷：“对北京我有感情，我在这儿生活了十几年，现在来这儿打球，就像是在家一样。
广东队的团队防守让北京队很头疼。谈到比赛的开局，上半场就拿下10分，全场得到14分王仕鹏认为广东的气势压倒了对手，“对北京队做了充分的准备，两个队都势在必得，非常想拿下这场球。朱芳雨说道，“我们上半场防守，不管是补防，还是个人防守，以及教练要求的夹击，大家都做得非常好。包括今天的防守，”。
CBA23轮过后积分榜情况。广东队赢下京粤大战继续稳坐榜首，北京仍排在第3。青岛告负山西苦吞10连败的同时，也成了本赛季第一支无缘季后赛的球队。四川赢下吉林取得三连胜，拿下赛季第10场胜利，他们距离季后赛还有3个胜场的差距。所以综合来看，青岛队已经近乎无缘季后赛。（雪糕）。
广东报了上赛季被北京双杀的一箭之仇。本赛季，广东队终于在常规赛阶段实现复仇，不仅打破了魔咒，而且成功双杀北京队。常规赛两度击败宿敌固然令广东队欣喜，不过卫冕冠军也不得不面对一个略显遗憾事实：本赛季两胜北京队的比赛里，对方阵中都没有马布里，这毫无疑问在一定程度上降低了“双杀”的含金量。
腾讯体育讯 北京时间1月12日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第24轮，浙江队依靠第三节的一波流在主场以126-91狂胜佛山队，结束4连败，佛山队遭遇6连败。首节比赛结束浙江队28-24主场领先。最终浙江队在主场以126-91狂胜佛山队，终结本队4连败的同时也送给对手6连败。（大米）。
福建队3人得分上双，韦斯特砍下28分4篮板5助攻，王哲林砍下23分15篮板7次助攻的两双数据，赵泰隆19分，周启新9分，麦克唐纳7分4篮板4助攻。本节还有6分40秒时，约翰逊空中接力暴扣得手，广厦队士气大涨，福建队马上请求暂停调整。双方首发。福建队首发：周启新、郭磊、王哲林、巴赫拉米、韦斯特。
腾讯体育讯 北京时间1月12日，CBA联赛第24轮四川主场VS吉林，哈达迪内线遭遇对手围追堵截。八一VS上海 刘炜持球突破田宇翔。东莞VS天津 顾全单打特尔菲尔。浙江VS佛山 埃文·约翰逊强行投篮。山西VS青岛 马库斯人群中突破。江苏VS新疆 胡雪峰面对哈德森。福建VS广厦 吉布森单打。
首回合华南虎客场2分险胜，马布里因赴美手术缺席比赛，今日他依然将作壁上观。马布里依然将缺战。马布里的替代者威尔金斯已随北京队打过14场比赛，与球队磨合趋于稳定。作为球队核心，阿联表示目前其身体状况不错，与强敌交手自然要多加准备：“在客场赢得比较艰难，对方发挥很好，我们需要自身从防守上提高强度。
此前四川队取得了9场胜利，特别是马跃南接掌教鞭后10战取得6胜，胜率相当可观。总结自己带队的10场球，马跃南认为他非常高兴看到 “球队更团结，拼劲更足了”，并特别表扬了哈达迪，“打山西时他脚受伤，我问他能不能坚持 ‘他说能’，这种轻伤不下火线的态度是全队的榜样”。意外扭伤脚踝 哈达迪坚持战斗。
腾讯体育讯 北京时间1月11日消息，2013-14赛季WCBA联赛第16轮，以上为本轮精彩瞬间。浙江VS广东 浙江女篮球员目送广东外援奥胡米克轻松上篮。浙江VS广东 浙江女篮主帅李昕场边咆哮。浙江VS广东 女魔兽格里娜飞身上篮。浙江VS广东 两位WNBA状元强强对话。浙江VS广东 浙江外援格里娜与队友堵截对手。
“三外援这块骨头不好啃”是赛前粤媒的普遍观点，但开赛后却发现阿巴斯根本没有进入12人大名单，而特尔费尔也是一身休闲打扮始终坐在场边，天津男篮这边最大的优势瞬间只剩下威廉姆斯一根独苗了。要知道阿巴斯平时是非常排斥输液的，但这一次肠胃炎折磨得他吐得很厉害，不得不选择输液治疗。本报记者 李蓓。
东莞队主教练戈尔说，本赛季的东莞队在老将邱彪离开后，顾全被移上首发小前锋，再加上孟铎受伤，让顾全打如此长时间原本是一个无奈之举，“结果他就是现在的自己，我想说的是，他证明了中国球员也可以承受这么长时间高强度的比赛，他是所有中国球员的榜样！开始跑喽。。东莞队内，训练中最让戈尔满意的就是顾全。
晨报讯：105∶90，新疆队在客场兵不血刃战胜了青岛队，又一次进入连胜节奏。本场比赛，新疆队首节三分球就投开了，杨敬敏单节三分球四投四中，拿下了17分。本场比赛过后，三连胜的新疆队以17胜5负排名第二，与领头羊广东继续保持两个胜场的差距，与排名第三的北京依然只有一个胜场的差距。
腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，在江苏卫视《最强大脑》的节目中，出现了一位易建联的同班同学，这位名叫杨万里，29岁的青年以惊人的记忆力，精确辨别出了101条斑点狗的部分斑纹。有意思的是，杨万里与阿联曾是同班同学，据他回忆，1996年两人在上学期间关系还很好，易建联还经常骑单车载杨万里。
威尔金斯遭老马蛋糕糊脸。获胜后，球队也在5000名球迷面前庆祝了自己的生日。全场球迷为寿星齐唱生日歌，球队还为他准备了生日蛋糕。除了队友的嬉闹，球迷们现场齐唱生日快乐歌也让达米恩非常感动。第三节，双方开展对攻战，威尔金斯担起了球队进攻的重担，他曾连续攻下8分，帮助北京队一直紧咬比分。
丁彦雨航砍下生涯新高的31分腾讯体育讯 北京时间1月10日济南消息，2013-14赛季的CBA常规赛第23轮，山东队以110-102捍卫主场战胜佛山队，取得两连胜的同时主客场双杀对手。佛山队则是吞下尴尬的五连败。
5次犯规就要被罚强制离场？在一直采用个人累计6次犯规才罚离场的CBA联赛中，这似乎是不可能出现的一幕，但却在前天晚上辽宁男篮同四川男篮的比赛中，被辽宁的小外援琼斯很不幸的体验了一次。这一点，也让辽宁男篮有些疑惑。在那一个赛季里，四川的技术台两次违规操作都直接影响了比赛的结果，令球队获利。
此行并没有巴赫拉米的身影，主教练张德贵表示，尽管巴赫拉米状态不错，可按照篮协规定，对阵八一时，一支球队只能使用两名外援，巴赫拉米因此留在了晋江。今晚的比赛中，即将迎来自己20岁生日的王哲林，将对阵36岁的八一男篮老将王治郅。张德贵表示：“王哲林目前还有老伤，这几场比赛他都是咬着牙坚持的。
外援杰特砍下全场最高的32分，近期受到伤病困扰的他也正在慢慢走出低谷。山东队本场对鲍比-布朗的防守，作为东莞得分王最好的朋友，杰特没少为球队出谋划策。在脚踝扭伤之后，杰特仅仅休战一场，一直带伤上阵至今，状态也不如上赛季和本赛季初稳定。近两场，杰特慢慢找回投篮手感，也看到他状态正在复苏。
虽然是赛季中途接手球队，但张勇军麾下的稠州银行依然延续着在“魔鬼主场”的发挥，前两节华南虎始终无法将比分扩大，下半场随着伊万·约翰逊与斯班瑟两名外援齐齐上阵，再加上丁锦辉、邱彪（全场三分球4投3中）的协助火力，主队取得了领先优势。紧接着稠州银行前场上篮得分，102：100再度领先。
这是本赛季北京队赢得最轻松的一场比赛，本场比赛北京队的报名12人，全部都有得分。老队长比赛过后加练。孙悦：主场的篮子肯定顺。孙悦在比赛中首节就独得20分，创造了本赛季北京队员的单节个人得分纪录。谈到首节爆发的原因，孙悦说：“主场的篮筐肯定会投得比较顺一些，因为平时我们训练都是在这里。
今晚7点35分，福建队将继续坐镇主场迎战江苏队。王哲林得分不高的原因除了受到对手的严防以外，他的体力也有影响。面对今晚的对手江苏队，福建队在实力上还是稍占上风，又是在主场迎战对手，福建男篮还是有十足的把握拿下对手。不过福建男篮也不可掉以轻心，输给排在倒二的山西队就给福建队敲了警钟。
本报讯 （记者 黄一可） 昨天，中国篮协公布了2014年CBA全明星赛南北明星首发阵容。出人意料的是，此前一直稳坐北方明星队首发中锋位置的哈达迪，被辽宁队中锋韩德君挤出主力阵容。虽然替补阵容由双方教练确定，一些表现优异的外援可以搭上末班车，但缺少外援，全明星赛注定不会精彩。
场均数据：34分+16.5个篮板+1次助攻+2次抢断 球队战绩：1胜1负。这一波反弹攻势中，广厦男篮的核心人物当属后卫吉布森，身高仅仅1米85的吉布森，却成为让本赛季各支球队防线都相当头疼的苦主，本周场均34.7分5个篮板7.3次助攻2次抢断的全面、高效数据让他不容置疑地成为最佳控卫。
全场比赛吉林队拿下了50个篮板球，比新世纪队多出了27个篮板球。全场拿下最高56分的布朗自然当记一功，拿下全队第二高分25分和8个篮板球的顾全也功不可没。但是金子就会发光，顾全本赛季21场比赛全部首发，场均上场38.2分钟能够拿下16.1分和6个篮板球，已经成为新世纪队本土球员里的“头号重臣”。
但是自从易建联之后，现在还没有一个大个子能够打进NBA。反映在上场数据上，阿联前三个赛季的场均得分也分别为5分3.3个篮板、9.7分5.9个篮板、16.8分10.2个篮板，进步非常迅速。那个赛季也是阿联在CBA的最后一个赛季，他场均24.9分、11.5个篮板场均表现也达到了CBA的顶峰。
总共只有12人赛季报名，不少球员都要带伤作战。但本场比赛，他在与朱芳雨的对位中完全处于下风，虽然拿下16分，但命中率不高，而朱芳雨则是拿下赛季新高27分。对于两人的比较，巩晓彬表示：“两名球员年代不一样，小丁的话有潜质，具备能力，但还需要努力提高自己的技术和战术意识。
朱芳雨三分球总数达到1300个。腾讯体育讯 当朱芳雨弧顶起手，唰的一下将三分球再度送入山东队的篮筐后，宣告本场比赛他的数据定格。同时对于朱芳雨来说，本场比赛某种程度上来说，他的表现也算是给丁彦雨航上了一课。需要了解的是，哪怕距离10000分大关，朱芳雨其实也并不遥远。（杨威利）。
近日有北京媒体称广东队正计划更换球队外援，其中目标也锁定前湖人队球员香侬-布朗，并指出广东已经为其开出了“50万美元，外加10万美元夺冠奖金”的合同。刘宏疆表示，如果市场上有合适的人选，广东队不排除本赛季中途更换外援的可能。本赛季，广东队选定的两名外援分别是后卫怀艾特和中锋鲍威尔。
结束了三个连续客场比赛，今天晚上，辽篮重新回到主场本溪，迎战老帅蒋兴权执教的佛山队。蒋兴权与辽篮主帅郭士强是师徒关系，蒋兴权也曾执教过辽宁队，本场比赛是老帅回家对垒昔日弟子，师徒斗法成为比赛的最大看点。首回合辽篮客场负于对手，不过现在大韩的回归让球队在内线方面更有统治力。
在日本经典动画片《灌篮高手》里，湘北篮球队队长赤木刚宪的这句话至今听起来都振聋发聩。山东男篮阵中同样有一位身体素质出色的球员，那就是睢冉。对应人物：李敬宇 相似指数：★★★★。如今山东男篮阵中的李敬宇职业生涯也曾遭受严重的伤病，有一年的比赛直接没打。对应人物：杰特 相似指数：★★★★★。
2014年新年伊始，知名篮球运动员姚明代言网络教育机构VIPABC的户外广告现身上海街头，正式拉开“姚巨人”与私人定制化在线教育巨头强强联手、深度合作的大幕。双方计划姚基金将与VIPABC携手参与教育慈善事业，通过远程教育方式，为西部贫困学生免费提供外语课程，协助提高西部地区英语教育整体水平。
周琦最终选择新疆队，除了薪金方面的考虑，还有新疆俱乐部高层表态，如果有NBA球队想要引进周琦，俱乐部不会阻拦。新疆队有着内线传统，是一支以内线为主的球队，周琦加盟新疆队后自然不用担心无用武之地。另外，唐正东已经显露出老态，苏伟缺乏稳定的得分能力，新疆队内线需要周琦这样的生力军。
尤纳斯对广东的起伏表现很无奈。腾讯体育讯 北京时间1月3日，广东队主场以92-85力擒吉林队，面对联赛排名倒数第四的球队，本场比赛精锐尽出的卫冕冠军居然打的十分惊险，好在最终仍赢下比赛。也不过只用了半节时间，吉林队迅速抹平分差，双方以72-72进入末节争夺，这意味着广东队此前的努力全部白费。
腾讯体育讯 北京时间1月3日，江苏队长易立被确诊为左膝韧带断裂，今晚就会进行手术，何时归队不得而知。稍后带来详细报道
腾讯体育讯1月3日讯（记者张正） 北京时间1月3日，青岛队将坐镇主场迎战北京队，外教杰森赛前接受了采访。在他看来今晚的对手北京队变化很大，而球队垫底，也不能光赖外援不给力。因为江苏队是CBA的元老球队，相反青岛队可能刚进入联盟7-8年。在谈及今晚的对手北京队时，杰森还特意赞扬了莫里斯。
但从两个广东客场带走了一场胜利，郭士强总算喘了口气，辽宁队也把胜率拉回了50%，球队距离前八的目标又近了一步。两年之后重返辽宁队担任主教练，郭士强也面临着前所未有的困难，但是经过两年的蛰伏和沉淀，郭士强却发现自己的心态和过去已经完全不一样。心态，也是两年蛰伏之后，郭士强的最大收获。
布朗74分震惊保罗。2013年的最后两个小时，身处异乡的烈豹外援鲍比·布朗，连续第五年独自迎接这个本该与家人欢聚的时刻。起初大部分人持怀疑态度，直到ESPN著名评论员斯坦在个人推特上证实这个消息，好友才陆续联系上布朗，这其中包括哈登、保罗、小乔丹、詹宁斯在内的NBA球星。
晨报讯（记者 刘晨）昨天是2014年第一天，赛季中的北京首钢篮球俱乐部金隅男篮没有放假，而是坚持训练。而且，昨天还有体能训练，赛季期间的体能储备也是近几个赛季北京队能走得很远的保证。球队两名伤员马布里和翟晓川依旧没有参与合练，但老马在投篮练习时上阵给队友喂球。
顾全坦言球队困难就要顶上去。腾讯体育：这个赛季东莞队战绩不错，怎么看待国内年轻球员的进步？腾讯体育：主教练戈尔这个赛季的变化大吗？顾全：更加鼓励我们去进攻了。腾讯体育：赛季开始的时候，东莞队其实面临很多困难。我们这些已经是第四或第五个赛季的，已经不能算是年轻球员了，要起到表率的作用。
腾讯体育讯 北京时间1月1日，上海主场迎战新疆，作为球队老板的姚明到场观战悠闲品茶。姚明左手托腮姚明与叶莉谈笑场下球迷抢镜
在吕晓明的眼里王哲林和哈达迪已经没有明显的差距了。说到王哲林，吕晓明强调最多的，就是王哲林打球时所展露的聪明劲儿。“这小孩打球脑子很聪明，像他们年轻这一代，像李慕豪这拨儿，都没有王哲林这个头脑，”吕晓明说，“上个赛季我看他打，包括全运会和他的接触，我感觉他打球不怕，拿球有自己的特点。
本赛季,八一队场均得分91.2分,排在联盟倒数第一,成为攻击力最差的球队,不过山东男篮的进攻也没有好到哪里,场均91.9分的得分是联盟倒数第二,本场比赛很可能又成为一场防守大战。“小李飞刀”能否找回首回合状态。首回合交锋,山东男篮在大部分时间落后的情况下,最后时刻主场逆转战胜对手。
NBA赛场上两人有过一次对位，当时易建联效力奇才队，瓦里克则是太阳队的一员，在2010-2011赛季太阳队与奇才队的比赛中，瓦里克面对易建联13投10中砍下26分，并在阿联头上完成了一记大力扣篮。首节辽宁队并没有派上瓦里克，易建联对位的是辽宁队年轻的廉明。这是两人对位的唯一对抗。
舒德伟还提到了另一个“150”———NBA30支球队，总计也不过150名先发球员。“‘NBA姚明学校’的目的，更多地关注于孩子们的课余生活，希望丰富他们的生活，培养他们的性格，”姚明解释道，“如果有一天，他们之中能走出一个CBA球员，甚至是NBA球员，我们会非常高兴。
成都商报记者。何鹏楠 胡敏娟 李博。凭借在欧洲体育圈的人脉资源，成都商报为金强俱乐部与西班牙篮球劲旅曼雷萨（Manresa）俱乐部之间搭建起了合作的桥梁。曼雷萨俱乐部总经理卡罗斯·西斯托昨日告诉成都商报记者：“最近几年来中国篮球联赛的影响力越来越大，很多欧洲俱乐部都迫切希望打开中国市场。
东莞队主教练戈尔和佛山队主教练蒋兴权都在赛后点评比赛。由于李慕豪处于禁赛期，东莞队内线仅有3人轮换，而大外援丹特-格林的表现闪耀全场，得到全场最高的35分，并有9个篮板，而孙桐林也有9分10篮板进账。对于这名爱将，戈尔赞赏道：“孙桐林上一场就为球队拿下24分。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第19轮再战两场，广东队在半场损失易建联的情况下，仍17分大胜辽宁。坐稳积分榜头名的同时，还领先排名第二的新疆队1个胜场。此战告捷，广东队以16胜3负独占鳌头，领先15胜4负的新疆队一个胜场。（雪糕）。
输给佛山队后，高尚和董瀚麟的心情想必是复杂的。他们代表着宏远的未来，他们在这场比赛里迎来了表现机会，可他们不仅没抓住，还被昔日的替补、今日的对手比了下去———佛山队中的鞠明欣和朱旭航，原先都是他们的队友，而宏远俱乐部当初做出选择，至少是相信高、董两人更容易在既有环境下锻造出来的。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。
坐在场边看着兄弟们拼下上海，四川队队长陈晓东并没有像其他队友一样，高兴得手舞足蹈。和陈晓东住在一屋的虞恒说。相比陈晓东出现暂时性失忆，四川与东莞之间的拳战，更是成为了本赛季目前为止最为严重的球场冲突。J.除了将李慕豪、哈达迪、怀特夺权之外，上前劝架的东莞外援丹特·格林也被裁判直接罚出球场。
冬天外面冷，屋里更冷。一路走来，这是第三个球馆，翻天覆地的变化。杜锋直言现在的运动员十分幸福，但这些幸福其实也有杜锋的一份贡献，因为宏远训练馆的设计就有着杜锋的功劳。宏远20年，杜锋身份从青年队员、成年队员、队长、助理教练、主教练一变再变，但不变的，是广东宏远这铁打的营盘。
昨晚，在万事达中心，球队在一度落后两位数的情况下，下半场由威尔金斯掀起一波反击高潮，最终以109比107险胜山西。逆转 威尔金斯吹号角。第二节，威尔金斯领衔的第二阵容登场，但球队的本土内线在与查尔斯的对抗中不占优势，北京队攻守两端都陷入被动，山西队半场结束前一度领先两位数。晨报记者 刘晨。
孙悦在五棵松福地两场贡献39分。腾讯体育讯 北京时间12月29日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第19轮，北京队迎来坐镇万事达中心（五棵松）的连续第二个主场比赛，他们在第三节一度落后13分的情况下完成逆转，最终以109-107战胜山西，终结对手3连胜的同时，本赛季主客场双杀对手。
在此情况下，李慕豪仍然肘击菲巴，性质恶劣，裁判员立刻宣判取消李慕豪比赛资格的犯规。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第二章第七条之规定，给予东莞新世纪俱乐部球员李慕豪通报批评、停赛5场的处罚（第十九轮至二十三轮），核减东莞新世纪俱乐部联赛经费10万元人民币。
CCTV5+将直播北京VS山西。浙江主场迎战江苏的的比赛，杭州5套和江苏体育台将直播。。12月29日（日）。成都中央电视台体育频道。晋江中央电视台体育频道。新疆电视台体育健康。福建电视台体育频道。北京中央电视台体育赛事。北京电视台体育频道。江苏电视台体育休闲。
近日，国际篮联裁定广东队需要支付原外援凯瑞科特和经纪人等相关费用总共约130万元人民币，而在凯瑞科特事件的一个月前，福建原外援费舍尔也向国际篮联上诉要求支付上赛季拖欠的薪水和经纪中介费用。在凯瑞科特事件之前的一个月，福建队也曾经遭遇过前外援费舍尔上诉国际篮联向球队讨薪的事件。阴阳合同是祸根。
本场比赛，广东队4人得分上双，易建联得到26分13个篮板6次封盖，朱芳雨拿下15分，个人CBA总得分超过9500分，达到9503分，周鹏12分，鲍威尔11分7篮板，怀艾特三分球6投0中只拿下6分；首节结束前，周鹏再中一记三分球，广东30-16大比分领先佛山，易建联和朱芳雨各自得到11分。
孙悦并未带领球队上演逆转。谈到老马归来助阵，孙悦表示：“老马回来带给球队很大信心，在精神层面也能给我们很大帮助。在评价本场比赛时，孙悦表示失误、篮板、命中率是失利的主要原因。即使他不在赛场上。在对阵福建队的比赛肩膀脱臼后，孙悦一直带伤打比赛，本场他主动进攻，可见身体状态有所好转。
腾讯体育12月27日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第18轮，北京主场迎战新疆，从美国赶回的马布里没有为球队带来好运，北京最终以92-97落败。马布里赛后表示，球队输球固然可惜，但从头到尾的努力精神更加可贵。马布里还透露，既然已经归来，就会跟着球队一起训练、开会、看录像。
在一次攻击篮下得手后，央视解说员杨毅在此役也坦言：“很多球迷称威尔金斯为人类电视精华或是人类地板精华，他的球风非常朴实，擅长打节奏。相比较马布里的领袖气质，习惯角色球员身份的威尔金斯球风过于朴实，场上领导力也有所缺失，在看完他的这一战后，如今的北京，或许都在期盼着马布里的回归。（猫大熊）。
刘炜仍是中国第一后卫？随后的一波进攻1米93的刘炜居然在福建队的长人森林中抓到篮板，进而上篮得手。紧接着又是刘炜，一条龙快攻奔袭成功。不过当最近上海队陷入困顿之时，作为队长的刘炜第一时间挺身而出，算上这一战，刘炜过去三场场均可以砍下23.3分6.7篮板4.3助攻，绝对是一流后卫的数据。
腾讯体育讯 北京时间12月27日成都消息，2013-14赛季的CBA常规赛第18轮，东莞队客场经历双加时苦战137-135力克四川队，成功避免连败，四川队则是无缘两连胜。下轮对阵常规赛第19轮，12月29日四川队在客场迎来上海队的挑战，12月30日东莞队在客场对阵佛山队。（雪糕）。
吉林进攻办法不多频频打铁，而八一则趁胜追击，德勒黑再次三分命中后，八一41-36将分差扩大到5分，此后双方对攻战打的十分胶着，八一则一直占据主动，田宇翔突破上篮得手后，半场战罢，八一52-45反超7分。末节决战，余晨篮下单打独取4分，曹岩得手上篮，八一6-2开局将比分追至71-77。
本场比赛，新疆队篮板球51对40占据优势，全队5人得分上双，哈德森得到26分10个篮板，辛格尔顿24分16个篮板，杨敬敏三分球4投全中贡献18分，西热力江13分，苏伟12分；北京队方面，莫里斯得到24分8个篮板5次助攻，威尔金斯16分，孙悦15投9中，得到个人生涯新高的22分，李根15分。qq.
技术统计本场比赛，青岛队约什全场最高54分，桑尼得到17分15个篮板，拉莫斯11分，张耀升11分；经过中场休息之后，双方易边再战，鞠鹏上篮命中，曹飞快攻，斯班瑟先是助攻张大宇快攻得手，随后二次补篮得分，浙江队连得8分，将比分改写为55-65，分差变为两位数，而这段时间青岛队屡屡出现失误。
腾讯体育讯 北京时间12月27日，在常规赛第18轮四川主场对阵东莞的比赛中，李慕豪同菲巴在抢篮板球时发生冲突，这次冲突直接导致东莞队的李慕豪、格林以及四川队的哈达迪和怀特被直接驱逐出场。黑哨！”原来，被罚出场外的不仅有东莞队的李慕豪，还有上前拉架的哈达迪、怀特以及格林。
回头广东队一次快攻，布朗毫不犹豫地将王仕鹏拉住。“打完今天这场，我们就和CBA所有的队伍都打过了，”布朗说，“如果单就上半程而言，我给自己表现打分是B+，就球队而言，我们有些能够拿下的比赛却输掉了，就我个人而言，我也感觉自己还没有做到最好，比如说我的投篮命中率稍显差了一些。
早报讯2013年进入收官阶段，四川金强爱家168队的赛事也相当频密，5天内连打3个主场。5天前，川军败给了对手的整体实力。不过时移势易，上轮主场14分大胜福建队后士气正旺，而且球队攻击力进一步释放，哈达迪、菲巴和怀特三大外援在福建队身上合力砍下89分。客观地说，四川队绝对有主场取胜的本钱。
遇到对手内线不那么强悍，或者自己的内线状态出色的情况，对方不敢把防线扩得太大，黄金的外线打得开，他们就能够掌握比赛的主动权。外线哑火，根源还在内线。对内线单薄的黄金而言，身高体重的拉莫斯的优势太突出了，他在篮下一手遮天，使外线队友可以放心压出去限制黄金的外线。内线强壮了，外线之优才能正常施展。
效率值是最能体现一名运动员综合能力的一个数值，涵盖了得分效率和对球队的其他贡献。10轮比赛之后，新疆飞虎的主力阵容也稳定下来——哈德森、杨敬敏、辛格尔顿、西热力江、苏伟，这个阵容中核心的球员无疑是哈德森，他是最后一个加入到球队中的，但是在球队的防守、篮板、进攻组织和得分方面都是十分重要的一环。
此方案已公布，媒体便质疑声不断，这次篮协提出管办分离是否重走足协老路？苏群首先否认篮协管办分离重走足协路，“足协应该是2005年提出的，都已经8年过去了，环境不一样，时代背景不一样，当时中超公司成立主要是负责商务开发，除此之外，中超公司无其他职能。 半岛晨报、海力网记者曾啸。
东莞主教练戈尔表示本有取胜机会，但还是满意球队在今年的提高和进步。本场比赛，东莞队进行了精心的布置，其中就包括对易建联的针对防守。而且，易建联狂揽生涯新高的24个篮板，更是让东莞队内线徒呼奈何。对于易建联，戈尔很无奈地表示：“其实这几年，我们和广东的差距一直是在缩小的。
腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，在2013-14赛季CBA常规赛第17轮的一场广东德比中，卫冕冠军广东主场以95-83战胜东莞，迎来6连胜的同时结束了东莞队的六连胜，并以15胜2负的成绩收获半程冠军。东莞队鲍比-布朗得到22分，三分球11投仅2中，格林20分，顾全18分，张凯8分5篮板。
大郅20分难阻八一8连败。腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，2013-14赛季CBA联赛第十七轮，坐镇主场的辽宁队凭借第二节的出色发挥，以105-92战胜八一队，送给对手八连败。最后一节开始后两队攻防两端失误连连，张博和杨钦先后投中三分，辽宁队则多次快攻取分，分差始终维持在20分上下。
抵京的第二天就随队连打三个客场，威尔金斯几乎没有与球队磨合的时间。记：你来之前，莫里斯就说你能给球队带来帮助，在融入过程中他帮了你很多吧？威：是的。他经常告诉我球队的一些基本情况，像打法风格、每个队友的特点，整个适应过程，他确实帮了我很多。威：对。刚开始有些难以应付，现在渐渐变好。
杰特的实力不需要怀疑,无论是砍分还是为队友创造机会,他都是山东队中最重要的一环。但是他也有失常的时候,比如输给山西这场,杰特在关键时刻的单打屡屡打铁,赛后主教练巩晓彬直言,杰特的打法太单一。一旦杰特的状态不在,对于山东队是非常困难的。现在人们开始相信,哈维能得分,还是山东队的篮板守护神。
本报讯 昨晚的小外援琼斯，表现依旧抢眼，出战40分钟砍下38分。这一次，带领球队发起反攻的，依然是琼斯。眼看球队落后，琼斯再次挺身而出，第三节刚开始便连续攻下9分。另外，麦克林在进攻端也迟迟找不到感觉，无法成为球队的有效得分点，这也在一定程度上导致琼斯面临着更大的压力。
尽管嘴上不说，但谁都知道李春江有多想拿下广东。从赛前准备会上，确实能够看到李春江对广东队了如指掌，易建联该怎么防，王仕鹏和朱芳雨的技术特点是什么……老李滔滔不绝，恨不得灌输给每个队员。而到了赛前半小时，李春江出现在主队替补席前，此时广东队员正做着热身，正好就在老李眼前的这个半场。
晨报讯（记者 刘晨）广东与广厦一战的看点在教练，本赛季执教广厦的李春江曾是广东王朝的功勋主帅。李春江上赛季从广东下课，本赛季前接手广厦从头开始，这是他第一次与旧主交手。朱芳雨受访时表示，希望李春江能在广厦有所作为。他也评价，李春江在斗志和整体性上给广厦带来了很大变化。
第三节开始，孙悦休息了一节之后重新回来，北京队双外援，福建队则是三外援齐上阵。比赛最后时刻，巴赫拉米命中三分球，福建比分追到105-107，不过比赛只剩下1.6秒，福建队已经没有时间在组织进攻了，随着威尔金斯罚球命中，全场比赛结束，北京客场完成逆转，108-105战胜福建，迎来两连胜。qq.
腾讯体育讯 北京时间12月22日消息，2013-14赛季CBA常规赛第16轮，佛山队坐镇主场迎战八一男篮，凭借本土球员任骏威与朱旭航的出色发挥，佛山以102-92大胜八一队，送给对手7连败。佛山队两人上双，任俊威40分5助攻6篮板，朱旭航37分16篮板；八一队：韩硕、余晨、许钟豪、张博、德勒黑。
16时率先播出山西主场迎战山东的比赛，包括央视体育在内的三个频道将对这场比赛进行直播。广东客场挑战广厦的比赛是本轮焦点战，现任广厦主帅的李春江，曾在广东队执教多年，本场比赛可谓师徒之战，届时央视体育、广东体育和杭州电视台5套都将直播该场比赛。杭州中央电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。
首节结束，北京队以23∶16领先。哈达迪和菲巴遭到北京队的重点防控，此后，被冻结的哈达迪早早坐在了板凳上，川队只能依靠菲巴个人能力单打独斗。全场比赛川队只有三人得分上双，菲巴得到12分，贾诚11分5篮板，怀特10分，哈达迪6分5篮板。显然，本轮客场惨败北京队，哈达迪的表现无法令主帅马跃南感到满意。
腾讯体育讯北京时间12月20日，CBA第15轮开战，福建主场迎战天津，王哲林终场前篮下送出准绝杀，帮助福建队以118-117险胜天津队。最后一节，福建队麦克唐纳与巴赫拉米出手连续打铁，而天津队威廉姆斯篮下几乎无人可挡，天津队开局一波11-4的进攻调高潮，101-98，天津队人落后三分。
技术统计本场比赛，北京队篮板球44对36占据优势，三分线外28投8中，四川队三分线外只有8次出手命中2球，威尔金斯得到24分7个篮板，莫里斯只打了24分钟，得到12分9个篮板，孙悦17分7篮板8助攻，张松涛12分；北京队中锋莫里斯场均能够贡献30.5分，位列得分榜榜首；（小肥羊）。
腾讯体育讯 北京时间12月20日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第15轮剩余6场比赛打响，19:35央视将对新疆VS山东进行直播，焦点战八一VS广东则是由CCTV5+、宁波电视台少儿频道和广东电视台进行直播，另一场焦点战北京VS四川则是两家当地电视台直播。辽宁电视台体育频道。
北京队3分惜败天津队拱手交出积分榜次席的位置，落至第四名；新疆队升至次席；在第14轮开战之前，北京队以10胜3负紧追卫冕冠军广东队位列积分榜次席。本轮比赛，北京队3分憾负天津，连续三场不胜天津队的同时，积分榜上的排名也滑落到第四位。新疆队本轮取胜后，凭借一波6连胜以11胜3负抢占次席。
虽然最近几天传出中国篮协已经找到杨纳基斯的替身，但如今杨帅不避传闻再度现身，面对媒体的采访欣然接受，且与球迷微笑合影留念，多少表现出了为自己造势的意思。看得出，杨纳基斯对自己留任充满信心。有意思的是，新任男篮领队郝国华特意交代杨帅的翻译，在接受媒体采访时，不允许记者使用录音设备。
东亚讯（记者 钱志鑫） 自打2013-2014赛季开始以来，山西男篮已经让人大跌眼镜的遭遇了9连败，而在两个赛季前，它还是CBA联赛四强球队。同样乏善可陈的还有东北虎男篮的表现，在上一轮主场不敌新疆男篮后，东北虎男篮已经在最近四轮比赛中遭遇四连败，即便更换了外援，球队也迟迟没有找回胜利的感觉。
腾讯体育讯 北京时间12月17日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第14轮，东莞客场挑战八一。腾讯体育讯 北京时间12月17日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第14轮，东莞客场挑战八一。
这不仅是上赛季季后赛半决赛的复刻，同时也是WCBA两大外援玛雅·摩尔与坎贝奇的再次碰撞，而她们的表现将在很大程度上左右比赛胜负的走向。如果不是坎贝奇手腕受伤，在对阵老东家浙江队的比赛中无法出场，北京金隅女篮目前的联赛战绩很可能也像山西队一样——8战全胜。
新赛季,篮协在各赛区高调宣传“文明赛场”,韦斯特离场时被球迷用饮料招呼,这显然超出了“文明”的底线。韦斯特再恶,大洋彼岸也只是场外凶悍,在NBA赛场之上,严苛的规则,高效的执法裁判,韦斯特不敢放肆,如今CBA把韦斯特恶的本性激发,还得请篮协从长计议,三思自己的裁判和制度。
特约记者岳忱报道 北京时间12月14日晚，四川金强俱乐部官方发表声明，普拉达正式下课。而在12月15日上午，俱乐部总经理耿洁正式向记者确认，普拉达的继任者已经确定为昔日八一队的“功勋教头”马跃南。几天前，也有一名四川队球员私下表示，球队的战术安排的确非常混乱，这样打下去很难有翻身的希望。
另一边，马布里也正在积极进行恢复训练。又是四天的间歇期，但球队并没有放松，而是继续保持以往的备战强度。主教练闵鹿蕾认为，间歇对球队是好事，但不能因此而松懈，因此需要按部就班地训练，通过队内教学赛，让队员们及时找到状态。晨报讯(记者 刘晨)北京首钢俱乐部金隅男篮明晚将客场挑战天津队，球队今天上午将在首钢篮球中心训练后，乘大巴前往天津。
昨天率先进行的一场焦点战，上海队以117比99客场战胜山东队，积分暂时超越少赛一场的北京队。山东队上轮主场负于拥有三外援的福建，杰特脚踝扭伤本轮休战，睢冉伤愈复出。第三节，山东队一直紧咬比分，上海队在节末打出一波9比2，以86比79领先进入末节。山东队外援哈维砍下33分和16个篮板。
王仕鹏命中7记三分砍31分助广东3连胜腾讯体育讯 北京时间12月15日消息，2013-14赛季CBA常规赛第14轮，广东主场以105-91战胜江苏，三连胜继续领跑积分榜。
篮协统计闹乌龙截图【点击查看大图】。腾讯体育讯 北京时间12月15日，山东队主场以99-117不敌上海队，然而篮协官网的数据统计却出现了一个惊天大乌龙，最终的比分赫然显示为157-175……而山东小将许家晗，全场居然打了52分45秒！好在经过抢修后，篮协官网总算正常工作，一场风波也就此平息。

腾讯体育12月14日讯(记者 刘璟文)据知情人士透露，CBA四川男篮外籍主教练普拉达正式下课，新教练将于下周一（12月16日）公布，这一消息也得到了俱乐部的确认。在这之前，吉林、青岛、浙江、山西、辽宁5支球队宣布主帅下课，上海主教练王群因家人伤病离开，四川成为本赛季开赛至今第七支中途换帅，第六支主帅下课的球队。
在两人得分榜对飙中,丁彦雨航掠走全场最高的30分,完胜20分的巴赫拉米。遗憾的是,小丁赢得了数据,却没有拿下一场关键的胜利。在杰特不在身边的情况下,想坐稳球队第一把交椅,小丁还在路上,他要不断学习,包括向眼前的巴赫拉米。比赛输了,能在巴赫拉米身上看到不足,小丁的未来同样令人期待。
在13日晚进行的中国男篮职业联赛(CBA)第13轮比赛中，杨敬敏所在的新疆广汇队在客场以86:71大胜辽宁药都队，豪取五连胜。被称为“天山剑客”的宝岛后卫杨敬敏是新疆队本场获胜的首功之臣。“进攻移动慢，命中率太低。正如新疆队主帅崔万军所言，上一场掠下48分的辽宁队外援琼斯在这场比赛表现欠佳。
江苏队方面，弗罗曼26分4篮板，易立19分4篮板4助攻，孟达15分，寸守伟10分4篮板，海斯里普7分；第四节一开始，尽管弗罗曼带队反攻，但是并无明显成效，孟达与布朗对飚三分，91-71，东莞队依然领先，随后江苏队在易立与弗罗曼带领下一度打出8-0的得分小高潮，将比分追至95-81,。
技术统计。福建队4人得分上双，王哲林砍下26分16篮板的两双数据，韦斯特23分5助攻，巴赫拉米拿到20分10篮板5助攻的两双数据，麦克唐纳12分6篮板。比赛一开始，丁彦雨航首开记录，接着陶汉林上篮得分，随后杰特外线3分命中，山东7-0开场。福建：周启新 郭磊 王哲林 巴赫拉米 韦斯特。
为加强篮球后备人才的培养，经研究，增补部分运动员参加集训。现将有关事宜通知如下：。一、增补集训运动员名单。男队报到地点：广东东莞篮球学校，东莞市东城区牛山涡岭工业园。女队报到地点：北京市崇文区天坛东里乙48号爱华宾馆。篮球中心联系电话：010-51696020/21（传真）。体育总局篮球中心。
篮球字〔2013〕673号。2013年12月9日。2013-2014中国女子篮球甲级联赛已经开赛,为了更好的推广2013-2014WCBA联赛, 本赛季中央电视台（CCTV5）将对联赛的部分场次进行直播，希望各赛区、俱乐部积极配合、顺利完成直播工作。我司将为配合直播（提供央视高清信号）的赛区、俱乐部每场补助费用2万元。
今日，辽篮将在主场迎战新疆男篮，这也是辽宁名帅崔万军带队的“回乡之战”。虽然辽篮最终以总比分2:3出局，但两个主场都击败了新疆队。新疆队的张庆鹏和刘书楠曾是辽篮的重要球员，而新疆队主帅崔万军更是同辽篮主帅吴庆龙师出同门。崔万军：伤病问题其实是每支球队都会遇到的，只是辽篮目前的情况比较严重。
亚锦赛惨败该谁负责 篮协至今还没做出具体解释。撰稿：杨威利。要说篮协完全没作为，倒也不公平，批评与自我批评都做过，也对媒体与球迷做出了交代，至少“主要责任该由篮协来负，扬纳基斯也需负上一定的责任”，可是清清楚楚的公告天下。如今，扬纳基斯回归板上钉钉，中国篮协的领导们也稳坐钓鱼台，一切如旧。
记者袁俊12月11日佛山报道 虽然赢了球，但是离开球馆的时候，西热力江看着技术统计摇了摇头。像西热力江、可兰白克等球员都是蒋兴权带过的。“蒋指导从我是个毛头小伙带起，他对我的影响太大了，虽然后来他离开新疆队了，但是我们依然经常通话，他也经常指点我，”西热力江说。
作为东北虎队史上继罗德之后最成功的外援，罗杰斯的归来，必定被东北虎俱乐部和吉林球迷寄予更多的期望。为什么是罗杰斯？2010-2011赛季，罗杰斯被时任山西俱乐部总经理的张爱军招入山西队，曾作为东北虎的对手在长春现身过。还记得罗杰斯发带的秘密吗。在未来的比赛中，别忘了留意罗杰斯的这个小秘密。
要知道，作为山东男篮上赛季夺得亚军的头号功臣，杰特24.9分4.1个篮板5.1次助攻的场均数据已堪称顶级，而在今夏的欧洲篮球锦标赛上，代表乌克兰队出战的杰特还以场均4.1次助攻位列整个赛会助攻榜的第五名，对阵克罗地亚一役他曾打出19分6个篮板6次助攻的抢眼表现。（熊猫咪咪）。
都是2米03的大个外援，上一场因为坎贝奇手腕伤了，没能与上海队的格里纳对上，昨天云南曲靖立得队做客首钢篮球中心，挑战北京金隅长城女篮，本打算好好看一场坎贝奇与林赛·泰勒的较量，没想到“两颗内线核弹”根本不在一个“当量级”上，比赛结果北京队以90比71大胜。一场大个对抗，只存在于想象中了。
浙江队大外援埃文-约翰逊此役砍下54分，刷新了本赛季常规赛个人单场得分新纪录，此前的单场最高得分为辽宁外援琼斯在常规赛第8轮中所创下的49分。此后两队比分紧咬，阿巴斯上篮命中，一度天津以18-13将优势扩大到5分，不过首节结束前，浙江队外援约翰逊命中三分球，天津队第一节仅以24-23领先浙江1分。
特约记者张矿报道 距离终场15秒，激情满场的麦克·麦基手扶广告牌，面色已经恢复平静，两天前刚刚被任命为主教练的麦基，终究没能为山西队带来见面礼。来山西队之前，麦基看了山西队六七场的比赛录像，在他看来，山西队目前需要改进的是防守，他说：“我们的进攻不是问题，连续几场都能得到100分以上。
鲍威尔在昨天的比赛中只得到了4分4个篮板，却有3次失误，这个数据是他个人本赛季新低，不仅没法和新疆队外援辛格尔顿的18分9个篮板相比，就是放到双方的国内球员中来看，也是一个拿不出手的数据。南都体育观察员 汪雅云。
腾讯体育讯 北京时间12月8日 CBA联赛第11轮新疆主场战广东，苏伟赛前领取上赛季总冠军戒指。阿联沿底线突破苏伟王仕鹏开场小抛投
由于我现在作为浙江稠州银行女篮的主教练，正带队征战WCBA联赛，所以奥神俱乐部解散的消息我很晚才知道。也许在大多数人记忆里，对奥神的印象是个长期远离CBA，征战美国ABA，东南亚等联赛，甚至只能打表演赛的怪异球队；但在我眼中，作为一家完全私有化的俱乐部，奥神解散意味着一个时代的结束。
虽然3胜7负的吉林队只排名倒数第四位，但北京队决不能掉以轻心，莫里斯与威尔金斯的新外援组合，将面对对方三外援的挑战。吉林队本赛季表现并不是很好，上一场主场迎战同样拥有三外援的天津队，吉林队最终以1分的优势险胜对手，方才拿到了新赛季的第三场胜利。北京队继续客场作战，而且面对的是三外援的球队。
如果评选一支本赛季最让人失望的球队，那非山西队莫属。10轮联赛之后，球队只排名倒数第一，也是球队目前真实情形的写照，对山西队而言，这恐怕注定是一无所获的一年。山西队同样是一支攻强守弱的球队，只要新世纪能够将良好的状态延续，从比赛开局阶段就能够完全投入比赛，从太原带走胜利，会比上赛季容易得多。
赢了！上海男篮竟然赢了！昨晚，在客场对阵卫冕冠军、联赛领头羊广东男篮的比赛中，上海男篮最终以101比92胜出，打破了对手本赛季至今的不败金身。事实上，就在上一场的大败之后，引发了舆论的冷思考：“上海男篮本赛季虽然开局很好，但前面所有赢的队伍都实力相对较弱。大败后的惊天反弹，偶然中必然。
腾讯体育讯北京时间12月6日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第10轮比赛，广东队在主场未能完成逆转以92-101爆冷负于上海队遭到赛季首败，9连胜戛然而止。广东队数据。次节比赛广东队突然增大防守强度，上海队连续出现失误，易建联连续扣篮得手，广东队打出8-0后以25-21反超比分。
阿联空砍20+13难救广东。某种程度上来说，在广东队人人手感冰凉的上半场，阿联可谓是既当爹又当妈，他不仅连续虐框，而且还多次拼抢到前场篮板。可以这么说，如若广东队上半场连阿联都哑火，恐怕前两节就会被上海队打花！要说阿联也真是憋屈，上半场拼死拼活砍下两双，三度暴扣，扛着广东队艰难前行。
孙悦与爱妻过生日。孙悦爱妻在游艇上。陈露发去年与孙悦过生日时照片。腾讯体育讯 12月6日是北京队孙悦的28岁生日，娇妻陈露与孙悦共同庆生。孙悦的生日礼物。陈露为孙悦准备的生日蛋糕。孙悦与陈露婚礼回顾。
最后一刻，老将张凯补篮成功，比分定格在107比93，东莞马可波罗队在主场终止了目前最炙手可热的队伍——上海队的五连胜。次节，东莞队另一名外援丹特格林充当了攻坚者的角色，他砍瓜切菜地得到18分，让上海队的防线形同虚设。半场结束，东莞队就以60比42领先上海队18分。记者周方平、实习生周洁报道。
尽管心情复杂，仍要直面残酷的现实，江苏中天换外援了，不过换的不是传言中的海斯利普，而是球迷缘颇好的塞勒。昨天中天与青岛队赛前，记者从南钢俱乐部得到确切消息，球队将在中天与青岛比赛后，正式裁掉中锋外援塞勒，取代他的将是中天队的老熟人——弗罗曼。今天，弗罗曼将随球队奔赴客场成都，而塞勒只能黯然回国。
本场比赛，丁彦雨航发挥出色，他三分球6投5中砍下全队最高的25分。2012-13赛季，山东男篮势不可挡，坐拥三外援的他们一路杀到总决赛，整个赛季，93年出生的丁彦雨航扛起锋线大旗，他在场均31分钟的出场时间里，能够为球队砍下12.8分3.7个篮板1.2次助攻，是那个赛季表现最为出色的本土球员之一。
各俱乐部：山东女子篮球俱乐部在2013-2014中国女子篮球甲级联赛中,未经申报,就擅自将原标识“山东体育彩票”更改为“山东众鑫电子”。根据《注册俱乐部及球队名称和标识管理办法》，给予山东女子篮球俱乐部扣除下拨经费1万元的处罚,并责令重新申报。附件：俱乐部球队名称、标志申报表。
曾经被江苏中天队寄予厚望的宝岛小前锋简浩被裁掉了！昨晚，扬子晚报记者得到一个令人震惊的消息，南钢俱乐部与简浩之间正在沟通离队事宜，目前简浩已经不随队训练，也将不会出现在今晚与青岛队的比赛中。不过据可靠消息，简浩本人尚在南钢宾馆，没有回台湾的主要原因是，与南钢俱乐部的赔偿金尚未谈妥。李长山说。。
京华时报讯(记者潘天舒)这是中国男篮主帅扬纳基斯现场观看的第一场CBA比赛，北京队悍将李根让他印象深刻。看到李根这员猛将，扬纳基斯脸上露出笑容，赛后他说：“我今天来这里看球收获不小。扬纳基斯关于李根的发言颇有些考察男篮队员的意味，记者询问他此言是不是预示着他将继续执教中国男篮。
由于四川省体育馆当天另有安排，两队不得不互换主客场时间，以确保比赛正常进行。这意味着天津队将在本月13日重回葛沽体育馆作战，客场攻擂四川队的比赛时间则延至明年2月7日。然而，天津队近在眼前的成都之旅将被迫延后。渤海早报讯 （记者司徒文川）根据CBA常规赛赛程安排，天津队原本将于本月13日作客四川省体育馆，挑战升班马四川队。
佛山小将朱旭航(红)打出精彩一战。尽管球队惨遭逆转，但佛山队生于1993年的小将朱旭航此役的表现依旧称得上可圈可点，他出场47分05秒，2分球15投10中，罚球1中1，得到21分，并且抢下创个人生涯新高的16个篮板，另外还完成2抢断1助攻。全场比赛，朱旭航砍下21分16篮板的全面数据。
随着马布里返回美国动手术，甄选老马“替身”的步伐也加快了。虽然北京队对威尔金斯的了解有限，但外援莫里斯曾见识过威尔金斯打球，在他看来，这名球员实力不错。莫里斯说。。袁超说。下周三（12月11日）晚，北京男篮将在客场挑战山东，现在看来，这场比赛很可能是马布里替代者在北京队的首秀。
阿联、大郅、贺天举、琼斯与杰特入选最佳阵容。场均数据：20.3分+6.3个篮板+3次助攻+1次抢断 球队战绩：2胜1负。场均数据：34分+4.7个篮板+9次助攻+3.3次抢断 球队战绩：2胜1负。场均数据：30.3分+2.7个篮板+3.7次助攻+1.3次抢断 球队战绩：2胜1负。
“新长城对决”阿联完胜王哲林。而本场比赛的焦点，无疑是易建联与王哲林的内线巅峰对决，结果作为前辈的阿联，给后辈好好上了一课。阿联与王哲林，从数据来看都算得上是CBA目前的顶级内线，哥俩此前的数据都是20+10，即便是算上外援，也都足以站在巅峰行列；这不是投不中嘛，那就往内线硬钻吧。
腾讯体育讯 北京时间12月1日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第9轮对决，凭借哈德森和辛格尔顿的出色发挥，客场作战的新疆以108-100击败广厦，广厦则是遭遇主场首败。约翰逊随后连拿5分，林志杰也跳投得手，广厦送出一波7-0将分差拉开到11分。新疆：西热力江、苏伟、哈德森、俞长栋、杨敬敏。
大郅37分刷新本赛季国内球员单场得分纪录。对于大郅的表现，宁波主场的球迷也是非常买账，第三节当大郅一记三分外加一记中投送出“砍分套餐”后，球馆内的一位小球迷直接举起了一块标语，上书“至关重要的王治郅”。距离大郅上一次砍下30+（2013年2月17日，对北京31分），至今已有287天；
山西队外援查尔斯荣获最佳外援称号，广东队的易建联则连续第两周当选最佳国内球员。场均数据：26分+13.5篮板+1助攻+1.5抢断+1.5封盖球队战绩：2胜0负。而第五轮与新疆一战更是成为查尔斯的代表作，他再度送出39分15篮板的大号两双，帮助单外援出战的山西队力克强敌新疆，从而取得赛季首胜。
吕晓明是CBA历史抢断第二人 助攻第一人。这场比赛，四川队后卫吕晓明得到5分4助攻3抢断。2007至2010年间，吕晓明连续三个赛季拿下CBA助攻王。在加盟山西的第一个赛季，吕晓明一共出战40场，其中34场担任首发，场均30.5分钟时间里可以贡献8.5分5.7助攻2.7篮板2.2抢断。
论身高，达内尔·杰克逊在内线球员中不算高；昨晚比赛中，当第二节前6分钟杜比尚未找到状态时，杰克逊已经惊人地揽下24分。在NBA，杰克逊向来是边缘球员，难有上场机会，来CBA后，他变成了“全能球员”，累活脏活全包。杰克逊的勤勉，还体现在对CBA的学习方面。用正确的方法打球，杰克逊堪称劳模。
福建小将王哲林得到19分15个篮板。最终福建队是以106比119不敌东莞男篮，但是他们在赛场上的拼抢赢得了球迷的掌声。本报讯（记者黄文龙实习生庄鸿）昨天的比赛福建男篮又输球了，但是他们可以仰着头离开赛场。昨天的比赛是国内潜力中锋王哲林和李慕豪之间的竞争，也是两名优质得分外援韦斯特和鲍比布朗之间的较量。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 尤纳斯在CBA终于成为了“无敌凯撒”，昨天他率领东莞银行宏远队在客场94∶92击败北京队，拿下了他执教CBA之后还没有战胜过的最后一个对手。北京奇兵频出。虽然宏远队下半场两节比赛都可以打双外援，而北京队只用莫里斯一位外援苦苦坚持，但是宏远队还是没能拉开比分差距。
腾讯体育讯 北京时间11月29日消息，在2013-14赛季的CBA常规赛第八轮中，客场作战的四川队以107-103战胜青岛，避免再次连败的同时，拿下赛季第二场胜利，青岛队则是无缘两连胜。青岛队方面同样是五人得分上双，约什43分，拉莫斯17分14篮板，桑尼15分18篮板，张聘宇12分，张耀升12分。
膝盖半月板受伤的马布里将缺席今晚与广东队的比赛，明天就将启程前往美国进行手术的他，今早还参加了北京队的训练。谈到老马缺席对本场比赛的影响，北京队主帅闵鹿蕾说道：“依旧只是一场比赛，虽然老马缺席给队伍带来很大的困难，但是任何东西都不会改变。“广东确实是强队，多次冠军，实力也很强。
腾讯体育讯 北京时间11月28日，央视《NBA最前线》如约而至，于嘉、刘语熙对话姚明，大姚大谈NBA篮球培养机制，向球迷介绍了NBA篮球学校，并坦言现在自己还没当篮球老师的资质，如果女儿有兴趣，会让她参加篮球学校。于嘉：能不能给我们介绍一下NBA姚明学校是一个什么样的学校？（德清）。
没有马布里的京粤大战会是怎样的结果？平心而论，没有马布里的北京队，依然是一支强队，在只有莫里斯的情况下，他们仍能以98-95力挫实力不俗的东莞，便是明证。这难免也会成为卫冕冠军心中的一根刺，这根刺会刺痛他们很久很久，还是那句话，没有马布里，CBA就没有京粤大战，即使有，也是名不副实。
“比赛就是有输有赢，双星队目前的配置挺不错，三外援实力很强，国内球员再有一两个点能帮衬一下，球队的成绩应该还会往前走。就在双星队赢下山西队后，俱乐部总经理生锡顺向媒体宣布，曾经在江苏队执教过的外教杰森将在28日凌晨抵达青岛，他的到来也就意味着名义上还是球队主帅的纪敏尚已经交出了指挥权。
11月27日，在第四节一度落后10分的情况下，辽宁队最终以103∶97逆转山东队，从而赢得本赛季CBA联赛首个客场胜利。事实上，山东队此役落败的根本原因还是失误太多。从比赛过程来看，山东队除小外援杰特外，其他场上队员形同梦游，上赛季对阵辽宁队立下奇功的李敬宇甚至仅有8分进账。
腾讯体育11月28日讯（记者 刘璟文）今日，有消息称中国篮协计划让扬纳基斯重新执掌男篮帅位，而篮协也正在积极的争取明年男篮世界杯外卡。腾讯体育记者就此致电篮管中心工作人员得到最新消息，扬纳基斯确实已经回到北京，但最终能否继续执教中国男篮还需要经过扬纳基斯与篮管中心开会协商。
周五老马就要离队，好在临行前的胜利让他心情不错：“看他们打球我一点不紧张，我相信球队。击败东莞队后，北京队还将迎来另一个劲敌广东队。北京队已经决定寻找一个小个儿外援暂时顶替马布里，老马对此表示认同：“这是一个正确的决定，莫里斯不可能每场比赛都打满48分钟，必须有人来帮助球队。
坏消息 老马膝盖伤了。东莞队在终场前1分多钟追成93平，最后孙悦和莫里斯的罚球为球队锁定胜局。在季后赛的时候，我们会更加需要一个健康的他，”大莫说，队友们会乐观面对没有老马的日子，“每个人都要学会打得更好，更有贡献，更有侵略性，这样等他回来的时候，球队会变得更好。孙悦说。。
下轮主场打广东，北京只能继续派单外援出战。全队5人上双，其中莫里斯砍下了全场最高的38分。据北京总经理袁超透露，俱乐部已经开始寻找接替马布里的新外援，虽然有很多经纪人在推荐人选，但目前还没有确定，至少在本周五与广东队的比赛前，北京队还来不及寻找一个新外援来顶替老马的空缺，只能以单外援作战。
北京队核心马布里由于膝盖半月板受伤，将缺席本场比赛。尽管带伤坚持了与广厦的比赛，但是膝盖的伤势影响了马布里的发挥，北京也遭遇新赛季首场败仗。赛季开始之前，北京队刚刚与马布里完成续约，马布里与北京队的合同已经延续到2016赛季结束。据悉，北京队已经启动选援计划，暂时顶替马布里。（尤尔根）。
前晚才抵达乌鲁木齐，3连败的江苏中天队不敢多做休息，球队昨天不仅进行了对抗练习还临时增加了力量的训练。今晚，唐正东将缺席和旧主江苏中天队的比赛。客场不敌单外援的上海男篮让江苏中天队遭遇到三连败，1胜5负的战绩还使球队传出更换外援的声音。上轮球队整体三分手感不佳，昨天主教练胡雪峰还带头加练起了三。
1979年生的吕晓明是山东莱阳人，之前两赛季在山西效力——那是他CBA生涯的第五支球队。上赛季结束后，吕晓明合同到期，但他已对山西队产生感情，希望和球队续约。可当岳母将此消息告诉吕晓明时，他反应道：“骗人的吧？岳母坚持之下，吕晓明和陆浩见了面，成为后者的签约球员，陆浩则帮他联系球队。
内线：王哲林（福建）。场均数据：21分+8.5个篮板+1次助攻+1.5次抢断+2次盖帽 球队战绩：2胜0负。现年33岁的刘炜已经是CBA联赛老将中的老将，本赛季，他偶有年轻人一样的激情表演，上一周场均15.5分4个篮板4次助攻的表现证明了，刘炜依然是联盟中最强的本土后卫之一。（十号投手）。
广东后卫陈江华本赛季第二次首发，贡献13分6个篮板4次助攻4次抢断，打出本赛季个人最好的一场比赛。全场比赛，陈江华打了36分钟，9投5中，得到13分6个篮板4次助攻和4次抢断，几乎所有的统计都刷新了他本赛季的最高纪录。对于他的表现，主教练杜锋赛后称陈江华打出了本赛季表现最好的一场。
亚洲外援桑尼和尼日利亚后卫约什的到来极大地改善了双星队的现状。因为就算是八冠王广东队，双星队还曾在主场两次战胜对手。但翻查与新疆队的交手战绩，双星队12次面对对手，只在2011赛季主场战胜过对手一次。而天山客场从来就不是双星队的福地，每次在这里与主队交手，双星队都打得颇为艰苦。大伙戏言道。
在击败了总决赛的对手山东后，广东东莞银行队又迎来了另一支上赛季季后赛交手过的队伍——浙江稠州银行队，后者本来也有望实现开局5连胜，只是前晚与东莞新世纪的比赛中，他们没有抓住机会，客场败给烈豹，连胜势头戛然而止。上赛季五次击败对手。外援方面，本赛季，浙江队进行了更换。浙江队助教曾在宏远效力。
98比95，北京队凭借外援马布里终场前的远投命中，收获开局5连胜。此役最大看点当属八一队的老国手王治郅与北京队“马政委”之间的“二老”对决。因为他知道，末节北京队将只能上单外援。经过技术代表和当值裁判反复观看录像回放，大约5分钟后，北京队带着胜利的喜悦退场，大郅的投篮被判无效。本报记者王洋。
新快报东莞电记者 李召 报道 昨晚，回到东莞主场的广东东莞银行队仅用半场时间就杀死比赛悬念，独得24分的易建联是比赛最大的“刽子手”，带领广东队以86∶64狂屠上届亚军山东黄金，赢下新赛季的五连胜。赢下上赛季的总决赛对手，广东队主教练杜峰心情大好。
腾讯体育讯 北京时间11月22日辽宁消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第5轮对决，坐镇主场的辽宁队以114-94战胜四川队，送给升班马四川队五连败，同时也成功避免球队遭遇三连败的尴尬。下轮对阵常规赛第六轮将于11月24日开战，四川队回到主场对阵山西队，辽宁队继续坐镇主场接受吉林队的挑战。

这么说的原因很简单，奥神四将加盟，尤其是孙悦、张松涛所展现出来的实力，让北京队成为各队都头疼的对象。但是球场上，孙悦、张松涛两人的能力，让北京队在攻守两端多了很多新的变化。而且，在第四节球队需要得分时，孙悦冲进内线抢到进攻篮板之后的补扣，更是让球队士气大增。孙悦说。记者李淼北京报道。
与大伙的重新见面，华南虎来了诚意十足的大礼——今晚，卫冕冠军将对阵来访的山东队，这可是上赛季的总决赛重演！华南虎没伤病状态佳。目前，广东对阵山东已经17连胜，近5个赛季没有输给山东。而上赛季总决赛，两队再度交手，结果广东队干净利落的以4：0的总比分击败对手，迎来球队历史上的第八座总冠军奖杯。
李学林四轮比赛都穿着非指定品牌球鞋。最近，围绕CBA联赛北京队员李学林的话题不断，原因是他“屡教不改”，在前四轮一直违规穿着非指定品牌用鞋出场，损害了联赛主赞助商的利益，尽管篮协不断送出重磅罚单，但李学林仍照穿不误。倒不一定是他想故意与篮协的规定作对，而是赞助商与篮协沟通不畅的缘故。
前3节比赛，北京队大部分时间处于落后，好在外援马布里末节爆发，确保球队连续4个赛季主场击败江苏队。这也是北京队自新赛季开始以来首次暴露出内线薄弱的问题。好在，北京队还有马布里。上半场只有5分进账的马布里此刻拿出了NBA球星的看家本领，一时间北京队又回到上赛季那支赢球靠老马的球队。本报记者王洋。
这样，CBA仅四轮过后，泽维科沃就成了新赛季首位“下课”的主教练。新快报讯 昨晚，吉林队在与佛山队比赛前正式发布消息：球队主教练泽维科沃因身体原因辞职，俱乐部已接受其请求，并安排助理教练王晗暂时代理球队主教练一职。此前吉林队四轮全败，战绩堪忧，球队工作人员说，总体来说，俱乐部对泽维科沃的敬业精神、工作态度还是比较认可的。
京华时报讯（记者潘天舒）赛季开始前，北京队拍了宣传片，主题就叫“吃饭、睡觉、打豆豆”，老马在片中扮演“豆豆”。结果昨晚老马脑袋挨打，他自嘲自己真成“豆豆”了。最后，老马对着镜头说：“我是豆豆！什么意思？”。孙悦加盟后，北京队主场多了一段音乐——每当孙悦进球，现场DJ就会放起《西游记》片头曲。
北京队新引进的内线外援坎贝奇更是19投19中，攻下43分，帮助北京队客场赢下沈部。山西女篮上赛季刚刚升入WCBA便一举拿下冠军。北京队内线“大杀器”坎贝奇19投19中，得到了惊人的43分。另一名从北京师范大学刚刚加盟北京队的球员邵婷，得到27分，帮助北京女篮103比74轻取沈部。
三连胜的北京金隅队今晚将坐镇首钢篮球中心迎战江苏男篮，昨天上午，全队进行了针对性训练。上午训练前，全队先开会，分析了对手的比赛录像。重点盯防离谱哥。江苏队本赛季招来了强援海斯里普，他上赛季在东莞场均拿下27.2分和5.9个篮板，两分球命中率为57.7%，三分球命中率则超过6成。
沈部 74-103 北京。比赛中，北京队的内线优势是没有外援的沈部女篮所无法抗衡的，虽然北京队全场没有投中一记三分球，但是不断的篮下进攻得手，帮助球队半场领先沈部13分。最后一节单节打了浙江一个23-4的进攻，这样凭借这组后一节的单节爆发，上海女篮主场以79-70完成逆转，拿下新赛季开门红。
本场比赛，东莞队5人得分上双，顾全14投11中，拿下29分5个篮板，鲍比-布朗26分6个篮板7次助攻，张凯11分，何忠勉13分，孙桐林10分；首节比赛一开始，顾全上篮得手为东莞队率先得分，随后李慕豪和顾全先后罚球得分，东莞队开局不错，6-0领先山东。东莞：鲍比-布朗、张凯、顾全、何忠勉、李慕豪。

王兴江卖山西队卖了6个半月，昨天他终于做到了——并不是他愿意看到的形式。汾酒集团已经正式从北控手中将球队购回，昨天召开的是山西男篮的交接会议，会上宣布前老板王兴江的彻底离开。因为舍得花钱加上“大嘴巴”，王兴江经常被比作中国的库班。王兴江爱球队是出了名的。5年下来，王兴江已经不堪重负。
而这些改变很大程度上来自奥神的孙悦和张松涛这两名球员的加盟，这一内一外两名球员，解决了北京队此前内线高度、控卫攻击力等方面的顽疾，让球队看起来更加完美。张松涛：我本身也希望自己能在攻防两端给球队带来帮助，因为本身北京队的内线压力就比较大，教练对我的期待也比较高，我很高兴能够获得教练的赏识。
腾讯体育11月17日佛山讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第4轮，辽宁客场挑战佛山，虽然一直紧咬比分，末节更是领先7分，但最终仍以105-114败下阵来。吴庆龙赛后表示比赛有希望获胜，但关键失误葬送比赛。本场比赛，辽宁队人员严重不整，郭艾伦和韩德君都因为伤病没有来到佛山。
腾讯体育讯北京时间11月17日太原消息，在2013-14赛季的CBA常规赛第四轮中，山西队主场以102-111不敌上海队，查尔斯拿下34分22个篮板，依然难阻山西遭遇开局四连败。技术统计。山西队方面也是四人得分上双，查尔斯34分22篮板，段江鹏22分6助攻，葛昭宝16分5篮板，柴长易12分。
阿联雪中为球迷签名尤纳斯：怀艾特，用脑子打球王仕鹏罚球帅气刘晓宇朱芳雨玩球鲍威尔练习罚球易建联拉腿
出售球队闹得沸沸扬扬，有不少人说是汾酒集团不作为导致，可在王兴江看来，“责任还是在篮协。在他看来，一个协会因为参赛权卡住球队的转让（根据篮协规定，球队的转让，特别是涉及到主场变更的，其中重要的一步是需要经过当地体育局的批准，而这最终导致了汾酒集团成功从北控手中回购了山西队），这是与公司法相违背的。
晨报讯：昨晚，新疆队用一场教科书般的团队防守迎来了一场108:61的大胜，上海队首节只得到11分，全场61分也打破了四川队之前的本赛季最低得分纪录。杰克逊和韦弗，在本赛季前两轮比赛中为上海队取得两连胜立下了汗马功劳，两人得分合计超过球队得分的一半。比赛无论输赢，球队能有收获和进步就好。
除了杰特继续神勇砍下31分以外，睢冉、李敬宇也有不俗的表现，赛后主教练巩晓彬称赞了球队在人手不足的情况下拼得不错。广厦本赛季启用了大量新人，主教练李春江赛后表示球队失利还是在于球队太年轻缺乏经验。山东男篮取胜广厦后已经是开局三连胜，这是在球队缺兵少将的情况下取得的，更为难得。（泉娃）。
孙悦爱妻现场观看了本场比赛。腾讯体育讯 第二节开始不久，北京队的孙悦先是在进攻端果断出手投篮命中一记三分球，而紧接着回到防守回合，青岛队身高2米21的内线外援拉莫斯在禁区内强打，眼看着就要将皮球放进篮筐，此时只见底线快速补防过来的孙悦一跃而起，在空中挥臂将球狠狠地扇开。（堂吉诃德）。
各俱乐部（注册单位）：。现将运动员注册资格公示如下：。四、在公示期内，注册单位对运动员注册资格等方面存在的问题，以书面形式向中国篮球协会反映。附件：1.2013-2014 WCBA 联赛运动员注册资格公示名单。2.2013-2014 WCBA 联赛运动员注册资格公示确认函。中国篮球协会。
缘何赛季刚开始就有如此众多的球员受伤？虽然竞技体育的对抗性强、球员受伤概率本就不低，但不得不提一下篮协在赛季开始前这段时间的安排。在漫长的赛季中，肯定还会有球员受伤，但仅仅开赛两轮就爆发如此频繁的伤病情况，对于联赛开始前这段备战期的安排如何做到更合理、更科学，是值得引起篮协重视的一个问题。
金报讯 今晚，八一双鹿将在客场义乌挑战浙江男篮。上轮比赛眼部受伤的八一队员许钟豪，由于眼部充血严重，影响视力，将缺席今晚的比赛。值得注意的是，浙江队这两年引进的老将龚松林和邱彪，也令球队火力陡增，如果今晚两人伤愈复出的话，八一双鹿胜算不大，如何扭转颓势要费一番心思。（记者 邹鑫）。
北京队征战这块“魔鬼主场”，似乎总不顺当。拿下开局的客场两连胜后，北京队将迎来两个主场的比赛，对此翟晓川表示：“今年的开局还是不错的，打出了我们的风格，加上孙悦和张松涛他们来了之后，进一步增强了我们的优势，今年是个好的开始，好好保持，回到主场也要把最好的一面展现给球迷，做好我们自己的事情。
新华社北京11月13日体育专电 因违反中国篮协有关联赛指定用鞋的规定，北京金隅队后卫李学林日前成为新赛季CBA首个被篮协处罚的球员，被通报批评的同时俱乐部被罚款2万元。上赛季，中国篮协在首轮过后曾对包括马布里、王治郅在内的来自8个俱乐部的12名球员做出处罚，其中就包括李学林。
有趣的是，在主场维修篮球架的空闲时间里，现场DJ播放的音乐是近日“网络红人”汪峰的成名曲《怒放的生命》，这不禁让我们联想起最近网上大热的“汪峰上不了头条”的段子，此段子想来大家都已烂熟于心“9月13日，汪峰发表离婚声明，遇上王菲离婚。网友调侃汪峰是“上不了头条命”。（十号投手）。
本场比赛看点颇多，最受外界关注的无外乎是佛山外援兰多夫与广东王牌易建联的内线对决，堪称CBA顶级外援的兰多夫首轮比赛单节就砍下了18+9的恐怖数据，状态可观，而领衔广东豪华战舰的易建联首轮对阵缺少了哈达迪的升班马四川男篮，并没有经受太多考验，第二轮，面对“白魔兽”兰多夫，易建联将迎来真正挑战。
但是昨天在新赛季的首场比赛中，加入了孙悦、张松涛等人的北京队，表现得比以往更加游刃有余，最终客场106比98比较轻松地击败了强大的新疆广汇。教练和队友给了孙悦信心，孙悦也让球队发生了变化。孙悦等人的加盟，让北京队成了“一支有想法的球队”，至于球队的“想法”是什么，大家心里都很清楚。
东莞队稍显薄弱的内线拿这名旧将毫无办法，孙桐林运动能力稍弱，格林身高力量不足，李慕豪算是做得最好的，但脚步和对抗都还是和兰多夫有差距。东莞队主教练戈尔赛后失望地说道。对于自己的表现，兰多夫表示其实并不算超常发挥，只是首节更为主动些，“拼抢篮板，攻击内线，其实就是我比赛的方式和风格。
斯拿下5分12篮板2盖帽3助攻。胶着情况下，天津外援阿巴斯篮下防守时连续犯规早早被换下，山西队抓住机会20-15领先，好在替补上场的张骥表现神勇，马库斯-威廉姆斯的进攻受到抑制，特尔费尔连续快攻得手将分差缩小，首节结束，山西队26-24领先天津队。天津队首发：张楠、张智涵、阿巴斯、特尔费尔、徐磊。
众所周知，北京男篮休赛期最重要的引援便是孙悦的加盟，这位随国家队征战多年甚至有着NBA履历的外线球员，可以挑起一号位到三号位，今天这场比赛，他15分5个篮板5次助攻的数据不算太华丽，但是给球队的人员轮换提供巨大的空间，加之几个赛季以来表现稳定的李学林，核心马布里算是得到完全的解放。（十号投手）。
东亚讯（记者 钱志鑫） 11月10日19点35分，吉林东北虎男篮将迎来新赛季CBA联赛的首场比赛，对手是CBA铁军八一男篮。全新的东北虎男篮，将迎来本赛季真正意义上的首秀。本场比赛，东北虎将在新帅泽维科沃的带领下，向新赛季的开门红，发起冲击。孙军说。。
本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）今日19时30分，辽篮本赛季CBA的首场比赛将遭遇广厦。对手广厦是一支CBA老牌球队，经验十分丰富，而且考虑到揭幕战的因素，辽篮要拿下本场比赛难度不小，所以必须保持十足的耐心。辽篮主场作战信心十足，而且目前人员齐整，两名外援经过一段时间的合练后和球队的磨合越来越有感觉，而且让辽篮信心更足的是，此前一直有伤的郭艾伦和贺天举都已经伤愈，很有可能在本场比赛中首发。
东莞新世纪马可波罗今晚将迎来CBA新赛季首秀，主场迎战来自广东的兄弟球队佛山龙狮。有趣的是，CBA历史上共上演过6场“莞佛德比”，东莞烈豹全部获得胜利，也就是说，马可波罗在戈尔的率领下，从来没在佛山身上输过球。其实上赛季烈豹就没有选择内线外援，戈尔手上有不少轮转夹击的防守战术。
今年也是东莞新世纪建队的第十个年头，新赛季的首场比赛，新世纪将穿上特别纪念版的球衣，而他们的目标只有一个：赢下比赛，为新赛季开一个好头的同时，为球队十年庆典送上一份贺礼。今晚举行的新世纪新赛季揭幕战中，新世纪全队还将身着李宁公司特别准备的十周年纪念版白金球衣登场。东莞时报记者 李立。
腾讯体育讯 北京时间11月9日消息，2013-2014赛季CBA联赛重燃战火，各支球队在休赛期纷纷招兵买马做好了准备。本赛季，福建队在留下内线外援麦克唐纳的同时引进了有“亚洲第一小前锋”之称的伊朗人巴赫拉米以及“友妈门主角”德隆蒂-韦斯特，“三外援+王哲林”的组合无疑令人对这支球队的前景充满期待。
这次北京队并没有像以往那样赛前一天赶往客场，而是提前两天动身，全队乘坐昨天下午的航班飞往乌鲁木齐，希望能够更充分地准备这场新赛季揭幕战。相比其他客场，新疆的客场不说球队实力上的难度，单单是路程就非常困难。不过不论怎样，北京队都已经做好了比赛艰苦的准备，闵鹿蕾让球队提前到客场适应就是这个目的。
“深圳是我成长的地方，也是我学篮球的地方，我希望今晚能奉献给大家一场精彩的比赛”，作为上赛季的MVP，易建联在揭幕战的开场秀当中对自己家乡放下承诺，相信阿联的球迷没有失望。比赛刚刚开始1分钟，广东东莞银行队主教练尤纳斯就为易建联吃到了新赛季的第一张“T”（技术犯规）。
彭帅（左）与张亮父子（右）现身CBA揭幕战。“我以前在国外比赛的时候，有人送过我NBA的球票，我去现场看过几次，但这还是我第一次在现场观看CBA的比赛，真难得”，受CBA赞助商“李宁”公司的邀请，大满贯双打冠军彭帅8日晚也来到了深圳体育馆。因为忙于网球赛事，彭帅接触篮球的机会不多。
腾讯体育11月8日深圳讯(记者 刘璟文) 2013-14赛季CBA联赛揭幕战即将于今晚打响，升班马四川将在深圳市体育馆挑战广东队。面对即将迎来的揭幕战，新人张宗宪已经充满了战意，“蛮兴奋的，第一场打CBA就是揭幕战，对手还是卫冕冠军。面对强大的卫冕冠军广东队，四川队在赛前并不被看好。
新赛季揭幕战的开赛时间为11月8日19:35分，卫冕冠军广东队坐镇深圳主场迎战联赛新军四川队。四川队逐鹿新赛季的最大资本在于三外援，伊朗中锋，曾效力NBA的哈达迪以亚洲外援的身份加盟球队，此外还有上赛季效力于湖人队的达柳斯-奥多姆以及CBA昔日的盖帽王拉米扎纳强势助阵。（堂吉诃德）。
天津荣钢篮球俱乐部CBA篮球队。浙江广厦篮球俱乐部CBA篮球队。新疆广汇篮球俱乐部CBA篮球队。浙江稠州篮球俱乐部CBA篮球队。上海东方篮球俱乐部CBA篮球队。山西中宇篮球俱乐部CBA篮球队。山东青岛双星篮球俱乐部CBA篮球队。八一体工队篮球队CBA篮球队。广东东莞新世纪篮球俱乐部CBA篮球队。
现将运动员注册资格公示如下：。一、运动员名单： 公示名单见中国篮协网站www.四、在公示期内，注册单位对运动员注册资格等方面存在的问题，以书面形式向中国篮球协会反映。五、逾期未回函确认公示名单，视同注册单位无任何异议。2013-2014 CBA 联赛运动员注册资格公示确认函。中国篮球协会。
昨天中午，冠名为四川“爱家168队”的金强男篮奔赴深圳，从球队下榻的锦江宾馆动身前往机场前，“爱家168队”的数十名球迷来到现场为球队壮行，横幅、旗帜与“雄起”声……让球队上下受宠若惊，“CBA和NBL就是不一样啊，5个多月前我们的NBL揭幕战也是打河北客场，球队悄悄就出发了，哪有这样的待遇！
四川男篮新赛季将享受优越的食宿条件。据悉，四川金强俱乐部已经与老牌五星级酒店锦江宾馆达成协议，新赛季球队将常驻锦江宾馆，而未来到成都打比赛的客队，也都将被安排下榻于此。球队本赛季将常驻锦江宾馆。值得一提的是，本赛季前来成都打比赛的客队也将被安排下榻锦江宾馆。球迷将“雄起旗帜”交给主帅。
中国女篮怎么了？对于女篮的惨淡成绩，曾经有着多年女篮执教经验的辽宁篮坛名宿柳继增表示并不意外，第3名应该是女篮在亚洲的真实水平：“中国女篮最辉煌的时候还是上世纪90年代，当时以郑海霞为代表的老女篮人才辈出，不仅称霸亚洲，奥运会都拿过银牌。但随着老一代队员退役，中国女篮不可避免地走了下坡路。
这些比赛中，孙桐林几乎都是球队的核心，表现也令外界折服。
戈尔认为，李慕豪是本赛季的X因素，因为阿豪将承担起球队更多的重任。
从上赛季内线阿巴斯同弗罗曼双外援配置，到如今33岁哈维挑大梁。
中国篮协将提请裁判员监评组对相关场次录像进行审核。
中国篮协对阿巴斯及山东男篮进行了处罚：给予阿巴斯警告并处以人民币10000元的罚款，免于禁赛；给予山东黄金俱乐部主教练处以人民币10000元的罚款；给予山东黄金俱乐部警告，并处以人民币20000元的罚款。给予山东黄金俱乐部主教练处以人民币10000元的罚款；中国篮协2013年11月5日。
新赛季CBA将迎来7大改变，针对过去几个赛季时有爆发的赛场矛盾，篮协颁布了四大铁律加强了对裁判员队伍的监管，但同时也要求各运动队更加尊重裁判的判罚，临场稍有异议就可能招致技术犯规伺候，这既给了裁判一把尚方宝剑，也给他们戴上了“紧箍儿”。在所有的变化中，有关裁判员的两条无疑是最引人关注的。
昨天上午，2013-2014赛季CBA联赛新闻发布会在北京举行，篮管中心主任信兰成、赞助商李宁公司董事长李宁等嘉宾为新赛季拉开了战幕。希望四川队的加入给我们带来新的亮点。另外，新赛季的赛制从原来的一周三赛变为两周五赛，也是希望球队在联赛中针对出现的问题有时间解决，使运动员的运动状态有所调整。

昨天，志在从NBL冲上CBA的陕西信达篮球俱乐部在渭南召开新闻发布会。
随着季前赛琼海站赛事落下帷幕，篮协“新规”终于出台，不出媒体之前所料，新赛季篮协八项新规，对运动员、裁判员违规采取“从严从重”处罚的标准，效仿NBA“零容忍”制。就在季前赛琼海站进行的同时，篮协举办了2013-2014赛季CBA/WCBA联赛裁判员培训班。“怎样处罚裁判吹黑哨？篮协逻辑何在？
本报讯（记者王洋）昨天，志在从NBL（全国男子篮球联赛）冲上CBA的陕西信达篮球俱乐部在渭南召开新闻发布会，宣布巴特尔加盟球队。据悉，包括CBA“升班马”四川男篮在内的多支俱乐部都有意引进38岁的大巴，但最终巴特尔选择了比CBA低一级的NBL打球，这也让很多业内人士颇感意外。
同题问答1.阿巴斯和弗罗曼走了以后，内线目前缺少策应点和得分点。X因素：大外援格林主打的是3号位，这在CBA是绝无仅有的，这意味着李慕豪和孙桐林这对国产内线要顶住其他球队大外援的冲击。X因素：特尔费尔在季前赛上展现出了自己的进攻能力，但能不能将整支球队串联起来，还需要时间与全队进行磨合。
新赛季，福建男篮的实力得到很大提升，内线签约2米21的高。
昨日，另一支叫“金强”的队伍又获得了全国亚军，这次四川金强U14青年队。在雅安结束的2013年全国U14男子篮球集训赛决赛中，以四川金强U14青年队为班底的四川队，以80：91惜败于八一U14队，最终取得了比赛成绩第二名、综合成绩第三名的荣誉，创造了四川篮球在该年龄段的历史最好成绩。
“中生代”需重新定位。姚明和大郅，是当年“中生代”的标志性人物，他们迅速接班“94黄金一代”。10年后，“中生代”也出现了一批优秀人才，其中不乏以王哲林、孙桐林、李慕豪为代表的内线球员，也有周鹏、李晓旭等防守尖兵，还有刘晓宇、郭艾伦等新一代控卫。正以为此，“中生代”未来在何方？
在其中的一张照片中，孟铎穿了一件印有NBA球星罗斯的玫瑰标志卫衣——发生在罗斯身上的一切，或许正是孟铎将要经历的——在11月1日与台北裕隆队的比赛中，孟铎在一次急停跳投之后跳地发生意外，随后被确诊为左膝前十字韧带完全撕裂，而去年罗斯也因为同样的伤病，整整休了一年半。孟铎的回归可谓是最好的补充。
2014年的CBA全明星周末确定将在北京举行，场馆依然选择在万事达中心。
腾讯体育讯 北京时间11月3日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷进入最后一天对决，中国女篮在3/4名争夺战中遭遇中华台北，最终她们以61-53艰难击败对手，拿到了宝贵的世锦赛入场券，在这场比赛里，小将高颂成为了全场最闪耀的人，他20投11中拿到了全场最高的22分，此外还有6个篮板2次抢断进账。
古今中外，概莫例外。说的浅显通俗点儿，男女篮在今年的惨败，若要追责，篮协绝对逃不脱。男篮整成了一地鸡毛，女篮呢？回想起来也确实唏嘘，男篮惨败亚锦赛后，众多网友均表达了自己的愤怒，有怒球员不争的，有质疑扬纳基斯是江湖骗子的，可无论是怪球员还是骂教练，这些声音汇集到最后，聚焦的一个焦点便是篮协。
腾讯体育讯 北京时间11月3日消息，四川队官方宣布，球队签下来自约旦的外援桑尼，这名身高2米04的前锋曾在11-12赛季效力于青岛队，场均贡献10.4分8篮板。由于哈达迪意外受伤的缘故，此番四川队签下桑尼，无疑是为亚洲第一中锋找一个临时替身。而在缺少哈达迪的情况下，四川队也显得出于谨慎。
中国女篮长时间保持领先，却遭遇了黑色五分钟，老道的韩国队用一波18：7完成了绝地大逆转。最终中国队66：71被韩国队击败，不仅无缘三连冠，更是中国女篮12年来首次无缘亚锦赛决赛。此时，韩国队先是加强了防守，并在进攻端疯狂提速。面对韩国队的提速，中国女篮的年轻小将们明显准备不足，防守端漏洞百出。
长江商报消息 2014年男篮世界杯外卡申请截止日，共有15个国家递交申请书，其中包括中国。同2010年的土耳其世锦赛一样，中国男篮如果凭借外卡晋级2014年西班牙首届世界杯，那么他们是被极度不看好的，不会被寄予厚望在战绩上有所斩获的。在男篮世界杯，中国男篮目前这套阵容，显然是被虐的感觉。
对于揭幕战，周仕强认为少输当赢，“哈达迪打不了，我认为不输个15分以上就算胜利了，宏远毕竟是CBA最强的球队。为了弥补哈达迪因伤缺战的损失，金强男篮在CBA摘牌大会上摘下了2米07的山东小将贾诚，贾诚在场上司职中锋，对加厚球队的内线板凳深度有一定帮助。球队招商>>>。球队档案>>>。
20多年来，马凡氏综合征多次酿成体坛惨剧，像是美国女排名将海曼、中国篮球运动员韩朋山、男排运动员朱刚的猝死，都由这个病导致。王安利最后对记者说，想要在体坛减少运动员因身患马凡氏综合征猝死的情况，首先运动队在选材体检时要严格把关，要对马凡氏综合征予以足够重视。链接患马凡氏综合征猝死的运动员。
据悉，有包括刘炜在内的36人尚未通过体测，王治郅成为唯一享受免测待遇的球员。这一优待条件较之前的免测名额有所收紧，本次体测只有一名球员享受到免测的待遇，就是王治郅。截至目前，还有36人未能通过体测，其中最大牌的球员当属上海队的刘炜，补测将于本周日于北京举行。
前段时间，我俱乐部与上海大鲨鱼俱乐部就浙江稠州银行男篮球员张卓君转会上海大鲨鱼男篮达成共识。然而在加盟的例行球员体检过程中，张卓君被查出患有马凡氏综合症，上海大鲨鱼俱乐部随即紧急联系上海几家医院的专家对张卓君的病情进行了会诊，在确认病情后立即为其实施了手术，并垫付了相关医疗费用。
苏伟刚结束一轮投篮，轮到他给队友捡球，看似单调的工作却没有扑灭苏伟的热情。
作为CBA卫冕冠军，宏远的外援如何选定无疑是整个联赛最大的关注焦点。
刚刚加盟的辽宁小将刘书楠身披飞虎51号战袍出场，他的加盟也进一步加强了新疆队在小前锋位置上的板凳深度。从上个赛季开始，崔万军在新疆队的执教理念就是提速。飞虎的首场比赛在11月10日，他们将迎战孙悦、张松涛等加盟的北京队，马布里和莫里斯与孙悦、张松涛、翟晓川组成的阵容，是本赛季夺冠的大热门。
东莞时报记者 沈十全。距离CBA新赛季开始还有一周的时间，卫冕冠军广东宏远的外援人选一直备受关注，昨日，宏远总经理刘宏疆向记者确认，宏远已经确定了外援人选，分别是小外援卡里夫·怀艾特和大外援约什·鲍威尔。宏远不缺有经验的球员，小外援哈里夫·怀艾特刚好可以充分施展自己的活力，丰富球队的技战术打法。
现在距离新赛季CBA开始不到10天，双外援和球队的磨合问题成为广东队的一个隐患。今年引援广东队也不例外。刘宏疆表示，综合来看广东队现在签下的怀艾特和鲍威尔是性价比非常合适的，这两人在本周六前将抵达球队。但在外界看来，外援和球队合练的时间有些少，这对于广东队备战新赛季不利。
腾讯体育讯 9年前，孙悦在CBA中崭露头角，那一年他代表奥神队征战，场均贡献3.6分、1.3次助攻和1.8个篮板。2008北京奥运会的孙悦达到职业生涯的巅峰，6场比赛全部首发，场均6.8分2.5次助攻1.7个篮板。2009年亚锦赛 场均6.0分、1.7次助攻、2.8个篮板。加盟北京 重新上路。
31日的最后一轮小组赛中，如果中国女篮能够以5分及以上的优势战胜日本队，那么即使韩国队击败了中华台北队，中国队也将稳居小组第一，在后面的淘汰赛中占得先机。目前在积分榜上，四战全胜的日本队高居第一，中国队和韩国队同样三胜一负，但中国队因为在首场小组赛中被韩国队绝杀，目前排在第三位。
会上八一富邦俱乐部总经理徐积为就本赛季球队阵容、赛季目标，以及门票等事宜一一作了介绍。[新赛季]球队没目标减压力。本赛季八一富邦俱乐部再出新招，在门票中植入芯片，防止一票多人次使用的现象。为了防止类似的事件继续上演，富邦俱乐部将于本赛季在球票中植入芯片，“只有一次入场机会，不可重复使用。
事实上，朱芳雨这次是在备战新赛季的百忙之中抽身前来的。今年尤纳斯和易建联继续留守宏远，给球队吃下了“定心丸”，而朱芳雨等几位老将都续约了，广东队现在的整体氛围相当好，球员也对新赛季充满了信心。朱芳雨说。。对话珠江啤酒篮球大使朱芳雨：非常期待CBA新赛季开始。
记者透露，补测和正测并不在一个场馆，补测会有一个帘子遮住。
纪妍妍终于打出了自己的进攻势头。腾讯体育讯北京时间10月28日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，中国女篮在小组赛第三战中遭遇印度，最终她们以97-36大胜对手，其中“女科比”纪妍妍拿到全队最高的16分。（猫大熊）。
第25届女篮亚锦赛继续进行，中国女篮迎来小组赛第二个对手哈萨克斯坦队。
以年轻球员为主的中国女篮一扫27日在首战中被韩国队绝杀的阴霾，六名年轻球员得分上双，帮助球队锁定胜局。在谈到球队当日表现时，中国队主教练马赫表示：“今天年轻球员的发挥都不错，陈晓佳打得非常好，孙梦然的表现比昨天要好很多，黄红玭打得也非常好。你必须在比赛中全力以赴，不然就是对对手的不尊重。
首战负于老对手韩国队，中国女篮全场只命中了1记三分，而且整场比赛中国队只有7次出手投三分的机会，这其中除了韩国队防守严密之外，中国女篮姑娘们对于投篮不自信的弊病也充分暴露出来。外线被彻底掐死，韩国队自然放心大胆地对陈楠实施包夹，诊断出了中国女篮的症结，主教练汤姆·马赫开始对症下药。
27日晚，在CBA季前赛惠州站的比赛中，山东黄金男篮迎来了最后一个对手广东东莞银行，这也是上赛季总决赛的重演。上赛季，阿巴斯作为亚洲外援加盟山东，和杰特、弗罗曼一起帮助山东男篮杀入总决赛，他的篮板球和快速进攻能力成为球队攻城拔寨的利器。在场下，阿巴斯也是一位外向型球员，非常注重和球迷的交流。
10月28日上午，佛山农商银行队2013-2014CBA新赛季启动仪式在佛山恒安瑞士大酒店隆重举行。仪式上，球队新赛季阵容首次亮相。随着3个赛季的发展和积累，佛山龙狮篮球俱乐部的运营管理越来越职业化，除了佛山农商银行队在CBA联赛中成绩中稳步提升。今年佛山农商银行队的球队引援工作颇为引人注意。
从去年开始，当上了辽宁衡业男篮队长的杨鸣，就发现自己一不小心变成了球队里的“老队员”。在球场上，每当年轻球员陷入被动时，吴庆龙总会马上派上杨鸣稳定节奏；新赛季即将打响，在这一年里已经结婚成家的杨鸣，终于完全褪去了属于大男孩的那份青涩，以一种更为成熟男人的方式，扮演着辽宁衡业男篮中流砥柱的角色。
昨晚，四川金强男篮在CBA季前赛最后一站中遭遇上赛季第四名新疆广汇队，结果金强男篮以81∶91告负。至此，金强男篮的三场季前赛全部结束，首战87∶79逆转山西队，次战在哈达迪提前伤退的情况下以74∶89不敌辽宁队。第二节，金强男篮防守的弱点逐渐体现，半场结束时新疆队以46∶38领先。
四川金强第二场对阵辽宁队，第二节才上场的哈达迪在比赛中段一次防守落地过程中，不小心踩到了对方球员脚面，因情况不妙马上回到更衣室进行初步治疗。为了让哈达迪安心恢复，俱乐部派出专人照应。今天，金强俱乐部将组织省骨科医院医生、全国著名运动医学专家张世明等对哈达迪进行会诊，并为其量身定制恢复计划。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA季前赛昨天继续进行，在南昌赛区，北京队依靠马布里、莫里斯联手贡献的42分，以79比69击败吉林。此战面对三外援的吉林，北京队打得还是比较艰苦，上半时只以36比30领先。好在比赛的最后阶段，还是马布里和莫里斯为北京队压住阵脚，最终北京队取得季前赛两连胜。
截至成都商报记者发稿前，哈达迪的最终检查结果还未出来，尽管输了球，但赛后主教练普拉达依然称赞了球员的表现。据球队队医介绍，哈达迪的伤情初步判断为“软组织挫伤”，但具体结果还要等医院核磁共振检查后才能知道。昨晚，CBA季前赛成都站进行到第二个比赛日，四川金强迎战辽宁队，第三节比赛刚开场，哈达迪在抢篮板时扭伤右脚脚踝，痛苦离场，并很快被送往医院检查。缺少内线核心的四川队最终被对手89比74逆转。
这次采访是在球队前往四川参加体测之前的10月16日，当天是调整训练，因为赛前自己和球队只有一个月的磨合期，王伟力不敢在体能训练上有所怠慢，据说连续上了10天左右的“大量”，弄得大家直呼吃不消，这才进行了调整训练。王伟力：新赛季田桂森会给大家惊喜，他的技术特点非常符合现代篮球的要求。
同时，大巴也认真地考虑了加盟陕西队的事宜。
京华时报讯(记者潘天舒)今天下午，中国女篮将出征泰国，参加女篮亚锦赛的比赛。由于中国队这次几乎全由年轻队员组成，因此篮协没有给这支球队定下硬性目标，目的是让女篮尽全力去练兵。女篮领队薛云飞表示：“篮协没给我们定下具体目标，但是队员们一定要打出作风来。
苗立杰和卞兰依然没能最终入选，老将陈楠将独自领军中国女篮参加即将到来的亚锦赛。中国女篮具体12人名单如下：陈楠、赵爽、高颂、陈晓佳、黄红枇、纪妍妍(微博)、孙梦然、李梦、邱思玥、刘佳岑、程凤、露雯。重庆商报讯 第25届女篮亚锦赛将于10月27日-11月3日在曼谷举行，昨天中国女篮正式公布了最终的12人名单。
CBA联赛的揭幕时间几经调整，从最初的11月9日，到错开亚冠决赛延后到10日，再到现在最终确定为11月8日，整个赛季时间为2013年11月8日至2014年4月2日，比赛分常规赛和季后赛两个阶段进行，采用主客场赛制。WCBA揭幕战将于11月19日在上赛季冠军山西队主场进行。
2013-14CBA、WCBA联赛即将举行。二、具体联系人。三、承办单位开户行信息。1、开户单位名称；2、开户行名称；CBA联赛表格信息请在10月31日之前回传，WCBA联赛表格信息请在11月8日之前回传。（联系人：张莹 电话：010－51696067 传真：010-51696061）。
CBA体测本来就已经被诟病多多，上海队老将刘炜更是遇到了“糊涂判官”。
李秋平不屑：。“姚明曾是体测受害者”。补测关门：。但由于大面积的体测不过关影响到球队进行技战术训练，足协不得不临时增加补测。关于这场看不懂的体测，一位圈内人士话外有话地说：“你们媒体有点儿多虑了，最终肯定不会出现球员大面积不过关的情况，担心有球队整体不过关而缺席CBA联赛更是杞人忧天。
围绕篮协体测的是与非，这两天媒体、教练员、运动员众议纷纷。对此，金汕说：“100万的事情我还真不知道，若真有此事那篮协就更不应该了，篮协是事业单位，他们这么做就是利用行政资源进行强制要求， 最起码要让外界知道，你篮协为什么定在这里进行体测，为什么要收费，收费标准也应该对外界说清楚。
本报讯(记者梁军)信达男篮即将展开新赛季的备战，昨天俱乐部总经理白帆向记者透露，前中国男篮中锋、曾在马刺等NBA多家球队和CBA数家俱乐部效力的巴特尔，将在月底正式加盟陕西信达男篮。俱乐部总经理白帆昨天对记者说：“虽然大巴已经38岁，但他目前仍是中国男篮最好的五号位球员，竞技状态保持得很好。
10月22日,青岛男篮主场新闻发布会召开,新赛季,青岛队主场将继续设在国信体育馆。发布会上,青岛男篮总经理生锡顺表示,球队新赛季目标仍将会锁定在季后赛。除了塞尔比和巴隆,青岛队的亚洲外援马丹利还未归队,不过生锡顺表示,叙利亚人会直接前往江西南昌同大部队会合参加季前赛。
只有通过的球员才能获得新赛季的出场资格，但老将巴特尔，却并未出现在测试场地。结束了与新疆队的合同，身为自由球员的巴特尔目前暂时没有新合同在身，据中国篮协运动管理部部长宫鲁鸣表示，巴特尔至今没有在中国篮协注册，所以将无缘新赛季的CBA联赛。上个CBA赛季结束后，巴特尔曾与多支球队传出“绯闻”。
宫鲁鸣说，在球员注册截止日期前，没有任何一家CBA球队为巴特尔注册。
王哲林王仕鹏落马，德勒黑想死的心都有。
尽管此次篮协将体测项目从10个缩减到了4个，但在首个进行的“2分钟强度投篮”项目中，就出现了多位名将未能达标的窘况。在这个必须达标的项目中，上海男篮的队长刘炜，由于没踩到线被判取消成绩。但即便篮协承认是操作上存在问题，但由于未能完成体测，刘炜在这个项目上要补测的结果，几成定局。记者倪维佳。
2013-14赛季CBA联赛季前体测今天继续进行，第二天测试的项目为专项速度耐力。
昨日上午，2013-14 赛季CBA 联赛季前体测在成都正式开始，第一天进行的项目为2 分钟强度投篮，没想到的是，这个项目难倒了一大片球员。拿零分不是没练全怪紧张。今年的体测，福建队的国内球员没有太多变化，福建主帅张德贵表示，12名球员中有8人过关就行。家里经常练，可能是球员测试时有些紧张。
全天的测试过后，诸如王仕鹏、吕晓明、王哲林等球员在测试中均未能如愿过关。
四川金强揭幕战客场打广东，第二轮客战上海，第三轮回到主场迎战佛山。
为期三天的2013-2014赛季CBA体测昨天在四川成都开测，首日进行的两分钟强度投篮测试便难倒不少名将，卫冕冠军广东队投手王仕鹏就两次测试均未过关。要求太高 王仕鹏提质疑。巴特尔缺席的原因比较特殊，由于他未与新疆队续约，也没同其他球队签约，目前仍是自由球员，而篮协不允许球员以个人身份参加体测。
在篮协看来，这样做的目的，则是为了更科学、合理地鞭策球员狠抓体能。
篮球字〔2013〕555号。各有关省、市、自治区体育局训竞处（管理中心）、总政宣传部文体局：。2013－2014中国女子篮球甲级联赛将于11月19日至2014年3月6日在各俱乐部主场举行，现将《2013－2014中国女子篮球甲级联赛竞赛规程》印发，请各运动队认真学习，于赛前1个月（联赛工作会议期间）上交报名表，各主场赛区上报组委会名单，并按有关规定做好赛前各项准备工作，确保比赛顺利进行。
此外，新赛季CBA体测将于今日在成都正式开始，连续三天的项目依次为强度投篮、专项速度耐力(即折返跑)、上下肢力量测试。揭幕战时间正式敲定。今年的体测与往年相比，在内容上作了部分调整，将去年的10项测试精简到4项，即强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲和负重卧推，并取消了免试名额。
新赛季CBA各队球衣19日被《鞋帮杂志》提前曝光，与上赛季为人诟病的“大一统”款式不同，新赛季各队球衣体现了差异化设计，最大的变化在于过去球衣胸前是各队队标，而现在队标被缩小后挪到了球衣左上角，胸前位置变为各球队英文队名(八一队除外，他们的胸前是“八一”二字)。(记者张卫波)。
按照惯例，最受关注的上赛季CBA17支俱乐部的分红也已经确定，最终各支俱乐部将拿到1226.76万元。2012-2013赛季，受NBA停摆纠纷的影响，CBA迎来了星光闪耀的一年。比如上赛季CBA每家俱乐部分得了1000万元，到了赛季结束后，联赛经费有盈余，最后每家俱乐部又分得了226.76万元。
选秀网更新排名。腾讯体育讯 北京时间10月20日，权威选秀网站《DraftExpress》公布了最新一期的“前100名新秀”排名，其中来自中国的中锋王哲林位列第80位，较之上期下滑一位，不过，他仍然是亚洲唯一一位入选该榜单的球员。（猫大熊）。
球迷服务是职业体育中重要的一个部分，重视球迷服务是“职业化”的特征，北京首钢男篮此次成立官方球迷俱乐部，不仅体现了对球迷的尊重，对球迷服务的重视，也是球队在职业化运作下的又一进步。感兴趣的球迷朋友可以登录北京首钢篮球俱乐部官方网站，下载报名表，填写完毕后发送至 bjsgpiliya@qq.
记者袁俊东莞报道。上个赛季之后，新世纪高层包括教练组，也都非常坦诚地承认，现在这帮年轻队员没有一个绝对实力的得分点，个人能力是不够的。国庆之后，俱乐部还专门请来了韦德的训练师彭贝西对球员进行为期20天的特训。但毫无疑问的是，管理层和教练组都希望，本土球员们在新赛季能打得更自信。
2008-09赛季到2010-11赛季连续三个赛季，新疆男篮都同广东男篮争夺总冠军。
北青报：CBA新赛季下个月就要开始了，你给上海队制定的目标是什么？北青报：我经历过上海队在卢湾体育馆一场比赛百十来人观战的时刻，也看过你接手后在源深体育馆爆满的情景，包括俱乐部媒体服务也做得非常好，这是你给球队带来的变化吗？北青报：说说NBA，今年夏天你刚刚帮助火箭招募了霍华德。
昨天下午，正在筹备“NBA姚明学校”的姚明接受采访，谈到了自己办学的初衷，并对即将开始的新赛季做了展望，直言CBA应该独立运营。办学校初衷为选材。球爱好者，变成有初步篮球水平的人。CBA最好独立运营。我认为，现在联赛有超过一半人是倾向于独立化运营的，其实独立化运营同样能给国家队带来好处。
2008-09赛季到2010-11赛季连续三个赛季，新疆男篮都同广东男篮争夺总冠军，苏伟同巴特尔的内线重量级碰撞，曾是总决赛赛场上的一大看点。值得一提的是，2013-14赛季CBA联赛开幕在即，新疆男篮至今只确定了一名外线外援，可见握有苏伟和唐正东两员内线悍将的他们，已经胸有成竹。
记者赵文竹。结束了国奥征战的丁彦雨航已经于15日返回济南，跟球队会合，据山东男篮工作人员介绍，虽然小丁目前有伤在身，仍处于恢复期，但应该可以赶上篮协的体测。主帅巩晓彬认为，由于本赛季球队不再拥有三外援，而年轻队员状态并不是很稳定，所以本赛季首先立足于认真打好每一场球，打进季后赛。
天津男篮选择特尔费尔的消息，引发了津门球迷乃至全国球迷的激烈讨论。

本报讯 记者 杨羡之 昨天在上海男篮新赛季的首堂公开训练课上，韦弗让所有人看到了他的羞涩，以及“凶狠”。“是的，我来到上海队感觉非常好。场下的彭飞瞪着眼睛发出了惊叹，他口中的这个家伙，正是刚刚加盟上海队的韦弗。记者也从俱乐部副总经理张弛处了解到，新赛季另一位外援，至少应该也是NBA级别。
城市晚报讯 昨晚，刚刚代表中国国奥男篮参加完东亚运动会的钟诚已经返回长春，吉林东北虎男篮新赛季的阵容全部就位。所以在网上关于钟诚离队的谣言传得沸沸扬扬，记者通过东北虎俱乐部确认，东北虎已经与钟诚再次签下了合同，新赛季里“中国詹姆斯”将依旧身披东北虎战袍。附东北虎新赛季名单：。
2008-09赛季NBA联赛卡蒂尔-马丁曾为山猫出场33次，场均砍下2.6分1个篮板，2009-10赛季到上个赛季，卡蒂尔-马丁一直为奇才队效力，上个赛季他为奇才出场41次，其中3次首发，场均有6.6分2.4个篮板进账。（十号投手）。
此外，球队核心易立意外地出现在了球场上。
在此前，在孙明明探访皇马(数据)俱乐部的时候，C罗(数据)与卡卡分别与这位篮球巨人合影。隐藏查看图注。重新播放你可能还喜欢。腾讯体育讯 北京时间10月16日消息，近日，巴西足球国家队在北京进行热身赛期间，昔日篮球运动员身高2米36的孙明明晒出了与巴西两大球星路易斯和丹特的合影照。
三个月之内，中国男篮从国家队到国奥队，两负中华台北，其实之前不要说男篮一队，就是国奥队，都曾经战胜过这支中华台北队，但连续告负让人不禁产生了疑问：中国男为什么会全面失利？许晋哲这番话一针见血地指出了中国男篮以及国奥队的问题——过于依赖三分球。许晋哲说，两场比赛中国男篮和国奥队都犯了相同的错误。
吉林东北虎俱乐部官方宣布，球队与之前来队试训的美国球员丹泽尔·鲍勒斯正式签约。
是的，我已不需要NBA合同了，我挣够了钱。记者昨日致电熟悉相关情况的知情人士，该知情人士表示广东与阿里纳斯几乎不存在合作的可能性，“广东是一支争冠球队，在外援的选择上不会冒险，上赛季阿里纳斯就与广东产生过‘绯闻’，最终广东选择放弃，目前广东俱乐部高层也没有任何引进阿里纳斯的意愿。
刘晓宇认为国奥输在经验和体能上。腾讯体育10月14日天津讯(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛决赛，中国国奥队在一度领先13分的情况下，以79-82被中华台北队逆转，收获一枚银牌。刘晓宇说道。作为中国男篮的一员，刘晓宇曾在亚锦赛上和这支中华台北队交手。
西热力江在决赛中上演了MVP级别的表演。“MVP!MVP!首节西热力江顶替有腰伤在身的刘晓宇出现在1号位上，比赛一开始便帮助国奥在场上占据了主动，经过有效的传导球，段江鹏和钟诚连中两记三分球，西热力江凭借着不俗的组织能力帮助国奥队抢得6-0的开局。接到钟诚的传球，西热力江空位三分稳稳命中。
记者陈月泽10月13日北京报道 在为北京队效力了两个赛季之后，马布里选择与球队续约三年，在创造了CBA外援又一全新历史的同时，老马的这个“决定”也预示了北京队未来选择的道路。虽已经年逾36，但马布里出色的身体与竞技状态，使北京队愿将足够的信任赋予他，让他在未来的几年内，帮助球队冲击冠军。
阿里纳斯希望新赛季能摆脱伤病，为球迷们展示真正的0号大将军。
腾讯体育讯 北京时间10月13日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮半决赛，国奥男篮在一度落后11分的情况下，凭借末节22-5的攻击波，最终以61-52战胜韩国队，时隔12年再入决赛，将和中华台北争夺冠军。尽管这场比赛并没有影响到中国队的出线形势，但无疑为中国男篮此后的进一步溃败埋下了伏笔。
日本女篮已确定与东亚运金牌无缘，对于这次失利，大神雄子表示非常遗憾，但对亚锦赛的备战很有价值。此前，山西兴瑞女篮宣布与大神雄子签约，后者也以亚洲外援的身份加盟WCBA。由于WCBA将在11月开始，大神雄子在跟随日本女篮连续征战东亚运和亚锦赛后，几乎没有调整时间就将投入到联赛之中。
孙悦与北京男篮合同生变。
马布里成CBA历史第一个在一家俱乐部续约3年以上的外援。
随着三位老将的回归，广东宏远总算是聚齐了目前所有能够归队的国内球员。
本报讯（记者宋翔）昨晚当北京男篮和皇家马德里在万事达中心打响热身赛的时候，球迷、媒体最想看到的是新加盟的孙悦和马布里在赛场上并肩作战，能擦出什么样的“火花”。孙悦在赛后说起和老马打球的感受。而老马则称赞孙悦是“一个难得的全面球员”。孙悦在赛后说：“其实和他（老马）一起打球，感觉是很舒服的。
孙悦与北京男篮合同生变。京华时报讯（记者潘天舒）新赛季，孙悦、张松涛、李伟、黄海贝四名奥神球员将为首钢效力。随着奥神老板突然离世，奥神队的未来走向也变得异常不确定。至于合同为何从两年变成一年，有内部消息称：“孙悦、张松涛、李伟以及黄海贝等人的离队让现在的奥神价值骤然缩水，这对转让将十分不利。
西热力江本场爆发拿到12分6助攻。首发控卫西热力江得到12分6次助攻，较第一场有了较大进步。第二场对阵中国香港，主教练范斌继续对西热力江报以信任，让他继续首发，而他的表现也有了很大的起色，不仅在助攻队友方面做得出色，也发挥出了个人攻击的特点，全场贡献12分6次助攻。
本场比赛，国奥队的两大主将郭艾伦和丁彦雨航继续缺阵，但由于对手中国香港队实力偏弱，国奥队第一节便早早确立领先，最终以31分的优势轻松取胜，而且出场的10名球员全部都有得分入账。实际上，面对中国香港这样的球队，无论是三分球还是篮板球，国奥队在各项数据上压制对手都只能算是理所应当。（堂吉诃德）。
吴楠曾获得CBA扣篮王殊荣。腾讯体育讯 北京时间10月11日消息，曾于2009年获得CBA全明星扣篮王的江苏男篮球员吴楠在全运会之后便请假离队，媒体称其一直没有和江苏队在合同上达成一致的原因是不满俱乐部给出的薪水。尤其是2009年的全明星扣篮大赛，吴楠一举夺得“扣篮王”的称号。
本赛季的CBA联赛共有18支球队，只有3支球队的主教练是外国人。而在上个赛季，在总共17支球队中，7支球队的主教练是老外。在CBA过去的18个赛季中，外籍主教练还从未有过带队打进总决赛的经历。本赛季聘用外籍主教练的三支球队，分别是东莞新世纪的戈尔、吉林东北虎的泽维科沃、四川金强的普拉达。
10日晚11点半，山东男篮新赛季的助理教练凯撒抵达济南，新赛季他将辅佐主帅巩晓彬出战CBA联赛。对于新赛季，凯撒表示，中国篮球的整体水平很高，来中国执教对他来说也是一种挑战。新赛季广东继续聘请尤纳斯担任球队顾问，而山东也请来凯撒，两位欧洲名帅的斗法也将是新赛季的一大看点。(记者李康培)。
出发离京：2014年1月19日周日 15：00 北京首都国际机场起飞。航班：CA995 北京首都国际机场 (PEK) - 休斯顿布什国际机场 (IAH)。航班：CA996 休斯顿布什国际机场 (IAH) - 北京首都国际机场 (PEK)。●回酒店收拾行李，22：00出发前往休斯顿布什国际机场。
翟晓川得到9分3个篮板，正逐步从伤病的阴影中走出。本场比赛，翟晓川得到9分，8次出手仅2中，虽有三分命中和漂亮空切，也有近距离出手不进的尴尬。谈到状态，翟晓川认为首当其冲的就是要拉体能，“现在膝伤还是有一些，还是要先恢复体能，先把体能恢复到最佳，在比赛中才能更好一些。
内线大将孙桐林出战37分钟，砍下13分18分篮板4次助攻。孙桐林本场得分、篮板和助攻都领先其他队友，尤其是篮板一项，他抢下18个篮板，其中有10个是进攻篮板。而孙桐林在内线的策应成为国奥队进攻的源泉，他多次分球，帮助赵泰隆、段江鹏、翟晓川等锋线在内切后轻松上篮得分。

腾讯体育讯 北京时间10月10日天津消息，2013年第六届东亚运动会男篮项目第二比赛日，B组的中国男篮国奥队以60-47战胜日本，首战获得开门红，郭艾伦因伤休战。国奥队中圈断球得手，段江鹏虽然上篮不中，不过后跟进的钟诚补篮入筐，国奥队3-0。国奥男篮：西热力江、段江鹏、钟诚、孙桐林、赵泰隆。
自从9月29日中国篮协宣布四川金强成为第18支CBA球队开始，金强男篮便开始与时间赛跑。俱乐部总经理耿洁告诉记者，“只剩一个月的时间了，现在从我们到队员、教练，都在和时间赛跑。谈到外援，普拉达承认，金强男篮CBA处子赛季必须依靠外援，“哈达迪他们都很努力，我相信他们都很想在新赛季打出身价。
8日下午，北京金隅男篮正式向中国篮协提交了新赛季的球员注册名单，名单中包括孙悦、张松涛、李伟以及黄海贝4个今年夏天从奥神转会来的球员。据了解，国庆节前，中国篮协向各支参赛球队下发了通知，要求在10月12日前提交新赛季的注册球员最终名单。这也意味着，本周六，新赛季各队的名单就将出炉。
即便是山西男篮的球队所有权已经属于北京某集团，但山西体育局方面的“不放行”，一度让队员们担心下赛季无球可打。山西男篮新赛季继续留在太原，离去的问题要等待下赛季才有所定论。对此，中国篮协则在表态愿意尽快促成解决此事的同时，也明确表态：山西男篮俱乐部必须有山西省体育局的批文，才能够将主场迁往北京。
张宗宪是中华台北队最具攻击力的外线球员之一，上赛季他曾与上海队签约。
记者昨日从四川金强俱乐部了解到，在球队确定了三外援和主帅后，赶在新赛季注册大门关闭前，神速完成了国内球员注册。在14人大名单中，除了上赛季留队的成员，吕晓明、杨文博、姚锴夫、路遥和张宗宪等内援已全部抵蓉开始备战。最近球队又引进了吉林队前锋路遥、佛山后卫杨文博等球员。本赛季，他终于圆了CBA之梦。
可据悉，新军办揭幕战的计划基本落空——因为广东宏远也已经向篮协方面提交了申请。
关于山西中宇俱乐部股份转让的事情，却还是没有一个定论。
CBA新赛季将于11月9日开打，亚洲外援道格拉斯的到来给吉林东北虎男篮带来新的希望。
昨天，姚明手下的上海队签下了中国球迷非常熟悉的“韦蝠王”韦弗。
山西俱乐部要想迁到北京，又必须有山西省体育局的批文，双方都不想让步。
“执教四川女篮，压力很大，但我也只能全力以赴。明年4月，新四川女篮将出征女篮乙级联赛，这也是四川女篮争取冲击WCBA联赛的最好机会。对于新的挑战，朱东谦逊有加，“我是四川篮球培养出来的，是篮球的儿子，现在四川女篮需要我，尽管舍不得CBA联赛，但我也必须离开金强并且只能是义无反顾。
尽管苏伟的大幅球员照还挂在宏远训练基地内，但这位以防守著称的纯中锋在结束全运会的征程之后，已经同新疆达成了转会协议，新赛季将披上天山飞虎的战袍。宏远首先召回了上赛季租借给佛山的小将王璞，新赛季，这位在宏远青年队更多出任2号位的云南小伙将会是刘晓宇、陈江华在1号位上的后备人选。
10月5日，麦蒂正式确认：他的篮球生涯彻底结束了。
本报讯 （记者 黄一可）哈达迪前脚刚到，他的新上司普拉达也来了。昨晚，四川金强男篮新聘请的美籍主帅普拉达抵达成都，他将正式开始执掌这支CBA新军。金强俱乐部董事长周仕强说，“新赛季我们的战术将主要围绕三名外援展开，现在球队需要一名善于使用外援、对CBA又比较熟悉的外籍教练，普拉达符合我们的要求。
技术统计本场比赛，国青队篮板球57对32占据统治力，其中抢下了25个进攻篮板球，胡金秋出场36分钟17投9中，拿下22分24个篮板5次封盖，赵岩昊28分钟里拿下32分，其中三分球10投5中，付豪10分10个篮板，袁振梁12分，刘春庆8分，徐铭智7分7个篮板4次抢断3次助攻。（小肥羊）。
本报讯 非法持枪、“友妈门”、更衣室毒瘤，这些词汇和一位NBA的天才球员密不可分，他就是德隆蒂·韦斯特。不出意外的话，王哲林、赵泰隆、麦克唐纳、韦斯特、巴赫拉米将构成福建SBS男篮新赛季的最强阵容。福建SBS男篮主帅张德贵希望韦斯特能带给球队积极的东西：“问题球员嘛，大家多给点正能量就行了。
新华网呼和浩特10月2日体育专电（记者林超）记者2日从刚刚拿到的中美职业篮球明星对抗赛最新的球员出战名单中注意到，CBA老牌劲旅吉林队派出了上赛季先发“五虎”中的三位，而拉斐尔·阿尔斯通、贾森·威廉姆斯和邦奇·威尔斯仍是美国明星队里最“大腕”的球员。在这份名单上，美国明星队共来了10名球员。
转出：苏伟外援：。转出：张骋宇。转出：外援：塞勒。转出：外援：伊万-约翰逊、麦克尼尔。转出：外援：哈达迪、弗林、拉米扎纳。转出：外援：。转出：外援：巴赫拉米、德隆蒂-韦斯特、麦克唐纳。转出：外援：丹尼尔斯、多米尼克-琼斯。转出：外援：杰特、哈维(数据)。转出：王璞外援：。
昨日记者从CBA福建男篮获悉，今年刚签约的中锋孙喆，已于9月28日晚抵达晋江，并与球队合练。孙喆9月28日晚抵达晋江之后，次日就与队伍进行了合练，据CBA福建男篮透露，孙喆此次与球队签约五年，他的加盟将提高福建队的板凳深度。施能坑也确定，除了孙喆以外，目前球队尚无其他国内新球员加盟的消息。
时报9月27日讯(记者李康培)记者从黄金男篮了解到，CBA新赛季球队将把主场从省篮球馆迁至可容纳一万名球迷的奥体东荷体育馆。这是继2010-2011赛季后，黄金男篮主场再次定址济南东荷体育馆。其实在上赛季结束后，就有许多球迷提议男篮搬迁主场。如今，这一事情终于尘埃落定。
一、 比赛名次。第十二名：辽宁八道壕镇。二、体育道德风尚教练员：闫国祥（河北淮镇），宋凯玉（山东柳埠镇）。四、体育道德风尚裁判员：张予鹏（河南），张之扬（陕西），王爽（河南）。五、体育道德风尚运动队：安徽新街镇队，吉林万良镇队。六、最佳组织奖：辽宁八道壕镇，浙江临浦镇，江苏常乐镇，江苏大路镇。
我中心定于10月11-15日在河北衡水市举办2013年CBO男子成年组比赛，现将仲裁委员会和裁判组人员安排等有关事宜通知如下：。一、仲裁委员会成员：许闽峰、王惠民（篮球中心），尹光环（北京）。报到时间： 10月10日17点前。（四）篮球中心联系人：王惠民；com。体育总局篮球中心。
郭艾伦将领衔国奥男篮征战东亚运动会。腾讯体育讯 北京时间9月28日消息，第6届东亚运动会将于10月6日至15日在天津举行，近日中国男女篮12人大名单出炉。本次比赛，中国派出了国奥男篮，由来自辽宁的郭艾伦和福建的王哲林领衔，而广东悍将周鹏因伤落选，无缘最终阵容。领 队：胡加时。

不过，比取胜更具有爆炸性影响力的是，来自江苏南钢的国青小将张晓磊在网上炮轰球队潜规则：比赛上场时间不靠实力决定，而是靠背景靠关系。个人数据丝毫不亚于其口中挤掉他位置的某球员。对于张晓磊爆出的国青潜规则，江苏南钢官方微博也回复称：“加油，小伙子，努力提高自己，争取早日做到不为外力所干扰！
这次仁川ET队受双星男篮邀请来到中国，球队可谓全员出征，阵容中包括两名美国外援。“26日，我们两队先在台儿庄打一场比赛，27日和28日在胶州再打两场。仁川ET队是韩国KBL联赛的劲旅，上赛季获得该联赛的第三名，很多球迷都知道的混血球员文泰钟就效力于这支球队。晚报讯 记者昨日从双星男篮俱乐部获悉，从今天开始，球队将和来访的韩国仁川ET队在台儿庄和胶州进行三场热身赛。
特约记者罗甜甜青岛报道 相比去年，青岛双星队今年下手不算晚，距离新赛季开始差不多还有两个月的时间，就已经签下了两名外援塞尔比和马丹利。而上赛季青岛打破了这一组合，因为麦迪的存在，而没有再签可以打控卫的小外援，结果导致球队的进攻瘫痪。新赛季青岛队将重拾原先的内外搭配。
其实此前，哈达迪就一直是不少CBA球队垂涎的“肥肉”，只是除了伊朗人还不太想离开NBA外，还存在一个“怪圈”——有资格签下亚洲外援的球队（联赛倒数后五名），大都花不起如此高昂的费用，而花得起钱且成绩不错的球队，又掂量着哈达迪的性价比不知是否比得上同价格的美国外援。
记者 李文武。2004年，奥神因为拒绝放孙悦到国青报到，和篮协闹掰，成为第一支从CBA出走的球队。奥神将士境遇两极分化。大部分球员还在观望球队高层的态度，而孙悦、张松涛、黄海贝和李伟相对而言就轻松许多，他们主要能够在CBA赛场表现出自己的价值，相信未来可以在CBA找到属于自己的一片天空。
羊城晚报讯记者梁劲松报道：北京时间昨日，刚刚从NBA退役的麦迪在自己的微博上表示，自己没有征战CBA打算，这与他此前的表态大相径庭。今夏宣布从NBA退役后，国内媒体不断传出麦迪试探回归CBA的可能，有至少三支CBA球队表示曾与麦迪接触。麦迪如今的言论，与他此前的表态其实是有出入的。
至于中国男篮，虽然没有外媒传说的那样百分之百锁定外卡，不过他们进军世界杯的难题也只有两道：一个是篮协自身的态度，还有就是能否击败最大的竞争对手巴西队。而参赛名额的确定，主要是通过各大洲的锦标赛角逐。而目前还在为新赛季CBA联赛焦头烂额的中国篮协，显然暂时还不会将工作重心放在是否争取世界杯外卡上。
兵败亚锦赛的阴影还未散去，一个问题又摆在了中国男篮的面前——2014年西班牙男篮世界杯的外卡，中国是要还是不要？网友称“花钱求虐”。其实，早在中国男篮从亚锦赛上铩羽而归时，人们就猜测中国将稳获世界杯外卡。很多网友对中国男篮的参赛前景表示担忧，认为“去了也是惨败垫底”，申请外卡纯属“花钱求虐”。
新赛季的CBA联赛将于11月9日拉开战幕，对于球迷来说，新赛季各支球队到底会请来怎样的外援，无疑是最吸引人的看点之一。辟谣麦蒂称并没索高薪。自从今年4月以来，麦蒂曾与辽宁队、四川队和老东家青岛队三支CBA球队传出过“绯闻”，不少麦蒂的粉丝一度认为新赛季麦蒂回归CBA已经是板上钉钉的事情了。
前国王悍将丹特格林加盟东莞男篮。
中国篮协此前在亚锦赛总结会上表明了会争取世界杯外卡的态度，但由于申请外卡的球队需要支付50万美元作为担保金，一些业内人士提出与其花钱到世界大赛上被欧美强队“羞辱”，还不如把这笔钱投入到青训建设上，以此改善男篮后备力量匮乏的问题。不过，在申请外卡之前，中国男篮必须先要解决主帅的问题。
虽然好的比赛总是在半夜，领导们正在休息，但欧锦赛如此精彩。
在回程的大巴上，苗立杰一个人坐在车窗边，安静地斜靠在座椅上。而对于苗立杰来说，身体的康复只是一个方面，角色转换带来的转型，将是她即将面对的课题，毕竟32岁的年龄，已经不允许她在每场比赛充当摧城拔寨的先锋，球队需要她成为稳定军心的精神领袖与“定海神针”。
虽然有欧洲媒体在报道中称，中国男篮获得外卡十拿九稳，但对于中国篮球来说，如何从刚刚结束的这届欧锦赛中有所借鉴则更为关键。但长期以来，中国球员个人的作用却显得十分单一，因为中国篮球始终没有建立起科学的人才培养体系，没有培养全面型球员的土壤，无论是成年队还是青年队，都充斥着急功近利。
据广东女篮代理主教练马永忠透露，魏伟之所以落选最新一届的中国女篮集训队名单是因为脚伤复发，目前正留队治疗，“俱乐部联赛的时间跟全运会之间相差不到10天，从辽宁回来之后我们可以说没有休息就迅速集结，不过国字号的球员都有比赛任务，本来魏伟也要去北京的，可是由于脚伤复发，所以就留队治疗。
“现在我最担心的是易立的手伤，今年联赛比往年提前了半个多月，而易立最快也要11月底恢复。作为球队中唯一的现役国手，易立的缺阵对南钢新赛季是一个不小的打击，而为了尽快恢复，刚刚大婚的易立决定放弃度蜜月的计划。前几天南钢宣布了新的教练组，易立说道：“我肯定会配合新的教练组，起好带头作用，争取多赢球。
截止到目前，世界杯24张门票中的20张已经被瓜分完毕，只剩下4张外卡仍未确定。
此前有消息称，麦蒂与青岛的续约条件之一就是“同时签下丹尼尔斯”。东莞时报讯麦蒂的新东家是辽宁？但随着辽宁宣布对引援结束，麦蒂在CBA的下一站仍是未知数。而随着丹尼尔斯加盟辽宁，“麦蒂即将签约”的传闻也愈演愈烈。北京时间昨日下午，辽宁男篮正式通过官方微博宣布，新赛季外援签约工作已经完成，继丹尼尔斯之后，第二外援确定为前小牛球员后场球员多米尼克·琼斯。
麦蒂最终能否加盟辽宁男篮的悬念即将揭晓。今年CBA的开幕时间确定在11月9日，各俱乐部在最后的一个多月备战时间内纷纷加快了引援步伐，辽宁衡业男篮也一改往年将悬念拖到最后一刻的作风，早早便在外援市场上有所动作。虽然在外界看来，麦蒂加盟辽宁衡业男篮几乎板上钉钉，但这件事还有不少悬念。
在为东北虎效力的第一个赛季，罗旭东场均可拿下3.9分、1.1个篮板和1.5次助攻，此后重返校园读书，上个赛季，重返东北虎的罗旭东场均拿下5.2分、2.3个篮板和2.1次助攻，但随着队内两名年轻控卫常亚松和靳济铭的成长，罗旭东的主力位置逐渐被取代。（记者 韩玉红报道）。
下个赛季，山西中宇肯定是留在太原打球了，这个暂时的结果最大的受益者是山西队的球员。像北京一手准备全运会，另一手已经同时准备新赛季，把孙悦和另三个奥神球员抢到手。在博弈双方玩命较劲的时候，有没有一方站出来问问球员怎么想？而对山西体育局和北控来说，无论怎样较劲争执，别耽误了球员才是头等大事。
俱乐部于9月16日跟美国球员普·杰特正式完成了续约，同时他也表示不再跟弗罗曼续约。
据江苏媒体报道，新赛季球队主帅将由胡雪峰担任。

据江苏媒体报道，新赛季球队主帅将由胡雪峰担任。据南钢俱乐部总经理谢祖安介绍，胡雪峰本赛季将担任主帅并兼任球员，这意味着身兼多职的胡雪峰本赛季将迎来新的挑战。为了带好他，俱乐部配备了优秀的塞尔维亚籍执行主帅。此外，对于南钢俱乐部而言，还有一个重要的任务，那就是跟球员签订新赛季合同。
为将俱乐部卖给北京控股集团，中宇与山西体育局的纠纷旷日持久。戴着红袖箍的山西体育局过来，“5块钱，我帮你找人处理”。山西体育局有霸气，来自于篮协的行政规定，所有CBA俱乐部转让，只有当地主管部门盖章才有效；不肯放行中宇，是山西体育局想把CBA球队留在当地，“希望打造一张城市名片”。
篮球不是只靠纸面实力就能决定球队成绩的项目，比如2012年北京队夺冠那年，阵容看上去显然没有现在豪华，但是球队却打出了极强的凝聚力，一上来就取得了13连胜，并且在总决赛击败广东夺冠。另外，如何形成球队良好的氛围，形成良好的化学反应也是一个难题。且在球队打法上，球队可能也需要适当做出调整。
9月16日，山西中宇男篮股权转让事件和新赛季CBA扩军评分有了新进展，新一轮的纷扰随之而来。山西中宇并非传统的专业体制下成长的CBA俱乐部，作为独立企业法人，其股权转让按照《中国篮球协会俱乐部股权转让暂行管理办法》需获得山西省体育局及中国篮协批准方可进行，是否符合市场精神？
全运会大幕刚刚落下，CBA新赛季的备战就开始暗流涌动。近日网上传出消息，北京男篮有意引进广东宏远球员苏伟，其俱乐部经理袁超并未否认。但苏伟表示尚不知情，宏远方面则未给出态度。根据北京方面袁超的说法，确实有意引进苏伟，并且从上赛季就已经开始筹划此事，但最终成功需与宏远俱乐部、苏伟本人均达成共识。
晨报讯（记者 刘晨）为备战9月份在上海举行的国际三人篮球挑战赛，中国篮协日前宣布组建两支三人篮球国家队，原北京首钢队后卫、现国青男篮教练员张云松将出任三人篮球国家队二队的主教练。国际三人篮球挑战赛将于今年9月27日至30日在上海体育馆篮球公园举行，届时有来自美国、立陶宛、德国、澳大利亚等9个国家的12支队伍参赛。
据ESPN报道，当地时间周二，凯尔特人宣布裁掉前锋丹特-格林。
NBL升级如何澄清非议，哪怕让升级的四川也堂堂正正……这些中国篮球亟待解决之事，甚至“大是大非”，如今在新赛季工作会议上，篮协的声音统统缺失…。NBL升级如何澄清非议，哪怕让升级的四川也堂堂正正……这些中国篮球亟待解决的问题，甚至是“大是大非”，如今在新赛季工作会议上，篮协的声音统统缺失。
此次参赛队伍——台湾啤酒队和台湾大队是台湾岛内首屈一指的队伍，多名球员代表中华台北队参加国际赛事，战功卓著。由于适逢中秋佳节，据主办方透露，9月19日将在宝山体育中心篮球馆举行中秋联谊会，所有在9月19日之前购买门票的球迷均有机会参与抽奖，10名幸运球迷将有机会来到现场与参赛球星见面，共贺中秋。
此前率领中国男篮在亚锦赛遭遇大溃败的外籍教练扬纳基斯，在回国前曾表示，“如果有可能，我希望看全运会的比赛，希望挑选自己的球员”，但希腊人的愿望没有实现。关于扬帅唯一一条消息出自9月1日希腊当地的一家网站，内容大致是扬纳基斯目前正在罗德岛度假，并与朋友相约光顾了当地的餐厅和小酒吧。
不过昨晚，同曦老板陈广川就取消同曦队青年队成绩提出强烈不满。
山东男篮正式续约控卫杰特两年。
此次帕纳辛纳科斯队是受佛山龙狮篮球俱乐部邀请开展欧冠球队的首次访中之旅，双方的合作不紧紧停留在热身赛的层面，通过多方面的交流与合作，如商务开发、球员交流、文化交流等多层次、多领域全方位的合作。成立近百年的帕纳辛纳科斯队已经成为雅典城市名片，球队给城市带来无数荣誉。佛山很美丽，北京很宏伟。
特约记者艾萌述评。但如果希腊赢了克罗地亚，意大利赢了西班牙，斯洛文尼亚赢了芬兰，那么希腊和西班牙都是2胜3负，前者将凭借交锋战绩优势升至第四，从而将卫冕冠军淘汰出局！有意思的是，西班牙最终落位在F组的第一到第五名都有可能，他们也是复赛打完两轮情况最不明朗的球队。
核心阅读 新赛季中职篮第一阶段已经进行了4轮比赛，精彩不断，悬念频出，本土后卫球员和初登联赛赛场的新秀均有上佳表现，吸引了球迷的广泛关注
中新网5月15日电 15日，国际篮联宣布奥运会男篮落选赛举办时间调整到2021年6月29日至7月4日，4个赛区依旧为加拿大、克罗地亚、立陶宛和塞尔维亚，每个赛区的冠军将获得东京奥运会入场券
北京时间2月10日凌晨，2020年奥运会女篮资格赛第三阶段全部结束，包括中国女篮在内的10支球队成功晋级，她们将与日本、美国共同参加今年夏季举行的东京奥运会
致敬军人、宣传爱国主义思想，是美国体育赛事中最为常见的一项仪式
北京女篮主教练张云松球员时代与吉喆做过队友
每个赛区A组和B组的各3支球队进行组内单循环比赛，小组前两名晋级赛区半决赛，鏖战后决出赛区冠军，最终的4个赛区冠军球队将搭上前往东京的末班车
新华社北京11月27日电（记者 林德韧）国际篮联官网消息，东京奥运会男篮落选赛、女篮资格赛抽签仪式27日在国际篮联瑞士总部举行，中国男篮与希腊、加拿大同组，中国女篮的对手将分别是西班牙、英国和韩国
新华社奥克兰11月14日电（记者 郭磊）终场哨响，中国女篮最终在奥克兰以1分之差惜败老对手韩国队，以80：81输掉比赛，在东京奥运会资格赛亚洲和大洋洲赛区的第二阶段失了先机
国家队方面，杜锋曾在2017年至2018年担任中国男篮集训蓝队主教练，带队参加过亚洲杯、世界杯预选赛等国际赛事
29日，澳大利亚篮球运动员博古特因在今夏男篮世界杯上侮辱裁判和国际篮联（FIBA）受到处罚：罚款8000瑞士法郎（约合5.7万元人民币），并给予官方警告
WTA俄斯特拉发站是今年新增加的赛事，此前张帅在结束法网征程后曾经表示，自己虽然在红土球场上有了进步，但还是怀念在硬地上比赛的感觉
新华社柏林10月20日电（记者 刘旸）近日，秋冬第二波新冠疫情重创德国体坛，篮球、手球、排球、足球联赛中均出现球员感染和比赛被叫停的情况，冰球联赛一再推迟赛季开赛时间，速滑全国锦标赛延期举办
新华社华盛顿10月14日电（记者 王集旻）据当地媒体13日报道，排名世界第一的美国高尔夫球员约翰逊确诊感染新冠病毒，并宣布退出接下来在美国内华达州举办的CJ杯高尔夫球赛
组委会14日发布的一份数据报告显示，虽然受疫情影响，本届法网现场观众人数受到极大限制，但借助电视及社交媒体，覆盖观众较往年仍然取得较大提升，其中中国观众成为最大的观众群体
新华社东京10月13日电（记者 王子江）据日本媒体报道，位于东京的日本大学男子排球队上周出现大面积感染事件，共有26名球员被确诊感染了新冠肺炎
中新网10月12日电 北京时间11日晚，纳达尔3:0战胜德约科维奇，职业生涯第13次夺得法网冠军，也追平了费德勒20座大满贯的纪录
由于奥运会的开幕日期从今年的7月24日改成了明年的7月23日，火炬接力出发日期也将从原来的3月26日提前到3月25日，东京奥组委仍将在2011年地震海啸灾区福岛县的国家足球训练中心举行火炬接力开幕仪式，随后火炬将在全日本开启为期121天的传递
最后进行的男子单杠项目，广东选手纪练深整套动作姿态控制得很好，最终以14.233分获得金牌，福建选手林超攀动作难度更大，但完成分不及前者，以0.033分之差收获银牌，北京队向巴根秋得到铜牌
组委会原本期待如果疫情缓和，可以有更多民众前来观看比赛，由于法国疫情近期不断反弹，为配合官方发布的新防疫措施，法网不断缩减现场观众人数，由最初计划每天入场11500人，到目前实际准许每天仅能入场1000人
在前一天结束的男子全能项目上，江苏选手孙炜克服了自由操项目的失误，在其余项目中都稳定发挥，最终以172.300分逆转获胜，拿到个人首枚全锦赛全能金牌
此前因健康问题放弃了美网大赛的王蔷，一度报名了法网，她也是唯一可以凭借排名入选法网种子名单的球员
图片来源：ATP巡回赛官方微博中新网9月17日电ATP罗马大师赛北京时间17日迎来焦点战，纳达尔以两个6:1轻松几百刚刚在美网打进四强的同胞卡雷诺-布斯塔，拿到了巡回赛重启后的首胜。首盘比赛，纳达尔迅速进入状态，凭借在底线多变的战术，率先完成破发，取得3:1领先。第六局，布斯塔失误增多，纳达尔便捉住机会，再次破发得手5:1领先。来到发球胜盘局，纳达尔直落四分轻松保发，以6:1先下一城。
当日，东京奥组委召开理事会，为降低延期至明年的东京奥运会及残奥会的举办费用，将50多个项目作为调整重点的“简办”方案已进入最终调整阶段
对此河南省球类运动管理中心书记谢国臣向当地媒体介绍时表示：“由于前段时间手腕伤势的原因，包括中心、球队、朱婷本人等在内的各方经过充分沟通后决定，朱婷将不参加本次女排全锦赛
北京时间9月7日晚，国际乒联公布了两站世界杯的选手邀请名单，马龙、樊振东、刘诗雯、朱雨玲受邀代表国乒出战
新华社东京9月2日电（记者 王子江）日本媒体2日报道，一个由多方组成的奥运会防疫委员会本周五也即4日将召开首次会议，开始讨论奥运会期间的出入境限制、场馆内的防疫措施以及如何应对被感染人员等具体问题
2020年环法自行车赛1日结束了第四赛段的争夺，夺冠大热门、现世界排名第一的公路自行车手罗格利奇拿下了他在今年比赛的首个赛段冠军，法国本土车手阿拉菲利普则继续保有黄衫
据主办方官方声明，受新冠肺炎疫情影响，大冬会组委会、国际大学生体育联合会（以下简称“FISU”）和瑞士大学生体育联合会决定停止筹备将于2021年1月举行的大冬会，并将在未来几周内研究是否有可能将赛事推迟到晚些时候举行
当地时间8月31日，2020年美国网球公开赛将在纽约法拉盛开打。
中新网8月30日电 2020赛季辛辛那提站女单决赛原定将于北京时间29日晚23时开打，由大坂直美对垒阿扎伦卡
世界羽联5月发布了受新冠肺炎疫情影响而调整的主要赛事的赛历，计划在8月中旬恢复举行比赛
新华社东京8月24日电（记者王子江）东京奥组委主席森喜朗和东京都知事小池百合子24日分别发表声明，纪念东京残奥会倒计时一周年，两人都表达了战胜疫情、残奥会如期举行的决心，但从语气上来看，森喜朗不如小池坚定
如果在明年的东京奥运会上，马龙能够再次夺冠，他将成为世界乒乓球历史上获得世界冠军最多的选手，成为当之无愧的乒坛历史第一人
54岁的泰森与51岁的琼斯的复出战原定于9月12日在加利福尼亚州的卡森市开战，由于泰森提出推迟比赛来获得更大的收入，上周，主办方宣布将比赛推迟到11月28日，以增加他们的按次付费购买力增加收入，这招来琼斯的强烈不满，他表示比赛推迟自己要获得相应的经济补偿，并威胁要退出比赛
其实在2014年世锦赛决赛时，塞尔比曾经18-14击败奥沙利文，首次在克鲁斯堡登顶
这种变化，既保证了U23球员的出场时间和锻炼机会，在外援使用以及阵容搭配上也留有更多空间，在一定程度上保证了比赛的精彩度
另外，在众多正在进行的赛事中，斯诺克世锦赛被英国政府选为室内试点赛事，允许少量观众入场观赛
与奥运会马拉松项目被移到札幌举行不同，残奥会马拉松比赛在东京进行
尤伯杯中，中国女队分在D组，同组对手为印度队、法国队和德国队
新华社济南7月30日电（记者周欣、吴书光）2020年国家游泳队夏季测验赛30日在山东济南进行了第一个决赛日的较量，刘湘在男女同组的50米自由泳中力克众多男子泳将，名列第二，不敌代表天津队参赛的杨金潼
她在伦敦奥运会上夺取金牌的另一个项目200米个人混合泳在年初深圳和北京举行的两站国际泳联冠军系列赛上表现平平，与她去年世锦赛夺得该项目亚军的成绩2分08秒60差距明显
据《东京新闻》21日报道，随着东京奥运会和残奥会的延期，东京奥组委已开始请求签约赞助企业追加赞助费
国际奥委会主席巴赫表示，东京奥组委和国际奥委会已经为明年的奥运会准备了多套方案，其中包括限制赛场人数等措施
共同社17日至19日实施的日本全国电话舆论调查结果显示，仅有23.9%的受访者认为已延期1年的东京奥运会和残奥会明年夏季“应该举行”，回答“应该再次延期”的占36.4%，“应该取消”的占33.7%
新华社记者白雪飞摄 这是叶卡特琳娜·亚历山大洛夫斯卡娅（右）与哈利·温德索尔在2018-2019赛季国际滑联花样滑冰大奖赛俄罗斯站双人滑短节目比赛中（2018年11月16日摄）
尽管NBA和MLS都精心挑选了大型商业性医学实验室来专门负责核酸检测，但专家强烈质疑在美国特别是佛罗里达州疫情如此严重的情况下，这些实验室又同时承担普通民众的日常检测工作，大型体育赛事的回归可能会让本来就比较薄弱的检测体系更加不堪重负
在日本男队的六名主力张本智和、丹羽孝希、水谷隼、宇田幸矢、森园政崇、户上隼辅中，胜率最高的是年仅17岁的头号奥运主力张本智和，他在国际赛场上一共和中国队交手47次，获胜19场，胜率是40.4%
尽管如此全英草地网球俱乐部发表声明称，将利用因赛事取消而获取的保险金，为有资格参加本届温网的共620位球员发放总计超过1000万英镑的奖金
也就是说如果在这个记分周期之内，运动员参加了两次同一站赛事，那么只能选择成绩更好的一次计入积分系统
随后，教练组将根据国内疫情防控的形势，并征询中国排协对于2020至2021赛季中国女排联赛的赛程安排等情况，在联赛开始前的一段时间结束集训，让国手们返回各自俱乐部备战联赛
其中，中国男网退出了定于3月6日打响的戴维斯杯世界一组的附加赛，比赛原定在罗马尼亚的皮亚特拉尼亚姆茨举行
中新网客户端6月23日电 23日，中国乒协主席刘国梁与乒坛名宿邓亚萍、王楠、张怡宁在奥林匹克日做客“保持强大公益直播”，并给东京奥运会延期下备战的国乒队员们支招
早前德约科维奇在接受访问时还曾表示，他反对美网在严格的防疫条件下重启赛事，特别是只允许球员带领一名助手参加比赛，且只能在球场和酒店之间活动表示不满
而当世界因疫情而重塑时，体育和奥林匹克精神也显示其重要作用
今年3月国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛结束后，国乒一直在澳门集训，备战釜山团体世乒赛
国乒女队主教练李隼表示，在这个特殊时期，队伍基本上没有受到疫情的直接影响，一直能以一个较为安心的状态进行备战集训
新华社东京6月9日电 东京都知事小池百合子日前表示，如果日本不取消目前的旅行限制，东京奥运会就不可能如期举行
法新社称，德国足协正在根据国际足联的规定调查桑乔和哈基米等在比赛中做出抗议举动的球员，但德国足协主席弗里茨·凯勒对此表示理解和尊重，“我为拥有这样成熟的球员感到骄傲”
将奥运会和残奥会的四个开闭幕式合并成两个举行的想法，本来是新冠疫情暴发之前就有人提出过，奥运会被推迟后，奥组委主席森喜朗再次提出这个方案，这位日本前首相表示，如果把四个大的活动缩减到两个，不仅可以节约开支，而且是“战胜危机之后的一个积极信号”
” “尽管我们的目标是在2020年底之前恢复国际比赛，但我们倾向选择仅在2021年恢复奥运会和残奥会积分资格赛，以确保疫情和国际通行限制的影响降到最低
据法新社27日报道，NHL（北美国家冰球联盟）宣布取消2019至2020赛季剩余常规赛，24支球队将集中在两个城市直接进行季后赛争夺
奥林匹克全球合作伙伴冰火两重天  国际奥委会首席运营官拉娜·哈达德承认，受疫情和东京奥运会推迟的影响，奥林匹克全球合作伙伴支付赞助金额的时间有可能延期
”瑞士《新苏黎世报》21日报道称，国际奥委会主席巴赫近日表示，受疫情影响，日本东京奥运会延期一年举行，届时如果仍无法举办将不得不取消
2019年十月一日前，中国女排以11连胜的骄人战绩赢得2019年女排世界杯，这也是中国女排第10次荣膺世界大赛冠军，女排姑娘的成就，显露出祖国至上、顽强拼搏、胜不骄败不馁的英者风范，也成为中华民族屹立于世界民族之林的生动见证
2014年世锦赛是朱婷参加的第一次世界大赛，她在比赛中发挥稳定，承担了重要的进攻任务，屡屡在关键时刻为全队建功，为中国女排夺取亚军立下了汗马功劳，最后荣获最佳主攻奖
新华社东京5月13日电（记者王子江）日本媒体13日报道，当天因感染新冠病毒去世的相扑选手胜武士生前患有糖尿病，但他的去世与发烧多日没有得到及时救治有很大关系，他从发烧到确诊竟然隔了6天
一级方程式赛车（F1）的东家自由媒体集团日前发布了一季度财报，F1一季度收入仅为3900万美元，与去年同期2.46亿美元的收入相比下降了84%，一季度的亏损达1.37亿美元
国际排联8日表示，鉴于新冠肺炎疫情在全世界范围内的传播，国际排联执委会、联赛理事会和赛事组织方在商讨之后，决定取消2020年世界排球联赛，但是保留意大利和中国分别作为男排、女排总决赛主办国，2021年世界排球联赛举办时间仍在协调中
第四轮对阵亚洲劲旅印度队，中国队二台王皓快速战胜维迪特，为中国队确立了领先优势，随后丁立人、余泱漪和前棋后侯逸凡均与各自对手弈和，中国队再胜一场
就在法国总理的讲话前，法国《队报》记者已率先透露称，本赛季法甲、法乙联赛将不会重启，直接就此结束，而8月可能是下赛季开始的时间
据日本《体育日刊》28日报道，东京奥组委主席森喜朗在接受该报采访时表示，如果2021年夏天之前，新冠肺炎疫情仍未得到控制，那么东京奥运会将被取消
居家之余，丁俊晖教起了女儿打台球
八强赛中，获得直通门票的王天一和徐超分别镇守上下半区，淘汰了英国棋手陈发佐、德国棋手濮方尧、柬埔寨名将范思善等好手，晋级决赛
BIM+N 精准建模全方位赋能项目建设  为了体现“智能亚运”在场馆建设方面的应用，杭州亚组委场馆建设部要求所有新建场馆必须建设BIM（建筑信息模型）指导设计、建设和运行工作，做到项目建设的透明化和可追溯，同时为场馆的智能应用提供良好的硬件和软件基础
本报北京4月8日电 （记者孙龙飞）国际乒联7日在官网宣布：2020世界乒乓球团体锦标赛新的举办时间暂定为今年9月27日至10月4日，地点仍为韩国釜山
中新网 疫情当前，在“颠卫生纸”走红网络后，不甘寂寞的网坛天王费德勒又发起了一项新的居家挑战，瑞士人日前在个人社交网络上传了一段截击表演的小视频，号召大家上传视频挑战，自己也会给大家提供一些改进的意见
新华社吉隆坡4月6日电（记者林昊）世界羽联6日表示，鉴于新冠肺炎疫情持续在全球蔓延，决定暂停原定今年5月到7月举行的世界巡回赛等世界羽联旗下赛事。世界羽联在一份声明中说，鉴于疫情蔓延，世界羽联与主办协会、大洲协会商讨后做出了暂停举办比赛的决定。
2008年8月17日，在北京奥运会女子体操跳马项目中，代表德国出战的丘索维金娜获得银牌
但奥运会延期一年，让张国伟倍感压力，4月5日下午，他的一条微博，震动中国田径界
”28岁的中国跳高选手张国伟5日在微博宣布退役
全英俱乐部1日发表声明称，由于担忧新冠肺炎疫情对公共健康的影响，他们无比遗憾地决定取消2020年温网锦标赛
”东京2020奥组委主席森喜朗召开发布会宣布了比赛时间，他说：“虽然此次奥运会及残奥会延迟是史上首次，但赛事时间表仍是未来筹办工作的基石，迅速确定举办日期有助于加快未来的筹办工作
新华社北京3月29日电29日，国际奥委会在其社交媒体上发布信息，国际奥委会主席巴赫说，已经获得奥运资格的选手将继续保留奥运会参赛资格。“这一点毋庸置疑——已经获得东京奥运资格的选手将继续保留奥运参赛资格。经过与日本协商，东京奥运会延期，但依然是第32届奥运会。”巴赫说。24日，国际奥委会与东京奥组委发布联合声明：鉴于当前疫情形势，东京第32届奥运会需要改期至2020年后，但不迟于2021年夏天举行。
日本放送协会称，国际泳联、国际乒联、国际铁人三项联合会、国际马术联合会等一些国际体育组织提出在明年春季举办“樱花奥运”，以此避开东京夏季高温
美联社25日称，随着东京奥运会推迟，出现了一个价值数十亿美元的问题：谁来支付延期后的费用
新华社北京3月24日电（记者姬烨 王子江）国际奥委会主席巴赫24日表示，世界卫生组织表示“新冠肺炎大流行正在加速发展”，导致他们决定推迟东京奥运会，而推迟是为了挽救生命
”上届世锦赛冠军特鲁姆普告诉《环球时报》记者：“我能接受空场，这样人们也能宅在家中享受比赛而不会太寂寞
国际奥委会此前一直全力支持东京奥运会如期举办，并鼓励运动员在疫情期间正常备战
为积极做好2020年东京奥运会的备战工作，中国射击队将比赛融入日常训练，通过举办网络视频对抗赛进行演练，创新了比赛形式，也为队员提供了更多实战机会
” 变数增多考验不少 卡塔尔公开赛结束后，国乒接下来的主要任务是备战世乒赛团体赛和奥运会
新华社多哈3月8日电 国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛8日收官，樊振东在男单决赛中以4：2战胜英格兰选手皮奇福德，陈梦在4：1击败日本选手伊藤美诚后夺得女单冠军，本站赛事中国队共收获四项冠军
今年澳网的首轮比赛中，持外卡参赛的莎拉波娃状态低迷，她以0∶2不敌克罗地亚选手维基奇，连续在三项大满贯中“一轮游”
新华社里约热内卢2月23日电（记者赵焱 陈威华）2020年里约网球公开赛23日落下帷幕，智利小将克里斯蒂安·加林获得男子单打冠军
在此前于贝尔格莱德进行的女篮奥运资格赛上，中国女篮在李梦等人的率领下，取得3战全胜的战绩，顺利拿到2020年东京奥运会女篮正赛入场券
本报北京2月17日电 （记者郑轶）北京时间2月17日，第二届凯恩斯杯国际象棋女子精英赛在美国圣路易斯落幕，现任棋后、中国棋手居文君在最后一轮力克俄罗斯棋手科斯坚纽克，以3胜5和1负积5.5分夺得亚军，印度名将科内鲁以4胜4和1负积6分获得冠军
卡塔尔乒协得悉国乒前来训练之后，在一天之内就备好了高质量的训练环境，其中包括15张球台、团队住宿和吃饭的酒店以及最好的体能、康复训练设施和医疗设备，甚至起用储备中的2000个乒乓球供国乒训练
全场比赛，丁俊晖先后打出单杆80分、92分、66分的成绩，以总比分4:2战胜傅家俊，结束三连败的同时晋级威尔士公开赛的下一轮比赛
本报北京2月9日电 （记者孙龙飞）北京时间8日，国际泳联在官网公布了2019年各项目“年度最佳运动员”，中国运动员施廷懋连续第五年获得最佳女子跳水运动员，谢思埸则首次获得年度最佳男子跳水运动员
新华社首尔2月3日电 2020年国际冰联男子冰球U20世锦赛乙级B组3日在韩国江陵结束最后一天较量，中国队以5:3力克实力强劲的荷兰队，以3胜2负的成绩获得铜牌
当日，在澳大利亚墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛男子单打决赛中，塞尔维亚选手焦科维奇以3比2战胜奥地利选手蒂姆，夺得冠军
新华社成都1月22日电（记者卢宥伊）第八届CCTV贺岁杯中日韩新春围棋争霸赛22日在成都武侯区战罢，在最后的决赛中，卫冕冠军韩国选手朴廷桓九段执黑中盘战胜中国选手柯洁九段，获得贺岁杯围棋争霸赛三连冠
新华社北京1月19日电（记者李嘉、周欣）中国游泳明星孙杨延续了自己的良好状态，在19日冠军游泳系列赛北京站第二日的比赛中夺得男子400米自由泳冠军，中国选手再夺4个单项金牌
2020年斯诺克大师赛继续进行，首轮最后两场较量，世界排名第二的威廉姆斯2-6不敌宾汉姆出局，成为第六位出局的前八种子，凯伦-威尔逊则以6-2淘汰利索夫斯基
首场澳网公开赛资格赛原定于澳大利亚时间早晨10时在墨尔本公园举行，但由于墨尔本雾霾严重，澳网组织方发表声明将比赛推迟至11时
深圳站比赛于15日结束，届时将会有多场焦点战，其中包括孙杨与拉普西斯的男子400米自由泳冠军之争，去年世锦赛斩获两银的叶诗文与匈牙利名将霍苏在女子200米混合泳中强强对话，仰泳世界冠军徐嘉余与奥运冠军墨菲在男子200米仰泳的比赛中展开对决
而在距离墨尔本大约1小时车程远的库扬，莎拉波娃和西格蒙正在进行澳网前的热身赛，两人在战至西格蒙德7：6(4)/5：5领先时，由于糟糕的空气状况，他们共同商量后决定中断比赛
而为了备战即将到来的东京奥运会，朱婷回到祖国，加盟天津女排，并且帮助队伍拿到了第十二座冠军奖杯
提前晋级的塞尔维亚队对阵智利队，拉约维奇以6:2、7:6（3）赢得首场单打，焦科维奇以两个6:3击败加林，但智利队在双打比赛中以6:3、7:6（2）扳回一局
新华社吉隆坡1月8日电（记者林昊）2020年马来西亚羽毛球大师赛8日结束了首轮比赛，中国队表现平稳，主力队员基本顺利晋级，但林丹告负无缘晋级
赛后新闻发布会上，西西帕斯称，自己并非想用球拍去打父亲，但承认自己当时情绪已经失控
日本邀请国内外知名运动员参加揭幕仪式，其中包括已退役的“牙买加闪电”尤塞恩·博尔特，他与数位运动员共同完成了一场接力跑
新华社柏林12月19日电 19日，俄罗斯反兴奋剂机构计划就世界反兴奋剂机构（WADA）禁止俄罗斯参加重大国际体育赛事，向国际体育仲裁法庭提出上诉
从会外赛晋级正赛的周豆豆当日先后爆冷淘汰陈思明和世界排名第一的韩雨，半决赛她一度5:3领先费雪，可此后曾经的世锦赛冠军费雪找回手感连扳6局，以9:5胜出
近期，中国国家游泳队队员在北京国家体育总局游泳馆进行训练，备战东京奥运会
2019世界羽联世界巡回赛总决赛近日收拍，中国队斩获3枚金牌：郑思维/黄雅琼、陈清晨/贾一凡、陈雨菲分获混双、女双、女单冠军
”杭州亚组委副秘书长、杭州市副市长陈卫强表示，主题口号意在表达各国和地区人民在亚运会大舞台上用心交融，互相包容，体现亚奥理事会大家庭团结向上、紧密相拥的理想，同时与“更快、更高、更强”的奥林匹克精神相契合，也寄托着面向未来、共建亚洲和人类命运共同体的良好愿望
樊振东赛后坦言，和马龙交手感觉非常难打，而且马龙在本届比赛上连续打出了很高水平比赛
新华社厦门12月12日电（记者王浩宇、王镜宇）2019“华为手机杯”中国围棋甲级联赛12日落下帷幕，最终揭晓的各大奖项中，联赛亚军龙元明城杭州队的丁浩荣膺最有价值棋手奖，柯洁则连续第三次获得最具人气棋手奖
2019年斯诺克苏格兰公开赛继续在格拉斯哥进行，第二轮争夺，丁俊晖与梅希文进行内战，打出两杆破百以4-0横扫，携手4-2击败马奎尔的中国香港名将傅家俊以及肖国栋、鲁宁、张健康晋级
新华社伦敦12月1日电（记者张薇）中国头号斯诺克选手丁俊晖1日再闯一关，以6:2击败乔治乌后晋级英国斯诺克锦标赛32强
在网上流传的一个视频中，福原爱和吉娜开启了东北话隔空对飙模式，网友们纷纷写道：“当吉娜遇上同是满口东北话的福原爱，我大概想象了一下这个画面哈哈哈哈哈哈哈~超级期待俩人有机会同框
”自2003年费德勒赢得个人首座大满贯奖杯以来，男子网坛“三巨头”拿走了66个大满贯冠军中的55个，而穆雷和瓦林卡也分别三次登顶
” 由于纳达尔之前因腹部受伤退出了巴黎大师赛，直到上周抵达伦敦后才恢复发球训练，因此很难不让人怀疑他的身体是否百分之百准备好了
2019中国安平国际马术耐力赛11月10日在河北省衡水市安平县滹沱河畔开赛，大赛由中国马术协会、河北省体育局、衡水市人民政府共同主办
10日在广州进行的东京奥运会女子七人制橄榄球亚洲区预选赛决赛中，中国队33∶0战胜中国香港队，获得东京奥运会参赛资格
女子团体1/4决赛也将在8日打响，上半区中国队迎战美国队、中国台北队对阵中国香港队
新华社深圳10月29日电（记者 荆淮侨）2019深圳WTA年终总决赛29日进入第三个比赛日，在双打比赛中，张帅/斯托瑟组合迎战徐一璠/达布劳斯基上演“金花德比”
两大总决赛不仅是巴蒂、大坂直美、德约科维奇、纳达尔们2019赛季的告别巡演，而且也将在一定程度上左右年终排位。
中国选手表现不错，男子跳远名将王嘉男和黄常洲夺得该项目冠亚军，冯彬以64米83获得女子铁饼冠军，女子4X100米接力大战，中国队遗憾地不敌巴西队获得亚军
这是一场并不张扬，甚至可以称得上“小众”的婚礼，除了双方的家人，纳达尔只是邀请了西班牙网球圈的几位“死党”——莫亚、费雷尔、菲·洛佩兹出席，婚礼前还收走嘉宾的手机，这样私密的婚礼完全符合纳达尔的低调以及妻子“不慕名流”的格调
2019体操世锦赛9日进行了男子团体决赛，卫冕冠军中国队一路高质量完成动作，但在最后一项单杠比赛中，首个上场的孙炜出现“掉杠”失误。
赛事组委会9日消息，2019年国际乒联女子世界杯将于10月18日在位于成都的四川省体育馆拉开战幕，而国际乒联男子世界杯也将于11月29日在蓉城展开角逐。
同样的对手，同样的轮次，时隔四年，“瑞士天王”费德勒8日晚在上海劳力士大师赛的中央场馆再度与西班牙选手拉莫斯相遇。
10月5日，由中国马术协会批准支持，内蒙古马术协会承办的2019中国•呼和浩特国际马术耐力达标赛在内蒙古少数民族群众文化体育运动中心举行。
3金3银3铜，位列奖牌榜第四，中国队在2019年多哈田径世锦赛上，取得了1993年斯图加特世锦赛之后的最佳战绩。
10月3日，首届上海国际乒乓文化节在国际乒联博物馆•中国乒乓球博物馆(以下简称“乒博馆”)完美落下帷幕。

新华社泰国芭堤雅9月25日电（记者 叶珊）2019年举重世锦赛25日于此间继续进行，当天的两个非奥运项目女子81公斤级、男子102公斤级比赛中，来自哥伦比亚和白俄罗斯的选手分别获得总成绩金牌
美国队被中国女排完全压制，比赛进程基本上呈一边倒之势，中国女排以25∶16、25∶17和25∶22直落三局战胜美国队，实现了本届世界杯开赛以来的七连胜。
中国女排接下来还将与肯尼亚、荷兰、塞尔维亚和阿根廷交手，其中荷兰和塞尔维亚并未派出最强阵容，中国队有望以全胜战绩实现卫冕。
经过一天的休战之后，2019年女排世界杯赛18日继续在日本进行。中国队和美国队击败各自对手，成为12支参赛队中仅有的两支保持不败的球队。
昨天，2019年女排世界杯进入第4比赛日的较量。中国女排以25比19、25比21和25比19力克中北美劲旅多米尼加，取得四连胜。
2019年乒乓球亚锦赛在印度尼西亚日惹继续进行。女子团体决赛中，中国队3:0横扫日本队夺冠，取得中国女乒在该项赛事中的七连胜。
作为与娱乐圈联系紧密的公众人物，体育明星参加综艺其实不是中国特有。
昨天上午，中国羽协正式宣布，为了更好地备战东京奥运会，中国羽毛球队集各家之所长，充实教练团队。
相较去年，今年五大联赛夏窗投入都有显著提高，合计投入多达54.6亿欧元，比去年多出近10亿欧。
中国金花王蔷在9月2日结束的美网女单第4轮比赛中，以6∶2、6∶4战胜2号种子、澳大利亚选手巴蒂。
巴西国脚库蒂尼奥以租借形式从巴萨转投拜仁后，一个摆在主帅科瓦奇面前最棘手的问题是，如何让他尽快融入球队？
今天上午10点30分，银河队终于2-0战胜了达拉斯FC，伊布包办了全队两个进球。
北京时间8月7日上午，又一名传奇巨星宣布挂靴退役。40岁的乌拉圭前锋迭戈-弗兰，结束了自己辉煌的职业生涯。
2019赛季世界一级方程式赛车（F1）匈牙利大奖赛正赛4日在布达佩斯附近的亨格罗林赛道进行，梅赛德斯车队英国车手汉密尔顿以1小时35分3秒796的成绩夺冠。
东京奥运会女排资格赛B组4日晚在宁波北仑结束了最后一个比赛日的争夺，两支全胜的球队狭路相逢，中国女排最终3:0完胜土耳其队，以三战全胜的成绩排名小组第一。
我国古代很早就有农历七月初七女子乞巧的民间习俗，随着乞巧仪式的不断丰富逐步发展为七夕节。
在一年前的无锡击剑世锦赛上，中国击剑协会主席王海滨评价，中国击剑正在经历“寒冬”，如今这个寒冬似有初春景象，重剑项目或能成为中国击剑队在东京奥运会上的争牌甚至争金项目。
随着奥运会的脚步日益临近，东道主的各项筹备工作也已进入收尾阶段。中国健儿的东京周期备战计划，也迎来了最为重要的冲刺年。
24日，正在韩国光州举行的第18届国际泳联世界锦标赛上，成功摘得世锦赛个人第11金的孙杨将继续出战男子800米自由泳金牌争夺。
中国选手谢震业和谢文俊21日在伦敦奥林匹克体育场举行的国际田联钻石联赛的比赛中，分别赢得男子200米和110米栏冠军，两人赛后都对夺冠感到非常兴奋。
2019年世界羽联世界巡回赛印度尼西亚公开赛21日进入最后一天。在混双项目的决赛中，国羽组合郑思维/黄雅琼21:13、21:18战胜队友王懿律/黄东萍，夺得该项目冠军。
昨晚，光州国际泳联游泳世锦赛花游双人自由自选项目决赛结束，中国选手黄雪辰与孙文雁组合第二次联袂出场，继双人技术自选夺得银牌之后，再为中国花游队夺得一枚银牌。
一、开场罗斯托夫竞技场，俄罗斯世界杯16强淘汰赛。伤停补时，日本与比利时战成2-2。此时此刻，日本队有一个角球进攻的机会摆在面前。
职业球员在踢球时可以赚取大笔收入，但在退役后不少球员理财能力不强，导致出现财务危机。
ATP公布了最新的男子网球世界排名。德约科维奇在有纪录以来耗时最长的温网男单决赛中击败费德勒后，世界排名继续稳居第一。
包括政府公职人员和私营企业员工都将参与其中，涉及全日本60万人。
没有任何波澜和悬念，施廷懋和王涵在2019游泳世锦赛女双3米板成功登顶。两天之内在两个奥运项目中豪取十连冠，中国跳水梦之队的强大底蕴显露无遗。
本赛季第3项大满贯赛事——温布尔登网球公开赛于北京时间15日全部结束。
温网女单八强战，中国金花张帅在首盘领先情况下被逆转，最终大比分0比2不敌哈勒普。
在本届美洲杯中，巴西队收获颇丰。阿尔维斯拿到了金球奖，埃弗顿是金靴和决赛MVP，阿利森则是最佳门将。
北京时间7月3日消息，莎娃在第一盘获胜的情况下，决胜盘0比5落后退赛，连续两年止步第一轮。
2019赛季第3项大满贯赛事——温布尔登网球公开赛将于北京时间1日打响。
在秘鲁队最后一名球员将点球稳稳罚中，被冲上来的队友团团围住，疯狂庆祝的时候，坐在中圈的乌拉圭队头号射手苏亚雷斯已经泣不成声。
在德国职业足坛，球员每年需要进行由德国足协规定的身体检查，以获得参赛资格。
在9日下午进行的2019香港乒乓球公开赛女单决赛中，以0:4完败国乒小将王艺迪获得亚军之后，伊藤美诚又一次流下了不甘的泪水。
与对手激战70分钟的中国组合段莹莹/郑赛赛9日在法网女双决赛中负于2号种子、跨国组合梅拉德诺维奇/巴博斯。
费德勒与纳达尔4日在法网男单四分之一决赛中淘汰各自对手，两位网坛巨星将在半决赛赛场迎来生涯第39次交锋。
中国队主教练郎平3日表示，希望中国女排的年轻队员能在比赛中积累经验。
北京时间3日凌晨，一场国际热身赛在路易斯-冯特努球场展开争夺。法国主场2：0取胜玻利维亚，勒马尔进球，格列兹曼传射，姆巴佩半场伤退。
毫无悬念，全主力出站的中国女排，连下三局轻取泰国队，迎来了世界女排联赛澳门站的开门红。
中国羽毛球队3∶0完胜日本队而夺冠，这样的“剧本”赛前恐怕很少有人敢想。但年轻的中国队做到了，凭借着一场压倒性的胜利，第11次捧起苏迪曼杯。
在足球比赛中裁判出现误判的情况并不少见，但上周末在荷兰足坛却发生了让人很难接受的一幕，主裁判在比赛中亲自把球打进球门，随后判罚进球有效，这让丢球一方的球员们非常不满。
昨天下午，2019苏迪曼杯世界羽毛球混合团体赛决赛在南宁广西体育中心体育馆上演，中国羽毛球队以3比0完胜实力强大的日本队，时隔四年重夺苏迪曼杯。
从传球数来看，拜仁是配合最默契的球队。传球最多的三位球员都在拜仁，分别是聚勒（2336次），蒂亚戈（2262次）和基米希（2220次）。
22日晚，2019苏迪曼杯结束了争冠组小组赛的全部对决。在比赛结束后的抽签仪式上，中国羽毛球队被分至上半区，1/4决赛的对手将是安赛龙领衔的丹麦队。
5月21日，第四届“MLILY杯”世界围棋公开赛预选赛举行，古力、芈昱廷、於之莹等一众世界冠军纷纷登场，而主办方却将电视转播间棋室留给了王晨星五段和日本初段仲邑堇的比赛。
法国男足国家队主教练德尚21日公布了备战下个月三场赛事的球队名单，迈尼昂、朗格莱与迪布瓦三人首次入选。
赛事头号种子日本队20日首次亮相险些翻船。虽男单男双接连失利，仍3:2赢下俄罗斯队，取得第16届苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛小组赛首胜。
17日在英国曼彻斯特进行的跆拳道世锦赛女子73公斤以上级决赛中，中国选手、里约奥运会冠军郑姝音在20∶10大比分领先东道主选手沃克顿的局面下被裁判判定第10次犯规，按规则对手自动获胜。
当地时间13日，WTA公布新一期世界排名，大阪直美位列第一，科维托娃下跌三位列第五。“中国金花”方面，王蔷排名下滑一位，郑赛赛超越张帅暂居国内第二位，朱琳跌出百强行列。
昨天，冰壶世界杯总决赛迎来收官日。中国冰壶男队最终3比5小负加拿大凯文-科伊队，获得中国男子冰壶历史上首枚世界大赛银牌。
为期一周的2019现代汽车·射箭世界杯赛上海站12日落幕，韩国队以4枚金牌，3枚银牌，2枚铜牌的总奖牌数占据榜首，中国队收获一银一铜。
9日在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
为纪念北京2022年冬奥会开幕倒计时1000天，北京冬奥组委推出多款纪念商品，供消费者选购、收藏。
世界羽联30日公布了最新一期世界排名。国羽仅混双一项占据世界第一，中国台北名将戴资颖刷新李雪芮纪录。5个单项中，国羽仅在混双中排名世界第一。
第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛29日展开八进四角逐，中国选手芮乃伟、王晨星、李赫与韩国选手崔精杀入四强——半决赛，中国选手将上演“三英战吕布”。
“基本发挥出了我们的水平，但是需要总结提高的地方同样不少。”这是结束本次第二届全国青年运动会花样滑冰项目的北京队队员和教练员们的一致态度。
由国际泳联主办、中国游泳协会和广东省体育局联合承办的2019年FINA冠军游泳系列赛（广州站）在广东奥林匹克体育中心游泳跳水馆开战。
2019年亚洲举重锦标赛暨2020年东京奥运会资格赛27日进入到倒数第二个比赛日的争夺，杨哲和汪周雨在各自级别比赛中分别夺冠，为中国队总成绩再添两金。
2019羽毛球亚锦赛23日在武汉拉开战幕，混双项目首先展开正赛对决。中国混双目前最强的三对组合出战，但均遭遇“险情”。
姆巴佩赛后表示，他以后还将为巴黎圣日耳曼效力而不会转会去皇马。
今日，羽毛球亚锦赛将于武汉拉开战幕。本届比赛全部五个项目，国羽派出了几乎所有主力参战。
北京时间4月12日，FootyHeadlines揭露了下赛季拜仁慕尼黑的第三球衣设计谍照。
南美足协官方宣布2020年美洲杯将在阿根廷和哥伦比亚举办，同时赛制将有改变。
国际乒联9日在社交媒体发布消息称，日本队世乒赛混双组合做出调整，原定参赛的张本智和/石川佳纯组合变更为吉村真晴/石川佳纯，这对“新组合”曾在2017杜塞尔多夫世乒赛上问鼎混双冠军。
ATP公布了新的男子网球世界排名。费德勒在迈阿密大师赛捧起生涯第101个单打冠军后，世界排名重新回到世界前四。
2018-2019赛季土耳其女排超级联赛1/4决赛第二回合的争夺，回到主场的瓦基弗银行虽然雪藏了朱婷，但对阵尼吕费尔依然3-0再胜对手。
在28日斩获全国游泳冠军赛上的第三块金牌后，奥运铜牌得主傅园慧坦言摆脱了去年的低谷，并把目光瞄准了个人的第四次世锦赛之旅。
雅加达亚运会男子50米蛙泳银牌得主闫子贝在该项目半决赛中以26秒96打破由其保持的全国纪录，轻松挺进决赛。
3月26日凌晨，欧洲杯预选赛葡萄牙主场1-1战平塞尔维亚，比赛中客队有一次明显的禁区内手球犯规，葡萄牙主帅桑托斯赛后表示，那确定无疑是点球，主裁判已经向我道歉了。
为了适应埼玉超级竞技场的冰面，各国高手几乎都露了面，只有最受关注的那个人一直没有出现。
贝瑞将会与UFC选手布莱恩-奥尔特加合作，布莱恩将会担任她的教练，两人在合作之余，是否还有可能发展一段新恋情，也成为了关注的焦点。
在土耳其，当地政治家还试图申请将这项活动列入联合国教科文组织非物质世界遗产名录。
曾轰动一时的美国大学生体育协会（NCAA）男篮贿赂案5日进行了宣判，有三人因向学生球员输送利益而锒铛入狱。
根据《太阳报》的最新消息，英国著名F1赛车手刘易斯-汉密尔顿在出席巴黎时装周后，一个箭步走上了生活的快车道。
大洋彼岸传来捷报，UFC235的角逐中，来自中国女子草量级选手张伟丽三个回合过后，击败了对手特西娅-托雷斯，在排名进入UFC前十的同时，也创造了中国选手征战UFC的最佳战绩。
2018年，石宇奇战胜老大哥林丹斩获全英公开赛冠军，开启了全年的精彩表现。这位1996年出生的小将，用耀眼的成绩打破了旁人对自己的质疑。
大马羽协公布了2019年马来西亚公开赛参赛名单，此前因患鼻癌暂时离开赛场的李宗伟赫然在列，他将在这里重新启程。
壮观!张继科生日粉丝买53栋楼灯光秀 张继科爸爸微博致谢,张继科 微博 灯光秀
体育明星为何成为综艺节目新宠？然而，体育明星参加综艺节目一直饱受争议。
2019年斯诺克中国公开赛资格赛2月18日-2月20日在英国坎诺克市进行，正赛则于4月1日至7日在北京进行。
2019年国际乒联葡萄牙挑战赛在里斯本落下帷幕，男单决赛，林高远1-4不敌梁靖崑屈居亚军，梁靖崑夺冠。
2019年2月14日，冉莹颖现身自家拳馆做宣传，她穿着全黑运动装，宽松卫衣遮住孕肚，官宣已经怀第三胎，并称这最好的情人节礼物！
朱婷在新年期间还荣获国外权威排球网站World of Volley 2018年度最佳女排运动员的称号，这是朱婷连续第三年获此殊荣。
在春节期间，中外体坛也是精彩不断：武磊两次亮相西甲赛场可圈可点、恒大招揽多名年轻国脚震动中超、冬季项目中国表现强势、各大国外职业联赛也呈现多场强强对决。
为期一年的东京奥运会积分赛即将开始，面对经费挑战的大马羽总在安排参赛方面需更精打细算。
李宗伟送上新春祝福 春节仅休3天恢复系统训练,李宗伟 春节 新春 羽毛球
据英国《每日邮报》一名滑雪者不遵守警告，贸然在已经封闭的滑雪场滑雪，结果途中触发雪崩，幸运的是，被救援人员成功援救，没有出现生命危险。
有传张本智和与石川佳纯将会组成混双搭档参加世乒赛，看来日本是有意强强联合，将单打最高排名的两位选手组对，终极目标是明年东京奥运夺金。
也许是因为在奔向职业足坛的道路上磕磕绊绊，也许是因为自己的兴趣又出现了转变，飞人博尔特宣布自己正式结束职业足球梦。
在杭州短池游泳世锦赛上挺肚出席的罗雪娟生了，这也是这位昔日蛙后的第二个宝宝，今天，她晒出自己和宝贝的合影。
2019年世界羽联泰国大师赛在曼谷落下帷幕，男单决赛林丹迎战新加坡世界排名第125位的骆建佑，以19-21和18-21连丢两局不敌对手无缘冠军，上次拿到公开赛冠军还是在2018年5月。
日前，在巴西的里约热内卢，正有这么一位不走运的男子，在一座公寓大楼外对UFC搏击选手斯特劳-维亚娜实施了抢劫，却遭到了一顿爆锤。
昨日，身穿绿色深v迷你裙的她在拉斯维加斯办了生日派对，这位社交女王性感依旧。
在欧联杯赛场，勒沃库森的表现也相当不错，6战拿下13个积分，以小组第一身份出线。就在球队状态正佳的时候，药厂毅然决然换帅了。
据西班牙媒体《马洛卡日报》的消息，纳达尔向家乡洪灾受灾民众捐赠了100万欧元！
在为央视解说皇马与鹿岛鹿角的世俱杯半决赛时，宫磊出现了多次非常业余的口误。
德国赛资格赛丁俊晖5-0晋级 梁文博5-4逆转过关,丁俊晖 梁文博 周跃龙 李行 颜丙涛 肖国栋 台球
北京时间12月17日晚19点，2018-19赛季欧洲冠军联赛1/8决赛对阵抽签结果在欧足联总部瑞士尼翁揭晓。
中国游泳队这些00后小花的涌现，特别是“02黄金一代”的强势崛起，让中国竞技游泳的成绩更加平衡。
中国蛙王实现对日复仇:亚运惜败 今晚终了心愿,蛙王 亚运会 亚运 覃海洋 惜败
傅园慧一个拥抱让徐嘉余泪奔：胜利失败都是历练,徐嘉余 傅园慧 仰泳
国羽的2018：比日本少拿14冠 男单女双奥运堪忧,国羽 奥运 林丹 李雪芮 夏煊泽
近日ATP就当今男子网坛最帅球员进行了一项投票，其中四巨头仅有费德勒和纳达尔入围。
iG成员Baolan宣布到期不再续约 疑似队友不知情,ig baolan
张本为何入日本籍?母亲痛哭:他自己提出 我曾拒绝,矛盾 张本智和 张凌 日本
欧冠-费莱尼91分钟绝杀！曼联1-0年轻人提前出线,马鲁万·费莱尼 曼联 拉什福德 杰西·林加德 保罗·博格巴 安东尼·马夏尔
短道队天安门观礼升旗 武大靖:让国旗高扬国际赛场,武大靖 速滑队 李琰 平昌冬奥会 冬奥
广州日报百家号11-2005:54第二届世界警察手枪射击比赛现场。女子个人前三名获奖选手领奖。
iG热度持续“热狗梗“玩出新花样 思聪喜登物理考卷,热狗 王思聪 王校长 ig 思聪
世界头号伪强队又出丑了！最失意巨星诡异失空门,莱万 波兰足球
北京时间11月10日，或许是25岁生日带来的运气，嘉比·洛佩兹（GabyLopez）在与世界第一阿瑞雅（AriyaJutanugarn）、世界第二朴城炫（SungHyunPark）同组的情
这都能输？林丹爆冷负世界第64 德国赛无缘八强,林丹 德国 爆冷
体操男子全能日本8年恐怖统治结束 中国重回顶尖,肖若腾 林超攀 杨威 男子体操 预赛
大赛由中国马术协会备案批准，河北省马术协会、河北省体育局自行车运动管理中心、衡水市人民政府共同主办，本次大赛有来自全国几十家马术俱乐部一百多对人马组合同场竞技。
中国女排稳赢?一张图揭露真相:纸面实力不如意大利 仅一环节占优,中国女排 拦网 朱婷 女排 袁心玥 龚翔宇
国庆长假期间，来自中国的30位体育老师走入位于美国洛杉矶的多所小学校园，并和当地师生互动交流。
本次大赛将有来自全国几十家马术俱乐部多对人马组合同场竞技，十分精彩。
主持协会工作
国家体育总局训练局膳食处处长韩建京颁发勋章，认证正大食品的鸡蛋产品和包子产品的金牌品质。
“新生“孙杨正式开启博士之旅 主修运动人体科学,孙杨 博士 上海体育学院 亚运会
魏江雷出席新浪杯高山滑雪公开赛发布会9月17日首届滑雪产业大会暨第四届中国滑雪产业发展论坛在北京乔波会议中心举行。
2018中国重庆开州汉丰湖国际摩托艇公开赛将于2018年10月20日至21日在重庆开州举行。
熊竞楠将继续保有ONE女子草量级世界冠军腰带。
男子4X100米接力决赛，由徐海洋、糜弘、苏炳添和许周政组成的中国队以38秒89的成绩获得季军。日本队以38秒16的成绩夺得冠军，东道主印尼队获得亚军。
苏炳添和许周政组成的中国队，跑出38秒89的成绩获得季军，未能实现三连冠。日本队以38秒16的夺冠，东道主印尼队获得亚军。
中国双姝陈扬、冯彬包揽了金银牌，其中陈扬以65米12获得冠军，冯彬以64米25获得亚军，印度老将普尼亚排名第三。
中国电竞夺冠哭了 外国记者写稿愁哭了:老铁是啥铁,电竞 中国 亚运会
亚运第11日：中国将突破百金 田径跳水多线出击,田径 跳水 竞走 花样游泳
2018年北京市校园足球夏令营闭营仪式在北京香堂国际体育运动城举行。
林俊敏获得亚军，世界纪录保持者、韩国名将金埈弘获得铜牌。
叙利亚游泳选手:希望自己给国家和人民带来希望,叙利亚 游泳 亚运会 巴拉齐 雅加达
两位中国选手朱梦惠与杨浚瑄，分别以53秒56和54秒14获得亚军和季军。
但在去年世锦赛上只获得第五。今年以来，孙杨加强了中长距离项目的训练，有望恢复这个项目的状态。
亚运-韦世豪破门姚均晟神仙球 中国2-1夺小组第一,韦世豪 阿联酋 姚均晟 张玉宁 高准翼
亚运男足-大冷门!越南1-0日本 3战全胜昂首晋级,越南 日本 越南队 大冷门
中国队将参加38个大项、376个小项的角逐。
国内知名主持人，拳王邹市明妻子冉莹颖公开发文力挺何洁。
斯诺克世界公开赛盛大开幕，丁俊晖塞尔比72名世界顶级球员参赛。
赛后，贾一凡道出了比赛失利的原因以及前前后后，陈清晨则没有袒露任何心声。
世锦赛林丹单局9分遭石宇奇横扫 第6冠梦碎无缘8强
林丹:李宗伟别急于复出 他的缺席令世锦赛不完整
丁俊晖被超!里加赛罗伯逊再登顶揽14冠成80后第1
当户外愈发成为一种生活方式，在城市乡野间也能穿的功能性服装日益成为日常生活中不可缺的标配之一。
内马尔父亲怒骂记者:开派对?我和你妈妈在开派对!
法国领先，让他们领先的是本届世界杯第12个乌龙球。
“格子军团”17号先是自摆乌龙打破场上平衡，尽管随后又为球队将功补过，但笑到最后的还是法国人。
网易体育7月11日报道：在本届世界杯中，比利时是身高最高的球队之一。在对阵日本时，比利时用高空轰炸完成了大逆转。不过今夜，率先完成空袭的却是法国人。在1米94的费莱尼面前，1米83的乌姆蒂蒂顶进了职业
在对阵乌拉圭时，姆巴佩曾有一次极为拙劣的假摔表演。在被克里斯蒂安-罗德里格斯手臂轻轻打到腹部后，姆巴佩却像中枪一般倒地不起，这与“内马尔滚”如出一辙。
网易体育7月11日报道：法国对阵比利时的补时阶段，姆巴佩因拖延比赛时间吃到黄牌，还被极其不满的权健后腰维特塞尔推了一把。当时，姆巴佩左边路将球趟出边线，明明应该是比利时的前场界外球，但调皮的小姆同学偏
2018俄罗斯世界杯结束了两场四分之一决赛的较量，英格兰2-0瑞典，28年来首进4强;克罗地亚6-5点球战胜俄罗斯。赛后，众多体育圈大V展开热议。
网易体育7月8日报道：克罗地亚经过点球大战，最终淘汰东道主俄罗斯，拿到最后一张世界杯4强门票。在本场比赛中，33岁的克罗地亚队长莫德里奇展现出超强的领袖气质。【推荐阅读：实锤！一群球员踢世界杯，却混进
克罗地亚点球战6-5俄罗斯 20年后进4强!将战英格兰
《镜报》讯，超过17万名球迷在网上联名请愿，要求英格兰与哥伦比亚的比赛重赛。请愿活动是在两天前发起的。
这十年，如果要形容英格兰队门将的水平，只有一个词——有辱“狮”门。无论是大卫·詹姆斯、罗宾逊、格林还是哈特，要么是黄油手，要么是天生背景帝，更何况点球大战建功了。
天空体育报道，墨西哥后卫米格尔-拉云踩到巴西球星内马尔后，他的家人遭到威胁。在墨西哥对巴西的比赛中，拉云踩到了内马尔的脚，后者倒地打滚，墨西哥主帅赛后指责他演戏。很多巴西人在网上辱骂了拉云，包括巴西一
让他和我们聊一聊桨板的那些事。
2018年世界杯，巴黎圣日尔曼俱乐部，才是真正人生赢家！世界杯比赛阶段已经过半，此刻8强已经产生。
日本2-3憾负比利时一役引起多方关注，知名媒体人董路针对日本足球发表了自己的观点
在内马尔进球之后，巴西全队都拥抱在了一起。巴西主帅蒂特，也加入到了庆祝的行列中。不过相比对阵哥斯达黎加时，蒂特这次学了乖，他跑到了埃德森背后。
北京时间7月3日2：00，2018俄罗斯世界杯八分之一决赛，比利时对阵日本。双方上半时均无建树的情况下，下半场风云突变，日本在先入2球的情况下遭到比利时大逆转，遗憾出局。
第104分钟，西班牙也用掉了第4个换人名额，罗德里戈换下了阿森西奥。
网易体育6月30日报道：在世界杯前，梅尔卡多因为背伤一度无法参加训练。在小组赛首战中，梅尔卡多的首发位置也被萨尔维奥夺走。但在最近两场比赛中，梅尔卡多却成了阿根廷头号福星。这名效力于塞维利亚的小角色球
北京时间7月1日凌晨2点，2018年俄罗斯世界杯1/8决赛，乌拉圭将对阵葡萄牙，这场比赛将在索契的菲什特奥林匹克体育场进行。
网易体育6月28日报道：北京时间6月28日，伊朗国家队主力中锋阿兹蒙在个人社交平台宣布，退出伊朗国家队。他表示，自己的母亲因为极端球迷的辱骂而病情加重，自己不得不做出这样的决定。在俄罗斯世界杯上，伊朗
网易体育6月28日报道：面对塞尔维亚，巴西队在上半场第35分钟打破僵局。这个进球，源自两名巴萨球员的创造性联线。身价1.6亿欧元的库蒂尼奥送出神挑传，身价4000万欧元的保利尼奥则完成神挑射。在中圈弧
世界杯小组赛尚未踢完，但欧洲球队的命运已经完全敲定。在世界杯16强席位中，有10个席位确定归属于欧洲球队。共有14支欧洲球队参加本届世界杯，只有4支被淘汰出局。
德国0-2不敌韩国，卫冕冠军排名F组垫底，最终从小组出局。在比赛结束后，德国中场核心厄齐尔怒摔护腕，在进入球员通道时，与看台上的德国球迷对骂。
世界杯C组第三轮法国与丹麦的比赛26日在莫斯科卢日尼基体育场进行。整场比赛两队踢得乏善可陈，以0:0收场，这也是本届世界杯首场无进球的比赛。
世界杯小组赛第三轮共进行了4场比赛。A组中，乌拉圭3-0战胜俄罗斯，沙特则在补时阶段2-1绝杀埃及； B组两场比赛中，葡萄牙1-1平伊朗，西班牙则2-2战平摩洛哥，最终凭借进球多优势力压葡萄牙获得小组头名。赛后，各方媒体对此展开了热议。
北京时间6月27日，阿根廷对阵尼日利亚，凭借着梅西的首开纪录以及罗霍的绝杀，阿根廷2-1战胜尼日利亚小组出线。赛后詹俊第一时间发布微博，他写道：“感谢克罗地亚！感谢梅西！感谢罗霍！感谢阿根廷队！！感谢
2018赛季SCBA全国体育院校篮球联赛总决赛于6月25日在山东体育学院综合训练馆激情上演。山东体育学院、上海体育学院、西安体育学院、宁波大学、山西大学、重庆师范大学、集美大学展开激烈角逐。
踢丢点球，让C罗心情不太好。
北京时间6月24日夜间，英格兰与巴拿马的一场比赛，凯恩表现神勇。继首轮梅开二度之后，本场比赛他上演帽子戏法，上半场打入两粒点球，下半场又打入了一粒十分离奇的进球。
晚上20点00分，2018年俄罗斯世界杯进行了G组第2轮的一场比赛，在下诺夫哥罗德球场由英格兰对阵巴拿马，英格兰6-1取胜。
网易体育6月23日报道：5-2，比利时轻而易举的血洗了突尼斯，两队实力上有着巨大的差距。如果比利时在对方门前精准度更高的话，比利时的进球数甚至有可能达到两位数。单只是替补出场踢了24分钟的巴舒亚伊，就
网易体育6月22日报道：巴西队的两个进球，在伤停补时阶段才姗姗来迟。库蒂尼奥为巴西队打破僵局，内马尔则在最后时刻吃饼成功。在接到道格拉斯-科斯塔右路横传后，内马尔在禁区中路左脚将球轻松垫入网窝。这个进
网易体育6月21日报道：北京时间6月21日晚，C组第二轮比赛，法国对阵秘鲁。本场秘鲁老将格雷罗首发出战，这位昔日德甲名将对法国球门形成了极大威胁。法国这边见状不敢怠慢，巴萨中卫乌姆蒂蒂寸步不离对这杆老
网易体育6月21日报道：北京时间6月21日凌晨，伊朗队在世界杯小组赛中0-1不敌西班牙队。赛后，奎罗斯对于西班牙队员给以了回击。在谈到卡瓦哈尔此前的言论时，奎罗斯表示：“卡瓦哈尔说我们的踢法是背叛足球
谢震业苏炳添双星闪耀 中日亚运战中国已占上风
16年前的韩日世界杯上，作为球队队长，西塞带领塞内加尔1-0爆冷击败卫冕冠军法国队。
北京时间6月19日晚20：00，世界杯H组的首场比赛在日本与哥伦比亚之间展开。
首轮成绩欠佳?球星状态低迷传统强队集体慢热（世界杯纵横）“现在我们处于一个自己根本不习惯的境地。”北京时间6月18日凌晨以0∶1负于墨西哥队后，德国队主帅勒夫如此表示。
英格兰依靠凯恩的梅开二度2-1力克突尼斯。
在17日的世界杯比赛中打入一记漂亮的任意球、帮助塞尔维亚队以1比0击败顽强的哥斯达黎加后，塞尔维亚后卫科拉罗夫喜获俄罗斯当地政府奖励的一辆拉达(Lada)汽车。
网易体育6月17日报道：德国VS墨西哥之战，德国主帅勒夫成了电视转播镜头“重点照顾”的对象——这个动作是试探做世人所熟悉的那个动作吗？
6月14日，由宜宾五粮液系列酒品牌营销有限公司旗下五粮人家品牌主办的“举杯吧爸爸”俄罗斯观赛之旅出发仪式在京举办。
面对夺冠热门西班牙，葡萄牙3-3战平对手。
在2-3落后的情况下，葡萄牙队基本失去了对中场的控制权。
普利司通携手羽毛球运动员谌龙、游泳运动员叶诗文、乒乓球运动员樊振东成立普利司通之队，并任命他们为“普利司通运动员大使”。
俄罗斯世界杯开幕式在俄罗斯的卢日尼基球场进行，英国流行天王罗比-威廉斯和俄罗斯高音女歌唱家阿依达-嘉丽弗莉娜带给大家一场短暂但热烈的音乐盛宴。
第71分钟，比分继续扩大，俄罗斯右侧界外球制造杀机，佐布宁回做，戈洛温右脚弧线球完美喂饼。
北京时间6月14日23点，2018年俄罗斯世界杯揭幕战，东道主俄罗斯对阵亚洲豪强沙特。
韩国女排队13日启程赴华，将参加国际排联（FIVB）主办的世界排球联赛（VOLLEYBALL NATIONS LEAGUE，缩写VNL）第一周竞赛。
遗忘，才是终极的死亡。
黑幕?梅奔“定制版“轮胎喜提冠亚军,跃马吃哑巴亏
威廉姆斯：去年在大篷车里看决赛 当时真想退役
乒联排名:樊振东榜首张继科第167 张本智和进前十
男乒9连冠物是人非 刘国梁感慨:人生有多少个18年
对于这一决定，铃木一郎表示：“我欣然接受这样的安排，为队伍贡献我的微薄之力。”
皇家马德里坐镇主场迎战莱加内斯。
荣成马拉松倒计时1天
因为重新牵手多年的老恩师朱志根，孙杨在此次太原2018全国游泳冠军赛暨亚运会选拔赛上的表现格外引人瞩目。在孙杨已经结束的四项决赛中，他获得了三金一铜的成绩，一铜是他在副项男子100米自由泳比赛中取得的
四月的江北花红草绿，春光怡人，正是跑步赏景的好时节。昨日8时，备受瞩目的2018宁波山地马拉松赛在荪湖体育公园激情开跑，
在发布会现场的记者采访环节，昆明市东川区人民政府副区长颜静表示.
2018国际乒联巡回赛德国公开赛今天凌晨决出男女单打四强
体育类游戏：让主流大众接受电竞的快速通道
中新网客户端北京3月14日电(王禹)北京时间今天，全英羽毛球公开赛将在伯明翰体育馆拉开战幕。作为冬训成果的一次“小考”，本次比赛中国羽毛球队集结全部主力出战，队伍将交上一份怎样的答卷，值得令人期待。此
3月6日，中国·上饶·玉山2018CBSA“亚琦集团”杯中式台球世界锦标赛新闻发布会在北京举行。
在活动现场，我们见到了陈列展示系统KUPO品牌公司的郝佳，并对他就KUPO品牌产品的灵感、优势等内容进行了专访。
Stance#China赛道日嘉年华将于12月30号举行。
中国队继男女团夺冠后，又包揽五个单项的冠军，其中薛飞获得男单冠军，孙颖莎逆转王曼昱封后女单。
中国男团3-0击败日本队，薛飞、王楚钦和徐海东各得一分。中国女团3-1战胜日本队，尽管石洵瑶丢掉一分，但王曼昱独得两分，与男团一样重夺冠军。
壁球是一种对墙击球的室内运动。
前美国国家体操队队医拉里⋅纳萨尔22日在一个地区法院的听证会上首次承认对7名女性进行性侵的多项指控，如果罪名成立，他将面临最少25年的监禁。
尽管樊振东已经拼尽了全力，甚至决胜局挽回3个赛点，但还是以3-4不敌奥恰洛夫无缘决赛。尽管德国赛只是一站公开赛，但国乒男队以如此完整的阵容出战竟然无一人打进决赛。
今早，郭斌在微博透露因为刘国梁是自己的恩人，所以为了好友，他甚至放弃了一些已经成型的项目。
FIM国际摩联花式极限摩托世界锦标赛再度来袭。
他是几乎所有中国人都熟知的外国乒乓球运动员，一个在上世纪就存在在赛场上的身影。
STANCE#CHINA改装车聚会定于11.11日棍棍节在大鹏七星湾举行。
城市生活节奏的加快，促进了中国消费者对于自身健康、甚至健美体形的渴望与追求。
9月16日，第七届亚洲自行车展已经圆满落幕。
2017广东体育博览会定于9月23日--25日在广州琶洲保利世贸博览馆隆重举行。
就此国际奥委会打包两届奥运会举办权的新举措宣告成功完成。
鹿晗运动季最新一期的运动趣味主题开启，这一期的主角是美式橄榄球。
广东选手刘湘以24秒32打破亚洲纪录和全国纪录。
广东的余贺新与另外一位河南选手侯钰杰，分别以48秒63和49秒06获得亚军和季军。
北京的张培萌以10秒34排名第六。
2017斯柯达环法中国巅峰赛挑战赛正式开始选手招募。
许昕带领上海队3-0轻取江苏队，四川队则以3-2战胜河南队。
这个成绩最终是否被收录并不重要，宁泽涛以目前的状态，在全运会上的表现值得期待。
一年一度的Fjällräven Classic瑞典北极狐经典穿越活动成功举办。
纳达尔在下周一就能重返世界第一，这是纳达尔时隔3年1个月后再次登顶。
上届世锦赛亚军张文秀，以74米53获得第四，另外一位波兰选手科普隆以74米76拿到季军。
世锦赛中国游泳队新秀涌现 谁更值得期待
男子100米仰泳半决赛，徐嘉余在留力的情况下，依然以52秒44排名第一，闯进决赛。
国乒罢赛风波后，马龙首度在公开场合露面，与张继科参与国产动画《豆福传》首映礼。
莎拉波娃虽然没有获得参加今年温网的资格，但俄罗斯美女却一点不悠闲。
费德勒创纪录第八次捧起温网男单冠军。
中国男乒队长马龙昨天现身北京的国家队训练馆，正式投入到第13届全运会的备战当中。
德约9年里8进温网八强，将在1/4决赛中对阵捷克的伯蒂奇。
第3日出场的5朵金花中仅杨钊煊和搭档获胜，其余4人均止步首轮。
刘国梁卸任国乒总教练，郭斌发微博表达了自己的看法：让人给客客气气地玩了。
季军争夺战中国队再次面对小组赛击败过自己的阿根廷，激战四局以3-1获胜。
郑赛赛/贝古组合以6-4/6-2击败段莹莹/彭帅组合，晋级八强。
2017年单项世乒赛在德国杜塞尔多夫全面开战。
Alphago以3:0的总比分零封人类顶尖高手取得完胜。
经过4个半小时的激战，柯洁以半目的差距告负。Alphago以1:0暂时领先。
谁能想到，谁敢相信，堂堂羽毛球天王林丹也会被欠薪？
柯洁在微博晒出自己新鲜出炉的驾照，这位老司机还表示“各位朋友们!请坐稳喽!”
由夏煊泽、张军分别担任国家羽毛球队单打组和双打组主教练。
队友宋安东遭遇哈尔滨队多名队员群殴。比赛结束后，英如镝怒斥对方可耻至极。
卡拉宝国际速降赛经过激烈角逐，澳大利亚选手布里南领衔晋级16强。
速降赛首日，选手们上演贴地飞行大战。
肖国栋发挥出色，10-4大胜瑞恩-戴晋级，第二轮将挑战塞尔比。
刘国梁谈国乒内部没有矛盾，因为自己非常理解队员，也没有人敢于挑战自己的底线。
张继科并没有在决赛中登场，这是他在过去6年以来首次缺席国乒的男团决赛阵容。
孙杨以3分42秒16的成绩轻松获得男子400米自由泳冠军。
丁俊晖因为服装赞助商LOGO的问题在球员通道被国际台联工作人员强行拦停。
东道主中国女子冰壶队排在第十一位。
中国知名赛车俱乐部万宇的老板樊凡与Overdrive Racing的老板杰恩.尼克正式签署协议。
瓦基弗银行和费内巴切的联赛已经过去两天了，但围绕这场比赛的诸多讨论仍在继续。
本次全明星解密了很多八卦，张常宁与江川这对浮出了水面。
新年伊始，巅峰探游有了新家。
爱国者在一度落后25分的情况下不可思议地加时大逆转猎鹰，夺得文斯·隆巴迪杯。
微博爆料马龙带着女友夏露孕检，疑似夏露已经怀上宝宝，而国乒队长似乎要当爸爸了。
修马路、建养老院、建学校，朱婷的2000万收入的一大半回馈给了社会。
2016全国网络智力运动会正全面热战中。
2017年土耳其杯女排决赛，朱婷所在的瓦基弗银行0-3费内巴切无缘冠军。朱婷拿下13分。
2016全国网络智力运动会二打一城市巡回赛最后一站举办。
网络传出中国男网选手张择今日在南京领证结婚的照片。
全国网络智力运动会二打一城市巡回赛将于本周六即12月24日落地“星城”湖南长沙.
成功卫冕的同时，第五次获得总决赛男单冠军。
“人红是非多”，对于这句话傅春昇也算深有感触。
对于一向低调、乖巧的“天秤男”马龙来说，这样的“网红”生活确实让他有些猝不及防。
飞人刘翔在社交平台晒出了一张自己和吴莎与张学友的合影。
梁文博2-4不敌马克-金出局后，就此错失百万英镑大奖。
收到费德勒等人对于他登顶世界第一的祝福，穆雷也感到很开心，因为得到了同行的尊重。
CBA就要打响了!在这个全国球迷欢欣鼓舞的时刻，一个让新老球迷惊喜的消息也来了!
陈梦代表深圳大学队在首盘比赛中迎战平野美宇，最终陈梦干净利落的以3比0横扫。
最近“邓亚萍饭局曝光”的文章和视频在热传，也让邓亚萍再一次处在舆论风口浪尖上。
科贝尔又获得了一项意义非凡的荣誉：迪拜免税店颁发的2016年度WTA年终世界第一头衔。
中国跳水队的女子跳台名将陈若琳正式宣布退役，接下来，陈若琳将回到人民大学深造。
新加盟的朱婷在发布会上说，希望能在新赛季随球队夺得土耳其联赛冠军。
自从在里约奥运会成为国家级网红后，“洪荒少女”傅园慧一直受到关注。
郎平：这段忙过之后，我要先充分休息，再来考虑后面的事，因为需要心静下来才能去想。
举重运动员刘磊担任里约残奥会闭幕式中国代表团旗手。
世界冠军常昊九段13日出席了星空创联旗下六艺学馆的开幕典礼。
史新乐、刘连加上外援ater，上一届FIBA三对三中国区冠军北京红牛队卷土重来。
在为期两天的比赛中，两位拳手纪涛和拜山波成为最大赢家。
瓦林卡继2014年法网之后又一次在大满贯决赛中击败德约。
两届赛会冠军纳达尔大战五盘，在决胜盘领先的情况下痛失好局。
2016赛季美国网球公开赛第4日遇到雨水侵扰，两朵金花张帅和王蔷雨后双双亮相。
张帅横扫澳洲外卡佩雷兹，实现个人美网突破首次打进次轮
中国奥运代表团在争金夺银的征程中所展现“伟大的中国精神”和“伟大的中国力量”。
巴西司法部长宣布，警方21日逮捕10名试图对即将开幕的里约奥运会实施恐怖行动嫌疑人。
俄罗斯代表团能不能参加奥运会，最终的决定权在国际奥委会。
国际奥运会将于21日对涉及参与服用兴奋剂的俄罗斯运动员、教练员及官员做出最终裁决。
在里约奥运会期间，将有2.1万名军人参加奥运赛区和城市的安全保障工作。
目前一则名为《宁泽涛恐被取消奥运资格 因私接广告顶撞领导》的文章在社交平台传播。
全新的赛事体系只是QQ游戏全面革新的第一步，将有更多精彩赛事蓄势待发。
张掖国际山山地车嘉年华是一场集合了速降、坠山、越野赛事为一体的山地车运动盛宴.
24岁的刘诗雯目前世界排名第一，曾四夺世界杯冠军。
汤杯1/4决赛中国1-3韩国，林丹拿到中国队唯一一分。
巴西里约热内卢奥运会将在今年夏天打响，
韩媒：韩国社会无法可言，为何只对朴泰桓讲规定
丁俊晖打进世锦赛八强，1/4决赛迎战马克-威廉姆斯。
学院相关人士表示，孙杨将留在杭州继续备战。
丁俊晖唯一赢下的一局，打出一杆136分。
莎娃曾为联合国捐献25万美元，获年度人道主义奖。
休息时抓紧时间喂奶，乖巧性格仿佛继承杨扬的大气。
学费17万，学生多是富豪后代包括前律政司司长之女。
康宝莱公司在北京、成都、南京三地联动开展“真心守护茁壮成长”美食大比拼活动。
美联、法新两家外媒认为，张帅很有希望战胜孔塔杀进四强。
晋级八强后费德勒将与伯蒂奇争四强名额。
原本名列前茅的库伊拉比赛中被闯入赛道的宠物狗绊倒。
2015年深圳国际马拉松鸣枪开跑，来自国内外的25000名跑步爱好者齐聚鹏城，再战深马。
南非上诉法院裁定皮斯托瑞斯将至少被判处15年监禁。
或在表达人生中的雾霾已散去，盼未来每一天都如此。
我想说的是志在参与，爱运动的人身体都不会怎样差。
Let us together strive to work together!
参加广马是对我自己的一个挑战也是一个见识世界的机会。
小德否认了与费德勒之间关系紧张的传言，表示对于与纳达尔的半决赛已经做好苦战的准备
近日，京东东家众筹平台迎来重磅项目，“滑雪助手”开投40秒即达成募集目标。
本次颁奖盛典是绿野网创建以来针对领队评选活动启动的最具权威性及专业性的庆典。
中国钢管舞锦标赛，中国竞技钢管舞的最高殿堂，是世界了解中国钢管舞的唯一平台
这位冠军得主大秀中文“明年见”，承诺明年再来北京卫冕。
在很多球迷心里，整个世界网坛可以称得上男神的大概也只有他了。
进入中网四强的伊万依旧保有晋级年终总决赛的希望。
红牛翼装飞行世锦赛16日揭幕  翼装侠再”玩”天门山
宁泽涛只参加50蝶项目，为接下来军人运动会做准备。
随着太空科研的进展，一些新的健身器材问世
本次比赛将进行四回合七十二洞总杆赛，这也是仰德集团连续第6年举办该项赛事
小德与伊莲娜的恋爱长跑长达9年，两人是高中情侣
塞尔维亚球王诺瓦克•德约科维奇的弟弟德约里•德约科维奇将持外卡出战2015中网资格赛
中国钢管舞协会积极组织中国钢管舞锦标赛，带领中国钢管舞代表队参加多个国家的大赛
2015赛季最后一项大满贯赛事，塞尔维亚天王德约科维奇鏖战四盘瑞士天王费德勒
在周三战胜安德森，闯入2015美网半决赛之后，瓦林卡成功入围ATP年终总决赛。
2015年女排世界杯赛，中国队以十胜一负的战绩夺冠，第四次获得世界杯冠军。
赛后两人身披国旗绕场庆祝，得到了现场观众的热情欢呼，他们高喊“你是中国的骄傲”。
世锦赛男子百米决赛，博尔特以9秒79惊险夺冠，加特林9秒80屈居亚军。
毋庸置疑，宁泽涛取得如此大突破后，商业价值也随之飙升。
北京时间7月31日，国际奥委会大会将在吉隆坡投票选出2022年冬奥会举办城市。
前国际足联副主席郑梦准将竞选国际足联主席，并表示欧足联主席普拉蒂尼并非合适人选。
大运会个人全能赛，孙妍在击败对手夺冠。
锐力博冠军赛青岛站“最强者”赛事临近，选手们已经进入最后备战冲刺阶段。
刘翔恩师孙海平近日挖掘了一位颇具天赋的跨栏小将，不到17岁的学生，腿长达到1米1
国安和泰达球迷在秦皇岛马拉松赛前同欢乐，马拉松女神则认为沿海跑很幸福
法网女单半决赛，伊万意外崩盘目送萨法洛娃晋级决赛，她将与小威争冠。
帕奎奥拒绝明年在迪拜同卡汗出战，只对梅威瑟的复赛感兴趣。
有人批评刘翔说：你长点心吧！看看姚明，早年相近的起点，生涯相似的伤退
有消息称刘翔和葛天已经于4月离婚，但媒体欲求证当事人时，双方都没有接电话。
菲律宾律师将起诉帕奎奥的团队，认为帕奎奥团队在世纪大战隐瞒帕奎奥的伤情。
梅赛德斯F1车队官方宣布与英国车手刘易斯-汉密尔顿续签新合同，合同为期三年。
广州已办两次10公里路跑赛事，而广州马拉松赛的市场运营权，三年打包价已飙升近1亿元
谢文骏继续出战110米栏，苏炳添参加男子100米比赛，摆脱禁药风波的张文秀迎来赛季首秀
因为本次亚锦赛关系到奥运会的资格问题，各队都不敢马虎，中国女排也是做了充分准备.
从国羽苏杯看里约:女单男双卫冕难 男单三足鼎立,
在即将开赛的国际田联钻石联赛上海站上，李金哲无疑是大家关注的焦点
帕奎奥从美国飞回马尼拉，收到了菲律宾总统接见，菲律宾总统建议其退役。
格罗娅说，以前过生日都和家人在一起吃吃饭，这次居然回到曾祖父的故乡，很特别。
格布雷西拉西耶说，脱离政治将是个“大的错误”，会失去帮助别人的机会。
舒马赫受伤后，他的妻子科琳娜肩负起重担，运转车王留下的价值5亿英镑的商业帝国。
马术巡回赛新闻发布会在中国马术协会基地举行，许海峰出席发布会并对比赛进行介绍。
伊川称，“即使80岁、90岁了，也要继续做卧推运动。”
结束了拳坛世纪大战，梅威瑟首次出现在夜店狂欢，参加歌手克里斯-布朗26岁的庆生会。
出生于1996年的大堀彩目前是日本羽毛球国家队的成员之一，有人更拿她与乒球的福原爱。
在亚运会被指服用禁药而取消金牌的中国链球名将张文秀近日沉冤得雪。
执着梦想的超级英雄陈盆滨跑回家
平昌奥组委宣布了该届赛事第10位宣传大使，美国滑雪名将沃恩当选。
在斯诺克75三杰逐渐衰败的时候，宾汉姆为70后守住了阵地，此次夺冠他应感谢丁俊晖。
世乒赛结束后，韩国媒体盛赞了中国乒乓球的统治力，并表示，女子项目中国是不可战胜的
身为帕奎奥拥趸的杨连慧依然认为帕奎奥将赢得这场世纪大战：“帕奎奥肯定会取胜的”
因为阿西莫夫曾勇摘昆仑决MMA蝇量级洲际冠军金腰带，有实力、有名气。
有消息称，德约科维奇将会退出马德里公开赛，专心备战即将到来的法网。
世乒赛期间，王励勤当起了尼泊尔球员的陪练，他表示：希望通过努力，让他们忘了伤痛。
近36岁的刘璇说：“我和王弢既幸福又紧张，这是生命给我们的一份馈赠也是一次升华。”
刘翔花费4600万元购买了上海一处位于闸北区江景房，这也是他为婚后新生活做的重要准备
丁俊晖失去成史上第一位在三大赛中都打出147分球手的机会，也至少损失30000英镑的奖金
刘翔退役之后，有消息称，各大综艺节目哄抢刘翔，邀其与妻子亮相夫妻档。
姚明携手杨扬、李小鹏加入劳伦斯学会，至此在这个精英组织中已有4位中国运动员。
2015中国扑克锦标赛南京站慈善赛，汪峰准时出现以专业选手的身份，肩负起荣誉队长重任
仁川亚运时，孙杨的主要对手萩野公介在参加世锦赛预选赛时表现出色，他期待世锦赛爆发
在F1中国大奖赛结束后，迈凯伦车手巴顿因比赛中追尾路特斯车手马尔多纳多受到赛会调查
F1中国站第3次练习赛：梅赛德斯包揽前两名
中国田径协会中国官方网站为刘翔撰文，称他是中国的骄傲，并且祝福他以后生活幸福美满
天津部分媒体认为，随着刘翔的退役，被遗忘的可能不仅仅是一个体坛巨星，还有110米栏
随着刘翔亲口承认，退役之事已是板上钉钉，不过尚不明确刘翔是否会在明日宣布退役。
在力克希金斯之后，丁俊晖赞扬了对手，表示他打得很好，自己运气好。
中国公开赛八分之一决赛，丁俊晖打出单杆103分力克威廉姆斯，将战希金斯。
马布里的私人训练师近日将开始与孙杨合作，原因是孙杨显目老马在高龄还能保持如此状态
赛后的采访，有媒体问及她与日本花滑王子羽生结弦的绯闻，李子君回应两人没有特别关系
一对年过五旬的夫妻，丈夫因减肥爱上跑步，并带动体弱的爱人一起跑。
林丹与某意大利时装品牌合作的限量版写真集正式出售，限量版写真售价不菲，每本500元
距离里约奥运会还有500天，有超过8000人的中国志愿者报名，希望为奥运服务。
国家体育总局和文化部联合推出由专家编排的12套广场舞“标准动作”
林丹一直在计划退役后全方位涉足时尚圈推出个人时尚品牌。
刘翔最近新开微博，关注列表却没有葛天，对葛天最近热映的大荧幕处女秀也是丝毫不提。
34岁的瑞士网坛名将辛吉斯邀请费德勒与其搭档参战里约奥运会，对此费德勒回应：可考虑
有“第五满贯”之称的迈阿密赛公布签表，中国两名选手彭帅和张帅或上演德比战。
国际泳联公布朴泰桓处罚结果，将被禁赛一年半，或致使其生涯结束。
对于帕奎奥提出的药检不过关者将会被罚500万美元的条款，梅威瑟方面正式拒绝。
38岁的老马第三次获得了CBA总冠军，游泳名将孙杨对他表示了称赞，肯定了他的精神。
16岁的一名少年，通过视频展示了他一年锻炼所改变的体型，巨大的反差，宅男还不行动？
拳坛世纪之战，帕奎奥与梅威瑟的比赛，胜者将获得价值百万美元的翡翠金腰带。
瑞士女排精英赛于5月26日-5月31日在瑞士蒙特勒举行，女排主力或缺阵。
随着杭州市中考体育考试的临近，各种培训机构推出的“速成”培训班悄然走红。
一名70岁老人将在下个月参加波士顿马拉松比赛，在21年前，他曾因伤失掉平衡感。
与陈盆滨一起挑战马拉松，这其中就包括篮球巨星姚明、商界领袖毛大庆。
一个高速旋转的电钻对着自己的太阳穴直插下去，10秒后，没看到鲜血直流，只留下个印记
2015年短道速滑世锦赛在莫斯科进行，男子5000米接力决赛，中国队以6分55秒980夺冠。
国安美女球迷亮相无锡马拉松，在赛前她表示跑步已经成为一种潮流，不仅是单调的“跑”
据国外媒体消息，“刀锋战士”皮斯托瑞斯在狱中生活非常丰富，他与前黑帮老大一起踢球
中国女排凭借世界排名顺利晋级，而中国男排则无缘本届世界杯赛。
丁俊晖尽管轰下两杆破百，但还是挥霍赛点3-4遭泰国选手塔猜亚绝杀，无缘晋级32强。
日本乒乓球美女石川佳纯自带大米去印度参加亚洲杯赛，不过网友表示：安全问题更令人忧
邹市明教练罗奇表示，帕奎奥在未来可以成为菲律宾总统，只要再奋斗几年就好。
3月8日，成龙在京录制了申办冬奥歌曲《叫醒冬天》，该曲目将接受奥委会评估团的检阅。
时隔两年重返全英赛场的五届赛事冠军林丹力挫中国香港选手魏楠，顺利晋级16强。
邹市明输掉拳王争霸赛，央视评论员认为邹市明占据场面的主动，依然有机会夺得金腰带。
在时隔两年重返全英赛后，林丹在前几轮的状态有所起伏。
拳坛世纪之战一触即发，双方近日有了口水战，老梅威瑟暗指帕奎奥服药。
孙杨在澳洲化验血常规，吐槽在澳洲看病太狠，化验个血常规就578澳元，约合2800人民币
男的穿一件，女的穿两件今年在北京奥森公园的“光猪跑”活动有接近500名跑友自愿参加
2020年东京奥运会组委会打算将3个比赛场馆易地的计划已经获得国际奥委会执委会的批准。
在迪拜公开赛的球员派对上，一位肚皮舞娘在穆雷身边舞蹈，但遭到了穆雷的无视。
世界超级马拉松系列赛将会在今年改革，积分周期由两年改成一年，奖金也有所调整。
日期，参加东京马拉松的中国部分跑者为赛事点赞，日本网友则回应：北马啥时候这规格。
一位名瑞典选手因随手将网球往外一扔，砸到了旁边场地的一名线审直接取消了比赛资格
熊朝忠打满十回合，通过点数击败日本新人王山本浩，拿到WBC迷你轻量级国际金腰带。
拳坛世纪之战帕奎奥对决梅威瑟的比赛日程全部敲定，双方将在5月2日交锋。
费德勒受当地大使馆之邀参与中国春节活动，并未舞狮用的狮子点睛。
在大年初一，北京台春晚的节目现场，姚明携手六名运动名将亮相，助阵北京申奥。
小品《投其所好》表演团队曾被砍多次节目。
锦织圭现世界排名第5，他作为头号种子在男单决赛中直落两盘。
WTA国际赛泰国芭堤雅公开赛女单第二轮比赛的争夺。赛会头号种子、中国金花彭帅出局。
在首尔举行的2015年花样滑冰四大洲锦标赛的赛前训练中，中国美女选手李子君亮相赛场。
近日，有着“电竞女王”之称的MISS签约电竞直播平台“龙珠直播”。
UFC历史最佳陷禁药丑闻，席尔瓦已被临时禁赛
北京奥运会的参与者近日表示，奥运会让她与国家同呼吸共命运，以此支持北京申办冬奥。
从他的口中得知刘翔目前的状况以及未来的打算。
孙杨新外教涉嫌虐待自己年幼的学院，有人表示该教练让学员学狗叫。
德国大师赛将至，丁俊晖很可能要在1/4决赛对阵苦主宾汉姆，在半决赛与奥沙利文交手。
张继科在直通赛中不敌95后小将，赛后他坦言社会活动对他有一定影响。
在中式台球世锦赛上，斯诺克名将打进决赛，
刚刚过去的体育大年，众大赛你方唱罢我登场，但人们特别关注的中国足球却无缘风云评选
田管中心副主任表示：“刘翔在坚持训练，但想参加世锦赛，需达到国际田联的标准。”
美国一名22岁的学生为大胃王比赛进行训练，一顿饭吃下了17斤食物。
李娜退役后，徐诗霖这个名字或将会撑起中国网坛，17岁的她喊出了20岁前多大满贯的口号
体总颁布第十三届全运会规程，内容改动不多，仍将公布排序。
蓝军基本敲定
1月29日，世界台联公布了最新一期世界排名，丁俊晖重返世界第一，奥沙利文列第三。
赛会6号种子英国名将穆雷鏖战四盘晋级男单决赛
美权威杂志专家谈朴泰桓禁药一事时称，如果医生对禁药成分不了解，那么医院是不负责的
一直被外界期待的拳坛世纪之战双方终于碰面了，不过是在NBA的赛场上。
国际泳联将在听证会后决定是否处罚朴泰桓以及处罚力度。
日本花滑女神录节目再现大尺度，被摸胸。网友：羡慕她男朋友。
福彩中心回应延迟开奖事件，表示该事件因无销售数据。
国家体育总局通告巡视整改情况，反馈中央巡视组。
打网球的人越来越多，但是高水平的球员却寥寥无几。
李娜表示，自己的职业生涯已足够完美，不需改变，同时表示下辈子还会选择做网球选手。
哈国民间也举办多个为申奥造势的活动。
李娜在墨尔本为澳网新赛季抽签，她表示墨尔本就是她第二个家。
俄罗斯宣布了2015年联合会杯首轮参赛名单，莎拉波娃和库兹涅佐娃在列。
海口马拉松组委会官方回应了比赛致使交通拥堵一事，称已经认识到不足，望市民提建议。
何振梁追悼会10日上午举办，除体育界人士之外，何老家乡群众也来进行告别。
TNT评论员巴克利似乎不能忍受再转播弱队的比赛了，他表示：再播纽约和湖人就下台。
何振梁追悼会1月10日在北京八宝山举行，国际奥委会与体育总局等领导出席。
已经退役的网球选手李娜亮相深圳网球公开赛，在谈及年度目标时，她表示希望做妈妈。
《查理周刊》发生的血案也引起了体育界的关注，奥委会主席巴赫为此致信法国总统。
奥运速滑冠军张虹讲述了自己的美丽人生，她梦想可以成为一名模特或者饲养员。
刘鹏说：“何振梁为中国体育事业的发展作出了重要贡献，他的去世是重大损失。”
由于C罗的内衣品牌CR7生意太好，网坛美女沃兹尼亚奇遭殃了，她被其代言的内衣品牌抛弃
权威人士指出，体育赛事出现的不正之风，原因在于体育领域某些扭曲的政绩观。
韩国艺体美女孙妍在现身首尔的蚕室学生体育馆，照片曝光后引来韩国网友的赞叹
本周五开幕的亚洲杯和下月开打的板球世界杯，让澳大利亚迎来一个“体育之夏”。
费德勒近日表示，自己不会强求儿女一定要成为专业网球选手。
[尽管本赛季瓦林卡、锦织圭等人冲破“Big4”垄断，但在收入上，“Big4”地位仍难撼动
体育总局局长刘鹏的会议讲话上涉及体育法修改、改变金牌至上思路等方面。
李子君以一套堪称完美的自由滑动作将全国花样滑冰锦标赛女子单人滑冠军收入囊中。
日本媒体近日进行了日本体坛男神评选，效力于德甲沙尔克04队的内田笃人得票率高居第一。
林丹个人对于单飞这个词却并不认同。“其实我从来没有想过我会单飞。”
有媒体报道，孙妍在所属的经纪公司禁止其谈恋爱，很多人感叹“果然女神不易做”。
今年羽超联赛将是五年来第一次裸奔，12家俱乐部里有4家俱乐部没赞助，包括八一队。
由于错过了药检，法国摔跤奥运会冠军盖诺被禁赛一年。
面对中超赛场上冠军球队的教头们李克强说：“我们期待中国足球能有一天能够冲出亚洲”
据英国媒体报道，该国历史最伟大的残疾运动员希望挑战世界自行车单小时骑行纪录。
穆雷前不久炒掉了自己的助理教练，根据报道称这样做的原因是其团队内部不和。
WBC排名会议上，熊朝忠的世界排名已升至第八，这为他明年开始的金腰带挑战赛提供利好。
张尚武其实也算自食其力。当然不是靠自己年轻的体魄去搬，扛，挑，运，做份体力活。
聂卫平说，知道中国足球为什么那么臭？就是因为他们没学围棋，没有大局观。
新词旧词流行词，词词热辣。以热词梳理中国体坛，中央巡视组一词竟也入围。
经过投票，2016年里约奥运会和残奥会吉祥物的名字揭晓，分别是维尼修斯和汤姆
中日武术高手再度在佛山一决高下的“十年复仇战”。
2015年澳大利亚网球公开赛正赛入围名单。彭帅、张帅、郑洁、郑赛赛、王蔷成功入围正赛
短道速滑世界杯上海站，范可新夺取女子500米冠军，实现该项目的三连冠。
华裔选手王金刚因偷盗被日排协开除，日排协道歉，男排的公众形象受损，网友遗憾
北京申办2022年冬奥会宣讲团在京成立，众奥运冠军与专家组成
张亚东表示：“丹尼斯目前为我们力荐了一位非常合适的教练，而训练地在另一家俱乐部。
韩国人认为本国美女比日本多，这引发了日本网民的不满，他们晒金妍儿丑照反击。
伦敦奥运帆船亚军、英国选手米尔斯和克拉克1表示，他们在里约热内卢训练时遭遇抢劫
迈凯伦车队正式宣布了2015赛季的车手阵容，阿隆索和巴顿获得了车手席位。
谁能想到城市马拉松的参赛资格，居然会被黄牛爆炒到数千元的高价!
在一系列风波和动荡之后，孙杨对丹尼斯的信任有增无减，他或将曲线赴澳
连续三年福布斯年度运动员收入排行榜，都引热议：这个弗洛伊德·梅威瑟，也忒能挣了！
韩国围棋联赛的冠军的朴廷桓和教练李尚勋、队员金升宰外出，在韩国棋院附近发生交通事故
马拉松人类能否跑进2小时，或许2028年就可实现。
几个月前，一位富有的沙特王子曾开价100万美元邀“大姨子”金-卡戴珊共度一夜。
新华社北京12月6日体育专电北京申办冬奥会的所有场馆全部获得国际体育单项组织认证。
短池世锦赛50米自由泳宁泽涛无缘决赛。短池游泳的特性及连续比赛的疲劳，是他失手原因
孙杨服用的曲美他嗪明年将解禁，因此他在今年被查出服用导致停赛实在有些冤。
费德勒在瑞士阿尔卑斯山区的新豪宅(价值650万英镑，约合人民币6268万元)终于竣工！
法国网球协会2日宣布与法国队戴维斯杯队长克莱门特续约两年。
忍者学生妹超强跑酷走红网络
吴清源大师对围棋堪称痴迷。为了钻研棋谱，在比赛中，异常专注的他竟全然不知对手昏倒
在“2014V8搏击中外拳王争霸赛南京首战”发布会俄拳王挑衅中方选手，场面一片混乱。
央视曝光2014年度体坛风云人物候选名单，孙杨落选。
英国《每日电讯报》以一组“闪亮亮”的数字回顾费德勒的传奇职业生涯，堪称史上最佳。
孙杨这次药检未能过关且众多信息被延后公布，势必成为国际泳联重点监控对象。
金泳镜奖揭晓，菲尔普斯夺走2014年度全美男子最佳游泳运动员称号。
F1闭幕站在阿布扎比落幕，汉密尔顿再夺冠加入双冠俱乐部。
北京申办冬奥会要提倡节俭，促进京津冀共同发展。
墨菲再轰单杆147，年度第三次，超越奥沙利文与亨得利。
帕奎奥隔空喊话拳坛首富梅威瑟，若两人交战或可带来拳坛史上最大的经济收入。
受困于伤病的西班牙网球名将纳达尔将于近期恢复训练，为明年多哈公开赛进行备战。
北京受困资金退出ATP年终总决赛申办竞争
前游泳奥运冠军菲尔普斯最近新结交了一名女友，然而有媒体曝出，这位女友竟是双性人。
胡进在总结与浙江的比赛时表示：“在大比分领先的情况下被对手追上甚至翻盘。”
史泰龙与拳击有着难解难分的渊源，《洛奇》是他一生电影作品中最具分量、
巴赫在谈到这份报告时表示：“这40条建议就像是一块块拼图的碎片。”
在戴维斯杯世界组附加赛中，纳达尔因伤缺阵导致西班牙出具，随后其炮轰西班牙网协。
令人咋舌的3.25亿美元成为职业体坛历史上第一份总值超过三亿美元的合约。
世界羽联正式宣布，马来西亚羽毛球运动员李宗伟因为违反反兴奋剂规定，将被暂时禁赛。
在俞丽被有关方面带走调查后，工作人员都认为这只是体育界“反腐行动”的开始而已。
男子网坛现世界排名第一的德约科维奇力压拉奥尼奇，第三次捧起巴黎大师赛冠军奖杯。
中国队过于强调集体的概念，因此球员很难发展个性，更像是机器而并非体育明星。
张继科夺冠过于激动，踢坏了两块场边的广告牌，随后他也遭到了国际乒联的处罚。
鼓励实施学生课外体育活动计划，确保学生校内每天体育活动时间不少于一小时。
俄罗斯网协主席沙米利•塔尔皮谢夫调侃大威、小威是“威廉姆斯哥俩”遭罚。
国际乒联代表大会主席沙拉表示，对于观众来说，新球的推行将极大改善他们的观赛体验。
当记者询问有关方面领导有关队员集体腹泻的问题时，领导却觉得记者大惊小怪。
李宁畅谈自己对中国人体育观念转变的思考，以及对本土体育品牌转型的解读。
日本近日把作为特例允许使用比赛用气枪的年龄下限从现行的14岁下调至10岁。
日本Zakzak网站10月13日撰文，盘点了仁川亚运会的比赛判罚争议事件。
上海大师赛第二轮的赛事可谓“冷风”劲吹。纳达尔、瓦林卡、锦织圭相继爆冷出局。
会议上宣布了首批共16个确定入围2020年东京残奥会的运动项目名单，乒乓球赫然在列。
目前舒马赫已经从康复训练专科医院出院，回到家中努力进行着康复训练。
美国职棒大联盟洛杉矶道奇对阵巨人队的比赛中，看台上一男一女两名球迷互泼啤酒。
韩国柔道协会会长金正幸在上柔道比赛场馆同警察以及工作人员等起言语冲突，遭到起诉。
仁川亚运会目前的门票销售情况仍就不太乐观，甚至只达到了预期门票收入目标的62%。
别克纳扎罗夫在9月14日一场足球比赛后接受的尿检结果呈阳性。
体操男子全能项目上，中国队非但未能延续亚运九连冠的辉煌，甚至连奖牌都没有获得。
张彬彬摘得铜牌，中国队无缘该项目的五连冠。伊朗选手包揽冠亚军。
日本东京举行的泛太平洋网球公开赛女单决赛激烈上演。交手双方都是前世界第一。
“雅虎体育”9月18日报道称，糟糕的门票销售情况或许会导致赛场上出现大量空座。
形象时尚的米尔扎是印度唯一一位排名世界前50位的网球女子选手。
死者斯廷坎普的母亲指责刀锋战士枪杀女友一案的判决不公正，望能与刀锋战士面谈。
本届仁川亚运将在36个项目上角逐出439块金牌，韩国代表团以夺得90枚以上金牌为目标。
据日本TBS电视台报道，刚满20岁的萩野公介将参加6个个人项目比赛，瞄准所有金牌。
北京时间9月8日晚，百度贴吧曝出一条颇为惊爆的消息：飞人刘翔已经结婚。
中国金花彭帅在美网女单赛场上制造了最大冷门，两盘掀翻赛会4号种子A-拉德万斯卡。
韩国队本届亚运会的目标是取得90枚以上金牌。
在白酒行业处于低迷调整的态势下，景芝酒业创新营销模式。
8月4日晨，中国女排不敌东道主，在大奖赛意大利站收获季军。
朴泰桓表示，在亚运会上最希望可以拿到200米和400米的金牌，让国民享受到胜利的喜悦。
邹市明携带WBO蝇量级金腰带回到了北京奥体中心，回到了阔别两年的国家拳击队。
这位学拳击不到一年的小伙子，只要走上擂台，就像一只愤怒的狮子，爆发最强力。
五个年轻人靠打游戏打成世界冠军，还挣了3120万元人民币。
金妍儿所属经纪公司16日发表声明称，“金妍儿进军日本演艺圈的新闻都是无稽之谈”。
预计2018年平昌冬奥会的总花费约为12.85万亿韩元(约合人民币759.8亿元)。
金荣秀称随着本届仁川亚运会规模的扩大，不仅是朝鲜，其他国家也有增派选手参赛的意向。
第三次创业则是站在世界的高度，在世界前沿引领乒乓球运动的发展。
近日舒马赫妻子科琳娜首度在公开场合亮相，讲述了车王目前的恢复情况。
2014丹麦羽毛球灵感队由 12个运动员/教练组成，年纪分布在19至26岁。
郎平表示，在今年的世锦赛之前，她要做的事情是争取把运动员都用好。
中国金花彭帅以较为轻松的姿态，直落两盘击败俄罗斯美女基里连科。
张艺谋至今没看过国内转播的北京奥运开幕式：“主要是我自己的恐慌。”
国际滑联正式宣布，判定韩国冰联和韩国奥委会为金妍儿的申诉无效。
安全气囊已经成为汽车标配，但是你见过栓在汽车后面的“安全气囊”吗?
日前，日本成立了一支具有偶像派元素的“美少年摔跤队”。
过去一提到跑步，人们总会以为那是外国人的专属运动，因为它是最简单但又最无聊的。
如果小子以后愿意踢球，我会把他送到欧洲去培养，让他当一名足球运动员。
如今的马龙在付出成长的代价后，已经成为中国男乒不可或缺的力量。
近日，李娜为巴西世界杯拍摄的宣传照被曝光，娜姐身着巴西队的队服显得非常俏皮。
外媒对纳达尔的糟糕表现做了分析，期望“纳达尔”能够尽快找回状态，在法网再创辉煌。
作为某企业爱心形象大使，孙杨出现在宁波宁海的大山中，慰问贫困学生的家庭。
“火箭”将逆袭归功于心理医生史蒂夫·皮特斯，称后者不仅是医生，更像“科学家”。
菲尔普斯最后时刻奋力追赶，仍然以52秒13的成绩屈居亚军，罗切特以51秒93的成绩夺冠。
韩国杯国际体操大赛上，韩国“艺体精灵”孙妍在一举获得带操、圈操和棒操的冠军
菲尔普斯将于4月24日-26日参加美国游泳大奖赛，为2016年奥运会蓄势。
滕海滨转型当教练 抗拒“夫妻档”：距离产生美,
世界女子围棋擂台赛 於之莹三连胜中国队拿赛点,
华以刚：生命在于脑运动,
没想到！奖金这么多？日本13岁乒乓冠军组照片爆红,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
中国围棋棋圣战半决赛 古力遗憾被淘汰,
中国女子体操队初见冬训成效,
新加坡公开赛：李宗伟晋级,
自去年全运会后就一直高挂免战牌的秦凯即将再次出现在国际比赛的赛场中。根据国际泳联官网的名单，他将在国际泳联跳水系列赛伦敦站的比赛中亮相，出战男子3米板比赛。
印度汤尤杯助威团第三团向你招手,
女子擂台赛於之莹险胜 终结韩国对手五连胜,
丁俊晖身价直逼李娜 与刘翔当年不相上下,
女排军训惠若琪获标兵 谈病情称还在吃药恢复,
受伤后在家休养的汤淼近日对媒体表示，自己仍心系上海男排，同时，也呼吁能够将国内更多的好苗子送出国培养。此外，汤淼与刘翔早已成为了网友，两人经常会通过网络进行聊天。
时隔5年 湖北男队重回围甲,
女子擂台赛於之莹险胜,
丁俊晖希望世锦赛“激动一下”,
中国女排结束军训 惠若琪单丹娜被评为训练标兵,
女排军训小惠获标兵,多人晒伤,
小二传要上“快速路”,
台球有望进2020奥运会 丁俊晖:以最佳状态参加,
女排军训站军姿难度大 惠若琪:腿都不会弯了(图),
丁俊晖:世锦赛不重要可以不打,
女子围棋擂台赛继续进行 江苏於之莹将攻擂,
微博名人“作家崔成浩”在微博上调侃说，丁俊晖与金正恩胞妹金与正年纪相仿，可以婚配
奖金排名： 丁俊晖高居世界第一,
金惠敏今天出战於之莹,
丁俊晖时隔9年再夺中国赛冠军 世界排名升至第2,
揭体育明星改名理由：图吉利 改名为老本行,
小丁击败罗伯逊问鼎中国赛 单赛季五冠比肩皇帝,
三国女子围棋赛第8局举行 曹又尹不敌韩国金惠敏,
丁俊晖追平亨德利“神迹”（图）,
重点大学欲聘他当老师 小晖表态要先读完研究生,
丁俊晖再获斯诺克中国赛冠军,
赛季第五冠 小晖追“皇帝”,
丁俊晖赛季总奖金逼近1000万,
图文：中国赛丁俊晖胜罗伯逊夺冠 罗伯逊专注,
“在日本举行的为期5天的花滑世锦赛总收入几乎可以等同于J联赛一年的收益能力”。知情人指出“光是算这笔账，就可以了解为何相关人士要努力说服浅田不退役”。
丁俊晖胸标值千万,超巅峰刘翔,
三国女子围棋擂台赛将于姜堰再燃战火,
图文：2014印度羽毛球赛 李宗伟击球,
图文：2014印度羽毛球赛 杜鹏宇杀球,
图文：中国赛丁俊晖6-0进决赛 丁俊晖专注眼神,
陈馨彤加速磨合 津女排征战亚俱杯最终赛程出炉,
图文：2014印度羽毛球公开赛 王适娴比赛中回球,
体育圈，取个好名字真的很重要吗？,
图文：2014印度羽毛球赛 李宗伟不减当年,
奥运冠军郭跃被调整出国家队,
祁玉麟坦承，“中国体育呼唤自行车项目的李娜诞生，奥运金牌对一个项目的关注度提升非常有帮助，随之而来的就会是大众参与度的上升。”据祁玉麟预测，在目前全民健身以及绿色出行理念的背景下，中国自行车在未来10年有望迎来发展的黄金期。
图文：中国围棋名人战本赛开战 选手首轮比赛中,
斯诺克球员起绰号有学问 丁俊晖自称“灰太狼”,
身为皇家马德里队铁杆球迷的纳达尔再次现身欧冠赛场，观战皇马与多特蒙德的比赛。
体操名将姚金男改名因原名谐音“要金难“,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
据工人代表阿尔梅达介绍，轻型建筑业工会现在帮助他们向承包商提出薪金上调9％的要求，但他们希望能够得到重型建筑工作者同样额度的加薪，即上调15％。
希金斯：三次失误非常不应该 对这场失败很失望,
中国女排昨日开始军训 郎平希望提升球队凝聚力,
越打越顺 小丁胜“巫师”进八强(图),
斯诺克中国公开赛：罗伯逊险胜于德陆晋级八强,
今年1月24日，国乒总教练刘国梁宣布郭跃已被正式调整出国家队，不过女队主教练孔令辉表示，国家队大门并未对郭跃关闭。而对于重返国家队，郭跃依旧充满渴望。
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
央视:小晖世锦后能成世界第一,
（体育）题：我们一起打球，共同成长　——奥运冠军郭跃、杜婧沈阳校园行,
丁俊晖27岁生日静悄悄地过 怕影响尿检感冒硬扛,
穗中小学教师三棋培训教学开班,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
斯诺克中国赛丁俊晖晋级 带病出战称不敢吃药,
大马欲借羽球缓中马关系 李宗伟表态全力支持,
马航MH370失联事件，让中马两国关系一度紧张。
天津女排出征亚俱杯名单公布,
中国赛丁俊晖晋级庆生,
17小项成主攻短跑求两突破 盼中国田径里约见金,
斯诺克中国公开赛首轮结束 肖国栋5:2获胜过关,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
古力:与李世石交流语言不是问题 成都底蕴厚重,
江苏排球每况愈下 境况改变依然遥遥无期,
青海省第十六届运动会首个比赛青少年围棋战罢,
潘晓婷“变身”赛车手,
图文：中国赛赵心童晋级正赛 赵心童在比赛中,
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
古李决41场交锋难分伯仲 古力八天内三次胜宿敌,
舒马赫的妻子科琳娜•舒马赫或决定在他们位于瑞士的住所中修建医疗套间。
丁俊晖感冒缺席发布会,
八天内三斩小李 古大力强势回归,
2014斯诺克中国公开赛举行新闻发布会,
韩国羽联被罚4万美元,
韩媒挖苦浅田:还是输给金妍儿,
“飞鱼”回归剑指里约奥运会,
武汉某学校的体育老师司高峰最近走红了，他主要教篮球和排球。司高峰拥有诱人的胸肌、英俊的脸庞和优美的轮廓，被网友称赞为男神，认为他比都敏俊还帅。
八强占据五席 中国棋手给力,
冷门！于德陆淘汰奥沙利文,
花滑世锦赛彭程双人滑失误 排名分列第五六位,
我们的乒乓记忆，从露天水泥台开始,
滑联主席提出重量级改革 花滑短节目恐被取消,
中国组合排名第五、六位,
首次“触电” 王琳感觉挺新鲜,
滑联主席提出重量级改革,
图文：世界花样滑冰锦标赛赛况 中国小丫李子君,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
周苏红：女儿将来想打排球会支持 老公大我八岁,
姚迪国家队报到 陈馨彤回归,
天津队通过与国家队方面的协调，最终决定，魏秋月和陈丽怡暂时不赶赴国家队参加集训，她们留守天津备战即将开始的亚俱杯。而小将姚迪则已经赶赴北京报到。
潘晓婷烦恼太受关注 俯身击球胸部令人热血沸腾,
2014年世界花样滑冰锦标赛：双人滑短节目赛况,
魏秋月：为母队责无旁贷 盼里约奥运会弥补遗憾,
陈丽怡：带着自信去国家队 希望自己能变得更强,
周苏红再婚产女,瘫痪前夫祝福,
孙杨减肥4公斤 称挑战会让自己面对苦难更从容,
天津南开大学队力争卫冕,
“郎家军“全员到齐 中国女排身高创“世界之最“,
2个多月“试水” 26家协会胜出,
太极进校园骨干教师太极培训开课,
京华时报：别低估北京男排夺冠的心,
两年三冠我们是北京爷们儿,
一年前的体坛财富榜还带着鲜明的伦敦奥运会特征：12名千万俱乐部成员中除了李娜奥运会战绩低迷但仍以1.12亿元高居榜首外，刘翔、孙杨、林丹、张继科、易思玲和傅海峰，都带着鲜明的“奥运”印记。
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
跳水系列赛迪拜站收官：中国队收获6金4银,
天津女排回津备战亚俱杯 魏秋月候机膝盖出状况,
广州9球赛潘晓婷遭遇两连败后被淘汰 2大热门出局,
冯喆体操生涯苦中作乐 体操队开心果兼“段子王”,
车侑蓝：金秀贤很红但不帅 选男友看重内涵 图,
女排姑娘回家备战亚俱杯 王宝泉将重点训练新人,
女排决赛判罚引争议 网友逐帧分析力证判罚公平,
五部委一条关于国家机关禁止给企业冠名的新政策让昔日的合作方对簿公堂。
那些与男人们博弈的女人,
体操队开心果 微博界段子王（动人生）,
女排联赛浙江意外夺冠 职业化“去伪”依旧无期,
中国金花李娜在第三轮遭遇挑战，首盘挽回三个盘点，最终成功战胜美国小将凯斯。
全国国象锦标赛落幕 余泱漪居文君获男女冠军,
中韩围棋对抗赛 朴廷桓助韩国获胜,
谌龙李雪芮领衔中国军团,
中韩围棋赛 中方首轮3:4告负,
“羽林争霸“2014城市羽毛球赛今天在济南开赛,
羽坛王祖贤曝恋情,首度回应图,
津女排力求“热得快”,
天津女排首训两小时 发球耗时一半直指首战软肋,
孙杨正式解禁回归国家队训练 暂以陆上训练为主,
一传防守发球 一个都不能少（图）,
冬奥冠军大婚,王濛携众星出席,
斯诺克中国赛全面升级 丁俊晖等众多顶尖高手参赛,
天津女排今日出征嘉善 按部就班备战决战进行时,
斯诺克中国赛全面升级 四川新星周跃龙无缘参赛,
斯诺克中国赛全面升级 丁俊晖携众顶尖高手参赛,
中韩业余围棋擂台赛结束第九局 洪茂镇取两连胜,
新一届中国女排大名单:王一梅落选 魏秋月回归,
湖南体操校长涉嫌猥亵幼女 曾培养多名奥运冠军,
孙杨浙江体院解禁国家队敞开大门欢迎,
国际象棋全国个人赛第八轮：余泱漪仍领跑,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
孙杨解除停训复发津贴,
新华社：“圈内“小运动员亟待身心呵护 敲响警钟,
湖南体操名校校长被拘留 涉嫌猥亵至少6名学员,
浙江体院解除对孙杨停训处罚,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
天津主场遭逆转球迷不离不弃 大喊“这都不叫事“,
全国女排联赛总决赛首回合 天津主场遭浙江逆转,
连扳3局上演神奇逆转 浙江女排距离总冠军就差一步,
媒体赞扬吴敏霞宁静致远 但缺少郭晶晶的霸气,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
将和金妍儿一起获得青龙勋章的还有韩国速度滑冰名将李相花、短道速滑选手朴胜羲。
超级丹为妻开店变身咖啡店老板 拉花都为羽毛球,
短道速滑世锦赛：女子3000米接力中国队四连冠,
赵菁大婚焦刘洋做伴娘 韩乔生任主持,
据报道，巴西排球协会的高官涉嫌中饱私囊：巴西排协根据合同在2012年至2017年间，必须向一家中介公司支付1000万雷亚尔的中介费。然而，该企业竟然属于排协的前任CEO马克斯·皮纳。
人民日报：宁静致远（体坛观澜）,
女子冰壶世锦赛-中国8-6擒韩国 收获循环赛两连胜,
再遇这条江 今朝要迈步从头越（图）,
接力赛“颠倒”冬奥悲喜,
国手名单出炉 北京三将入围,
浙江女排今晚迈出争冠第一步,
赵菁婚礼韩乔生当主持 老公英国从事金融业,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
周继红坦言中国跳水一直在悬崖边 夺金路异常艰苦,
副攻首发存疑 攻防皆有变化,
短道速滑世锦赛 武大靖夺男子500米金牌,
武大靖夺中国军团首金,
武大靖勇夺短道速滑世锦赛男子500米金牌,
“超级丹”：请叫我“林老板”！,
墨菲决胜局见识“磨王”真功,
世界跳水系列赛刘蕙瑕摘得第二金,
高清：刘蕙暇女子10米台摘金 空中动作优美迷人,
跳水北京站 川将邱波揽亚军,
女将被爹坑:传浅田父是男公关,
东京世乒赛分组抽签揭晓 抽签结果于国乒如浮云,
世乒赛抽签对国乒如浮云 报名截止名单未有调整,
2014年3月26日，第15届劳伦斯世界体育颁奖典礼将在马来西亚吉隆坡举行。在今年的候选人提名当中，牙买加的“闪电侠”博尔特和“撑竿跳女皇”伊辛巴耶娃名列男女最佳提名榜首，令人关注。
马克·艾伦淘汰希金斯 墨菲艰难战胜多特,
疯狂!女球迷追丁俊晖开车撞人,
丁俊晖遇疯狂粉丝 女球迷欲驾车撞世界台联官员,
高清：陈若琳刘蕙暇领奖台笑脸甜美 空中表情囧,
全国女排联赛决战在即 天津姑娘拼心态更拼实力,
“铁面“王宝泉狠抓一攻 训练中发现问题及时解决,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
又见决胜局！这次倒下却是丁俊晖 未破亨德利纪录,
世界跳水系列赛开赛 中国主力伤病被迫变阵,
张志磊进军美职业拳坛 首场职业拳击秀或5月进行,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，巴西有已经健美男子，他的肌肉就如同大力水手一般健硕，但是他坦言，自己74cm的二头肌全是靠注射油和酒精得来的。据了解，健美界还有不少人和他一样，靠着注射药物增加肌肉。
丁俊晖决胜局14连胜,
兰溪为何尽出“少年飞人”,
市民体育大联赛“试水”新路,
张志磊转战美国职业拳坛,
短道领队释疑世锦赛名单：周洋李坚柔有伤在身,
金妍儿男友遭过度关注 赛后取消例行采访活动,
斯诺克海口世界公开赛：丁俊晖胜李岩,
全英赛李宗伟胜谌龙夺冠,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
中国女乒抵蓉集训 孔令辉称最终参赛名单待定,
羽毛球全英赛中国队夺两冠 谌龙丢金恋情遭曝光,
索契冬奥会闭幕已有半个多月
昨日，中国女乒抵达成都，姑娘们将在这里进行封闭集训备战东京世乒赛。但是刚下飞机，她们的风头就被奥运冠军焦刘洋给抢走了。而阴差阳错地，已经退役的邱贻可成了孔令辉的司机。
谢文骏：我的信心没丢  孙海平：他还不是刘翔,
孙杨解禁，就差一张纸,
王适娴教练孙志安：“只要不影响比赛，谈恋爱没啥大不了”,
田径双星波兰出彩:苏炳添跑得快 李金哲跳得远,
苏炳添“极速狂飙“成亚洲第一人 创中国田径历史,
丁俊晖连续作战显露疲态 新闻发布会上打瞌睡,
组图：全英公开赛 谌龙获得亚军,
全英公开赛：谌龙获得亚军,
丁俊晖平常心出战海口,
苏炳添、李金哲让我们瞬间忘记刘翔,
截至北京时间9日，乌克兰运动员收获了2金1银3铜的好成绩。
羽球全英公开赛 谌龙决战李宗伟,
组图：仲满携儿女现身湖南青少年击剑训练基地落成仪式,
“三停”之后孙杨该长大了,
双流网吧老板战胜最年轻八强选手,
李琰：去留看国家需要决定,
乌干达名将约书亚·切普特盖以26分11秒00的成绩打破了由贝克勒在15年前创造的男子10000米世界纪录
北京时间8月12日，据国际滑联官网报道，已经有越来越多的运动员重新回到了冰场开启了冰上训练，这其中就包括了两位荷兰名将：国际滑联全能世锦赛冠军罗伊斯特和女运动员德容。我很高兴，我们重返冰场了。德容也很享受…
自1955年以来，FIL世界雪橇锦标赛一直在人工赛道上进行，而FIL世界雪橇自然赛道锦标赛则是在1979年推出。FIL加大了在人工赛道上引入女子双人滑雪橇的力度，该管理机构在5月宣布，计划从2021-2022…
北京时间7月15日，据美联社报道，日本奥委会主席表示，如果东京能够成功举办明年的夏季奥运会，那么札幌市就可以有条件举办2030年的冬季奥运会。札幌举办了1972年冬季奥运会，盐湖城是2002年的东道主，巴塞罗…
【2020花滑大奖赛美国站 陈巍实现四连冠 17岁归化少女获第六】北京时间10月25日清晨，2020-2021赛季世界花样滑冰大奖赛美国拉斯维加斯站产生了男、女单冠军。美国华裔名将陈巍实现男单四连冠，另一位华…
\t \n\t男单方面，世界冠军陈巍展现出了近乎完美的实力，首先是他在比赛中完成了两个四周跳，而且在后外点冰四周接三周连跳、后内点冰四周跳都是零失误完成，最终他的短节目得分是111.17分，其中技术分63.12分，…
日前，国际网球联合会（ITF）、国际男子职业网球协会（ATP）和国际女子网球协会（WTA）以及四大满贯赛主办方联合发布声明，共同设立的救济计划已筹集超600万美元资金，用于支持受新冠肺炎影响严重的网球运动员。…
本年度入围网球名人堂的球星已经纷纷出炉，他们分别是：在本土举办的百年澳网上，决赛遗憾不敌俄罗斯沙皇萨芬，但其也曾赢得过全英俱乐部的青睐。他在10个赛季的双打排名都一直稳居世界前10，而更有一项纪录让人咂舌，与…
根据官方公布的名单，今年澳洲野兔休伊特、美国双打好手丽莎·雷蒙德以及瑞典球员乔纳斯·比约克曼位居入围了本次名人堂的候选名单。另外据悉，今年秋天，由网球记者、历史学家和名人堂组成成员组成的官方投票小组将正式开始…
北京时间10月19日，瑞士网球名将费德勒今年早些时候进行了膝盖手术，随后一直高挂免战牌，近日在接受媒体采访的时候，费德勒表示，自己正处于正确的恢复轨道上，有可能在明年年初的澳大利亚网球公开赛上重回赛场。20次…
2002年，费德勒在汉堡击败了库尔滕和萨芬，夺得了他的首个大师赛冠军，这也是他在此站四次夺冠中的第一次。2008年费德勒与纳达尔的温网决赛成为温网历史上最伟大的两场比赛之一，当时纳达尔在两次因雨延迟和光线渐弱…
在今年一冠难求，仅仅在刚刚结束的法网打入四强，不至于台面上太难看，也不至于与另外三小天王差距太大（三人均已杀入大满贯决赛，就差盛世美颜了）。18年的总冠军、德国人兹维列夫去年的日子同样不好过，难求一冠的他大满…
韩国球员郑泫是2017年首届ATP新生力量总决赛的冠军，夺冠后仅仅两个月左右的时间，他就在2018年澳网中一鸣惊人闯进男单四强，其个人排名在当年也进入到了TOP20。在刚刚结束不久的2020年法国网球公开赛中…
从德约科维奇职业生涯开始时，瓦伊达就和德约科维奇在一起，他们的合作关系非常成功。无独有偶，该网站还在同一天刊载了对德约科维奇前教练贝克尔的采访文章，文章的标题为《贝克尔：德约科维奇在巴黎输给纳达尔，这让我很伤…
继弗格尼尼、奎雷伊之后，职业网坛又有球员确诊新冠了，这一次不幸中招的是2019年法网女单亚军万卓索娃。本周四，意大利老将弗格尼尼的新冠检测呈现阳性，随后他便退出了ATP意大利撒丁岛站的比赛。万卓索娃也成为继2…
排在第三位的是瑞士天王费德勒，虽然他的胜率在三巨头中最低，但瑞士人的胜场数要远超前两位，在过去，费德勒一共拿到了1242场比赛胜利。刚刚在法网夺得个人第13座男单冠军奖杯的纳达尔，目前以83.25%的胜率力压…
该报告显示，整个赛事期间，中国共有1.2亿人次观看了赛事直播，是法国本土观赛人次（3810万）的3倍还要多，比起2019年赛事的中国观赛人次提高了26%。 目前，在首阶段还剩1轮未战的情况下，暂列3…
最近的一次（2019年），小兹维列夫在首轮输给了捷克选手维塞利，这也是他温网第一次一轮游。在2017年的温网正赛中，总理四盘战胜了草地天残的世界第三瓦林卡，闯入第二轮。那时候卢布列夫自己也只是一个世界排名五十…
在法国网球公开赛决赛对阵肯宁的比赛中，斯瓦泰克展示了她在整个法网中所表现的：纯粹的红土网球。斯瓦泰克是自2005年纳达尔后最年轻的罗兰加洛斯冠军。她在纳达尔的网校训练过，也从她最喜欢的网球运动员纳达尔的剧本中…
现在，德约科维奇又增加了一站ATP500赛事，如果顺利夺冠，那他对纳达尔的领先优势将超过2300分，对蒂姆的积分优势更大，世界第一大概率将保持到明年3月份。另一位本土球员大兹维列夫则表现出色，两盘完胜澳大利亚…
格拉芙是22个大满贯冠军，无可争议的球后，而她，不过是格拉芙十七年职业生涯中某个强大的对手。不出意外，以塞莱斯在红土和慢硬的统治力，她还能再拿几个澳网法网冠军，美网也可以拿至少两个冠军（参考纳达尔的美网四冠）…
德尔波特罗在2009年夺得美网冠军，一度成为唯一一个打破四巨头垄断的人，但其他场地的短板加上时运不济，让他无缘第二个大满贯冠军。可怜的蒂姆，在高手纷纷退赛、两位巨头没来一位巨头因意外出局的美网，踩着心理素质比…
法网男单决赛北京时间昨晚在纳达尔和德约科维奇之间展开。纳达尔是历史第一的红土高手，如果是他赢下这场王者对决，将史无前例地拿到第13座法网冠军，同时追平费德勒保持的大满贯20冠纪录。北京时间今天上…
纳达尔依然是在单项大满贯赛事夺冠最多的球员，法网13冠，公开赛时代超过了费德勒、德约科维奇、桑普拉斯外所有球员的个人大满贯冠军总数。10、纳达尔与德约科维奇联手创造的第二个纪录：大满贯决赛9次交手，追平费纳决…
年仅19岁的波兰新星斯瓦泰克斯一黑到底，6-4/6-1完胜4号种子、新科澳网冠军肯宁，首次打进法网决赛就成功捧起了苏珊-朗格伦杯，成为公开赛年代以来第54位大满贯女单冠军得主。最终，斯特里克尔6-2/6-4完…
两年前我还在这里打青少年比赛，两年后就拿到了冠军奖杯，这一切发生得太快了。 在斯瓦泰克之前，波兰此前有两名球员打进过大满贯决赛，分别是1939年打进法网决赛的杨杰约夫斯卡和2012年打进温网决赛的A·拉德…
90后选手则是目前女子网球的主力，年龄最大的科维托娃仍是大满贯决赛和四强常客，哈勒普则隐隐有成为当今女子网球第一人的趋势，大坂直美则已经是三个大满贯冠军在手，澳大利亚名将巴蒂、澳网冠军科宁都具有再夺大满贯的实…
斯维娅泰克创造了波兰网球的历史，男子化打法下本届法网不丢一盘的完美表现，波兰新星被赞有望开创一个女子网球时代。本届法网斯维娅泰克成功闯进法网女单决赛，成为81年来首位打进罗兰加洛斯决赛的波兰选手，随着击败科宁…
19岁波兰新星斯维娅泰克上赛季才开始征战职业巡回赛，在法网上就有闯进第四轮的战绩，本赛季斯维娅泰克继续提升，赛季初澳网就闯进第四轮，此后状态起起伏伏没有太多亮眼的表现，在美网上闯进第三轮输给了白俄罗斯名将阿扎…
他们也仅仅是正常参加亚冠小组赛的前几场比赛，因为另一个问题更重要：11月12日，40强赛国家队和菲律宾的比赛就要打响，这场比赛对出线非常关键；11月17日，国家队和叙利亚的比赛可能是出线生死战。如果，中超BI…
晨报讯在国家体育总局近日正式印发的《科学有序恢复体育赛事和活动推动体育行业复工复产工作方案》中，明确要求疫情风险处于中、高等级地区原则上暂不举办体育赛事和群体性全民健身活动。该文件明确指出，今后将采取改变赛事…
两队都已经完成了保级，之前河南建业1-1、1-0总分2-1击败武汉卓尔保级；广州富力0-0、2-1总分2-1击败青岛黄海保级。出自武汉青训的冯博轩，在恒大并未找到自己的位置，因此本赛季前以租借的方式来到了河南…
因为回避条款缺席两场比赛的高拉特，在华夏和鲁能的排位赛首回合重返赛场，马上交出了一份出色的成绩，变为中场指挥官，已经有“孔卡”的身影，只可惜华夏连送两个点球而被鲁能逼平。作为归化球员，高拉特新赛季无缘恒大一线…
人民日报人民网旗下的“人民体育”更是发了一段值得深思的话：“不要习惯了黑暗，就为黑暗辩护。”鲁能球员集体沉默，并未像被国安淘汰后那么激进，但我们可以理解为鲁能还在为第二回合做准备，最为关键的是鲁能还有足协杯的…
李同国的职业生涯从1998年在家乡球队浦项制铁开启，那一年他声名鹊起，11个进球和2个助攻对于一个职业赛场的“小白”来讲足够耀眼了。    李同国加盟全北现代的第一个赛季就帮助球队拿到了联赛冠军，并且…
在最后伤停补时阶段，两队战成2-2时，鲁能在1分钟内连续遭遇2次争议判罚：先是格德斯的传球，禁区内任航有手球嫌疑，主裁判、助理裁判及视频助理裁判都未做出判罚；紧接着，张弛的传中帮助费莱尼将球顶入网窝，但是裁判…
进球后的图雷也异常兴奋，多次威胁鲁能球员，第23分钟，图雷禁区内形成单刀球，王大雷出击做出了扑救动作，图雷与王大雷接触后倒地，主裁判艾堃一开始示意比赛继续。最终这一球也没有被判罚点球。鲁能被判罚的点球、费莱尼…
北京时间10月26日，在2020赛季中国足球超级联赛第17轮的一场焦点战中，天津泰达凭借队长阿奇姆彭的梅开二度以2比0的比分战胜大连人，取得了本赛季中超联赛的第二场胜利。尽管已经提前保级成功，但天津泰达依旧在…
热内西奥只和恒大交手过一次，上赛季后半段他从施密特手中接过教鞭，随后不久便和恒大对阵了一场，结果国安1比3输了球，刚来北京，球员名字还叫不熟的热内西奥，在那场比赛中出现了几次莫名其妙的换人，赛后被媒体口诛笔伐…
北京时间10月26日，中超附加赛排位赛将打响，华夏对阵鲁能，泰达对阵大连人，四支球队都无欲无求，广大媒体球迷最关注的还是争冠组的半决赛了，其中恒大对阵国安，上港对阵苏宁，谁能拿到一个决赛名额，让人关注。半决赛…
恒大上轮两回合，以非常悬殊的比分淘汰河北华夏，球队的整体战斗力与临场发挥都经受了考验，但球员能否在强强对话中延续如此精彩的发挥，还不得而知。 \n上一轮，广州恒大在四分之一比赛与河北华夏的碰撞中，本来赛前各大媒…
第27分钟，塔利斯卡的远射更是十分精彩，任航禁区解围失误，恒大前场形成二次进攻，艾克森得球分身边禁区中路的费南多，费南多背身得球回敲外围，塔利斯卡跟进左脚抽射，皮球擦着左侧立柱飞进球门，恒大1-0华夏。广州恒…
此役苏宁队很好地限制了重庆当代几名外援的发挥，下一轮能否锁死胡尔克、奥斯卡和穆伊，将成为球队能否获得亚冠门票的关键。桑蒂尼上赛季后半程登陆中超以来，总共出战24次，其中与埃德尔联袂首发的情况共有4次，总战绩1…
栗垚平拉开再跳飘落界内到13-8迫使李岩龙休战，山东宋美丽变扣为吊和追发宋欣瑜垫飞一传，宋美丽后三与杨涵玉短平快并且陈佩妍开炮连得5分追平。栗垚后三开炮并且陈佩妍后二被拦连丢3分，方岩暂停后陈佩妍再接飞一传，…
李申圆能在中甲球队呼和浩特中优队迎来爆发，让很多上港球迷都感到非常欣慰。93年出生的傅欢一直是上港当仁不让的主力右后卫，他曾经靠着优异表现入选过国足，并且有过出场亮相的经历。所以与其让李申圆在一线队枯坐板凳，…
因为陈威一直被外界视为是颜骏凌接班人，而且在代表国字号球队出战大赛时，曾经有可圈可点的表现。让上港球迷感到眼前一亮的是陈威不仅在门前有高接抵挡的表现，而且发挥始终非常稳健。在全运会上陈威发挥出色，在关键比赛扑…
北京时间10月23日，中超夺冠组上海德比，上港凭借点球大战，最终6-5战胜上海申花，艰难晋级联赛前四。赛后上港主帅佩雷拉表示：“非常精彩的比赛，两队都很拼，但技战术层面稍显不足，拼抢激烈，都是冲着赢球的想法去…
北京时间10月23日晚，本赛季中超争冠组的一场焦点战中，由上海申花对阵上海上港。上半场结束前，毕津浩倒在上港禁区内，主裁判马宁拒绝判罚点球，与此同时VAR也没有介入，上港也是逃过一劫。首回合两队踢成0-0平，…
10月23日，在鲁能与国安的第二回合比赛中，当值VAR裁判马宁的引发的争议判罚引发鲁能方面不满，对于他的使用问题，部分申花球迷也公开表示质疑，申花球迷也向足协公开提出建议。致中国足协领导的一封公开信尊敬的陈戌…
凭借着张玉宁的梅开二度，国安以总比分4-3险胜鲁能，成功晋级争冠组下一轮，而他们的对手将是卫冕冠军恒大。在双方首回合的交锋中，鲁能在上半场两球领先，国安在下半场连扳两球，双方最终战至2-2平。这个争议吹罚也成…
北京时间10月28日，中超争冠及保级附加赛就要打响，其中焦点之战是属于恒大对阵国安的比赛，这两支球队将为一个决赛名额展开厮杀，就目前的状态来看，如果裁判不从中作梗的话，那么恒大晋级的概率很大，因为目前这支恒大…
主教练王宝山表示：“艾哈帮助队伍完成了保级任务，我们祝愿他的父亲早日康复。”下一轮次的两回合比赛，泰达将与大连人交锋，比赛将在10月26日和31日进行，胜者进入第9名、第10名的排位赛；负者参与第11名、第1…
我们很清楚山东队的优势，当然面对这样的对手我们更重要的是做好自己，打出我们的风格和水平。” 按照今年的赛制，国安队将会在两回合交手后决定是否能够晋级，因此布鲁诺也强调了，比赛是180分钟，两场比赛同样重…
北京时间10月13日消息，近日，恒大主帅卡纳瓦罗破格从足校把3名U16小将晋升进一队，并且将随队出征中超第二阶段的比赛，不过据德转管理员朱艺透露，这三名小将无法在中超和足协杯的比赛中出场，随队出征其实是感受大…
运动帮10月11日报道，昨天中超赛程已经公布，10月16日第二阶段赛程就要打响，对于各队来说特别是争冠队伍，未来60天恐怕是最紧张的一段时间。从目前情况来看，从10月16日开始，恒大、上港、国安三队都将面临重…
亚足联表示，他们昨天已经和卡塔尔足球协会达成协议，亚冠联赛东亚区的剩余比赛都将在卡塔尔多哈举行。今年亚冠联赛的西亚区比赛刚刚在卡塔尔多哈成功结束。卡塔尔足协秘书长曼苏尔·阿拉萨里也表示，“我们很高兴为亚足联提…
上港中超争冠组将死磕申花，名嘴却看好申花取胜晋级，引发热议
中超联赛本赛季已经结束了第一阶段的征途，虽然只有短短14轮联赛，但是其中裁判的争议判罚却达到了近年来最高点，很多场比赛都出现了赛后俱乐部向足协提出申诉的情况，这也足以看出今年本土裁判执法存在的问题。当外界对裁…
9月30日，据足球记者消息，已经有中超球队接触特谢拉，顺利的话将加盟某南方球队，但不是江苏苏宁。周岩写道：据悉，最早南方有球队想要归化特谢拉，双方谈的还算顺利。这两天听说不止一家南方球队感兴趣，在谈在谈。顺利…
2020年中国女子超级联赛将于8月23日重启。跟中超有点相似，女超第一阶段：8月23日-9月18日为单循环比赛；第二阶段：9月27日-10月11日分成争冠组和保级组进行排位赛的较量。第一阶段比赛采取单循环赛制…
又有多位足球人赞梅西！克洛普：同时喜欢梅西C罗但更欣赏梅西！
张玉宁表示,鲁能在第一阶段的防守端做得不错,同时国安在第一阶段也攻入了很多进球,是进攻力最强的球队之一。“我们在研究对手上花费了大量的时间”,赛前发布会上,热内西奥表示鲁能是一支值得尊敬的球队,但同时国安也做…
靖外明德小学足球老师顾培英说，他同时还兼任着学校的语文老师，所以理所当然地给12个孩子们布置了一篇“观后感”作文。 看到孩子们的作文后，王霜也在个人微博上回复了女孩们，希望不辜负小朋友的喜爱，并能有更多女…
此时的恒大需要一位能力和资历都可以跟李铁比肩的本土教练，来球队辅佐名帅斯科拉里。郝伟在球员时期曾经跟李铁是队友，两人都在健力宝青年队待过一段时间。山东鲁能为了给球队教练组注入一些新鲜血液，就看中了曾经在鲁能效…
北京时间10月6日16点，2020赛季女超关键战，武汉江大女足4-0击败北京北控女足，江苏苏宁女足1-0击败上海女足。如今，第二阶段比赛最后一轮，武汉江大女足3-0大胜北京北控女足。第二阶段积分榜，赛前，本来…
与如今他在鲁能的辞职一样，都是在获得了大部分人的认可后，由于外界有一些争议声音，李霄鹏避开了是非漩涡，选择了辞职离开。郝伟此前执教中国女足时，就坚持地面传控为主的打法，女足不仅面貌焕然一新，打法上也让人看到了…
中超联赛在今天下午出现了“巨型地震”，中国足球顶级联赛中世界排名最高的本土教练李霄鹏突然下课，山东鲁能官宣了这位前国足主帅候选人的离任，并且宣布了新的主教练人选。这也引发了足坛的广泛关注，李霄鹏的离开无疑令人…
牛志明来源：泰山晚报山东鲁能官方写道：“山东鲁能泰山足球俱乐部主教练李霄鹏因为身体原因，不再担任主教练，改任山东鲁能泰山足球俱乐部副总经理、技术总监。鲁能的这次调整也是一次变化，记者了解到，李霄鹏的身体一直不…
CCTV5直播冰壶国家集训队冠军对抗赛、全过程的自行车锦标赛、篮球公园、国家拳击队备战东京奥运会对抗赛和法网公开赛，CCTV5APP直播女超联赛武汉女足对阵上海女足和全国马术冠军赛，CCTV5+直播全国三人篮…
由于本赛季女超只会诞生一个降级名额，如今，华夏幸福女足是降级热门。如今，河北华夏幸福女足的对手是浙江杭州女足，第一阶段，浙江女足是第8，拿到了1胜2平6负，如今，华夏幸福第90分钟丢球，0-1被绝杀，马佳慧子…
在这种情况下，穆里尼奥将引援目光抛向了降级球队伯恩茅斯。英国媒体《Football insider》最新消息称，穆里尼奥将伯恩茅斯前锋卡勒姆-威尔逊视为是热刺锋线补强的目标，他希望将这位英格兰队成员招致麾下。…
本场比赛热刺方面后场做出了一定的轮换，为的是保住球员自尊心和首发的竞争，也为三线作战做人员储备，所以戴维斯自上一场第一次踢四后卫体系的左中卫之后，本场比赛踢回熟悉的左边后卫，雷吉隆坐在替补席上，多尔蒂和戴尔回…
20/21赛季英超第6轮，热刺1-0击败伯恩利，孙兴慜又进球了，本赛季，孙兴慜进球数上双。放眼五大联赛，孙兴慜仅次于莱万，本赛季德甲联赛，莱万疯狂打进10球。本年度金球奖取消，对于莱万是巨大遗憾，如果今年还评…
孙兴慜又进球了，这样一来，亚洲一哥打入8球排名英超射手榜第一位，值得一提的是，本赛季阿森纳与曼城目前在联赛也一共打入8球。我们看看五大联赛最新射手榜第一名的球员。英超，孙兴慜打入8球排名第一；西甲，苏亚雷斯、…
第45分钟，古德蒙德松内切后射门，球被洛里拒绝。​\n第56分钟，阿什利-巴恩斯射门，球被阿尔德韦雷尔德用脚封堵。第75分钟，热刺角球机会，凯恩头球一点完成助攻，孙兴慜头球接力破门，热刺1-0。联赛区区6轮过后…
五大联赛中，英超豪强在转会市场上向来是烧钱大户，但在2020年夏窗，BIG6中除了切尔西，其余五家都缺乏大手笔引援。利物浦引进蒂亚戈、若塔，曼联名宿谢林汉姆认为他们明显加强了阵容实力，但最需要加强的中卫位置上…
北京时间10月26日，英超第6轮比赛一场焦点之战，阿森纳主场对阵莱斯特城，最终90分钟比赛战罢，胜负悬念也是揭开了答案，莱斯特城依靠替补登场的瓦尔迪进球，1-0小胜阿森纳带走了3分，阿森纳只能遗憾吞下2连败的…
北京时间10月25日，英超第6轮结束一场焦点大战，结果埃弗顿客场0-2不敌南安普顿，遭遇赛季首败，榜首位置岌岌可危。埃弗顿上轮2-2战平卫冕冠军利物浦，开赛后4胜1平保持不败高居联赛榜首。在上半场落后2球或以…
英超5场过后（曼城第一轮推迟），曼城2胜2平1负，仅拿到8分，落后榜首埃弗顿5分，并列英超积分榜第8。本轮，又1-1逼平强大的曼城。在今天凌晨进行的比赛中，利兹联3-0击败了阿斯顿维拉。如果本轮这三支球队获胜…
爱华顿今季表现十分喜人，他们联赛豪取4胜1和开局，期间更加攻入14球之多，状态正佳兼且火力强劲的爱华顿今仗出征剑指3分。由于爱华顿近期火力全开(最近6仗各项赛事最少都能攻入2球，而且期间还有4场攻入4球或以上)，防守表现并不稳固的修咸顿此番遭遇惨败亦
蓝军后卫蒂亚戈-席尔瓦也表示，切赫训练非常积极，他已经做好了出场的准备。切赫本赛季上场比赛并不是我期待的事情，但我知道，如果我们面对紧急时刻，切赫会是我们的不二人选。”如果他有机会，在其他门将发生意外的情况下…
英超本赛季和以往赛季不一样，可能是因为赛季结束后休息时间过于短暂，大家都以为球队可能因为疲劳而把节奏放慢，或者在精彩程度上大打折扣，但球队的表现完全相反，他们大打对攻足球，特别是刚刚上来的升班马西布朗和利兹联…
10月20日报道，就关于利物浦反应的裁判问题，英国媒体披露英超裁判领导麦克-莱利做出回应，称他们认为皮克福德的动作不该得红牌，当场主裁判罚正确。日前，利物浦官方已经宣布范戴克需要进行膝伤手术，归期未定。利物浦…
孙兴慜在比赛开场仅仅45秒钟时就帮助热刺打进了首粒进球，当时哈里-凯恩后场送出过顶球直接找到前场的孙兴慜，韩国人高速插上后过掉防守球员，随后内切低射破门。根据OPTA的数据统计，孙兴慜和哈里-凯恩已经联袂在英…
Footballinsider（足球内幕）报道，热刺压哨签下斯旺西中卫罗顿，穆里尼奥也终于在中卫上得到了新人。在谈到热刺这笔压哨签约时，菲利普斯说自己挺意外热刺没有将球员回租给斯旺西，因为在他看来，热刺目前中…
一切都进行的很快，一周来我和俱乐部谈到了很多名字，但出于尊重我不会说出来。”我知道到的是，梅西是最出色的球员，最好的球员就应该效力巴萨而非巴萨对手。我会和他对话，他是我们的队长是我们的老将，我当然希望他多留几…
\n正所谓“福无双至祸不单行”，上周西班牙人俱乐部一名球员新冠肺炎疫情检测结果呈阳性，本周，西班牙人队内又有一名球员检测出阳性。根据西班牙著名足球记者何塞-奥古斯丁的最新消息，西班牙人俱乐部又一次的中招了。没…
塞蒂恩从巴萨下课之后，罗纳德-科曼即将上任，这位荷兰籍主帅也将在巴萨进行他的改革之路。报道称，在接下来的建队中，科曼将会重点改造巴萨的阵容，在引援方面，阿贾克斯中场范德贝克成为头号目标，而之前已经不在巴萨计划…
北京时间10月24日晚22点，本赛季西甲联赛第7轮迎来一场焦点之战，由巴萨主场迎战皇马，这是本赛季首场西班牙国家德比较量。上一轮两队在西甲联赛都爆冷输球，其中巴萨0-1不敌赫塔菲，而皇马0-1输给升班马加的斯…
相比之下，皇马状态低迷，周中欧冠主场2比3输给萨达顿涅茨克，遭遇主场2连败，造访纽坎普球场将危机四伏。齐达内执教皇马后共9次带队对阵巴萨，取得4胜3平2负的成绩，其中5次造访纽坎普有2胜3平的不败战绩；上季交…
两队近10次交手，巴塞罗那取得4胜3平3负，当中主场是1胜3平1负平分秋色，双方均没占太大优势。本场游戏数据已为巴塞罗那作出-0.25让步，稍稍倾向于主队。要知道上一场欧冠杯的一场大胜给予了球队很大的激励作用，本轮让步也属合理。反观皇马近期连战连败，状
然而，拜仁没有停下进攻的步伐，第41分钟，刚刚进球的科曼在左路牵扯3名防守球员，随后突然分球到右路，跟上的格列茨卡一脚爆射破门，拜仁2-0领先！ 最终，拜仁4-0横扫马竞，送给这支身价高…
北京时间8月19日晚，AC米兰俱乐部官方宣布，里卡多-罗德里格斯永久转会至都灵。据悉，R罗同都灵签订了一份为期4年的合同。《转会市场》透露，R罗的转会费为300万欧元。现年27岁的R罗与米兰的合同到明夏到期。…
米兰与门将多纳鲁马的续约一事成为了红黑军球迷关注的焦点。来自意大利媒体《足球市场》的消息称，多纳鲁马本人对于续约米兰非常渴望，但是其经纪人拉伊奥拉提出要在续约合同中加入买断条款，这也成为续约迟迟无法完成的阻碍…
北京时间10月27日03:45，意甲领头羊AC米兰队迎来了一大考验，他们坐镇圣西罗球场迎来了与罗马队之间的比赛争夺。结果米兰在场上与对手大打对攻，米兰这边的机会明显更多一些，这也令他们三度领先于对手。只可惜米…
北京时间10月28日凌晨04:00，欧冠小组赛第二轮利物浦将在主场迎来丹超球队中日德兰的挑战。目前6轮比赛过后，中日德兰以4胜1平1负的战绩排名丹超榜首，事实上，球队近来在丹麦联赛中的表现已经超过哥本哈根，处…
20/21赛季意甲第5轮焦点战，AC米兰3-3战平罗马，此役，伊布梅开二度，本赛季只出战3场意甲，伊布就打进6球，39岁的他高居射手榜第一，创下3大纪录。此役开局仅仅1分48秒，伊布就攻破了罗马的大门，这也是…
比赛刚刚第2分钟，伊布禁区内接球后一脚垫射，轻松破门得分，米兰1-0领先。第79分钟，恰尔汗奥卢禁区内倒地，大伊布主罚点球命中上演梅开二度，3-2。本场比赛AC米兰曾三度取得领先，但又被顽强的罗马队三度追平，…
作为目前意甲领头羊，AC米兰在联赛前4轮取得了4胜0平0负的战绩，进9球失1球，积12分排名联赛第一，同时也是失球数最少的球队。在最近的比赛中，AC米兰先是在上一轮的米兰德比中以2-1胜出，之后在欧联杯小组赛…
“老妇人”尤文图斯周日在意甲第5轮主场1比1逼平维罗纳，若不算对那不勒斯的3比0不战而胜，已遭遇联赛3连平。此役依然少了新冠阳性的C罗，尤文在第41分钟错过进球，迪瓦拉中圈分球，阿图尔左肋突破直传，拉姆塞禁区…
意甲焦点战开局全胜的AC米兰面对罗马有望继续保持连胜的走势；英超，伯恩利开局不胜进球犯难，火力正佳的热刺冲击联赛客场3连胜。意甲开局4轮战绩是2胜1平1负，首个客场0-3完败给轮维罗纳。锋线双星克里斯-伍德出…
欧冠赛场，C罗作用明显，2018-19赛季，尤文淘汰赛4战共进5球，都是C罗一个人进的，但自己被淘汰。皮尔洛执教尤文，新赛季意甲5场实际只赢了一场，也就是第1轮主场3：0胜桑普，3：0赢那不勒斯是被直接判的3…
意甲：AC米兰VS罗马
当时在左边路时，贝尔纳代斯基在没有受到任何防守压力的情况下，竟然往中路送出了一脚横传球，且没有给到位，就这样将球权拱手相让，这也令维罗纳队获得了一次反击机会，最后在尤文的门前形成了威胁，由法维利推射破门，维罗…
北京时间10月25日，近日，深圳俱乐部的瑞士外援哲马伊利（Blerim Dzemaili）在社交媒体上宣布告别。这位前意甲球员在个人社交媒体主页上表示：“有些事情不会总是按照我们的设想进行。但无论如何我有幸能…
北京时间10月26日凌晨的3：45分，2020-21赛季意甲联赛第五轮尤文图斯将会主场对阵维罗纳队。尤文的对手维罗纳队前四轮取得2胜1平1负的成绩，落后于尤文图斯1分，他们本赛季只丢一球，可见防守实力很强。双…
意大利疫情严重，有第二次爆发的迹象，而来自意大利媒体《意大利足球》的消息，虽然意甲之前已经允许部分球迷入场，但是目前已经要求比赛重新闭场进行。新冠疫情爆发初期，意大利成为了欧洲疫情的重灾区，意甲暂停，同时人们…
意大利与尤文图斯传奇教头里皮宣布退休，这位72岁的意大利人在一次专访中证实，自己的教练生涯已经结束。里皮在接受RadioSportiva采访时谈到这一决定。如今随著里皮宣布结束教练生涯，中国队也成为银狐执教的…
其中，班福德上演帽子戏法，利兹联客场3-0取胜送维拉赛季首败；萨索洛3-3战平都灵。第74分钟，科斯塔禁区右侧接队友传中后一脚横传，班福德中路在4名防守球员的包夹之下左脚挑射破门上演帽子戏法，利兹联锁定胜局，…
北京时间今日凌晨结束的一场英超第6轮比赛中，维拉主场0-3不敌升班马 利兹联，球队新赛季全胜战绩遭终结。至此，意甲领头羊 AC米兰成为本赛季五大联赛至今唯一一支仍保持全胜战绩的球队。 此役主场对阵利兹联…
上赛季仅以1分优势惊险保级成功的维拉新赛季开局大放异彩，前4轮全胜攻入12球仅失2球，其中包括主场7-2羞辱了卫冕冠军利物浦。巴伦西亚新赛季西甲开局6轮战绩是2胜1平3负得失球8:9表现平平，3个客场1胜2负…
德国媒体《图片报》最新消息称，德国传奇巴拉克此前体检时被查出脊椎附近有肿瘤，他已经在五周前接受了手术，目前恢复情况良好。此外，巴拉克正在葡萄牙里斯本关注老东家拜仁的欧冠赛事。现年43岁的巴拉克曾效力于凯泽斯劳…
第33分钟，格纳布里再次右路内切后向左分球，佩里西奇左路低传门前，莱万门前倒地铲射未果，又是格纳布里跟进补射破门，2-0，拜仁扩大领先优势。第88分钟，穆勒右路底线附近制造任意球机会，基米希传门前，莱万力压对…
巴黎有一支完美的球队，但我们也是如此。我们没必要惧怕巴黎，我们知道自己是一支伟大的球队，我们已经展现了这一点。我很高兴看到决赛中能面对法国球队，但是在周日，他们在我的脑袋中不会是法国球队，除了赢球我不会想其它…
相比大巴黎第一次参加欧冠决赛，“老资格”的拜仁已经是第11次跻身决赛。在拜仁身后的是利物浦和尤文（均为9次），还有刚刚被拜仁在1/4决赛屠戮的巴萨（8次）以及本菲卡（7次）和阿贾克斯（6次）。在国内的不断连胜…
在今晚结束的德甲联赛第5轮比赛中，拜仁在主场5-0横扫法兰克福。本场比赛，拜仁前锋莱万多夫斯基贡献帽子戏法，最近5轮比赛已经打进了10球，创造了德甲新的纪录。比赛刚刚开始，莱万便延续自己此前的神奇表现，比赛第…
北京时间10月24号晚上21点30分，德甲第五轮比赛德甲霸主拜仁慕尼黑将主场迎战法兰克福，作为德甲最好的球队，并且在主场作战他们能继续书写连胜纪录吗？双方在过去的10场对决中，拜仁慕尼黑以8胜2负的战绩取得绝…
比赛中，巴西球星助攻天使破门得分，欧冠同期助攻效率远超C罗、梅西。据统计，助攻迪马利亚破门，是内马尔在本赛季欧冠贡献的第4次助攻，目前巴西人在助攻榜上仅落后于莱万多夫斯基（5次）、姆巴佩（5次）和迪马利亚（6…
在周二接受采访时，巴萨主席巴托梅乌除了确认科曼即将上任，还表示梅西等8人是非卖品，以及内马尔、劳塔罗的交易前景。但巴托梅乌随后确认，法蒂不会被出售，“他不会走的，安苏清楚这一切。内马尔是非卖品，这是事实，巴黎…
北京时间10月19日，巴黎圣日耳曼主教练图赫尔在出席巴黎和曼联的欧冠赛前新闻发布会中，谈到了队内的伤病情况。其中维拉蒂和德拉克斯勒都是图赫尔手下的两员中场大将，他们的缺阵会导致锋线以及后防线得到的支持降低，这…
据英媒《太阳报》总结，本赛季进入欧冠、欧联杯决赛的两支队伍巴黎和国米，有一些曼联的昔日面孔，其中包括巴黎的迪马利亚、埃雷拉，国米的卢卡库、桑切斯、阿什利-扬这5名球员，值得一提的是，这些球员帮助他们的球队在晋…
曼城在欧冠1/4决赛中1-3负于里昂之后，瓜迪奥拉在曼城的执教已经连续4个赛季都无法突破八强的门槛，而这场比赛瓜帅的排兵布阵和选人都受到了质疑。转会专家尹恩-麦加里表示，他从球队的内部人士那里得知，曼城更衣室…
他的进球还帮助法甲豪门追平皇马神迹。众所周知，巴黎欧冠历史最佳成绩为四强。需要指出的是，算上上一场比赛，马尔基尼奥斯已连续两场比赛取得进球，他也因此追平伊布和帕斯托雷的纪录，成为巴黎在欧冠1/4决赛之后进球最…
比赛中，巴西球星助攻天使破门得分，欧冠同期助攻效率远超C罗、梅西。据统计，助攻迪马利亚破门，是内马尔在本赛季欧冠贡献的第4次助攻，目前巴西人在助攻榜上仅落后于莱万多夫斯基（5次）、姆巴佩（5次）和迪马利亚（6…
文/梅长苏荷兰女排名将德克鲁伊夫近日得到了国际排联官方高度肯定，她被国际排联评为本周之星，这也是国际排联今年推出这一栏目之后第二位入选“本周之星”的荷兰球员，从这也可以看出来，国际排联对荷兰女排主力副攻德克鲁…
上一轮和门兴的欧冠联赛，如果不是小魔兽的梅开二度，尤其是比赛最后时刻的破门，蓝黑军团肯定在主场遭遇开门黑。波胆方面，国际米兰最有可能赢球的比分是1-0，赔率均为1赔8.5，矿工这边最有可能赢球的比分是2-1，…
顿涅茨克矿工在上赛季欧罗巴杯的塞斯山与国米有过交手，当时球队以0-5大败而回，而且他们的阵容深度相对较差，此役是一周三赛的第三场比赛，体能储备会比较吃亏，无力支撑数据合情合理，此番关注国际米兰小胜打出成为必然之选。
索帅解释曼联排兵布阵争议：外人不知幕后情况，范德贝克会有机会。
北京时间10月25日晚上，法甲联赛第8轮，兰斯客场4-0横扫蒙彼利埃，年仅18岁的姆布库完成了一记漂亮的倒勾进球：比赛进行至第31分钟，西尔赫伊斯接队友传中头球摆渡，姆布库抢到第一点后，在防守球员的干扰下，小…
过去一周，门迪表现非常出色，完成两场零封，他先是帮助切尔西欧冠主场0-0战平塞维利亚，然后又在联赛中0-0战平曼联，比赛中他都做出了精彩绝伦的扑救；埃尔切西甲主场2-1击败瓦伦西亚的比赛中，司职边翼卫的费尔南…
上周中，欧冠小组赛第一轮，波尔图客场1-3负于曼城，日本球星中岛翔哉第77分钟替补出场，传球5次，到位4次，过人1次；上周末，葡超联赛第5轮，波尔图主场1-0小胜吉尔维森特，中岛翔哉首发出场，并踢了79分钟，…
尤文的进攻下半场略有起色，不过先进球的是维罗纳，第60分钟，法维利禁区中路起脚推射，皮球入网，维罗纳1-0尤文。C罗的缺席实际对于尤文的影响非常大。从迪巴拉的表现就能看出来，有没有C罗压阵，他的表现和自信完全…
北京时间10月25日，巴塞罗那官方公告称，库蒂尼奥左大腿股二头肌受伤。西班牙媒体《每日体育报》表示，库蒂尼奥至少将因伤缺席对阵尤文图斯的欧冠比赛。巴萨在官方公告中写道：“医疗组在周日早上对球员进行了伤势检查，…
荷兰足球甲级联赛第六轮展开争夺，芬洛主场迎战荷甲霸主阿贾克斯，最终凭借19岁小将拉西纳-特拉奥雷的独中五元以及替补上场的亨特拉尔梅开二度，阿贾克斯客场疯狂地13-0屠杀对手。阿贾克斯从第13钟开始打进第一个进…
上个赛季初，当时任主帅科瓦奇带领的拜仁慕尼黑被法兰克福爆冷痛击，输了个1-5之后，科学家被迫交出帅印，却也意外成就了弗里克接下来谱写的一段传奇。一年过去了，弗里克由救火教练转正并最终成功续约，还引领拜仁拿到了…
昨晚的西班牙国家德比中，梅西没能在主场为巴萨建功立业，巴萨1-3负于皇马。 上一次梅西在国家德比中进球，要追溯到2018年5月6日，梅西的进球帮助巴萨2-1战胜皇马，距今足有901天。 而对…
马德里竞技在上一轮2-0战胜 塞尔塔，苏亚雷斯和卡拉斯科各进一球，在周中的欧冠0-4惨败给拜仁，输得毫无脾气；而贝蒂斯在上一轮主场0-3不敌皇家社会，遭遇赛季第三场失利，全队如同梦游，佩莱格里尼下半…
可惜好景不长，第7分钟法蒂就为巴萨扳平比分。​\n之后，两支球队互有攻守，但都没有取得破门，3-1的比分维持到最后，皇马顺利拿到3分。巴萨之所以这样年轻，是因为他们有19岁的德斯特、17岁的佩德里、17岁的法蒂…
意大利与尤文图斯传奇教头里皮宣布退休，这位72岁的意大利人在一次专访中证实，自己的教练生涯已经结束。里皮在接受RadioSportiva采访时谈到这一决定。如今随著里皮宣布结束教练生涯，中国队也成为银狐执教的…
相比之下，皇马状态低迷，周中欧冠主场2比3输给萨达顿涅茨克，遭遇主场2连败，造访纽坎普球场将危机四伏。齐达内执教皇马后共9次带队对阵巴萨，取得4胜3平2负的成绩，其中5次造访纽坎普有2胜3平的不败战绩；上季交…
从个人数据上看，莱万以7球独占射手榜头名，而屡屡策动进攻的穆勒则以4个助攻领跑助攻榜，在上赛季5-2“复仇”法兰克福的比赛中，莱万与穆勒各有1球进账，不出意外的话，本场搭档锋线的两人势必会努力改写在数据榜上的…
尽管梅西在国家德比中两年半没进球了，但里瓦尔多仍然对他寄予厚望。巴萨将会赢得比赛，两个进球都属于梅西。”格列兹曼本赛季0进球0助攻，他对于右边锋位置非常不适应。但在巴萨，他需要提升表现，因为他本是个非常出色的…
过去两天刚刚结束了2020/21赛季欧冠和欧联杯的第一轮比赛，其中英超出场的7支球队取得了6胜1平的成绩，位列全欧第一，意甲紧随其后，英超欧冠四支球队取得3胜1平，另外三支欧联杯球队取得了3胜的成绩，只有出战…
特莱斯也能客串中卫，他还有精准的传中技术，3次传中制造了威胁；而弗雷德则跑动积极，本场他以狂奔接近11公里的跑动范围，成为全场第一「跑男」，这足以确保卢克·肖身后的空档不会被大巴黎利用。 \n \n数据显示，曼联…
北京时间10月22日晚上，据西班牙媒体《 马卡报》的消息，C罗的新冠检测仍为阳性，这意味着他仍需要进行隔离。按照赛程，他确定无法赶上下周 尤文与巴萨的欧冠比赛。球迷们期待的“梅罗对决”将无法如期上演。 …
近来，拜仁慕尼黑在赛场内可谓高奏凯歌，接连取得了杯赛、联赛和欧冠的连续胜利。特别是在周中的欧冠小组赛揭幕战上，4-0大胜实力强劲的马竞，可谓又一次证明了卫冕冠军的水准。按照要求，格纳布里在检测结果为阳性之后，…
去年夏天从曼联转会来到梅阿查球场后，没想到首个赛季卢卡库就成为了国际米兰的进攻支柱，小魔兽不仅成为蓝黑军团队内最佳射手，率队拿下联赛亚军，而且来到欧联更是场场进球，不停刷新进球纪录。自去年对阵大巴黎梅开二度后…
昨天凌晨，曼联在场面占优率先进球的情况下，却不料被塞维利亚逆转，无缘本赛季的欧联决赛，让大家期望中的国米和曼联大战决赛的计划泡汤。其实这个美好的愿望不单单是因为红魔和蓝黑军团是各自国家的顶级豪门，还因为国米阵…
比失利更令人郁闷的是，在曼联第二个丢球发生之后，漏人的林德洛夫还与费尔南德斯发生了口角。其实，在纳瓦斯传中的时候，曼联禁区内有三名防守球员，马奎尔防守前点，林德洛夫则是在禁区中路，万比萨卡在林德洛夫身后进行补…
罗马无疑是分组当中实力较强的球队，年青人上届欧霸无法冲出分组赛，而罗马上届分组赛6场比赛2胜3和1负表现稳定，实力更强的罗马今仗值得力捧。
北京时间10月20日，来自意大利媒体的消息，AC米兰中场大腿卡尔汉奥卢在训练里出现伤病，恰球王是脚踝受伤，他很可能无法出战欧联杯对阵凯尔特人的比赛，这也让人非常担忧。AC米接下来将对恰球王进行进一步检查，以确…
塞维利亚是上赛季欧联杯冠军，他们更是英超球队克星，最近3次欧战交手英超球队，塞维利亚全胜，尤其是上赛季，塞维利亚先后在欧联杯中淘汰了狼队和曼联，最终也拿到了冠军。塞维利亚全队总身价3.5亿欧元，不到切尔西一半…
曼联暖男联袂B费带来B计划！效忠曼联拒2000万年薪，索帅赞他榜样。
Footballinsider（足球内幕）报道，热刺压哨签下斯旺西中卫罗顿，穆里尼奥也终于在中卫上得到了新人。在谈到热刺这笔压哨签约时，菲利普斯说自己挺意外热刺没有将球员回租给斯旺西，因为在他看来，热刺目前中…
北京时间10月21日，新赛季欧冠小组赛打响，第一轮比赛切尔西主场迎来塞维利亚的挑战，今夏豪掷2.4亿欧元的切尔西，面对欧联霸主塞维利亚，最终是难奈对手，交出了一个0-0的闷平答卷，这场比赛结束后，对于切尔西主…
巴萨队中多人身价，一个人就超过了费伦茨瓦罗斯全队。过去，梅西连续15个赛季斩获欧冠进球，这已经是历史第一人。如今，梅西期待继续冲击纪录，完成连续16个赛季欧冠进球的壮举。面对这样一个弱队，虽然多线作战，但相信…
曼联暖男联袂B费带来B计划！效忠曼联拒2000万年薪，索帅赞他榜样。
在克利伯环球帆船赛成立的23年时间里，即将开始2019-20赛季将首次同时有青岛、三亚和珠海三座中国城市冠名的赛队同场竞技，出征这一史诗般、总里程超过40,000海里，历时11个月的…
在1/4决赛上演完美救赎后，33岁的纳尼今天则收获了两个神仙球。在1/4决赛中，奥兰多城对阵洛杉矶FC。在第56分钟时，纳尼主罚点球但被门将菲尔米尔扑出。在第90分钟时，纳尼右侧角球送出精准传中，穆蒂尼奥近距…
先让我们看男队方面，马龙、樊振东是东京奥运周期国乒男队仅有的两位获得单打世界冠军的运动员，而且仅在去年便分别获得了世乒赛和世界杯的单打金牌，年终总决赛也会师了决赛，本身就有如此好的国际比赛成绩，国内大赛…
这一点从最近几年中国相对优秀球员在海外踢球和国内踢球的收入对比就能看出来。也可以说， 一个叙利亚球员如果被国家队选中，其努力投入比赛的原因有两个：首先当然是国家荣誉；其次，很可能是更重要的，一场重要的国…
赛前，上海媒体《新闻晨报》撰文向外界重点介绍了陈威，称赞其门前表现稳健善于扑点球，并在去年获得过土伦杯最佳门将的称号。尤其是在去年的土伦杯比赛中，陈威表现不俗，最终被赛事组评选为最佳门将。年少成名，国字号主力…
北京时间10月21日，恒大继续卫冕的征程，他们新球场建设的脚步也在有条不紊进行中。最近，恒大新球场灯光效果片惊艳亮相了！恒大新球场已经在今年4月开工，是一座可容纳10万球迷的专业足球场，预计2022年底在广州…
先让我们看男队方面，马龙、樊振东是东京奥运周期国乒男队仅有的两位获得单打世界冠军的运动员，而且仅在去年便分别获得了世乒赛和世界杯的单打金牌，年终总决赛也会师了决赛，本身就有如此好的国际比赛成绩，国内大赛…
这一点从最近几年中国相对优秀球员在海外踢球和国内踢球的收入对比就能看出来。也可以说， 一个叙利亚球员如果被国家队选中，其努力投入比赛的原因有两个：首先当然是国家荣誉；其次，很可能是更重要的，一场重要的国…
10月23日，根据人民邮电报消息，西安马拉松主办方官宣——中国电信陕西西安分公司与曲江体育有限公司签订战略合作协议暨数字体育平台合作协议。 10月22日，中国田径协会与天丝集团合作发布会在京…
北京时间10月20日， vivo宣布成为未来两届欧洲杯官方合作伙伴。同时，vivo正式宣布进入英国、德国、法国、西班牙、意大利和波兰六个欧洲国家。 众所周知， 欧洲杯在全球都有着巨大的影响力，…
vivo成为欧洲杯全球官方合作伙伴；八一男女篮退出职业联赛；欧足联考虑2024/25赛季将欧冠扩至36队。
北京时间3月17日，巴西环球体育记者在个人社交媒体上透露，2020年美洲杯将因疫情原因延迟至2021年举行。 这一消息来自于刚刚宣布的欧洲杯延迟至2021的官方消息。此前哥伦比亚足协官员等美洲杯相关…
面对突发的疫情，国际足联理事会决定，在即将到来的3月和4月的国际比赛日期间，要求俱乐部放球员参加国家队比赛的规定将暂时不适用。国际足联的第一个行动便是明确了俱乐部为了确保球员健康安全，可以不放其参加即将到来的…
贝利是足球史上公认的球王，但如今球王也迟暮了。 “在行走方面，他现在非常艰难。他接受了臀部手术，但康复不理想，他在行走上有困难，这导致他有些抑郁。”贝利的脊柱和臀部接受过多次手术，他也曾经因为泌尿系统感染…
但据委内瑞拉媒体报道称，马拉多纳很有希望成为该国国家队主帅。 委内瑞拉主帅杜达梅尔，日前宣布辞职：“如今我决定辞职，我认为这对球队而言是最好的决定。 在杜达梅尔辞职之后，目前有两个主帅热门候选。如果马…
南美世预赛，哥伦比亚客场2-2战平智利队，本场比赛两支球队的交手是十分好看，哥伦比亚反客为主取得进球，随后智利队是连下两城反超，但在最后补时阶段，法尔考帮助哥伦比亚打进了绝平进球，最终两队2-2战平。比赛第8…
北京时间10月14日凌晨，南美洲世界杯预选赛结束了一场对决，阿根廷2-1客场击败玻利维亚拿下了两连胜，本场比赛阿根廷能够赢球，可以说是巨星足球的赢球，全队场上踢出的内容来看，很一般，不过巨星就是好用，国米神锋…
北京时间10月14日的上午8点，南美洲世预赛第2轮比赛会迎来一场对决，巴西队客场挑战秘鲁队，这场比赛对于巴西队来说，才算是球队世预赛真正的考验，因为秘鲁队不是玻利维亚，不是一支鱼腩，这检验巴西众群星的攻坚能力…
这个战神还力助阿根廷2冠美洲杯，也在罗马拿下了1个意甲冠军。阿根廷伟大球星之2：迪斯蒂法诺自从他17岁踏上职业绿茵场以来，迪斯蒂法诺整出了这些可怕数字：5拿西甲金靴，2夺金球奖；助皇马8冠西甲，欧冠5连霸；代…
北京时间10月27日消息，美媒体报道，当地时间周日凌晨，亚特兰大警方接到了两起盗窃案的报案，报案人是前NBA球星文斯-卡特。他很快发现，楼下有三个陌生闯入者。卡特开始往下扔东西，吓走了入室盗窃者。卡特立刻报警…
于是，在赛季结束后，就有传言称，快船会重塑阵容，队中的球员，甚至两位核心小卡和泡椒都有可能被送走。但到了次轮，他的数据却出现下跌，对手的严密夹防，让小卡很不适应。在卡椒使用的问题上，会让他们两个人错开更多的时…
北京时间10月24日消息，美国媒体The Athletic和NBC都表示，在这个休赛期可能快船的阵容会发生很大的变化，而NBC的蔡斯-休斯认为，快船可以和76人进行一笔重磅交易。The Athletic专家沃…
据悉，火箭也许会放弃他们坚持多年的小球体系，改打大球，为了迎合新的打法，他们已盯上了费城内线核心乔尔-恩比德。尤其到了季后赛，76人虽然首轮出局，大帝场均30分12.3篮板1.5抢断1.3封盖，统治力还是相当…
\n 北京时间10月27日消息，来自《纽约时报》记者马克-斯坦恩的报道称，消息灵通人士透露，快船队已经正式面试昌西-比卢普斯。   在快船队官宣泰伦-卢出任球队主帅后，有流言指出，比卢普斯将加盟快船队担任首…
在夺下总冠军后，进入休赛期的詹姆斯也回归到自己日常训练以及家庭生活当中，而据报道，詹姆斯也现身自己二儿子布莱斯-詹姆斯的篮球比赛现场，甚至还戴上啦啦队的帽子。詹姆斯二儿子布莱斯-马克西姆斯也和哥哥布朗尼-詹姆…
被喷的沃尔，一个不爱说话的高冷奇男子。沃尔嘴上的确没有还击，但是立刻在社交媒体上发布了一则视频，内容为一帮NBA球员的球场训练，视频中沃尔一步过掉欧文，强起上篮，这是两年没打球的人？我却不这么认为。韦德生涯后…
巧了，此前某联盟高管就预测前火箭内线核心霍华德，能拿到中产特例的大部分钱。说个诺埃尔的小故事，2017年他效力独行侠时收到过4年7000万美元续约报价，但他认为自己能拿更大的合同，于是只接受一年410万美元，…
奥尼尔继续说道，“我不是那种打电话叫大家一起去吃晚餐的人，人们总是觉得你打球你就必须得成为最好的朋友，不，你们只需要做到彼此尊重对方就好。因为我敬重他和他的球技。”即使奥尼尔和科比互相尊重彼此，但他们之间的关…
在很多球迷眼中，杜兰特就和“屌丝”一样，并非是贬低杜兰特，而是说他特别接地气，所以被认为是一个有钱的明星屌丝，主要是体现在他会在社交媒体上经常浏览并且点赞美女照片，甚至还发文过“斯嘉丽，我想喝你的洗澡水”之类…
北京时间10月26日，湖人球星勒布朗-詹姆斯在社交媒体上晒出了二儿子布莱斯-詹姆斯打球的视频。过去一年，詹姆斯经常晒大儿子布朗尼的比赛视频，却很少提到二儿子布莱斯。分析认为，如今，詹姆斯又开始宣传二儿子，或许…
林书豪也是更新个人社媒，表示这是他回美国后三个月以来打得第一场比赛。可就在这时国内篮球知名记者贾磊透露称，金州勇士已经对林书豪表示了明确兴趣，因为球队老大库里很喜欢他的打球方式，并非常希望他能够加盟。除了勇士…
有消息称，火箭休赛期可能会首先签回杰拉德-格林。接下来，新的管理团队一方面要努力尝试交易，努力减轻队伍的薪金负担。另一位旧将林书豪也值得火箭考虑，过去一年，林书豪一直在CBA征战。德怀特-霍华德同样是火箭的老…
画面中，书豪说：“我最难的赛季不是在火箭/湖人，在火箭，我刚刚打完纽约那个赛季，哈登非常尊重我；在湖人，报道的第一天，科比就找到我，对我说：上次我们对位的比赛，你拿了38分，我知道你是一个非常好的球员。可是，…
但这些毕竟都是流言，回到现实当中的交易环境当中，保罗、拉文和奥拉迪波三人当中，保罗是最不可能加入到湖人的一名球员。如果湖人真的要强行交易保罗，那么最终格林、库兹马、 布拉德利、库克、麦基、卡鲁索和波普…
尽管莱昂纳德在本赛季季后赛里以48.9%的投篮命中率场均得到28.2分9.3个篮板5.5次助攻的数据已经足够精彩，但是仍然没能改变快船队史无缘分区决赛的魔咒。​\n最终的总冠军得主湖人也有两名球员的被盖帽数位居…
在上周出现关于已经夺下2020年总冠军奖杯的湖人有交易克里斯-保罗可能的传闻出现后，如今湖人关于湖人和克里斯-保罗的消息再次更新。湖人只要能保住勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯这对超级巨星组合就足以在下赛季继续…
所以，如果凯尔特人能够从森林狼交易来新时代内线唐斯，那么下赛季他们冲出东部的机会无疑会更大。热火队虽然今年杀进了总决赛，但是受困于天赋有限，远不足以于湖人争雄，如果他们能够交易来字母哥，那么攻防将再上一个台阶…
对于职业运动员来说，他们的最大的敌人并不竞争对手，而是伤病，许多球员因为伤病职业生涯一落千丈，甚至直接退役，罗斯就是最好的例子，但罗斯也是非常好的榜样，通过努力让自己再一次绽放。如今杜兰特基本上已经痊愈，经过…
斯塔德迈尔接受了篮网的邀请 在太阳的8年时光 横在面前的是西部的马刺、小牛 那时的季后赛 纳什苦苦坚守两年后 工作人员的镜头记录下了令人唏嘘的一幕 偷偷亲吻了让…
据爆料大神Woj报道，NBA董事会在当地时间周五开会，新赛季预计在圣诞节前（北京时间12月23日）开赛，赛程也有一些变化：常规赛缩减至72场。但这比父辈们的盲婚哑嫁好多了，还有二十几天考察。对于勇士和篮网来说…
能有小斯和纳什的犀利吗？ 新赛季的目标日期是12月23日 前几日的说法是在1月份 就会把篮网和尼克斯的比赛一起打完 MLB的多伦多蓝鸟把主场搬到了布法罗 非猛龙的季后赛收视率同比…
作为失利的一方，热火队却没有把伤病、运气等因素作为借口，球队总裁莱利更是在今日接受电话采访时直言，“湖人凭借实力，公平击败了热火。”之后莱利作为球队总经理，又组建了詹姆斯、韦德和波什的三巨头组合，与他们携手拿…
北京时间10月24日消息，某位匿名的NBA经纪人表示，欧文目前的情况很像是尼克斯时期的马布里，对于自己的前途并不明朗，也没有将篮球当做自己的头等大事。这位经纪人说：“我认为现在欧文正在步入马布里当时走过的阶段…
北京时间10月24日消息，迈克尔-乔丹在接受《雪茄迷》采访时表示说，他对于目前联盟愈发明显的抱团行为，感到了一些担忧。乔丹说：“现在更多的球员可以决定自己的未来，这让超级球队越来越容易形成。”“举一个例子，如…
北京时间8月20日消息，据媒体曝料，前江苏男篮主帅贝西洛维奇将成为同曦男篮新任主帅，此外，前北大后卫刘育辰也将在下赛季为同曦效力。“据同曦集团副董事长陈曦透露，前江苏肯帝亚队主帅贝西洛维奇将成为南京同曦队新任…
原标题：易建联手术申请单疑泄露床号、手术日期曝光律师：属泄露隐私在未发生任何接触和对抗的情况下跟腱断裂，曾发生在很多球员身上，比如科比、杜兰特。所以这一幕发生后，球迷们十分担心易建联的伤情。受伤第二天后，广东…
胡明轩的球权排在阿联、两外援，周队，二飞，赵睿之后，还要跟徐杰和杜润旺竞争，正常轮换没多少球权，只能作为一个3d，这明显不适合他，整个常规赛都表现低迷，直到季后赛才复苏。杜润旺他现在篮球能抗着人上篮了，以前在…
中超第二阶段5~8名排位赛首轮比赛，鲁能2-2战平华夏幸福，本场比赛裁判再一次制造了惊天争议：费莱尼的绝杀进球，居然被主裁判艾堃吹了无效，全国球迷，在这一刻都被震惊到了，中超裁判已经到了明目张胆黑鲁能的地步了…
他半场9投4中得到10分，也是同曦全队得分最高的球员。他7投5中拿下15分2篮板3抢断，帮助新疆把比分拉开到20分。同曦队西热三分14中5，得到22分7篮板8助攻，他没有实现自己要进10个三分的誓言，但已经足…
到了本节后半段，替补上场的齐麟也开始发威，在篮下得球后直接强硬上篮得手，帮助新疆男篮取得两位数的领先优势。第四节比赛开始后，周琦开始发威，到了本节中段，唐才育在外线获得良机，直接命中一记三分，帮助新疆打出一波…
新疆男篮的进攻状态回暖，打出一波8比0将领先优势拉大，新疆男篮占据了场上的优势局面。万圣伟两罚全中，分差终于缩小到了个位数，新疆男篮连续打成2+1再次稳住局面。暂停之后，西热力江手感火热，三分球三连击将分差追…
比赛开始后，周琦并未展现出太强的进攻欲望，到了本节中段，周琦在外线得球，随后直接突入禁区，抛投得手，得到本场比赛个人的第一分。到了本节后半段，新疆男篮进攻不中，周琦在人群中抢到进攻篮板，随后篮下强起，造成同曦…
随着总决赛打完，NBA漫长的休赛期也已经到来，由于今年特殊的情况，本赛季的休赛期可能比以往更短，但是也足足有数个月的休息期；而如果对于没有进入过季后赛的球队，今年的休赛期将长达半年之久！由于今年疫情的特殊情况…
但韦少并不是一个出色的射手，无论是三分球还是二分跳投，韦少的命中率都不高，尤其是三分球，在两大区域的命中率未到30%，这对于一名后卫来说并不合格。但维金斯从进入联盟以来，就从来没有完全的展现自己，虽然个人数据…
被喷的沃尔，一个不爱说话的高冷奇男子。沃尔嘴上的确没有还击，但是立刻在社交媒体上发布了一则视频，内容为一帮NBA球员的球场训练，视频中沃尔一步过掉欧文，强起上篮，这是两年没打球的人？我却不这么认为。韦德生涯后…
北京时间10月26日，辽宁男篮在新赛季前4轮常规赛中全部取胜，而无论是韩德君、郭艾伦、刘志轩这些老队员，还是张镇麟、吴昌泽等新兵，都表现不错。可唯独辽宁男篮的小外援梅奥，却一直没有找到状态。根据数据统计显示，…
但是依旧挡不住联盟教练对隆多充满了敬意 隆多的大学教练也曾这么说过 大家都在说东部第一和第八只差一个隆多 在比赛的最后时刻，隆多为队友讲解战术 不只是在场上扮演教练角色这一件事 但他…
新赛季的CBA联赛，刚刚开始不到一个月的时间，已经有多名球员出现了伤病的情况，这也是球队和球迷们最不愿意看到的一幕。北京时间昨日，CBA常规赛第4轮，广州96-94战胜山东的比赛最后一节，担架直接进场，救护车…
勇士的核心库里很喜欢书豪的打球方式，并且希望他能够加盟勇士。豪哥还没做出决定，但这显然已经是他重要的选择之一了。据该媒体透露，篮网老板蔡崇信希望球队中能有中国元素，更重要的是，蔡崇信和林书豪私交很好。加盟篮网…
王哲林全场7投4中，下半场遭遇“零”封，得到了10分4篮板，这位国字号内线整场比赛都没有对卫冕冠军的内线造成实质性威胁。    王哲林第一节打了10分钟，他4投3中，贡献了7分，没有篮板球入账，这便是广东队对…
到了本节末段，拉杜利察与李京龙连续砍分，将分差扩大至两位数。之后，深圳男篮内外线均开花，将分差缩小至5分而后，拉杜利察接连强攻得手，帮助广厦男篮止血。之后，两队继续拉锯战，本节结束时，广厦男篮以73-65暂时…
他说：“祝贺我的好兄弟勒布朗-詹姆斯，恭喜他创造了历史上观看人数最少的NBA总决赛，你或许会希望将这怪罪于疫情的影响，但其实每个人都已经厌倦了你，而且NBA收视率下降的同时，我们UFC的收视率却上来了。…
今晚逆转时刻，方硕接连两次完成2+1进攻，之后命中24秒压哨三分！    比赛结束前1分07秒，北京队94-96落后2分。近两轮方硕场均得到20.0分10.5助攻，通过表现和数据证明了自己是当之无愧的CBA本…
随后，广州用科里-杰弗森替换斯贝茨，斯贝茨想要在本赛季上场，需要履行完那次4场停赛处罚，这也意味明天对阵山东之战他还是无法上场。由于此前大部分CBA比赛都是晚上进行，队员上午比赛体能、状态都不会立刻进入状态，…
WCBA联赛联赛正在如火如荼的进行之中，今年的WCBA赛场上可以说看点非常大，少了老牌劲旅八一女篮之后，联盟中也涌现出来了非常多的新晋劲旅球队，这些球队也都希望在新赛季冲击联赛总冠军，包括江苏、内蒙古、新疆这…
相信很多喜欢看篮球比赛的球迷们心中的答案也是一致的，那就是赵爽。在赛场上运球的时候，就吸引着很多球迷们的关注。她接触篮球从她小时候便开始了，而且经常参加一些比较小型的篮球比赛，在那些比赛中，赵爽就已经获得了非…
除此之外，北京大外援汉密尔顿已经抵达中国进行隔离，但北京新任主帅帕亚加尼尚未抵达中国，目前依然是由助教解立彬负责带队。著名篮球评论员杨毅用“不会”两个字，爆料八一男篮不会征战新赛季CBA，毕竟八一体系下的其他…
CCTV5直播全国场地自行车锦标赛、冰壶国家集训队冠军对抗赛、WCBA中国女篮联赛常规赛首轮新疆对阵四川和法网公开赛，CCTV5+直播全国击剑冠军赛和中国拳击队备战东京奥运会对抗赛。晚19时55分，CCTV5…
但在4号位上，辽宁队同样启用的是一名新人球员，他就是2000年出生的小将吴昌泽，而这位00后在CBA首秀交出的成绩单是三分球6投4中，砍下16分5篮板，他出战39分钟，不仅超过了张镇麟，甚至还压过了韩德君和郭…
这场比赛广厦男篮多位球员发挥出彩，其中最佳的当属后卫孙铭徽。在出场时间不多的情况下，广厦男篮的替补席意外出现了很多犯规，出战9分钟的纪卓6次犯规被罚下场，冯欣身背4次犯规，李京龙出现5次犯规，出战3分04秒的…
赵继伟连续突破上篮得手，张镇麟突分助攻吴昌泽暴扣，自己也利用内线脚步得分，但天津队加强防守连续逼迫辽宁队进攻不中，何思雨外线再度命中两记远投三分，田雨弧顶外线也飙中三分，天津队将分差缩小到20分以内。郭艾伦连…
你可曾想象，有这样一支球队，不请外援，球员都是军人，没有交易与流动，也没有百万顶薪一说。根据10月21日「红星新闻」记者在微博上的爆料，CBA公司提出了由各支俱乐部分别「支援」富邦俱乐部两名球员，以最快速度组…
CBA常规赛开赛首轮广州迎战新疆，半场打完，广州居然50比49，领先1分！关于广州能够领先的原因，不得不提的就是新科榜眼祝铭震的表现——次节，登场7分钟的祝铭震2投全中，拿到了7分2篮板的全面数据！值得一提的…
说实在的，很多球迷能够接受甚至乐于看到广东首战败于浙江之手，但以111-138这种比分，而且场中一度被浙江拉到34分最高分差，就让我们难以相信。首战前一天我们专门就杜峰和赵睿的赛前采访做了专稿，那时杜峰和赵睿…
北京时间10月18日消息，CBA公司更新了自由球员名单，此前和同曦男篮闹出注册纠纷的老队长宋建骅成为自由球员。不久之前的休赛期，宋建骅并没有被同曦男篮注册，这位前同曦队长发文自曝称“成为被清洗的对象。”随后新…
北京时间10月20日，终于等来了官宣，八一男篮正式退出CBA一个时代结束了。八一男篮的退出引发了热议，不过也给姚明和CBA公司出了个大难题。他们曾经完成了六连冠，拿到了八座总冠军，开辟了CBA历史第一个王朝，…
\t \n领队化身“赤木晴子”大跳啦啦操，教练领队为抢球员各出奇招此次他带着中南大学男篮再次站上《这就是灌篮》的球场，不仅是要赢得比赛，更是要证明自己的实力，张展瑜究竟能否一雪前耻？这场复仇之战，究竟是太原理工获…
北京时间10月13日，在刚刚结束的一场CBA季前赛中，浙江队以93-79轻松击败了辽宁。当三号位防守他的时候，他拥有绝对的身高优势，而当四号位防守他的时候，他又拥有绝对的速度优势；另外，他还拥有一手非常出色的…
在广东队中有很多都是老球员，像 周鹏、易建联这样的老大哥，都是比胡明轩要大很多的，但是在场上都是球员，就不要受年龄的影响，一支球队要想打的更团结，后卫叫战术是非常重要的，所以这也正是杜锋指导一再要求胡明轩的原…
他的前队友张宁常规赛首秀表现不佳，出场9分钟1投0中，得到0分1板1帽。广州队一度落后到两位数，但祝铭震的首秀令人惊喜，他在第四节飙进2记三分。最终新疆102-97战胜广州，周琦26分10篮板，唐才育22分2…
同曦男篮还不是一支擅长防守的球队，所以上半场比赛全然没有得到机会，被新疆男篮按在地上不断地摩擦。同曦男篮趁着老虎打盹，球员打得极其强硬，这一节比赛进攻效率大幅提升——上半场总共得到37分，第三节比赛单节就砍了…
来源：中国篮球协会…
北京时间10月19日，CBA常规赛首轮继续进行，辽宁队121-108击败天津队收获开门红。本场比赛，辽宁队的主力后卫郭艾伦砍下了39分10助攻的两双数据（其中上半场就砍下25分8助攻），紧随吴前和孙铭徽的脚步…
在辽宁队体测中，小将刘雁宇摸高3.71米 站在篮下的郭艾伦抬着头看懵逼了，看口型说的好像是：“卧槽，3米8奥”…
郭艾伦是球队取得胜利的首要功臣，他在这场比赛里21投12中（其中三分球5投1中），贡献29分6个篮板以及16次助攻。如此完美的一场比赛，在郭艾伦的职业生涯里也不多见，这一战看得到郭艾伦重新找回了最好的自己。如…
今天，没有把我们前两场的防守强度打出来，我们打了一场很沉闷的比赛，对方9次失误，而我们却有18次失误。”连续两场于德豪都被阿的江带到了新闻发布会，这也是对他的一种高度认可。新疆多名年轻队员都获得不少上场时间，…
作为一名瘦长型7尺大个子，波库肩膀很窄，臀部肌群也不够发达，未来，在进入NBA后，即便大量进行身体训练，也不太容易重塑他的身型。此外，在过去两年，波库总共被上调到一队3场球，虽然，这三场球，他几乎没有太多表现…
在联盟官宣的新赛季赛程，八一男篮也在其中。据欧洲篮球记者EmilianoCarchia报道，在威尔斯新冠检测阳性之后，江苏男篮签下了上赛季效力广州男篮的亨特当救火外援，上赛季在广州，亨特场均24.4分7.6篮…
今天晚上CBA球队新疆广汇男篮举行2020-21赛季出征仪式，主题为“青春风暴、飞虎力量”，距离新赛季CBA开始也很近了，下个月17日就会重燃战火，所以新疆男篮进行赛季前的出征仪式。球队总经理郭舰表示下个赛季…
李楠2米1儿子太瘦弱！轻轻一推差点摔倒，李楠无奈：太TM受气
北京时间9月26日消息，据欧洲篮球网站Sportando报道，同曦男篮接近与哈达迪完成续约，新赛季将继续代表同曦男篮征战CBA。哈达迪出生于1985年，身高2米18，曾在15-16赛季帮助四川男篮夺得CBA总…
目前辽宁男篮的主教练杨鸣，职业生涯总计效力过辽宁男篮15个赛季，是5大后卫中代表辽宁男篮出战时间最长的球员（但未来可能会被郭艾伦打破），但相比于其余几名球员，杨鸣显然更偏重组织，他最巅峰的一个赛季，是11-1…
北京时间9月17日晚，山西国投篮球俱乐部官方账号忽然宣布其主帅、总经理兼总教练王非将离开山西男篮。山西的官方说法是因为“个人原因”，并且官方通告行文合理，语气尊重，实事求是，既肯定了王非对山西男篮的贡献，也祝…
迈克尔-乔丹至今保持着NBA历史生涯季后赛场均得分最高纪录，但是在NBA历史分区决赛G1中单场得分超过40的名单中却没有他的名字。​\n自从1971年以来，一共仅有3名球员在分区决赛G1中单场得分不少于45分，…
范子铭和李慕豪都是蓝领角色球员，不见得有多硬有多无解，三流球员里的战斗机，决定不了比赛走势，看他们以前的球队打什么样就知道，碰到大外碰到广东，立马碰壁会打回原形，他两没体系没技术没球商体力还不怎么样，就那点身…
为球队拼到打封闭的男人 下赛季还会身披山东战袍吗 如今的双方对峙 令人唏嘘 无论如何 都祝福小丁能够尽快回归赛场 找回那个意气风发的自己 CBA需要你 中国男篮需要你
以下为公告全文：【西域战士，热力来“曦”】经友好协商，南京同曦篮球俱乐部与球员本人达成一致，即日起，西热力江正式加盟同曦男篮。1991年出生的西热力江曾多次入选国家队，并在2016-17赛季帮助新疆队夺得CB…
易建联时隔半年，再回美国！阿联从拉伤到脚踝再到手术，只有1个月半年后，阿联坐着轮椅，再去疗伤！的确，距离阿联从美国回来，也就是半年时间：2020年3月1日，易建联从美国返回国内，经过半年的时间，阿联率领广东队…
易建联冒险赴美太无奈！专家16字揭中美康复巨大差距，不去不行
事实上，在今年CBA选秀大会参选的64名球员中有大学生球员25名，而最终19名被选中球员里多达11人来自CUBA联赛，这其中就包括了第五顺位被江苏选中的郑祺龙。“篮球对于技术的要求特别高，优秀球员不是说经过一…
周琦最为俞长栋的俱乐部队友，以及球队的老大，也是第一时间在自己的社交媒体上发文，送别自己老队友俞长栋。俞长栋可以说是新疆最可以仪仗的球员之一，而且打球强硬，敢打敢拼，新疆的第一个冠军绝对离不开他的发挥，但是天…
在本赛季的5场比赛中，高宇坤场均要出战30分钟，能够贡献14.2分、6.4个篮板以及3.4次封盖，整体的命中率达到了56.9%，作为一位内线球员他场均能够命中0.6个三分球，三分球命中率高达60%。作为一位内…
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号&quot;篮球有毒9527&quot;，或ID：lqyodu，给本公众号留言回复“美女”，你就能看到你想要的“球”！周琦和赵继伟的关系好到什么地步，相信各位都有所耳闻，总之肢体交流肯定发生…
于是姚明起诉可口可乐侵犯肖像权，可口可乐辩称自己使用姚明的肖像源于中国男篮的授权，而中国男篮则指出可口可乐使用的是姚明等三人的集体肖像权。姚明方面则主张，法律中只存在个人肖像权概念，没有集体肖像权一说，而个人…
3场季后赛结束1周后，美国公开赛将在翼脚球场打响。27岁的托马斯对季后赛充满信心，他目前不仅在联邦快递杯积分榜上排名第1，世界排名也高居第2，并且还是本赛季收获美巡赛冠军（3个）最多的球手。季后赛开赛在即，1…
北京时间8月19日消息，昨日中高协发布官方公告，决定于8月起恢复举办2020年中国男、女子职业高尔夫球巡回赛。随后女子中巡宣布启动2020赛季，将在珠海举办两站CLPGA比赛。以下是《中高协关于恢复2020年…
\n现场观赛环节后，小记者们来到了龙山湖球会的练习场，在超级荔枝高尔夫教练的带领下与小白球进行了第一次亲密接触。 \n一位小记者在采访之后说：“这次超级荔枝高尔夫体验活动很有趣，希望以后也能学打高尔夫，成为像哥…
总奖金30万元的2020年京基杯挑战赛经过5个月的激烈争夺，于10月22日在天津京基高尔夫俱乐部完美收官。最终九号队夺得2020年度总冠军，并将60,000元的冠军队奖金收入囊中；天狼1队收获亚军，正艳队获得…
老虎可能比大部分人都要了解这座由杰克·尼克劳斯设计的球场，这也让他成为了本周的夺冠热门人选之一。“他们的参与让这项赛事变得更加特别，如果没有这场比赛，奥兰治县也不会有一座新的学习中心。但别忘了，ZOZO锦标赛…
特别是在英国公开赛被取消的情况下，大多数球员被迫重新考虑他们的参赛计划，争取在大满贯赛事当中把自己的状态调整到最佳。我肯定不打下个礼拜的比赛，我们会看看本周的成绩到底怎么样，然后再做个决定。”休斯顿公开赛一直…
\t\n北京时间10月12日，新一期的高尔夫男子世界排名出炉,世界第一的位置继续被达斯汀-约翰逊把持，而新科欧巡赛冠军特里尔-哈顿则是冲到了世界第10的位置。之后依次是：罗伊-麦克罗伊、布赖森-德尚博、科林-森…
张常宁又上热搜！甚至，张常宁现在可以娴熟的把排球在手掌上，转上十几个圈。其实，这主要是因为沙滩排球时，沙子会粘在排球上，前后抖动和晃动，可以让排球上的沙子抖掉。张常宁也从伤病中走了出来，灿烂的笑容重新出现在脸…
作为一个爱骑行似命的我，放弃了环象比赛，参与志愿者的项目上来，虽然有点遗憾，我车队除了8名参赛之外，还有特殊情况的，其余全部参与志愿者项目上来，各个路口都有指引，让每一个骑友在骑行途中没有后果之忧。我的…
本周四，犹他大学宣布，他们与被谋杀的田径运动员Lauren McCluskey的家人达成1350万美元的和解，并首次公开承认Lauren McCluskey的死亡可以避免。
10月17日上午，已经经历过入冬第一场雪的赛里木湖艳阳高照，尽管气温只有5℃，但依然有500多人参加了第三届新疆赛里木湖马拉松比赛。2018年环赛里木湖马拉松赛举办，也让更多的新疆跑步爱好者对赛里木湖心神…
北京时间10月17日，2020年半程马拉松世锦赛将在波兰格迪尼亚结束，女子组比赛27岁的肯尼亚名将杰普契尔以1小时05分16再次刷新世界纪录夺冠。世界田联赛后撰文说，这是杰普契尔的第二个世锦赛冠军，也是她个人…
众所周知，疫情的问题为生活带来了极大的不便，一些大型体育赛事也都由于这个情况纷纷暂停。随着经济水平的不断提高，越来越多人开始喜欢上了长跑。那么在这种需求的情况下，“跑遍中国”线上马拉松系列赛顺应而生，这承载了…
北京时间10月16日，据日媒《日刊体育》报道，本月初刚刚出任日本体育厅新长官的日本田径奥运冠军室伏广治表示，日本在明年举办东京奥运会后，将积极考虑申办2025年田径世锦赛，希望充分体用这次奥运会重修的新国立竞…
10月10日，2020西安 马拉松官宣，比赛将于11月8日（周日）举办，赛事设置马拉松、半程马拉松、欢乐跑三个项目，总参赛规模为2.4万人，选手凭“西安市民一码通”即可报名参赛。 近一段时间，已经…
经过5年深耕细作，高马不仅在办赛的专业程度上得到了大家的认可，同时围绕着“螃蟹马拉松”的赛事特色打造了一系列配套活动及选手福利，树立起了“螃蟹马拉松”的赛事品牌，也获得了跑者们的一致赞许。都说“秀色可餐”，能…
\n \n切普特盖出生于1996年9月，2017年他获得伦敦世锦赛万米亚军，2018年在英联邦运动会中获得了男子5000米、10000米冠军，之后在年底创造了男子15公里世界纪录41分05秒。今天是切普特盖本赛…
特别是成绩非常优秀的跑者，想要进步一分一秒都很容易，这时候有一些技巧就显得非常重要了。在长跑比赛中，也是有破风这个说法，换个词就是抱团跑。可以找三个或者几个配速差不多朋友，或者是想共同创造某一个pb的人，比如…
昨日，在成都举行的2020年全国U系列田径通讯赛传来好消息，来自四川绵阳的18岁小将邓智舰，在男子U20组100米决赛中以10秒42夺冠，这个成绩达到国家健将标准，具备了与苏炳添、谢震业同年龄时期的水平。去年…
在8月10日率先决出金牌的混双项目中，由于刘诗雯、朱雨玲、丁宁的缺席，现世界排名第一的樊振东和陈梦成为混双头号种子。作为落实国家体育总局和中央广播电视总台战略合作项目《中国席位》节目的首站赛事，本次赛事将通过…
下面是从侧面拍的照片，大家注意一下扣球时的身体动作。如果左腿力量放松的话，身体旋转的角度过大，无法迅速准备下一次的击球动作。 2.双脚蹬地，带动身体移动，使筋膜球在上背部到肩关节的范围内来…
日本女乒队长，27岁的石川佳纯，也启程飞往中国。石川说：大家好，我是石川佳纯。1993年出生的石川佳纯，很有东亚古典美的气质，在中国球迷心中的人缘，特别好。她的承上启下作用，做的非常好。她很喜欢马龙，为此还让…
北京时间10月24日，前湖人球星慈世平抛出了两个观点，引发了不小的争议。慈世平抛出的两个观点，第一个是：“我认为2004年的活塞队是NBA历史前五的球队，他们会击败任何球队。”有球迷就表示，“如果不是马龙受伤…
几天之前，大学组的预赛刚刚在这里结束，梓潼赛区在防疫检测和赛事流程方面成功积累了很多宝贵的经验。 经过两天的激烈争夺，21日下午，团体项目的比赛顺利结…
文/独具一格10月21日是乒乓球名将梁靖崑的24岁生日，已经跻身国乒5大主力的他，和少年老成的樊振东相比，属于大器晚成的类型，不过三次在比赛中力克世界排名第1的樊振东，也让梁靖崑声名大噪，非常遗憾即将开赛的男…
随着即将在11月8日举办的女乒世界杯越来越临近，许多前来中国参赛的外国选手不断飞抵中国，原本在山东威海基地集训的国乒大部队出于安全考虑，女队和男队队员陆续从威海转战成都基地。据悉，马龙、许昕、樊振东、林高远等…
女单半决赛帖雅娜3－0爆冷击败了张怡宁，决赛3－1取胜牛剑峰夺冠，即使这样她也没能进入国家队。当年的釜山亚运会帖雅娜就为香港乒乓球队创造了历史，在国乒一向引以为傲的混双项目中，帖雅娜联手左手男乒主力张钰在半决…
伤病对于一名职业运动员来说是致命的，却又是不可避免的，刘诗雯因此退出了世界杯的比赛，朱雨玲也是如此，现在又有一位世界冠军因伤退赛，她就是日本女队的三号主力平野美宇，她的来头可不小，曾被前中国乒乓球女队主教练孔…
为期10天的2020全国乒乓球锦赛已经圆满结束，近日身为中国乒乓球协会主席的刘国梁总结了这届全锦赛运动员的表现以及需要提高的地方。他表示整体来说运动员都打出自己的特点和风格，也验证了疫情期间的训练是十分有效的…
好的教练先给你卸心理包袱，@马群 教练是这样拆解问题的：今天我们来说一说，如何对付长胶打过来的球。 长胶就像一个设定好的标杆模式，不知道怎么打呢，就觉得很hard，hard到过不去；一旦…
2020年全国乒乓球锦标赛在山东青岛圆满落幕，世界第一樊振东在男单决赛中，2-3被拿到赛点情况下绝地反击，4-3逆转金满贯马龙，第3个获得全锦赛男单冠军。这是樊振东的第三个全国乒乓球锦标赛冠军，6年前在湖北黄…
北京时间10月10日，国乒全锦赛男单半决赛上演，国乒“双胖”再度交锋，樊振东和梁靖崑这两位选手是国乒目前中生代球员当中的佼佼者，也被视为年轻版的“马龙和许昕”，在可预见的未来，他们也是从马龙许昕之后最好的接班…
当素有“人民的艺术家”之称的许昕搭档国乒史上正反手最均衡的马龙，战斗值一定爆棚，顺便拿几个十佳球也是完全是有可能的，但是人总有老的一天，对于即将迈入32岁的老将，虽然对赛场有万般的留念，但是离开或许已经进入倒…
孙颖莎是国乒小魔王，上升势头很快，甚至，她有望参加东京奥运会单打比赛，如果刘诗雯始终被伤病困扰，孙颖莎有望出战三项——女团、混双和女单。此后，顾玉婷又打丢一个好球，10-2！最终，顾玉婷反手失误，11-2，孙…
首局比赛，许昕和马龙开局3比1领先，双削组合连续追分到4平，两对组合打得很胶着，直到第一局末段，侯英超和马特连续得分，11比8拿下第一局，1比0领先。第三局，侯英超和马特开局5比0领先，马龙和许昕追了2分，双…
事实上，于子洋和方博也是世界冠军组合，但如此崩盘，让人失望！第一局，双方的争夺就很激烈，不过，樊振东/王楚钦10-8拿到局点，11-8，两人先胜一局。第二局，樊振东/王楚钦也是很快8-4领先，比赛似乎没有任何…
樊振东/陈梦组合还是没有打破混双的规律，2-4不敌刘丁硕/钱天一，他们的惨痛遭遇再一次证明了“”双右组合”是一条走不通的路。刘丁硕的个人能力真不强，22岁的他拿得出手的荣誉，也只有世青赛的男单冠军和捷克公开赛…
大胖这一区强手包括方博、林高远，林高远刚在男团决赛逆转马龙，方博率山东男团回归半决赛，状态有所回升。 许昕再拿劳模剧本，混双再度携手孙颖莎，两人在国内外赛场手握三冠，其他主要组合延续模拟赛阵容，樊振东/…
后来大满贯得主李晓霞、全锦赛女单冠军彭陆洋以及后来代表香港参赛的姜华珺让山东女队迎来第二个高峰，如今则是世界排名第1位的陈梦领军。如今随着孙颖莎和何卓佳的崛起，河北女队又一次站在了全国锦标赛女团冠军最高领奖台…
2020全锦赛男团小组赛第三轮，上海男团大比分3:2艰难战胜河北男团，虽然许昕独得两分，上海队仍无缘小组出线——该小组黑龙江、河北、上海三支队伍均是两胜一负，最后根据小分计算，上海队排在第三名。 本届比…
上届全锦赛，许昕缺席的情况下，上海队1比3负于湖北，首轮即出局，今年全锦赛，上海队首战也宣告了失利，首盘比赛，黑龙江头号主力王博3比1战胜了赵子豪，之后许昕3比0胜徐瑛彬为队伍扳平比分，关键的第三盘，孙正在2…
8月20日，据意大利媒体消息，意甲博洛尼亚希望引进申花外援沙拉维，球队体育总监萨巴蒂尼正在积极运作这笔签约。据悉，沙拉维与申花的合约在2022年到期，他的年薪超过1千万欧元。沙拉维本人希望返回意甲，他愿意自掏…
两队都已经完成了保级，之前河南建业1-1、1-0总分2-1击败武汉卓尔保级；广州富力0-0、2-1总分2-1击败青岛黄海保级。出自武汉青训的冯博轩，在恒大并未找到自己的位置，因此本赛季前以租借的方式来到了河南…
现在中超第二阶段争冠组关注度最高的比赛要说是京粤大战了，北京国安和广州恒大也是目前中超球员配置最高的两支球队，都拥有多名实力超强的外援、归化球员，各个位置也都是国脚的水平，所以他们之间的对决备受期待。球迷们关…
\t \n\t目前国安人员齐整，本场没有球员要停赛，而此前有伤的两位中场大将奥古斯托和张稀哲都可以参加全队合练了，本场比赛他们很可能会进入首发阵容，巴坎布目前是射手榜头名，本赛季把握机会的能力与此前相比提高了不少，…
昨天晚上在中超比赛中，山东鲁能再度遇到了争议判罚，上半场一度落后两球的他们通过两记点球扳平比分，到了伤停补时最后时刻费莱尼的头球破门，可惜裁判艾堃示意进球无效，原因是费莱尼在起跳的过程中有推人的动作，而裁判艾…
第41分钟，泰达复制了与深圳佳兆业首回合比赛打进第2球的进攻套路：后腰郑凯木在后场斜长传，阿奇姆蓬沿着左路带球突进，小角度巧射后角得分，大连人多名防守队员望球兴叹。同样是只上了两名外援，比赛最后阶段只有阿奇姆…
开场仅25分钟，河北华夏幸福就取得了2比0的优势，但是在接下来的比赛中，河北华夏幸福没能控制住比赛的节奏，连续两次送出点球，最终被鲁能将比分扳平，关于球队在取得领先优势后的表现，谢峰给予了评价：“确实球队2比…
昨天，北京足坛名宿济济一堂，金志扬、郭瑞龙、沈祥福等亲临现场，见证聚+足球学院的启动。 作为土生土长的北京籍球员，王长庆希望能为北京足球做出更多的贡献，王长庆表示：“希望从硬件到软件，为北京的孩子提…
在这场比赛中，有两个争议，都是针对山东鲁能的：一个是，格德斯在上半场禁区内的摔倒，慢镜头清晰显示，华夏幸福球员阻挠了其射门；第二个是，费莱尼在补时阶段的绝杀。特别是费莱尼的绝杀球，他们就“搞不明白”：这也叫犯…
第14分钟，刘洋前场传球失误，直接传给了高拉特，后者得球后送出精准直塞，图雷外线超车抢在郑铮前获得皮球，突入禁区盘过出击王大雷，将球推射入空门，华夏1-0取得领先。第42分钟，格德斯前场反抢任航成功后，于右边…
在0-2落后的情况下，山东鲁能获得2个点球机会，扳成2-2。值得一提的是，第二次被判点球后，华夏幸福球员不满，找主裁判艾堃投诉，但被后者呵斥怒吼。此役，鲁能虽然先被判了一个点球，但是随后的比赛中，鲁能获得了2…
刘洋这次失误导致鲁能丢球，暴露出他粘球和防守毛躁的两大问题。好在郝伟没有将刘洋一棍子打死，在鲁能本轮对阵华夏幸福的比赛，让他首发出战。郝伟没有想到刘洋还没有在进攻有所发挥，就犯下了一次低级失误，导致被对手华夏…
由于大连人队和泰达都已经提前完成了保级任务，赛前球迷都觉得这场较量没有什么看点。 第一次失误是大连队与泰达的比赛进行到12分钟时，泰达在边路进行传球，张翀信心满满的出击解围。值得一提的是阿奇姆彭在本场…
本赛季天津泰达堪称是保级球队的焦点，此前第一阶段14轮3平11负未尝胜绩，结果保级组首轮淘汰赛分别以2-1和1-1的比分淘汰中超新晋土豪球队深圳佳兆业，提前完成保级目标，创造了中超史上的奇迹。提前保级之后，泰…
虽然两队在两回合交锋中落败无缘追逐冠军，但彼此的表现都极为顽强，加之过往10次交锋和波较多，此番再战不妨继续追捧和局一场。
中超第二阶段第二轮比赛将在今天开打，之前已经决出争冠组前四和保级组倒数四名球队，所以除了没有任务的其他八只球队之外，这八只球队还有保级和争冠的任务，之前本赛季最大的保级大热门天津泰达居然在第二阶段第一轮比赛就…
本报讯（记者 赵睿）京鲁之战的“裁判风波”还在发酵，24日的中国足协会议上，主席陈戌源不点名警告山东鲁能：“要加强和俱乐部的沟通，保持端正的比赛态度，不得消极比赛、随性而为；此前出现的某些俱乐部人员赛后严重过…
呼和浩特以3-1轻取苏州，也为保级开了一个好头。第23分钟李申圆在大禁区前输送斜长传，奥古斯托奋力头槌将球顶进，上演梅开二度的好戏，呼和浩特将场上比分扩大为2-0。第59分钟苏州将角球主罚到禁区内，勾俊辰抢到…
U19国青出战中乙，这是2014赛季以来，中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队。如今，U19国青为了练兵，参加到了中乙联赛中，不过，U19国青只参加本赛季第一阶段的比赛，其比赛结果将计算积分，但不参与最终…
由于足协杯时间与亚冠东亚大区的比赛“撞车”，因而，恒大、国安、上港这三强很难在足协杯比赛中全力以赴，再加上卫冕冠军申花在第一轮比赛中就已经被淘汰出局，这样一来，足协杯的“通关难度”似乎有所降低。佩莱在社交媒体…
江苏苏宁搭上了中超4强的末班车，未来两回合要对阵上海上港。没有把握住难得的首发机会，黄紫昌也是让主帅奥拉罗尤失望，此后苏宁连续6场比赛，包括两回合对阵重庆当代的比赛，主帅奥拉罗尤直接让黄紫昌坐穿板凳，一分钟都…
\n拿到最后一个四强门票的是江苏苏宁，虽然首回合与重庆当代打成1-1平，并且次回合还缺少了当家头牌特谢拉，不过凭借桑蒂尼的进球，江苏苏宁最后还是以总比分2-1淘汰了本有机会创造本队在中超历史最好成绩的重庆当代…
中甲争冠组比赛，浙江绿城2-0击败昆山FC，此役，24岁前国脚姚均晟大放异彩，他独造2球，此外，浙江绿城也暂时登顶，而昆山FC作为黑马，他们一战现原形。如今冲超组积分榜，浙江绿城暂时登顶榜首，他们力压了同样取…
今天晚上随着江苏苏宁以总分2-1淘汰重庆当代，这样本赛季中超争冠组四强全部出炉，分别是上海上港、北京国安、江苏苏宁和广州恒大，这也是第一阶段AB组的前两名，可以说实力最强的四支球队晋级到了争冠组的四强，冠军鹿…
8月19日，阿隆从尼日利亚出发，取道伊斯坦布尔飞抵广州。根据国内防疫规定，阿隆将在广州进行14天隔离，没有问题后方能与大部队会合。阿隆在广州隔离期间，长春亚泰奔赴沈阳进行热身。我们希望他能快速融入球队，赶上新…
北京时间8月19日消息，中乙球队云南昆陆官方发布声明，就网传俱乐部拒付欠薪一事作出说明，声明中云南队表示因缺乏经验，以至于给了“老油条”可趁之机，导致球队财产和声誉受损，并称提出申诉的几位球员蓄意隐瞒事实、恶…
两队第一次分水岭意义的交锋是在2018年中甲联赛的第23轮比赛，当时坐阵主场的武汉卓尔队在第23分钟少一人作战的情况下，通过队长姚翰林的点球以1比0艰难战胜了青岛黄海队，那场比赛的胜利也让武汉卓尔开始牢牢抓住…
现在外界担心北控管理层会对老马失去耐心，但明眼人都知道他们陷入泥潭大部分原因是国内年轻球员实力薄弱，光靠砸钱几名内援根本解决不了这个问题。“我们队的年轻队员和其他队水平差距还是挺大的，不要总觉得自己还有时间，…
昨晚随着江苏苏宁击败重庆当代，进入到争冠组4强，中超第2阶段的首轮较量全部结束，争冠4强和保级4支球队都已经出炉，对于保级球队来说，他们即将迎来留在中超的最后机会，一旦稍有不慎，就很可能降入中甲联赛，想要重返…
深圳总比分1比3不敌泰达，武汉总比分1比2不敌建业，两队都将进入保级组第二轮的对决，建业和泰达提前保级成功。排位赛的比赛，鲁能将参加5到8名的对决，对手是华夏，两场比赛的时间是10月26日和10月31日，比赛…
现在保级组当中，天津泰达、大连人、河南建业已经成功上岸，两支球队自然也希望自己成为其中幸运的一员。富力能够保级，最大的功臣自然就是阿德里安了。保级组第一轮比赛全部落下帷幕，接下来的对阵形势是：武汉卓尔VS青岛…
北京时间2020年10月24日下午15:30，中超联赛第二阶段继续进行，广州富力对阵青岛黄海，双方为提前保级而战。首回合双方战成0-0平。比赛第70分钟，广州富力打破场上僵局，后场一脚斜长传到禁区，杨宇出现了…
中超第二阶段第1轮次回合，90分钟内上海申花1-1战平上海上港，进入到加时赛。比赛刚刚进入到伤停补时阶段，申花球员孙世林禁区外一脚远射扳平比分。这脚绝平的进球也为申花赢得一线生机。随后孙世林又在点球大战中轻松…
10月23日，中超保级组首轮第二回合，武汉卓尔对阵河南建业，双方公布出场阵容：卓尔首发：1-王智峰；3-刘毅、15-明天、18-宋志伟、22-廖均健；10-巴普蒂斯唐、25-纳霍尔、26-刘云、30-卡里索；…
除了郑祺龙、林庭谦和朱松玮三位单场砍下20分的球员之外，张宁已经在山西队逐渐站稳脚跟，虽然他还未能砍下高分，可上场时间却是越来越多。，而从最初第一届选秀大会只有一人中选，根本打不上球，到如今仅打了3轮，就有3…
在上周六与石家庄永昌的首回合比赛1-2被翻盘落败后，贝尼特斯一方面说球队不会有太多变化，一方面又有所松口认为淘汰赛阶段，有经验的球员能有更好的表现，虽然自己仍会致力于帮助大连人队搞“青春风暴”。纵使在2020…
大连队靠着这场比赛的胜利，提前力压永昌完成了中超保级任务。赛后大连队主帅贝尼特斯在跟永昌主教练 古特比进行寒暄时，出现了非常有意思的一幕。赛后主帅贝尼特斯遭到了很多球迷和媒体质疑，认为他在球队拿着天价年薪，连…
最终，新疆全场比赛以123:92战胜对手，获得新赛季第二场胜利，这场大胜也让各界对新疆本赛季的大换血多了几分认可。全场他俩得分同为24分，两人合力送出12记三分球，反观李根和孙悦仅仅合力送出19分。尽管如此，…
泰达跟队记者申炜透露：“离开天津前的最后一堂训练课上，全队就知道了艾哈父亲病危的消息，为艾哈决定留下来帮助球队所深深感动。在赛后的新闻发布会上，王宝山教练也对艾哈表示了感谢。在球队确认保级之后，艾哈选择明天回…
深足在总比分追回一球之后，球队士气和状态都明显上来了。巴斯蒂安斯将球打进国威把守的大门之后，比分瞬间就改为了1比1。如果本轮深足与泰达的中超保级关键战，张鹭可以顶替国威首发，或许球队就能避免在比赛总丢球。如今…
比赛第9分钟，塞尔纳斯开出左侧角球，马里头球后蹭，裴帅后点头球攻门被滕尚坤没收。比赛第43分钟，艾哈迈多夫开出左侧任意球被解围，阿奇姆彭禁区内左侧横敲，蒋圣龙转身打门偏出。深圳佳兆业：23-国威；15-葛振、…
杨家威应该是青岛中能的压哨签，他将在新赛季代表球队出战中乙联赛。苏宁曾经给过杨家威首发出战的机会，然而他并没有拿出有说服力的表现。杨家威加盟苏宁之后，球队不可能以他为核心制定技战术。相信28岁的杨家威届时在中…
也许是巧合，可能是战略，反正现在泰达与建业占了保级的先机，而最惨的人就数武汉卓尔了：此前明明一度打到前3，本来可进争冠组，可偏偏却凭实力成了保级队，想想也没谁了。由于武汉卓尔饱受伤病困扰，所以他们在比赛里没能…
在最后一场比赛中,广州富力0∶0战平青岛黄海。“破密防历来是足坛难题,之前深圳佳兆业和武汉卓尔都在高控球率的情况下被击败了,我们必须要尝试如何改善进攻。”传控足球作为主导进攻的一方,如果不能在主动施压的过程中…
北京时间10月19日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛首回合暨第15轮争夺。在大连金州体育场。双方在上半场比赛中进攻方面均无亮点，两队仅一次打中门框范围以内，场面陷入胶着，但不…
10月19日15:30，中超第二阶段保级组比赛展开一场较量，青岛黄海迎战广州富力的首回合比赛。目前双方首发已经公布，富力两大新外援阿德里安和日夫科维奇均首发登场：青岛黄海首发：22-刘震理；21-王伟、26-…
在国际足联与亚足联于本月12日宣布世预赛亚洲区40强赛小组赛最后四轮比赛延期至2021年之后，国际足联于8月18日召开理事会会议，决定增加“国际比赛窗口”即国家队比赛日，以便各大洲能够顺利进行世界杯预选赛。1…
随后，在东区决赛与尼泊尔、日本队和泰国队同组，最后一战客场对阵日本队，柳海光和唐尧东的入球帮助中国队2-0击败日本队，从而铸就了辉煌历史的一刻，率领球队闯入奥运会决赛圈。伴着中国甲Ａ联赛的哨声，中国沈阳高丰文…
在1996年，四分之一决赛战沙特，中国队再次中了领先不会踢的魔咒，在两球领先的优势下被对方连进四球，酿成了一段球迷们不愿意回忆的过往。 最终米卢入主国足后的首届亚洲杯以第四名的成绩结束，这无疑是中国足球的…
北京时间10月25日，新赛季中乙联赛打响，备受关注的U19国青也是迎来首秀比赛，对手是湖南湘涛。最终90分钟比赛战罢，U19国青1-2输给对手遭遇开门黑。本场比赛的结果也是证明了一点：本赛季的u19国青参加中…
29年后，国字号再一次征战联赛，只是从国奥变成了国青。最后时刻，国青再次让人失望，球队防线出错，91分钟被破门，1-2遭遇绝杀。​\n对于国青来说，首场比赛失利也是因为很多方面的原因，从比赛内容来看，一次犯错就…
这就是每次都能成功入选李铁国足的当红国脚吴曦，作为江苏苏宁的队长，本场比赛吴曦也发挥了核心中场的作用。在比赛第45分钟的时候，重庆当代队长及头号外援卡尔德克在前场拿球转身，并向大禁区前沿送出妙传，为前插的队友…
山东鲁能和北京国安的次回合，还是出现重大争议，赛后鲁能多名球员发声表达了不满，但都是间接的方式，其中鲁能国脚蒿俊闵短短5天之内连续发声。其中昨晚发文之后，记者潘伟力提醒蒿俊闵的国足位置不保，可能还会面临“处罚…
可以说，恒大足球场绝对是世界级的。 \n恒大足球场建成后将超过巴萨主场诺坎普足球场98000人的规模，将成为世界最大的顶级专业足球场，现场可以容纳10万人。届时，比赛在这里打响，场面将十分震撼。 \n在第一时间，…
\n马鲁尔在公告中还表示：“我想终身和叙利亚人民在一起，因为他们是一群美好而可爱的人，他们生为足球、为足球而生，所以他们的球队没有理由不进世界杯。到现在为止，我依然是一名战士，但我也有一个技术助手团队，他…
3-1！广州恒大发挥卫冕冠军的实力和霸气，逆转了河北华夏幸福，两回合晋级占得先机。本场比赛，韦世豪依靠制造进球和打进一球的疯狂表现，成为了恒大赛后的焦点，其实还有一名球员同样发挥出色，可能会被恒大球迷忽视掉，…
中甲第一阶段最后一轮，常州赛区的悬念就是昆山FC与南通支云谁能够拿走第二张晋级门票，2支球队9轮过后都是4胜3平2负积15分，在同分的情况下，昆山FC在与南通支云的直接交锋中成绩是0-0、1-0，占据主动，因…
《阿斯报》报道，河床中场金特罗将在本周六前往中国，球员将接受体检并正式加盟深足。卡尔德克，在中超早已经证明了自己，他虽然无法与大连人的龙东、上港的阿瑙托维奇、鲁能的佩莱相比，但是也是一名十分出色的中锋。可以说…
由于疫情的影响，韩国国家队本次在国内的集训，也没有征召球队头号球星孙兴慜，球队同样以韩国K联赛最优秀的球员为主，在没有归化国脚的情况下，韩国最新的国家队总身价仅为1790万欧元，比中国男足还要低53万欧元！很…
9日，足协主席陈戌源来到国足训练基地，给国脚们鼓劲，鼓励他们争取打进12强赛，冲击世界杯，提升足球的地位。 鲁能在这个假期更换了主帅，李霄鹏不再担任主教练，郝伟上任，5位国脚的位置非常重要，他们在第二…
10月9日，国足结束本期集训。国脚们将返回各自俱乐部准备中超第二阶段。艾克森在网上分享本次国足集训体会。艾克森写道：感恩！又一次顺利完成了国家队的集训。感谢教练组的信任，感谢队友们的付出与配合。期待下一次我们…
根据今年4期的集训名单和球员实力，除了阵容框架没有太大意外之外，明年重启的40强赛国足主力十一人首发阵容，也是提前浮出水面。今天下午，国足官方公布了这一期的全家福，一共28人，其中主帅李铁和新任队长张琳芃都位…
北京时间10月9日消息，沙特媒体saudileague报道称，特谢拉转会利雅得新月失败，苏宁方面拖延着利雅得新月报价的原因在于，这家中超俱乐部正在等待特谢拉入籍程序的结果，这也就意味着，特谢拉的归化手续，真的…
北京时间10月7日，艾克森在个人社交平台晒出四名归化球员跟随国足集训时的照片。合影中分别是艾克森、费南多、李可和蒋光太。艾克森配文表示，期待这次国足集训一切顺利。随后，照片中的另外两位主角费南多和蒋光太都在照…
在足球项目中，应该说，中国女足是很争气的，中国女足这朵铿锵玫瑰，曾经拿到过1996年亚特兰大奥运会银牌和1999年女足世界杯亚军，差一点就是冠军！迄今为止，中国男足仅仅只在2002年打进世界杯一次，距今已经有…
他是李铁一手提拔的年轻中锋，效力豪门多年，如今终成新晋国脚\r
