[图]双外援57分赵睿遭驱逐 广东大胜四川4连胜
中国男篮将在多哈参加亚洲杯预选赛11月窗口期比赛
[图]周琦22+19新疆22分大胜同曦 西热空砍22分
[图]刘泽一林孝天合砍54分 浙江大胜四川取四连胜
莱利：斯波是我心中年度最佳教练 未来名人堂成员
[篮球公园]八一队告别篮坛 八一精神永不言弃
[CBA]周琦41分难救主 新疆不敌吉林
17分钟砍11分8篮板!西北第一中锋完成生涯首秀
周琦空砍41+14张彪29+6+5 吉林力克新疆获3连胜
[图]CBA第三轮上海凭借7人得分上双击败四川
上海102-90击败四川取两连胜 七人得分上双
[图]浙江105-93击败山西获3连胜 吴前21分10助攻
郭艾伦29+16哈里斯43分 辽宁克山东两连胜
[图]衡艺丰18分西热17+6 同曦15记三分击败天津
克莱汤普森在训练营表现出色 令年轻球员心悦诚服
李原宇30+11四川胜福建 王哲林空砍26+24
安东尼恐难回开拓者 甜瓜需意识自己已是角色球员
CBA小将程帅澎：最好的我一定是场上犯规最多的
[CBA]李楠执教首秀 江苏男篮不敌青岛队
开场就伤退！首节不到4分钟 吴冠希扭伤脚踝离场
季前赛-深圳79-74胜吉林 沈梓捷17+22代怀博19+6
尼克斯有意交易得到威少 去年就曾差点加盟
CBA联赛新赛季正式启动 外援使用政策有新变化
CBA新赛季发布会:将持续6个半月 外援政策公布
[NBA]卡特：享受篮球带给我的一切
[图]湖人4-2热火豪取总冠军 詹姆斯FMVP创历史
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 隆多集锦
[NBA]戴维斯分球外线 丹尼-格林三分稳稳命中
[WCBA]常规赛10月10日：江苏VS新疆 完整赛事
[图]公益助学 杨鸣携辽宁男篮走进农民工子弟小学
[大画NBA]总决赛热火绝处逢生 湖人黑曼巴不败身告破
[图]巴特勒三双詹姆斯空砍40分 热火擒湖人追成2比3
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 詹姆斯集锦
[NBA]詹姆斯反击送助攻 浓眉哥飞身砸劈扣
[CBA]新赛季新征程 紫禁勇士再出发
单场砍下43分！纪妍妍成为WCBA历史总得分王
深圳男篮5名球员通过体测补测 成功拿到“上岗证”
[篮球]三人篮球精英赛：成都和众体育VS上实龙创
[篮球]全国三人篮球精英赛：成都VS山东青年队
意甲-伊布梅开二度哲科进球 米兰主场战平罗马
[天下足球]患癌小球迷离世 姆巴佩发文深情告别
[天下足球]13比0！阿贾克斯创荷甲新纪录
[意甲]萨索洛边路传中 久里契奇脚后跟搓射破门
皇马后场的三大天坑！没了拉莫斯就不会踢球了
[图]阿圭罗破门新援进球 曼城3-1逆转胜波尔图
西乙-武磊连续2轮伤缺 西班牙人2-0胜米兰德斯
[图]科曼2射1传托利索世界波 拜仁4-0完胜马竞
[欧冠]达卡传射助攻 尤努佐维奇世界波破门
[欧冠]B组第1轮：皇马VS顿涅茨克矿工 完整赛事
[图]门迪救险维尔纳失良机 切尔西战平塞维利亚
欧冠-拉什福德送出绝杀 曼联客场击败大巴黎
[欧冠开场哨]阿贾克斯边锋内雷斯谈球队的复兴
[意甲]第4轮：维罗纳VS热那亚 下半场
意甲-哲科双响姆希塔良两助攻 罗马5-2贝内文托
[意甲]罗马快速反击 哲科单刀劲射反超比分
[意甲]罗马前场精妙配合 佩德罗推射扳平比分
[法甲]德佩长传送助攻 卡德维尔突入禁区单刀破门
[意甲]AC米兰赢下德比 四战四胜领跑意甲
[图]西甲-德容送点梅西中柱 巴萨0-1赫塔菲遭首败
西甲-德容送点梅西中柱 巴萨0-1赫塔菲遭首败
[意甲]第4轮：国际米兰VS AC米兰 完整赛事
[意甲]莱奥边路传中 伊布门前包抄推射破门
[欧国联]恰尔汗奥卢建功 土耳其战平塞尔维亚
[图]格子拔头筹 姆巴佩绝杀 法国客胜克罗地亚
[国际足球]C罗新冠检测呈阳性 为无症状感染者
[图]锋线哑火悍腰中柱 西班牙爆冷0-1客负乌克兰
[欧冠开场哨]一位“巴萨传奇”的回归——科曼
[天下足球]强强对话 法国、葡萄牙握手言和
[天下足球]一球小胜瑞士 西班牙迎来两连胜
[天下足球]北马其顿主场战胜科索沃 晋级决赛
[图]欧国联-基耶萨失良机莱万险破门 意大利0-0波兰
欧国联综述-哈兰德戴帽挪威4-0 扎哈维破门以色列1-2
欧国联-C罗姆巴佩哑火佩佩进球被吹 法国0-0葡萄牙
[国际足球]武磊连续首发 西班牙人队暂时登顶
西乙-武磊半场被换下 西班牙人1-0阿尔科孔三连胜
[欧国联]甲级第4组第3轮：乌克兰VS德国 完整赛事
[欧国联]布什坎扑救脱手 格雷茨卡头球捡漏破门
[图]内马尔两助攻 世预赛南美区巴西胜玻利维亚
跑步课堂㉖：马拉松起跑如何分区？随便跨区可以吗？
宋昊阳问鼎田径街头巡回赛西安站男子撑杆跳高冠军
[田径]2020年全国竞走锦标赛 女子20公里决赛
[田径]全国田径锦标赛完美收官 运动员收获颇丰
[图]瑞典新星打破尘封26年室外撑竿跳世界纪录
[田径]冬日那：选手们经受低温、雨水考验
谢震业以出色成绩夺200米冠军 赛后直言没跑尽兴
[田径]四川队夺得混合接力和女子跳远冠军
[田径]2020年全国田径锦标赛：第2比赛日 1
跑步课堂⑱：跑步如何突破瓶颈？试试这些训练方法（上）
[田径]谢震业夺全国田径锦标赛100米冠军
[图]全国田径锦标赛：谢文骏、谢震业等运动员备战
[田径]推进体教融合 促进青少年田径发展
[游泳]2020年全国蹼泳锦标赛在广西继续进行
[赛艇]赛艇、皮划艇奥运选拔赛在西安举行
[赛艇]奥运会赛艇选拔赛：男/女子单人双桨决赛
[皮划艇]奥运会皮划艇选拔赛：男/女子单人划艇预赛
[帆船]全国水翼帆船冠军赛：诺卡拉17级
[综合]“泳”士搏击 武汉水上马拉松完美收官
[游泳]全国跳水冠军赛收官 彭健烽男子1米板夺冠
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]全国游泳冠军赛：第六比赛日 多项决赛
[游泳]季新杰男子400米自由泳夺冠后再夺一金
[游泳]杨浚瑄夺得女子100米自由泳冠军
[游泳]余贺新男子50米自由泳打破全国纪录
[游泳]全国花样游泳锦标赛在武汉开赛
[帆船]检验训练成果 全国水翼帆船冠军赛继续进行
[皮划艇]皮划艇马拉松赛在浙江绍兴圆满落幕
[帆船]中国万宁首届霍比16英尺帆船环岛挑战赛开赛
[赛艇]河北选手打破两项陆上赛艇世界纪录
[游泳]全国马拉松游泳冠军赛产生男、女冠军
与建业展开排位赛争夺  富力轮换阵容力争最佳
[图]格德斯点球梅开二度 鲁能连追2球2-2平华夏
[中超]对阵上海上港 孙世林多次上演世界波破门
王上源：保级献给河南球迷 后面要争取更高的名次
上港主帅佩雷拉：我们是两回合表现更好的一方
[中超比赛日]20201023 上海德比上港点球大战险胜
[中超比赛日]上海德比上港点球获胜 申花虽败犹荣
[中超]知己知彼 重庆当代坚持自己
[中超]埃弗拉倒三角回敲中路 马丁斯转身爆射破门
[中超比赛日]白皓天：上海德比值得期待
[中超]莫伊塞斯中路跟进凌空抽射 侯森飞身救险
[中超]战胜石家庄永昌 大连人队逆袭保级
[中超]石家庄永昌外松内紧 大连人队部署细致
[中超比赛日]20201021 保级成功
[中超]费南多回传 塔利斯卡左脚兜射直挂死角
[国内足球]五超联赛第21轮：武汉VS上海 完整赛事
[中超]重庆当代与江苏苏宁易购握手言和
[中超比赛日]艾婷婷：巴索戈生日赢球很开心
[中超比赛日]白皓天：上海德比相当火爆
[国内足球]亚足联-中国足协教练员培训班开课
[图]中超-巴坎布送点造点独中两元 国安2-2追平鲁能
[中超]河南建业重新开始 武汉卓尔争取突破
[中超比赛日]刘越：马修斯绝杀显示个人能力
[中超]第15轮：山东鲁能VS北京国安 完整赛事
中超-巴坎布送点造点独中两元 国安连追两球2-2鲁能
[国内足球]五超联赛：河北VS上海 完整赛事
中超争冠保级：恒大上港会师决赛？泰达能否翻身？
亚足联表示中国放弃承办2022年U23亚洲杯
[国内足球]五超联赛：深圳VS宁波 完整赛事
女超联赛关注度显著提升 新老交替促年轻球员成长
[国内足球]女超联赛决赛：武汉VS江苏 完整赛事
首阶段裁判判罚引关注 中超第二阶段执法内外兼修
[国内足球]女超第二阶段：广东4-0河北 比赛集锦
[国内足球]全国青少年校园足球夏令营顺利闭营
张玉宁：一直有再留洋想法 希望尽力帮到球队
中甲综合：亚泰赛区登顶 贵州无缘冲超
[国内足球]五超联赛：大连VS杭州 完整赛事
女超联赛：武汉女足、江苏女足进入决赛争夺冠军
[国足]郭田雨：入选国家队 21岁是一个新的起点
[国内足球]五超联赛第13轮：大连VS广东 完整赛事
[国内足球]班达帽子戏法 上海赢得强强对话
[国内足球]全国青少年校园足球夏令营开营
[中超]孙祥：把第二阶段每一场都当决赛踢
[国内足球]国办函复同意成立2023亚洲杯中国组委会
[中超]重庆任意球送后点 元敏诚头球破门
[图]费尔南多梅开二度巴坎布破门 国安完胜永昌
[中超]毕津浩两球 上海申花完胜跻身争冠组
[图]特谢拉点射苏宁1-0深圳 深圳无缘争冠组
中超-莫伊塞斯中柱卢琳造险 鲁能0-0富力将碰国安
[CBA]富兰克林回归 山西男篮遭遇三连败
深圳末节3分雨逆转山西 杨林祎25+7富兰克林首秀低迷
王少杰发声报平安：普通崴脚 谢谢大家关心
[CBA]青岛男篮获得大胜 北控折损两将
广厦外援展现不俗即战力 首秀24分成球队获胜功臣
辽宁大胜20分杨鸣仍不满意 指责全队拼劲不足
天津官宣和托多罗维奇签约 后者已抵达诸暨
胡明轩投中9个三分球    广东“三分雨”中连胜
7人上双郭艾伦19分李根22分 辽宁虐北控3连胜
[图]亚当斯27+7+7赵戍宏18+13 青岛战胜天津3连胜
上海102-90击败四川取两连胜 七人得分上双
[图]浙江105-93击败山西获3连胜 吴前21分10助攻
孙悦受伤离场！赛后被队友背着离开球馆
[CBA]上海男篮击败山西 迎来新赛季首胜
上海7分击败山西迎首胜 弗神26分任骏威空砍24+8
[图]八一队告别职业联赛 回顾军礼英姿一秒入魂
[图]王睿泽飙6记3分 6人上双全华青岛送广州2连败
周琦26+10唐才育22分 全华班新疆102-97广州
[CBA]十冠王再出发 广东队揭幕战爆冷输球
吴前爆砍39+5+14全队五人上双 浙江25分大胜广东
[CBA]直面困难 卫冕冠军广东男篮再出发
[CBA]CBA官方更新各支队伍伤情报告
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 北控男篮保八争四
[CBA]四川力克福建迎季前赛两连胜
CBA季前赛-郭艾伦22+8张镇麟10分 辽宁大胜山西
季前赛-浙江男篮21分大胜北控 马布里遭两连败
[CBA]多点开花 天津先行者大胜南京同曦
季前赛-张宁首秀砍下22+3 原帅伤退山西胜北控
[CBA]辽宁不敌浙江 张镇麟得分最高
季前赛-张镇麟首秀27+12辽宁负浙江 吴前20分
[图]20/21赛季CBA前瞻 CBA联赛新闻发布会举行
小外援已定 北京首钢签下前CBA得分王吉布森
全力冲击新赛季季后赛资格   天津男篮踏上新征程
2020-21赛季CBA球队巡礼之苏州肯帝亚
马布里感叹武汉之行：我看到的全是爱 是生命力
姚明：深耕体育公益需“质”“量”兼顾 盼更多提升
[篮球]姚基金慈善赛：中国明星VS男丁格尔明星 集锦
[篮球]沈梓捷右侧加速杀入禁区 轻舒长臂劈扣得手
老马反击孙悦 马布里：老队员，咱们回家折返见
徐杰：以高标准来要求自己 将压力变为动力
[篮球公园]逐梦者：老将张庆鹏正式退役
赵率舟加入三人篮球国家队集训 新赛季不参加CBA
郭士强：广州男篮发生4大转变 外援将用一大一小
江苏肯帝亚发布官宣 易立从易队长转变为易指导
[篮球公园]逐梦者：“小李飞刀”李楠
山东男篮公布新赛季大名单 缘何不见丁彦雨航
万圣伟：几个月瘦了40斤 对同曦新角色没想太多
CBA官方宣布 聘请张雄担任联盟首席执行官
[CBA]CBA联盟聘请张雄担任首席执行官
京沪男篮交易有变 罗旭东退出交易李根仍赴北控
常看乒乓球、NBA的小伙伴 这些冷知识你造吗？
[健身动起来]曾冰峰带来滑板基础动作教学
[F1]葡萄牙大奖赛 汉密尔顿冲线夺得第92胜
[综合]跳绳联赛：燕都古城 “绳”彩飞扬
央视网视频直播F1葡萄牙大奖赛 梅赛德斯冲提前卫冕
[ATP周刊]收获颇丰 卢布列夫圣彼得堡再夺冠
[帆船]北京帆船公开赛在北京房山拉开帷幕
[举重]全国举重锦标赛 男子96公斤级决赛
[棋牌乐]20201024 全国象棋个人赛：孙勇征VS郑惟桐
[举重]实力不容置疑 石智勇揽三金霸气破纪录
[图]北京明珠挑战赛刘文博险胜 转职业后第一胜
[图]F1葡萄牙大奖赛即将揭幕！众车手抵达围场
[举重]全国举重锦标赛：男子73公斤级决赛
[网球]科隆网球公开赛 3号种子无缘八强
[自行车]荣誉骑行激情绽放 极限自行车赛完美收官
2020羽毛球世青赛取消 新西兰获2024年主办权
[网球]中国网球巡回赛贵阳站男单第3轮：何叶聪VS王慧鑫
[自行车]安徽省全民健身主题骑行赛-泗县站落幕
[拳击]女子拳击锦标赛 奥运资格赛积分争夺激烈
[风云会]林超攀：奥运冠军是我坚持的目标
[网球]2020中国网球巡回赛贵阳站开幕
[综合]国家登山健身步道联赛在山西举行
[举重]李雯雯挺举超世界纪录完成心愿
[北京2022]传奇人物——曼努埃拉-迪-森塔
[举重]全国举重锦标赛 汪周雨大幅度破纪录夺三金
[举重]全国举重锦标赛：女子87公斤级决赛
中国选手首破太原马拉松赛国内选手赛会纪录
[图]太原国际马拉松开赛 金标马拉松线下赛回归
北京格斗第一届搏击俱乐部联赛即将举行
[田径]2020年世界半程马拉松锦标赛
[综合]天海风摩托艇赛和航海模型公开赛开幕
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式67公斤级
上海赛艇世锦赛倒计时一周年 推广迎来新契机
[摔跤]摔跤老将邓志伟 期待东京奥运会
意大利摩托车车手罗西确诊新冠 错过阿拉贡大奖赛
[棋牌]农心杯围棋赛辜梓豪取得两连胜
[举重]全国举重锦标赛 首场比赛五破纪录
[网球]怒摔球拍 梅德韦杰夫爆冷止步16强
圣彼得堡赛-梅德韦杰夫爆冷出局 拉奥尼奇强势过关
[自行车]非洲自行车革命 走进卢旺达
[冰雪]冬奥传奇——列支敦士登高山滑雪的故事
[综合]十四运将开幕 绿色能源助力“智慧全运会”
圣彼得堡赛丘里奇淘汰西班牙老将 携拉奥尼奇过关
[健身动起来]侯寅山/田甜带来桑巴双人垫步教学
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：女子72公斤级
[健身动起来]20201013 臀部训练
日本公布11月体操国际赛事防疫要求 外国选手为焦点
[健身动起来]郑少忠带来臀部训练教学
[网球]巨星初启——罗杰-费德勒的青涩记忆
[法网]一盘未失 纳达尔2020年拿到第20个大满贯
[龙舟]2020首届漕湖金秋国际龙舟赛圆满举行
[北京2022]巴赫：希望运动员们坚持训练 备战奥运
[棋牌]击败唐韦星 柯洁夺得王中王
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：女子摔跤多项决赛
常看乒乓球、NBA的小伙伴 这些冷知识你造吗？
约基奇在塞尔维亚举行婚礼 和妻子相恋9年终成正果
受疫情影响 猛龙可能暂时把主场搬到美国境内
步行者队发布官宣 内特-约克伦成为新任主教练
[NBA]美职篮休斯敦火箭队总经理莫雷辞职
拒绝930万球员选项 但杰拉米-格兰特有意留在掘金
泰伦-卢与球队签订5年合约 卢指导成为快船新主帅
拒绝纳什邀请担任助教 诺天王表示出山还要等几年
独行侠要组三巨头 明年夏天或全力追求字母哥
与卢指导竞争主帅职位 大范甘迪与鹈鹕管理层会面
四冠詹姆斯是否超越乔丹 魔术师称他需要再夺一冠
[NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 隆多集锦
[NBA]德拉季奇远投不进 奥利尼克补篮轻取两分
[NBA]詹姆斯送助攻 隆多侧翼三分张手命中
[NBA]湖人队断球快速反击 詹姆斯快下单臂暴扣
惊魂一幕！浓眉受伤倒地 右脚踝挫伤已经回归
10日9时视频直播NBA总决赛G5：湖人距17冠只差一场
中超保级大战一触即发 接下来要拼的是球队心态
[中超]广州富力队长唐淼：一人 一城 一队
[中超]河北华夏幸福：锻炼年轻球员 改善防守
[中超比赛日]徐阳：富力准备充分 具有针对性
[图]中超-桑蒂尼破门蒋哲红牌 苏宁1-0重庆将战上港
[中超]争冠组第1轮：江苏苏宁1-0重庆当代 比赛集锦
[中超比赛日]白皓天：比赛扣人心弦 上港点球取胜
[中超]战平武汉卓尔 河南建业保级成功
[图]中超-王上源电梯球制胜 建业总分2-1卓尔保级
[中超比赛日]张玉宁：我们是一支很有韧性的球队
[中超比赛日]赵旭日：保级成功很开心 球队表现好
[中超比赛日]战胜石家庄永昌 大连人队逆袭保级
[中超]争冠组：北京国安VS山东鲁能 完整赛事
[中超]上海德比2.0：“意志”和“决心”的碰撞
[图]张玉宁梅开二度 国安逆转击败鲁能进前四
[中超]巴坎布横传中路 张玉宁跟进推射扳平比分
[中超]莫伊塞斯中路跟进凌空抽射 侯森飞身救险
[中超]保级组：石家庄永昌0-2大连人 比赛集锦
中超-费南多两射一传 恒大两回合8-1华夏锁定前四
[中超]保利尼奥直塞 费南多左脚抽射扩大比分
[中超]鲁能要做针对性准备 国安减少失误是关键
[足球之夜]保级拒绝保守 竞争不减温情
[中超比赛日]吴金贵：比赛功利化很正常
[中超]重庆当代与江苏苏宁易购握手言和
[中超]争冠组第1轮：重庆当代1-1江苏苏宁 比赛集锦
[中超]第15轮：河南建业1-0武汉卓尔 比赛集锦
[中超]巴索戈禁区被放倒 多拉多罚点补射建功
[中超]河南建业重新开始 武汉卓尔争取突破
[中超比赛日]巴坎布双响 北京国安战平山东鲁能
[中超比赛日]王宇桓：马修斯助石家庄永昌获胜
[中超]大连人占据地利 石家庄永昌信心不减
[中超]天津泰达迎战深圳佳兆业 新援成亮点
[中超]广州恒大：时间紧张 过去的一切清零
[中超]点球不中 天津泰达14轮未尝一胜
[中超]广州恒大下底传中 艾克森头球造对方乌龙
[中超]闷平富力 山东鲁能位列大连赛区第三
[中超]毕津浩两球 上海申花完胜跻身争冠组
[图]特谢拉点射苏宁1-0深圳 深圳无缘争冠组
[中超]赢球不易 主帅谢峰激励队伍有高招
[中超]第13轮：上海上港1-0北京国安 比赛集锦
[中超]卡尔德克送出传中 阿德里安巧射破门
[中超比赛日]西里诺世界波领衔中超第12轮十佳球
[中超比赛日]童磊：输球特别遗憾 感谢大连球迷
[中超]郜林传中 普雷西亚多面对空门一脚踢飞
[中超]佳兆业犀利反击 普雷西亚多兜射远角得手
[足球之夜]范布隆克霍斯特：从范队到范帅
[中超比赛日]补时绝杀 河北华夏幸福拿下三分
[中超]第12轮：重庆当代VS武汉卓尔 完整赛事
[图]西里诺世界波破门 当代1-0十人卓尔斩获4连胜
中超-西里诺天外飞仙 当代1-0十人卓尔斩获4连胜
[意甲]两粒争议点球 米兰全胜被终结
[意甲]阿尔贝托断球快速反击 右脚抽射先下一城
[意甲]第5轮：萨索洛3-3都灵 比赛集锦
[意甲]萨索洛精准传中 卡普托头球破门扳平比分
[天下足球]斯特拉科沙领衔意甲本轮五佳扑救
[意甲]哲科双响 罗马主场大胜贝内文托
[意甲]单骑闯关 卡莱斯-佩雷斯劲射再下一城
[意甲]罗马快速反击 哲科单刀劲射反超比分
[意甲]罗马前场精妙配合 佩德罗推射扳平比分
[图]意甲-莫拉塔破门小基耶萨献助攻 尤文1-1平
意甲-莫拉塔破门小基耶萨献助攻 尤文1-1克罗托内
意甲-伊布梅开二度卢卡库破门 AC米兰2-1国米登顶
[欧冠开场哨]尤文图斯的“新任掌门”——皮尔洛
[意甲]第2轮：博洛尼亚VS帕尔马 完整赛事
[意甲]梅德尔妙传 帕拉西奥进球锁定胜局
意甲-C罗两度救主 10人尤文客场2-2战平罗马
[意甲]后劲十足 国际米兰击败佛罗伦萨取首胜
[意甲]第2轮：国际米兰4-3佛罗伦萨 比赛集锦
[意甲]第2轮：国际米兰VS佛罗伦萨 完整赛事
[意甲]第1轮：AC米兰VS博洛尼亚 完整赛事
[天下足球]继续执教 孔蒂留任国际米兰
李娜“火辣”吐槽丈夫姜山 丧偶式育儿引发热议
[网球]刘方舟首夺中巡赛贵阳站女单冠军
俄斯特拉发赛-阿扎伦卡挺进决赛 会师同胞萨巴伦卡
[ATP周刊]萨丁岛赛：骄阳与碧海之间争夺冠军
纳达尔将跨界参加高尔夫赛 与23名职业球手过招
[网球]孙发京晋级中巡赛贵阳站男单四强
[网球]中巡赛贵阳站女单1/4决赛：王美玲VS郭涵煜
俄斯特拉发赛卡-普娃遭对手双杀 首秀即遭淘汰
安特卫普赛戈芬爆冷首战出局 卡恰诺夫逆转晋级
[网球]中国网球巡回赛贵阳站男单第3轮：何叶聪VS王慧鑫
纳达尔备战巴黎大师赛 力争首次在该项赛事夺冠
贝克尔：我和德约是兄弟 纳达尔击败他让我很伤心
德约宣布退出巴黎大师赛 后续将只参加两站比赛
[网球]怒摔球拍 梅德韦杰夫爆冷止步16强
[图]圣彼得堡赛首轮 丘里奇战胜西班牙老将晋级
[法网]女双半决赛结束争夺 新星停止前进步伐
[法网]3比0赢球不轻松 纳达尔晋级男单决赛
巴博斯/穆拉德诺维奇重返决赛 战瓜拉奇/克劳茨克
[图]81年来波兰第一人！19岁黑马首进大满贯决赛
[法网]德约科维奇逆转取胜 十进法网四强
[法网]击败卡恰诺夫 德约科维奇顺利晋级8强
[法网]表现强势仅丢五局 德约科维奇迎法网71胜
[法网]新突破！张帅职业生涯首进法网女单16强
张帅救3盘点击败本土小将布雷尔 生涯首进法网16强
[法网]瓦林卡苦战五盘爆冷不敌本土小将
[法网]戏剧化的比赛 贝尔滕斯力克埃拉尼
[法网]张帅/库德梅托娃组合收获女双开门红
[图]法网纳达尔送蛋速胜对手 横扫晋级32强
法网布沙尔完胜晋级次轮 希腊一姐送蛋横扫亦过关
法网阿扎伦卡仅丢3局 63分钟横扫胜出晋级下一轮
长沙望城站-吴易昺双抢七胜张择 王雅繁女单夺冠
法网公布种子名单 中国金花王蔷伤退张帅未入选
法网小威阿扎恐再相遇 张帅首轮战前美网亚军
ATP汉堡赛-卫冕冠军首轮出局 弗格尼尼逆转晋级
斯特拉斯堡赛-张帅次盘挽救两个盘点 晋级女单八强
[网球]中国网球巡回赛长沙站第1轮：华润豪VS穆韬
斯特拉斯堡赛张帅终结五连败 正赛对阵澳洲好手
[图]罗马站德约击败挪威小将鲁德 冲击大师赛第36冠
[网球]罗马赛1/4决赛：施瓦泽曼VS纳达尔 第二盘
德约科维奇苦战三盘险胜科普菲尔 晋级罗马赛四强
[ATP周刊]20200919 美网落下帷幕
联合会杯正式更名为“法国巴黎银行比利·简·金杯”
[网球]罗马网球大师赛 小德卷“土”重开
[图]罗马赛纳达尔回归横扫同胞 强势晋级16强
美网没有费纳德三巨头 90后冠军缺乏含金量？
[美网]男单决赛：小兹维列夫VS蒂姆 4
分手+官司+伤病+连败 阿扎伦卡这些年都经历了什么
女排全锦赛小组完全排名 四分之一决赛对阵出炉
全锦赛辽宁女排3-0力克广东 携手鲁浙川晋级八强
全国女排锦标赛：上海零封福建 天津逆转北京
全国女排锦标赛-津苏迎开门红 辽浙五局苦战过关
国际排联官方发布公告 2020世俱杯排球赛取消
辽宁女排3位国手已经归队 出征全国锦标赛力争佳绩
重回接应位置 技术趋于成熟 于鋆炜期待亮剑时刻
[排球]六级大风来袭 薛晨/王鑫鑫如愿夺冠
[排球]郎平：读过去的辉煌 谈当下的蓄力
朱婷教师节致敬“恩师”郎平：她让我成为今天的我
[排球]上海男排证明实力 中国排协坚定办赛信心
2021世界排联赛程 中国女排赛事均在国内举行
上海3-1逆转山东连续7年进决赛 将与江苏队争冠
CBA排行乱了！最大黑马逆转广厦升第1，迎5连胜！福建4连败
02年的国足，如果不是在死亡之组能小组出线吗？
如何看待中超联赛国安队与鲁能队的两场比赛过程？
CBA的琅琊公子榜 谁会成为CBA的江左梅郎
新华社伦敦10月20日电 英超豪门曼联队将在20日的欧冠联赛小组赛首轮客场对阵法甲冠军巴黎圣日耳曼队，“红魔”主帅索尔斯克亚在赛前发布会上表示，乌拉圭射手卡瓦尼没有随队出征，原因是他还需要找回比赛节奏
孙兴慜和热刺目前的合同将在2023年到期，列维希望在明年夏天前搞定孙兴慜的续约
热刺俱乐部在官方推特上发布了一段贝尔的训练视频，贝尔在训练中多次展现自己出色的左脚射门技术，用左脚打进了很多球，包括大力抽射、推射、近距离外脚背射球门近角等不同进球方式
新华社伦敦9月7日电（记者 张薇）正带队征战欧足联国家联赛的英格兰队主帅索斯盖特7日确认，福登、格林伍德两名小将因违反了冰岛当地以及球队的防疫隔离规定，已在冰岛当地被驱逐出队，不会随队前往丹麦参加8日的比赛
据悉，英超20支球队已经接到了官方通知，就算队内有球员或工作人员被确诊了新冠，所有的比赛也得如期进行
英超历史上，单支球队夏窗引援费用开销的前纪录是曼城在2017年创造的，当时蓝月亮投入额达到了2.27亿镑，引进了本杰明-门迪、凯尔-沃克、埃德森等人
上赛季身披伯恩利战袍但久坐替补席的哈特，期待能获得更多出场时间，发挥自己的能量
北京时间8月4日，曼联俱乐部官方宣布与19岁的英格兰本土后卫布兰登-威廉姆斯续约至2024年，并且附带一年可选择续约条款
兰帕德和索尔斯克亚球员时代就分别曾在切尔西和曼联长期效力，而两人如今又分别成为主帅，是英超目前两位很有前途的年轻教练
《独立报》称，看中拉什福德的是巴黎主帅图赫尔——他告知俱乐部高层，在英格兰“人们没有意识到拉什福德有多出色”，还将曼联前锋视作是“现代攻击型球员的完美典范”
在国际体育仲裁法庭宣布曼城上诉成功后，克洛普也发表了看法，他直言这对足球而言不是美好的一天，并称人们应该坚持原则
第29分钟，利物浦前场任意球开入禁区，马蒂普中路头球攻门偏出底线
赛后这一判罚引起了很大争议，提供英超鹰眼服务的公司发表了致歉声明，对系统故障表示歉意，并表示：“位于球门区周围看台上的7台摄像机遭到了门将、后卫和门柱的明显遮挡
新华社伦敦6月9日电 英超曼联俱乐部8日发布消息说，曾在1968年帮助球队力夺欧洲冠军的传奇边后卫托尼·邓恩去世，享年78岁
而来自《足球市场》的最新消息称，尤文虽然对博格巴十分感兴趣，但是曼联在疫情下却依旧死死咬住1亿欧元的转会费不松口，因此斑马军也决定放弃引进博格巴的交易
瓦尔迪的妻子丽贝卡晒出了一组丈夫的照片，疫情期间，瓦尔迪穿着拖鞋在自家花园里种菜，非常接地气，完全看不出他是英超射手榜排名第一的杀手
中新网客户端4月12日电 据英媒报道，此前新冠病毒检测呈阳性的前利物浦传奇巨星达格利什已经出院
不过，深明大义的鲁尼明白利物浦人的艰辛和努力，他支持继续踢完这个赛季
新华社伦敦3月15日电（记者 张薇）英格兰球星鲁尼日前“炮轰”英政府和足球管理机构，称他们在新冠肺炎疫情蔓延的情况下，把足球运动员当成了试验品
他用一波三连胜止住了球队溃败的颓势，不到三个月的时间，热刺从穆帅上任时的联赛第14名回升至如今的第7
第4和第11名之间只差7分，阿森纳和伯恩利都还没有完全失去争四的希望
新华社布宜诺斯艾利斯1月30日电 阿根廷甲级联赛球队拉普拉塔大学生队30日宣布，效力于英超曼联俱乐部的阿根廷中后卫罗霍将以租借的形式回到自己昔日效力的家乡球队
下半场，凯恩打入一球被视频助理裁判（VAR）认定越位在先，热刺射手则在完成这粒无效的进球后受伤下场
北京时间12月26日晚，英超联赛第19轮开战。维拉主场1-0击败诺维奇。水晶宫2-1战胜西汉姆联队，乔丹-阿尤传射建功。
北京时间12月20日，曼联与萨尔茨堡前锋哈兰德之间的绯闻愈演愈烈，似乎挪威小将今冬加盟红魔势在必行，今天英媒透露，若曼联真签下哈兰德，那么哈兰德的超级经纪人拉伊奥拉将从中获利1200万镑
在霍芬海姆主帅纳格尔斯曼调教下，格纳布里不知疲倦地在球场上不同位置表现得游刃有余，在22次出场中打进10球，帮助球队赢得联赛第三名，并争取到下赛季欧冠资格
根据《泰晤士报》的消息，热刺已经告诉穆帅：1月份的冬窗没钱买人，你只能靠队内现有的球员去争取好成绩
戈麦斯离场后，在第一时间被送往了当地的医院，根据最新的消息，埃弗顿官方通报了戈麦斯的伤情是右脚踝骨折脱位
第75分钟，奥里埃禁区内对马内犯规，利物浦获得点球机会，埃及射手萨拉赫一蹴而就，后来居上的“红军”本赛季英超继续保持不败，并以9胜1平积28分的成绩与第二名曼城拉开6分差距
当阿森纳本场比赛大名单公布的时候，球迷们再一次习惯性的没有看到厄齐尔的名字
这12次助攻，让阿诺德成为英超历史上单赛季送出助攻次数最多的后卫，这一成绩也得到了吉尼斯世界纪录的认可
英超球队阿森纳功勋主帅温格在接受英国媒体天空体育采访时透露，在离任后，他曾拒绝过英超球队的邀请。
执教利物浦以来，克洛普的成绩非常出色，他让红军一跃成为英超乃至全欧洲的超级劲旅。利物浦球迷都希望渣叔能在红军一直执教下去，不过克洛普对续约一事貌似并不是很感冒。
近日，前利物浦球员吉布里尔-西塞在自己的社交平台上传了一段视频，在这段视频中，利物浦名宿将自己的头发染成绿色，还搭配了彩色的豹纹，令人看了直呼辣眼。
加图索、齐达内、亨利、加里·内维尔、吉格斯……这一批拿起教鞭的70后球星都正面临各自难题。
当地时间本周三，英冠诺丁汉森林俱乐部官方宣布，从英超豪门阿森纳签下英格兰后卫卡尔-詹金森。
弗格森退休后，曼联一蹶不振，老板格雷泽家族以及CEO伍德沃德得为此承担主要的责任，混乱的管理是曼联无法复兴的主要原因。
英超球队托特纳姆热刺正在上海备战25日同曼联队的国际冠军杯比赛。对于即将到来的国际冠军杯比赛以及新赛季英超，队员们都充满信心。
北京时间7月11日上午10点，英超冠军曼城公布2019英超亚洲杯参赛球员首批名单。
葡萄牙《记录报》17日在头版位置报道了本菲卡新星费利什转会在即的消息，并称19岁前锋已在马德里与马竞进行协商，但也仍存在前往曼彻斯特的可能。
为了鼓励球队再创佳绩，据外媒报道，俱乐部决定给一线队的每一位队员发放一部定制版24K镀金的iPhoneX。
据天空体育报道，切尔西和尤文图斯仍在为萨里解约金的事情进行谈判，如果达成协议，蓝军会立即追求德比郡主帅兰帕德。
纽卡斯尔在2018-19赛季英超联赛最终获得第13名，在升级后已经连续两个赛季保级成功。
英甲升级附加赛决赛，帕特里克-鲍尔在下半场伤停补时的最后1分钟打进绝杀球，帮助查尔顿2-1惊险逆转桑德兰升入下赛季英冠。
根据英媒体《太阳报》、《每日镜报》、《每日邮报》等多家媒体的最新消息，英超球队纽卡斯尔已将完成易主的手续，现老板迈克-阿什利同意出售球队。
据英国媒体《镜报》报道，切尔西中场“喝水哥”德林克沃特因为喝酒在场外招惹是非，其酒驾罪名成立，他将被禁驾20个月外加70小时的社区服务。
在曼城客场4:1战胜布莱顿的比赛结束后不久，布莱顿俱乐部便官方宣布，球队主帅克里斯-休顿及其团队下课。
5月8日，也就是明天凌晨，利物浦将在主场迎来欧冠半决赛次回合的较量，他们要和强大的巴萨争夺决赛的入场券。
上周末，曼联遭遇一场惨败，他们在客场0-4被埃弗顿血洗，非常的丢人。
北京时间4月12日凌晨，欧联杯1/4决赛首回合，阿森纳主场2-0那不勒斯，拉姆塞、托雷拉进球。
这些年，德赫亚一直都是曼联在球场上的定海神针。但一到合同年，这位西班牙门将就不安稳了。
北京时间3月28日，曼联官方宣布索尔斯克亚成为球队的正式主帅，并且签约三年。索尔斯克亚透露，自己在转正后和老帅弗格森有过交流，并希望能率领曼联夺得冠军。
而《太阳报》指出曼联对桑切斯的“溺爱”很可能会带来蝴蝶效应，门神德赫亚的续约谈判或许因此而谈崩。
北京时间3月28日，阿邦拉霍对媒体承认，自己将退役挂靴。
曼联中场埃雷拉正与巴黎圣日耳曼进行谈判，西班牙人有望以自由身转投法甲，大巴黎为其开出了周薪高达15万镑的三年合约。
英超联赛第31轮，受足总杯的影响，本轮只踢了5场。利物浦2-1击败富勒姆重回榜首，切尔西0-2不敌埃弗顿难回前4。
曼城以7-0狂屠沙尔克04，制造了本赛季欧冠最大惨案，沙尔克04也因此创造了德甲球队在欧冠历史的最大比分输球纪录，一举被钉上了欧冠历史耻辱柱。
遗憾的是，曼联在上周的欧冠比赛中主场输给了巴黎，遭遇索帅执教后的首场失利。
上周，《太阳报》爆出猛料，称切尔西已经联系了赋闲在家的齐达内，试图邀请这位法国传奇执教蓝军。
英媒《镜报》消息：此前因飞机失联事件不幸去世的阿根廷前锋萨拉的尸检报告已经公布，头部和胸部的受伤是导致他死亡的直接原因。
卡迪夫城方面透露，萨拉乘坐的飞机并非由俱乐部安排。
《太阳报》报道，斯通斯在圣诞节前和相恋九年的女友米莉-萨维奇分手，而两人还生有一个只有1岁半的女儿。
笑尿!利物浦天王忘了训练时间 灵机一动找上洛夫伦,萨拉赫 洛夫伦 利物浦
阿森纳最谜10号的34天：又未进名单 是真受伤了？,厄齐尔 阿森纳 热刺队 曼联 利物浦 英超
普利希奇已经接受切尔西的邀请，将在明年夏天正式加盟英超豪门。
鲁尼回家了!跟普通人一样接受安检 曼联球迷:归来吧,韦恩·朗尼 特拉福德 曼联 索尔斯克亚 英超联赛
名宿怒了:3任教练下都没出彩 曼联部分球员能力够吗,何塞·穆里尼奥 曼联 大卫·莫耶斯 范加尔 内维尔
官网剧透！索尔斯克亚将任曼联新帅 挪威首相祝贺,索尔斯克亚 曼联 何塞·穆里尼奥 波切蒂诺
29万镑!最低调巨星终于要涨工资了 还开二手车吗?,坎特 切尔西队 英超 曼城 埃登·阿扎尔
不服!穆帅将对指控提出上诉 高层下封口令让他闭嘴,何塞·穆里尼奥 封口令 指控 上诉 曼联
人心涣散!曝曼联2王牌已决意离队 最稳大腿拒续约,阿莱克西斯·桑切斯 大卫·德赫亚 曼联 何塞·穆里尼奥 阿森纳
吸金能力哪家强?曼联赞助收入第1 巴萨拜仁随其后,巴塞罗那队 曼联 拜仁 切尔西队 皇家马德里
敷衍式回答5个问题+3分半结束 来看标志性的穆帅发布会,何塞·穆里尼奥 曼联 纽卡 纽卡斯尔队
曼联黑色恐怖!人人自危!穆帅已众叛亲离 球员盼他走,何塞·穆里尼奥 曼联 皇家马德里 切尔西队
巴西与萨尔瓦多的热身赛上，身披9号的理查利森打进2个精彩进球赢得满堂彩。但4年前，他甚至还买不起自己的第一双球鞋。本篇将以第一人称，讲述这位21岁新星的故事。
水火不容!马夏尔拒与曼联谈续约 穆帅不走换他走,安东尼·马夏尔 何塞·穆里尼奥 曼联 保罗·博格巴
“无法保证未来留在曼联”。
瓜帅要被2活宝愁死:斯特林快续约 想要“杀“了这人
威尔希尔爆猛料:温格其实是被炒的 球员都被吓到了,阿尔赛纳·温格 威尔希尔 阿森纳
波切蒂诺表示，虽然凯恩在世界杯上拿到了金靴，但是对于此次世界杯之旅感到很失望，他说自己本应进更多球。
他对英格兰中卫在世界杯上的表现赞不绝口，而瓜帅提出了大胆地想法，那就是新赛季尝试让斯通斯踢后腰。
穆帅赛后叹息:拜仁竟派最强阵 我的小鲜肉们已尽力
穆帅炮轰曼联高层：几个月前提出引援名单 等到现在还没结果！
弗格森脑溢血后首发声:感谢所有祝福 会去看望曼联
曝皇马拒出2亿欧购蓝军天王 阿扎尔三弟:不想他走!,埃登·阿扎尔 皇家马德里 切尔西队 蒂博·库尔图瓦
传奇球星皮耶罗、贝克汉姆、科斯塔库塔、古力特以及那不勒斯新帅安切洛蒂近日在中国出席G-EXPO世界足球峰会，其中贝克哈姆在接受采访时表示他相信英格兰将会和巴西会师世界杯决赛，并且英格兰最终将获得冠军。
网易体育成金朝、金娜祺法国巴黎报道：法国队从5月23日起就在国家训练基地克莱枫丹进行集训备战世界杯，他们在前往俄罗斯之前安排了3场热身赛。法国队的备战非常紧凑，但他们却从来没有忘记球迷是他们前进的最大
阿根廷确认罗梅罗替代者 球员父亲昨天刚讽刺主帅
穆帅疑不满红魔4将:有人不配留队 但被迫留下他们
英超-阿里凯恩破门 热刺2-0沃特福德超切尔西5分
英格兰足总杯1/4决赛今晨落幕，切尔西做客以2比1力克莱切斯特，南安普顿做客以2比0击败维冈，两支胜队双双晋级四强。
阿森纳主场迎战哈德斯菲尔德。吉鲁梅开二度，拉卡泽特和桑切斯分别进球，厄齐尔助攻两次并亲自进球，阿森纳5-0大胜哈德斯菲尔德，本赛季联赛保持主场全胜。
曼联坐镇主场4-1大胜纽卡斯尔，马夏尔、斯莫林、博格巴、卢卡库四箭齐发，红魔终于展现嗜血的一面。
2018世界杯洲际附加赛第二回合开战。在悉尼的澳新银行体育场，澳大利亚主场3-1战胜洪都拉斯，并以3-1的总比分晋级世界杯。
领头羊曼城坐镇伊蒂哈德主场3-1击败了来访的阿森纳，而赛后有媒体就比赛中裁判的判罚采访了阿森纳主帅温格。温格认为：如果曼城场场都受到照顾的话，那么他们将是无敌的。
曼联做客斯坦福桥，面对近况不佳的切尔西，0-1输球，这个结果不让人意外，也正因为曼联在客场对阵强队一贯萎靡的表现，有人将曼联戏称为另一层面的“曼巴精神”（暗讽穆帅摆大巴）。
本轮比赛热刺虽然面对积分垫底的水晶宫，阿里因伤无法出场，孙兴慜和凯恩一起挑起了进攻的大梁。这场球赢得并不怎么轻松：上半场完全得势不得分，下半场甚至几次险些先被攻破球门。但孙兴慜的出色表现扭转了局面，为热刺打破僵局锁定胜利。
2017-18赛季英超联赛第11轮的一场焦点战在斯坦福桥球场进行，切尔西在主场对阵曼联。比赛中，阿斯皮利奎塔助攻莫拉塔完成唯一进球，切尔西1-0击败曼联，拿到联赛三连胜，而曼联客场两连败。
曼城在上个月和德布劳内的经纪人团队展开谈判，他们希望用一份长约来锁定球员的未来。
厄齐尔与阿森纳双方缘已尽，昨天是厄齐尔29岁生日，却得到了一堆谩骂。
在2016-17赛季，曼联的收入达到了5.812亿英镑，盈利达到了8080万英镑。
拉什福德是全场的焦点，在三个进球里，他都发挥了巨大的作用。
英超卫冕冠军希望科斯塔尽快可以回归训练，然后确保他可以卖出一个好价钱。
《太阳报》称曼联主帅穆里尼奥并不赞同球队到中国热身，他的理由是什么呢？
曼联不配合药检遭欧足联罚款，另外菲尔-琼斯还将被禁赛两场。
拉伊奥拉运作伊布、姆希塔良、博格巴加盟曼联之后，又将卢卡库带到了梦剧场。
穆里尼奥已经说服俱乐部豪购巴西人，红魔会送出1.9亿欧元的报价
曼联和切尔西就马蒂奇的转会达成了一致，马蒂奇将以4000万英镑的价格加盟红魔。
穆里尼奥遭指控涉嫌偷税，突如其来的偷税案不知是否会对曼联的今夏备战产生负面影响。
俱乐部赚大钱的同时，枪手主帅也闷声发了大财。
英媒认为鲁尼的经纪人已经开始谋划曼联队长的转会。
英国《太阳报》和比利时《体育杂志》都表示，阿扎尔已决定在今夏转投皇马。
曼联客场2比0取胜伯恩利，马夏尔和鲁尼先后进球，曼联3连胜后仅距前四1分。
在成功接受腹股沟手术之后，红魔中场马塔将缺战一段时间。
就算阿森纳这赛季最终无缘前四，温格也不会离开。
本赛季的伊布打入了15个英超联赛进球，各项赛事则有26球进账。
罗霍17岁的堂弟在阿根廷试图抢劫一名退休警察时被枪杀。
伊布已经同意和曼联续约，且是直接续约2年，而不是1年。
布莱克本的格拉汉姆率先进球，曼联拉什福德扳平，替补的伊布绝杀。
伊布上演帽子戏法，曼联3-0取胜，比赛中博格巴曾击中横梁。
英超第24轮焦点战，曼联客场3-0莱斯特结束了联赛3连平，姆希塔良、伊布和马塔进球。
罗纳尔迪尼奥近日接受英媒体《442》的采访，他透露切尔西曾试图签下他。
英超第22轮焦点战，阿森纳在罚下一人的情况下点球绝杀，主场2-1战胜伯恩利，升至第二
英超第22轮，曼城主场2-2战平热刺。萨内及德布劳内先下两城，阿里及孙兴慜扳平比分。
英超第22轮焦点战，曼联客场1-1斯托克城。第94分钟替补上场的鲁尼扳平比分。
欧足联最新的报告显示，曼联的债务已经高达4.65亿英镑。
一位英乙裁判用一个令人难以想象的吹罚提前锁定了2017年年度“最奇葩裁判”。
阿森纳联赛首次落后三球还能不败，枪手也是英超历史上唯一领先四球却无法取胜的球队。
英超第18轮，曼城客场3-0击败赫尔城。蓝月亮联赛3连胜，赫尔城则是7轮不胜加3连败。
英超第18轮，曼联在老特拉福德球场迎战保级队桑德兰，曼联3-1取胜，取得英超4连胜。
穆帅隔空喊话莫耶斯，他强调执教曼联并不是那么难。
他指责英足总总是不照顾曼联，使得曼联从未在周一参加比赛。
利物浦传奇球星史蒂文-杰拉德宣布退役，结束自己的传奇职业生涯。
英格兰联赛杯1/8决赛一场焦点战里，阿森纳主场出战雷丁。
英超联赛第九轮的一场焦点战在斯坦福桥球场进行，切尔西4-0力克曼联，拿到英超3连胜。
在丁丁看来，曼城不惧怕巴萨，而德国中场则认为瓜迪奥拉有办法锁死梅西。
鲁尼担忧自己在国家队也会成为替补，但他同时指出即便如此，他也会竭力为球队做贡献。
他拒绝再谈图雷，强烈暗示科特迪瓦球星在队内已经没有未来。
多家英媒体今日都曝料称阿勒代斯的教练生涯可能就此终结了。
博尔特依然没有现身，这让贝莱林很是着急，他表示一直在等待博尔特的电话。
卡瓦尼42秒进球，随后卡瓦尼浪费多次机会。
曼市德比在即，曼联中锋伊布再次成为焦点。
据彭博社的最新消息，中国光大集团欲收购英超豪门利物浦，并为红军估价10亿英镑。
曼城希望以4300万英镑（约合5100万欧元）的价格从阿森纳购入西班牙右边后卫贝莱林。
2比0轻松击败维冈竞技，穆里尼奥的红魔首秀来得有些兵不血刃。
孔蒂很有可能签下1-3名球员对中场进行换血，这也意味着法布雷加斯的位置不稳。
这家四星级酒店成为一个卖淫团伙的根据地。
切尔西仍拥有穆帅冠名权，曼联需付六位数赔偿金。
库蒂尼奥助攻，塞维利亚半场3次疑似禁区手球犯规。
孩子，我教给你的第一课就是职业足球的残酷性...
红魔高层至今没有下定决心解雇范加尔任命穆帅。
此前双方曾在不同场合暗示过“不续约”的态度。
阿圭罗先拔头筹，吉鲁扳平，丁丁远射，桑神又扳平。
利物浦成为唯一一支打进欧战决赛的非西甲球队。
1995年1月25日，曼联做客水晶宫，坎通纳飞踹看台的主队球迷马修-西蒙斯。
坎贝尔进球后阿森纳连失两球，主场四轮输两场。
红魔境况不佳，穆里尼奥更倾向于下赛季执掌教鞭。
穆帅在任时科斯塔17场4球，但希丁克上任后他7场6球。
钟塔西在超级杯比赛中他的表现打动了红魔球探。
弗拉纳甘复出，奥乔与特谢拉破门，利物浦晋级。
小将洛夫特斯-奇克打进一队处子球，蓝军轻松晋级。
阿扎尔开场16分钟便受伤下场，希丁克迎来二进宫首胜。
英媒透露阿莱格里已经在学习英语，愿去英超执教。
一旦佩普驾临斯坦福桥，那么切尔西必然将重建。
C罗很有爱的摸了摸这位小球迷的头并与他签名合影。
温格承认近况差但保持乐观，对手10人退守平局正常。
阿奎罗近日表示梅西是历史最佳球员无可厚非，但他的偶像却是“外星人”罗纳尔多
凯恩为热刺攻进最后一球锁定了胜局，也帮助他的表哥乔伊赚了5000镑。
点球大战中，鲁尼、卡里克和扬罚丢，曼联1-3出局。
切尔西苦战120分钟在点球战上4-5不敌斯托克城惨遭淘汰，斯托克城总分6-5晋级
2015-16赛季英超第9轮，纽卡斯尔主场6-2横扫诺维奇，拿到新赛季首胜
联赛8轮过后切尔西2胜2平4负仅列积分榜第16位。
在切尔西第1天，科斯塔与4大硬汉结盟，号召一起战斗。
因斯为利物浦打破僵局，库蒂尼奥与拉拉纳罚丢点球。
斯特林进球+造对手乌龙，徳布劳内和阿圭罗分别取得进球。
曼联在转会市场上做出了两个疯狂的决定，这两个决定无异于豪赌，可是曼联却全赢了！
德佩是英超“被抢断王”，5场仅有2次威胁传球，成长为C罗？还差得很远。
曼城在官方网站宣布，正式签下阿根廷国脚奥塔门迪，双方签约5年，合同至2020年夏天。
联赛糟糕的表现让切尔西老板阿布下定决心买人，而他们已经盯上了巴萨前锋佩德罗。
天空体育统计2014年11月至今，他们只丢23球英超最少，比卫冕冠军切尔西还少4个。
切尔西客场0-3惨败给曼城。切尔西近20年来，首次赛季开局3场比赛（包括社区盾）不胜。
利物浦有意出售卢卡斯，如果有俱乐部报价在800万英镑以上，利物浦将放走8年老臣。
NBC以6年5亿英镑的价格和英超续约美国地区转播合同，垫底球队也将能获得超1亿镑分成。
据悉迪马利亚已经抵达卡塔尔多哈，并且会在接受体检后正式签约。
C罗离队后红魔最具象征性的7号球衣辗转多人，却没有找到真正的主人。
卡塔尔beIN电视网透露，瓜迪奥拉已经同意曼城的邀请，将在明夏出任蓝月亮主帅。
曼城正式宣布以200万转会费签下土耳其希望之星乌纳尔，这是蓝月亮今夏的第一笔签约。
据外媒报道，切尔西希望签约法尔考来顶替德罗巴的位置。
据国外媒体报道，曼联已经为德赫亚开出20万镑的周薪，而小豌豆则有可能离队。
据英国媒体报道，穆里尼奥将引援目标对准了马竞悍将格列兹曼，但或许要付出科斯塔去换
鲁尼帮助曼联力克阿斯顿维拉，红魔积分榜暂时升到了第三位，他也第13次打破维拉大门。
曼联门神近日表示球队一定要杀进下赛季欧冠赛场，如果不能完成任务，他会离队吗？
历史上，阿森纳曾被很多队挖角，而现在温格也想去挖死敌球星了，他们的目标是曼联悍将
在曼联已经没有位置的法尔考并不缺乏下家，意甲领头羊尤文图斯对他有意。
在利物浦与曼联的比赛中，杰拉德登场38秒便染红离场，最后的双红会竟以悲剧落幕
利物浦队长杰拉德召开新闻发布会，内容是关于3月29日他个人告别赛/慈善赛的情况。
法尔考绝对属于世界级前锋，但他在的英超经历却不太令人满意，或许将转投切尔西
前英格兰国脚亚当-约翰逊因涉嫌与未成年人发生关系被捕，抓捕他时，警方出动三辆警车
尽管带领阿森纳杀进了英超积分榜前三，但是依然有名宿批评温格做得不够好。
从2005年到2015年的十年时间，切尔西总共3次夺取了联赛杯，其中特里和切赫全部参与
英超查尔顿俱乐部的主场近日拍摄了一段宣传广告，惊现男女交欢镜头，尺度之大令人咋舌。
曼联联赛第四岌岌可危，老队长坚决声援范加尔，他表示即便红魔进不了前四，也不能解雇
中国春节这一天，鲁尼来到一家中餐馆进食，并谈到了自己的队友。
据英媒消息，霍奇森欲将斯图里奇征召进国家队，为了避免其伤情反复，他询问红军意见。
阿森纳胜莱斯特城，但有两人遭遇伤病打击，拉姆塞或缺阵四周。
尽管威廉的绝杀让切尔西球迷欣喜，但是3战仅4球的窘境还是会让人们想起迭戈-科斯塔。
面对对方后卫在禁区内的杂耍破门，曼联的后卫们可以说遭受了奇耻大辱，好在他们有门神
穆里尼奥接手切尔西以来，甩卖出的巨星已可以组成一套实力非常强大的阵容。
亨利近日观看了阿森纳与斯托克城的比赛，他对桑切斯的表现给予了肯定。
苏亚雷斯目前可能离开巴萨，目前他已被球队降价为7000万欧，曼联和曼城都有意得到他。
洛杉矶银河主帅阿里纳亲承让杰拉德踢攻击中场位置，并给他尽量多的出场时间。
足总杯第4轮抽签揭晓，曼联将到客场挑战英乙弱旅剑桥联队。
C罗的房产实在太多了，他在英国的一处房子很巧合的被曼联小将租去。
范加尔说：“我不认为我能对裁判施加影响，我最初执教的时候也试图这么做。”
穆里尼奥前7次率队获得圣诞冠军，在最终联赛结束的时候都夺冠了，这一次呢？
新赛季被抢走主力位置的捷克门将切赫首发出场。
切尔西打算与特里续约，穆里尼奥非常重视这位老将，他认为特里比一些22岁的球员年轻。
桑切斯是阿森纳的大腿，但是现在或许有更厉害的大腿出现了。
桑切斯在智利北部的一个偏僻的荒漠小镇长大，小时候踢球没有球场，只能用石头作门柱。
曼联本场处于劣势踢得很糟仅有3次射门，3次全由范佩西完成，轰进两球，效率惊人。
有球迷喊解雇温格，但英国媒体不这么认为，他们认为解雇温格等于自杀行为。
利物浦对巴洛特利失去了耐心，而他糟糕的表现恐怕也很难再找到新的豪门球队。
《每日星报》独家消息，近段时间处在离队传言中的杰拉德正在考虑在本赛季结束后退役。
英国媒体披露，曼联给法尔考下达了4月转正期，明年4月将决定是否将其买断。
英冠球队维冈的主席因言论涉及辱华和犹太人被指控。
一名叫杰西卡女清洁工溜进迪马利亚罗霍和埃尔南德斯等人的豪宅内。
阿森纳主场不敌曼联跌出积分榜前四，威尔希尔和斯泽斯尼还受伤
英媒指出布莱克特、麦克奈尔和威尔逊三名青训小将同样是把曼联“拽进”前四的关键人物
穆里尼奥表示，本赛季表现强势的蓝军，让他想起了2011-2012赛季带领皇马取得联赛百分。
刚刚过去的这个国家队比赛周，曼联、阿森纳队内多人受伤，目前两队累计受伤多达17人
威尔希尔在英格兰踢拖后中场大放异彩，和温格交流后，他希望在枪手也踢拖后中场
鲁尼依旧对范加尔的执教表示肯定，认为如今的糟糕表现只是由于球队与主帅处于磨合期。
英国《每日邮报》给出的建议是，巴洛特利应该向阿森纳今夏新援桑切斯学习。
北京时间10月27日，英超赛场将迎来一场重头戏，切尔西将奔赴老特拉福德挑战曼联。
作为苏亚雷斯的接班人，巴洛特利未拿出令人信服的表现，上一场比赛更是空门不进。
前阿森纳队长，37岁的法国老将威廉・加拉于16日正式宣布退役。
根据英国《每日邮报》消息，厄齐尔不满在球队中的作用被边缘化，希望能够离队。
英国《独立报》等多家媒体纷纷披露，英超正在酝酿“英超海外赛”计划。
欧足联日前宣布对7支欧洲俱乐部涉嫌违反财政公平政策开展调查，其中就包括利物浦。
曼城主场1比1战平切尔西。而帮助蓝月亮扳平比分的正是曾效力蓝军的“神灯”兰帕德。
本赛季重返斯坦福桥的“魔兽”德罗巴表示自己仍需要时间重新找回状态。
在成为了新任英格兰队长后，鲁尼已经将自己的目标定在打破名宿博比•查尔顿的记录上。
联赛杯第二轮，曼联出人意料地0-4惨败给英甲球队，赛后，范帅恳请球迷信任自己+352.
“红魔”主帅范加尔表示，香川真司不满他安排的在场上的位置，并且表现不佳。
在输给斯旺西之后，曼联决定强攻迪马利亚，范加尔向红魔高层施压。
《每日邮报》盘点了近18年来阿森纳的经典前场组合，重温枪手昔日的辉煌。
赢得国际冠军杯的曼联队载誉而归，春风得意的范加尔也有望在近日收到一份大礼。
格雷泽家族将会卖掉他们持有的部分曼联股权，借此套现约8700万英镑。
范加尔加盟曼联以来，已经在股市上给新东家带来了2.5亿英镑的收入。
作为传统的豪门球队，正在美国集训的利物浦队近来在转会市场上可谓捷报频传。
曼城希望引进德罗巴加强球队锋线，而佩莱格里尼钦点魔兽加盟来增援锋线。
曼城决定签下波尔图的巴西中场费尔南德，波尔图方面也宣布了相关转会说明。
英国时间上周日，阿森纳全队举行了盛大的花车巡游，与枪迷们共庆夺冠。
而这也可能是杰拉德距离自己第一个英超冠军最近的一次。
球队当家球星阿奎罗将缺席在7日进行的英超第29轮补赛同阿斯顿维拉的关键比赛。
曼城在坐上联赛积分榜头把交椅的同时，已向本赛季的英超冠军吹响冲锋号。
切尔西意外的在安菲尔德拿下了一场2-0的胜利。
皇家马德里为了在下赛季获得苏亚雷斯，已经为其准备了创纪录的9000万英镑的转会费。
北京时间4月20日，莫耶斯将会率领曼联客场挑战自己的老东家埃弗顿。
在英超第34轮一场争冠关键战中，曼城绝对主力亚亚•图雷比赛中受伤。
枪手被拜仁淘汰出欧冠，而没有随队出征的本特纳回到丹麦首都哥本哈根，喝了个烂醉。
赛前被寄予希望的新援厄齐尔更是被贬的“一文不值”。
佩莱格里尼要求球员立即找回状态，把注意力放在即将到来对阵巴萨的欧冠赛场。
曼城1-2不敌维冈出局，对这个结果蓝月球迷伤心郁闷，但阿森纳球迷却是击节叫好！
在比赛中与进球擦肩而过的范佩西在赛后表达了对球队的不满。
联主场2比0轻取排名垫底的卡迪夫城。伤愈复出的范佩西为红魔拔得头筹。
在成功引进马塔之后，“红魔”的工作重点转向了队中的灵魂人物：“小胖”鲁尼。
曼联即将为鲁尼开出一份周薪高达30万英镑为期五年的合同，以便留下这位球队核心球员。
“红魔”的糟糕表现令到现场观战的弗格森着实被“亮瞎”了双眼。
在沉寂了一段时间后，曾经炙手可热的法国天才前锋阿内尔卡重回新闻头条。
克劳奇近日曾携娇妻阿贝在伦敦某高级餐厅就餐，为妻子庆祝28岁生日。
前皇马主帅穆里尼奥在接受英国《卫报》采访时称自己今夏离开皇马并非被炒鱿鱼。
根据英国著名体育博彩公司的赔率来看，香川真司可能加盟本赛季状态火热的马德里竞技。
穆里尼奥在接受英国《镜报》的采访时，表达了对皇马交易厄齐尔一事的看法。
据英国《每日邮报》报道，“狂人二世”并不是热刺“高投入低收益”的罪魁祸首。
2013年12月2日 英国首相卡梅伦抵京访华 12月2日，应国务院总理李克强邀请，英国首相戴维·卡梅伦抵达北京，开始对中国进行为期三天的正式访问。
穆里尼奥爆料了自己的又一个特殊“天赋”——神速的头发生长能力，随即引来众人围观。
英国媒体还为此调侃维斯多姆“不够聪明(clever，与wisdom呼应)”。
最近，切尔西“人气”似乎特别旺盛，纳达尔观看蓝军的比赛并拜访蓝军更衣室。
因为在欧冠客场对皇家社会的比赛中假摔，曼联边锋阿什利-扬被推上了风头浪尖。
英足总昨晚宣布，故意踩踏贾努扎伊的富勒姆后卫里特将会被禁赛3场，而且立即生效。
锋无力问题已经十分严重，穆里尼奥看在眼里急在心头。
佩莱格里尼透露，队长孔帕尼还是无法出战莫斯科中央陆军，约维蒂奇则至少缺阵三周。
升班马加的夫城坐镇主场迎战死敌斯旺西，最终凭借考尔克的进球，取胜威尔士德比。
为了能够增加争夺本赛季英超冠军的把握，阿布已经给穆里尼奥开了绿灯。
意媒称切尔西主帅穆里尼奥非常欣赏巴洛特利，并愿意开价3500万欧元求购。
2013-14赛季英超第9轮前，曼城前锋阿奎罗保持着两大定律。
曼城客场1-2输给切尔西，阿奎罗世界波破门无济于事，蓝军进球功臣是许尔勒和托雷斯。
纽卡斯尔前锋雷米在10月5日遭遇车祸，他驾驶着奥迪R8撞到了一辆出租车上。
英媒披露，至少有5支英超球队打算在冬季租借扎哈，而扎哈也决定外租寻求上场机会。
在国际赛场上一战成名的天才边锋汤森，即将得到热刺的一份新合同，年薪有望翻三番！
俱乐部传奇球星皮雷在接受采访时坦言，厄齐尔让他想到了齐达内。
曼城公布了球场扩建计划，容量将会达到61500人，超越酋长球场成为英格兰第三大球场。
前阿森纳传奇博格坎普已于日前表示，厄齐尔是那种罕见的天才，能凭一己之力左右战局。
老雷在最新自传中炮轰英足总高层是一群不懂球的人，老雷称他再也不奢望执教三狮军团。
英超第七轮最佳阵容出炉，席尔瓦、斯图里奇等人悉数入选。
而且是力压拜仁出线，哲科还暗批前主帅曼奇尼执教无方。
温格点出当他来到阿森纳时尼亚布里才刚出生，球队仍有一些年龄更小的天才球员。
“狂人”将马塔打入冷宫的行为，引起诸多争议。
托雷斯坦言，穆里尼奥接掌球队后带来了全新理念，全队适应起来需要一些时间。
莫帅入主“红魔”后，“红魔”遭遇了近9年来最差的联赛开局。
新赛季开始后，此前连续两年当选切尔西队内MVP的马塔在穆里尼奥麾下沦为替补。
本赛季的联赛杯堪称史上“最奢华”的一届，比如首个比赛日的曼城和切尔西。
《点球点》称，穆里尼奥曾想从皇马挖来厄齐尔、赫迪拉、科恩特朗，但均没能完成。
哲科、亚亚-图雷、约维蒂奇和纳瓦斯相继破门，最终在主场5-0狂射对手晋级。
近日，博尔特展示了自己与亨利以及吉鲁的合影，随后感叹他们入错了队。
2013/14赛季英格兰联赛杯第三轮焦点战即将打响，曼联坐镇主场迎战百年宿敌利物浦。
美国ESPN称，对“枪手”来说，捧回联赛奖杯不再是一个遥不可及的梦想。
从开场时的表情呆滞，到米克尔锁定胜局后的绽放笑容，阿布终于走出球队两连败的阴影。
中场核心奥斯卡进球？切尔西球迷本赛季已经习以为常了
胜利可以掩盖矛盾，但当球队遭遇两连败，连续4场不胜时，一切问题都会暴露在阳光下。
近日来，阿什利-杨的假摔成为英国足坛热议的话题。
伤势恶化的斯图里奇无奈缺席了英格兰两场世预赛，利物浦前锋为此表达了遗憾之情。
在本轮最早进行的一场英超联赛中，曼联以2比0击败升班马水晶宫。
今夏转会窗口关闭前夕，皇马天价引进贝尔，阿森纳亦创纪录买入厄齐尔。
今年夏天，曼联追逐蒂亚戈一度接近签下，但巴塞罗那球星最终加盟拜仁慕尼黑。
日前的例行训练中，新近加盟曼城的前拜仁中卫德米凯利斯膝盖韧带受伤，预计缺阵六周。
曼联官方宣布与葡萄牙边锋纳尼续约五年，纳尼新合同到2018年夏天。
英甲谢菲尔德联队宣布，沙特王子阿卜杜拉购入俱乐部50%的股份。
北京时间9月4日，尽管今夏转会窗口已经关闭，但英超豪门曼联依旧宣布了几笔人员变动。
德国队医沃尔法特确认波多尔斯基因腿筋受伤，将缺席三个月之久。
据最新消息，同样是在关窗前最后一刻，温格其实很想把7000万英镑引援预算悉数花掉。
他们分别是厄齐尔、迪马利亚、德拉克斯勒、维维亚诺、阿贝尔-埃尔南德斯、登巴巴。
据西媒透露，皇马中场厄齐尔即将转投阿森纳，转会费最高将达到5000万欧元。
贝尔在热刺官网发表声明表示，虽然加盟皇马让他梦想成真，但热刺永远在他心中。
与此同时，卡瓦尼、法尔考、蒂亚戈-席尔瓦、伊瓜因等英超豪门青睐的球星，都被抢走。
西班牙当地时间9月1日晚，皇家马德里俱乐部官方宣布与威尔士球星加雷斯-贝尔正式加盟。
阿森纳首轮主场负于阿斯顿维拉，令“枪手”球迷们大跌眼镜。
上半场两队都没制造出什么得分机会，不过鲁尼表现比较出彩，暂时0-0战平。
曼联主场迎战切尔西，这场比赛对于莫耶斯和穆里尼奥来说都有特殊的意义。
2013-14赛季英超第2轮迎来焦点战役，曼联主场0比0闷平切尔西。
北京时间8月27日凌晨3点整，英超将迎来一场重头戏。
加的夫城做到了，球迷在球队进球后，居然也跳起了曼城球迷招牌式的波兹南庆祝舞蹈。
已经完成热刺体检的威廉却在最后时刻改变主意，加盟了蓝军切尔西。
在英超斯旺西主帅劳德鲁普看来，欧洲足球转会大门应当在英超赛季开始之前关闭。
莱因克尔批评说，联赛“无视国家队的利益，这样下去，国家队的未来只能被毁”。
英国媒体goal独家消息，曼联就鲁尼的转会重新开始与切尔西对话。
诚然，主踢后腰的罗德维尔和哈维-加西亚可以客串中卫，但这并非长久之计
8月20日切尔西为鲁尼送上了第三份报价2800万英镑，另外他们还会见了埃托奥的经纪人。
英国足球流氓肖恩-谢里登因策划西汉姆和米尔沃尔的球迷冲突，被法庭宣判入狱12个月。
阿森纳正在酝酿一起轰动性的转会，温格为平息近来枪迷的不满打算引进皇马门将卡西。
据英国《每日邮报》报道，贝尔转会肥皂剧终于到快谢幕的时候了。
吉鲁表示，阿森纳现在的确需要再买一个前锋，而且是要买一个有实力、有名气的前锋。
新赛季的英超，到处充斥着“最己阵”的气息，阿森纳的“最强之人”，切尔西的“最特殊之人”等等。
本周四(15日)，英超官方举行了新赛季启动仪式，英超即将拉开战幕。
穆帅表示希望此次回归能够重整切尔西旗鼓，打造一支更加团结和睦的蓝军。
曼联为了引进巴塞罗那队的西班牙国脚中场法布雷加斯，将开出高达4800万欧元的报价。
苏亚雷斯早已表明想要离开利物浦，在阿森纳为其报价后，他更是坚称非走不可。
虽然上周弗洛伦蒂诺就和列维见了面，但皇马和热刺就贝尔转会一事依然没有实质性进展。
利物浦已经高度关注安郅边锋威廉，甚至已经准备3500万英镑。
今夏在转会市场迟迟没有大动作的阿森纳，这回真的要出手了。
入选新一届英格兰国家队的鲁尼在圣乔治公园训练基地的训练中，丝毫看不出受伤的迹象。
切尔西专门为阿布制作了一款应用，阿布可以在他的ipad上了解到世界范围内的新星。
热刺边锋近期深陷转会传闻，并且将因伤错过威尔士的国家队比赛。
目前在各大博彩公司夺冠赔率中，曼联仅列第三位，落后于切尔西和曼城。
作为弗格森的接班人，莫耶斯的路还长！
苏亚雷斯还是希望利物浦能遵守一年前定下的放人条款，允许他转会阿森纳。
一直追逐苏亚雷斯未果的温格，日前在接受记者采访时转而表达了对鲁尼欣赏。
据统计，切尔西的飞行距离长达24，622英里，接近地球周长（24,901英里）.
盖伊中断比赛，原因竟然是他饿了。盖伊喝起类似牛奶的袋装饮品，之后又吃了一些零食。
皇马主席弗洛伦蒂诺和热刺主席列维将在迈阿密进行终极谈判，热刺要价达1.2亿英镑。
曼联1-1战平瑞典索尔纳后，主帅莫耶斯再次被问到切尔西第二次报价求购鲁尼的问题。
英国《每日邮报》报道称，苏亚雷斯已经准备好采取法律手段，迫使利物浦放人。
纽卡斯尔官方宣布，他们已经成功租借到QPR前锋雷米一个赛季。
切尔西2-0击败米兰，赛后新闻发布会上，切尔西主帅穆里尼奥透露。
英媒报道，现任曼城预备队教练维埃拉已经被国米相中，成为蓝黑军团未来主帅热门人选。
英国媒体近日表示因为曼城抢到了约维蒂奇，反倒可能把阿圭罗送给尤文图斯。
利物浦以3-0大比分完胜泰国国家队，亚洲之行全胜，现场气氛火热。
二次入主斯坦福桥额穆里尼奥正试图通过引援树立自己在更衣室中的绝对权威。
《太阳报》披露，退休后的弗格森目前转攻高尔夫球。
热刺不惜一切代价留住贝尔，他们的高官目前正在四处网罗球星。
在曼联5-2击败中国香港杰志队之际，留在卡灵顿训练基地的球员们也进行了一场热身赛。
穆里尼奥第一次执教切尔西期间曾跟很多英超主帅结下梁子，温格便是其中之一。
香港普降暴雨场地惨变菜地？“红魔”被迫取消赛前训练？没关系，来一盘桌上足球吧。
利物浦3-0大胜泰国国家队，赛后罗杰斯强调，苏亚雷斯仍是球队的一份子。
曼联新晋一线队教练菲尔•内维尔大赞主帅莫耶斯带队有方，称莫帅是红魔的“有缘人”。
作为曼城2012年夺得英超冠军的功勋，中卫莱斯科特目前的处境却颇为尴尬。
切尔西8-1击败印尼明星联队后，2013亚洲行就此划上句号。
曼联现任主帅大卫•莫耶斯接受英国《太阳报》采访时表示，他希望能让曼联在欧洲称雄。
作为曼城今夏的重要一签，西班牙国脚纳瓦斯表达了自己渴望与曼城赢得更多荣誉的愿望。
刚刚过去的一个赛季对曼联巨星鲁尼来说并不十分如意。
热刺技术主管巴尔迪尼与索尔达多经纪人碰头，英媒称白鹿巷军团很有希望签下瓦伦射手。
执教曼联26年，弗格森爵士终于在2013年夏天宣布退休，梦剧场进入新纪元。
英媒披露，未来48小时，利物浦主帅罗杰斯将面会苏神并劝说其留队。
阿森纳欲同沃尔夫斯堡争夺拜仁铁腰古斯塔沃，据称拜仁只要收到1500万英镑就会放人。
曼联准备6000万英镑求购贝尔，不过热刺回应称，红魔的努力终究是徒劳一场。
1-0击败泰国明星联队，穆氏切尔西正式启航后取得开门红，尽管比分并不惊艳。
阿森纳前锋吉鲁表示，他很希望苏亚雷斯能够加盟阿森纳，他就能和苏神组成锋线组合。
温格表示，鲁尼的薪水要求对于阿森纳来说不成问题。
为了得到法布雷加斯，曼联愿意掏出3100万英镑打破贝巴的纪录。
国威廉王子和凯特王妃的第一个孩子即将诞生，全英上下都对此极为瞩目。
阿森纳抵达越南后，主帅温格向球迷们承诺，俱乐部正在运作一笔惊人的交易。
据悉，鲁尼因脚筋伤将休战一个月，这也意味着他很有可能无缘新赛季英超联赛的揭幕战。
科洛-图雷劝苏亚雷斯不要加盟阿森纳，因为留在利物浦他能够夺得更多冠军。
如果韦恩•鲁尼去意已决，曼联就不应该再死死抓住他不放。
英国媒体披露，阿斯顿维拉已经为递交转会申请的本特克标价2500万英镑。
西布朗官方网站宣布与法国老将阿内尔卡签约，合同期截止到下赛季末。
在抢下巴西当红国脚保利尼奥之后，热刺还有很多工作要做。
巴西足球运动员保利尼奥从科林蒂安斯转会至热刺俱乐部已成定局，转会费为1700万英镑。
同样是在引进优秀攻击手方面，阿森纳却在勒沃库森那里碰壁。
曼联新帅莫耶斯正式履新，曼联官网公布新教练组成员，三名前埃弗顿教练随莫耶斯加盟。
科林蒂安官方宣布，保利尼奥即将离队加盟热刺，巴西国脚也召开发布会作别老东家。
贝尔表示，他很喜欢欧冠赛场上的对攻战，欧冠的主题曲也让他魂牵梦萦。
曼城新帅佩莱格里尼已于昨天正式上任，而他眼下的头等大事就是赶紧买进一名强力前锋。
据《镜报》最新消息，穆里尼奥并不完全信任大卫-路易斯，而且看起来恐会把他卖掉。
本周一，莫耶斯真正意义上的成为曼联主帅，开始负责曼联的全面事务，包括鲁尼的去留。
西班牙《马卡报》6月27日消息称，热刺的收购“葫芦娃”的计划将步入快车道。
英格兰人期待与新任主帅马丁内斯合作，他相信他和队友会给西班牙人带来每一次的成功。
曼城俱乐部已于当地时间6月25日同意以1000万英镑的价格将特维斯售予尤文图斯。
曼联和皇马有可能做一次球员交换的买卖，曼联将回购C罗，皇马将签下鲁尼。
阿森纳即将签下法乙欧塞尔俱乐部的萨诺戈，后者曾因为断腿险些告别足坛转行去当邮差。
没有比赛，在外度假的德罗巴也遭到梁上君子光顾。
泰国或被国际足联全球禁赛，为此，曼联和切尔西与泰国全明星的热身赛恐被迫取消。
只用了一个赛季，贝尔就完成了从天才少年到天皇巨星的华丽转身。
勒罗伊·费尔，目前效力于荷兰特温特球队，曾在欧联杯中两次上演帽子戏法。
据《每日邮报》最新消息，阿森纳、利物浦皆想签下西布朗维奇的中场天才延-德哈达。
毫无疑问，莱万多夫斯基的未来是欧洲足坛转会市场上最关注的话题之一。
英媒最新消息称，荷兰妖星范金克尔进入莫耶斯的视野，有望今夏加盟老特拉福德。
在球场上，穆里尼奥和弗格森是竞争对手，而私下他们却是好朋友。
如今莱万多夫斯基的转会大有演变为一场“肥皂剧”的趋势。
据英国《太阳报》报道，曼联现在希望加雷斯•贝尔能够帮助俱乐部重新签下C罗。
前阿森纳防线巨星表示，他不看好温格今夏能为兵工厂引进哪怕一位巨星。
埃弗顿新任主帅马丁内斯表示，费莱尼不会转会。
今夏英伦转会市场上的一个关键词，无疑就是回归。
虽然转会市场的大门刚刚开启了一个星期，但是曼城已经斥资5000万镑完成两笔重磅交易。
曼联青训系统的一位教练日前揭秘，称早在15年前，弗格森就相中了球员时代的莫耶斯。
曼城今夏解雇了曼奇尼，如今曼奇尼的儿子菲利佩-曼奇尼也得卷铺盖走人。
博阿滕穿上了米兰的10号球衣，但他在场上却并未发挥出和这个号码相配的作用。
足球世界，穆里尼奥这样的老手何止有资源，他回归英超带来的简直是一座金矿。
利物浦球迷都知道香克利是利物浦传奇主帅，但未必清楚香克利球员时代效力过什么球队。
最新消息，为了让穆里尼奥引进让他感到满意的射手，切尔西打算拿出1.1亿英镑预算。
据英媒报道，阿森纳CEO加兹迪斯证实，枪手愿意与已经率队8年无冠的主帅温格续约。
鲁尼3年内第2次递交转会申请，莫耶斯能否留住昔日的爱徒，一切都还是个未知数。
阿森纳俱乐部官方确认阿尔沙文、德尼尔森和斯奎拉奇三名球员将于合同期满后离开球队。
“魔力鸟”已经回归切尔西，并承诺要带领切尔西取得比自己上次带队时更好的成绩。
《太阳报》披露，欧冠冠军拜仁打算出1500万收购阿森纳中卫科斯切尔尼，而温格则后悔当年没有买下贝尔。
目前看来，鲁尼在老特拉福德球场的未来悬念重重。
只要路易斯可以适当的减少自己的任意球积极性，难说他不能在穆里尼奥的指挥下成为下一代名将。
穆里尼奥会率切尔西在欧超杯对阵瓜迪奥拉所执教的拜仁，“穆瓜之争“并未因他俩相继离开西甲而划上句号。
穆里尼奥在切尔西执教三年一共夺得了6个冠军，还曾率队创造了95分的英超最高积分记录和15球的英超丢球最少纪录，并打破了利物浦此前保持的英格兰顶级联赛主场连续不败纪录。而狂人在切尔西的唯一遗憾就是没能夺得欧冠，这也是他重返蓝军执教的动力。
在苏亚雷斯反复宣布打算离开利物浦、离开英超后，利物浦球迷又收到另一条不幸的消息。
混迹西甲多年的佩帅少不了挖角西甲，据英媒透露，曼城已接近签下塞维利亚边锋纳瓦斯。
英国媒体指出，曼联新主帅莫耶斯看不上纳尼打算将他出售，法甲巨富摩纳哥有意出2000万英镑收购这位葡萄牙边锋。
巴西近4年来遇到强队成绩一塌糊涂都没赢过，因此巴西世界排名已经跌落到第19名有史以来最低，这场主场对英格兰，是巴西翻身的好机会，内马尔等球星也需要证明自己。
曼联名宿范尼斯特鲁伊近日表示，他的同胞范佩西是世界顶级前锋，而自从罗宾侠由阿森纳加盟曼联之后，他的表现就一直是世界顶级的。
里昂中场格勒尼耶宣称自己知道今夏将加盟哪支球队，并且暗示其下家有可能正是阿森纳。
处在人生十字路口的鲁尼，今夏或将迎来其职业生涯的转折点。
阿森纳队长维尔马伦表示，他在阿森纳过得很开心，并且希望重新成为球队主力，而沃尔科特则表示，他已经做好准备成为阿森纳队长。
斯托克城俱乐部已经确立新主帅人选，此前执教过曼城、QPR、富勒姆等球队的马克-休斯接替离任的托尼-普利斯，下赛季将正式入主不列颠尼亚球场。
曼城向每位员工发了一封信件，告知他们下赛季将不会免费发放季票。
在莫耶斯成为曼联新主帅后，曼联球迷都非常关注埃弗顿中场费莱尼的去向。
据《太阳报》爆料，西甲马德里竞技准备斥资1750万镑购买维拉当家射手本特克，以此填补下赛季法尔考出走的空位。
莫耶斯入主曼联的第一签会是谁？英国媒体给出的答案是：法布雷加斯！
马拉加主帅佩莱格里尼一直被媒体视为曼城准主帅，现在，智利人亲口证实，他已经同蓝月亮军团达成了口头协议，双方正式签约指日可待。媒体普遍认定，佩帅将会把伊斯科带到伊蒂哈德球场。马拉加主帅佩莱格里尼一直被媒体视为曼城准主帅，现在，智利人亲口证实，他已经同蓝月亮军团达成了口头协议，双方正式签约指日可待。
据《每日邮报》报道，由于拒绝满足佛罗伦萨2500万英镑的要价，枪手和紫百合针对约维蒂奇的转会谈判已经濒临崩溃。曾被枪迷寄予厚望的“今夏第1购”似乎又要黄了。
英国权威杂志《体育》周刊认为退休后的弗格森要学会放手，充分放权给莫耶斯，只有这样，曼联才能够持续辉煌，避免重蹈后巴斯比时代的覆辙。
为防止恶性事件再次发生，英足总决定向每个英格兰球迷发邮件。
随着热身赛的结束，切尔西临时主帅贝尼特斯也结束了自己在斯坦福桥的全部职责。
权威的天空体育披露，利物浦在波尔图飞翼阿特苏的竞争中领先阿森纳和埃弗顿，不过，红军后卫什克特尔却表态想要离开安菲尔德。
随着切尔西与曼城的美国热身赛告一段落，切尔西临时主帅贝尼特斯也就结束了自己的全部职责，西班牙人也在这个时候发表了一次告别演讲。
英国媒体披露，皇马计划在安切洛蒂上任后报价4000万英镑，求购利物浦射手苏亚雷斯。皇马已经同苏亚雷斯的经纪人取得了联系。
鲁尼的潜在去处，切尔西和巴黎圣日耳曼是热门，阿森纳则相对冷门一些。
英超球队即将迎来一份让人馋涎欲滴的新英超转播合同。
欧足联即将在明天宣布一系列决议，包括欧联冠军可以参加下赛季欧冠联赛，球员、官员种族歧视会被处以10场禁赛。
本报采访到了温布利球场的团体事务部主管汤姆森先生。问及本周末即将举行的欧冠决赛，他表示，“这是一件大事，我们早已经做好了充分的准备。”而对于能容纳90000名球迷的温布利竟然有2618间公厕，是世界上厕所最多的球场，他幽默地表示，“这是人性化的表现。”
周二的英国，一辆黑底黄印的大巴在公路上缓缓而行让人侧目。
曼奇尼下课已经过去一周，但关于他在曼城的是非功过仍然存在较大争议。
英媒披露，英超球会曼城与纽约洋基合作，将组建一支叫纽约足球队的球队。
皇马宣布与穆里尼奥提前解约，切尔西若购得穆帅可立省1700万镑的解约条款。
一位曼联死忠在媒体面前秀出了自己的纹身，其中整个背部都被纹上了曼联元素，其中包括四位曼联大佬（弗格、贝斯特、索尔斯克亚以及坎通纳）的头像、巴斯比宝贝（Busby Babes）字样、慕尼黑空难的具体时间等等。
托雷斯为蓝军出赛64场，但只贡献了22粒进球。
据悉莫耶斯将与鲁尼碰头儿一次，以决定小胖在老特拉福德的未来。
热刺打算用20万镑周薪留住贝尔，弥补他无法踢欧冠的损失和遗憾，因为传闻皇马打算出5000万镑买人。
权威的天空体育披露，利物浦打算签下即将恢复自由身的科洛-图雷，而顿涅茨克矿工中场费尔南迪尼奥则再次表态希望加盟曼城。
莫耶斯将和鲁尼进行会面，曼联新帅要求鲁尼必须100%效忠球队。
佩佩最近受到皇马的冷落，他的主力位置目前已经被20岁的法国后卫拉斐尔•瓦拉内占据。
27年来弗格森一直在和裁判做斗争，然而昨天他的谢幕战结束后，连裁判都成为了他的粉丝，排队合影留念并索要签名。
阿森纳主帅温格表示，今夏他将在转会上积极运作来扩大阵容。
弗格森尽管上轮在老特拉福德球场做了告别演讲，但本场曼联做客山楂球场对阵西布朗，才是弗格森真正意义上的英超告别战，为此西布朗主场的球票最高甚至被炒到了3000英镑，西布朗球迷也知道这场比赛的意义，他们也早早地来到球场，就是为了能亲眼观看这值得纪念的一幕。弗格森获得西布朗赠送的1500号球衣。
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯口中唯一的主角就是本场比赛之后退役的卡拉格。赛后新闻发布会上，球队主帅罗杰斯唯一卡拉格这唯一的话题谈了很多。赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯口中唯一的主角就是本场比赛之后退役的卡拉格。赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯口中唯一的主角就是本场比赛之后退役的卡拉格。
网易体育5月20日报道：。而在第86分钟，神奇的卢卡库上演了帽子戏法，穆伦布禁区右肋传中，卢卡库抢在费迪南德之前抢点射门，球打在右立柱上弹回，已经倒在地上的卢卡库机敏地用头把球顶入网内，这个进球把比分扳成5-5平，让弗格森的最后一战没能胜利。虽然身形庞大，但比利时小魔兽在反击中的作用非常明显。
网易体育5月20日报道：。争四狂魔阿森纳名不虚传，最后10轮联赛保持不败，并创造了2004年9月之后首次客场五连胜，靠着后程发力锁定联赛前四。反观热刺，欧联杯小组出线后，与里昂、国际米兰和巴塞尔都杀得难解难分，甚至连续打加时赛，最终点球大战告负出局，欧战没打入决赛，国内赛场还一再丢分。
斯科尔斯自己也想进球，他不断前插到前场，但他丢球后回追的速度又很慢，曼联第80和81分钟的分钟都是西布朗在中路推进后打入，特别是第81分钟的进球，西布朗后腰穆伦布插入禁区射门得分，这一点上斯科尔斯是难辞其咎。在丢球后，费迪南德有些恼羞成怒，他指责左后卫比特纳盯防不力，但他至少也要负一半的责任。
第26分钟，亚亚-图雷禁区前沿丢球，胡拉汉从三人夹缝中送出妙传，皮尔金顿单刀面对哈特，中路13米处右脚推射右下角破网，曼城0-1诺维奇。第26分钟，亚亚-图雷禁区前沿丢球，胡拉汉从三人夹缝中送出妙传，皮尔金顿单刀面对哈特，中路13米处右脚推射右下角破网，曼城0-1诺维奇。
曼联客场被西布朗5-5逼平，尽管埃尔南德斯、范佩西等人的进球让曼联两度3球领先，但西布朗在80-86分钟里连入3球，神奇地扳平了比分，西布朗下半场替补上场的卢卡库上演帽子戏法。
英超最后一轮，曼城主场迎战弱旅诺维奇，曼城球迷将用多大阵势怀念曼奇尼令人期待，毕竟后者三年多时间为蓝月了带来了三个冠军。
细数足坛，能称得上偶像的球员并不算多，作为球星+偶像的集合体，你必须耍得了帅，卖得了萌，扮得了深沉，赚得了钱。接下来，网易体育为您盘点足坛十大偶像。
“万人迷”贝克汉姆自从2003年皇马中国行之后就同中国结下了不解之缘，无论是友谊赛、商业活动、慈善活动还是北京奥运会我们经常能够在中国看到小贝的身影。
曼联成功加冕队史第20冠，爵爷功成身退。
在穆里尼奥3月重返伦敦住酒店时，一个名叫杰米-菲兰的阿森纳球迷偷走了穆帅及其家人价值超过10万镑的财物，最近他被英国法庭宣判入狱31个月。
如今的国际足坛，一失足成千古恨的故事太多，如果切尔西没有最近两个赛季的欧战冠军，我们能记住的也许也只是个欧冠长久倒霉蛋形象。一周后的温布利，我们将看到另一支卷土重来的拜仁，“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿”，德国人如果没有近十年来在各大赛事屡当配角的耻辱，又怎能爆发出知耻而后勇的巨大能量？
卡里克被曼联一线队全体队友评为赛季最佳球员，而费迪南德也表示，他退出英格兰队是希望能够为曼联再多踢几年。
弗格森表示，圣诞节时他与妻子凯茜讨论退休问题，他坚称自己必须带着冠军归隐。弗爵爷还解释了，为什么他会钦点莫耶斯继位。
关键词：看守主帅，管事!独立电视台的解说员念叨着阿布入主后切尔西的成绩，“连续两年欧战决赛，两任看管主帅！算起来也是，格兰特作为看守教练带领球队在08年杀入欧冠决赛，希丁克作为看守教练也取得不错的成绩，迪马特奥率队拿到了队史第一座欧冠冠军，贝尼特斯则拿到了欧联的冠军！关键词：看守主帅，管事!
上赛季，金童虽然随蓝军拿到了欧冠和足总杯双冠王，但毫无疑问他充其量只是打酱油的角色，被历史铭记的是迪马特奥，德罗巴，兰帕德……就连托雷斯本人都承认过，他一度都不关心切尔西是输是赢。大约也是那样的路径，托雷斯靠爆发力和冷静挤掉德国后卫拉姆打进制胜球，西班牙问鼎那届欧洲杯桂冠。
本菲卡最后一分钟丢冠，犯下了两个致命错误。贵为英超赛场第一侍刀后卫，伊万的破门威名早已如雷贯耳，本菲卡敢在生死关头漏掉他，只能自食恶果。其实伊万的成名包括进攻成名就是源于欧战赛场，如果本菲卡记着2008/09赛季欧冠1/8决赛利物浦VS切尔西首回合的话，或许就不会犯下今晚漏盯人的失误。
就在曼联主帅弗格森宣布退休后不久，“邻居”曼城队的帅位也发生了震荡。
在加拉塔萨雷和费内巴切的比赛中，德罗巴遭遇对方球迷的种族歧视。德罗巴随后在Facebook上还击称：你们叫我猴子，但我帮助切尔西战胜了费内巴切，我帮助加拉塔萨雷夺冠了。
《每日镜报》称红军主帅罗杰斯要求巴萨拿特略交换雷纳。特略能踢中锋和边锋，正是罗杰斯在夏天转会市场中寻找的类型。
网易体育5月15日报道：。《国米新闻网》称意大利人最高可能获得3200万欧元违约金，《全市场》更是算了一笔账，即便未来四年曼奇尼不再执教而是安享人生，他每天都可以坐收2.2万欧元薪水。尽管英国媒体称曼城俱乐部将赔偿给曼奇尼一笔高达700万英镑的违约金，但《国米新闻网》认为意大利人未必就此罢休。
波多尔斯基在最需要他的时候爆发，加盟后首次梅开二度，沃尔科特更是连续三轮破门。
据《天空体育》透露，切尔西外租妖星凯文-德布劳内受到了多特蒙德的关注。
贝尼特斯自评，他的切尔西生涯是成功的，切赫也坦言西班牙人工作干得出色。不过兰帕德表示，在他共事过的教练中，穆里尼奥是最好的。
北京时间5月16日凌晨2点45分，2012/13赛季欧联杯决赛将会在切尔西与本菲卡之间进行。
曼城当家前锋阿奎罗可能递交转会申请，阿kun不满曼城更衣室气氛，而且和妻子婚姻破裂也促使他考虑改换门庭。
《电讯报》披露，因为兰帕德同意在经济条件上让步以及切尔西意识到他的重要性，他已经同意和切尔西续签了一年合同。
阿森纳击败维甘，仍然掌握下赛季晋级欧冠的主动权，温格赛后肯定全队表现，但也强调一切都还没定局：“现在英超前四格局依然开放，一切都取决于我们自己的比赛，如果最后一轮赢了，那么杀入前三名也不是没有可能。下半时开场我们踢得不够流畅，缺乏自信，我们险些再次丢分，斯泽斯尼做出了重要的扑救。
提前降级，维冈创造了“史上第一尴尬”纪录：成为史上首支当赛季降级的足总杯冠军。
莫耶斯入主曼联后，处理鲁尼的去留问题是第一道也是最大的一道难题。
瓢泼大雨中，曼城客场2-0击败已经降级的雷丁，提前一轮锁定了本赛季英超联赛的亚军。这一幕发生在上半场第40分钟，曼城的战术角球由米尔纳罚出找到巴里，记为第一次传球，巴里同样一脚触球回给米尔纳，后者再跟席尔瓦做了二过一，节拍还是一下，最终米尔纳传给阿奎罗，Kun没停球直接用右脚巧射远端下角破门。
曼城官方球迷俱乐部发言人透露，很多人都向俱乐部强烈表示不满。
在大多数曼城球迷看来，先后打破35年冠军荒和44年联赛冠军荒的曼奇尼功远大于过。
《天空体育》：曼城球迷失望曼奇尼被炒。即使在曼城足总杯决赛0-1不敌维甘的比赛中，曼城球迷也一如既往地支持曼奇尼，在他们的眼中，曼奇尼仍是那个可以率领球队继续夺冠的正确人选，曼城球迷俱乐部发言人帕克表示，曼城球迷会非常怀念曼奇尼：“虽然这个消息不算很出人意外，但我仍旧非常失望。
英国当地时间5月12日晚上，英冠升级附加赛半决赛次回合沃特福德与莱切斯特城的比赛中，出现了不可思议的一幕。
在弗格森赛后演讲中，他提到了接任者莫耶斯。此时此刻，这个坚守埃弗顿11年的“老男孩”同样要面临离别。
曼联斯旺西的比赛因为夺冠庆典和弗格森离开的特殊原因请来了加里-内维尔、舒梅切尔和约克三名前曼联传奇球星评论。加里解释。约克则表示：最重要的是他突破自己，而不是以更换球队来改变困境。曼联斯旺西的比赛因为夺冠庆典和弗格森离开的特殊原因请来了加里-内维尔、舒梅切尔和约克三名前曼联传奇球星评论。
尽管斯科尔斯今年在联赛中从未登过场，但今天的比赛是他的恩师弗格森在老特拉福德的告别战，做为曼联92一代代表人物的他怎能不上场，更何况本场比赛也是他自己在老特拉福德的告别战，因为在弗格森宣布退休后，他也立刻宣布将在赛季结束后退役。三是换斯科尔斯下场可以让这名功勋老将接受全场观众的掌声。
上半场范佩西主罚任意球制造了斯旺西禁区内的混乱，埃尔南德斯捡漏破门，曼联1-0斯旺西。
弗爵主场告别战获夹道欢迎 冒雨坚持为球迷签名,曼联 弗格森
曼联斯科尔斯、费迪南德等老将首发出战，吉格斯坐在了替补席上，鲁尼连大名单都没有进入。
近日，弗格森在接受媒体采访的自曝，执教曼联这么多年，最大的遗憾是没能带领球队超越利物浦五度登顶欧冠的纪录。
据《太阳报》报道，包括加拉塔萨雷和摩纳哥在内的7家海外球队有意在今夏签下费迪南德，甚至有球队愿意为他开出1000万英镑的年薪。
今天再次成为曼城的伤心之夜，在足总杯决赛中曼城在一致看好的情况下被爆冷输给了保级弱旅维甘，当主裁判马里纳吹响终场哨时，曼城球员黯然神伤，大多数曼城球员都呆呆的站在场上仿佛失去了灵魂，主教练曼奇尼则和助教普拉特说着什么，雨点无情地浇在了曼联球员和曼奇尼的头上，更显得凄惨。
本场比赛是弗格森在老特拉福德的谢幕战，曼联上下必然希望以一场胜利来送别弗格森在老特拉福德的最后一战，正处于转会风波中的鲁尼本场很可能继续替补。
热刺主帅博阿斯希望球队当家球星贝尔能够尽快和俱乐部完成续约，从而减少外界对他未来的猜测。
届时前曼城前锋、现米兰球员巴洛特利将一个人待在家里，他会关掉自己的手机，聚精会神地关注比赛，他当然希望曼奇尼能率队捧杯。《太阳报》：巴洛特利将在家里关手机观看足总杯决赛。届时前曼城前锋、现米兰球员巴洛特利将一个人待在家里，他会关掉自己的手机，聚精会神地关注比赛，他当然希望曼奇尼能率队捧杯。
近来，鲁尼频频坐上替补席，此举引发了媒体对鲁尼即将离队的讨论。
莫耶斯成为弗格森接班人一事最近充斥着所有媒体，曼联也自然成为当下最火爆的俱乐部。
曼联射手鲁尼近日发表了声明表示他没有在推特上删除了“曼联球员”这样一个标签，他做的只是按照赞助商耐克的要求，在推特上加上了@nikeuk的标签。
在切尔西新闻发布会上，主帅贝尼特斯坚信兰帕德能打破队史202球纪录。神灯接受采访时，则表达对穆里尼奥来蓝军的欢迎。
据《太阳报》披露，罗马中场皮亚尼奇眼下受到了英超多支球队的追捧。
现任埃弗顿主帅莫耶斯将接替爵爷帅位，成为红魔的新任主帅。
为了向将退休的弗格森致敬，连锁酒店“总理客栈”也将退房时间延长了26分钟。
据英媒消息，弗爵的告别演出的门票价格目前已经被炒到了3000英镑，约合2.85万人民币。
就是这样一位谜一般的千面老人，27载，从来特立独行，功过是非自由人说，当隐退之际，原来几乎所有人都希望还能补时5分钟。
弗格森政治倾向是左派，是个铁杆工党支持者，按说他应该讲究更平等、更开放、更加激进，但他在实际管理过程中却是个很保守的右派，做的事情基本上是独断专行、说一不二，手里握有很大的权力，根本不允许别人去挑战他的权威，这些具有很鲜明的帝王特征的带队风格。
曼城铁卫科拉罗夫的危险动作致西布朗球员当场淌血，对此，西布朗主帅克拉克非常愤怒。
在出席新闻发布会时，布斯克茨为捍卫伊涅斯塔而讽刺穆里尼奥。
英超33轮补赛，曼城主场1球小胜西布朗。比赛中，曼城铁卫科拉罗夫的危险动作致西布朗球员当场淌血，对此，西布朗主帅克拉克怒斥：这都不被罚下？
英媒报道，切尔西老板阿布不愿为穆里尼奥支付1700万英镑的解约金，双方暂时中止谈判。
切尔西临时主帅贝尼特斯透露下赛季蓝军将任命新主教练，而新主帅人尽皆知。
本周中，切尔西将在英超补赛迎战热刺。
《每日镜报》透露,曼联准备将葡萄牙边锋纳尼加入到换购马尔基西奥计划中来。此前，为了得到这位意大利国脚，曼联计划斥资2000万英镑。
英媒曝出猛料，称法布雷加斯目前已经着手在伦敦买房，很有可能在今夏重返酋长球场。
英媒《每日星报》近日曝出猛料，称法布雷加斯目前已经着手在伦敦买房，很有可能将在今夏重返酋长球场。
切尔西名宿卡斯卡里诺认为穆里尼奥今夏返回切尔西已是板上钉钉，同时他很可能带上爱将C罗。
巴顿是英超赛场上著名的“坏小子”，曾多次因为纪律问题被处罚。
无论如何，这是马塔整个赛季为切尔西制造的第51粒入球。
英超第36轮，利物浦主场0-0战平死敌埃弗顿。红军铁卫卡拉格迎来了其生涯最后一次德比战。作为利物浦本地人，再加上曾是埃弗顿球迷，红军传奇用本场的出色表现完美谢幕。
阿森纳取得三年来首次联赛客战四连胜，但由于贝尔绝杀帮助热刺取胜，枪手能否拿下欧冠门票，命运依然不由自己掌握。
英超第36轮，利物浦主场对阵埃弗顿。苏神禁赛之后斯图里奇能否用连续稳定表现帮助红军取得连胜，从而挑起球队大梁成为关注焦点，此外，从两队赛前互致敬意的情况来看，和谐相处或成本次默郡德比主题。
切尔西不惜高价求购“老虎”，究其原因还是在于急需一名强力中锋，托雷斯虽有回升之势，登巴巴虽有灵光一现，但在法尔考面前都变得不值一提。
《442》杂志本月送出的是10大糟糕借口，门将丢球怪中卫队友秃顶反光，球场惨败怨半夜青蛙叫，夜店把妹声称被鬼追……
近4场欧联杯淘汰赛，托雷斯、摩西和路易斯居然包办了全队的全部10粒进球，其中摩西4个，托雷斯4个，路易斯2个。
利物浦射手苏亚雷斯在英格兰足球记者协会（FWA）最佳球员的评选中仅仅获得了一张选票。同时苏神也打算接受心理治疗，希望能够让自己在今后的人生中不再因冲动做错事。
《每日邮报》披露兰帕德成功说服未婚妻舍弃在英国的电视事业，随他到美国洛杉矶发展。
局面变得极为凶险，关键时刻挺身而出拯救蓝军的，正是“大场面脚软”的托雷斯。
本周日晚8点半，英超第36轮的一场焦点战将在利物浦安菲尔德球场开打，红军主场迎战同城死敌埃弗顿。在两队本赛季首次交锋前，埃弗顿放下历史恩怨，为希尔斯堡惨案举行了浩大的纪念仪式。本着礼尚往来的态度，利物浦本场将在KOP看台以拼图的方式感谢埃弗顿的支持。
兰帕德成功说服未婚妻克里斯汀随他到美国洛杉矶发展，为他加盟美职洛杉矶银河扫清了最后一个障碍。
哥伦比亚传奇前锋阿斯普里拉建议马竞同胞法尔考加盟曼联，因为弗格森执教的曼联更稳定，而老虎和范佩西的黄金锋线将“不可阻挡”。
土耳其豪门加拉塔萨雷将在夏天报价1200万英镑挖角阿森纳前锋波多尔斯基，提供其4年合同和13万英镑巨额周薪。
沃尔科特表示初次进入阿森纳更衣室的经历让他终生难忘；表示只要不断进球，就不愁得不到理想的合同；透露将在今夏跟青梅竹马的女友梅兰妮结婚；坚信阿森纳具备拿到联赛第三的实力；表示枪手所有球员都愿意为温格而战。
其实范佩西对阿森纳的感情表达很内敛，进球不庆祝只能体现一个层面。
贝尔夺得PFA年度最佳球员和年度最佳青年球员两项大奖，他击败了范佩西、苏亚雷斯等众多对手。
英足总内部人士披露，在特里种族歧视事件发生后，英足总已经制定了新的规则严厉打击种族歧视行为，特里的复出恐遭受到新的阻力。
曼奇尼得以留任曼城主教练的最重要原因是，球队主席穆巴拉克仍然力挺曼奇尼。
据英国《每日邮报》4月26日报道，曼城队赞助商阿联酋伊蒂哈德航空居然在曼彻斯特媒体上刊出广告祝贺曼联夺冠……
纳斯里继续他近期的强势发挥，送出两记助攻外，还多次上演即兴发挥，只是不知这迟来的表现能否真正打动曼奇尼。
上半场阿奎罗接纳斯里传中扫射破门，他还击中过一次立柱，曼城暂时1-0领先铁锤帮。
切尔西主场迎战斯旺西，已经997分钟联赛不进球的托雷斯，或许会迎来1000分钟不进球的“里程碑”。兰帕德若进球的话，将攻破英超38支球队大门排名第一，同时英超总进球数追平福勒排名第四。
《罗马体育报》表示，在曼城的强大攻势下，艾尔-沙拉维是否能留在红黑军团很难说。
曼城本赛季表现不尽如人意，队内几位核心球员都受到了不同方面的影响。
客场2-1绝杀巴塞尔后，已经没有人怀疑切尔西将进军本赛季欧联杯的决赛。
本赛季欧冠半决赛，世界足坛记住一个名字，他便是莱万多夫斯基。
近期表现出色的法尔考是众多豪门的引援目标，切尔西更是对这位锋线杀手虎视眈眈。
球员工会主席否认将把苏亚雷斯从年度最佳球员候选人中除名，因为评选只考虑球员球技。
网易体育周二晚上在纽卡斯尔球员穆萨-西索科的家中观看了欧冠比赛，他的朋友阿尔弗莱德-恩迪亚耶也从不远的桑德兰赶到。提前自己的新主帅，恩迪亚耶连续三句评语都是——疯狂。
英足总宣布对苏亚雷斯禁赛10场的处罚令人咂舌，但历史上英足总曾多次开出重磅罚单，最多的一次是禁赛12个月。
苏亚雷斯咬人引起轩然大波，他接受了利物浦的处罚并把罚款捐给希尔斯堡遇难者家庭。
范佩西本轮联赛精彩的凌空抽射勾起了球迷的回忆，《太阳报》借此盘点英超十大凌空抽射，范佩西队友鲁尼2005年远程炮轰纽卡那记世界波，当之无愧荣膺榜首。
《太阳报》消息，威尔希尔脚踝伤情并未得到根治，今夏他很有可能再接受一次脚踝手术。
关于第20个冠军的故事显然与老爵爷有关，但范佩西的到来似乎改变了一切。
曼联全队狂欢庆祝胜利，球队核心鲁尼在接受采访之时向球队主帅弗格森致以最高敬意。
在这场夺冠的比赛中，弗格森先是“冷落”鲁尼，在下半场用维尔贝克将他换下场。
作为更衣室领袖，曼城队长孔帕尼对俱乐部抱有信心，同时他宣布不会离开曼城加盟巴萨。
由于在欧冠联赛和国内杯赛中都已出局，联赛夺冠后曼联已经没有其他任务。
上半场范佩西上演帽子戏法，吉格斯两次助攻，曼联3-0大比分领先维拉，这场曼联只要赢球，就能夺得第20个顶级联赛冠军。
苏格兰豪门凯尔特人主场战胜因弗内斯提前四轮夺得联赛冠军。
苏亚雷斯咬人、上帝之手、压哨进球，一个人抢了红蓝大战的全部戏份。费迪南德、莱因克尔等人纷纷调侃苏牙的“神奇”举动。
托雷斯、斯图里奇、贝尼特斯、罗杰斯、格伦约翰逊、贝纳永，这6个是利物浦VS切尔西的特殊群体，这场红蓝大战他们也必然感触颇深。
由于本轮曼城输球，曼联只要赢下本场就能提前4轮夺冠，面对丢球大户维拉，连续进球的范佩西要争取多进球去冲击最佳射手的宝座。
在周六的一场英国议会联赛中，斯托克港的球迷冲进球场对峙以及暴打京达米士特的球员。
凭借默特萨克的头球破门，阿森纳客场1-0击败富勒姆，重返前三，吉鲁西德维尔都被红牌罚下。
贝尔在推特上与粉丝互动，殊不知阿森纳的众多球迷却来捣乱。
根据最新的Opta数据，阿森纳本赛季传球次数和成功率高居英超20强榜首，阿尔特塔的传球数据也傲视群雄，在过去6个赛季中，阿森纳有3次成为英超传球王。
周中补赛阿森纳主场被埃弗顿0-0逼平，赛后温格痛斥对方的吉布森应该被罚下。
当球队场面不占优而且比分落后，你自然要考虑遣上替补球员，并寄望他们能够改变局面。
天空体育组织了一次关于PFA 40年最伟大球员的在线评选活动。
租借到里奥阿维的曼联边锋贝贝披露，他从来听不懂弗格森带有浓重苏格兰口音的英语，但他在曼联失败主要是因为他不认真。
《每日邮报》叙写了曼联大奖斯科尔斯的职业生涯，并引用足坛重磅人物的评价向其致敬。
据《每日邮报》爆料，在无缘球队大名单，今夏铁定走人的窘境下，阿尔沙文擅自离队泡吧，喝的酩酊大醉，并险些与一群酒徒爆发冲突。
英超方面坚持把英超降级球队第一年的降级奖金从1600万英镑提高到2300万，即使一支球队从英超降级，他们4年时间里也能获得高达5900万英镑的奖金。
《星报》披露，两个在去年夏天离开英超的球星都过得不太开心，有望在今夏重返英伦。
前阿森纳中场宋的叔叔披露，宋非常不满意他在巴萨的地位，《星报》披露，阿森纳有意回购这名喀麦隆铁腰，曼城和国米也对其虎视眈眈，而前切尔西前锋卡劳也表态想要回英超，《太阳报》称温格已经准备买人。
足总杯半决赛中，特里和兰帕德连出场机会都没捞到，贝尼特斯的用人引起巨大争议。
托雷斯依旧没有进球，英超球荒延续到14场。不过金童的表现可圈可点，特里的进球就是他的助攻。特里进球之后，开怀大笑的抱着托雷斯表示感谢，兰帕德、路易斯也纷纷给托雷斯送上拥抱。
上周末与斯托克城的比赛，荷兰前锋利用点球破门走出了连续10场不进球的梦魇。
韦伯是英格兰足坛公认的头号裁判，不过，即使是头号裁判也会犯错。
俄罗斯国际航空公司将于2013年夏成为英国曼联足球俱乐部赞助商，但尚未获得官方回应。
尽管只拿到1分，但这1分却足以确保已积84分的加迪夫城提前3轮升入英超。
切尔西在未来17天仍要继续遭遇魔鬼赛程，除了要在欧联半决赛两回合出战巴塞尔外，还要在联赛先后迎来利物浦、曼联、热刺等强敌的挑战。
英超第29轮补赛切尔西客场挑战富勒姆，兰帕德迎来切尔西第600场，托雷斯轮换首发期待打破英超13场球荒。
《电讯报》披露，虽然有法国媒体宣称已经签下鲁尼，但他们自己也确信曼联不会肯卖掉鲁尼，而经过2010年离队风波的鲁尼也已经表态愿意长留老特拉福德。
网易体育为您带来金童托雷斯当年在利物浦的10佳进球，让我们再次欣赏一下托雷斯当年的飒爽英姿！
吉鲁射中横梁，热尔维尼奥错过得分良机，阿森纳半场0-0战平诺维奇。
足总杯半决赛切尔西对阵曼城，这可以说是提前上演的决赛。切尔西本赛季前3次对阵曼城未尝胜绩，这场足总杯能否取胜，从而连杀曼彻斯特双雄进决赛？
恶战在即，曼城上下对贝尼特斯一片赞美，仿若迷魂汤。曼奇尼：他是最佳教练之一，切尔西不该嘘他。席尔瓦透露年少时曾在贝尼特斯手下踢过一场球：他是分析大师。席尔瓦还提醒队友千万别忽视托雷斯，且跟随曼城来到伦敦的席尔瓦尚未确定能否出战今天的比赛。
弗格森今天对中前场进行了调整，鲁尼回撤和卡里克搭档后腰，鲁尼发挥非常出色获选全场最佳，这场中前场的配置，或许就是法尔考来了后曼联的配置。
北京时间4月14日，英超第32轮，纽卡斯尔在主场以0-3不敌同城死敌桑德兰，赛后纽卡球迷与警察发生大面积冲突，共有27人被捕。
为了在今夏能重建起一支有能力竞争冠军的球队，阿森纳队终于要下定决心引进强援。
贝帅表示自己“几乎确信”能够重返曾执教6年（2004-2010）的利物浦。
穆里尼奥在今夏重返斯坦福桥重掌切尔西又有了最新的进展。
前曼联队长布莱恩-罗布森认为斯科尔斯很可能就此挂靴，不再复出。1月份斯科尔斯膝盖受伤后，缺阵至今。
据《每日邮报》最新消息，温格已经决心今夏引进一名顶级门将并让他彻底取代斯泽斯尼，这位X先生来到阿森纳就将定位于主力。
《每日快报》认为曼奇尼仍然会在赛季末被炒鱿鱼，而继任者可能是现任拜仁慕尼黑主教练海因克斯。
《每日快报》称，法甲圣艾埃安队门将鲁菲尔与巴萨边锋桑切斯成为曼联与阿森纳的共同关注对象，两家英超豪门看来会进行一场死磕。
《每日邮报》报道，曼城看中了利兹联年仅19岁的本土新星拜拉姆，并且可能出资1000万买进这名右后卫。
北京时间4月10日，英超劲旅埃弗顿通过球队官网宣布队长菲尔-内维尔确认将在今夏离队。
31岁的俄罗斯国脚阿尔沙文有意在今夏履行完同阿森纳之间的合同后离开球队，甚至不排除挂靴退役的可能。
曼联今年联赛首次输球，尽管基本不会影响到曼联联赛夺冠，但输给同城死敌曼城必然是不爽的事情。
北京时间周二凌晨，曼联在老特拉福德迎战曼城，阿奎罗绝杀，曼城客胜。
曼联官网昨晚宣布，他们已经与目前球衣胸前赞助商、金融保险巨头Aon签下了一份长达8年的卡林顿冠名权、训练服赞助合同，《电讯报》称这份合同总金额价值达1.8亿镑。
AC米兰前锋巴洛特利支持“亚父”曼奇尼运筹帷幄赢下曼彻斯特德比，他支持老东家曼城获胜。
2012/13赛季英超联赛第32轮重头戏在老特拉福德球场打响，曼联主场对阵曼城。
曼彻斯特德比一触即发，双方主教练的口水仗自然少不了。
马拉多纳爱女詹妮娜通过媒体对外控诉这位阿圭罗不负责任，竟然随意拒绝此前已经达成的赡养费支付协议。
曼联方面已打算在今夏以1400万英镑的价格清洗葡萄牙国脚纳尼……
日前巴黎圣日耳曼主席纳赛尔-科赫莱菲接受采访时亲称，他们对曼联前锋鲁尼非常感兴趣，有可能今夏将其签下，“他是一名伟大的球员，是世界足坛最棒的前锋之一，我认为每个人都希望得到他。”
上周末切尔西客战南安普敦，贝尼特斯雪藏登巴巴，本场足总杯重赛，轮休后满血出战曼联的塞内加尔人打入一记精湛绝伦的绝杀球，帮助切尔西淘汰红魔。
英格兰职业足球联盟与赞助商Capital One达成一项协议，为了增加联赛杯的趣味性，避免点球大战的产生，如果双方进入加时赛，那么双方球门最高扩大至现在球门距离的两倍，以此鼓励更多的进球产生。
红魔妖锋范佩西表示在即将来临的足总杯四分之一决赛中，“疲劳”将会成为比赛的主旋律。
本周一，曼联将在足总杯1/4决赛重赛做客斯坦福桥挑战切尔西，为了夺得本赛季双冠王，经验老道的弗格森又祭起心理战——爵爷公开宣称，切尔西过去6年4夺足总杯皆因签运好而已。
据英国《镜报》透露，若曼城打算解雇曼奇尼，那么现阿贾克斯主帅弗兰克-德波尔将是曼奇尼继任者的首选。
《每日邮报》说，这场在波德戈里察的“让人失望的”比赛是英格兰自世界杯预选赛开始至今的第三场平局。
本周末，2012/13赛季英超联赛第31轮展开角逐，曼联做客光明球场挑战桑德兰。需要指出的是，经历了为期两周的国际比赛日，加之曼联将在48小时内完成两赛，弗格森爵士承认在如此情况下，他需要大轮换才能够应付这么恶劣的赛程。
打破克鲁伊夫保持的荷兰国家队进球纪录后，范佩西很快向曼联表忠心，他称红魔将是他的最后一站，老特拉福德是老球员最好的归宿。
荷兰主场完胜罗马尼亚的比赛，范佩西两射一传，参与本队的前3粒进球，近两场国家队比赛打进3球，代表橙军出战73场打进34球，超越传奇前锋克鲁伊夫，升至荷兰国家队历史进球榜第五位，与亨特拉尔并列现役射手王。
赌球现象绝对是足坛毒瘤，很多赌徒为此搞得妻离子散甚至家破人亡。然而，一位名叫拉肯比的32岁英国球迷在赌球输钱后所做出的事情则未免太过丧失理性，甚至人性，因为他居然不慎将自己女儿祸害致死！
英格兰客场战平黑山，世界杯预选赛晋级形势陷入疑问，两队各自踢好了半场，上半时三狮军团更有优势，下半场则是主队完全占据上风，主帅霍奇森赛后倒是表示，球队无需为领先后被追平丢分而感到遗憾，并深信英格兰队定能从小组中出线。
在英国媒体看来，穆里尼奥回归斯坦福桥执教切尔西的可能性是非常大的，日前《每日星报》又有重磅消息，穆里尼奥与切尔西老板阿布之间破裂的关系已经修复，前者还提出三大条件回归执教。
日前英国媒体《每日邮报》披露，执法这场足总杯比赛的裁判也已确定，菲尔-多德将成为这场比赛的当值主裁。说起菲尔-多德，曼联主帅弗格森与他颇有恩怨，苏格兰人曾炮轰这名裁判体能过差，弗格森爵士因此收到了英足总的罚单。
面对一个无比失望的赛季，切尔西巨头阿布已经发出信号，将会在这个夏天继续重建。而除了锋线的法尔考之外，眼下切尔西正在全力追逐的还包括埃弗顿强力中场——比利时红星费莱尼。
俄罗斯媒体《今日俄罗斯》曝出猛料，称现英超切尔西俱乐部老板、俄罗斯富豪阿布拉莫维奇在美国遭到了逮捕，随后俄罗斯RBC电台也表示阿布已在美国遭到了FBI拘留。不过紧接着FBI和阿布的发言人很快就对此事予以了否认。
据英国《每日邮报》3月24日报道，黑山前锋约维蒂奇表示他很愿意效力英超这个大舞台，并且对曼联和阿森纳表示出浓厚兴趣。
去年夏天，范佩西加盟老特拉福德，为此曼联向阿森纳支付了2500万英镑的转会费。对于范佩西而言，加盟曼联的目的非常简单，那便是随队夺得更多的冠军，毕竟他在阿森纳数年间，很少能够品尝到冠军的滋味。
本周六出版的《每日体育报》在头版打出警语，这家加泰罗尼亚媒体透露阿森纳正准备在今年夏天向巴萨发起逆袭，一口气瞄准了巴尔德斯、比利亚与桑切斯这三名巴萨球员。
本周，英足总决定不对维甘前锋的飞铲追加处罚，《电讯报》借此回顾英足总五大息事宁人事件，其中包括杰拉德挑衅性“V”手势和鲁尼肘击犯规。
据《每日邮报》报道，前曼联董事长兼电视大亨格雷格•戴克已被任命为下一届英足总主席，取代即将卸任的戴维•伯恩斯坦。
北京时间3月21日消息，据英国媒体报道称，乌克兰劲旅顿涅茨克矿工的中场球员亨里克-穆希塔良将在今年夏天离队，而英超双雄切尔西和曼城，正在密切关注着这位亚美尼亚中场球星的一举一动。
据《每日邮报》报道，温格有意与英格兰主帅霍奇森一同商议威尔希尔的使用问题。在此前与热刺的伦敦德比战中，威尔希尔就出现了右脚踝不适的情况，出于温格的重视，小威被送到迪拜休整一个星期。
北京时间3月20日晚，利物浦官方宣布乔-阿伦需要进行左肩手术，这意味着威尔士人已经确认缺席本赛季剩余比赛。另据《天空体育》报道，西班牙门将雷纳已经向球队表达了忠心，否认自己今夏将回到巴萨。
尽管曼奇尼一再声称曼城上下和谐，但明眼人都能看出，伊蒂哈德内部实是暗流涌动，而上周末不敌埃弗顿就是压断骆驼脊背的最后一根稻草。输掉此役后，曼城落后曼联已达15分之多，在联赛仅剩最后8轮的情况下，曼城卫冕的希望实际已经破灭。
英格兰队将在世预赛第5轮客场对阵圣马力诺队，前4轮英格兰队2胜2平积8分名列小组第二，圣马力诺队4战皆负排名垫底。据《太阳报》、《镜报》最新消息，由于里奥-费迪南德火线宣布退出三狮军团，因此届时一战卡里克很有可能会接替他出任中卫。
这两周是国际比赛日，原本人们以为英超各支俱乐部不会有什么重大的事情发生。但没想到的是，曼城中场核心亚亚-图雷的经纪人塞卢克却突然表态宣称：如果曼城在本周六前不和亚亚-图雷续约，他就会在5月离队！
英格兰前锋迈克尔-欧文在其个人网站上宣布，本赛季结束后将正式退役。在33岁的年龄挂靴，欧文的决定既让人惋惜，又令人无奈，伴随追风少年一同远去的，还有多少人的青春。
目前，英国媒体已经抛出各种曼城的重建计划，而无论哪种设想，那不勒斯前锋卡瓦尼都在其中，然而这位曼城心仪已久的乌拉圭人却被那不勒斯标上了7000万欧元的天价。
英国媒体日前传出消息称，数家中东球队愿意为切尔西队长特里提供丰厚合同。其中，阿联酋俱乐部Al Nasr的体育总监、前英格兰主帅埃里克森对特里颇为感兴趣。
英超第30轮曼城在古迪逊公园球场0-2负于埃弗顿。当值主裁先是在上半时吹掉了埃弗顿的好球，但终场前5分钟费莱尼在禁区内的手球，被他吹成了禁区外任意球，这让曼城主帅曼奇尼愤怒不已。
在布拉特格诺宣布皇马不会出售C罗后，英国媒体《每日邮报》披露，C罗也做出回应，他私下告诉他的朋友和经纪人门德斯，葡萄牙巨星今夏不会离开伯纳乌，下赛季会继续为皇马效力。
切尔西本赛季在大部分比赛都表现不佳，不少人都把原因归咎于前锋的不给力。但其实切尔西自己也有好前锋的，上周末，从切尔西租借到西布朗的比利时前锋卢卡库攻进了他本赛季第13个联赛进球，成为近14年来最高产的英超U20射手。
因为欧冠对皇马时被放到替补席上，这两天英媒爆炒弗格森想要卖掉鲁尼的传闻，而鲁尼自己也被传想要离开不再重用自己的红魔，对此，当年同样因为不再是主力才决定出走的三冠王功臣科尔警告鲁尼：千万别重蹈他的覆辙。
“如果没有德赫亚和费迪南德，恐怕曼联队下半场怎么也得丢五到六个球；如果没有德赫亚终场前的那次神奇封堵，恐怕弗格森执教39年来将首次遭遇一度两球领先下最终落败的情况。”
欧冠淘汰赛中，皇马2-1淘汰10人曼联，目睹了主裁罚下纳尼后，一位在家看球的18岁“红魔”球迷竟然气得打了999报警电话控诉主裁卡基尔的“罪行”。
北京时间3月11日凌晨，英格兰足总杯1/4决赛的一场焦点战就将打响，曼联坐镇老特拉福德球场迎战卫冕冠军切尔西，英足总已经公布了这场比赛的主裁判，他就是曾被认为是曼联“御用裁判”的霍华德-韦伯。
上周，为备战欧冠1/8决赛次回合主战皇马一役，弗格森亲赴西班牙刺探军情，皇马在爵爷眼皮底下将巴萨修理得服服帖帖。“有些人的表现弗格森已烂熟于心，有些人的表现却令他大吃一惊，阿根廷飞翼迪玛利亚显然属于后者。”
北京时间3月1日下午，英超豪门曼联在其官方网站上宣布，球队正式与威尔士老将吉格斯续约一年。
弗格森表示，曼联已经具备良好的架构，接替他不是一个不可能的任务。不过，弗格森预计，他的继任者或许会犯一个错误，那便是改变自己以适应曼联。
因为2月底最后几天没有比赛，曼联官网的球迷在当地时间2月28日下午就评出了2月最佳球员。毫无意外地，曼联1号门神德赫亚以出色的表现力压一众曼联队友当选本月最佳。
欧足联宣布，德罗巴参加欧冠的资格没有问题，他们已经驳回了沙尔克04对魔兽参赛资格的申诉。
切尔西老板阿布算不是算是一位残酷无情的人？就《每日邮报》最新带来的一篇相关报道来看，答案或许是相对肯定的。
据传闻拜仁将在夏天花费重金求购苏亚雷斯。而苏亚雷斯本人也不甘寂寞，现在也开始公开对德甲巨人示好，意在鼓励拜仁签下自己。
北京时间2月26日，荷甲特温特俱乐部官方宣布英格兰籍主帅麦克拉伦正式下课，在2013年的6场比赛中，麦克拉伦的球队4平2负未尝胜绩，直接从积分榜第一掉到了第五，这也是导致这位前三狮军团下课的直接原因。
最近一段时间，孙兴民凭借着俱乐部的出色表现，与众多欧洲豪门联系在一起，其中弗格森爵士对他感兴趣，一是曼联主帅看中他的实力，而是在朴智星离开老特拉福德后，俱乐部寄望于孙兴民能够继承前辈继续扩大曼联在韩国的影响力。
英超战罢第27轮，贝尔继续神勇帮助热刺赢下伦敦德比，而兰帕德点球不进，不仅错失蓝军第200球，还让切尔西客场不敌曼城。
因为左小腿拉伤阔别赛场一个月的孔帕尼，被曝右小腿也遭遇同样伤情，复出将进一步推迟。打不上主力的哲科表示，他深爱德甲未来肯定会重返德甲。
上赛季曼联因为净胜球劣势丢掉联赛冠军，本赛季范佩西加盟让红魔一路领跑，球队的进攻火力真能决定冠军归属吗？英超场均丢球数，阿森纳位列第三，他们的防守并非专家口中“那般弱”。苏亚雷斯也并非舆论认为的一逢重头戏就脚软。
贝克汉姆曾效力于曼联、普雷斯顿、皇马、银河、米兰等多家俱乐部，回顾小贝历次处子秀经历，亮点并不多，尤其在银河和米兰首秀中，贝克汉姆并未发挥应有的作用。
北京时间昨天，凭借右后卫拉菲尔时速高达123公里的“世界波”和老将吉格斯的进球，曼联做客以2比0击败女王公园巡游者，打赢了英超第27轮的首尾之战。
法布雷加斯离开阿森纳以后，温格选定维尔马伦出任阿森纳队长，比利时中卫虽说防守能力强悍，但领袖气质却相对一般，队长袖标甚至还让他有些不堪重负，所以外界普遍认为，阿森纳队长或该选定其它人。
在英超豪门级别球队中，帅位最不稳固的当属贝尼特斯，其次就是曼奇尼。所以切尔西和曼城的“双蓝会”，成了两位失意主帅之间的对决。切尔西0-2完败，对于贝尼特斯来说，他在切尔西短暂的执教没有最惨，只有更惨。
哲科和特维斯今晚双双沦为替补，下半场兰帕德罚丢点球后，曼奇尼一看赢球机会来了，立刻准备换上前锋强攻。但如何抉择？一个是绝杀王，一个是积极帝。最终曼奇尼选择了野兽，或多或少是看在对手是切尔西的份上。
北京时间2月25日0点，2012/13赛季英格兰联赛杯决赛在温布利大球场展开角逐，英超球会斯旺西最终5-0屠杀10人应战的英乙球会布拉特福德夺冠，并且拿到参加下赛季欧联杯赛事的资格。
曼城主场迎战切尔西，阿奎罗和登巴巴均担任单箭头，托雷斯和特里都坐在替补席上。
凭借着拉菲尔的世界波和吉格斯本赛季联赛的第2个进球，曼联在客场未尽全力的情况下，依然以2-0轻取QPR。此役除了这两大进球功臣之外，曼联还有一员大将表现十分突出。
切尔西名宿古利特爆料贝尼特斯今夏将被穆里尼奥取代，葡萄牙人下赛季将重掌蓝军教鞭，贝帅本赛季最主要的任务便是获得联赛前四，以保证切尔西下赛季可以进军欧冠联赛。
“苏亚雷斯眼下正为一支顶级球队效力，而卡瓦尼为那不勒斯效力。另外，法尔考也是我们的目标，但他和卡瓦尼一样，所有的主教练都喜欢他。”曼奇尼说道。
英国《太阳报》2月22日报道称，巴洛特利日前声援帅位岌岌可危的曼奇尼，向曼城谏言“不要炒掉曼奇尼。”
利物浦在欧联杯遭到泽尼特淘汰，主帅罗杰斯认为利物浦应该获得一个点球，对于本赛季的目标，罗杰斯表示，“尽可能提高联赛排名”。
卡拉格回传失误导致利物浦失球，副队长的欧战告别不完美。但球迷会记住卡拉格举起欧冠圣杯那一刻，而非这次回传失误。
欧联杯32进16的较量中，阿扎尔复制了上周奥斯卡的替补奇迹，他补时阶段的超级绝杀帮助切尔西晋级16强。
在范佩西加盟后，鲁尼的位置后撤，不再是纯粹的前锋。不过，从位置、防守、传球、创造力和射门等多个环节的对比来看，鲁尼并非马塔这样正统型的10号球员。
英国《太阳报》一则名为“战争：特里与拉法爆发激烈争吵”的文章瞬间引起轩然大波，致使很多人都认为切尔西的更衣室内讧已经闹到了无可附加的地步。但随后，特里足总杯重赛的登场破门以及他与贝帅的赛后采访却是将这一不和传闻撕得粉碎。
利物浦主帅罗杰斯号召利物浦全队和球迷为翻盘泽尼特而战，红军教头甚至还举出了8年前利物浦淘汰切尔西的幽灵进球例子。
在欧冠主场1-3负于拜仁之后，阿森纳主教练温格承认目前球队着眼于杀入联赛前四名才是比较现实的目标。
《天空体育》的专家们肯定了温格17年的功绩，但阿森纳必须改变他们的转会政策，包括出售球员和购买引援。
作为俱乐部2013传奇巨星之旅的的一部分，皮雷将造访北京和广州两座城市，并将于3月1日和3月3日分别在这两个城市举行球迷见面会！
1比3主场败给拜仁，电视转播镜头屡屡定格在他的眼睛上，希望从中找到些泪水，他们未能如愿。最终抓住了温格赛后迅速逃离镜头，甚至没和海因克斯握手的“无理”。
北京时间2月20日凌晨3点45分钟，欧冠16强首回合比赛进行一场重磅对决，阿森纳主场迎战上赛季欧洲亚军拜仁慕尼黑。拜仁历史上首次在伦敦赢球，各项赛事豪取7连胜，半只脚已经踏入欧冠8强。
北京时间2月19日，英冠布莱克浦俱乐部官方宣布前曼联名将保罗-因斯正式成为球队主教练，并获得了一份为期一年的不固定合同。而值得一提的是，目前布莱克浦头号射手，在冬歇期与多家英超球队传出过绯闻的汤姆-因斯正是保罗-因斯的儿子。
北京时间明天凌晨，阿森纳VS拜仁的比赛将在酋长球场打响，届时拜仁门将诺伊尔将带着右手手指挫伤出战比赛。英媒《每日邮报》指出:诺伊尔将戴着特制的“四指手套”出场，看上去就像忍者神龟！
曼联和雷丁的足总杯上半场，没有像联赛中两队首回合的比赛那样进球多多（那场上半场进了7个），但场面上依然激烈，其中以曼联中卫维迪奇和雷丁前锋亨特之间的头碰头出血最让人心惊肉跳，因为碰撞出的伤口，亨特上半场两度下场止血，他还坚持踢了全场，堪称硬汉典范。
英国一位四岁男童卢卡-威廉姆斯因脑膜炎双腿截肢，社会各界呼吁公众为他捐款。马拉多纳伸出写有“为了卢卡”字样的右手发出募捐倡议。
替补出场不到一个小时，纳尼便用一射一传一立柱毫无争议的将当场最佳球员称号掠走。纳尼进球对他个人来说是好事，但对球队却未必，因为最近三场有纳尼破门的比赛曼联队1平2负居然没有胜绩。
BBC 2月18日报道指出，自2009年12月份取代马克•休斯接收曼城之后，曼奇尼的带队战绩可圈可点，先是在当个赛季带领曼城成为英超季军并获得欧冠资格，后又在上个赛季缩小与曼联8分差距一举夺得英超冠军。
昨日，阿森纳在足总杯上爆冷出局，他们以0比1不敌布莱克本，理查兹在第72分钟的进球粉碎了枪手本赛季的足总杯夺冠之梦。至今阿森纳已在联赛杯和足总杯两项杯赛中出局，同时在英超联赛失去夺冠希望，唯有欧冠联赛一项锦标成为枪手本赛季唯一的夺冠希望。
在切尔西淘汰布伦特福德的比赛中，枪手名宿伊恩-赖特怒批阿科尔的假摔和路易斯的黑肩犯规胜之不武，而后者赛后也亲自到布伦特福德的更衣室道歉。
亚亚-图雷首开纪录，阿奎罗梅开二度，特维斯也结束了1个半月的球荒攻入1球，主场作战的曼城在足总杯第5轮4-0轻取利兹联晋级8强。赛后曼奇尼称赞了全队的表现，对独中两元的阿奎罗尤其满意。
英超第27轮利物浦5-0狂胜斯旺西的比赛中，红军冬季新援科蒂尼奥首次首发即贡献处子球。他的出彩发挥也让同是意甲转会来的博里尼相形见绌。
足总杯切尔西对阵布伦特福德，登巴巴首发托雷斯替补。两大队长特里和兰帕德首发。
“二月魔咒”连年困扰，总是阿森纳赛季崩盘的开始，每年相似的悲剧轨迹，N年无冠的命运也无从改变。
国内赛场争冠无望，欧冠又将面对巨无霸拜仁，八年无冠的阴影已经笼罩着阿森纳。
自以5000万英镑的天价转会费加盟切尔西以来，“金童”托雷斯的表现异常低迷，被球迷嘲讽为英超史上的最大水货。但在托雷斯的好友、也是切尔西队友贝纳永看来，托雷斯的持续低迷并不是球员本身的问题，切尔西俱乐部才是罪魁祸首。
作为世界上最大的足球俱乐部之一，曼联有着非凡的号召力，粉丝遍布世界各个角落，在足坛上活跃的职业球员也不在少数，日前就有这么一位球员梦想着成为曼联一员。
上半场双方各踢了20多分钟好球，托雷斯两度错失良机；下半场奥斯卡替补出场第一分钟就打进制胜球，最终蓝军客场1-0小胜。
英超第26轮，利物浦主场对阵西布朗。近8轮7球1助攻，苏亚雷斯状态持续火热，斯图里奇和斯特林本场很有可能将会伤愈复出。同时，红军也迎来了打破对阵前十不胜魔咒的最佳机会。
赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯暗示他已经有20天没和阿布交流，两人关系紧张。对于比赛本身，老贝认为切尔西应该打进6球。
温格担心地指出欧洲踢假球就如“海啸”一般，他一直相信足坛存在假球、裁判受贿和球员嗑药等丑陋现象，他建议用血检取代尿检。
英国媒体继曝出“冰王子”博格坎普可能要接班阿森纳青训营主管里亚姆 布拉迪的消息之后，再次报道称前枪手名宿维埃拉可能也有意竞逐枪手青训营主管职务。
前英格兰队球员彼得·斯万在上世纪60年代因为打假球震惊国际足坛，在得知欧洲足坛再次曝出假球丑闻后，他说自己并不感到奇怪，当今足坛之黑远超当年。
亚亚-图雷结束非洲杯的征途回曼城报到，科特迪瓦全能中场豪言要阻止曼联英超夺冠。2012年，小图雷曾在非洲杯结束后4天就为蓝月亮披挂上阵。
北京时间2月6日，意甲拉齐奥官方宣布正式签下自由球员萨哈，俱乐部将在意大利时间今晚7点在佛尔梅洛基地召开新闻发布会，宣布法国前锋路易斯-萨哈的加盟。
本赛季迄今，吉鲁代表阿森纳上阵33场打入14球送出11次助攻，范佩西枪手处子赛季41次出场只贡献10球，不如吉鲁。
目前欧足联已经明确表示，希望这些俱乐部必须通过正确途径解决财政问题，否则将被禁止参加欧战赛事。
皇马头号球星C罗已于日前表示，他觉得皇马强于曼联且必能完成晋级。不过在曼联大将埃弗拉看来，皇马够呛打入8强，因为他已找到了遏制C罗的最佳办法。
《邮报》披露，利物浦主帅罗杰斯正考虑在今夏将卡罗尔送回纽卡斯尔，并顺带将喜鹊的法国中场本阿尔法带回来。
《天空体育》盘点了英超的巴西帮，阿森纳3人上榜，切尔西和曼城分别贡献2人，曼联球员则无缘此榜单。
曼联客胜富勒姆后已甩开曼城9分，但曼奇尼和哈特拒绝放弃，毕竟上赛季他们在落后8分的情况下依旧逆转曼联夺冠。
捷克足协昨晚（当地时间2月5日晚）宣布切尔西门神切赫当选捷克足球先生，这是他第6次获此殊荣，创造纪录。
英超赛季已过一多半，各豪强皆有自身的问题，网易在此简要分析了一下各支豪门自身的“雾霾指数”。
英格兰当地时间2月6日本周三晚19点30分（北京时间7日凌晨3点30分），英格兰队将坐镇温布利大球场同来访的巴西队进行一场友谊赛。本周一的训练中，沃尔科特就是与鲁尼搭档前锋，“很高兴与维恩（鲁尼）在训练中搭档前锋，斯图里奇和迪福不幸受伤，或许我有机会踢前锋。”
赛后新闻发布会上，利物浦主帅罗杰斯透露斯图里奇可能会缺席英格兰国家队的比赛。利物浦没能赢球，罗杰斯感叹，这个赛季一直都这样，占优势但没法赢球。
《太阳报》披露，贝克汉姆的巴黎圣日耳曼球衣成本仅3.5镑，但却标价96镑，光是卖球衣的提成，小贝就可以拿回超过他捐献的300万镑薪水。
曼联维迪奇缺席，阵型恢复成两翼齐飞的442，鲁尼和范佩西搭档锋线，瓦伦西亚和纳尼组成双翼，富勒姆这边贝尔巴托夫缺席。
切尔西客场挑战纽卡，登巴巴对阵旧主，切赫伤愈复出。特里也进入首发，托雷斯则替补。
贝尼特斯自信地表示联赛前四如探囊取物，他的目标已锁定在联赛前二，还暗示执教利物浦要比切尔西更轻松，因为在红军他有充足的时间。
北京时间1月31日晚，女王公园官方宣布从俄超安郅签下后卫桑巴，据悉他的身价为1250万英镑。
巴洛特利转会AC米兰后，曼奇尼宣布他们不会买前锋，20岁的瑞典射手约翰-圭德蒂将填补巴神的位置。
博格坎普成为阿森纳新青训主管的最热门人选，他现在阿贾克斯担任弗兰克-德波尔的助手，冰王子回归是众望所归。
阿扎尔在对斯旺西的联赛杯半决赛中脚踢对方球童被直接红牌罚下，事后足总宣布起诉阿扎尔，并称他被停赛三场“不够”，而切尔西已书面抗议足总对阿扎尔追加停赛。
英超第24轮，曼城和切尔西两强是最无奈的球队，前者遭遇黑色补时，后者失去巴神难奈QPR，而鲁尼和曼联则喜气洋洋。
巴洛特利的离开给曼城锋线群留下了一个空缺，卡瓦尼、法尔考、内马尔、比利亚、伊瓜因、约维蒂奇谁能顶替这名意大利神童为曼奇尼效力？
英国《镜报》1月30日报道称，此次胜利后，曼联再次扩大了与排在第二的曼城之间的优势。南安普顿在下半场中的强劲攻势使弗格森承认，曼联则得益于运气。弗格森表示，南安普顿下半场的表现是曼联本赛季所遇到的球队中最好的表现。
罗杰斯表示尽管痛失好局，但是他依然满意球队今天的表现；进球功臣亨德森则表示自己的进步来源于球队的帮助。
亨德森今天上演了一出单骑闯关破门的好戏，这也是他连续2场英超都有进球，此外他还助攻苏亚雷斯破门。
想起赛季初被大肆吹捧的阿森纳后防，果然是多情总被雨打风吹去。而安慰永远是有的，例如吉鲁和沃尔科特又进球了，阿森纳又一次知耻而后勇，把0分变成了1分，荡气回肠，却也让人心有戚戚。
贝尔下半场的进球为热刺客场追平诺维奇获得一场平局，拜恩斯梅开二度埃弗顿2-1胜西布朗后距离热刺还差一分。
英超第24轮，雷丁对阵切尔西，上半场战罢，依靠马塔补时阶段的进球，切尔西1-0暂时领先。
一月转会市场行将关闭，切尔西有望迎来又一名新援：1月30日本周三出版的《太阳报》独家披露，蓝军已经为伯明翰门将杰克-巴特兰开出350万英镑的报价，这份报价已经被接受。接下来，切尔西只需要同巴特兰谈妥待遇即可敲定转会。
眼下，巴神真的走了，在接受英国媒体《卫报》采访时，曼城主帅曼奇尼首度谈及巴洛特利重返意甲，称巴神离去自己很悲伤。
联赛杯被斯旺西淘汰、足总杯战平鱼腩需重赛，贝尼特斯直言球队阵容厚度不够，真是这样么？北京时间1月29日，据英媒《太阳报》统计，本赛季切尔西外租的球员多达23人、总价值超过8000万镑，其中包括埃辛、卢卡库、库尔图瓦等国脚。
切尔西主帅贝尼特斯坦承周四冬季转会窗关闭前他们不会再买人，而老板阿布和队长特里已经下达了联赛进前四的必杀令。
巴洛特利转会米兰一事终于尘埃落定，说起巴洛特利与蓝月亮的渊源，就不得不提巴神与曼奇尼的故事，这对亦敌亦友的“父子档”在英超总是话题不断，接下来带您回顾曼乔巴神那些事儿。
客场挑战英超赛场从未输过的雷丁，切尔西将全力争胜，贝尼特斯也需要这根救命稻草，而新年来仅尝一败的雷丁绝不会轻易缴枪。
据美国《福布斯》杂志官网北京时间昨天披露，英超曼联俱乐部的股票自去年8月在美国纽约证券交易所上市以来股价不断上涨，市值已经达到33亿美元，成为世界体育界的第一豪门。
足总杯客场被英甲球队布伦特福德逼平后，英媒披露贝尼特斯已命悬一线，阿布已考虑邀请今夏合同到期的埃弗顿主帅莫耶斯执教。
沙尔克官方宣布，早已决定本赛季结束后离队的中场大将霍尔特比，将在冬季转会期提前加盟英超球队托特纳姆热刺。德国媒体推测，德国中场的转会费大约为175万欧元。
《太阳报》称，这名37岁的英格兰球星29日早间被曝出在阿森纳训练总部随队一起训练，他似乎决心要证明，自己仍然能保持住最好的竞技状态。
英国足坛再现“脑残”人物，据《每日邮报》的最新爆料，效力于苏超希伯尼安俱乐部的前锋格里芬斯，日前因涉嫌在超市中偷盗运动饮料而遭到当地警方的指控。本赛季苏超联赛，他以15球的成绩名列射手榜第二位。
作为足总杯的卫冕冠军，切尔西险些在英甲球队布伦特福德身上爆出本赛季该项赛事的最大冷门。理了短发的T9终于结束了长达8场比赛的进球荒，同时也为切尔西保留住本赛季争夺锦标的最后希望。
数据显示，本赛季曼联4大前锋进球数已经超越1998/99赛季同期，曼联有望再次实现三冠王美梦。
曼联助理教练雷内-穆伦斯丁爆料弗格森去年夏天在正式尝试签约范佩西之前曾征询了球队更衣室的意见，他主要询问了两老将吉格斯和斯科尔斯的态度。
足总杯第4轮，切尔西在客场两度落后2-2战平布伦特福德，这仅仅是一支英甲球队而已。赛后切尔西官方都坦承，“踢得漂亮，布伦特福德”。
开场仅3分钟什克特尔就自摆乌龙，随后苏亚雷斯扳平比分，不过上半时结束前史密斯帮助主队再次领先。
曼联助教爆料：弗格森在签约范佩西之前曾询问球队更衣室老大吉格斯与斯科尔斯，原以为二者会因为范佩西来自死敌阿森纳而阻拦，但深明大义的二老将高举双手欢迎范佩西加盟。另外，弗格森指出鲁尼连续罚丢点球的根因：大部分英格兰的球员罚点球都不行。
英国媒体披露，弗格森曾动过今夏卖掉卡里克的打算，但卡神本赛季表现神勇让老爵爷改变想法。曼联现在打算同卡里克续约一年。
阿森纳球迷区发生了群殴，斗殴的两个主要球迷甚至是我们个人认识的球迷，而他们的分歧无非在温格身上，在度过了8年没有冠军和1月份迟迟不买人的情况下，年轻球迷希望温格夏天走人，而很多中年球迷则看不惯这些球迷的横幅和歌曲，在争吵半天之后终于变成了斗殴。
贝尼特斯希望阿布能够让他成为切尔西正式主教练，并且表示，如果给他一个完整赛季，他就能率领切尔西夺得联赛冠军。
本赛季贝尔不仅在突袭上日臻精进，更是开发出了一脚任意球功夫，其实“大圣”的绝招还不只这些，在训练中，他甚至客串了一把门将，并且不可思议地扑出了队友的点球！这样的贝尔真乃大神也。
足总杯足总杯第4轮切尔西做客格芬公园球场挑战英甲球队布伦特福德，阿扎尔禁赛、路易斯因伤缺席。兰帕德25个足总杯进球和坦布林并列队史第一，这场比赛神灯有望超越传奇。
斯旺西球童摩根在推特上宣布，他不会向警方投诉阿扎尔，而警方也披露经过检查，发现摩根身上并没有受伤。
无独有偶，阿森纳留住威尔希尔和沃尔科特，利物浦续约斯特林与买入斯图里奇等举动，都与“户口本”有关。紧接着后防天才威兹德姆也在续约合同上签下大名；利物浦比死敌进展稍慢，不过续约斯特林和威兹德姆，签下斯图里奇，追求前国脚保罗-因斯的公子汤姆-因斯，都是红军打造阵容本土化的重要步骤。
据《每日邮报》1月25日报道，纽卡斯尔的问题球员兰杰本周四晚上被警方以涉嫌强奸罪被逮捕，至今仍在质疑中。
波多尔斯基在接受阿森纳官网的采访时表示，英超的足球水平比德甲要高。
北京时间1月25日凌晨，法甲图卢兹官方宣布穆萨-西索科转会纽卡斯尔，他也是“喜鹊军团”在20天内签下的第3位法国国脚。
足总不打算放过阿扎尔，英国时间今天早上足总将彻查此球场恶性事件，然后决定是对他禁赛三场还是追加处罚。
当地时间1月22日，弗格森爵士从卡塔尔回到英国，然后马不停蹄的奔向苏格兰，观看凯尔特人对阵邓迪联队的比赛，最终苏超豪门4-0轻松获胜，万亚玛攻入比赛中的第二个进球。
2013年英超首胜，阿森纳在酋长球场迎来美妙夜晚。本赛季至今，英超共有11场比赛进球数超过5个，而阿森纳就参与了其中的5场比赛，这足以证明枪手的“神经刀气质”。
阿森纳首发已经公布，波多尔斯基复出，拉姆齐顶替迪亚比出任后腰，吉鲁沃尔科特仍首发：
上赛季的欧冠冠军和足总杯冠军切尔西本赛季本可在7条战线争取冠军，但是他们竟一再失去机会，在球队换血和风格转换的过程中，切尔西究竟是哪里起了变化呢？
曼联前往卡塔尔拉练，弗格森日前回苏格兰近距离考察凯尔特人兽腰万亚马。英国媒体同时披露，曼联报价1250万英镑求购本菲卡的阿根廷中卫加雷，但对方索价2500万。
贝尼特斯发飙了！在1月21日接受媒体采访时，身为切尔西临时主教练的贝尼特斯老调重弹，再次炮轰老对手曼联主教练弗格森对裁判“指手画脚”。在被问及自己昔日的弟子马特拉齐对自己的消极评论时，贝尼特斯更是接连怒吼马特拉齐是“骗子”。
据切尔西临时主教练拉法-贝尼特斯称俱乐部老板阿布拉莫维奇对现在球队的进展状况比较满意。
温格表示波多尔斯基和张伯伦即将复出，阿尔特塔仍将缺阵，不过他表示枪手仍在为引援努力。
昨天，英超第23轮结束了两场焦点战：切尔西主场以2：1力克阿森纳；而曼联则晚节不保，被热刺1：1逼平。赛后，阿森纳主帅温格与曼联教头弗格森，遭球迷吐槽。
曼城击败富勒姆一战，席尔瓦成了主角。西班牙中场第一次在英超梅开二度，而且，刷新了职业生涯最快破门纪录。
邓普西补时绝杀令曼联痛失好局，3分变1分，领先曼城优势缩小到5分，这让弗格森很失望：我们是有机会去杀死比赛的，我们有不错的反击机会，不过最后一球让我们付出了代价。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
曼联变阵433，鲁尼没有首发，范佩西、香川真司和维尔贝克组成三叉戟，防线维迪奇和费迪南德挑大梁。
兰帕德点球破门，本赛季联赛10次首发打进8球，和马塔并列切尔西队内联赛射手王。比赛结束之后神灯向球迷鼓掌致谢，饱含热泪。
萨尼亚的两次失位和枪手今天的2个丢球有着直接关系，而在最近3场英超中他已经和3个失球有着直接关系了。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
本轮过后曼联的领先优势缩小到5分，下个月欧冠就将重燃战火，曼城的理想是在第二回合德比战前将积分差距缩小到一场球之内。
利物浦5-0大胜诺维奇的比赛让红军取得了新帅罗杰斯上任以后取得的最大胜利。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
从技术统计上看，曼城除了全场射门20射7正遥遥领先对手，其他各项数据几乎都很难占到优势。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
阿森纳本赛季联赛五次出战曼联、曼城和切尔西，输了4场全无胜绩，昭示昔日伦敦之王已经不具备与顶级球队正面对抗的实力。
本轮过后曼联的领先优势缩小到5分，下个月欧冠就将重燃战火，曼城的理想是在第二回合德比战前将积分差距缩小到一场球之内。
弗格森抨击边裁西蒙-贝克漏判了一个点球，还翻出3年前对切尔西比赛的旧账，他认为这名边裁能力糟糕透了。
阿森纳与切尔西的比赛，双方在控球率，射门次数方面旗鼓相当，但枪手角球次数远超切尔西，但最后结局却是1-2败北。
热刺在与曼联的比赛中几乎占据了数据方面的全部优势，射门次数高达25次，5倍于曼联的射门次数。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
雷丁客场2-1逆转击败纽卡斯尔联队；斯旺西主场3-1战胜斯托克城，欧文替补上场进球难挽救球队。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
在斯坦福桥球场，切尔西早早领先，蓝军球迷高唱，“温格，希望你留下继续执教阿森纳”；托雷斯被换下时，球迷送给鼓励的掌声。
曼联本场射门只有热刺的1/5，最后时刻27分钟没有射门，在范佩西进球后，曼联开始消极防守，这不是曼联的风格，最终为此吞下了苦果。
本轮过后曼联的领先优势缩小到5分，下个月欧冠就将重燃战火，曼城的理想是在第二回合德比战前将积分差距缩小到一场球之内。
兰帕德离开切尔西似乎已成定局，1月20日与阿森纳的比赛或许便是神灯最后一场身着蓝军球衣与枪手的比赛。兰帕德的未来一直是舆论关注的话题，但目前其去向仍扑朔迷离。
如果不是曼联在伤停补时最后一分钟的疏忽，范佩西本可将他本赛季进球就能帮助球队全胜的英超纪录保持下去。尽管最后痛失到手的3分，但曼联在白鹿巷遭遇热刺狂轰滥炸，范佩西抓住红魔全场几乎是唯一的机会抢到的这一分，到了赛季末也许就会体现出它的价值。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
切尔西主场迎战阿森纳，托雷斯领衔切尔西首发。阿森纳方面，吉鲁出任前锋。
比赛第5分钟，马塔率先破门，切尔西主场1-0领先
切尔西主场迎战阿森纳，马塔先拔头筹，兰帕德点球建功，切尔西半场2-0领先。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
曼联主帅弗格森指责苏亚雷斯，认为英足总应追加处罚，杜绝此类事件再次发生。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
据《镜报》披露，曼城射手特维斯已经拒绝了曼城为其开出了一份新合同，阿根廷人希望能够在合同期满之后重回自己的母队博卡青年。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
阿森纳主帅温格在赛前讲话中表示虽然他对贝尼特斯在切尔西的近况表示十分同情，但阿森纳在球场上绝对不会有任何怜悯之举。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
弗格森表示，英足总应对公开承认自己曾假摔的苏亚雷斯进行追加处罚。同时弗格森还回忆道，当初C罗喜欢假摔，自己花了不少时间教育他别这样干。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
弗格森谈瓜迪奥拉没来英超：很惊讶！弗爵爷表示自己此前一直相信瓜帅会来英超，但他坦言拜仁很适合瓜帅。另外，维尔贝克认为曼联的实力在英超已经无敌，根本不用去关注其他队，只要红魔表现正常肯定可以拿冠军。
英超第23轮利物浦迎战诺维奇，斯图里奇首发，雷纳因伤缺席。
英超第23轮利物浦迎战诺维奇，亨德森世界波率先破门，卢卡斯直传助攻苏亚雷斯，利物浦上半场2-0领先。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
利物浦已经放弃引进斯内德，转而求购库蒂尼奥，并开出了800万欧元的首份报价。而加拉塔萨雷也不愿继续无休止地等待斯内德，他们要求斯内德在1月23日前做出决定。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
沸沸扬扬的瓜帅执教传闻尘埃落定了，他抛弃了说好的英超，投入了德甲的怀抱，入主了实力雄厚的拜仁，可以预见性地延续了辉煌的执教战果。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
在16日进行的一场英超联赛补赛中，切尔西队在上半场取得2:0领先的大好局面下，被身陷保级区的南安普顿队扳平比分，最终只能在主场遗憾地接受一场平局。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
如果在周末与切尔西一战过后，枪手依旧得到“效率低下”的评语，那无论胜负都是值得肯定的，因为这是走上正轨的必经之路。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
昨天卡佩罗来到伦敦参加了足总的150周年庆典，双方冰释前嫌，卡佩罗直言：“我们现在都是朋友。”
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
美职洛杉矶银河队确认他们正操作兰帕德转会，而《伦敦标准晚报》则表示神灯已接近加盟银河，获得和贝克汉姆相同的400万英镑年薪。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
阿森纳VS斯旺西首发：小老虎搭档吉鲁 米丘替补,阿森纳
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
曾获得2010年中国花式足球大赛女子冠军的利物浦女球迷在微博上曝光，自己曾在录制节目时与周立波对话，对方多次问到“有损中国足球的白痴问题”。
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
上半场埃尔南德斯助攻鲁尼破门，曼联1-0西汉姆，曼联优势明显，伤愈复出的纳尼也险些破门。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
弗格森称吉格斯肯定可以再踢一年，吉格斯对此则没有做出肯定的回应，而西汉姆主教练阿勒代斯炮轰主裁判双重标准。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
北京时间1月17日晚，曼城官方宣布球队将在今年夏天前往香港参加英超亚洲杯，同时参赛的还有热刺、桑德兰及香港南华。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
英国媒体最新爆料称，切尔西传奇人物左拉成为有力挑战者，有望成为蓝军的下一任全职教练，有望在今年夏天执掌切尔西，“改变斯坦福桥的现状”。
取得过太多成就和荣誉的弗格森无疑是个令人惧怕的对手，他能够强势地保持对球员们的权威。弗格森天生就是这样不断与周遭一切对抗的人。
10年的时光似乎并没有带走小贝与生俱来的高贵英伦气质。据《每日邮报》最新图片报道，再次回归英国本土生活的小贝一身黑色大衣配灰色帽子再加棕褐色皮鞋的打扮尽显英伦绅士风度。
贝尼特斯暗示，即使切赫公开挽留兰帕德也很难让俱乐部留人，而贝帅也要求切尔西打好主场比赛，并且希望在几周后再来看英超积分榜的情况。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
QPR老帅老雷已经透露称法国双星雷米和姆维拉将在本周加盟球队，交易顺利完成的话，两人有望在周末的联赛中出场
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
巴特利和萨尼亚分别打中一次门柱，威尔希尔重炮破门，阿森纳足总杯重赛淘汰斯旺西晋级。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
苏亚雷斯口无遮拦彻底惹恼了利物浦，罗杰斯狠批苏神此举“不可接受”，红军将内部处罚他。
被梦中人瓜迪奥拉拒绝，阿布如果想要再造切尔西霸业，唯一的选择就是请回穆里尼奥。英媒《每日邮报》17日特意对此进行了专门分析。
英超第17轮补赛切尔西主场迎战南安普敦，阿扎尔、奥斯卡、马塔、登巴巴这套进攻组合，有望首次出现。
据英国《每日邮报》透露，阿森纳会同英超另外三支传统豪门曼联、利物浦以及热刺上书英超联赛官方，一致要求英超联赛施行更严厉的财政公平政策，限制两大“暴发户”切尔西和曼城的巨资投入。
英足总宣布曼城上诉成功，孔帕尼与阿森纳一役得到的红牌被取消，也不用停赛。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
在对阵曼斯菲尔德比赛中手球犯规后争议破门的苏亚雷斯事后遭到媒体的炮轰，而他本人在接受采访时不仅宣称自己遭遇了不公正待遇，同时还语出惊人的指出英国媒体都受到了曼联的控制。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
奥斯卡、阿扎尔、马塔和登巴巴的新四重奏首发，阿扎尔连续进球，奥斯卡有些让人失望。《每日邮报》展望，如果拿下奥斯卡，让托雷斯和登巴巴出任双前锋会如何？从最后10分钟来看，这个想法值得尝试。
曼联俱乐部在1月17日晚上正式在官方网站宣布了术后弗莱彻将长期休养的消息。“达伦-弗莱彻因为溃疡性结肠炎进行手术，将无法参加本赛季剩余的全部比赛。”
阿森纳是本赛季英超染黄最少的球队（19张），有望创造温格时期的新低，而科斯切尔尼是染黄最多的现役枪手球员（14张）。
英足总终于在昨日宣布撤销孔帕尼的红牌，这也意味着曼城队长不用停赛。而在英超赛场，不少球队都有过上诉的经历，接下来我们就一起回顾那些上诉成功的案例吧。
这不仅因为尤文图斯这支球队的分量，它已连续多个赛季称霸意甲，也不仅因为球队中拥有C罗这样的世界足坛顶尖巨星，更因为本赛季这支百年老牌劲旅迎来了一位新主帅、昔日的国际足坛中场大师安德烈亚·皮尔洛
在Ins上，C罗如今发了两个女儿的合影，老父亲的爱意简直溢出屏幕
新华社罗马6月1日电意甲联盟1日公布了联赛重启后第25轮至35轮的新赛程，其中6月20日都灵与帕尔马的交锋将成为意甲“回归”后的首场比赛。由于新冠肺炎疫情在意大利的持续好转，意大利足协在上月底宣布停摆近三个月的意甲联赛将在6月20日重启。在停摆之前，意甲已经打完第26轮，其中第25轮仍有四场比赛未赛。根据新的赛程安排，6月20日至21日将结束第25轮的所有场次，联赛最后三轮的赛程安排将择期公布。
不过，好在那几个赛季巴洛特利的赛场表现不俗，国米的战绩也出色
此前《巴黎人报》则指出，拉比奥本人也想要离开尤文，母亲正为他联系去英超踢球，埃弗顿对他最感兴趣
中新网客户端电 前罗马队长德罗西在近日接受媒体采访时表示，自己未来梦想成为罗马的主教练，即便为此等待20年也愿意
在体育赛事高度商业化的美国，以NBA为例，一旦确定空场进行，球队每场比赛的门票收入损失至少在200万美元
作为意甲冬季最大牌新援，伊布在AC米兰正式亮相，他的球衣号码也获得官宣。AC米兰官方宣布，伊布将会身穿21号。
“意甲一些球迷会用猴子叫声对球员进行种族主义攻击，现在用猩猩为主题来倡导人们反对种族歧视更像是助长这种行为，令人感到困惑和无法理解
AC米兰前主帅加图索上赛季获得意甲第五名，但是比赛场面太难看
北京时间9月30日凌晨2点45分，意甲联赛第6轮，AC米兰坐镇主场迎战佛罗伦萨。
下半场比赛桑切斯假摔领到第2张黄牌被罚下，扬克托为桑普扳回一球，加利亚尔迪尼进球继续扩大领先优势，最终10人国米3-1战胜桑普，6连胜领跑。
新华社罗马9月25日电 意甲足球联赛卫冕冠军尤文图斯25日宣布，在今年夏天退役的巴尔扎利将重返俱乐部，加入球队教练组
6日报道，意甲球队罗马与国际米兰之间就哲科转会事宜又传出新消息：哲科转会国米之事不但在向前推进，且他将在下个赛季就加盟国际米兰。
苏宁集团董事长张近东1日与国际米兰主教练孔蒂在西班牙马德里见面，双方就国米的未来发展进行了交流。
在本周中的欧冠四分之一决赛，尤文主场1-2负于阿贾克斯，惨遭淘汰无缘欧冠四强。
暂居意甲第2的那不勒斯迎来一场联赛焦点战，坐镇主场的他们虽然遭热那亚逼平。
《阿斯报》消息：C罗打算在都灵开一家面包店送给女友乔治娜，并且以两人的名字命名这家面包店。
中国中央广播电视总台和意大利足球协会决定开展全方位战略合作。根据双方达成的意向，未来三年意甲联赛可望常态化进入中国。
AC米兰本轮2-3不敌国际米兰，本赛季遭对手双杀。不仅如此，比赛中米兰还产生内讧，被换下的凯西和替补席上的比格利亚发生争执，险些大打出手。
据意大利财经媒体Calcio e Finanza报道，在欧冠八分之一决赛中输给马竞后，尤文图斯的股票暴跌了10%。
C罗的举动，惹怒了马竞支持者们。马竞主席塞雷佐，甚至实名Diss了C罗。
C罗也拿出了自己的强硬态度。听到嘘声和谩骂声后，C罗伸出右手放在胸前，五根手指笔画出数字5，似乎是对嘘声和谩骂的回应。
由于在飞机上晒自拍，C罗又被莱因克尔出言抨击了一番。
在接受《每日快报》采访时，向来心直口快的伊布直接把C罗怼为“狗屎”。
在和儿子迷你罗合影时，C罗的气质却被儿子压过，甚至被网友戏称为“保镖”。
前尤文高管:阿莱格里下季去皇马 齐达内将执教尤文,马西米利亚诺·阿莱格里 齐达内 尤文图斯队 皇家马德里 莫吉
争议一幕！C罗破门后故意冲撞对方门将 里程碑之夜染黄
但如果细看比赛进程的话，C罗今夜的表现大失水准。
伊布确定重返米兰!又霸气了:我是超人 来自兹拉坦星,兹拉坦·伊布拉西莫维奇 英超 曼联 ac米兰
69岁温格出山？权威媒体:他将执教米兰 只差官宣,阿尔赛纳·温格 加图索 米兰 阿森纳 ac米兰 意甲
助攻帽子戏法！C罗打了无数人脸 谁再黑他被动助攻？,c罗 帽子戏法 曼祖基奇 博努奇 意甲 尤文图斯队
欧足联官方:已对C罗红牌展开调查 27日宣布结果,欧足联 c罗 红牌
C罗送签名球衣 尤文前辈太开心:闺女有天会懂多珍贵,马特里 c罗 尤文图斯队 ac米兰 特维斯 萨索罗
由于左眼眶在比赛中遭到撞击，如今C罗左眼变成了熊猫眼。尽管如此，C罗昨天仍然出现在了尤文训练场上，葡萄牙人的敬业精神可见一斑。
皮耶罗:能理解C罗的生气 但变卦不出席颁奖另当别论,皮耶罗 c罗 金球奖 莫德里奇
以如此漂亮的进球作为个人在欧洲顶级联赛的首球，相信这一进球可以在他的职业生涯留下恒久的记忆。
C罗后院又起火?老妈赞抹黑乔妹黑文 还追赞了伊莲娜
最短命的最贵门将“活“了20天!布冯放现在 X亿欧起?
C罗意甲首秀斗切沃!第12轮VS米兰 博努奇为谁而战?,马西米利亚诺·阿莱格里 国际米兰 意甲 那不勒斯 拉齐奥 米兰
根据《体育邮报》的消息，尤文图斯没有放弃引进米林科维奇，他们准备送上一份报价。
尘埃落定!40岁布冯将与大巴黎签约2年 本周内官宣
女模特解释拒握手尤文悍将:官方规定 非个人因素
罗纳尔迪尼奥宣布他将会在2018年正式退役，然后把精力投入到自己的音乐生涯和他的足球学校。
都灵1-1平亚特兰大，遭遇4连平，亚特兰大2轮不败。
尤文3-0击败了克罗托内，德西利奥在比赛里替补出场，不过他打入了职业生涯的处子球，在比赛结束接受采访时，德西利奥直言，他都不知道如何去庆祝。
此前，意大利足协曾为国家队在俄罗斯订下了一家酒店，然而由于意大利无缘世界杯，这家酒店可能由丹麦队入住。
让本土球员缺少出场机会，这是他们失败的一个原因。
就连当年最年轻的德罗西，也已经年满34周岁。
意大利助教让德罗西起来热身，但遭到德罗西的怒斥。
伤停补时阶段斯蒂芬和塔拉布特先后被红牌罚下，最终国米1-0小胜9人热那亚。
AC米兰俱乐部官方宣布，球队与门将多纳鲁马续约，意大利门神续约风波终于画上了句号。
反转!曝米兰续约多纳鲁马5年，进欧冠违约金1亿欧,多纳鲁马。
对于乌龙事件，米兰门将淡定回应：“我现在要专心备战比赛”
女乒在湖北黄石训练基地封闭训练的作息时间表曝光，国乒将开启一天三练的高强度训练。
迪巴拉两次罚进点球，伊瓜因小角度破旧主，尤文收获各条战线10连胜。
意甲联赛第8轮，AC米兰赴客场对阵切沃，最终米兰3-1战胜切沃，取得了联赛两连胜。
巴赫贝克为佩斯卡拉率先进球，随后伊卡尔迪将比分扳平，补时阶段伊卡尔迪攻入绝杀球。
粤媒:苏宁依靠国米的资源，能否复制恒大的成功？
老贝接受中国财团报价，如今买家也渐渐浮出水面。
托尼宣布本赛季结束后正式挂靴，对尤文将迎谢幕战。
梅内破门，但维罗纳最后时刻进球，米兰被逆转客负。
梅内、罗马尼奥利梅开二度，巴神单刀，米兰进决赛。
曼德拉戈拉17岁演意甲处子秀，对手正是尤文。
赫迪拉进球，桑德罗处子球，尤文联赛豪取10连胜。
罗马、佛罗伦萨以及尤文图斯都是小法老的绯闻东家。
巴卡破门，德容染红送点，托尼点球扳平，米兰连平。
意甲第11轮一场重头戏，AC米兰客场3-1击败拉齐奥队，积分重回前六位。
意甲豪门AC米兰球队在新赛季的战绩却十分低迷，球队为了摆脱困境决心在冬窗继续引援。
意甲第5轮，罗马1-2不敌桑普，埃德尔5场6球。
尽管球队正处在出售股份的时期，但AC米兰引援却没有停止，他们欲和巴黎等豪门争一新星
加西亚赛：罗马昂着头输掉了比赛。法国人不关心拉齐奥的比赛结果，希望周中欧联赛晋级
之前有传言称里皮将接替因扎吉成为AC米兰主帅，但或许技术总监才是他的真正岗位。
国际米兰希望今夏引进摩纳哥老将图拉朗，蓝黑军向其开出三年合同，年薪高达200万欧元
逼平积分榜第二名罗马，尤文图斯距离意甲四连冠越来越近，目前他们已经确立9分优势。
奥斯瓦尔多刚刚加盟博卡，而他却偷偷将女人带入球队下榻酒店，这很可能导致其被开除
从被勒令降级到重夺意甲冠军，尤文仅仅用了6年，或许米兰双雄再夺桂冠的时间会更长。
因扎吉未能给AC米兰带来球队期望的成绩，老板甚至对一些比赛表示无法接受。
意甲俱乐部桑普多利亚将签下现效力于圣保罗球队的巴西前锋帕托。
据意媒体报道，尤文目标只剩下加拉塔萨雷的斯内德。
巴勒莫主席赞帕里尼在接受记者采访时暗讽米兰队是“吃腐肉的俱乐部”。
近日，巴洛特利本人流露出了想要离队的想法，或许他将回到国际米兰
《马卡报》消息，如果进展顺利，托雷斯将在当地时间本周二抵达马德里参与球队训练。
据意大利媒体爆料，队内两大主力伊卡尔迪和科瓦契奇起了内讧
尤文以胜利结束2014之旅，获圣诞冠军，此前3赛季，尤文均在圣诞节前领跑，并最终问鼎
AC米兰主场击败近来状态不错的那不勒斯，因扎吉肯定了球队的表现
米兰德比星光不再，精彩不足，更加少人问津，短时间内恢复足球之都的辉煌，难度极高。
法国国脚博格巴与尤文签署新合同，他将为球队效力至2019年。
曼奇尼上任国米主帅一周时间，改造初见成效，三后卫变四后卫也取得初步效果。
乔文科在采访中声明，自己并不会在冬季离队。
克洛泽说：“在从学校毕业后，我花了三年时间当一个木匠的学徒。”
巴乔在米兰市开办了全欧洲最大的佛教中心，开幕当天，就吸引了近千名佛教徒。
那不勒斯主场6比2大胜维罗纳，久未开壶的“小烟枪”伊瓜因上演帽子戏法。
意大利前国脚斯蒂法诺-菲奥雷则认为是本田的发挥要归功于主教练的进攻战术。
意大利国脚博努奇日前因为大嘴乱说话惹怒了国家队主帅孔蒂。
《米兰体育报》消息，2016年欧冠决赛场地已经确定，圣西罗球场将第四次成为决战地。
罗马队长的爱子克里斯蒂安·托蒂加盟罗马10岁以下青年队。
帕托表示自己并非玻璃人，在米兰效力期间伤病多是因为俱乐部没有很好地照顾自己。
罗马主帅加西亚10日接受媒体采访表示，后防核心贝纳蒂亚不会离开球队。
特维斯在近日的采访中坚称自己从未想过离开“斑马军团”。
如果有球队出价1580万英镑，AC米兰就愿意送走这位备受争议的意大利前锋。
在当地时间7月21日的训练中，莫拉塔扭伤左膝，预计需要休息4-6周时间。
在意大利媒体看来，这次收购对于意大利足球而言是一纸历史性的协议。
拉齐奥主席洛蒂托证实，他们将从帕尔马签下意大利中场马尔科-帕罗洛。
意大利《米兰体育报》称，米兰中场卡卡下赛季很有可能返回自己的母队巴西圣保罗队。
其中本田圭佑很有可能将被排除在主力阵容之外。
主帅马扎里宣布了个人会继续执教球队的的消息，同时澄清了与萨内蒂之间的关系。
意甲收官战，米兰2-1赢球，可是这样一场胜利换来的只是联赛第8。
此役的胜利，让斑马军团前35轮的总积分达到93分，打破队史单赛季联赛的最高积分纪录。
米兰在为巴洛特利寻找下家，摩纳哥和曼彻斯特双雄都有意引进巴洛特利。
北京时间3月31日，国际米兰俱乐部官方宣布与克里斯蒂安-齐沃提前解除合同。
尤文图斯在客场0-2不敌那不勒斯，联赛22轮不败金身被打破。
马扎里口中的“2-3个进球”无疑包括被裁判忽视的点球。
西多夫在场上的排兵布阵再次引来媒体的纷纷吐槽。
米兰主席贝卢斯科尼准备召集芭芭拉进行会面，商讨西多夫帅位的问题。
尤文在联赛还剩11轮结束的情况下基本奠定3连冠大势。
国际米兰主席托希尔近日谈及球队的今后组建以及新援的选择。
萨内蒂表示：“我认为自己会留在国际米兰。对我来说最重要的便是球队的未来。”
本战，伊卡尔迪替补出战后再次诠释了自己惊人的效率。
在西多夫接手AC米兰后，球队改变阵型，本田圭佑的位置与发展空间再次受到影响。
目前本田圭佑身体状况有所好转，并参加了全队在米兰郊外的训练。
拉齐奥中场新星约瑟夫·米纳拉最近爆出了一张照片，17岁的他照片中看上去有40岁。
布冯先是停球玩火，差点被克洛泽铲射破空门；接着又铲倒克洛泽，馈赠点球的同时吃到红牌。
阿莱格里拒绝了俱乐部高层提供的续约合同，并向媒体宣布自己将在本赛季末离任的消息。
加利亚尼透露，“他肯定将在12日客场对阵萨索洛的比赛中亮相”。
日本队中场国脚本田圭佑“将于2014年1月3日加盟AC米兰”。
皮尔洛不愿意离开尤文图斯，他将很快与俱乐部商讨续约合同。
前AC米兰的传奇老马尔蒂尼在接受意大利媒体采访时怒批米兰不重用沙拉维。
本场比赛，皮尔洛的直接任意球破门，也是他职业生涯中的第40个任意球进球。
意甲豪门尤文图斯的总经理马洛塔日前在接受媒体采访时做出这一表态
11月5日，意大利三大体育报头条都是：芭芭拉向父亲建议，是时候拿下CEO加利亚尼了。
罗马又胜利了!在北京时间27日晚间，意甲劲旅罗马客场一球小胜乌迪内斯。
托希尔先填国米赤字再买哈维小白国米4-2战胜维罗纳，取得了托希尔时代的首场胜利。
虽然罗马主帅加西亚依然低调，但罗马俱乐部已经为本赛季意甲夺冠开出了重奖。
莱奥拉的一番话，在意大利足坛又引起了不小的震动。
尤文官网宣布夸利亚雷拉右腿内收肌拉伤，将因此缺席20天时间。
《全市场》专家克里希蒂洛爆料，拉米在体检时碰到意外，米兰这笔交易有可能会告吹。
10月15日，莫拉蒂在接受采访时证实，自己和托希尔已经在股权转让的文件上签字。
2014年巴西世界杯欧洲区预选赛战火重燃，已经提前两轮出线的意大利在客场对阵丹麦。
新赛季开打后，尤文在进攻上过于依赖皮尔洛，得分手段较为单一的弱点不断得到体现。
意大利当地时间10月9日，被视为国米股份转让的关键日，莫拉蒂与托希尔再次进行会谈。
罗马本赛季强势崛起，很容易让人想起两年前尤文图斯的复兴，两支球队有很多相似之处。
相反，此轮过后，蓝黑军团很有可能被挤出前三，这无疑是一种打击。
AC米兰队在新赛季意甲第6轮联赛中1-0击败桑普多利亚队，赢得新赛季的第二场胜利。
球队最近两年来持续的年轻化建设已经让国际米兰尝到甜头。
国际米兰坐镇主场面对佛罗伦萨，国米延续了上一轮的首发阵容，双方展开争三关键一战。
坎比亚索连续送出一周五佳分量的入球，坎比亚索这状态是要逆天吗？
尤文图斯队2-1击败切沃，赛后，主帅孔蒂对球队此役的表现进行了点评。
尽管还没有官方宣布，但托希尔入主国米已经只是时间的问题。
孔蒂承认切沃进球被吹乃误判，但不希望媒体夸大尤文从误判中获益的事情。
尤文图斯过去财年的营收达到2.83亿欧元，创下俱乐部历史纪录。
马扎里接手国米以来，从重建球队自信心及防线，明确首发阵容，强化阿尔瓦雷斯效应。
野兽用自己的斗志和对于胜利的渴望又一次证明，那些无聊的质疑都可以不用理会。
2013/14赛季意甲第4轮将全面开战，在一场焦点战中，尤文图斯将主场迎战升班马维罗纳。
本轮联赛佛罗伦萨连伤两大主力，戈麦斯膝盖韧带撕裂，而夸德拉多则是肩部脱臼。
卡卡和马特里的回家之路看来一帆风顺，两位“新援”正迅速融入球队当中。
沙尔克04高层透露，博阿滕为了逃避意大利的种族歧视，才决定从米兰加盟沙尔克04。
意大利媒体透露，米兰早在8月5日就跟本田圭佑签订了为期4年、年薪270万欧元的合同。
罗比尼奥家中被小偷光顾，一些名贵首饰被盗，损失超过3万欧。
“巴神统治圣西罗”，这是赛后《米兰新闻网》对米兰3-1击败卡利亚里的比赛的评价。
“塞尔维亚坦克”斯坦科维奇正式告别国米，为十年的蓝黑生涯画上一个句号。
罗马客场2-0战胜利沃诺；上半场托蒂远射击中横梁，下半场德罗西、弗洛伦齐各进一球。
意甲联赛首轮，罗马2-0战胜利沃诺；德罗西表现出色，为罗马攻入新赛季首粒联赛进球。
那不勒斯3-0博洛尼亚，拉齐奥2-1乌迪内斯，都灵2-0萨索洛，卡利亚里2-1亚特兰大。
维罗纳客场2比1逆转米兰，托尼两度攻破阿比亚蒂的十指关，打出了米兰最大的软肋。
那不勒斯成功引进了22岁哥伦比亚中锋萨帕塔，他将担任伊瓜因的替补。
客场战平埃因霍温，AC米兰虽然没能取胜，但这样积极的结果足以令人们看到晋级的希望。
在敲定了中场球星泰德尔的加盟后，国际米兰另一桩原本无望的引援交易也重现曙光。
皮耶罗日前在接受采访时坦承，“当初离开尤文，让我痛苦万般。”
在美国拉练期间，国际米兰面对着切尔西，皇马和瓦伦西亚三支豪门球队竟然一球未进。
罗马高层将与托蒂及其经纪人展开谈判，兑现新赛季前与狼王续约的承诺。
托蒂娇妻布拉茜与儿子在海边游玩，狼王儿子险些出现意外，好在被游泳者带回岸边。
尤文传奇内德维德驳斥米兰主帅阿莱格里的“尤文不够幽默”说：“足球玩的不是幽默，是成绩。”
AC米兰2-0击败洛杉矶银河，赛后意大利媒体的普遍观点是，巴洛特利理应得到赞美。
目前，米兰正在迈阿密备战吉尼斯杯季军争夺战，红黑军团别出心裁地将训练挪到篮球场。
如果不和皇马续约，尤文图斯打算在2014年签下届时已经自由身的哈维-阿隆索。
尤文点球不敌国米，意大利国脚的状态以及锋线新援磨合，成为斑马军团必须解决的问题。
尤文又在酝酿重磅免签，维迪奇和祖尼加是头号目标，纳尼和埃里克斯也进入免签雷达。
2013-14赛季的罗马第二套客场球衣将由罗马球迷投票选出，体现俱乐部对球迷们的重视。
佛罗伦萨不满米兰私下接触利亚伊奇，并在俱乐部官方网站上明确表示不接受米兰的报价。
随着时间推移，国际米兰的引援工作也渐渐有了较为清晰的轮廓。
无缘加盟那不勒斯之后，塞萨尔还有机会重返意甲赛场，佛罗伦萨有意收购这位巴西门神。
瓦伦西亚报价1200万求购奥斯瓦尔多，但更衣室和球迷的支持或许会让他继续留在罗马。
萨斯索罗第一次参加三角赛就夺冠，但更抢风头的却是球场外的球迷。
那不勒斯官方宣布从皇家马德里引进中卫球员阿尔比奥尔。
“齐达内头顶马特拉齐”的雕像近日是来到了意大利进行展出
在今夏转会市场上疯狂烧钱的法甲，甚至让整个世界都为之惊叹！
贝尼特斯入主那不勒斯后，意甲亚军将目光完全对准了“球星超市”皇家马德里队。
尽管效力过许多球队，但维埃里表示尤文图斯才是自己的最爱。
天空电视台说曼城对约维蒂奇的报价已经达到2700万欧元。
阿甲冠军萨斯菲尔德宣布以自由转会的方式签下萨拉特。
还有一个多月，新赛季意甲即将拉开大幕，目前各路豪强都在为新赛季进行着艰苦的备战。
在国米夏季集训的首次发布会上，蓝黑军团新帅马扎里透露国米将士已经斗志高昂。
意大利国脚贾凯里尼下周一将赴桑德兰接受体检，并与黑猫签下4年合同，。
拜仁在进行新赛季备战集训，俱乐部也趁此机会与佛罗伦萨俱乐部谈妥戈麦斯的转会事宜。
北京时间7月11日凌晨，AC米兰副主席加利亚尼确认罗比尼奥将继续留在红黑军团。
黑军团已经集中开始夏季的拉练，马扎里亟需在右路作出补充。
国米即将开始夏季集训，队长萨内蒂由于赛季末重伤，仍在阿根廷进行恢复治疗。
意甲劲旅拉齐奥本月底将来到中国踢3场商业比赛，预计将会有超过100万欧元的回报。
拉齐奥决定在7月底来中国进行一系列热身活动，北京和上海等地成为了他们的目的地。
此前有消息称巴黎圣日耳曼将支付6300万欧元激活卡瓦尼的买断条款，但如今有消息。
36岁的罗马中场佩罗塔宣布了挂靴退役的消息。
搞掂特维斯，但尤文图斯的转会工作其实才刚刚开始，而阿帕奇只是一个突破口。
刚刚度过25岁生日的曼城后卫米卡-理查兹成为国际米兰的最新目标。
国际米兰在度过了如同噩梦般的2012-13赛季后，今夏必将会迎来巨大的清洗和改革。
巴勒莫昨天官方宣布，任命前AC米兰球员加图索为球队新任主帅。
6月20日，国米官方宣布了20名与其他俱乐部共有的球员的归属。
意媒消息，热那亚和帕尔马俱乐部希望能在今夏引进国米前锋卡萨诺。
率领米兰U17季后赛半决赛不敌恩波利，因扎吉执教处子赛季就此结束。
尤文与祖尼加就为期4年，年薪160万欧元的合同达成协议。
过去的两个赛季对于国际米兰来说是不堪回首的一段时光。
卡瓦尼是欧洲夏季转会市场最炙手可热的名字，尽管这位意甲头号球星的标价达6300万欧。
33岁的齐沃过去一个赛季为国米出场寥寥。
尤文与拉齐奥关于意大利超级杯举办地的争议目前是愈演愈烈。
卡瓦尼的母亲蓓塔•戈麦斯在接受采访时说道：“或许未来15-20天就会有结果。”
最近几天，转会市场上正在热炒曼城有意收购沙拉维的转会消息。
据报道，切尔西求购卡瓦尼的首轮报价被那不勒斯拒绝。
那不勒斯硬汉贝赫拉米在国家队备战中被尤文边路猛将利希施泰纳误伤，脸部额头淌血。
对于戈麦斯有意的球队并不少，但戈麦斯本人也明确地表示希望加盟一支意甲球队。
北京时间6月7日下午，AC米兰官方宣布因扎吉被任命为米兰U21青年队主帅。
在加利亚尼的全力斡旋下，贝卢斯科尼和阿莱格里均有妥协，维持米兰帅位现状不变。
据《天空体育》专家迪马尔齐奥透露，目前国米阵中只有科瓦契奇及帕拉西奥为非卖品，如果无法从印尼富商那里得到足够的资金支持，汉达诺维奇、瓜林以及拉诺基亚等绝对主力均可能被出让。
前3笔引援就支出过亿欧元，法乙冠军摩纳哥的大手笔震撼欧陆。
AC米兰官方网站宣布重量级消息，阿莱格里将于新赛季继续执教AC米兰。
弗拉米尼与阿莱格里关系不睦，若阿帅留队，对现状不满的法国人将铁定离队，国米新帅马扎里为前马赛球员预留首发位置。
意大利超级杯有可能在今年12月移师阿联酋进行，各方代表将在下周一探讨这一方案，眼下北京仍是大热门，出于经济利益的考虑，拉齐奥坚持中国淘金行。
2003年夏季转会期，C罗以1500万欧元的价格从里斯本竞技转投曼联。
前法国国家队主帅布兰科近日在接受采访时表示自己想重返教练席，并且愿意执教像罗马这样的一支了不起的俱乐部。
尤文与迪亚曼蒂在为期3年，年薪200万欧元的合同上达成协议，眼下只需说服博洛尼亚放人即可。同时卡纳瓦罗力挺老东家签下伊瓜因，认为“小烟枪”可立足于任何豪门。
著名经纪人拉伊奥拉透露，伊布将肯定留在巴黎圣日耳曼，降薪回归尤文的说法只是媒体。
约维蒂奇经纪人即将向佛罗伦萨转交尤文报价，俱乐部之间对话将随即启动。
这位前国际米兰门神称无法理解国米在过去赛季的迅速滑落。
那不勒斯当地法庭审理一桩案件时，一位黑手党成员招供称巴神曾观看过贩毒的经过。
那不勒斯当地法庭审理一桩案件时，一位黑手党成员招供称巴神曾观看过贩毒的经过，甚至还要求亲自参与兜售毒品。但随即巴神在推特上予以坚决否认，不过他和黑手党头目的确曾经合影。
米兰再度推迟阿莱格里和贝总的会面，理由是贝总在撒丁岛处理公务。
切尔西打算对马罗塔谈判的猎物约维蒂奇下手，阿布的球队打算为黑山前锋出价2800万欧元。在蓝军的大手笔面前，马罗塔提出的球员加现金的报价显得分外寒酸。
尤文中场博格巴在接受采访时称自己愿意献身非洲的慈善事业，并透露当初在曼联曾顶撞了弗格森。
阿莱格里的命运还是要拖到本周四，加利亚尼周四跟贝卢斯科尼的会面后作出最终决定。
媒体透露米兰引进帕托是出自新帅热门人选西多夫的要求，此外西多夫还希望能引进自己在博塔弗戈的队友多利亚。但帕托和芭芭拉被曝光已经分手，这样巴西人如果重返米兰会变得很尴尬。
罗马意大利杯决赛输球，替补出场的奥斯瓦尔多赛后发飙。
据意媒报道，意甲著名射手、都灵队长比安奇成为国际米兰与AC米兰激烈争夺的目标。
基耶利尼对尤文前景充满信心，认为斑马军将成为欧洲新“拜仁”，谈到意甲强队集体换帅一事，意大利后卫视马扎里的国米为最大威胁，同时看好西多夫带队能力，还试图安慰斯特拉马乔尼。
布冯支持普兰德利排除奥斯瓦尔多的决定，但也对罗马前锋的出格举动表示理解，承认拜仁和多特蒙德强大，但认为意甲落后德甲并不多，而且决定性因素只是财力不济。
刚刚获得“欧洲领袖奖”的马扎里表示他会在国米继续沿用自己的三后卫战术，并称尤文图斯也是利用这样的战术两度在意甲称雄。
意大利媒体透露，斯特拉马乔尼不愿意和国际米兰达成解约协议。
加总又忙着酝酿惊人手笔，意媒披露，图拉蒂总部准备签回半年前刚刚离队的帕托！
罗马和拉齐奥在本周末的意大利杯决赛中交锋，这场比赛不仅决定意大利杯冠军归属，还会决定拉齐奥和罗马谁进欧联赛，这是史上最重要的罗马德比。
尤文主帅孔蒂接受采访时称自己不想当欧冠的看客，未来他想带领尤文站在欧冠决赛的舞台上。
意大利媒体称，感觉受到伤害的斯特拉马乔尼将不会同意俱乐部的和平解约要求。他可能向俱乐部索要巨额赔偿费，又一个类似曼奇尼的事件重新在国米上演。
帮助意大利获得了2006年世界杯冠军的前尤文球员卡莫拉内西宣布将于今年12月退役，退役后他想返回意甲当教练。
网易体育5月24日报道：。不过今年4月底意大利媒体曝出猛料，称两人已经分手，范妮已经收拾行李离开了巴神的别墅。不过今年4月底意大利媒体曝出猛料，称两人已经分手，范妮已经收拾行李离开了巴神的别墅。过去巴神和前女友菲科也曾多次分分合合，最终巴神和菲科彻底分手，甚至不愿看望两人所生的女儿。
《米兰体育报》披露，右边路将成为马扎里的重点引援部位，除了嫡系祖尼加之外，尤文边卫伊斯拉和乌迪内斯球员巴斯塔也是国际米兰追求的目标。
伊布表态未必留在巴黎，流露对重返意甲赛场的渴望的同时，再度示好尤文。FIFA经纪人阿马图齐则认为，瑞典人回归斑马军团的概率高达90%，马罗塔追逐伊瓜因只是烟雾弹。
莫拉蒂表示国米尚未和马扎里正式签约，但意大利媒体指出，莫拉蒂已经和斯帅谈过换帅，最快斯帅在本周内就会下课，而下周国米就将公布新主帅人选。
起程前往西班牙前，尤文听到一则利好消息：佛罗伦萨老板为约维蒂奇转会亮绿灯。
AC米兰宿将卡拉泽的告别赛将在迪纳摩竞技场展开，3代米兰球星齐聚一堂。
尤文本赛季成功卫冕意甲冠军，但和欧洲顶尖豪门相比，斑马军团的锋线还存在一些不足。
尤文副帅卡雷拉因过失杀人被判处入狱2年零6个月。
米兰2-1胜锡耶纳，惊险的保住了联赛第三。不过这场胜利在赛后引来了巨大的争议。
本赛季意甲的总进球数突破1000大关，这在意甲的历史上还是第一回。当然，必须得感谢佩斯卡拉和国际米兰的糟糕防线，他们在意甲失球榜上分别位列第一和第二位。
斯帅在国米的执教之路走向尽头，多家媒体证实，莫拉蒂已决定炒掉自己一手扶持的少帅。
米兰酝酿大采购，埃尔纳内斯是第一目标，图拉蒂总部为拉齐奥核心准备2000万欧元的预算，同时400万欧元截杀尤文目标波利，因勒，伊利契奇，切尔奇和阿贝拉尔，也在收购名单之列。
以耻辱性的比分结束2012-13赛季，在赛后新闻发布会上
2-5，提前无缘欧战的国米没有给主场球迷留下半点念想。
联赛第9名，无缘欧战，16场失利，让蓝黑军团体验到19年来的最差战绩，伤病的影响、引援的不给力、孱弱的防守以及主场取分能力，让少帅斯特拉马乔尼难以扮演救世主的角色。
第15分钟，哈姆西克送出穿透力极强的直塞，卡瓦尼拿球之后突然变向甩开布尔迪索，趁着卡斯坦还未补防到位，卡瓦尼一脚爆射，皮球势大力沉，但稍稍高出门楣。第15分钟，哈姆西克送出穿透力极强的直塞，卡瓦尼拿球之后突然变向甩开布尔迪索，趁着卡斯坦还未补防到位，卡瓦尼一脚爆射，皮球势大力沉，但稍稍高出门楣。
2012-13赛季意甲大幕落下，尤文成功卫冕，米兰搭上欧冠末班车，国米14年来首次无缘欧战，佩斯卡拉、锡耶纳和巴勒莫不幸降级。
卡萨诺的经纪人佩普-波佐前往蒙特卡洛和摩纳哥高层碰面，坏小子很可能离开国际米兰。
国际米兰官方宣布，卡萨诺右手掌骨骨折手术成功，但他能否出战周末联赛还有疑问。
开通推特帐号24个小时，巴洛特利已经获得了26万听众。因为在短时间内获得的粉丝量太大，推特系统甚至一度冻结了巴洛特利的帐号。
曼奇尼日前出现在那不勒斯，无事一身轻的曼乔在回答是否执教那不勒斯时回应是“永远不说永不。而在拒绝续约之后，《米兰体育报》称马扎里依然在等待莫拉蒂。
同样拿着400万欧元年薪的罗比尼奥和梅克斯今夏都可能离开米兰，罗比尼奥将返回巴西联赛，而法甲新军摩纳哥向梅克斯发出了邀请。此外，米兰希望把萨帕塔的买断费用降低到500万欧元。
马罗塔表示，伊瓜因是个不错的球员，但首先要等皇马帅位确定。目前，尤文图斯没有运作约维蒂奇的转会。同时，马罗塔排除伊布加盟，表示有意奥比昂、扎扎和波利等新星。
孔蒂留队，尤文将继续在锋线进行增补和改组，除乔文科之外，其余前锋都可能被俱乐部出售。孔蒂已经同意延长自己的合同，未来数周他将在新合同上签字。
在5月15日的例行训练中，罗比尼奥和阿莱格里发生冲突，罗比尼奥提前离开训练场。
孔蒂与阿涅利的对话无果而终，双方在引援方向上出现分歧，尤文主帅有望在本周决定去与留。另一方面，孔蒂的助手卡雷拉，被检察机构指控为过失杀人，他有可能面临3年4个月的牢狱之灾。
德罗巴通过脸谱回击对他进行种族主义攻击的费内巴切球迷，并通过Instagram贴出进化论的图片，提醒大家人类的祖先恰恰就是猴子。
《都灵体育报》报道，正在寻找前锋的尤文图斯相中了罗马前锋拉梅拉。不过，两家俱乐部积怨已久，而且拉梅拉是罗马的基础性球员。《全尤文》认为，这笔交易的难度很大。
米兰报价500万欧元买断博扬。《世界体育报》报道，巴塞罗那还未作出回应。《罗马体育报》认为，考虑到巴塞罗那下赛季无意收回博扬，米兰很有可能会低价完成这笔交易。
球队年度最佳球员，这一头衔是对比达尔过去一年表现的最高肯定。
安切洛蒂向皇马提出签下皮尔洛的要求，尤文大脑合同还剩1年到期，而孔蒂对战术冲击力的追求，有可能导致意大利国脚位置边缘化，“睡皮”有可能选择转会，与恩师再度联手。
主场战平卡利亚里的比赛后，尤文全队在尤文图斯竞技场进行了盛大的夺冠盛典，队长布冯举起冠军奖杯，尤文将帅与家人的庆祝充满温情，各家宝贝的萌态赚足眼球。
伊瓜因屡次被皇马球迷狂嘘，这让他去意已决。今夏伊瓜因肯定会告别皇马，目前尤文、阿森纳、热刺都想要引进他，而皇马则希望得到3000万欧元的转会费。
媒体曝料帕托和芭芭拉-贝卢斯科尼的感情出现危机，帕托疑似劈腿恋上了一位33岁的巴西女主持人帕特里西娅，而帕特里西娅的父亲则是巴西国内最受欢迎的富豪西尔维奥-桑托斯。
孔蒂分析接手尤文两年的工作，认为此次卫冕难度大于上赛季，称球队上下理应纵情庆祝，同时感谢中国球迷的厚爱。被问到德国足球是否统治欧洲时，孔蒂视拜仁为欧洲最强队，但认为尤文不逊于多特蒙德。
意甲第37轮，尤文主场面对卡利亚里，斑马军团将继续以多半替补迎战，继续向4项队史纪录发起冲击是球队取胜的动力。
除伊瓜因之外，一个新的球员已经上了马罗塔的榜单：波尔图的哥伦比亚射手、有“新法尔考”之称的杰克逊-马丁内斯，后者在28场葡超中疯狂打入25球。
网易体育专访基耶利尼，他表示孔蒂作为教练非常有个性和魄力，是欧洲最佳，拜仁因为有罗本、里贝里而变得更强大，未来渴望到中国旅游。
本赛季意甲最后两场比赛总计180分钟，降级名额、欧冠资格和欧联赛资格3大悬念待解。
本周末尤文图斯主场对阵卡利亚里，这是斑马军团本赛季最后一个主场比赛。
“让我们专注于重建吧……”面对国际米兰球迷的质问，莫拉蒂给出了这样的回答。
尤文主帅孔蒂尚未确定去留，但布冯和皮尔洛这两大核心球员都坚信，孔蒂最终会留在尤文。而意大利知名记者则透露，为了满足孔蒂的引援要求，尤文今夏准备了1亿欧元转会费，其中6000万是现金投入，另外4000万需要通过出售现有球员筹集。
意媒报道，伊瓜因期待征战意甲，不反对加盟尤文图斯，只是皇马的2500万要价太高了。
国米与拉齐奥球迷的关系向来良好，今天的比赛中，看台上响起的声音是两队球迷互相“问候”着对方的同城死敌。
国米1-3落败拉齐奥，尝到三连败的同时，提前跟下赛季欧联杯说再见，愤怒的球迷不干了，他们打出了“十二问莫拉蒂”的标语，以非常犀利的措辞，希望从莫拉蒂处得到一个交待。您爱着国际米兰，我们也爱国际米兰，所以请你现在就回答我们！1、在我们打出质疑俱乐部官员的横幅时，整个球场都报以掌声，这是为什么？
网易体育5月9日报道：。由此可见，巴洛特利近几场比赛的射门次数呈现下滑趋势，从对阵卡塔尼亚的9脚射门，到上轮迎战都灵时的5次射门，再到本轮挑战佩斯卡拉的4脚打门，然而即便如此，“超级马里奥”始终保持着稳定的破门状态，此役除了在开场第8分钟点球破门之外，他还在下半时攻入一粒运动战进球。
英超曼城和意甲AC米兰两家俱乐部先后在各自的官方网站上宣布参加今夏的奥迪杯赛事。
上周末佛罗伦萨不敌罗马，而AC米兰苦战拿下都灵，让红黑军团身上的压力大减。
普约尔有可能和巴萨分道扬镳。据《世界体育报》透露，普约尔有可能在今夏加盟AC米兰！
尤文酝酿升级锋线，追逐顶级射手的同时，有可能对锋线进行全盘清洗，武齐尼奇和马特里等6人，均有望告别斑马军团，后者还成为俱乐部高层对外推销的热门人选。
意甲第35轮的比赛中，克洛泽在40分钟内独中五元帮助拉齐奥6∶0大胜博洛尼亚。
尤文成功卫冕意甲冠军，从数据和纪录来看，斑马军团在亚平宁赛场的统治力开始显现。
里皮认为在现今的意甲中，尤文已然傲视群雄，没有球队可以与其抗衡。
大罗在自己的instagram账号上上传了与乔丹的合影照片，盛赞飞人是史上最伟大球员。
米兰主场对阵都灵的关键战，情场失意的巴洛特利再显神威，临近终场时献上绝杀进球帮助红黑军团全取3分。加盟米兰至今，巴神在10场意甲比赛斩获9粒进球，破门效率堪称惊人。
意甲联赛第35轮，AC米兰主场1-0小胜都灵；阿比亚蒂两度神勇扑救扑出巴雷托的近距离射门，巴洛特利第84分钟攻入绝杀球。
意甲联赛第35轮，AC米兰主场对阵都灵；米兰力争击败都灵全取3分，蒙托利沃受伤缺阵。
与都灵的比赛即将打响，米兰队内迎来一个好消息和一个坏消息。
穆里尼奥推倒欧洲豪强换帅多米诺，葡萄牙人基本确定重回切尔西，安切洛蒂有望接过其皇马帅印，温格和贝尼特斯则有可能转战法甲。意甲方面，阿莱格里基本确定告别米兰，而孔蒂则会坚守尤文。
佛罗伦萨和罗马都是崇尚进攻的球队，两队34轮打进65粒进球，本周末这场较量对两队冲击欧战席位非常关键。佛罗伦萨阵中有不少罗马旧将，蒙特拉和普拉德都曾效力于罗马。
帕斯托雷力压席尔瓦伊布当选巴黎4月最佳球员。
来自阿根廷的消息证实，23岁的鲁本-博塔遭遇重伤，缺阵时间至少6个月。这位将在7月份加盟国米的球员很可能被蓝黑军团退货。
罗马俱乐部官方宣布，本赛季意大利杯决赛将于当地时间5月26日18时在奥林匹克球场开战
尤文在客场凭借着比达尔和马尔基西奥的进球取得了都灵德比的胜利，而比赛中尤文球迷高唱都灵是我们的城市长达足足20分钟。
北京时间4月28日晚间，国米对阵巴勒莫的比赛第17分钟，萨内蒂因为受伤被换下。
在接受意大利天空体育采访中，米兰副主席加利亚尼承认西多夫是他们考虑的主帅人选，红黑副手还强调俱乐部不会出售艾尔-沙拉维。
阿莱格里满意球队顽强逆转，盛赞帕齐尼表现非凡，并感谢米兰球迷在南看台上打出横幅支持他；巴洛特利希望阿莱格里长久留在米兰，他祝福萨内蒂早日康复。
米兰冬窗抢签的中场天才萨波纳拉对即将到来的红黑生涯充满期待，希望得到8号或者22号战袍，透露接下来的目标是帮助恩波利升入意甲，并在今夏的欧青赛随意大利U21国家队夺冠。
拜仁在欧冠半决赛中4-0战胜巴萨，这一结果震惊欧洲足坛。
自从在更衣室与主帅斯特拉马乔尼发生冲突后，卡萨诺与国米的缘分就已经走到了尽头。
《米兰体育报》披露，卡萨诺今夏几乎将铁定离队，而国米已经选定了未来的进攻核心。
意甲联赛第34轮，AC米兰主场迎战卡塔尼亚，巴洛特利本轮将解禁复出；米兰目前只领先第4名的佛罗伦萨1分，米兰本轮只有全取3分才能避免被佛罗伦萨赶超。
《足球市场》披露，如果无法引入伊布等大牌，孔蒂也有B计划，他们的最新目标是佛罗伦萨边锋胡安-夸德拉多。
本赛季意甲还剩5轮，意甲剩余的悬念除降级名额外，就是欧冠资格赛席位以及欧联门票。
当遭遇种族歧视时博阿滕一度考虑离开意甲，但如今他已经把这里当做自己的家。
罗马本赛季战绩不够理想，萨巴蒂尼和巴尔迪尼等高层开始为下赛季未雨绸缪。
本赛季换血初步成功的AC米兰在今夏将会继续引援，同时一些米兰球员也传出转会绯闻。
卡瓦尼为超市女抛妻弃子让人大跌眼镜，不过，那不勒斯射手却很享受这段恋情。
巴黎大将马图伊迪接受了巴黎官网专访，他表示马克莱莱对自己帮助很大。
近日巴黎球员的转会传闻不断，尤其是伊布可能重返尤文的消息被多家意大利媒体报道。
米兰后防3将阿比亚蒂，博内拉和德西利奥3人与加利亚尼一起参加了《钢铁侠3》的试映。
那不勒斯前锋卡瓦尼已经同巴黎队达成一致，如果他在今夏离队，他的首选将是法甲新贵。
加盟克鲁塞罗的德德表示，他并不在乎拒绝AC米兰的邀请。目前，加利亚尼相中了巴西国际中卫莫莱多，此人近期刚入选国家队。此外，AC米兰开始着手引进赫塔菲中场巴拉达。
在莱昂纳多的攻势下，卡瓦尼与巴黎圣日尔曼达成加盟协议，乌拉圭射手将得到850万欧元的年薪，他有望成为伊布的替代者。
德劳伦蒂斯开出了两年700万欧元的肥约，但马扎里还在考虑入主罗马和国际米兰的可能性。在莫拉蒂宣布斯特拉马乔尼下赛季留守国际米兰后，马扎里的经纪人已和罗马接洽。
“电话门丑闻”涉案裁判德桑蒂斯以非法窃听起诉国际米兰，并且索赔2100万欧元。4月24日，米兰一级民事法院驳回德桑蒂斯的上诉。不过，德桑蒂斯律师表示要上诉至高院。
凯尔特人首战不敌纽约尼克斯。《米兰体育报》将这场篮球比赛，看成罗马有可能的拐点。
佛罗伦萨加入桑切斯争夺战，接洽其经纪人并与球员短信沟通，西班牙本土双枪内格雷多和索尔达多，也有可能追寻同胞瓦莱罗的足迹，登陆弗兰基球场。
在上周末的意甲联赛中，尤文主场1-0战胜劲敌米兰，目前依然领先第二名11分。
国际米兰老板证实斯特拉马乔尼肯定会继续留下，率领蓝黑军团征战下赛季。
萨内蒂在本轮联赛完成新的目标：他在正式比赛中已经出场1100次，目前排在世界第四，仅次于希尔顿、罗伯特-卡洛斯、克莱门斯。除了希尔顿的纪录1390场太多之外，萨内蒂有望超越另外两人成为世界第二。
阿莱格里米兰下赛季的目标是争夺联赛冠军，但强调现在的首要任务是力保第3名不失。米兰门将阿梅利亚赛后指责阿萨莫阿骗点球，加利亚尼认为连伤两将影响了比赛。
尤文主场迎战米兰，外星人罗纳尔多和意大利国家队主帅现场观战。
比赛开始前，博阿滕遭到一部分尤文球迷种族歧视。
尤文主场与米兰的比赛，尤文主场的广告牌打出标语，为雅安地震祈福。
罗基一人包办了国米一半的射门，并且完成绝杀球，在斯特拉马乔尼帅位不稳的情况下，他的进球可谓拯救着斯帅。
上半场争夺中，斯凯洛托浪费了一次禁区内单刀的机会，而帕尔马的连续攻势险些制造进球。
意甲联赛第33轮，国际米兰坐镇主场迎战帕尔马，罗基首发领衔锋线。
本赛季意大利杯决赛或在中国举行，一商业团队正与相关部门进行紧急磋商。
尤文主场对阵AC米兰是意甲第33轮的重头戏，卢卡-班蒂将肩负吹罚焦点战的重任。
马尔蒂尼对意甲球队重视提拔年轻球员感到欣慰，但认为要想真正与国外豪门对抗，必须投入资金吸引顶级球员加盟。
国米主席莫拉蒂有意在本赛季将技术总监布兰卡及主帅斯特拉马乔尼一锅端，从巴黎请回莱昂纳多主管转会事务，而主帅人选则会在斯帕莱蒂、布兰克、米哈伊洛维奇以及多纳多尼4人中择一录取。
短短一周内，巴黎圣日耳曼先后从欧冠及法国杯赛场出局，三冠王梦碎之后，包揽国内双冠的希望也已破灭。
伊布下半场射门中柱，点球大战遗憾罚失，成为巴黎法国杯出局的罪臣，2004年欧洲杯点球失手导致球队无缘半决赛的一幕再度重演。
沙拉维在公共场所与女友伊斯特激吻，尽管近期球场上让人失望，但是在场外米兰小天王正沐浴在爱情的甜蜜当中。
《米兰体育报》给出的数据揭示了艾尔-沙拉维联赛后半程的大滑坡，场均评分和场均进球数相比过去，都下降很多。
贝尔贡齐执法周中意大利杯半决赛次回合国际米兰主场同罗马的比赛。在他执法超过10场的球队中，只有国际米兰没有拿到过点球，上赛季国际米兰1-3不敌诺瓦拉也是他的手笔。
斯特拉马乔尼率队场均只有1.72分，直逼中途下课的拉涅利和贝尼特斯。在穆里尼奥离开后，国际米兰最成功的教练要数莱昂纳多，率队场均拿到2.07分，可惜赛季末挂印而去。
尤文图斯客场2比0击败拉齐奥，比达尔在比赛中有着神级表现，梅开二度力助斑马军团向意甲冠军进发！
沙拉维成为巴洛特利加盟的牺牲品，进球数锐减的小法老不满现状，更是因冲撞阿莱格里遭内部处罚，曼城和阿森纳觅得挖角米兰新神的时机。
对于国际米兰来说，本周末和罗马的意大利杯半决赛次回合较量至关重要。如果国际米兰出局的话，斯特拉马乔尼有可能会被提前解雇。国际米兰也有可能14年来首次无缘欧战。
加利亚尼称米兰到了联赛的关键时期，同时他指出即使巴神停赛也不会对米兰造成影响，帕齐尼可以很好的取代巴神。加利亚尼还表示，自己不会因受到球迷攻击而害怕，未来还会去佛罗伦萨的主场为米兰助阵。
普兰德利提醒巴洛特利应该更好地控制自己，他同时称赞沙拉维才是意甲最好的本土球员，而卡萨诺之所以没被召入国家队，是因为自己想考察更多的年轻球员，但卡萨诺未来有望重返国家队。
在同卡利亚里的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，有关裁判的争议到此为止。与此同时，斯特拉马乔尼表示，他仍相信国际米兰有机会获得欧冠参赛资格，不会提前放弃。
在同都灵的赛前新闻发布会中，安德雷亚佐利表示，奥斯瓦尔多是名优秀的球员，媒体报道和真实情况不符。为了踢好下周中同国际米兰的意大利杯赛，罗马本周末可能会轮换。
孔蒂满意球队表现，称已基本实现赛季目标，但仍提醒球员切勿最后关头翻船，同时回应外界对武齐尼奇的诟病，称指责黑山人是不懂球的表现，并为皮尔洛辩护。
意甲联赛第32轮，亚特兰大0-2佛罗伦萨，佩斯卡拉2-3锡耶纳，巴勒莫1-1博洛尼亚，帕尔马0-3乌迪内斯，热那亚1-1桑普多利亚，切沃0-0卡塔尼亚。
国米主席莫拉蒂宣称：“不再相信裁判的职业操守。”
在AC米兰同佛罗伦萨的比赛开始前，巴洛特利想用球踢蒙特拉，但被对方犀利眼神震慑。
AC米兰在米兰内洛基地踢了场热身赛，13-1大胜，沙拉维上演大四喜，巴神梅开二度。
《罗马体育报》透露国米已经基本敲定伊卡尔迪、坎帕尼亚罗、安德雷奥利、博塔以及拉克索特这5大新援，而巴萨的桑切斯、卡利亚里的纳因戈兰以及圣埃蒂安的奥巴梅扬则是蓝黑军团夏季引援的重点目标。
在国际米兰输给亚特兰大后，莫拉蒂再次信任斯特拉马乔尼。这不是我们熟悉的那个，曾10年换了11个教练的莫拉蒂。对此，《米兰体育报》分析了莫拉蒂作出这个选择的原因。
德比战前携女友去伦敦度假，奥斯瓦尔多这一“不团结”行为将彻底断送他在罗马的未来。
国米主席莫拉蒂炮轰裁判，称米兰已经内定三甲席位。
尤文图斯欧冠1/4决赛首回合0-2不敌拜仁，翻盘难度极大。不过，皮尔洛认为，尤文图斯有机会翻盘，因为他有过更糟糕的被翻盘经历，老东家AC米兰在这里成了他的反面教材。
战平拉齐奥的结果让人遗憾，但托蒂的表现完美，打进一粒点球，还制造两次绝杀。
国米与亚特兰大的比赛，被《全市场》认为是一场古怪、奇特的赛事。
在4月7日凌晨主场同佩斯卡拉的比赛中，尤文图斯2-1击败对手。
安切洛蒂认为对阵雷恩的胜利至关重要，让巴黎圣日耳曼距离联赛王座又近一步；而中卫萨科则希望以胜利者姿态再战巴萨时，能够如愿淘汰强敌晋级欧冠四强。
尤文取得了4连胜，暂时领先12分领跑，接下来两轮联赛尤文将对阵拉齐奥和AC米兰，首回合交锋时尤文1平1负，若想不被第2名的那不勒斯缩小积分差，尤文这两轮比赛需避免丢分。下周尤文将再战阵拜仁，只有拼死一搏才能在欧冠继续走下去。
奥斯瓦尔多与罗马关系紧张，在众多媒体看来，下赛季他离开罗马几乎无法避免。除了奥斯瓦尔多，拉梅拉也可能离开罗马，据英国媒体报道，曼城俱乐部欲不惜一切代价在今夏得到他。
那不勒斯锋霸卡瓦尼本赛季后离开意甲的可能性是越来越大，意大利媒体《Mediaset》和《罗马体育报》已经开始为那不勒斯寻找“备胎了”，曼城前锋哲科被认为是取代卡瓦尼的最佳人选。
客场对阵都灵的两粒进球，让卡瓦尼将意甲射手榜上的领先优势扩大到6球，朝着个人的首个意甲金靴又近一步。
2-1战胜死敌国际米兰，尤文锋线的夸利亚雷拉在赛后得到了《都灵体育报》的高度赞扬！
在比赛的大部分时间，马特里并不能令人满意，可是他有终结比赛的能力，他懂得把握机遇。
尤文图斯在“意大利国家德比”中全身而退，这也几乎是他们夺冠路上最后一块难啃的骨头，接下来该面对的就是欧冠四分之一决赛与拜仁的强强碰撞。
尤文与国米上次交手，还是意甲赛场的榜首对决，而5个月过去，尤文的领跑优势再度扩大，而国米则从次席下滑至第6，两队的前进轨迹迥然相异。
巴洛特利自从冬季加盟米兰后，已经重新找回了状态，在俱乐部和国家队的8场比赛已经打进10球。而与此同时，巴神在情场同样得意，他的女友范妮已经多次来到现场观看巴神的比赛，两人的感情越发稳定。而巴神在接受《名利场》采访时还公开向范妮示爱。
尽管仍是当今世界足坛的顶级飞翼，但和之前几个赛季相比，罗本在拜仁慕尼黑的重要程度明显下降。日前德国媒体曝料称，荷兰飞侠有可能在今夏离开德甲，目前意甲豪门国际米兰和土超劲旅加拉塔萨雷都有意将其招致麾下。
阿德里亚诺在去年11月同巴西弗拉门戈俱乐部解约后一度传出了可能退役的消息，但从上周开始，阿德里亚诺来到了巴西乙级俱乐部帕尔梅拉斯，正式开始体能训练。阿德里亚诺希望努力训练恢复球员时期的身体状况，并争取重返赛场。
据雅虎体育3月26日报道，意大利传奇球员里瓦（Gigi Riva）日前就意大利足坛的种族主义问题表示，AC米兰球员巴洛特利有可能成为缓解意种族主义的“灵丹妙药”。
据意大利《football-italia》消息，前意大利国家队队长法比奥-卡纳瓦罗在近日接受采访时回应了批评者的言论，表示当年尤文降级时自己并没有抛弃斑马军团，而是俱乐部和自己一起做的决定将自己出售给皇家马德里。
意甲第29轮，国米与桑普多利亚的比赛因为天气原因被推迟，北京时间3月21日，意甲职业联盟宣布了这场比赛的补赛日期，同时，第31轮的两场比赛时间将进行修改。
米兰在冠军联赛中被巴萨淘汰之后，阿莱格里再度面临信任危机。罗马非常希望阿莱格里今夏能够接掌球队教鞭，不过阿莱格里在接受RTL102.5采访时表示，自己很有信心留在米兰，加利亚尼也力挺阿莱格里，称米兰从来就没有考虑过换帅。
当地时间3月19日，意大利国家队在科维齐亚诺训练基地进行训练，基耶利尼依然因为脚踝伤势缺席。而意大利国家队队长布冯则在当天出席了新闻发布会。
意甲联赛还剩下九轮，尤文以九分优势在积分榜上领跑，冠军悬念已经不大，而亚军之争却日趋激烈，那不勒斯目前仅仅领先米兰两分，《米兰体育报》认为，那不勒斯与米兰之间的竞争，其实也是两大顶级射手卡瓦尼、巴洛特利之间的竞争。
意大利当地时间3月18日，意大利国家队主帅普兰德利公布了新一期国家队集训名单，27名球员入选；意甲传统三大豪门中，尤文图斯贡献8名国脚，AC米兰有5人入选，国际米兰依旧只有1人被征召。
卡塞雷斯在尤文2月下旬的训练中腰部受伤，在休养三周后卡塞雷斯伤愈复出，并入选了本轮尤文同博洛尼亚的比赛大名单。不过这位乌拉圭后卫今年夏天可能将告别尤文，据《足球市场》透露，英超豪门阿森纳已经看上了卡塞雷斯，温格希望用他替代不愿留队的萨尼亚。
在意甲联赛进入冲刺阶段后，那不勒斯意外掉队。输给切沃之后，那不勒斯在积分榜中和尤文图斯差9分，几乎提前无缘意甲冠军。《米兰体育报》报道，那不勒斯主席德劳伦蒂斯也做好了赛季末换帅的准备，他准备用皮奥利来顶替马扎里，皮奥利堪称“国米克星”。
击败卡塔尼亚后，尤文图斯卫冕联赛冠军几乎没有悬念，《全市场》主编克里斯奇泰罗透露了孔蒂为下赛季制定的惊天计划：桑切斯、伊布、略伦特与武齐尼奇、乔文科组成的超级锋线。
本周四晚间，国米将作客白鹿巷，在本赛季欧罗巴联赛1/8决赛的一场较量中挑战托特纳姆热刺，蓝黑军团的伦敦行并非只为比赛，两家俱乐部高层将就英国国脚伦农的转会事宜进行初步协商，国米有意出价800万磅求购伦农。
已经快要被尤文图斯人忘记的本特纳因为在哥本哈根醉驾又重新进入了人们眼帘，不过这很可能也会是最后一次了。本特纳终究只是插曲，眼下尤文图斯的目光都集中在主场对凯尔特人的欧冠上1/8决赛第二回合上。
国米俱乐部官方网站宣布，由于卡鲁在体检中身体不达标，因此国米不会和他签约。意大利媒体随后传出了国米欲邀请范尼斯特鲁伊加盟的消息，但转会专家迪马齐奥称范尼在退役后并没有复出的意愿。
安切洛蒂认为巴黎圣日耳曼的发挥好过3天前，高度评价37岁的老将贝克汉姆，认为伊布有力地回击了对方中场巴顿的回击。
意大利全国大选的最终结果已接近揭晓。很像AC米兰本赛季的走势，赛季开始阶段被认为注定名落孙山，从去年年末开始却一路直追，最后老贝甚至喊出争冠口号。
在上一轮的米兰德比中，国际米兰1-1战平AC米兰，著名战术分析网站zonalmarking对本场比赛进行了解析。该网站认为米兰利用左路和中路压制住了对手，但国米在下半场的三次调整取得了效果。
国际米兰已经着手和本队前锋卡萨诺续约，31岁的巴里小子将获得一份2016年到期的新合同，续约两年的卡萨诺将获得一份300万欧元的年薪。
主场面对刚刚在周中欧冠击败了强大的对手巴塞罗那，目前士气空前高涨的死敌AC米兰，国际米兰在上半时的表现很令人失望，不仅进攻中毫无起色，防守还屡屡失误被沙拉维抓住机会突袭得手。
甭提西班牙国家德比，就连如今的法国德比，都足以从各个方面将米兰德比，曾经世界第一的米兰德比如今真的沦为欧洲二流吗？
快讯-斯凯洛托替补出场破门 国米1-1追平AC米兰,AC米兰 国际米兰
尤文3-0击败锡耶纳，孔蒂和博格巴都在赛后接受了媒体的采访。
意甲第26轮，罗马客场3-2逆转击败亚特兰大。贝尔加莫当地下起了大雪。在上半场比赛中，国米新星利瓦贾梅开二度，皮亚尼奇和马尔金奥为罗马进球。下半场，罗马冬季新援托罗西迪斯打进制胜球，3-2，罗马客场逆转击败亚特兰大，安德雷亚佐利率队两连胜。
国米主帅斯特拉马乔尼举行德比赛前新闻发布会，他表示国米会全力赢得德比，并回顾了自己过去率队两次战胜米兰的经历。斯帅还坦言球队受到了伤病的影响，并相信国米球迷在德比中不会对巴神唱种族主义歌曲。
在本轮欧战中，意甲球队的表现令人称道，5支球队除了那不勒斯外都取得了胜利，尤文、米兰在欧冠中扬威，国米、拉齐奥也在欧联中晋级。
如何终结巴萨？乃至终结西班牙足球的优势？近些年来成为了世界性难题。加泰罗尼亚电台的记者吉尔马曾给出了“建议”——向上帝祷告。现在AC米兰给全世界上了经典的一课。
冠1/8决赛首回合，AC米兰主场2-0战胜了巴塞罗那。米兰副主席加利亚尼赛后赞全队和阿莱格里出色，他重点指出蒙塔里的进球让人感到惊艳。
在去年12月尤文的训练中，基耶利尼右腿小腿肌肉撕裂，当时甚至有媒体预测他将缺席三个月时间。不过目前基耶利尼的伤势已经恢复，在本周三的训练中，人们再次在维诺沃基地看到了基耶利尼的身影。基耶利尼正常参加了全队的训练，表现出了很不错的身体状态。
欧冠八分之一决赛是否有人预测出AC米兰能够击败强大的巴塞罗那？当然会有。可能预测到是博阿滕和蒙塔里进球，特别是后者打进制胜进球的，又能有多少人呢？
欧冠首回合1/4决赛，巴萨客场0-2输给AC米兰。赛后西班牙媒体一致指责裁判犯下大错，并讽刺AC米兰摆大巴；意大利媒体则对AC米兰的胜利大为歌颂，称经历了“魔鬼般的天堂”。
北京时间2月21日凌晨3时45分，欧冠八分之一决赛首回合，米兰将在圣西罗主场对阵巴萨。虽然巴萨被人们视为欧冠夺冠大热门，但米兰主帅阿莱格里在赛前新闻发布会上依然鼓励全队要有信心。
1比4不敌佛罗伦萨对于国际米兰来说无疑是一次惨痛经历，但蓝黑军团没有时间自怨自艾，接下来的两场恶战——尤其是周末的米兰德比——是他们必须攻克的堡垒。
捧起“金座椅奖”之后，孔蒂表示，AC米兰能冲击意甲冠军，批评托蒂对皮尔洛犯规。卡佩罗表示，孔蒂获奖实至名归。斯特拉马乔尼需要成长，但国米不可能给他太多的时间。
沙拉维伤愈恢复全队合练，加利亚尼称其有望参加对巴萨的欧冠比赛。加利亚尼还表示，米兰球迷不会对米利托受伤感到幸灾乐祸，米利托是个伟大球员，米兰只会对他感到同情。
约维蒂奇，这个曾经被无数豪门青睐和追逐的名字，这个在欧冠赛场痛斩利物浦的飞驰少年，顶着“神童”“天才”的头衔，如今也已迈入本命年，迎来了自己在佛罗伦萨的第五个年头。
遭遇了一场惨烈失利后，国米主帅斯特拉马乔尼主动揽责，同时他也希望以周末的米兰德比作为转折点。
重庆时报：巴神的世界，我们《开始懂了》,米兰 巴洛特利
巴洛特利:对阵巴萨伟大比赛 我会和米兰呆在一起,米兰 巴洛特利
意甲第25轮焦点战，罗马主场对阵尤文图斯。在上半场比赛中，两队0-0踢平。
冬歇期后强势爆发的桑普新星伊卡尔迪不仅引起了国际米兰和那不勒斯等俱乐部的争夺，也引起了意大利队和阿根廷队的争夺。普兰德利曾明确表示，他对伊卡尔迪感兴趣。不过，成功归化阿毛里、奥斯瓦尔多和斯凯洛托的普兰德利这次可能要失望了。
他们都被认为是十年一出的天才；他们都是特立独行的坏小子
意甲联赛第24轮，拉齐奥1-1那不勒斯，博洛尼亚1-1锡耶纳，乌迪内斯1-0都灵，巴勒莫1-1佩斯卡拉，帕尔马0-0热那亚，亚特兰大0-0卡塔尼亚。
阿莱格里表示：“沙拉维和巴洛特利都做得很好，不过沙拉维太疲倦了，他就像一直在运转的车，现在累了也很正常，他需要给电池充电。”
北京时间2月10日1点，联赛领头羊尤文图斯坐镇主场迎战劲敌佛罗伦萨队，90分钟战罢，尤文图斯凭借武齐尼奇和马特里在上半场的进球，以2-0击败佛罗伦萨，取得联赛两连胜。
来自意大利和英国的消息称，曼联有意在夏天引入尤文进攻核心武齐尼奇，经纪人卢奇承认红魔对黑山人的兴趣，并暗示转会与否取决于斑马军团的态度。
AC米兰在一场热身赛中9-2击败丁级队圣安杰洛-洛迪贾诺，罗比尼奥及诺切里诺均梅开二度。
北京时间2月7日凌晨，拉齐奥通过官网宣布，俱乐部收购了前曼联前锋路易斯-萨哈。拉齐奥头号前锋克洛泽伤病不断，将缺阵两个月，这是洛蒂托签约萨哈的主要原因。
意大利主帅普兰德利对巴洛特利及沙拉维组合充满期待，但指出巴神的状态不在最佳，认为球员们还需继续适应433体系，维拉蒂则为赢得国家队处子球感到开心不已；荷兰主帅范加尔遗憾球队错失胜利，罗本则对伤愈后重返国家队感到满意。
布冯神勇发挥帮助意大利队避免了在热身赛中失利，皮尔洛虽受限制仍有妙传，老将的经验是帮助球队成长和成功关键。
男球迷们嘶声力竭的喊声响成一片，他们喊出巴洛特利的名字希望换来他的挥手致意。
拉齐奥官方宣布收购萨哈，克洛泽受伤缺阵两个月，这是洛蒂托收购萨哈的主要原因。
如今执教海伦芬的范-巴斯滕谈到了巴洛特利和斯内德的转会，并透露他乐意在未来执教AC米兰，因为圣西罗的日子让他难以忘怀。
米兰有意用400万欧元获得尤尔吉尼奥的一半所有权，贝卢斯科尼所期望的“青春米兰”目前已经是初具雏形了。
巴洛特利在英超的时候，很多英国球迷觉得他很令人厌烦，但巴洛特利真正离开后，球迷们又对他产生些许怀念。不过巴洛特利倒是不计前嫌，并且许诺：如果曼城本赛季卫冕，他会回来与球队球迷一起庆祝。
给困局中的斑马军团带来希望之火的并非冬季新援，而是沦落为边缘人、一度“铁定离队”的马特里，他的一传一射早早锁定了斑马军团的胜局，尽管切沃一度曾发动发功，却也无法逆转早已注定的命运。
国米防线显得破烂不堪，近7场比赛共丢掉了14球，意大利媒体奉劝斯特拉马乔尼，国米早就应该变阵为四后卫了。
意甲联赛第23轮，国际米兰客场对阵锡耶纳。上半场埃梅加拉为锡耶纳首开纪录，1分钟后卡萨诺将比分扳平，不过塞斯图破门帮助锡耶纳再次领先，目前场上比分为国米1-2落后。
北京时间2月3日19点30分，意甲第23轮展开争夺，联赛领头羊尤文图斯将做客维罗纳挑战切沃队。45分钟战罢，凭借马特里和利希施泰纳的进球，尤文图斯在客场2-0暂时领先切沃。
北京时间2月3日19点30分，意甲第23轮展开争夺，联赛领头羊尤文图斯将做客维罗纳挑战切沃队。以下是双方首发阵容。
据《巴黎人报》消息，法甲豪门巴黎圣日耳曼已与球衣胸前广告赞助商阿联酋航空公司续签了1份5年总价值为1.25亿欧元的合同。
据《都灵体育报》透露，阿根廷三老萨穆埃尔、米利托及坎比亚索都将在今夏告别国米，萨穆埃尔合同到期自由转会，米利托及坎比亚索双双回归阿甲，加盟老东家竞技及河床。而国米更新换代的最新人选是防卫者竞技前腰拉克萨特，这位乌拉圭U20国脚被视为新雷科巴。
北京时间2月2日，意甲豪门AC米兰公布了欧冠淘汰阶段的大名单，刚刚加盟的巴洛特利因为代表曼城踢了小组赛，故无缘入选，小将沙拉维领衔锋线。米兰欧冠详细大名单：。前锋：罗比尼奥，沙拉维，博扬，尼昂，帕齐尼。
法国媒体普遍质疑巴黎签约贝克汉姆的动机。
意甲第23轮，罗马主场2-4大比分不敌卡利亚里，卡利亚里球员纳因戈兰、萨乌和皮萨诺先后破门，罗马门将戈伊科切亚自摆乌龙，托蒂和马尔金奥为罗马进球。
在意甲第23轮的一场比赛中，罗马主场对阵卡利亚里。拉梅拉解禁复出，托蒂领衔首发。
《都灵体育报》称巴洛特利对米兰球迷所说的第一句话是，“我从小就是米兰球迷，我来这里是为了赢得胜利的。米兰加油！”
赛后孔蒂在例行的新闻发布会上恭喜了拉齐奥，并且谈到了裁判的在比赛中的争议判罚，他用讽刺的口吻称“裁判总是对的”，他还把武齐尼奇漏判的点球说成是“黑山人的假摔”，孔蒂对裁判的不满显然在这场比赛中得到了延续。
AC米兰官方商店已经开始销售巴洛特利的战袍。不过，按照意甲相关规定，巴洛特利暂时还拿不到因扎吉的9号战袍。《天空台》专家迪马尔齐奥透露，巴洛特利将会选择45号。
在引进巴洛特利的同时，米兰还在继续清洗球员，荷兰人埃马努尔森目前已经飞赴伦敦接受富勒姆体检，他将被租借到这家英超俱乐部。而经纪人拉伊奥拉则要求米兰从富勒姆引进20岁小将卡萨米。
巴洛特利从小就是米兰球迷，在刚刚加盟国际米兰那一段倒是比较沉默，没有怎么以红黑信仰说事。但在2010年冬天，随着巴洛特利离开国际米兰的日子越来越近，巴神也越来越肆无忌惮了，各种与红黑的暧昧频发。
拿下巴洛特利，米兰缔造今年冬季转会期最具影响力交易，而红黑军团也没有放弃迎回卡卡的努力，前世界足球先生仍有压哨回归的可能，巴神+卡卡的双响炮或将让米兰拥趸忘记去年夏天失去伊布和蒂亚戈-席尔瓦的遗憾。
尤文图斯宣布签下巴西球星贝贝托的儿子马特乌斯，后者将在今夏登陆意甲。
曼城将在29日客场挑战英超副班长女王公园巡游者，巴洛特利也随队远征洛夫图斯路球场。不过《太阳报》指出，这场比赛可能会是巴洛特利作为曼城球员的最后一场比赛——尽管他甚至可能连替补席都坐不上。
很长时间来，意大利媒体对于国米的建队策略总是抱有微词。三冠王班底中的麦孔、卢西奥、塞萨尔、斯内德等巴西人、荷兰人都被迫离队，唯独萨内蒂、坎比亚索、萨穆埃尔、米利托等阿根廷人留队，媒体笑称“看来户口真的很重要”。
赛后技术统计，米兰射门15次射正3次，对手亚特兰大射门8次，只射正1次。控球方面，米兰控球率60%，此外，本场比赛还出现了9张黄牌和1张红牌。
在刚刚结束的澳大利亚网球公开赛中，德约科维奇最终以3比1逆转穆雷成功卫冕。在比赛结束的第一时间里，米兰官网向这位红黑铁杆球迷送上了祝福。
尤文图斯官方宣布，阿内尔卡接受转会例行体检，这位法国前锋即将披上斑马战袍。
北京时间1月27日3点45分，意甲第22轮展开第二场争夺，尤文图斯坐镇主场迎战热那亚队，45分钟战罢双方战成0-0平。
米兰相中16岁的尼斯前锋穆佩，这位锋线新星是法甲历史第二年轻的出场球员，本赛季出战12场收获3球，红黑军团有望以150万欧元的价格吃进法国青年国脚。
利物浦为库蒂尼奥的最新开价已经增加到1300万欧元，这达到了国米的要求。国米希望再看看南安普顿是否会开出更高的报价，并将在下周一做出决定。在出售库蒂尼奥之后，国米会立即求购保利尼奥。
意甲第22轮，罗马客场对阵博洛尼亚，泽曼对阵曾经的罗马新帅候选人皮奥利。新援特罗西迪斯有望上演罗马处子秀。
《罗马体育报》列出意甲进球双人组排行榜，米兰的沙拉维及帕齐尼组合与那不勒斯的哈姆西克及卡瓦尼组合以24球并列首位，紧随其后的是罗马双雄，国米排第6，尤文仅列第11位。
国米官方宣布中场小将、19岁的加纳中场邓肯离队，他将租借加盟利沃诺。
尤文官方宣布，俱乐部已经就略伦特的转会和毕尔巴鄂达成协议，略伦特将在2013年7月1日正式加盟尤文，签约至2017年6月30日。
AC米兰与来自诺瓦拉的丁级球队戈扎诺在米兰内洛进行了一场热身赛，最终AC米兰10-0轻取对手。
尤文与里昂非常接近达成最终协议，阿根廷射手利桑德罗有望以先租借后买断的方式加盟斑马军团，交易总金额约为950万欧元。
日前，意大利足坛的传奇人物罗伯特-巴乔宣布辞去意大利足协的技术官员职务，前意大利国脚的理由是和足协理念不合。
在上半场比赛中，弗洛伦齐和德斯特罗接连打进两粒头球，国际米兰由帕拉西奥扳回一城，罗马暂时2-1领先国际米兰。
尤文1-1乌迪内斯，孔蒂在赛后表示裁判漏判了武齐尼奇的点球。巴尔扎利则在采访中称赞了新援佩卢索的表现。
尤文1-1拉齐奥，刚刚过完29岁生日的新援佩卢索打入了加盟尤文以来的首粒进球，斑马军团由于伤病问题遭遇了前锋荒，加上把握机会能力弱，这导致了斑马军团得势不得分的窘境。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，以下是双方首发阵容。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
主场2比1击败博洛尼亚之后，米兰新年3场意甲比赛中，取得了2胜1平不败的佳绩，照目前局势看，如果卡卡能顺利重返圣西罗，红黑军团进军下赛季欧冠赛场绝非痴人说梦。
在上半场比赛中，托蒂点球帮助罗马打破场上僵局。国米小将利瓦亚击中左侧立柱。罗马1-0领先国际米兰。
意甲第21轮，罗马主场1-1战平国际米兰。托蒂第20分钟点球帮助罗马领先，帕拉西奥上半场结束前破门，国际米兰扳平比分。最终两队1-1战平。利瓦亚曾射中立柱。
伊布改穿巴黎10号后的首演，便斩获全场唯一进球，帮助球队客场力克劲敌。瑞典神塔收获本赛季联赛第19球，在5大联赛范围内仅次于梅西，而他也是联赛进球15+俱乐部中唯一的30+球员。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，凭借着博格巴在第41分钟的世界波，尤文图斯暂时以1-0领先乌迪内斯。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
在同国际米兰的赛前新闻发布会中，泽曼表示，罗马不会沿用三后卫战术体系。同时，泽曼还赞扬了萨内蒂。他表示，萨内蒂是所有球员的学习榜样。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在积分榜上领先米兰1分的罗马本轮对阵强敌国际米兰，米兰若能全取3分，则有望升至第6。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
传闻、否认，再到证实……。在租借引进卡卡的转会尝试中，加利亚尼一如既往的和媒体卖关子。在卡卡经纪人现身AC米兰位于图拉蒂大街的总部后，加利亚尼终于承认，AC米兰正在尝试引进卡卡。不过，加利亚尼强调，AC米兰租借引进卡卡这笔交易的难度很大。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
网马尔基西奥不久前接受采访时称那不勒斯是最令他感到不爽的球队，他的这番言论是激起了那不勒斯俱乐部和那不勒斯球迷的不满。有球迷专门制作了一个叫做“Picchiamo Marchisio”的游戏程序，在游戏中球迷们可以将马尔基西奥揍个鼻青脸肿。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
巴黎官方宣布蒂亚戈-席尔瓦伤势，巴西人将至少缺阵三周时间。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
在同佛罗伦萨的意大利杯比赛开始前，泽曼表示，马尔金奥因为违反纪律被封杀。罗马近期表现让人失望，但他相信球队的实力。泽曼透露，他正在考虑把多多的位置前移。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
《米兰体育报》在对2012年意甲赛场上重要的引援进行点评时，特别提到国际米兰有两笔极其重要的收购，使得球队在绝大多数的比赛里因他们受益，这两人一个是瓜林，另一个就是帕拉西奥。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
加图索透露，他已经改变了对阿莱格里的看法，认为后者是唯一可以带领这支米兰的人。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
赛季初从罗马加盟米兰后，博扬在红黑军中就一直担当着替补的角色。去年8月28日，博扬在其生日当天以租借身加盟米兰，并且红黑军还与巴萨商议在赛季末考虑以1500万欧元将博扬买断。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
尤文图斯被帕尔马1-1逼平，赛后孔蒂接受了采访，他认为失球的责任在自己。另一名大将博努奇则很有信心地表示，尤文已经吸取教训，将重回胜利轨道。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
2012/13赛季意甲联赛第20轮上演一场焦点大战，AC米兰作客费拉里斯球场挑战升班马桑普多利亚，最终AC米兰0-0战平桑普多利亚，双线连续三个客场不胜，积分仍排名意甲第7。上半场安布罗西尼因伤被换下，下半场博阿滕错失绝杀。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
国际米兰昨天宣布已经接受加拉塔萨雷的报价，只要斯内德同意，就可以立即加盟土耳其联赛。但据当地媒体透露，斯内德本人不想离开四大联赛。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
《罗马体育报》透露，尤文图斯准备用300万欧元签约德罗巴半年，以便帮助尤文图斯征战欧冠联赛。至于转会方式，尤文图斯希望以免费租借的方式引进德罗巴。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场迎战AC米兰。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
乌拉圭前锋卡瓦尼日前表示欢迎巴洛特利加盟那不勒斯，称如果巴神能加盟的话，那将与自己组成毁灭性组合。
国际米兰收购斯凯洛托的首轮报价被亚特兰大拒绝。不过，《足球市场》报道，国际米兰准备提高报价再次求购。迪马尔齐奥透露，国际米兰在这笔交易中的优势非常明显。
不久前，国米签下了35岁的前锋罗基，但球迷们对于这个转会不是很满意。来自英国媒体的消息称，国米目前在法国前锋雷米的转会中是占据着领先优势。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
巴里当地检方对2008至2009年的意乙假球案展开调查，将被调查的20名球员及教练当中，包括国米中卫拉诺基亚以及前尤文助教斯特里尼。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
米兰逐渐缩小与第二集团军的差距。结论是，米兰最好开局进球，若不能进球也最好别丢球，将比赛带入后发制人的阶段。排名靠前球队中，蓝鹰正与米兰相反，下半场积分只排第13。
国际米兰即将收获意甲顶级边锋谢洛托，同时开始运作巴里队的新卡萨诺，此外还着手争抢AC米兰看中的乌拉圭金童拉米雷斯。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
《国米新闻网》称国际米兰已经是敲定了那不勒斯中卫坎帕尼亚罗的转会，后者将在下赛季以自由身加盟。
尽管帕文蒂并没有在国际米兰秘密会议结束之后立即透露那个顶级射手的具体名字，但是天空体育随后还是将这个名字曝光了――曼城的波黑射手哲科。迪马济奥也确认说，“国际米兰已经开始为6月份援寻找高水平的前锋了，曼城射手哲科是国际米兰目前的头号目标。(威尔曼)。您已浏览完所有图片。
塞蒂恩昨天才收到巴萨的下课通知，而且巴萨还拒绝向他支付违约金
西班牙人首发阵容(4-3-3)：迭戈-洛佩斯/里亚布里奇、路易斯-洛佩斯、卡莱罗、迪达克/洛萨诺、梅里达、恩巴尔巴/梅伦多、普阿多、武磊
当时武磊首发出场，他在上半场没有射门，并在中场休息后被换下
据Cope电台报道称，巴萨主席巴托梅乌昨天确认，塞蒂恩已经被解雇
如今马竞队内出现新冠疫情，这场欧冠是否会被推迟
人民网北京8月4日电 西甲的西班牙人足球俱乐部昨晚发布官方声明，称本赛季受疫情影响，出现不公平的竞赛局面，支持本赛季西班牙足协旗下的所有比赛取消降级
三大保级对手全部输球，这是西班牙人的利好，接下来，阿韦拉多的球队会对阵赫塔菲队，如果迎来2连胜，球队的保级形势会进一步的好转
目前，2019-20赛季西甲联赛还剩下11轮比赛，巴塞罗那以58分的成绩位居榜首，而其老对手皇家马德里以2分之差排名次席
今天多家西媒都报道称，西甲官方打算在6月12日重启本赛季联赛
在新冠疫情爆发后，巴萨、皇马就先后进行过降薪
没冠军不设升降级欧足联在上周批准了下赛季俱乐部欧战资格指导方针，呼吁各会员协会在保证相关人员健康的前提下，尽量完成本赛季联赛
他们也许想的是既然意甲联赛的球队能恢复训练，那么受疫情影响情况跟他们差不多的西班牙，为什么不可以考虑这件事呢
《马卡报》指出，巴萨男足球员们拒绝这份降薪提议
声明中表示，就在近几个小时中，检查显示有6位一线队和技术组人员呈6例新型冠状病毒肺炎阳性
中新网3月15日电 西甲俱乐部瓦伦西亚北京时间15日晚发布官方声明称，一线队球员及工作人员中，共有5人新冠病毒检测呈阳性
中新网客户端2月7日电 2月7日凌晨，西班牙国王杯来到1/4决赛，最终巴萨0:1遭毕尔巴鄂竞技绝杀，皇马3:4不敌皇家社会，两队10年首次同时无缘4强
参考消息网1月19日报道 英媒称，足坛巨星梅西督促巴萨新帅塞蒂恩出价收购曼城前锋阿奎罗
上半场补时第1分钟，对手解围不远，梅伦多前场挑传禁区中路，武磊带走一名防守球员，插上的卡莱里挑球过掉门将，然后又头球顶空门得手，西班牙人1-0领先
格拉纳达1-2皇家社会21分钟奥亚萨瓦尔中场抢断直传，博图禁区中路低射近角破门，0-1
武磊所在的西班牙人队因球队战绩不佳也用巴勃罗·马钦取代前主帅加耶戈。
巴尔德斯是巴萨史上最出色的门将之一，他曾随队缔造梦二梦三两代王朝。今年夏天，巴尔德斯回归巴萨出任青年A队主帅。但执教仅仅3个月后，巴尔德斯就被巴萨解雇。
北京时间8月19日凌晨，19/20赛季西甲第1轮全部结束。本轮共有7支球队获胜，皇马和塞维利亚均净胜2球。
内马尔想回巴萨，但转会谈判陷入僵局中。巴黎想要1.8亿欧元，巴萨手头最缺的就是现金。《队报》指出，巴萨有可能以先租后买的方式引进内马尔。
北京时间7月26日凌晨，2019/20赛季欧联杯第2轮资格赛首回合展开争夺，西班牙人主场4比0大胜斯塔尔南。
内马尔想回诺坎普，但巴萨会为他开出怎样的报价？如今答案已经揭晓。德国天空体育报道称，巴萨为内马尔开出了1亿欧元的转会费，同时还提供了一份6人名单。
在美洲杯三四名决赛中，梅西吃到了一张红牌。梅西和梅德尔发生冲撞和对抗，梅西甚至还表示自己是因为炮轰南美足联而遭到打击报复。
西甲巴塞罗那足球俱乐部副主席卡尔多内尔27日在此间一个新闻发布会上透露，巴西球星内马尔希望能从巴黎圣日耳曼队重返巴萨。
自从2014年8000万收购J罗之后，弗洛伦蒂诺就紧缩银根。但在今年夏天，皇马却厚积薄发疯狂烧钱。
法国媒体公布了足坛最新的球员和教练年收入排行榜的前5名，其中梅西位列球员榜榜首，西蒙尼则力压前曼联主帅穆里尼奥，位居教练榜榜首，广州恒大主帅卡纳瓦罗排在第7位。
根据《马卡报》报道，马拉多纳近日再次批评了阿根廷国家队，他表示：“看阿根廷比赛？不，我不看恐怖片，这支球队配不上这件球衣。”
皇马的问题到底出在哪？此前有人认为，皇马球员的身体素质下降是主要原因，并借此来自指责皇马此前的两任体能教练平图斯和卡罗，不过在踢完了同塞尔塔的这场比赛之后，齐达内便推翻了这个理论。
皇家马德里俱乐部官方宣布主帅索拉里下课，同时银河战舰宣布曾执掌皇马教鞭的法国人齐达内再次入主接过教鞭。
贝尔完成百球里程碑 但这个侮辱马竞的手势要惹麻烦,加雷斯·贝尔 马德里竞技 皇家马德里 西甲 欧冠 国王杯
据《马卡报》报道，在回到巴塞罗那养伤之后，内马尔在Instagram上晒出了自己背上的蜘蛛侠和蝙蝠侠文身，并用这两位超级英雄鼓励自己。
6-1的比分，是不是相当熟悉？巴萨这场大逆转，使得两年前的大巴黎又要上一次社交媒体热度榜了。
内马尔回击贝利:不认同他的批评 我世界杯没假摔过,内马尔·达席尔瓦 世界杯 贝利 欧冠
苏神踹人破门引巨大争议 皇马名宿怒喷裁判双标,巴塞罗那队 皇家马德里 苏亚雷斯
西甲豪门巴塞罗那在官推上正式宣布，广州恒大已经买断了保利尼奥。“根据去年七月签订的相关协议，广州恒大在一个转会窗之后已经激活了保利尼奥的买断条款。”巴萨官推这样说道。
巴萨经典一幕重现！2将“神同步“倒地后滚，谁的错,布斯克茨 西莱森 巴塞罗那队 莱万特
足球天文台(CIES)统计了足坛球员身价排行，巴黎球员姆巴佩以1.96亿英镑排名第一，热刺球员凯恩以1.8亿排名第二，C罗只排在第19位。
在0-2不敌皇家社会之后，皇马新年伊始就遇到了大麻烦。在赛后接受采访时，莫德里奇批评球队踢得如同狗屎。
如今半年过去了，比利时球员心中还扎着这根刺。库尔图瓦和卢卡库，近期又连续抨击法国队。
《阿斯报》给出了答案：内马尔告诉圣诞老人，他希望在明年夏天回巴萨！
C罗走了166天 还是皇马2018射手王!讽刺!B+B
曝佛爷明夏欲甩卖新科金球先生 贝尔也将遭清洗?,加雷斯·贝尔 莫德里奇 皇家马德里 伊斯科 科瓦契奇 切尔西队
曝巴萨争议小天王要求冬窗离队 他+现金换内马尔?,穆萨·登贝莱 内马尔·达席尔瓦 巴塞罗那队 贝莱 利物浦 马德里竞技
这反而追平他个人职业生涯的新高。
巴萨公布欧冠大名单:梅西入选 伤病未愈只随队出征,巴塞罗那队 里奥梅西 欧冠 苏亚雷斯 国际米兰 比达尔
最放松的国家德比!梅西先挺侄子 再去自家酒店,里奥梅西 德比 酒店 射手
皇马与阿扎尔的第N季:齐祖被“气走“ 今冬再挖一次,加雷斯·贝尔 埃登·阿扎尔 皇家马德里 齐达内 弗洛伦蒂诺·佩雷斯
卡西联系恩里克求回归国家队 西班牙还有他位置?,恩里克 卡西 西班牙 波尔图 欧洲杯
葡萄牙国家队名单:C罗继续缺席 A席B席携手入选,葡萄牙 c罗 佩雷拉 埃德尔 达尼洛 帕特里西奥
大冷!巴萨连续2轮阴沟翻船 史上首次被副班长逆转,巴塞罗那队 杰拉德·皮克 里奥梅西 埃内斯托·巴尔韦德 比达尔 皇家社会
贝尔齐祖交恶史:始于16年 都怪比目鱼肌!7次冲突,加雷斯·贝尔 齐达内 德比 c罗 皇家马德里 尤文图斯队
贝蒂斯主帅调侃乾贵士:你都算帅哥?日本人审美真差,乾贵士 皇家贝蒂斯队 贝蒂斯 审美 西甲
贝尔33公里时速强行超车 这次背景板又是巴萨人!,加雷斯·贝尔 巴塞罗那队 皇家马德里 c罗 托尼·克罗斯
《阿斯报》消息，在波尔图的一场比赛中，卡西利亚斯双手扑出了对手的近距离头球攻门。
新季首训 梅西苦练75分钟汗流浃背!吐舌憨笑真萌
前巴萨主席被判入狱11年 帮犯罪组织洗钱6.5亿欧,巴塞罗那队 洗钱 犯罪 入狱
网易体育7月17日报道：《每日体育报》今天的头版头条，关注着巴萨的人员清洗。该报指出，巴萨希望尽快卖掉米纳、西莱森、戈麦斯和比达尔，并靠他们换回8800万欧元。米纳在世界杯中大放异彩，但他并不符合巴萨
尽管C罗转会还未敲定和正式宣布，但对于尤文图斯而言，已经赚了个满盆钵。因为受到C罗即将加盟的消息影响，尤文股票过去三天大涨22个百分点，净值已经增加了1.6亿欧元。
何谓女神？少年对于喜欢的、热衷的魅力女性的一种爱称。遗憾的是，一般情况下女神都是可远观而不可亵玩焉，这让无数骚年夜不能寐，只能在脑海中YY那虚无缥缈的意境。得不到的永远在骚动。
意大利足球称，兰奇尼受伤无缘世界杯后，伊卡尔迪可能被招入阿根廷队。当地时间今天，兰奇尼右膝盖十字韧带撕裂，提前告别世界杯。伊卡尔迪曾进入阿根廷的初始大名单，兰奇尼伤退后，他可能获得世界杯参赛机会。另外
网易体育6月7日报道：葡萄牙媒体《记录报》在今天的封面上透露了一则重磅消息，这家C罗的家乡媒体指出，皇马的头号球星已经决定离开伯纳乌球场，而且他的决定是不可逆转的。如果C罗离队的话，英超、意甲和法甲都
阿根廷世界杯23人:梅西伊瓜因 金靴得主落选
但见新人笑，那闻旧人哭。
C罗庆祝进球人民网北京3月19日电（杨磊）北京时间3月19日凌晨，2017/18赛季西甲第29轮继续进行，皇家马德里主场6比3力克赫罗纳，C罗大四喜并助攻卢卡斯进球，贝尔锦上添花。皇马联赛主场5连胜。
本赛季已经是梅西征战职业足球的第15个赛季了。
此役的判罚争议，在于拉巴的红牌和梅西的进球。不过皇马喉舌《马卡报》赛后指出，这两个判罚其实都没有任何问题。
同时也意味着，C罗和梅西的金球奖总数打成5-5平!
《每日体育报》和《世界体育报》都指出，主裁比利亚纽瓦还有过一次严重的误判，这直接导致瓦伦进球功臣罗德里格逃过红牌之灾。
一向好脾气的梅西，虽然在中场休息时已经找裁判要过解释，但1-1的最终结果让他咽不下这口气，赛后他找到主裁用手比划了一番。
欧冠D组小组赛第5轮开战。在都灵安联球场，巴塞罗那客场0比0战平尤文图斯。
葡萄牙名宿菲戈在接受《马卡报》采访时谈到了最近的加泰独立风波，他认为加泰罗尼亚应归属于西班牙，同时菲戈还认为皇马能够在联赛中追上巴萨。
《马卡报》指出，里昂三叉戟在联赛中进球数更多，里昂三叉戟才是欧洲目前的最强进攻组合。
在告赢媒体诽谤并拿到7.2万欧元赔款之后，梅西把这笔钱全都捐了出去。
2017-2018赛季欧冠联赛小组赛D组第4轮开战。在卡雷斯卡基斯球场，巴塞罗那客场0比0战平奥林匹亚科斯，积10分继续小组领跑。梅西踢丢空门，路易斯-苏亚雷斯曾踢中一次横梁。
赫罗纳爆冷2-1逆转皇马，这场载入史册的胜利，让赫罗纳陷入狂欢之中！
皇马在京公布未来商业战略。
欧冠小组赛H组第2轮，皇马客场3-1战胜多特蒙德。
在最近两轮联赛中，皇马遭遇两连平，队长拉莫斯和马塞洛也接连被罚下。
而C罗的进球数也来到了78个，国家队进球数超越贝利的77个。
皇马在主场被瓦伦西亚逼平，球员们在场上显得有些焦虑。
韦勒图特为客队打破僵局，马约拉尔和C罗各进一球，C罗还曾射中一次门柱。
如今眼中没有球衣色彩，只有生命和尊严。
曼联和皇马的欧洲超级杯，两位葡萄牙人穆里尼奥和C罗的重逢是人们关注的焦点。
内马尔本周二或本周三正式宣布转会巴黎圣日耳曼，巴黎将为他支付2.22亿欧元违约金。
皇马高层的生意经：卖掉3名替补出租1名替补，收回了足足1.28亿欧元!
内马尔父子利用巴黎施压巴萨加薪，巴萨的态度非常明确，无论如何都不会给内马尔加薪。
内马尔在巴萨并不自在，因此他正考虑寻求转会。
球员本人在社交平台上点了个赞，此事让人浮想联翩。
马竞主席赛雷佐正式确认，格里兹曼将会和马竞续约5年从而留在球队。
C罗、勒布朗-詹姆斯和梅西位列前三，网球两大天王费德勒和纳达尔分列第四和第九。
C罗偷税金额约为梅西的四倍，梅西偷税金额为410万欧元。
几天前，梅西晒出了自己的私人球衣收藏品，他收藏的无数球衣让球迷们羡慕嫉妒恨。
萨乌尔和格列兹曼5分钟连入2球，伊斯科扳回一城。
2017年的金球奖，悬念似乎已经提前终结了。
皇马今夏有意强挖切尔西后腰坎特，皇马的报价将会超过5000万欧元。
上半场比赛结束后，苏亚雷斯在回更衣室的路上斥责了桑德罗。
奇迹，这就是足球，你怎能不爱足球！巴萨主场狂进六球，完成惊世大逆转！
格里兹曼的超级彩虹球，绝对有资格竞争本年度的普斯卡什奖。
恩里克公开宣布，他将会在今夏合同到期后告别诺坎普。
“小短腿”伊斯科和儿子在伯纳乌踢球的场面满满父爱，最后父子俩拥抱一幕更是暖化人心
8000万欧元的巨星，C罗和梅西的副手，却走向不同的发展道路。
西甲第19轮。巴塞罗那客场4比0大胜埃瓦尔。苏亚雷斯、梅西、内马尔先后破门。
C罗经纪人门德斯造访权健华东基地，获得权健董事长束昱辉的接见。
C罗这番话，被媒体理解为“揶揄巴萨”。
两大奖项分家，C罗再次成就双先生荣耀。
巴塞罗那当地时间1月2日下午，梅西、苏亚雷斯和马斯切拉诺一同结束假期回归俱乐部。
据《阿斯报》透露，巴萨在续约伊涅斯塔上遇上经济困难。
在世纪大战上，皇马1-1战平巴萨，继续在积分榜上6分领跑。
空难发生后，欧洲各队及知名球星都在用不同的方式表达着对这支球队的支持。
巴萨的后两个丢球，竟然全都与梅西有关。
本轮战罢，巴萨仍然以9分领跑本小组，曼城7分紧随其后。
本赛季道格拉斯被租给了希洪竞技，结果他又闹出了“睡觉睡伤屁股”的奇闻。
据《镜报》消息，ISIS伊斯兰国组织又将邪恶的触角伸向了足球。
梅西打入2球，苏亚雷斯和内马尔各入一球，拉菲尼亚打入世界波。
“我们没有忘记你，你永远在我心中!”，把所有球迷的思绪拽回到9年前那个悲剧的夜晚。
切尔西替补登场的阿扎尔梅开二度，皇马最终3-2战胜切尔西。
皇马俱乐部和波巴的经纪人取得联系，会力争在转会市场筹集1.2亿欧元签下法国球星。
在阿根廷队回国后，球迷们通过Facebook自发组织万人签名。
本届美洲杯决赛将是梅西国家队的绝唱？
据此前西班牙媒体报到，盖坦转会费为2500万欧元。
两年前马斯切拉诺差点离开巴萨追随贝尼特斯去意甲。
巴洛特利曾在巴萨青训营待过，下赛季或成巴萨对手。
苏亚雷斯以40球的成绩收获最佳射手。
C罗复出贝尔制造乌龙，欧冠决赛将上演马德里德比。
瓜氏拜仁连续3年半决赛踢西超3雄，不幸3次都跪了。
在马竞先破门的情况下，几乎没有对手能翻盘。
苏亚雷斯吃牌真因，是他不满裁判纵容对手拖延时间。
联赛三连败后，巴萨积分被马竞追平，只多皇马1分。
同时，巴萨官方撰文明确表态，将为梅西提供全力支持。
内马尔先拔头筹，苏牙凌空抽射，枪手小将轰世界波。
C罗14次射门5年新高；自私？C罗欧冠27助攻超梅西。
梅西两球，苏亚雷斯及穆尼尔各进1球，巴萨4-0完胜。
在2012年夺冠之后，C罗还给全队打9分给自己10分。
丢掉17球的卡西成了梅西最爱，布冯还未被梅西破门。
梅西1射2传，并上演点球不射却助攻的神奇一幕。
阿尔维斯借此讽刺C罗，论奖杯数量，他几乎是C罗二倍。
留着胡渣的卡卡略沧桑；网友：上一个拿金球的地球人。
恩里克得票率31.08%，瓜帅为22.97%，桑保利为9.47%。
巴萨主教练恩里克则获得了最佳主教练的荣誉。
切里舍夫上赛季在国王杯累计3黄，应接受1场禁赛。
MSN今年121球，屠皇马罗马；打败他们？只有1招……
贝尔助攻，皇马4-0领先被连扳3球，4-3胜小组第1。
西班牙国家德比烽烟再起，虽然梅西未必首发出战，但是他同C罗的对比依然是热点话题
威廉接受采访时表示：我想拿金球奖，也想夺得世界杯，想成为切尔西传奇球员。
国际比赛日后，西甲联赛战火重燃，皇马在这个国际比赛日中有多名球员受伤，损失惨重
纽约宇宙官方宣布，队内的西班牙传奇劳尔将在北美足球联赛赛季结束后退役
根据最新消息，梅西有可能参加11月13日阿根廷与巴西的国家队比赛
梅西的哥哥在推特上并称梅西第二子名字为马蒂奥-梅西（Mateo Messi）。
在达尼洛受伤之后，J罗也将因FIFA病毒而休战一个月，他将错过7场比赛。
2015-2016赛季西甲首轮，巴塞罗那凭借苏亚雷斯的进球客场1-0小胜毕尔巴鄂竞技。
伯纳乌杯皇马对阵加拉塔萨雷，皇马凭借纳乔和马塞洛的进球2-1取胜，夺得冠军。
巴萨还是难挡巴斯克人对于冠军的渴望，最终只与对手1-1战平，目送对手捧杯。
西班牙《阿斯报》指出，皇马将清洗左后卫科恩特朗和后腰伊利亚拉门迪。
2015-2016赛季欧洲超级杯，巴塞罗那加时赛5-4战胜塞维利亚，佩德罗加时赛绝杀。
《足球先生》称C罗其实并没有受伤，而是遭到了贝尼特斯的队内停赛。
如今的C罗已经彻底转型为纯射手，上赛季他91%的进球是在禁区内收获。
六名替补球员极大提升了皇马阵容整体深度，他们给了贝尼特斯推行轮换制的底气。
关于皇马队长拉莫斯的传闻可以暂告段落了，因为他即将和皇马完成续约。
马竞官方宣布签下20岁中前卫贝尔纳德-门萨，他不久前曾一度与曼联走得非常近。
据《世界体育报》报道，在皇马季前热身期间，拉莫斯和阿韦洛亚在训练中爆出了口角。
拉波尔塔在支持率上逆袭巴托梅乌领跑，如果他当选主席的话，博格巴很可能会加盟巴萨。
西甲公布了2015-16赛季的赛程，揭幕战将在西班牙时间8月23日进行，11月8日国家德比。
佩刀离队可能性越来越大。他承认违约金降到了3000万欧元，同时表态希望能多踢比赛。
据《世界体育报》报道，拉科球员在与巴萨比赛中有不当言论，此举或令巴萨冠军被取消。
三冠王巴萨宣布签约塞维利亚球员比达尔，而阿尔维斯的离队仅时间问题。
《世界体育报》揭秘纹身的图案是巴塞罗那一所大教堂，而这暗示梅西愿长留巴萨。
勒布朗表示，他从3月开始不佩戴发带，其实原因是他想让自己看起来和队友们一样。
C罗打扑克轻松备战欧冠，科恩特朗则将在对阵尤文时首发出场。
西班牙金哨拉霍兹在比赛结束后曾对梅西说：你是对的，但是算了吧，你让我很紧张。
C罗、拉莫斯、克罗斯、J罗和莫德里奇再吃一黄都将被停赛，皇马可能失去主力中场三人组
去年与纽约失之交臂的巴萨悍将哈维将在今年夏天加盟卡塔尔球队，曝其已签订合同。
据西班牙媒体报道，马德里竞技队已经与西蒙尼达成续约一致，他将执教球队至2020年。
皇马主场完胜莱万特，陷入球荒的贝尔在比赛中梅开二度，在与巴萨的国家德比前找回状态
皇马主席弗洛伦蒂诺召开新闻发布会，确认安切洛蒂主帅的地位，同时称C罗在欧冠后发声
拉霍斯将会出任国家德比主裁，在此前两次执法国家德比时，拉霍斯都见证了皇马夺冠。
西班牙媒体爆料，皇马主席或将决定抛售C罗，而葡萄牙人的接班人则是贝尔。
马竞已经开始了与西蒙尼的续约谈判，他们希望续约这位主帅至2022年。
梅西坦言过去一个赛季自己陷入了麻烦，希望能够在本赛季转变形象。
据西班牙媒体爆料，去年卖给尤文莫拉塔让皇马后悔了，他们欲3000万欧将其回购。
梅西INS粉丝突破1000万，为此他穿了一件特制的球衣向支持他的球迷们表达谢意。
由于德赫亚与曼联互相有意续约，皇马不得不改变引援目标，切尔西门将库尔图瓦进入视野
梅西重回巅峰状态，巴萨5粒进球全部与他有关，他距离菲戈助攻王的位置仅差1球。
虽然2015年的两个转会期都不能引进球员，但巴萨在2016年的计划却相当惊人。
由于被指控在内马尔转会费上逃税，巴萨主席怒了，他暗指是皇马在搞破坏。
据西班牙媒体报道，巴塞已经和内马尔就续约问题达成一致，新约年薪或超梅西。
C罗因为在与科尔多万的比赛中有暴力行为，遭受到了官方的处罚，不过他可以赶上对马竞
国王杯巴萨力克马竞，比赛过程中梅开二度的内马尔被恩里克换下，理由是双方情绪失控。
托雷斯重返西甲之后状态优异，博斯克也考虑招他再度为国效力。
皇马冬窗第二签，拿下巴西后腰席尔瓦，但有媒体称，席尔瓦曾是巴萨不要之人。
穆里尼奥存在重返皇马的可能，但不是现阶段。
在巴萨取得大胜的比赛里，除了完成帽子戏法的梅西之外，不得不提的就是门将布拉沃。
C罗和伊莲娜是令人羡慕的一对，不过他们最近似乎有些感情纠纷。
在西甲联赛巴萨对马竞的比赛中，内马尔脚踝被铲出血仍坚持上场。
法国媒体《第10体育》消息，皇马将挖角的触手伸向了拜仁，目标将是穆勒和阿拉巴。
前巴塞罗那球星路易斯-苏亚雷斯的观点是梅西的巴萨时代即将结束。
有消息称贝尔和皇马很多球员出现了分歧，但安切洛蒂并不会把他拿出球队阵容。
梅西的女友上传了阿根廷人最新的纹身照片，在新纹身旁边，是他儿子在作画。
托雷斯回归马竞，回到梦开始的地方。在足坛，这样的二进宫不少
有消息称皇马欲引进曼联新门神德赫亚，但红魔显然不想失去他，已经着手续约。
英国《电讯报》称，梅西和C罗对于西甲太过优秀，一个健康的联赛不应这样毫无竞争力。
哈维在对阵西班牙人时传球125次，这创造了西甲历史纪录。
FIFA官网公布了皇马征战2014年世俱杯的22人大名单，莫德里奇无缘此次赛事。
C罗表示自己并不关注目前的皇马是不是历史最佳，他认为现在球队更衣室是最和谐的。
皇马将会力争引进巴西国奥后腰卢卡斯-席尔瓦，10天前他曾在武汉与中国国奥交手。
继佩佩、科恩特朗之后，阿韦罗亚也为C罗攻击普拉蒂尼。
瓦伦西亚队徽“侵权”一事终于有了定论，球队决定放弃新队徽启用老队徽。
最新的世界俱乐部排名，上赛季的欧冠冠军皇马以2064分超越拜仁高居第1
皇马俱乐部官方网站公布了9月和10月马奥5星奖球员名单，C罗和伊斯科当选
马埃瓦尔募集资金的中国球迷一共有384人，其中5人受邀观战埃瓦尔与皇马的比赛。
巴萨上周四巨头峰会，恩里克获得高层的绝对支持。
安切洛蒂表示距离合约期满还有1年半的时间，如果俱乐部对他满意的话，他没有问题。
C罗在伯纳乌球场没能进球，拯救球队的那个人是谁？答案是本泽马。
在球队成绩出色、阵容稳定之余，皇马高层开始考虑主教练安切洛蒂的续约问题。
西蒙尼参加了西班牙某访谈节目，他直言评选结果称并不是有能力的人获奖。
安切洛蒂接受媒体采访时表示，他“百分百确定”C罗下赛季不会回到曼联。
经历了长达4个月的蛰伏后，苏亚雷斯终于要解禁复出了。
巴萨客场0-0踢平马拉加，维利哥顿锁喉梅西并将其一把推倒在地。
皇马前主席卡尔德隆透露，C罗将肯定离开皇马加盟曼联，因他厌倦现任主席的一些做法。
皇马阵中大将赫迪拉在德国训练中左大腿肌肉受伤，他最多需要休战两个月之久。
皇马遭遇大逆转之后，当家人C罗深感失望，甚至暗示对皇马今夏的转会操作感到不满。
穆帅执教皇马期间的爱徒C罗公开炮轰穆里尼奥当初总是把球队的更衣室弄得乌烟瘴气。
日前一只黑猫“大闹”诺坎普，而这只黑猫也因为这一独特的出镜方式走红网络。
马德里竞技主教练西蒙尼在近日接受媒体采访时表示，马竞和巴萨、皇马没法比。
近日伊涅斯塔在接受媒体采访时表示，球队阵容经过补强之后，巴萨将在新赛季赢得一切。
西班牙超级杯皇马VS马竞，C罗半场伤退，替补出场的J罗打破僵局，劳尔-加西亚扳平。
利物浦主帅罗杰斯透露，他们在赛前收到了前红军前锋苏亚雷斯的祝福短信。
在被科恩特朗浇了一身冰水之后，C罗指名詹妮弗-洛佩斯和碧昂斯这两大天后接受挑战。
普约尔在接受媒体采访时为球队辩解，称西班牙队在世界杯小组赛出局并不是世界末日。
克罗斯在世界杯决赛过后公开承认他将要离开拜仁慕尼黑，将转会至皇家马德里。
拉基蒂奇7月1日与巴塞罗那俱乐部签约5年，将在下赛季身披4号球衣与梅西并肩作战。
C罗也以创纪录的17粒进球荣膺本届欧冠最佳射手。
皇马门将卡西利亚斯表达了获得本赛季首个冠军头衔的信心。
目前来看，西甲争冠悬念维持到最后一轮是很有可能的。
在对阵塞维利亚的比赛中打进两球后，梅西在西甲赛场上的进球数达到了225粒。
西甲联赛第23轮即将迎来一场焦点战，皇家马德里将在主场迎战比利亚雷亚尔。
梅西在接受BBC采访时称对自己目前的状态很满意，他自信将很快找回巅峰状态。
最终来自马德里竞技的迭戈•科斯塔力压新科金球奖得主C罗获得半程最佳球员。
在采访中C罗对女友伊莲娜的称呼已改成了“妻子”。
皇马左后卫科恩特朗可能在冬季转会窗期间离开皇马，以租借的形式加盟曼联。
巴萨中卫皮克在接受专访时，就近几个月来发生的与巴萨俱乐部相关的负面消息做出回应。
曝小罗加盟土超豪门已达协议 年薪600万签约2年,罗纳尔迪尼奥 土超 贝西克塔斯
在巴萨对阵卡塔赫纳的国王杯比赛后，巴萨主帅马尔蒂诺对内马尔大加赞赏。
皇马俱乐部为进军2014世界杯的球员举行了一个简单的庆典。
《ABC报》称C罗拒绝参加FIFA颁奖典礼，如果C罗最终获奖的话，布拉特要把奖杯发给谁呢？
作为西甲豪门皇家马德里主教练的安切洛蒂，恐怕又要为首发门将人选而烦恼。
在本赛季前15场比赛中，C罗打进了20个球，这创造了他职业生涯的最佳开局。如果保持目前状态的话，C罗有望在14个月内超越劳尔成为皇马历史射手王。
法国人2射2传终宣告强势归来，一段被质疑、嘘声、嘲讽所环绕的阴霾日子终于告一段落。
皇马7-3击败塞维利亚，这场10球盛宴创下不少纪录，伯纳乌46年首次出现单场10+。
阿莱克西斯-桑切斯将会第100次为巴萨出场，伊涅斯塔11年前则上演了巴萨生涯处子秀。
瓜迪奥拉时代的巴萨纪律严明，原因之一则是佩普曾颁布了严格的队规。
西媒消息称，C罗在得知该消息后表示，他会出资安排这位小球迷到西班牙留学。
尽管皇马球迷已经受不了本泽马了，但安切洛蒂还得至少忍受到本赛季结束。
《马卡报》可算是捅了“皇家马蜂窝”，贝尔到底有没有严重的“腰椎间盘突出症”？
C罗续约没几天，却再一次伤心失望。据报道，这次惹怒C罗的，是皇马助理教练齐达内。
皇马向C罗提供了一份为期五年、待遇优厚的新合同，C罗成为皇马历史上的标杆性人物。
迭戈-科斯塔表示，他很希望能入选西班牙队，并在明夏世界杯决赛击败巴西队。
巴萨主席罗塞尔日前表示，“小白”将会继续留在巴萨，直到结束自己的职业生涯。
上赛季皇马以最快的速度退出了联赛冠军竞争，本赛季的情况并没有发生本质好转。
弗洛伦蒂诺不但在引援清洗方面独断专横，而且现在也开始插手安切洛蒂的技战术安排了。
自1963/64赛季以来，皇家马德里已经连续35次赢得了欧冠首个主场比赛日的开门红。
在马德里德比中，皇马球迷终于能在主场亲眼看见“两亿齐飞”的盛景。
C罗仅用140场比赛打入了150球，西甲史上最快纪录，第二位的是西甲历史射手王萨拉。
塞菲洛维奇开场后险些给巴萨兜头一击闷棍，但最终被打晕的却是皇家社会。
高达70%的控球，创赛季新高的818脚成功传球，巴萨用实际行动证明TIKI-TAKA尚在。
巴萨官网确认小马哥右腿肌肉拉伤，《世界体育报》预计他将休战一周。
巴萨和皇家社会完成一场恶战，两队各损失一名核心球员，马斯切拉诺和普列托受伤。
内马尔在前5轮西甲中被侵犯23次，梅西仅为7次。在巴萨对阵皇家社会时，内马尔将轮休。
马尔蒂诺的巴萨生涯，开局之顺利令人惊叹。
美媒撰文称，全场比赛都在球迷嘘声中度过的本泽马，是安切洛蒂当下最大的“心头病”。
尽管未能实现对巴列卡诺的五连斩，但梅西依旧在今夜创造两项西甲新纪录。
上场的30分钟时间内，贝尔策划两个进球还险些破门。
238天以来第一次为皇马出战，卡西却遭遇悲催的剧情：被拉莫斯一肘击伤，受伤离场。
巴尔德斯此前明确拒绝与巴萨续约。
据德国《图片报》报道称，赫迪拉有意在冬季离开皇马，他希望能追随厄齐尔加盟阿森纳！
弗洛伦蒂诺签下贝尔不仅是为C罗多了一个帮手，更是给予C罗一种鞭策的动力。
在昨天的情歌球场，贝尔第一次为皇马出场作战，并且收获了白衣生涯的处子球。
伊涅斯塔暂时拒绝与巴萨完成续约，他表示问题不在于钱。
梅西涉嫌偷税漏税一案的相关庭审推迟至9月27日进行，而他的父亲表示梅西绝对无罪。
C罗将在两周之内与皇马完成续约，在2013年度，C罗一共打进了39球。
夏季转会市场几天前刚刚正式关闭。但如今的巴萨高层，已经为下赛季开始未雨绸缪了。
2013-14赛季对于梅西来说无比重要，尤其是2014年世界杯。
《马卡报》称皇马本赛季不会封杀卡西，而是会让他专门踢欧冠。
梅西再度补缴500万欧元税款，他合计五年共补缴了1500万欧元税款。
今年夏天西甲所有球队引援花费3.9亿欧元，卖人回收4.93亿欧元，净赚1.03亿欧元。
巴萨副主席表示，内马尔的身价真是5700万欧元，而比利亚早在今年初就想离开巴萨。
皇家马德里俱乐部官方宣布，一线队中的第四门将阿丹已经与俱乐部成功解约。
《镜报》罗列了世界足坛十大创纪录转会球员，其中只有6人可算是成功。
安切洛蒂告诉过弗洛伦蒂诺，贝尔并不在他的计划之中。
梅西在西甲220球成为史上第6，客场100球则是西甲史上第1。
贝尔认为C罗是当今足坛第一人，他以葡萄牙人为偶像。足球风格来看，贝尔相当接近C罗。
在输掉超级杯后，马竞队长加比把火撒到了主裁波尔巴兰身上。
西班牙超级杯次回合，巴萨主场迎战马竞，梅西和内马尔第一次在正式比赛联袂首发。
AC米兰、泽尼特、皇家社会、普尔岑和凯尔特人分别击败各自对手晋级欧冠正赛。
C罗身体太僵硬，停球太大变助攻，皇马后防球员们屡次在禁区内技术动作失误，都是紧张。
C罗禁区内助攻本泽马，厄齐尔闪电战单刀破门。
赫德森被称为“最牛的足球解说员”，美国球迷很喜欢他的节目。
在将比利亚半卖半送给马竞的同时，巴萨得到了三名年轻天才的优先购买权。
以一个漂亮的7比0开始新赛季，巴萨看起来已经复苏。
日前劳尔在接受阿尔萨德官方媒体采访时感叹，贝尔是个不可多得球员，但是他太贵了。
尽管为皇马扳平比分，但本泽马仍然被伯纳乌球迷送上嘘声，他是西甲首轮的越位王。
北京时间8月19日凌晨3点，2013-14赛季西甲联赛首轮迎来一场焦点战。
今夏巴萨在转会市场可是有大动作——5700万欧元签下巴西巨星内马尔。
去西超双雄，西甲另18队的经济账更漂亮，转会顺差高达1.93亿。
C罗并不希望太快在合同上签字，在他的计划里，至少要等到9月份才会正式与球队续约。
一直渴望中卫的巴萨正式以3450万英镑报价蓝军铁卫路易斯，却被切尔西一口回绝。
穆里尼奥和皇马球员的内斗录，他曾险些骂哭厄齐尔，而C罗在2011年就得罪了狂人。
本周一晚，几乎是毫无预兆的，西班牙《马卡报》更新了这记重磅新闻。
齐达内大儿子恩佐将会在新赛季中升入皇马C队，他的职业生涯将从西丙联赛起步。
虽然巴萨已两次拒绝了曼联对小法的报价，但英媒仍传出“红魔”将会再次报价的消息。
C罗对穆里尼奥的挑衅感到很愤怒，但他强压怒火，拒绝与狂人打嘴仗。
眼下皇马全队正在美国准备季前赛，明日皇马与洛杉矶银河的比赛将正式打响。
马尔蒂诺在首次训话时，强调巴萨不能对胜利感到厌倦。
皇马高层对本泽马的表现并不满意，甚至有人批评他在热身赛中睡着了。
法布雷加斯私下告诉好友，如果得不到新帅马尔蒂诺的重用就将转会曼联。
包括内马尔在内的众多体育明星将齐聚一堂，面见罗马教皇弗朗西斯一世。
内马尔日前表示，尽管他在乎自己的外貌，但是跟贝克汉姆比起来，那是“小巫见大巫”。
厄齐尔坦率承认他尚未决定是否与皇马续约，在年薪方面他以卡卡为标杆。
罗塞尔、苏比萨雷塔与比拉诺瓦之后，第一个出现在新闻会客厅中的巴萨球员是梅西。
击败巴萨的或许不是穆里尼奥，也不是渐渐衰老的哈维、普约尔以及匆匆而过的时间，而是不断上演的内斗。
西甲豪门巴塞罗那俱乐部通过官网宣布，与球队主力后腰布斯克茨续约至2018年6月30日。
31岁的比利亚向粉丝们展示了他经典的开球动作，并向他们招手致意。
北京时间7月11日，西甲劲旅马拉加俱乐部官方宣布巴拉圭前锋罗克-圣克鲁斯加盟。
罗纳尔迪尼奥率领米内罗竞技队击败对手，俱乐部历史上首次闯入了解放者杯的决赛。
巴萨今夏在着力处理引援的时候，也没有忘记与核心球员续约的事情。
C罗第七次被选为效力于海外的最佳葡萄牙运动员，在皇马球迷眼中C罗是上赛季欧冠最佳。
桑托斯称内马尔转会费仅为1700万欧，这意味着内马尔很可能拿了4000万欧元作为签字费。
大卫•比利亚的转会终于尘埃落定，马竞只花了最多510万欧元便得到了这位西班牙射手。
巴萨和蒂亚戈-席尔瓦谈妥了个人合同，巴西队长将会得到一份五年长约。
每个转会市场上，皇马都是最值得关注的球队，今年夏天也不例外。
巴塞罗那官方宣布，已与马德里竞技达成初步协议，球队锋线杀手比利亚将转投床单军团。
伊瓜因和阿森纳的绯闻传了很久，如今小烟枪总算要修成正果了。
C罗并不相信皇马当真想跟他续约，弗洛伦蒂诺“卖了你就去买梅西”的话伤透了C罗的心。
皇马前锋伊瓜因的父亲在接受采访时表示皇家马德里已经允许阿森纳与伊瓜因接触。
西甲豪门皇马召开新闻发布会，银河战舰新签下的欧洲金童伊斯科正式亮相。
巴萨希望蒂亚戈-席尔瓦能接受降薪15%从巴黎圣日耳曼转投红蓝军团。
西班牙《马卡报》6月26日消息称，安切洛蒂首次以皇马教练身份出席新闻发布会。
种种迹象都表明蒂亚戈这位U21欧青赛最佳球员下赛季将在巴萨之外的球队效力。
拉莫斯表示，皇马选择安切洛蒂是因为这位意大利教练符合皇马价值观。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
在对阵乌拉圭时，西班牙的表现完美无缺。
在和内马尔成为队友之前，梅西要先和内马尔当一次对手。
卡佩罗基本确定入主巴黎圣日耳曼，安切洛蒂和皇马终于不会再次擦肩而过。
根据西媒最新消息，巴萨队长普约尔即将在本周三接受右膝囊肿切除手术。
C罗是否续约已经成为皇马主席弗洛伦蒂诺的心头病。
伊格莱西亚斯在巴萨的官方发布会上透露，他曾将自己的私人飞机借给巴西球星内马尔。
随着穆帅的离开，皇马各球员的命运也变得微妙起来。
皇马主席决定给伯纳乌一个巨大的惊喜，曾经令卡斯蒂亚无比心动的胡安-马塔要回来了。
据最新消息，巴萨队长普约尔在接受专访时证实比利亚今夏离开巴萨千真万确。
为了让C罗重新回到续约的谈判桌上，弗洛伦蒂诺已准备放弃属于俱乐部的肖像权收入。
马拉加提交了最终上诉书，欧足联将在7-14天内裁决这家西甲俱乐部能否参加13/14赛季欧洲联赛。如果马拉加最终失去资格，西甲第9名塞维利亚有可能取而代之。
加盟巴萨对内马尔本人来说是梦想的启程，是职业生涯的一个新起点。
穆里尼奥执教皇马这三年期间，他说过了很多自相矛盾的话，《阿斯报》现已撰文罗列。
穆里尼奥的皇马生涯告别战，最终以4-2的比分收场，算不上完美但也称得上精彩。
鲁尼成了皇马锋线引援的备胎，《马卡报》则呼吁，皇马应该重用B队“免费的巨星”赫塞。
皇马希望用1.5亿欧元的价码打包贝尔和路易斯-苏亚雷斯，同时皇马也在伊斯科争夺战中处于领跑位置。
巴西2-2战平英格兰赛后，斯科拉里巴西主帅斯科拉里被一名记者当场骂“懦夫”。内马尔则表示，穿上10号是他的荣耀，希望很快在巴萨取得成功。
由于弗洛伦蒂诺是唯一一位递交了竞选申请的人，因此他连任皇马主席将没有悬念。
12/13赛季西甲第38轮，巴萨主场迎战马拉加，比利亚首发出战。梅西因伤缺席最后三轮联赛，比利亚与法布雷加斯、佩德罗组成的锋线三叉戟经过这三场磨合，越打越有默契，今天比利亚的进球就来自佩德罗的助攻，导演则是巴萨双核之一的伊涅斯塔。12/13赛季西甲第38轮，巴萨主场迎战马拉加，比利亚首发出战。
比赛第52分钟，皮克从后场发动快速反击，皮球在经过佩德罗、法布雷加斯和哈维的传递后来到了伊涅斯塔脚下，白巫师横向摆脱起脚劲射，半程西甲最佳门将卡巴列罗看见弧线就知道扑救无意，他根本没做出扑救而只能目送着皮球入网，4-0，巴萨赛季总进球达到115粒创队史纪录，全赛季各项赛事进球154粒创队史纪录。
2012/13赛季的西甲联赛大幕已经落下，巴萨以完美的百分夺冠创造了队史纪录，第22座联赛冠军的奖杯以无数纪录与神奇的梅西而更加璀璨。
现年86岁的皇马名誉主席迪-斯蒂法诺准备迎娶比他小50岁的女秘书吉娜-冈萨雷斯，老爷子此举引来他儿女们的齐声反对，甚至有可能会被儿女们告上法庭。现年86岁的皇马名誉主席迪-斯蒂法诺准备迎娶比他小50岁的女秘书吉娜-冈萨雷斯，老爷子此举引来他儿女们的齐声反对，甚至有可能会被儿女们告上法庭。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
当着弗洛伦蒂诺的面，C罗高喊伊瓜因留下，伊瓜因则开玩笑的回答“那得给我世界最高薪”。
巴萨劝内马尔发型要低调，巴西人也的确照做。尽管身为皇马副队长，但马塞洛仍然承认，加盟巴萨使得内马尔职业生涯前进了一大步。
热刺为贝尔标出了两亿欧元的离谱天价，而巴黎圣日耳曼和摩纳哥则希望得到迪马利亚
皇马收购贝尔的顺利过程突然遇到阻碍，英格兰媒体称出面截杀者正是穆里尼奥。
在告别仪式上，内马尔泣不成声，他在战术板上写着：“我还会回来的！”
巴萨副主席卡洛斯-维拉鲁比说：“如果穆里尼奥不改变，那么他将再制造一场切尔西的悲剧，他会哭着离开斯坦福桥”。
皇马和路易斯-苏亚雷斯已经草签了四年合同，但皇马还要和利物浦进行艰苦的谈判，红军为其标价4700万欧元。
内马尔抵达国家队训练基地并前往下榻酒店之际受到了很多女粉丝的狂热追捧，不少人甚至冲他大喊：“我要给你生个孩子！”
低价完成贝尔转会，说服C罗续约，对于齐祖而言，这两个任务完成起来都有很大的困难。
在最后时刻，弗洛伦蒂诺曾抛出了1.4亿欧元的大单，可是内马尔只希望加盟巴萨。
摩纳哥官方宣布，已经与卡瓦略签订了一份1+1的合同，皇家马德里夏季离队的第一人正式诞生。
弗洛伦蒂诺近期接受了媒体的专访，谈到C罗时，老佛强调C罗是世界上的最佳球员，皇马一定会给他这个世界上最好的薪水。
当今体坛，球员退役后转入球队管理层做文职已然成为了一种趋势。
内马尔已经与巴萨完成了最终签约，可他在巴萨的球衣号码却是一个疑问，球迷们在巴萨官方商店选择了7号和11号，不过内马尔本人对此并不在意。
根据英国《每日星报》的消息，莫耶斯计划引进莫德里奇作为他上任后的首笔签约。
皇马客战皇家社会，C罗因伤缺战，卡卡领衔皇马首发阵容，马塞洛等多员大将伤愈复出。
比拉诺瓦表示，内马尔加盟巴萨是选择了正确的球队，他选巴萨是因为喜欢巴萨的踢球方式。比拉诺瓦预祝穆里尼奥未来更好。
在代表桑托斯的告别战中，内马尔情绪激动以致潸然泪下，赛后接受媒体采访时，内马尔表示：“感谢并祝福桑托斯，现在是我的巴萨时刻了”。
“迭戈-洛佩斯拯救了皇家马德里”，在阿诺埃塔球场3-3被皇家社会逼平的赛后，《世界体育报》用如上的标题文字总结了银河战舰在客场的表现，这是穆里尼奥治队的最后一个西甲客场，葡萄牙狂人钦点的迭戈-洛佩斯为他守住了一场平局，可是这样的表现却已经无力拯救任何东西，与穆里尼奥一样，洛佩斯会在夏天告别伯纳乌。
据英媒消息，伊瓜因的经纪人否认了尤文已经签下小烟枪的传闻。
前皇马总经理巴尔达诺表示，内马尔值得皇马花大价钱去签，而伊斯科这样的本土飞翼则该尽早锁定。
日前，前皇马队长劳尔透露：“巴萨先后两次对我表示了浓厚的兴趣。”
卡尔德隆认为穆里尼奥的皇马生涯可以被判定为失败，桑斯则认为穆里尼奥只是皇马历史上一个普通教练而已。
欧足联的一纸通告，让马拉加球迷尝到了坐过山车般的心情。
欧足联坚持要在马拉加下次获得欧战门票时对其禁赛，马拉加已经把欧足联状告到体育仲裁法庭。
耶罗表示，安切洛蒂跟穆里尼奥一样伟大，而穆里尼奥其实挺平易近人，西班牙媒体不该总是抹黑与曲解他。
皇马下赛季三套球衣主色调分别为白色、蓝色和橙色，蓝色的客场球衣极为类似于切尔西的战袍。
《马卡报》爆料称曼联准备以1800万欧元的英镑将巴萨中场新星蒂亚戈带到老特拉福德，正在“密谋”离开红蓝军的蒂亚戈也把前恩师瓜迪奥拉即将执掌的拜仁视为自己的另一个选择。
穆里尼奥的伯纳乌生涯，将在本赛季末正式结束。
5月20日，弗洛伦蒂诺召开新闻发布会声明主教练穆里尼奥将在本赛季结束后离开伯纳乌。
从小翻译到世界顶级教练，从本菲卡到皇家马德里，穆里尼奥的执教之路充满传奇，而在他短短的13年主教练生涯中一共收获20个冠军奖杯，是名符其实的冠军教头。
区区一个西甲冠军，并无法让普约尔满足，普队明确表态下赛季要赢得更多奖杯。
在代表巴萨出场500场后，巴尔德斯请所有队友在球衣上签名，这看似纪念却实则是“告别礼物”，巴萨队史上最伟大的门将之一即将告别诺坎普。
西班牙竞赛委员会如果认定C罗在国王杯决赛中那次踢人染红是蓄意为之，葡萄牙人很可能会被禁赛多达4场，他将提前告别本赛季余下征程。
北京时间5月20日，2012-2013赛季西甲联赛第36轮一场焦点之战在诺坎普进行。
皇马在国王杯决赛1-2负于马竞的同时，劳尔在卡塔尔也错失了王子杯冠军，决赛中劳尔所在的阿尔萨德1-2不敌阿尔拉扬。
网易体育5月18日报道：。但考虑到他们都是门德斯旗下的客户，在门德斯的斡旋下，不排除两人重归于好携手离开皇马的可能性，毕竟判定朋友和敌人的标准往往只有利益二字。但考虑到他们都是门德斯旗下的客户，在门德斯的斡旋下，不排除两人重归于好携手离开皇马的可能性，毕竟判定朋友和敌人的标准往往只有利益二字。
2013年5月18日这一天，皇马在西班牙国王杯决赛中被马竞击败，何塞-穆里尼奥的执教生涯也面对了第一次尴尬，第一次，他执教一个球队一个赛季颗粒无收（如果不算赛季初的超级杯）！穆里尼奥不屑一顾。但即便安切洛蒂带队时期球队可以短暂的忘记狂人，但最终捧起欧冠冠军那支切尔西，最艳丽的色彩仍然是“穆氏”的。
C罗、穆里尼奥、加比3人染红，埃辛、拉莫斯、赫迪拉、科恩特朗、厄齐尔、迪马利亚和C罗领到黄牌，皇马7张黄牌和两张直接红牌；此外厄齐尔等6名皇马球员也领到黄牌。C罗、穆里尼奥、加比3人染红，埃辛、拉莫斯、赫迪拉、科恩特朗、厄齐尔、迪马利亚和C罗领到黄牌，皇马7张黄牌和两张直接红牌；
加盟皇马4年，葡萄牙人在伯纳乌100场打进111球！下半场C罗还有一次左侧底线处的突破传中，引发本泽马和厄齐尔的两连射，可惜一次中柱，一次被胡安弗兰不可思议的门线解围……。下半场C罗还有一次左侧底线处的突破传中，引发本泽马和厄齐尔的两连射，可惜一次中柱，一次被胡安弗兰不可思议的门线解围……。
桑托斯愿意在今夏卖掉内马尔，但巴萨还要和另一家拥有内马尔部分所有权的公司进行艰苦的谈判。巴尔德斯则选定了新东家，他将会在今夏转投摩纳哥。
没有进入比赛大名单的科恩特朗却误闯入替补席，他的这一举动让穆里尼奥、卡西利亚斯等人乐的合不拢嘴。
伊瓜因认为，马竞固然防守很强，但攻击力却较为孱弱。
虽然巴萨门将的合同到明年夏天才到期，但今日多家西媒均宣称：巴尔德斯决定今夏离开。
安切洛蒂率巴黎圣日耳曼夺取法甲冠军后表示，他还没有想好到底去不去皇马执教。
C罗的繁体中文名字。在instagram网站上，C罗分享了一张中国繁体字照片，他写道：“这是我的中文名字，爱它。虽然皇马本赛季只有个国王杯可以争取，但C罗最近看上去心情不错，不仅带着喜悦自曝了自己的中文名字，还在看马德里大师赛决赛时与佩佩有打有闹，而事实上，只有开心的C罗才是最强大的C罗。
曼联希望用法布雷加斯顶替斯科尔斯，巴萨派特使赴巴西，并将在本周四进行内马尔的转会谈判。
北京时间5月14日凌晨，巴萨官方宣布与19岁妖星德乌洛费乌续约3年至2017年6月30日。
法尔考有一个愿望清单。他总是暗暗设立目标，并为之努力奋斗。
然而，就在纳达尔、阿隆索、普约尔、哈维等人又一次登顶冠军领奖台之际，马德里城却齐齐陷入悲伤之中，马竞列队欢迎冠军巴萨、皇马两支球队跌入了黑暗谷底，皇马足球队没能阻止巴萨提前称霸西甲，皇马篮球队更是在欧冠决赛中落败。马德里大师赛是他生涯里收获的第40个红土巡回赛冠军，他也因此追平了穆斯特的纪录。
在比赛快结束前，梅西回到了替补席，他换上了蓝色T恤衫，显然是在更衣室洗过澡了。
网易体育5月13日报道：。在卡尔德隆球场享受过列队欢迎的荣耀后，巴萨却遭到了马德里竞技的当头棒喝，法尔考的进球让巴萨一度距离几项纪录越来越远了，不过知耻而后勇的冠军队伍当然不会轻言放弃，桑切斯的进球和加比的乌龙球最终帮助新冠军成功带走3分，未来3场比赛，巴萨仍有机会去追赶或超越4大纪录。
皇马后卫瓦拉内半月板撕裂，将在一周内接受手术，预计休战4至6周。
巴萨在本赛季西甲中的夺冠，使得阿森纳、塞维利亚和乌迪内斯都能拿到浮动转会费，其中法布雷加斯将帮助阿森纳多赚200万欧元。
2012/13赛季的西甲冠军争夺战已经结束，巴萨时隔一年后捧回了冠军奖杯，回顾这一年征程，巴萨创造西甲最佳开局及半程纪录，梅西在联赛中超越盖德-穆勒，十大冠军战役可谓场场经典。
西班牙记者提出了“西甲冠军价值下降”的说法，比拉诺瓦予以反驳，并且以上赛季皇马100分夺冠举例。
据《世界体育报》报道称，罗塞尔正式启动了“2014计划”。
“小白”父亲表示：“穆里尼奥根本不懂得尊重，不知羞耻。”
网易体育5月10日报道：。近一周以来，穆里尼奥在马德里遭受了很多球迷的辱骂和攻击，皇马周中主场大胜马拉加一役，几万名皇马球迷就曾在伯纳乌球场多次狂嘘穆里尼奥。近一周以来，穆里尼奥在马德里遭受了很多球迷的辱骂和攻击，皇马周中主场大胜马拉加一役，几万名皇马球迷就曾在伯纳乌球场多次狂嘘穆里尼奥。
非常不可思议的，甚至是让人觉得不符合逻辑的，穆里尼奥又一次在新闻发布会上开火。
皇马主场6-2大胜马拉加，球队副帅卡兰卡赛后愤怒回击相关记者关于佩佩的提问：“一年前你们还想杀死他，现在却又来为他撑腰。有记者向卡兰卡求证皇马铁卫遭雪藏的真正原因，穆里尼奥的助手有些不耐烦：“我记得就是你们这些人，在一年前的时候，还说佩佩不配为皇马踢球，当时对他是好一阵的冷嘲热讽；
在穆里尼奥入主皇马之后，他率队的56个西甲主场中，皇马一共取得了48胜，胜率达86%。
值得一提的是，在穆里尼奥入主皇马之后，白衣军团的西甲主场战绩更上一层楼，在他率队的56个西甲主场中，皇马一共取得了48胜，胜率达到86%。在今天比赛的赛前发布会上，穆里尼奥不但公开表示相比卡西，他更喜欢洛佩斯，此外更是直言自己正考虑继续执教皇马并已经为皇马制定了下赛季的备战计划。
皇马主帅穆里尼奥回击伊涅斯塔针对卡西的言论，抨击称没有了梅西的巴萨完全变了样……
为了不让迪斯蒂法诺与比他小50岁的女秘书结婚，五个子女将皇马传奇告上法庭，并声称他已经老糊涂不具备民事责任能力。
几天前穆帅嫡系佩佩公开反水批评狂人，穆帅在发布会上做出了犀利的反击。
如果满足比拉诺瓦三个引援要求的话，巴萨今夏至少要花掉1.15亿欧元。在追求蒂亚戈-席尔瓦时，佩德罗有可能会成为搭头。
《机密报》称，只要皇马不聘请贝尼特斯担任新帅，阿隆索便会同意续约，新合同的截止日期是2016年6月30日。
普约尔有可能会在今夏离开诺坎普，雷纳则很有希望成为红蓝军团下赛季首位新援。
《世界体育报》披露，巴萨会准备一亿欧转会预算用于革新，惨负拜仁的伤口必须清洗。
在遭拜仁慕尼黑屠戮之夜都没有的嘘声，在巴萨距离西甲冠军仅2分之时竟然出现了，看台上赫然打出的“尊重瓜迪奥拉”的标语，罗塞尔你看见了么？
面对弱旅巴拉多利德，皇马丢掉了3球，后防线注意力不集中的问题再次凸显，而赛季结束后，球队的防线可能会有一场人员革命。
《马卡报》总结了穆里尼奥下课的十大原因，首要原因就是他无法驯服核心球员，同时穆里尼奥还抱怨俱乐部没有给他应有的权力。
C罗仍旧拒绝跟皇马续约，他对弗洛伦蒂诺曾说“你走我速签梅西”的讲话感到寒心，而他的经纪人门德斯则有坦言，C罗不见得100%留队。
在接受葡萄牙《球报》采访时，穆里尼奥经纪人门德斯指出，狂人已经决定了自己的未来。
《马卡报》透露巴塞罗那清洗名单，法布雷加斯、比利亚、桑切斯、阿尔维斯榜上有名。
根据西班牙媒体的消息，皇马为筹集资金购买贝尔不惜卖掉迪马利亚，目前状态正佳的阿根廷人在转会市场上非常抢手，曼城双雄以及巴黎圣日耳曼都有意买进他。
在赛前的新闻发布会上穆里尼奥表示自己还没决定是走是留，之后他还批评卡西利亚斯自视甚高，后悔没有早点买进迭戈-洛佩斯。
据称，穆里尼奥和C罗的私人关系已经彻底破裂，他们只是维持着普通的工作关系。
本赛季的巴萨“欺软怕硬”，对阵皇马6战仅胜1场，输给过米兰、拜仁，对阵巴黎圣日耳曼两回合不胜。相比之下，瓜迪奥拉的巴萨，在对阵豪强的成绩相当出色。
在球队失利之后，C罗反倒给球队吃了“定心丸”，表示自己会留守伯纳乌。
巴黎圣日耳曼球迷日前发出一封公开信并想借此挽留安切洛蒂，皇马换帅进程将因此受到影响。
皇马球员无法理解穆里尼奥在客战多特蒙德时的用人，皇马之所以连续三年在欧冠半决赛中受挫，很大程度上因为穆里尼奥的保守功利思想作祟。
巴萨联赛大轮换，自然是为欧冠背水一战做准备，但练兵效果却无法让人乐观。
在赛后统计里，射门次数高达15次的巴萨仅仅取得2个进球。
能够在欧冠半决赛打进4球，而且对手是皇马，莱万多夫斯基惊艳了全世界。
“巴萨只要蒂亚戈-席尔瓦！”《每日体育报》披露了巴萨引援的决心。
外国媒体从皇马内部人士处获悉，皇马已经与巴黎圣日耳曼主教练安切洛蒂“达成协议”。
巴萨冲击本赛季联赛中的赛季百球，不过布斯克茨将因伤无缘本场比赛。
在引援方面，巴萨锁定了内马尔和胡梅尔斯这两大人选。桑托斯高层明确表态，内马尔不会完成续约。
安切洛蒂决定在本赛季结束后离开巴黎圣日耳曼，已和俱乐部主席摊牌，可能投奔皇马。
尽管被主帅冷遇，但当皇马最需要他的时候，卡西及时出现在了球迷和会员们的面前。
又是一场大胜，又是一场惨败，今天凌晨的欧冠半决赛再次给我们带来惊喜。
上演大四喜的莱万风光无限，这可惨了本场比赛屡成“背景帝”的佩佩。
巴萨为内马尔未来一年多的健康投保，赔付金额最高为1000万欧元。
据西班牙《机密报》透露，新加波华裔富商林荣福将会成为西甲马德里竞技队的股东。
《马卡报》裁判专家奥利弗表示，罗伊斯在瓦拉内防守下倒地，并不构成点球。而阿隆索推倒罗伊斯，则是100%的点球。
皇马目前的确正努力与C罗续约，但葡萄牙人方面的态度却是个疑问。
穆勒和罗本的挡拆，丹特和穆勒空中接力，甚至还有“隔人暴扣”……拜仁发挥身体优势，生生将足球赛变成篮球表演。
巴萨与拜仁的对决被视为宇宙之战，近年来最成功的宇宙队和近年来屡次在欧冠决赛败北的宇宙二队谁能封王？
梅西对拜仁亮出了五指山，跳蚤希望能够淘汰拜仁，并帮助巴萨赢得俱乐部史上第五个欧冠奖杯。
热刺为贝尔开出了一亿英镑的天价转会费，这可远远超出了皇马的预期。加雷在马德里新买了套房子，这意味着他极有可能会重返伯纳乌。
根据《阿斯报》消息，马塞洛将缺席三周，这意味着他无缘和多特蒙德的两回合比赛。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
伯纳乌南看台的近万名皇马死忠球迷大骂卡西：赶紧滚蛋吧!
本泽马在比赛中传射建功，状态好转的同时在与伊瓜因的锋线竞争中又抢回了些许的主动权。
本泽马传射建功，厄齐尔梅开二度，皇马3-1战胜皇家贝蒂斯。
弗洛伦蒂诺愿意为内马尔支付一亿欧元转会费，这很可能是他打响的谋求连任第一枪。
新教皇弗朗西斯科一世从一位西班牙牧师的手中接过了一件有梅西签名的巴萨10号战袍；米兰传奇巨星马尔蒂尼称赞红蓝军重新塑造了足球的理念。
西班牙媒体消息，穆里尼奥不一定选择今夏离开皇马，他已向俱乐部方面提出了留任条件。
4月18日，巴塞罗那俱乐部现任主席罗塞尔宣布，他将参加下一任俱乐部主席的竞选。
巴萨门将巴尔德斯计划在今夏便离开诺坎普，英超豪门阿森纳是巴神新东家的首选。
尽管皇马还没确定下一任主教练人选，但弗洛伦蒂诺已经在球队建设方面开始未雨绸缪了。
巴萨年轻后卫巴尔特拉表示，他很希望能在下周中欧冠客战拜仁时出任首发。此外哈维则有坦言，他希望自己退役前能随巴萨继续频频夺冠。
今年夏天夏奇拉很有可能会在哥伦比亚跟皮克完婚，一位知情人透露，夏奇拉之所以同意结婚那是因为她的父母逼她不要继续单身下去了。
据报道，皮克和夏奇拉很可能会在今夏结婚，结婚地点将是夏奇拉的出生地。
穆里尼奥的确并非不存在留在皇马的可能性，因为他和阿布的谈判陷入了僵局。
巴萨主席罗塞尔宣布竞选连任，承诺今夏拨出4000万至5000万欧元预算，用于购买球员。巴萨前主席拉波尔塔再次因经济问题被调查。
西班牙足协宣布，皇马球员莫德里奇在上轮西甲中领到的黄牌属于误判，这张黄牌取消。
哈维坚持宣称穆里尼奥不会被载入足球史册，同时他表态为卡西而感到伤心遗憾，他认为卡西肯定不会加盟巴萨。
哈维坚持宣称穆里尼奥不会被载入足球史册，同时他表态为卡西而感到伤心遗憾，他认为卡西肯定不会加盟巴萨。
关于穆里尼奥的未来，一切已经越来越清晰了。
这则新闻真正出彩的地方，不是因为梅西那别出心裁的无奈之举，而应是梅西这个“大人物”的报告竟然得不到批准和他竟然规矩到不敢擅自建造一堵围墙。它深刻指出了法制社会与人情社会、民主社会与关系社会的区别所在。
无论今年夏天穆里尼奥会否离开，皇马都会有大动作。
上天给了梅西理想的答案：他能以完全健康的姿态参加下周与拜仁的欧冠首回合半决赛！
《机密报》称，博斯克有可能会在明年夏天率队打完世界杯以后继续执教斗牛士军团，并还率队参加2016年欧洲杯。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
梅西日前为巴西时尚杂志《ALFA》拍摄了封面写真，尽显贵族范。
勒沃库森希望得到有着新C罗之称的赫塞，前皇马B队中锋何塞鲁认为，德甲很适合皇马青训小将们的成长。
穆里尼奥威胁阿布，如果阿布不给他负责转会的特权的话，他不排除留在皇马的可能性。
凭借C罗开场不久的任意球破门，皇马暂时客场1-0领先毕尔巴鄂竞技。
根据欧洲著名的体育博彩公司在抽签后开出的最新赔率，西甲双雄力压德甲双雄，皇马巴萨争第1
穆里尼奥和拉莫斯进行了一番秘密对话，双方的矛盾也因此而化解，这对于皇马冲击欧冠奖杯来说显然是个重要的利好消息。
由来自两个国家的四支球队分别占据两个半决赛名额，这在欧冠联赛历史上是头一回，皇马、巴萨、拜仁、多特蒙德携手创下这个纪录，而就以往半决赛晋级率来看，拜仁则比其它三队表现更为出色。
《世界体育报》称，穆里尼奥更为希望在欧冠半决赛对阵巴萨。
巴萨官方宣布梅西的肌肉拉伤并没有出现恶化，能否参加下一场比赛需要看恢复情况。《阿斯报》等媒体认为，梅西周末联赛继续休战，但欧冠半决赛必将复出。
没有梅西的巴萨黯然失色，缺少致命威慑力。
《马卡报》通过民意调查选出了皇马史上最佳外援阵容，齐达内当选为票王，瓦拉内则令人意外的压倒了卡纳瓦罗、佩佩、帕努奇、布莱特纳等后防线上的名将。
维克多-巴尔德斯和《四四二》面对面，这位赛季结束要离开巴萨的门将解释了自己决意离开世界最佳球队的决定，称在巴萨呆1年如同在别的球队呆3年。
伊布认为梅西比C罗更出色，因为梅西拥有与生俱来的天赋，C罗则是靠训练练出来的。
继挑战机器人门将之后，梅西在某娱乐节目中又创造了一项“世界纪录”。
安切洛蒂重申上轮裁判送给了巴萨一个点球，同时他表示满意贝克汉姆的表现。
西班牙媒体在赛后纷纷表态：即便皇马已晋级欧冠四强，但在这场与加拉塔萨雷的欧冠1/4决赛次回合交锋中，他们还是感到了恐慌。
在对阵多特的比赛里，华金打进首球，险些将马拉加带入四强。华金接受了网易体育赛后专访，他表示多特很伟大，祝愿这支球队走得更远。
虽然首回合0-3告负，但特里姆和塞尔丘克还是队最终的结果充满期待。
穆帅表示：“自己的未来和命运并不取决于是否封顶欧冠。”
面对对战巴黎圣日耳曼的欧冠比赛，梅西不会再错过了。
在很多媒体眼中，伯纳乌真正的主人不是弗洛伦蒂诺，而是大鳄经纪人门德斯。
北京时间本周三凌晨，皇马将会在欧冠1/4决赛第2回合中客场对阵加拉塔萨雷。
据英格兰《每日星报》报道称，阿森纳有意追求卡西，温格愿意为他支付1700万英镑（约合2000万欧元）的转会费。
拉科鲁尼亚与萨拉戈萨的保级生死战在里亚索上演，而不远处的一处酒吧内，两队的球迷则引发了一场骚乱。
过去474天期间皇马主场38战保持不败，期间战绩为31胜7平。不过，由于联赛逆转巴萨基本没戏，所以接下来皇马准备在联赛中进行大幅轮换。
梅西和阿尔维斯联袂贡献神作，在对阵巴黎圣日耳曼的赛前，两人在距离50米的情况下互相送出精准长传，而且皮球始终没有落地。
巴萨今夏共有5000万转会预算，在八名中卫人选中，球迷们最希望引进伊涅戈-马丁内斯。
3-0完胜加拉塔萨雷，皇马不仅在比分上收获了一个理想的结果，而且阵中两位大将“成功”染黄，拉莫斯和哈维-阿隆索下场比赛将累计黄牌停赛。
尽管罗拉参加了新闻发布会，但临场指挥巴萨与巴黎圣日耳曼之战的人，将是比拉诺瓦，这会是他从纽约回归以来第一次坐上教练席。
西班牙《马卡报》3月27日报道称，西甲豪门巴萨公布的数据显示，在过去的一周中，巴萨的“多国部队”共在国际赛场创造了2480分钟的比赛出场时间记录。
西班牙《阿斯报》引述该国网站“El Confidencial Digital”的消息说，日前警方在诺坎普球场外缴获一些录音设备，并由此顺藤摸瓜发现巴萨董事会遭到窃听一事。
北京时间3月27日凌晨，2014巴西世界杯欧预赛将打响一场焦点战，西班牙做客巴黎王子公园挑战法国。赛前西班牙主帅博斯克透露，阿韦罗亚将负责盯防里贝里，拉莫斯和皮克继续搭档双中卫。
根据西班牙《阿斯报》的最新消息，梅西将有可能在下个赛季被委任为巴萨的队长之一，他将成为普约尔、哈维、伊涅斯塔之后的第四队长，阿根廷小跳蚤的领袖能力得到了越来越多的认同。
在这个夏天，巴塞罗那很可能会迎来一次大规模的重建。据《世界体育报》报道称，巴萨在今夏将会清洗12-13名球员。其中既包括部分一队球员，也包括外租球员，B队的年轻人们也有可能离队。
巴萨射手比利亚日前接受了西班牙媒体《国家报》的采访，比利亚称他不会再去想转投阿森纳一事，同时他还强调，巴萨场上领袖是普约尔，而不是梅西。与此同时，皮克则有表示，巴萨更衣室从未分裂。
皇马遇到了一个大麻烦，它的名字叫做续约。今年夏天皇马技术部门会非常头痛，因为数名关键球员的合同都出现了问题，最糟糕的是这些问题很可能会互相影响。
本泽马回到法国队备战世界杯预选赛，刚归队就口无遮拦引发争议，接受法国RMC电台采访时皇马中锋表示自己从未唱过法国国歌《马赛曲》，并称同为阿尔及利亚后裔的齐达内过去也没唱过国歌，而这也不会妨碍他们为法国队效力。
如果比拉诺瓦可以如愿在3月25日归来，3比1击败巴列卡诺的比赛将是临时主帅鲁拉指挥的最后一场比赛。回顾鲁拉的临时主帅生涯，有过极其困难的时候，但最后仍然交出了一份满意的答卷。
梅西在接受电视采访时公开表示，阿根廷国家队的比赛风格更加类似于皇家马德里；此外，巴萨天王还透露，他非常欣赏科比、费德勒、纳达尔、德约科维奇以及德尔-波特罗在各自项目中所取得的伟大成就。
曾几何时，C罗身边的那个女人并不是现在的伊琳娜，更不是F罩杯的吉玛-阿特金森，而是马略卡美女内瑞达。她曾和C罗在2008年年初迅速坠入爱河，但好景不长，仅仅7个月后，C罗就与内瑞达分手，而分手的理由竟然是内瑞达同皇马铁卫拉莫斯曾有过一夜情。
巴萨击退巴列卡诺，豪取主场十连胜，28轮后横扫74分，打破皇马保持的西甲同期积分纪录，很可能复制乃至超越上赛季穆里尼奥的球队创造的100分神话。
一场5-2的逆转之后，皇马在取得赛季最长6连胜的同时，也收获了队史第2600场联赛的胜利。同时这3分到手，也让银河战舰成为了顶级联赛（五大联赛）历史上第一个拿到1000积分的西班牙俱乐部！
博斯克为巴萨vs米兰这场欧冠比赛赋予了更多意义。他表示：“这场比赛无论对巴萨还是西班牙队都很重要，因为巴萨有太多西班牙国脚，巴萨能否逆转将会影响国家队士气。我知道逆转不容易，但我相信巴萨能够做得到。”
19岁的罗马后卫马基尼奥斯被誉为“后防线上的内马尔”，凭借本赛季在意甲联赛中的优异表现，去年夏天身价仅450万的巴西后卫现如今成为了罗马的摇钱树，根据《罗马体育报》的报道，巴萨已经为马基尼奥斯准备了2000万--2500万欧元的转会费。
据雅虎体育3月14日消息，皇马主教练穆里尼奥已经澄清了关于自己在即将加入新俱乐部之前，想赢得五月份在温布利举行的欧冠决赛的传言。他表示，即便皇马赢得冠军杯，这也无法决定自己的命运。
在赢得了一场史诗性的大逆转后，巴萨将在北京时间明晚确认自己的欧冠1/4决赛对手，《世界体育报》的民调显示，皇家马德里是巴萨球迷最希望遇见的敌人。
进入2013年之后，媒体间关于皇马当家球星C罗以及主教练穆里尼奥的转会传闻越传越盛。英国《每日邮报》3月12日爆料说，C罗的经纪人已经向C罗发动攻势，建议球员本人在皇马再待一个赛季。
近14场中西甲联赛C罗出战7场打进9球，面对瓦伦西亚时梅开二度，打赫塔菲和塞维利亚时分别上演帽子戏法。近14战除了3次与巴萨争锋外，最重要的比赛便属与曼联的欧冠1/8决赛两回合交手了。
一套成熟与完备的战术，一批经验丰富的巨星，这样的配置是否每个教练都能带出冠军队？至少从过去3周的表现来看，巴萨的临时教练罗拉就没能很好的完成自己的任务。
英国当地时间昨天，曼联队长维迪奇接受了《太阳报》的采访，期间他谈到了C罗与梅西的区别，同时亦强调了，只要曼联能淘汰皇马，那么本赛季欧冠便很有希望一路杀到决赛并完成问鼎。
巴萨需要变革，首当其冲的当然是球队。不出意外的话，今年夏天巴萨将迎来一次规模不小的换血，一些失去了动力的球员，以及一些被证明难以适应球队，难以为球队做出贡献的球员，将离开诺坎普。
皇马征服了诺坎普，上赛季在这块场地上，皇马已经赢过球。但这次不一样，这一次对皇马来说最重要的不是胜利的结果，而是胜利的方式。
《世界体育报》称，皇马即将开始调查厄齐尔与阿隆索，前者是因为长期流连马德里的夜店，后者是因为拒绝跟俱乐部续约。
巴西超新星内马尔一直以来都是豪门球队觊觎的对象。ESPN2月26日报道称，巴塞罗那俱乐部副主席巴托梅乌（Josep Maria Bartomeu）日前在接受媒体采访时表示，一旦内马尔有意向出走巴西桑托斯队，巴萨就有信心签下这名超新星。
英国《每日邮报》2月26日称，穆里尼奥可能会在本赛季西甲联赛结束后出走皇马。卡尔德隆在接受采访时表示，穆里尼奥转投法甲的可能性要大于重返英超。他同时透露说，皇马对“穆里尼奥的态度”存有看法。
在国家德比开战之前，马德里媒体上又爆出了一则重磅消息。据马德里的《机密报》报道称，巴萨曾经雇佣私家侦探监控多名球员，皮克、小罗、埃托奥和德科均榜上有名。
据悉，西班牙目前困难的经济形势致使广播和电台难以支付近6.7亿欧元的年费，这将最终影响令俱乐部的生存。
C罗过去5次在诺坎普都有进球，加盟皇马之后国家德比进球数上双，在这段时间，梅西国家德比11球。国王杯次回合，C罗期待诺坎普6连击+同时段国家德比进球追平甚至反超梅西。
本赛季皇马在各项赛事拿到10张红牌，上赛季总共只有9张。拉莫斯、迪马利亚连续遭遇1分钟连吃两黄、科恩特朗和拉莫斯的禁赛，《经济日报》认为，裁判开始惩罚皇马了。
本轮巴萨主场2-1逆转塞维利亚，赛后塞维利亚主帅埃梅里向今天取得进球的巴萨前锋比利亚表示祝贺，两人当年在瓦伦西亚有一段师徒情。巴萨副帅罗拉表扬了特略和比利亚，称下周末的联赛国家德比并非决定性的赛事，而周中国王杯半决赛国家德比更重要。
“C罗改变一切！”“C罗登场，皇马逆转！”20年来对白衣军团都堪称是梦魇之地的里亚索球场，在今夜被皇马以一种戏剧性的方式攻陷。而替补出战送出无私助攻的C罗，堪称是皇马从客场带走3分的大功臣。
这几天，看冤家大聚会。有句话叫“不是冤家不聚首”，而在未来几天中，还真有足坛冤家要撞在一起，而且不止一对。
西媒称穆里尼奥和本泽马关系彻底破裂，本泽马甚至曾在私下里嘲讽穆里尼奥压根不懂足球。
西媒称巴萨敲定法国头号国门洛里斯，皇马旧帅舒斯特尔则向比拉诺瓦送去了祝福。
卡西明确表态称，他将会在一个月后伤愈复出，卡卡则欣喜自己的身体状况重返巅峰。
大热倒灶，巴萨再次中招。1994年巴萨被一致看好将赢得欧冠，结果输给米兰0-4，19年后红蓝红黑两家再次重演了这一幕。阿莱格里也像当年的卡佩罗那样，享受着击沉梦之队的喜悦。
前朴茨茅斯球员博阿滕和蒙塔里效力的米兰能够2比0战胜宇宙队巴萨，也让天空电视台的解说嘉宾们大呼过瘾。血气果然压倒了灵气。
巴西球王贝利最近说到了可能登陆欧洲的内马尔，他建议内马尔加盟巴萨，同时也对他在国家队的表现表达了不满。
北京时间2月20日，西媒《每日体育报》和《机要报》先后证实，皇马主席弗洛伦蒂诺与穆里尼奥已经达成协议，双方将于今夏和平分手，穆帅将得到1000万欧元的提前终止合同的分手费。
马塞洛比受伤前足足胖出了10斤，穆里尼奥命令他和同样体重超标的伊瓜因在全队放假时加练。
普约尔宣称AC米兰是巴萨之外他最热爱的球队，同时他豪言巴萨要为了三冠王的目标而战。
从2月28日至3月2日，巴萨和皇马将在3天内踢两场国家德比，西班牙足协敲定了这两场的裁判名单。马连科将执法国王杯次回合半决赛，而曾被穆里尼奥炮轰的佩雷斯-拉萨将执法第26轮联赛。
对于穆里尼奥的讽刺，西班牙国家队主帅博斯克做出回应，称穆里尼奥“似乎是一个非常积极的教练”。当被问及是否想念皇马时，博斯克指出是皇马不想念他。
当地时间2月18日，西甲球会维戈-塞尔塔在其官网宣布主帅帕科-埃雷拉下课，亚伯-雷西诺将出任塞尔塔队的新任主帅。
吃到16张红牌的拉莫斯成为皇马历史红牌王，厄齐尔则赢得了皇马生涯个人第100场胜利。
家有一老，如有一宝。2月18日，巴塞罗那俱乐部官网“晒幸福”，不久前与俱乐部完成续约的普约尔是巴萨大战AC米兰的活教材，巴萨队长职业生涯共9次出战AC米兰，8次首发，成绩是4胜4平1负，仅有的失利还是9年前，仅有的1次非首发出战是因为伤病。
现在，能够连续完成狂奔、带球、抢点与射门这一系列动作，说明卡卡的身体的确已经恢复到了一个较好水平。尤其是在前68分钟，在拉莫斯没有被罚下时，卡卡与厄齐尔联手控制着中场，证明了彼此并不存在共存问题。厄齐尔贡献了1次助攻，贡献了细腻与精度，卡卡则贡献了冲击力与速度。
2月17日，巴萨客场2-1逆转格拉纳达，本场比赛出现多起重大争议判罚，西班牙各媒体对其中内容持截然不同观点。
梅西堪称神人，25岁的年纪就代表巴萨打进超过300球，距离毕尔巴鄂竞技传奇前锋萨拉的335球仅有24球差距。跳蚤创下哪些不可思议的进球纪录？
两个进球，一场平局，奇兵显威，旧将弑主。曼联带走一个客场进球，皇马次轮压力倍增。
北京时间2月12日，巴塞罗那俱乐部官方宣布，前锋大卫-比利亚因肾结石被紧急送进医院抢救，即将接受手术，这位前锋将缺席本周日巴萨与格拉纳达的西甲联赛。
尽管对于葡萄牙人C罗来说，中国农历新年的大年初一并不是一个特别的日子，不过这个蛇年的初一也许会让他长久难忘，在这一天面对塞维利亚的西甲联赛中，他在60分钟内就上演帽子戏法，其中更有狂奔近90米破门的好戏。
上半时凭借本泽马和C罗的进球，皇马暂时2-0领先。
佩佩伤愈后回归大名单，卡卡也获得了穆里尼奥的征召，但迪马利亚、马塞洛、阿隆索、瓦拉内等人却没有入选。
《马卡报》称，曼联与巴黎圣日耳曼打算今夏求购皇马边锋迪马利亚，如果穆里尼奥今夏离开伯纳乌，迪马利亚很有可能谋求转会。
阿隆索之所以没有参加西班牙队的友谊赛，原因恐怕是他诈伤，而且他还很有可能在效力皇家社会时涉嫌服从禁药。
在多哈这块足球荒漠上，巴萨尖刀佩德罗留下了属于自己的足迹。西班牙VS乌拉圭的技术流PK，佩德罗独中两元，彻底击溃了妄图将斗牛士军团从王者之位拉下马的愿望。
西班牙队将于本周中在卡塔尔的多哈与乌拉圭队进行一场友谊赛，西班牙队长卡西利亚斯因伤缺席，届时首发门将会从巴尔德斯与雷纳当中产生。《世界体育报》认为，巴尔德斯首发机会更大，这也将是他国家队生涯第三次首发。
巴萨体育总监苏比萨雷塔高调会晤贝尔萨，后者向巴萨高层详细介绍了两位毕尔巴鄂竞技妖星的合同细节，同时苏比萨雷塔向贝尔萨介绍了巴萨更衣室的关系，这次谈话的见证者是前皇马总经理巴尔达诺。
《机密报》称，皇马主席弗洛伦蒂诺已经决定今夏换帅，新帅有望从安切洛蒂与温格当中产生。此外弗洛伦蒂诺还与巴黎方面约定，如果皇马同意放穆帅去巴黎，那么巴黎方面就不得出价求购C罗。
不要把C·罗与曼联的分手当成悲剧，不要因为C·罗的“回家”言论而忘了职业球坛“成王败寇”的古训。
巴萨官网宣布，哈维和宋伤停，其中哈维右腿旧伤复发将休战15天。巴萨官网寄希望哈维与时间赛跑，赶上与AC米兰的欧冠淘汰赛。16名国脚已有两人在出征前受伤，其余14人将代表各自的国家队参加本周国际比赛。
“有些球员在对巴萨的比赛中踢了90分钟，所以他们很疲惫，但有一些球员没有踢那场比赛，他们在看台上，我也不知道他们为什么会疲惫。”赛后新闻发布会上，穆里尼奥再一次批评了球员的表现，尽管没有点名，但对比一下两场比赛出场名单，就知道是在说谁。
今年在温布利举办的欧冠最终决赛用球发布，“决战温布利”是为了纪念从1963年以来温布利见证了太多的欧冠冠军。
西甲20支球队在冬窗期间仅投入了1042万欧元用于引援，掷钱力度仅为中超（2754万欧元）一半，而在全球范围内，西甲冬窗花钱数额仅排名第11位。
齐达内的儿子恩佐在替补登场后仅9分钟便因暴铲对手被直接出示红牌，《卫报》借此调侃，恩佐的脾气跟他父亲齐达内还真就挺像。
体坛周报记者梁宏业报道 巴尔德斯做出单方面不与巴萨续约的决定，还宣布此决定“不可撤销”。赛后，俱乐部体育总监苏比萨雷塔谈到球迷们支持巴尔德斯时说道：“诺坎普球迷是非常成熟的，巴尔德斯现在属于巴萨，巴萨欠了他很多，但他靠一场场比赛得到球迷们的爱。诺坎普已经明确表达了让巴尔德斯留下的心愿。
皇马1-1巴萨，世界各国媒体一致认为皇马小将瓦拉内是这场比赛主角，《米兰体育报》直言不讳：“瓦拉内的进球救了穆里尼奥的命。”阿根廷和葡萄牙媒体各自站在梅西和C罗的立场，都认为各自国家的头号球星表现欠佳。
皇马VS巴萨之战，双方各有3人染黄，主场作战的皇马的犯规次数是红蓝军的3倍多！
年少老成的瓦拉内在职业生涯国家德比处子战出奉献上惊艳的表现，他不仅在防守端送出门线解围的惊天救险，还在进攻端头槌破门帮助皇马扳平比分！他也成为国家德比历史上破门第二年轻的非西班牙籍球员，仅次于梅西。
皇马与巴萨的首发已经公布，皇马新门将洛佩斯获得首发机会，在后防，老将卡瓦略搭档瓦拉内，C罗和本泽马领衔锋线。巴萨方面，梅西领衔三核首发。
穆帅也为刘翔鸣不平:拿30多个冠军竟还受质疑?,皇马 穆里尼奥 刘翔
比利亚的第三个孩子已于两天前降生，他给这个男婴取名为卢卡。与此同时阿森纳主帅温格则有直言，冬窗收购比利亚没戏。
据西班牙《世界报》报道，皇马希望在C罗的28岁生日当天与这位葡萄牙球星签下续约合同，C罗的税后年薪将增加到1500万欧元。
北京时间1月29日，据西班牙媒体《世界报》最新透露，皇马准备在C罗生日（2月5日）那天将一个新合同作为礼物送给他，这份合同的税后年薪将达到1500万欧元。
作为巴萨巨星给中国球迷拜年活动的主角之一，普约尔接受了网易体育特派前方的专访，巴萨队长称现在队中皮克是将来巴萨的合格队长，而梅西愿意用自己的金球奖换一座世界杯。
梅西的终极超越对象，是“远古大神”迪恩。在85年前的27/28赛季，迪恩为埃弗顿打进了60个进球，这是欧洲五大联赛单赛季历史进球之最。
英国《每日邮报》1月28日报道称，在27日皇马与赫塔菲的西甲联赛比赛中，C罗在攻进第三球之后扭伤脚踝，他有可能会缺席国王杯。
《世界报》称，C罗将在28岁生日这天，也就是2月5日与皇马完成续约，续约后的年薪上涨至1500万欧元，这是足坛仅次于埃托奥和梅西的世界第三年薪。
在50寿辰之时，穆里尼奥接受了意大利RAI电视台的专访。穆里尼奥确认，他永远不会像瓜迪奥拉那样去德甲执教。同时魔力鸟还承认，他不知道自己是否能率领皇马赢得欧冠奖杯，尽管他认为自己肯定还会登上欧战之巅。
西乙联赛中的“小国家德比”在巴萨B队的主场上演，莫拉塔的进球一度帮助皇马B队在客场取得领先，不过阿莱士的红牌成为了比赛转折点，最终，11打10的巴萨凭借阿劳霍的梅开二度和德罗费乌的点杀，3-1逆转击败皇马B队。
皇马赛前展示了祝福受伤的卡西的统一标语。而新援洛佩斯本场并未首发。
卡卡仍然被穆里尼奥封杀，巴西人连续4场无缘比赛名单。在瓦拉内看来，马德里媒体对穆里尼奥过于苛刻。
西甲第21轮皇马VS赫塔菲，白衣军渴望在主场报本赛季首回合交锋失利之仇，C罗再度冲击个人俱乐部生涯第300球。
北京时间1月25日晚，马德里竞技官方宣布从里斯本竞技签下阿根廷左后卫因苏亚，他之前曾效力过利物浦。
据英媒报道，穆帅打算用塞萨尔代替受伤的卡西。
卡西的受伤可能缓解与穆里尼奥之间的矛盾。
巴萨大战马拉加，比赛中双方各有多次争议判罚和获利，巴萨的第一个进球和马拉加的两个进球存在争议，此外皮克涉嫌逃脱点球，终场前法布雷加斯突入禁区被放倒，没有获得点球。最近两场比赛，巴萨得牌数连创本赛季新高。
卡西受伤下场。
阿比达尔将在二月上半月中复出，他有可能在春节对阵赫塔菲，并在赛后立刻续约。
加利亚尼直接选择退出谈判，并宣布放弃引进卡卡，但前世界足球先生回归圣西罗的路是否就此彻底封死了呢？答案并非百分之百肯定，柳暗花明又一村的可能性还有一线。
国王杯1/4决赛次回合较量皇马客战瓦伦西亚，C罗冲击个人俱乐部生涯第300球，众志成城的皇马期待再灭瓦伦从而杀进四强。
皇马没有乱，“狂人”还真骂醒了皇马！在北京时间昨天凌晨结束的西甲第20轮的一场焦点战中，皇马在客场以5比0大胜瓦伦西亚，趁巴萨本轮输球之机将双方差距缩小到15分。
在昨天皇马5比0大胜瓦伦西亚之战中，迪马利亚2射1传居功至伟，本赛季屡屡挨批的阿根廷人终于取得了爆发。在媒体曝光的种种事件中，要么是门德斯集团内部暗斗，要么是西班牙帮在对抗门德斯集团时占据了道德制高点。
利物浦门将雷纳有意今夏另投新主，曼联和巴萨二选其一，但这取决于弗格森是否肯把德赫亚让给巴萨，而德赫亚的经纪人门德斯也是皇马主帅穆里尼奥的经纪人，这名足坛大鳄很可能对多桩转会构成连锁式影响。
“他们也是人”，《马卡报》标题可谓恰如其分，横行西甲半载的宇宙队巴萨，终于在下半程首轮跌回地面。巴萨最近12轮连胜纪录告终，比拉诺瓦暂时无缘追上2010-11赛季瓜迪奥拉带队创造的16连胜这西甲纪录。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。下半场双方均无建树，皇马最终客场5-0大胜瓦伦西亚。
皇马VS瓦伦一役，伊瓜因只用9分钟时间便赢得了自己西甲生涯第99粒联赛进球，并以6球成绩追平迪斯蒂法诺成为队史上在梅斯塔利亚进球最多的皇马杀手！
迪马利亚踢出了本赛季至今为止最出色的一场比赛，在半场的时间内他就奉献了2粒进球外加1次助攻。而皇马的另外一位进攻核心厄齐尔也送上了2次助攻。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。半场战罢，皇马暂客场5-0领先瓦伦西亚。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
从赛后技术统计来看，巴萨输球并不冤枉。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
如果能够在阿诺埃塔球场破门的话，梅西将会追平罗纳尔多连续10轮联赛破门的纪录。如果能带帽的话，梅西西甲联赛进球数将达到200球。
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
本赛季西甲，皇马落后巴萨18分之多，巴萨势头强劲是主要原因，但皇马内乱严重同样导致战斗力下滑。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
他从瓦伦西亚起步，在马拉加成熟，2009年的世青赛他崭露头角，2012年的西甲及欧冠赛场他绽放光芒，年度百大球星、西甲进步最快球员以及欧洲金童奖足以证明他的成功。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
上赛季的半程，皇马16胜1平2负拿到49分，现在却足足少了12分。巴萨实力强劲是客观原因，但皇马需要从自身寻找问题。毫无疑问，严重的内乱是导致皇马战斗力下滑的重要原因。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
腾讯体育讯 皇马表现差强人意却仗着进球效率和裁判误判击退瓦伦西亚，巴萨控制全局却被马拉加终场前逼和，国王杯两强局面与联赛颠倒，要问责巴萨几个前锋的效率。梅西新年以来进球势头稍缓，但威胁无处不在，此役还积极反抢抢出一个进球，症结在其僚机桑切斯和特略。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
在本赛季欧洲联赛中，只有五支球队联赛保持不败。巴萨18胜1平的战绩，是其中最出色的。而在四大联赛历史上，巴萨也是半程不败球队中胜率最高的。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
巴萨主帅比拉诺瓦揶揄皇马主帅穆里尼奥称如果自己的球队在积分榜上比领头羊少18分，估计他已经帅位不保了
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
巴萨主帅比拉诺瓦揶揄皇马主帅穆里尼奥称如果自己的球队在积分榜上比领头羊少18分，估计他已经帅位不保了
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
国王杯1/4决赛首回合皇马主场迎战瓦伦西亚，C罗解禁复出，卡西或许仍将得到穆帅的重用，厄齐尔与本泽马也将重返首发阵容，皇马祭出全主力攻击群争胜。
在曼联对阵利物浦的比赛里，穆里尼奥现场观战。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
迪马利亚在皇马失宠，这使得他迅速成为了转会市场上的香饽饽。据葡萄牙《球报》报道称，曼联如今很希望得到迪马利亚，以便顶替极有可能在今夏离队的纳尼。
穆里尼奥将现场观看曼联与利物浦的大战，为大年初五的欧冠8强战做准备。
西甲第19轮，巴萨客场挑战马拉加。上半时马拉加0-1巴萨，卡马乔回传球失误，梅西单刀过掉门将，右脚射空门进球。
10秒内连续完成11脚传球，其中10次是一脚出球，巴萨就是用这种控球摧垮了马拉加人的防守信心。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
上周末联赛，没了C罗的皇马拿副班长奥萨苏纳毫无办法，惹得《马卡报》大怒：“这支球队没了C罗就什么都不是”。本场国王杯，皇马攻击线终于有机会正名，本泽马为被动中的白衣军首开纪录打通胜利之门，而伊瓜因也制造瓜尔达多自摆乌龙，尽管有手球嫌疑。
此前有媒体消息称，曼城已经把巴萨看成了钓鱼的鱼池，有意挖角法布雷加斯、布斯克茨、巴尔德斯、哈维和佩德罗，日前还又看上了巴萨中场德乌罗费乌。
在出席南美足球先生的颁奖仪式后，内马尔亲口否认巴萨已经草签自己，并表示自己会先为桑托斯效力到2014年。内马尔还对梅西称赞有加，认为梅西获得金球奖当之无愧。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
自从去年九月公开表示在伯纳乌球场感到“不开心”以来，C罗就被传出有重归老特拉福德球场之意。英国《太阳报》1月15日消息称，C罗14回应了此前的转会传言，表态称将在2015年前继续效力皇马。
在2比0战胜萨拉戈萨之后，马竞重新把领先皇马的优势扩大到7分。索尔达多的梅开二度，帮助瓦伦西亚2比0轻取塞维利亚。
穆里尼奥在赛后出席新闻发布会时隐晦地指出“裁判再次把皇马坑了”，并重申不能确保卡西的主力位置。
英媒在报道梅西晒四座金球之际，不忘调侃小贝。
在一则国家德比宣传片里，梅西C罗相互约战。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
北京时间1月15日凌晨，塞维利亚官方宣布任命前瓦伦主帅埃梅里为球队新帅，他的合同为期1年半。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
中国足协针对下一步各级联赛工作面临的新特点、新挑战、新要求做了重点分析与部署，中国足协主席陈戌源要求各赛区，尤其是在距离中超、中甲联赛全面收官还有不到一个月的关键时期，更应思想到位、责任到位、工作到位，实现“一个确保，两个力求”的目标
本赛季中乙联赛也采用分阶段赛会制方式进行，10月24日至11月29日进行第一阶段比赛，21支参赛球队将在云南的海埂和泸西两个赛区分组进行单循环比赛，U19国青队只参加第一阶段比赛，每场比赛正常积分
第37分钟，申花后场送出一脚长传球，毕津浩跟进抢点，而颜骏凌及时出击摊开双手，结果与毕津浩发生身体冲撞，毕津浩跳起后手臂打在了颜骏凌的眼部，在队医进场处理了8分钟之后，颜骏凌示意坚持比赛，但他的眼睛出现重影，上港教练组示意陈威出场
防疫措施严格 武汉冠军献家乡 在女超联赛两个阶段，共对海埂基地内的所有人员进行了7轮新冠病毒核酸检测，共计4574人次，结果全部为阴性
贾秀全说，联赛期间，中国女足教练组始终抱着“海绵”心态，看比赛、看训练、看重点球员，不断观察、学习、思考
集训结束前，中国足协主席陈戌源特地赶到基地探班，并给大家提出了目标——确保世预赛亚洲区40强赛出线，力争拿到2022年世界杯入场券
根据赛程，首阶段两个小组前4名共8队进入争冠组，比赛将在苏州赛区进行
9月26日，参与中超联赛首阶段执法工作的两位裁判员石祯禄、马力分别由苏州、大连赛区前往昆明，国际级裁判傅明以及近期裁判争议判罚事件主角张雷也将在中超首阶段联赛执法任务结束后奔赴昆明
比赛第23分钟，国安的两位前锋之间完成配合，张玉宁边路传中，巴坎布完美停球后起右脚打门，皮球钻进了武汉队的球门下角，国安1比0取得领先
20岁便在亚非欧三大洲崭露头角，班达对于女足的发展有着自己的思考：“人们总觉得足球是男子运动，我觉得只要下定决心，就可以改变这一切
第8轮，对球迷试开放的场次分别为8月31日晚在苏州体育中心体育场进行的上港队与泰达队的比赛
当日比赛令人关注的还有伤情，重庆队外援西里诺因伤退场，上港替补登场的外援洛佩斯打了18分钟也伤退，建业外援伊沃下半场替补出场仅4分钟就伤退离场
第43分钟，扎哈维头球摆渡，萨巴右侧拿球杀入禁区，左脚抽射破门，富力3:0申花
被问及身体状况时，艾克森一下子严肃起来，他说：“最近有记者说我身材发福了，包括你（提问的记者）也说我场上跑动少，我很尊重你，希望你在写这样的报道前要有足够的数据支撑
” “武磊在上港是一个比较成功的球员，给球队帮助很多
中新社北京8月2日电 (记者 邢翀) 2020中超联赛2日晚结束第二轮的全部比拼，广州恒大和上海上港势头强劲，均取得两连胜，在积分榜上领跑各自赛区
北京青年报记者经核实了解，此次事件纯属“意外失误”，并非永昌俱乐部主观行为，且被王子豪错穿的球衣胸前字样也没有违反中超联赛“品牌排他性”等相关商务规定，因此此事不会招来联赛官方层面的追罚
第53分钟，高准翼半场突袭禁区，内切破门，恒大3:0领先
据了解，包括当值裁判员执场报告在内的各类信息显示，杨帆的动作属“暴力行为”，但因其在实施具体行为过程中没有过分用力，其动作性质与肘击、拳击、踢打他人等违纪性质比较相对较轻，因此从目前情况看，中国足协纪律委员会未来不会对其作出追加处罚
” 看点三 开局有戏 每轮都有焦点大战 按照赛程安排，新赛季中超联赛第一阶段将进行两个月，持续至9月28日，每个赛区的8支球队将进行双循环的较量
21日，中超河南建业俱乐部官宣，冯博轩、郭靖租借加盟球队，宋博轩与球队正式签约
7月7日下午在上海举行的2020中超联赛俱乐部总经理会议上，中国足协公布新赛季中超联赛首阶段赛事将于7月25日至9月28日进行，联赛降级名额由原来的2个减至1.5个，“外援注册及上场办法”总体沿用此前确定的“注6报5上4”的规则
皇马与巴萨均告捷，双方维持4分差距，而西班牙人继续输球，已落后积分榜第17名11分，下一轮，西班牙人将迎战巴萨，看来渴望卫冕的梅西要送武磊降级了
虽然到目前为止，中超联赛开幕式暨揭幕战的具体安排还没有敲定，但考虑到赛程过密可能造成诸多人员伤病情况发生、场地需要适时维护等因素，中超每队首阶段小组赛各轮相隔时间不少于3天
中新网客户端6月23日电 23日是国际奥林匹克日，中国女足球员王霜做客“保持强大公益直播”，回忆起了今年2月份疫情期间无缘随队出征奥运会预选赛的经历
作为国内顶级中超俱乐部，恒大此举有望掀起本土教练培养和启用风潮，为中国足球的发展振兴、本土教练的成长逆袭营造出良好的环境
本报讯（记者 王洋）昨天，北京中赫国安队全体队员、教练员和工作人员在高鑫基地进行了核酸检测
用千呼万唤始出来形容国安的这堂公开训练课并不为过，作为中超几乎是最后一个举办公开训练课的球队，国安在位于丰台高鑫基地的新赛季“首秀”备受关注，新的基地、新的亮相、新的球员，一切都是全新的开始，而在大约一个半小时的训练课上，队员们大都进行的是恢复和简单的技战术演练，接受采访时队内两位核心于大宝和张稀哲都表示，球队还需要更多的热身赛来磨合，为即将开始的新赛季做好准备
受疫情影响，以及当下人员出入境管理规定、国际旅行条件的限制，外籍裁判至联赛开赛时很难来华执法，因此“洋哨”在本赛季国内职业赛事“退潮”在所难免
他表示翻看朋友圈时，看到了一起长大的兄弟们回到崇明岛训练基地看望恩师，让自己回忆起小时候在岛上的快乐时光
本报讯（记者肖赧）5月27日下午，亚足联通过官方渠道确认，受疫情影响，原计划于今年6月上旬举行的东京奥运会女足赛亚洲区预选赛附加赛中国女足与韩国队的两回合比赛，将延至2021年2月19日、24日举行。按照计划，中、韩女足之间的奥预赛附加赛本应于今年3月举行，随后因疫情持续发展，比赛被一再推延。在此之前，亚足联曾计划将比赛延至今年6月4日、9日举行。
一边是昔日深圳甲A时代的球星朱波、张军、范育红、袁琳、李健华等人组成的深圳立咕明星传承足球队，另一边则是由彭伟国、胡志军、谭恩德、吴群立等人领衔的两届甲A明星足球联赛冠军得主广州太阳神队
张腾飞对国足来说并不陌生，早在里皮执教期间，他就曾作为球队首位具有非华裔血统入籍球员艾克森的葡语翻译进入国家队工作团队
在重返球队重启训练之前，西班牙人全队都进行了核酸检测，备受国内球迷关心的武磊经过复检确认体内已经产生了新冠病毒的抗体并且可以确认完全康复
由于国足将于本月21日和26日与上海上港和上海申花两支中超劲旅进行热身赛，李铁在近两天的训练中开始给国脚“加量”，凸显出他对热身赛的重视
据了解，足协已经制订了6月重启本赛季各级联赛的方案，其中中超联赛重启的时间是6月下旬
5月13日至15日，中国足协将在上海先后分别与中超、中甲、中乙俱乐部总经理举行联席会议，就各方共同关心的新赛季职业联赛日程安排、赛制调整、外援与外教归队等问题深入沟通，争取尽快达成共识
所以亚足联即便计划安排各会员协会在今年10月、11月打完40强赛余下比赛，具体方案按程序也需经得国际足联认可
此外，广州足协、沈阳足协也都表达了想要承办世预赛40强赛国足主场比赛的强烈愿望
英国爱丁堡大学医学院全球卫生治理系主任戴维·斯立德哈尔认为，如果无法研制出针对新冠肺炎病毒的疫苗，东京奥运会要在2021年夏天举行是非常不现实的
昨天，西媒报道，多支英超球队都在关注着武磊，希望说服他加盟，他们显然更看重武磊的市场价值，因为西班牙人依靠其在中国市场上取得了巨大的成功
球队教练员、球员及工作人员在领到隔离解除通知书后，于4月6日当天分别离开三亚市返回各地
因此，一旦本赛季中超如果在6月也不能开始，按照常规主客场赛制已经无法顺利安排30轮比赛的话，那么中国足协可以采取两个非常规的手段调整：其一，取消升级级，把本赛季中超改主客场制为赛会制，分几个阶段在若干城市集中打完
而为模拟世预赛比赛节奏，教练组特意将热身赛间隔周期安排为5天，对手会是同在迪拜集训的中超球队
这也是武磊本赛季的第一粒联赛客场进球，此前他曾在主场攻破过巴萨、赫塔菲的球门 中新网客户端 北京2月24日电 (邢蕊) 北京时间23日晚，西班牙人客场对阵巴拉多利德，开场不久，主力后腰大卫-洛佩斯便两黄变一红被罚下场，最终，10人作战的西班牙人队以1:2输掉比赛
新华社堪培拉2月12日电（记者 岳东兴）前两场奥预赛打满全场的中国女足后卫罗桂平接受记者专访时表示，虽然大家因备战中遇到的各种波折还没调整到最佳状态，但会在13日对阵澳大利亚队的比赛中顶住困难，拼出全部，为奥运会出线权打下最好的基础
人民网北京2月7日电 大连人职业足球俱乐部今日发布官宣，童磊、吴伟分别从浙江绿城和天津天海正式转会加盟大连人俱乐部
人民网北京2月4日电 中国足协官网今日对中甲、中乙和中冠联赛俱乐部提交《2019年俱乐部全额支付教练员、运动员、工作人员工资奖金确认表》进行公示，其中中甲有3支球队、中乙有6支球队未能提交工资奖金确认表
“铁一期”热身赛 国足八球大胜 本报讯（记者 肖赧）昨天下午，由李铁率领的新一届国家男足在广州里水基地与中甲新军沈阳城市队进行了本期集训的首场热身赛
新华社南京1月16日电（记者 王恒志）亚足联U23锦标赛小组赛16日晚全部结束，韩国队成为唯一一支以全胜战绩出线的球队，两支种子球队卡塔尔队和越南队双双折戟，另两个种子球队泰国队和乌兹别克斯坦队也没能捞到小组头名
这个感触很可怕，因为输球不可怕，打不进奥运会也并不是什么末日，但和两年前相比，我们不仅没能赢球和进球，而是被对手全面压制，丢不丢球成了运气问题——比如首战韩国和最后一轮打伊朗，都是最后时刻丢球输掉比赛，后者还是一个点球，你可以说运气不佳，但运气不佳掩盖的是实力不济，这种遮羞布，不要也罢
新华社北京1月15日电（记者肖世尧 公兵）中国足协15日在其官网确认，因部分俱乐部出现经营困难，中甲、中乙、中冠俱乐部提交《2019年俱乐部全额支付教练员、运动员、工作人员工资奖金确认表》截止日期由1月15日延长至31日
从协会主席陈戌源此前表态来看，未来国字号各级球队建制必将保持常态化，以李铁、郝伟为代表的一批年轻本土教练在中国足协国字号球队新建队思路的引导下或将集体走上各队教练团队的核心岗位上，“中国足球还得靠中国人自己实现崛起”绝非空洞口号
与巴萨交手使得全场座无虚席，球迷的热情和关注度空前高涨，对我们球队来讲，现在的每一场比赛都是非常的关键，我们必须最快的速度去适应新教练的战术，去从每一个对手身上尽可能地拿到更高的分数
李铁说，希望国家队有更多的战术灵活性，因此需要能踢多种位置的球员出现在球队当中
赛后，武磊接受队友和球队工作人员的祝贺，成为攻破巴萨球门的中国第一人，武磊在这一晚迎来自己加盟西班牙人以来的高光时刻

文/本报记者 肖赧 统筹/汪浩舟 2019中国金球奖第4-8名排名及积分 第四名：韦世豪（150分） 第五名：吴曦（140分） 第六名：池忠国（84分） 第七名：颜骏凌（81分） 第八名：王栋（65分） 2019中国女子金球奖第4-8名排名及积分 第四名：彭诗梦（235分） 第五名：张睿（127分） 第六名：马君（94分） 第七名：任桂辛（83分） 第八名：娄佳慧（69分） 相关新闻 2019CCTV体坛风云人物候选名单出炉 本报讯（记者 刘艾林）12月26日，2019CCTV体坛风云人物年度评选启动初评投票工作，由专家推选委员会推荐产生的候选人参考名单正式对外公布，在10个奖项的评选中，共有190个人/组合/团队入围
在年初入围国际足联给出的FIFA精英裁判亚洲区名单之后，马宁和傅明更进一步，“国际级裁判员”认证有助于以他们为代表的中国裁判跻身2022年世界杯舞台
建业方面传来消息，此前一直在巴西进行伤病恢复的外援多拉多，将于2020年元旦过后回到中国，与建业会合展开冬训
10日下午，东亚杯女足赛场正式拉开战幕，王霜领衔的中国队挑战东道主韩国。90分钟鏖战，双方互交白卷。一场闷平的结局，或许不疼不痒，但中国女足在世界杯后悄然进行的阵容更迭，才是东亚杯检验的重点所在。
北京时间10日，亚足联抽签仪式在马来西亚吉隆陂举行，中超4队的命运也尘埃落定。最终国安喜获上上签，上港如果从附加赛突围，大概率将进入死亡之组。
尽管中国足协对于这支国足选拔队征战本届东亚杯并无具体战绩要求，但由于比赛恰逢世预赛40强赛前、后半程之间的休整期，正版国足虚位以待，因此本届赛事对于中国队接下来的发展具有现实意义
12月4日，中国女足公布了出征东亚杯的名单，这份名单和此前球队征战永川四国赛时几乎吻合，由此可以看出，在主帅贾秀全心中球队人员框架已经基本成型，这些球员也将会组成奥运会预选赛的主要班底
当恒大、国安、上港在积分榜首循环上演“三国演义”，当人和、佳兆业在降级泥潭苦苦挣扎，当张玉宁韦世豪们开始接棒，当曹阳郑智们逐渐退出，这个号称“史上最长赛季”的中超，其实也有不少故事
当时间回到联赛第1轮，国安在3月初的武汉迎来了赛季首个客场比赛，不怎么令人满意的场地条件，加上不怎么友好的主队球迷氛围，让当时刚刚遭遇超级杯失利的国安倍感压力
在事关争冠的两场焦点之战中，以2分优势领跑的广州恒大客场3∶1击败河北华夏幸福，期待逆袭的北京国安4∶1从广州富力的主场带走胜利，中超冠军悬念也因此延续到最后一轮
从上述动议的提出，不难判断，中国足协在“为职业俱乐部减负、推动本土球员培养发展力度”方面表现出极大的诚意
”韩国“Oh my news新闻网”16日以此为题报道称，里皮宣布辞职前，担任中国U-22国家队主帅的希丁克也因球队成绩不理想，于今年9月下课
新华社北京11月14日电（记者公兵、肖世尧）14日，中国男足在2022年世界杯预选赛亚洲区四十强赛中客场1:2不敌叙利亚队，基本丧失出线主动权
2019中国金球奖候选名单： 艾克森(上海上港/广州恒大淘宝)、曹赟定(上海绿地申花)、池忠国(北京中赫国安)、董学升(河北华夏幸福)、蒿俊闵(山东鲁能)、吕文君(上海上港)、买提江(天津泰达)、唐淼(广州富力)、王大雷(山东鲁能)、王栋(青岛黄海)、王刚(北京中赫国安)、韦世豪(广州恒大淘宝)、吴曦(江苏苏宁易购)、武磊(西班牙人)、颜骏凌(上海上港)、杨立瑜(广州恒大淘宝)、杨旭(天津天海)、张玉宁(北京中赫国安) 2019中国女子金球奖候选名单： 李影(广东辉骏)、娄佳惠(河南徽商)、马君(江苏苏宁)、彭诗梦(江苏苏宁)、任桂辛(长春大众置业)、王霜(巴黎圣日耳曼/武汉车都江大)、吴海燕(武汉车都江大)、张睿(长春大众置业) 2019中国金帅奖候选名单： 陈婉婷(中国U16女足)、贾秀全(中国女足)、李铁(武汉卓尔)、李霄鹏(山东鲁能)、王宝山(河南建业) 2019中国金童奖候选名单： 阿布都海米提(江苏苏宁易购)、陈彬彬(上海上港)、迪力穆拉提(重庆斯威)、段刘愚(山东鲁能)、蒋圣龙(上海绿地申花)、麦麦提热伊木(长春亚泰U19)、陶强龙(河北华夏幸福)、严鼎皓(广州恒大淘宝)
里皮表示国足目标就是要从四十强赛出线，不管是小组第一还是第二
这种无力感近年来从国足一路传导到青年队，也令众多关心中国足球的人想问，足改这么多年了，中超变得更红火了，球员们赚钱更多了，为什么我们的足球水平一直没有进步
国脚对赛地十分熟悉 国足11月14日对叙利亚队一战将在迪拜进行，但由于国足前来备战的时间提前比较多，因此国足全队选择了在距离迪拜仅半小时车程的沙迦入驻
由于球队出征东亚杯前仅有两期集训，因此作为国足选拔队及武汉卓尔队“兼职主帅”，前国脚李铁不得不将训练内容设计得尽量紧凑
随着亚冠联赛再次扩军且很有可能调整外援政策，中超联赛如何应对成为焦点
集训名单如下： 北京中赫国安：于大宝、于洋、邹德海 上海上港：蔡慧康、石柯、吕文君、王燊超、李圣龙 广州恒大：梅方 广州富力：唐淼 河北华夏幸福：董学升、姜至鹏、金洋洋 重庆当代力帆：冯劲 江苏苏宁：李昂 天津泰达：赵宏略、郑凯木 河南建业：王上源、吴龑 武汉卓尔：李行、董春雨、明天、刘云 上海申花：曹赟定 山东鲁能：金敬道、吴兴涵 长春亚泰：谭龙
新华社大连10月27日电（记者蔡拥军、郭翔）中超联赛27日进行了第27轮的最后4场比赛，上海上港在主场3：0战胜大连一方，借广州恒大被河南建业逼成2：2的机会，把双方积分差距缩小到1分，双方下一轮将上演榜首之争
多纳多尼昨天在赛前发布会上表示：“我知道恒大最近处于困难期，但他们依然是冲击冠军的最大热门，这场比赛双方的求胜欲望都很强，一定非常激烈
新华社河北香河10月15日电（记者 韦骅）中国女足在香河国家足球训练基地的选拔集训15日结束，球队主教练贾秀全在总结本阶段的球员表现时说，有一半的新人都体现了自身的特点

从这个角度来说，与菲律宾队的比赛为中国队敲响了警钟

值得一提的是，赢下本场比赛后，中国男足成功延续世预赛主场首秀不败的纪录(10胜2平)。
此次会议也传递出一个明确信号，那就是中超联赛未来发展更趋职业化，外援政策调整及球员限薪势在必行。
中国男足昨晚在主场以7比0大胜关岛队，取得卡塔尔世预赛亚洲区40强赛首个主场比赛胜利的同时，也收获了本届赛事两连胜。
上周的江苏苏宁队，这一周的武汉卓尔队，让广州恒大队在联赛收官阶段吞下两连败苦果，也让本赛季中超联赛冠军的巨大悬念重新浮现。
在一场焦点战中，上海上港依靠奥斯卡上半场的任意球直接破门和李圣龙最后时刻的抽射绝杀，最终在主场2:1力克河南建业，全取3分。
中国足协19日下午通过官方微博发布简短声明，宣布成立“中国U-22国家男子足球队备战工作领导小组”，由高洪波任组长，而出现在执行教练位置上的人，并不是执教国奥队一年之久的希丁克，而是山东鲁能俱乐部中方教练组组长郝伟。
北京时间9月11日晚，中国国脚武磊更新了自己新一期的《武磊周记》，在周记中，武磊介绍了自己重回国家队的感受以及家庭中一些温情的小故事。
5:0战胜马尔代夫，国足以一种近乎完美的方式取得世预赛开门红。相比于大比分胜利，国足展现出的斗志以及新意更让人感到欣喜和满意。
出征前一天，中国足协主席陈戌源、协会秘书长刘奕等协会高层成员将专程前往国足在广州的驻地酒店探望国足，为队伍送出鼓励。
中国男足将于当地时间10日晚间在客场与马尔代夫队进行2022年世预赛亚洲区40强赛的比赛，这是国足本届世预赛的开篇之战。
他的表现证明他的实力能够匹配西甲，他的引进为西班牙人带来了提升。他也是低调努力的好球员。
西班牙人客场与阿拉维斯互交白卷，新赛季至今取得1平1负依然未尝胜绩。
为备战世预赛40强赛客场与关岛队的比赛，马尔代夫国家队已开始集训。
广州恒大淘宝主场意外的被重庆斯威1-1逼平，不仅未能创造中国顶级联赛的连胜纪录，而且被身后的北京中赫国安、上海上港缩小了分差。
北京时间今天凌晨3点，西班牙人主场迎战卢塞恩。武磊首次在欧战首发，开赛仅149秒他便打入个人欧战首球，全场比赛西班牙人3-0取胜。
15日晚，2019中超联赛第22轮进行了最后四场比赛。领头羊广州恒大主场被重庆斯威逼平，让身后的追赶者国安和上港看到了一线希望。
北京时间8月9日凌晨，西班牙人在欧联杯资格赛第三轮中3：0战胜卢塞恩，中国球员武磊继续担任替补。
近日，国安俱乐部官方宣布了施密特下课，而这几天施密特也是在北京收拾东西并和朋友们告别。
到了欧洲乃至五大联赛的赛场，武磊需要重新出发，用自己的出色表现赢得主教练以及球迷的信任。
北京时间7月26日凌晨，欧联杯资格赛第二轮首回合，西班牙人主场迎战冰岛球队斯塔尔南。武磊第53分钟替补登场，完成自己的欧战首秀。
“密集赛程正在伤害足坛明星球员。”这是国际职业足球运动员联合会（以下简称FIFPRO）8月1日发布报告的核心观点。
北京时间7月30日，中国男足助教因诺岑蒂飞赴伊拉克，现场观摩在这里举行的第9届西亚足联锦标赛。
就在埃尔克森、布朗宁等候选入籍球员入选中国队一事尚在各界猜测之中的时候，作为中国队世预赛40强赛对手的菲律宾队在引进入籍球员方面却迈出了实实在在的步伐。
浓烈的盛夏气息弥漫在鲁能大球场的每一丝空气，24日入夜前，这里刚刚经历了一场120分钟鏖战，主场作战的山东鲁能经过加时考验以2:1的比分顺利晋级足协杯4强。
0:2，广州恒大连续第3次主场不敌上海上港，止步足协杯半决赛。赛中黄博文和张琳芃伤退，更加给这场失利蒙上一层阴影。
7月22日，欧联杯资格赛第3轮抽签结果揭晓。如果能在第2轮淘汰冰岛球队斯塔尔南，那么武磊所效力的西班牙人将在第3轮对阵瑞士卢塞恩与法罗群岛克拉克斯维克之间的胜者。
凭借王子铭和奥古斯托的进球，北京国安2:1战胜同城对手北京人和，取得主场十连胜继续领跑中超。
已经被失败打击得有些无所适从的中国足球从那一刻起，终于发现了一条迅速提升水平的捷径——归化。
他新近受聘为北京体育大学客座教授，愿帮助中国实现成为世界足球大国的梦想。
15日，在萨拉热窝国家大剧院东侧的停车场，记者巧遇波黑籍著名球星、罗马队前锋哲科的妻子阿米拉。
2019法国女足世界杯2日在里昂展开了第一场半决赛的争夺，美国队2:1战胜下半场后半段以10人应战的英格兰队，率先锁定一个决赛席位。
如何客观公正地评价球队的表现和成绩，会直接影响到备战，女足征战世界杯正是一例。
亚冠1/8决赛，鲁能在120分钟时间内与恒大战成4-4平，点球大战鲁能5-6遗憾输掉了比赛，替补出场的崔鹏罚丢了关键的点球。
中国队在控球率、射门次数占优的情况下，未能将优势转化为胜势，0:2负于对手，无缘八强。
站在蒙彼利埃莫桑球场的记者席上，看着中国女足姑娘缓缓绕场一周，向看台上的五星红旗处挥手鞠躬，还是心绪难平。
北京时间6月25日凌晨，2019法国女足世界杯1/8决赛继续进行。美国2-1险胜西班牙，瑞典1-0淘汰加拿大。
2019法国女足世界杯23日进行了两场八分之一决赛对决，英格兰女足以3：0完胜喀麦隆队。
在19日晚间上演的一场亚冠1/8决赛首回合较量中，上海上港主场1:1战平全北现代。“慢热”的上港开局不利，不到1分钟就被攻破城门。
中国女足小组赛末轮与西班牙的比赛终场哨吹响，两队比分最终定格在0:0。
16日晚，中超联赛官方微博“CSL中超联赛”公布了第13轮比赛现场观众人数，其中北京中赫国安与上海绿地申花的对决，吸引了40418人来到工人体育场观看比赛。
两天后面对B组中实力最弱也是首次参加世界杯的南非队，综合实力和世界排名均高于对手的中国女足，将会把全取三分作为唯一目标。
世界排名第一的美国女足11日将在与泰国队的比赛中开启女足世界杯卫冕征程，球队主教练埃利斯10日展现出了对首场比赛的兴奋与期待。
2019女足世界杯10日在巴黎王子体育场进行的一场D组小组赛中，阿根廷队0:0逼平上届亚军日本队，获得队史上参加世界杯赛的第一个积分。
2019女足世界杯9日在法国尼斯举行了D组的首场小组赛，英格兰依靠帕丽丝和怀特的两粒进球2:1战胜苏格兰，全取3分，暂居小组第一。
亚足联官网表示，“这一一致决定标志着亚洲足球的顶级赛事将第二次来到中国”。
主帅希丁克说，进军东京奥运会之路非常艰难，但只要入选国家队的几名球员明年一月归队，中国队还是有机会晋级的。
意大利名帅里皮昨天下午抵达广州白云机场，正式开启“二进宫”执教中国男足国家队的历程。
提前出线的山东鲁能1∶2不敌鹿岛鹿角遭遇首败。这两支中国球队将在1/8决赛相遇，再度上演中超德比。
本赛季亚冠征程就此终结。随着北京国安出局，中超BIG4携手出线的梦想宣告破灭。
本轮除山东鲁能外，其余中超三队都将展开生死大战，其中北京国安和广州恒大更是对阵小组出线的直接竞争对手，上海上港则将与争夺出线权的川崎前锋隔空对决。
本轮最受瞩目的球队，当属牢牢占据联赛榜首之位的北京国安。本轮坐镇主场面对境况堪忧的天津天海，球队在上下半场各入一球，早早将胜利收入囊中。
北京时间19日凌晨，西班牙人迎来了本赛季最后一个对手皇家社会。武磊继续首发出场，在下半场收获了西甲生涯第三球。
8日中午，北京中赫国安足球俱乐部向外援奥古斯托颁发了4月月度最佳球员奖。
7日晚，亚冠联赛小组赛第5轮比赛打响，北京中赫国安主场迎战韩国全北现代，最终北京国安以0：1不敌对手，各项赛事9连胜的纪录也就此终结。
中超第八轮4日晚结束一场焦点对决，雄踞排行榜前两位的北京国安与广州恒大迎来强强对话，最终，客场作战的国安凭借外援比埃拉杂耍般的入球一锤定音，豪取8连胜。
因此西班牙人如果想收获持续稳定的“中国流量”，前提就是武磊要在绿茵场上证明自己的能力。
离开的时候，“金色轰炸机”也把有关自己是否会执教国足的疑问留给了中国足坛。
对身在异国他乡的球员来说，国内球迷的关注既是一份乡愁与牵挂，也是一种责任和动力。
北京国安2:1战胜河南建业取得五连胜领跑积分榜，广州恒大、山东鲁能爆冷分别负于北京人和、大连一方，上海上港则在最后关头绝杀武汉卓尔。
在4轮不胜的重压之下，申花会成为富力主帅斯托伊科维奇的那一根救命稻草，还是压垮他们的那一根？今晚7时35分，中超第5轮开始，广州富力将在主场越秀山体育场迎战上海申花。
最近闹得沸沸扬扬的“武汉草皮”事件终于有了定论。在经历吐槽、各方甩锅，建业公开抗议等种种风波之后，中国足协终于在10日晚做出回应。
在25日晚进行的中国杯足球赛决赛中，南美劲旅乌拉圭队4:0完胜泰国队，第二次摘得中国杯桂冠。
西班牙《每日体育报》在最新的报道中指出，对西班牙人队来说，4月份是一个决定球队是成功还是失败的月份，而客场对巴萨的比赛，很可能成为球队征程的转折点。
以0比1不敌泰国队，中国队遭遇的这场失利在现场很多媒体记者看来根本算不上“爆冷”。
3月22日，由荷兰籍名帅希丁克率领的中国国奥男足将在2020年奥运会足球赛亚洲区预选赛第一阶段首轮角逐中遭遇老挝队。
乌拉圭国家队13日公布了即将参加2019中国杯的23人比赛大名单。这份名单由苏亚雷斯领衔，卡瓦尼因伤缺阵。
在回国打进了中超的首例进球后，张玉宁接受了央视《足球之夜》的专访，他对自己回国后的表现还是很满意的。
裁判傅明因为在执法鲁能与建业比赛中的几次判罚，彻底“火”了，频繁登上热搜，而有关他论文抄袭的事更是将他送上了舆论的风口浪尖。
西班牙的武磊也在巴塞罗那的家里关注着这场母队的比赛，并在比赛结束的第一时间，通过ins给上海上港以及前队友浩克发来了祝贺。
据记者从亚足联获悉，原定于今年6月份进行的亚冠联赛1/8决赛将推迟两个月从8月份展开，但具体时间有待进一步敲定。
山东鲁能俱乐部在其官方微博发布2019亚冠小组赛第一轮比赛的赛前海报，海报主题为“春风吹又来”。
北京时间3月3日《世界体育报》消息，在中国，有1100万人搜索武磊的西甲首球。
刚结束的米兰时装周上，耐克与国米合作的20周年特别款球衣大放异彩，不仅被维密超模演绎，在本届秋冬大秀中引领了一番时尚×运动的跨界风潮，也被同样前往时装周观秀的韩雪以极具东方特色的气质诠释出别样时尚。
北京时间2月26日，上海绿地申花俱乐部在上海标志性建筑东方明珠下进行了新赛季誓师大会。
朱艺微博中写到：已经完成了中国足协注册的侯永永已经成功入选了北京中赫国安的超级杯报名名单。
日本足协20日宣布，将申办2023年女足世界杯。如申办成功日本将成为继中国之后，第二个举办该赛事的亚洲国家。国际足联19日正式启动2023年女足世界杯申办程序。
天津天海足球俱乐部昨日下午发布官方声明，针对近期网上出现的天津天海在冬窗期引援失控，成为国家集训队等言论进行回应，称天津天海引进转出球员程序完全依照法律法规。
中超即将来临，而2019中国足协杯的赛制将进行重大调整。
西班牙著名媒体《马卡报》对本轮对阵双方的首发阵容进行了预测，马卡报预测武磊将进入这场比赛的首发阵容。
我敢说真话，并得到广大人民群众的支持，也得到领导的肯定。我想，改革开放一个重大成果就是让人大胆讲真话。千万不要让讲真话的人吃亏。
上赛季结束后，大连一方队解雇了主教练舒斯特尔，近日大连一方队已经宣布韩国名帅崔康熙上任，成为球队的新任主帅。
据《阿斯报》报道，卡塔尔前锋阿尔莫埃兹-阿里表示他想在2022年卡塔尔世界杯前去欧洲俱乐部踢球，因为亚洲的球队都太弱了。
随着卡塔尔队在亚洲杯决赛中3：1击败夺冠大热日本队，世界级中场大师哈维一“战”成名，他以高命中率精准预言了本届亚洲杯的淘汰赛走势。
在淘汰赛拿下沙特与伊朗两强之后，面对历史上第一次杀入亚洲杯决赛的卡塔尔，他们具备着经验上的优势。
国际足联在其官网公布了2018年全球转会市场报告，其中全球男足转会支出总额达到70.3亿美元(约合人民币471.7亿元)，创历史新高。
卡塔尔3：1战胜日本首次夺得亚洲杯冠军中新社阿布扎比2月1日电此前四次晋级亚洲杯决赛并全部夺冠的日本队没能延续传奇，而首次晋级亚洲杯决赛的卡塔尔则最终捧杯。
伊朗队上次在正式比赛中丢3球，还要追溯到15年与瑞典队的友谊赛。在奎罗斯治下将强悍防守与简洁进攻发挥到另类极致的伊朗队，昨晚遭遇到日本队的痛击，0-3完败。
上港官方宣布武磊正式加盟西班牙人，记者第一时间也对武磊进行了专访。在采访过程中，武磊也透露了加盟西班牙人的原因
北京时间1月28日22点，2019亚洲杯半决赛第一场，现亚洲排名第一的伊朗与日本狭路相逢。
高洪波曾先后两次执教国足，但最终都遗憾下课，而在里皮确定离任之时，又有不少球迷想起了曾经的他，但高洪波会不会“三进宫”呢？
这位奥运冠军认为两队差距确实不小，希望国足能越来越好。
亚洲杯小组赛八强战第二场在中国队与伊朗队之间展开，最终伊朗队凭借国足的3个失误，以3-0的比分轻松晋级下一轮。
赛后，38岁的国足队长郑智也留下了自己的将军泪。或许，这是郑智在国家队的最后一场比赛。
亚洲杯-傅明加时判点球阿联酋3-2晋级 将战澳洲,阿联酋 吉尔吉斯斯坦 亚洲杯 点球 傅明
在教练员、球员辛勤付出，中国足协提供空前后勤保障条件的情况下，全队上下没有人肯停下前行脚步，“超额完成目标”已成为大家的共鸣。
里皮也直接捅破了这个尴尬的问题：“这届亚洲杯之后，中国肯定是没有多少足够水平的年轻球员能够顶上来的。”
北京时间1月20日19:00，亚洲杯1/8决赛的一场比赛，约旦同越南竞争一个八强名额，他们之间的胜者将在八强战中面对日本和沙特之间的胜者
北京时间1月16日21点30分，2019阿联酋亚洲杯C组第3轮同时开打，前2战皆负的吉尔吉斯斯坦和菲律宾狭路相逢。
本场比赛的主裁判是来自于马来西亚足协的穆赫德·阿米尔·伊兹万，两次争议性判罚引起了现场球迷极大的不满。
1月16日21:30，2019亚洲杯C组末轮，中国将与韩国争夺小组头名身份。今天，韩国足协向网友征集此役口号，有韩国球迷回复“太极虎碾压中国龙！”
亚洲杯小组赛E组和F组进行了2场比赛。乌兹2-1击败阿曼，上港外援艾哈迈多夫任意球破门，前国安外援克里梅茨染红；卡塔尔2-0击败黎巴嫩，马宁吹掉了黎巴嫩的一个进球。
昨天的体检中塔利斯卡在个人网络平台发布了阿兰体检的画面，可见两人是已经归队。其实保利尼奥由于没有国家队任务，所以也已经按时归队。
在亚洲杯小组赛首战取胜吉尔吉斯斯坦队后，中国队上下如释重负。
亚洲杯的国足首场比赛以2-1完成开门红，赛后里皮出席了赛后新闻发布会。
中国队在本届亚洲杯首场比赛2-1逆转战胜吉尔吉斯斯坦队。赛后冯潇霆接受了采访。
近千名从祖国各地远赴阿联酋观战的中国球迷不仅全场为中国队高歌加油，见证了国足鲜有的反败为胜，同样也在赛后展现了中国球迷的素质。
首轮战罢，印度3分居首，阿联酋、巴林各积1分，泰国0分垫底。值得一体的是，这是印度55年以来的首场亚洲杯胜利。
中日韩名单年龄对比:中国队15人达29岁 超日韩总和,亚洲杯 中日韩
封闭热身赛-吴曦破僵局颜骏凌扑点 国足1-1约旦,吴曦 颜骏凌 国足 郜林 蒿俊闵 张呈栋 里皮
近日，网上流传出来一张街拍图，有球迷认出来，女孩好像是贵州恒丰的美女老板文筱婷，不过并不敢确认。
京媒:女足世界杯形式不容乐观 小组第2第3没差别
荣耀之光!武磊获中超足球先生 打破外援10年垄断,武磊 中超 国足
科隆经理呛声权健:莫德斯特的解约有效 已掌握证据,莫德斯特 科隆队 天津权健 解约
足协发文:上港打破恒大7年统治 翻开历史新的一页,上港 恒大队 中超 武磊 中超联赛
巴神附体!暴力鸟门前8米思考人生 楞了一下单刀没了,巴洛迪尼 保利尼奥 国安 恒大 中超
国足23人名单:郑智领衔恒大7人 金敬道首次上榜,郑智 金敬道 国足 肖智 于大宝 于汉超
PP体育为球迷奉上中秋档足球大餐
开赛垫底如今“第3“,4亿天王在防守,王健林的球队真要把恒大扳倒?,鲁能 上港 恒大 一方 卡拉斯科 中超 王健林 许家印
同时，球队计划在明年参加美国第二级别的职业足球联赛USL。
他现身老东家科隆训练基地，随队训练保持运动状态。
在刚刚过去的8月，“中国足球发展基金会杯”2018首届中国城市少儿足球联赛正式落下帷幕。
今夜2亿先生征服工体 这是扛着国安杀向冠军啊!,中超 足协杯 国安 比埃拉
西多夫拒绝招入中超2将:优秀球员不该为钱去中国,西多夫 中国 中超 欧冠
2亿值了!比埃拉精准直塞插大连心脏 奥古1击致命,中超 国安
足协在落实“专业人做专业事”的用人思路方面也逐渐向外籍人士敞开大门。
中超-暴力鸟双响平头哥高神建功 恒大4-2逆转富力
这回算数!郜林架好炮 暴力鸟展翅怒射回归第一球,郜飞机 保利尼奥 郑智 恒大队
奥多姆自曝将前往中国打球:马布里鼓励我重拾信心
王燊超回应佩戴饰品:深刻认识到错误 向球迷道歉,王燊超 国足 中国足球 上港
震怒!许家印:间歇期外援全调整 内援U23以上全可卖
不冷静!上港鹿岛最后时刻爆冲突 裁判拉了半天架
几乎一半的主力球员没来广州，大阪樱花是不是放弃了今晚的比赛？昨天，大阪樱花的韩国籍主教练尹晶焕对此予以明确的否认：“我们会竭尽全力拿下比赛。”尹晶焕表示，自己此次挑选来广州的球员，都是近期状态出色的。
阿奇姆彭上演帽子戏法
昨晚（11日），建业在主场迎战天津泰达，由于对手门将的“黄油手”失误，最终建业幸运地1比0战胜对手，迎来了本赛季首胜，也为球队在中超舞台上的第300场比赛留下了美好的回忆。建业新援是福将第7分钟进一球
北京时间12月4日，德国转会市场更新了中超各家俱乐部球员的身价排行榜。
绿巨人在享受着惬意假期的的同时，还不忘在个人社交平台上晒图与球迷分享，更是吟诗作赋灌鸡汤。
本赛季上港为球迷奉献了几场经典大战，联赛德比屠杀申花，亚冠主场血洗恒大，足协杯神奇逆转权健，但毫无疑问上港最让人印象深刻的必定是四大皆空。
首次参加在美因茨举行的德国西南地区联赛。比赛中，观众席上有人挂出“藏独”旗帜，中方队员随即退出赛场。一名中国球迷冲上前去试图夺走“藏独”旗遭到阻拦。
广州恒大5-1大胜贵州智诚，提前两轮夺取中超七连冠。
积分达到64分提前2轮夺得中超7连冠。贵州3连败，客场2连败，积分停留在39分。
巴斯勒称安切洛蒂可能已经和中国球队草签了合同。
中国U23国家队亚洲U23锦标赛预赛首战中，与东道主柬埔寨0-0战平，首次不胜柬埔寨。
巴萨把引进保利尼奥的时间定在明年一月。这也意味着，巴萨放弃了在今夏引进巴西人。
国际冠军杯中国赛区，沙欣远射破门，奥巴梅扬梅开二度，多特蒙德3比1取得胜利。
赵旭日头顶脚踢梅开二度，帕托世界波锁定胜局。
恒大俱乐部正式官方宣布穆里奇归来，哥伦比亚前锋J马，他将会被放进预备队。
中国足协向恒大11名球员开出罚单，郑智被停赛4场，罚款4万。
保定容大已经基本确定不会退出职业联赛，但此事并没有就此平息。
武磊与胡尔克各被罚停赛2场，罚款5万元。
下赛季开始，中超18人名单必须有3名U23球员，其中至少1人首发。
苏宁方面利用在意大利的人脉，联系到了意大利名帅圭多林。
崔龙洙在苏宁的帅位上只待了11个月。
刘诗颖拿到女子标枪亚军，董斌男子三级跳远获得季军，薛长锐排名男子撑杆跳第七。
重磅新政由足协发布，但众所周知，其力推者是体育总局。
虽然恒大在小组赛比赛当中对阵日韩球队未尝胜绩，但仍以1赔4.50排在第一位。
今年中国足协加大了对违纪俱乐部、球员、教练的处罚力度。这背后也有着深层次原因。
广州恒大在16进8的比赛中将与鹿岛鹿角遭遇。两队曾在2015赛季亚冠小组赛同组。
上港以小组第二晋级淘汰赛，对手将是江苏苏宁。
中国足协常务副主席兼秘书长张剑当选国际足联理事，任期为2017-2019年。
这是自去年11月那次几乎使该队所有人丧生的空难之后，沙佩科恩斯赢得的第一项冠军。
此役过后华夏幸福积分达到15分，排在积分榜第5的位置，而国安仍积11分排名第6。
幸运的是，恒大依然保持着小组出线的主动权。
获得小组赛四连胜，并提前两轮锁定小组第一出线。
赛后杨智表示保利尼奥在进球之后的确踢到了他，他才会有那个本能的反应。
上海上港5-1大胜西悉尼流浪者，获得小组赛两连胜。
山东鲁能官方宣布，赵明剑转会河北华夏幸福。据悉，赵明剑的转会费1.5亿人民币。
亚冠联赛小组赛H组首轮，拉米雷斯绝杀，苏宁1-0小胜济州联，取得开门红。
当胡尔克的爆射直窜死角后，首尔门将刘铉依然满脸懵逼，一副怀疑人生的表情。
亚冠附加赛，上海上港3-0战胜泰国素可泰晋级小组赛。天价新援奥斯卡第34分钟打破僵局
北京时间1月30日晚间，帕托抵达意大利西西里岛的卡塔尼亚会合权健。
巴西射手的转会费高达1800万欧元，年薪则是650万欧元。
CCTV5官方微博爆料称徐云龙新赛季也将不会出现在赛场上，正式退役。
1月14日15点35分，国足将与克罗地亚和智利的负者争夺中国杯季军。
上港队凭借奥斯卡和吕文君的进球，2：1战胜了来自沙特超级联赛的球队巴坦。
北京时间1月6日，阿贾克斯官方宣布球队中场球员内马尼亚-古德利签约中超球队天津泰达
重金购入奥斯卡、艾哈迈多夫的上海上港位列世界第55位。
阿森纳主帅温格认为好球员在巅峰期时不要为了钱去中超。
至于这个外援是谁，届时还是多参考主帅何塞的意见。
高拉特已经产生了离开中超的想法，目前也吸引了巴西俱乐部的报价。
随着张成林的到来，此前几年都处于离队风口浪尖的荣昊，也许会在今年冬天离开广州。
近日，张玉宁父亲前往荷兰，就儿子的合同问题继续和维特斯俱乐部进行商谈。
比赛过程中部分争议判罚也引起了恒大上下及其俱乐部的不满。
德维特：“我们不会卖掉他，他是我们的球员，和俱乐部还有合同，我们会留他很多年。”
在高洪波落寞如雪的背景上，其实我们更看到了中国足球的凄凉。
球场上的里皮是一位严格、职业的教头;球场外的里皮却是一位亲和、低调的老头。
中国男足国家队今天发布了最新一期全家福。
2016年11月4日，由中国足球协会主办的“2016中超颁奖盛典”在昆明盛大召开。
中国球员张玉宁首发出场，上半场第19分钟大力抽射破门。
斯科拉里亲承在里皮首期国家队大名单中，将招入超过40名国脚。
据知情人士透露，恒大俱乐部总经理康冰将辞去总经理一职，前往国家队担任副领队一职。
落选国足的曹赟定、王大雷和郑智等人用惊艳发挥打脸高洪波。
对于高洪波赛后的辞职举动，孙继海认为这样的行为不够男人，应该有一颗大心脏。
国足0-2不敌对手。
中国队主场输给叙利亚队，不仅12强赛出线前景变得渺茫，高洪波也陷入深深的信任危机。
主场对战叙利亚的比赛，国足处处显得非常低调，球队也不希望外界过高的期待造成压力。
近日，国际足联官网对广州恒大(俱乐部官方微博)队长郑智进行了视频专访。
国足公布了新一期的集训名单，效力于荷甲维特斯队的张玉宁继续入围。
在佩莱格里尼成为河北华夏幸福主帅后，这家中超俱乐部就和英超多名外援传出绯闻。
权健近2轮1平1负，4轮不败和客场4连胜遭终结，积分停留在44分，名次下滑至第3位。
主办方乐视体育对购票观赛球迷的赔偿方案一直备受关注。
2016赛季中超联赛第18轮，永昌2-1逆转获胜，李金羽取得执教后首场胜利。
登巴巴在德比中严重受伤，申花俱乐部连夜向中国足协提交了申诉材料。
18轮联赛过后，广州恒大已经领先第2名13分之多。连续第6个中超联赛冠军已是囊中之物
中超本赛季第二回上海德比，申花在虹口2:1战胜上港。
到目前为止，国安和乐视并没有像传言说的那样“已经分手”。
上港如今已彻底加入了中超球队的疯狂军备中。
下半场比赛第61分钟，富力前场打出高质量配合，吉安努将球打进。
曝国安二次转会引援不顺。
朴成第27分钟头球破门，第45分钟吉安努低射扳平。
英媒爆料有中超球队给伊布开出两年总价超过5亿元的合同。
在新一期节目中，梁文博透露了与塞尔比互撕的真相。
特谢拉、拉米雷斯的球队在混乱、殴打中结束。
梅方禁区犯规送点，卡希尔主罚命中。
苏宁比分落后到扳平再到反超，一度距离出线非常近。
有网友说道：“难道米卢担任高洪波外教组组长？”
申花与华夏的强强对话，开场10分钟就失去了悬念。
恒大方面极度不满，并已报告比赛监督。
第二场回主场碰澳大利亚或者伊朗；这赛程真不容易啊！
西媒《世界体育报》指出，追求巴萨大将阿尔达-图兰的很可能是北京国安。
对中国队来说，能够重返12强赛本身就是一个胜利。
17点开始，中国球迷虐心之旅将开始，奇迹，你信吗？
华夏幸福3外援出场创纪录，奥古斯托为国安长脸！
恒大阵中有球员对无法出场不满，很多球员怀念埃神。
不少球员和教练都领教过“秦教授”的语言功底。
许家印在新赛季为球队准备的奖金总额接近3亿。
恒大亚冠和足协杯奖金变化不大，提升了中超赢球奖。
本赛季法甲，拉维奇代表巴黎出场16次攻入2粒进球。
拜仁只出价1500万镑，而苏宁用2500万镑（折合2.3亿人民币）击退德甲豪强。
这样的报价让恒大难以拒绝，埃神曾暗示过会离开。
廖力生他们不会踢比赛，归根结底还是联赛有问题。
恒大认为韩鹏飞能够优化球队年龄结果，为未来储备人才。
明年将改名为”北京国安乐视队”，目标三年内夺中超。
邹正被阿尔维斯撞至重伤，小腿脚踝处严重变形太惨。
蔡振华表示，要客观评价佩兰工作中的成功与失败。
若杰志无法晋级，H组只有恒大一支名副其实的冠军
重庆晚报:张呈栋上场大家都高兴，但能不能别吹过了？
最新世界排名恒大67亚洲第1 超世俱杯对手53位,恒大 世俱杯
有消息称，段暄离开央视后将前往大连万达集团任职。
主场以12-0狂胜不丹，在对阵中国香港的决战之前，国足终于找到了进攻的感觉。
恒大队客场2-0战胜国安队，实现了中国足球职业化以来史无前例的联赛“五连冠”
据悉，国安俱乐部将在京粤大战前，为邵佳一举行欢送仪式。
中国足协裁判办公室主任刘虎亲口承认裁判严重错判。
曾击败过恒大的城南的全年预算只有6300万元
第74分钟，德扬禁区面对张迅伟左脚搓射梅开二度。
昨天，高洪波终于明确了自己的未来，将前往荷甲海牙俱乐部任教，身份为助理教练
据小道消息说，许家印给刘永灼下了死命令的，今年球队不夺冠，顶戴花翎要变
9月12日，上港将在主场迎来和恒大的榜首大战。两队的身价超过4亿元人民币。
青岛国际(U18)青年锦标赛展开第2轮第2场比赛，10人作战的国青队1-0小胜日本。
2015年8月15日，“谁是球王”校园季全国高中组半决赛在三亚圆满落幕。
国安队中的国脚边卫张呈栋将会在本周内租借加盟巴列卡诺，租借条款含买断费用。
有球迷在网上公布了无外援进球版中超积分榜，结果显示恒大仍排第一。
据悉，球场施暴球员或将面临禁赛3至6场，而打人裁判恐将提前“退休”。
富力老总回应了关于球队意欲签约荷兰国脚传闻，他表示外媒的报道不完全准确。
鲁能两位球员以及队医和俱乐部相关方面高层已奔赴足协，他们希望在听证会中澄清冲突。
李晓表示，“孔卡放在恒大作用比较大，放在上港作用没反映出来。”
鲁能和人和比赛之后，库卡遭到了当值裁判的殴打眼角出血，为此鲁能官微发声抗议。
鲁能赛后抗议裁判时爆发冲突，在混乱中库卡眼角疑似被裁判打伤。
恒大在6月4日晚连续发布两则公告，宣布与卡纳瓦罗解约，斯科拉里将接任主教练一职。
孔卡虽然在今天的比赛中助攻武磊扳平比分，却仍难以帮助球队结束3轮不胜。
杨旭变身名模，大家觉得好看吗？T台走秀时尚啊风情万种飒爽英姿！
尽管赛后球队上下一直忍着没有发作，可对这个丢球的不满溢于言表。
最近一出抗日电视剧成为了焦点，李瑞雪也参演了这部电视剧，在剧中饰演许晴的贴身丫鬟
中超第11轮，辽足和力帆比赛中，辽足利用快发任意球偷袭得分，力帆门将正悠闲喝着水
徐亮三婚娇妻私照曝光 家中摆两人甜蜜写真
恒大过去几年一直统治中国足球最高级别联赛，任何球队都梦想能击败恒大，上港当然如此
近日，有网友在自己的微博上公布了前中超球星徐亮的结婚照片。
上演帽子戏法，还为队友送上两次助攻。高拉特当之无愧是恒大球迷心中的新天体之王。
对于职业生涯最后的目标，郑智认为肯定是希望能随国足打进一次世界杯。
客场惨败全北现代，鲁能又一次在亚冠小组赛中出局。
恶战当前，鲁能必须放下所有心理包袱，包括以往的对阵记忆和一系列尴尬历史，只有拼了
鲁能2将的庆祝动作侮辱性暗示明显，也会容易令其他球队效仿，足协必须亮红牌
广州恒大位列世界第75位，但沙特劲旅阿尔希拉尔在本周超越广州恒大，位列第73位。
国安战鲁能，王大雷和张呈栋两位国脚爆发冲突，双方在场上互喷，险些动手。
一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的语文老师，怎么就想起转行当体育老师了呢？
上海上港队昨天主场以2比1战胜重庆力帆，悄然坐上中超头把交椅。
根据目前恒大所在小组的形势来看,恒大在未来两场亚冠小组赛中,只需拿1分就能确保出线
在0比2落后的情况下，国安最终逼平贵州人和，创队史记录的连续21场不败。
贵州人和与北京国安的比赛中出现暴力场面，人和球员施暴铲惹来众怒，险冲突。
据国安球员郎征透露，上港肘击德扬的球员带录像参加听证会要求足协也罚国安。
据央视名嘴申方剑透露，中国足协纪律委员会开出罚单：国安球员陈志钊停赛5场。
国足4场比赛将在4座不同城市，具体招标将满足“有利于国足在比赛中利用天时地利优势”
在恒大与建业比赛结束之后，双方发生冲突，建业官员表示，不排除公布冲突视频的可能。
鲁能险胜申鑫的赛后发布会上，主帅库卡承认了自己球队在该场比赛中获利。
国安战申花曾是中超联赛最具看点的比赛之一，但如今京沪大战中，天平已经倾向了御林军
山东媒体认为，戴琳被足协禁赛的处罚过重，认为这次中指和以往不同。
在战平突尼斯之后，国足近12场热身赛取得了6胜6平的成绩，其中还力克过巴拉圭。
两场比赛均已替补身份登场的于大宝打进2粒扳平球，这样的表现或让他成为主力。
陈熙荣直言:国安的气势比自身实力更有威胁力，国安的目标是永远争第一
3月9日，前国脚高峰等人因伤人遭拘留，在3月30日，检察院正式对其作出批捕决定。
如今，中超联赛已拥有亚洲金牌球市，但距离欧洲联赛，我们还需要提高比赛的净时间。
在中国与海地友谊赛上半场，王大雷的一次玩火行为导致失球，不过他依然被韩鹏称为最佳
据悉，拜仁在7月18日将首先在北京与西甲劲旅瓦伦西亚进行比赛；7月21日拜仁将转战上海
国安外援巴塔拉的老东家布尔萨伯吕克巴舍表示，该俱乐部正积极运作巴塔拉的回归谈判
曾经效力于天津泰达的外援阿里坎近日吐槽中国饮食，他不理解这里会吃猫肉和狗肉。
中国之队推出官方海报：比你更想赢。
鲁能早就具备了成为一支成熟的强队的条件，可惜它确实还不是这样的一支强队。
恒大留洋小将中超首秀，却因为他的问题导致球队丢球，终止连胜。赛后王上源很自责。
有消息称，由于在巴西世界杯上亚洲球队表现不佳，在2018年，亚洲队的参赛名额将减少。
相信很多人会有这样的疑问，同样是南美大陆南端的邻国，巴西和阿根廷的差距为何如此大
恒大4-3战胜鹿角，赛后天体中心的大屏幕打出“用胜利缅怀南粤足球名宿赵达裕”的海报
博彩公司为亚冠联赛开出赔率，其中国安与恒大被博彩公司看好，而鲁能则被看衰。
中国足球改革方案印发令体育界关注，其中国脚孙可表示：给了很多家长让孩子踢球的信心
上港客场2-0击败申鑫，终场前孔卡被换下，结果和老乡梅西一样，下场前黑脸示人。
尽管张琳芃被推荐到国米的消息越来越接近事实，但因为恒大希望球员出去踢主力，恐难成
意大利媒体透露，国米准备在今夏将长友佑都出售给英超球队，同时，力争低价吃进张琳芃
石家庄永昌在补时最后阶段被恒大打进一球，球迷表示，如果他们使用卧草战术就好了。
关于高峰打人案，警方表示暂时不能给出说法，但已登记采访名单，或通过正当渠道说明。
卫冕冠军广州恒大遇上升班马石家庄永昌，本来是一边倒的比赛却出现了意料之外。
去年，崔鹏在鲁能失去了主力位置，而今年他根本就没有在中超注册，只能靠踢野球度日。
财政部教科文司司长表示，2015将会统筹支持体育发展，校园足球方面是有预算支持的。
北京媒体评选了争冠六豪门，鲁能无缘上班，上海双雄在列。
2015中国足协杯抽签结果出炉，鲁能和恒大被分在同一半区，国安富力或将遭遇。
在亚冠次轮与西悉尼流浪者的比赛中，高拉特打入三球，成为恒大获胜最大功臣。
媒体用最新段子讽鲁能：惨案队这个名号一开始我是拒绝的，可duang的一下，又遭虐了。
国外一家媒体近日批评中超，称这里会欠发外援薪水，并且还有合同欺骗。
足球改革方案内含四个结合，方案的通过令足球项目的基层设计看到成长曙光。
壕!恒大再度包机战亚冠 卡帅携弟子自拍信心十足
广州恒大淘宝足球俱乐部3月1日官方宣布与巴西外援埃尔克森正式续约，合同为期4年
深改组通过足改方案令中国足球迎来利好，国家主席习近平在学生时代也曾上阵踢球。
中央深改组通过足球改革方案，网友对此表示支持，并称：中国足球有救了。
里皮在执教恒大的3年里共拿5个冠军，帮助球队史无前例拿到亚冠冠军以及实现中超3连冠
广州恒大官方宣布与里皮解约，给出的理由是身体原因，但意大利媒体却不这样认为。
里皮卸任恒大，但留下了三笔宝贵财富，分别是成熟的体系，高水准外援与超强自信心。
当天傍晚，恒大30多名队员仗着人多围堵我们球员的房间，于是再次引发了冲突
在徐云龙生日这天，国安主场力克泰国球队晋级亚冠正赛，队魂得到球迷高呼。
北京电视台一档节目中，众多专家一致看好国安在亚冠资格赛中的前景。
2015年中超新赛季的首场大戏——超级杯于昨天下午4时在杭州黄龙体育场打响
据悉，张琳芃已于今天飞往意大利进行手术，因此他铁定无缘2月14日进行的超级杯比赛
加大投入，鲁能新赛季表达了对冠军的渴望，老总表示：不想夺冠就别玩。
万达付出5亿欧元的价格拿下盈方近7成股权，而未来他们的目标是收入1000亿。
体育总局一直想找一位新人代替张吉龙足球外交官的位置，但亚奥理事会却更认可龙哥。
确认出战中超后，力帆加快引援脚步，在签约孙继海之后，谭望嵩也加盟球队。
国足在亚洲杯前更换了装备的赞助商，很多业内人士表示，原赞助品牌的贡献不能忘
据消息称，埃托奥已和桑普多利亚闹翻，他接到了中超申花队的报价。
中超烧钱能力震惊世界，和中国足球水平提升是否成正比呢？
上海绿地申花俱乐部官网宣布澳大利亚国脚卡希尔加盟，合同为期一年，年薪为300万美金
一场名为“成都手游CEO足球俱乐部年终足球盛筵”的活动在成都举行，全队身价近百亿元
亚足联亚洲杯公布亚洲杯最佳阵容，国足无人入选。冠军澳大利亚和亚军韩国各有4人入选
距离中超联赛准入期限还有三天，力帆若不能完成手续，卓尔有望递补。
知情人爆料，邓卓翔与冯仁亮将互换东家。
足球评论员金汕在微博透露，国安俱乐部总经理高潮确认有人运作张呈栋留洋。
虽然有英雄王大雷赛后的泪水，但也有球迷在看台上集体搭起的星空墙，也有对手的致敬。
佩兰：张琳芃对于我们的防线是非常重要的球员，现他有伤在身，已两天没参加正常训练。
亚足联今天公布了亚洲杯小组赛的最佳阵容，2场比赛攻入3球的孙可毫无悬念的入围。
2015澳大利亚网球公开赛继续男单首轮争夺，赛会的五号种子锦织圭现身亚洲杯助威日本队
替换张琳芃登场的李昂有一个特殊的身份，两年前他还是一名大学生，现在他已完成三级跳
前国脚刘越认为，前两届亚洲杯中国队遭遇了人祸，而这一次则把特点都打出来了。
国足将在布里斯班迎战东道主澳大利亚队，赛前训练中，张琳芃并没有参加。
曝孔卡已经收到了丰厚报价，而他将投奔的球队也许是上海上港。
有消息称，目前征战亚洲杯的一名国脚将会登录巴列卡诺，成为中国踢西甲第一人。
佩兰80分钟换下后防大将因伤情，张琳芃大腿拉伤战澳洲成隐患。
虽然在上半场就确定了两球领先的优势，但由于一些细节问题，佩兰在中场罕见发火了。
郜林说：‘我太太非常懒，能坐着不站着，能站着不走着。’”
国足在上半场踢得行云流水潇洒肆意，完全是吊打朝鲜队，4次射门4次射正打入2球。
韩国队将不会在四分之一决赛中碰到中国队，这显然让中国的国脚和球迷们失望了。
中国足协主席蔡振华16日打来电话嘱咐国足，要求队伍保持冷静、戒骄戒躁
由于任航前两场各吃一张黄牌，本场将停赛，因此梅方将回到中后卫的位置与张琳芃搭档。
18号对决朝鲜的比赛，佩兰或让主力轮休。
2015亚洲杯赛程表 18日国足将激战朝鲜
中国驻澳大使赴国足下榻酒店，看望队员，同时表示将为球员们提供餐饮保障。
韩国媒体认为，本国球队实力弱于澳大利亚，所以中国队想与韩国交手的想法正常。
来自内蒙古的球迷刘磊被亚足联评选为最佳球迷，这是中国足球历史首次获此奖。
国足2-1力克乌兹别克斯坦之后，韩国媒体已经开始盘算8强赛，韩国与中国队的交手。
对于中国足球来说，提前一轮锁定小组第一的事情已经许久不曾出现，主帅对此表示太满意
刚刚替补登场的孙可，稍做调整，闪开乌队的两名防守球员，随后的远射送向球门远角。
在与央视进行连线时，范志毅的手机的却响了起来，范志毅在低头看了一眼后并没有理会
亚洲杯小组赛第二轮，中国与乌兹别克队比赛的主裁判已经确定，他曾将中国两将罚下。
历史现实，国足在亚洲杯上，只有首战打平才可以确保出线，国脚们本次能破历史吗？
中国队1-0取胜，韩国媒体称中国队幸运制胜，并称“少林足球”经历了地狱到天堂的过程。
在自己的生日里，王大雷用一个精彩的点球扑救，挽救了球队，也给了自己最好的生日礼物.
日本著名AV女优泷泽萝拉关注国足首战沙特，并为国足加油助威：好好打哦！
国足力克沙特，北京电视台主持人认为王大雷是主要功臣。
亚洲杯揭幕战，澳大利亚逆转力克科威特。
1月7号，国安在海口迎来了2015年首秀，于大宝首次代表国安登场。
佩兰对国足的两名球员进行了评价：郑智一名真正的巨星，武磊是中国足球青年人的希望。
距离与沙特队的比赛还有4天，中国队为了强化秘籍，开启了封闭训练。
赵明阳表示：“去年我们总投入在一亿六左右。现在就欠了一千多万，算多吗？ ”
佩兰一直向记者敞开训练场大门。到了布里斯班赛区后，球队的训练就开始封闭起来。
国安门将杨智在德国完成了膝盖手术，他的恢复时间大约在8周左右，将无缘亚冠资格赛。
恒大此次亦将计划派出国脚监察团奔赴澳大利亚，督战本次亚洲杯赛。
前乌拉圭国家队队长收到中超报价，而他本人则表示不排斥来华踢球。
王永珀：我没有太多想法，坚信自己有能力，可能到了国家队，也不比别人差。
国奥迎来申鑫的挑战，比赛是国奥队本次集训的最后一场比赛，国奥与申鑫爆发了群殴
上海绿地申花通过当地体育局横刀夺爱，抢走恒大看好梯队，此举引发争议。
2015年亚洲杯上，日本队最被大家看好，韩国队夺冠赔率紧随其后，而中国队则位列第五。
刘云飞第三次因吸毒被拘留，关于他吸毒的故事早有诸多传闻。
近日，里皮接受采访时表示，亚洲杯看好韩国队，中国无好前锋很难有一番作为。
国足和巴勒斯坦热身，央视解说认为国足还没准备好，但也有人认为是国足故意隐藏实力。
近两年，在主教练郝伟的调教下，这支年轻队伍状态虽有起伏，但已呈上升势头，值得期待
德国波茨坦涡轮机俱乐部正式宣布女足国门王飞加盟。而此次王飞以零转会的形式加盟。
国安官方发公告祝福张稀哲，为其制作海报。
北京媒体爆料称，由于与其他活动冲突，亚冠资格赛，国安的主场尚不能确定。
“球员拿着卡送到我办公室，我跟他说，‘停止，你不要跟我做这个事情’。
恒大老板之一马云的资产再度扩张，现已超过李嘉诚晋升亚洲首富。
曾经那个面色红润、精神矍铄的曾雪麟，竟在深圳市人民医院卧床不起长达半年有余。
因受贿被判刑10年半的南勇在狱中表现好，获7次表扬，刑罚执行机关建议对其减刑一年。
张稀哲承认正在与德甲球队沃尔夫斯堡队接触，下赛季国安的中场核心有望登陆德甲。
半年前加盟的吉拉迪诺已经萌生去意。
中能表示，希望还俱乐部一个公道，个别官员在之前滥用职权，不利于中国足球长远发展。
唐诗在87分钟挺身而出拯救球队，国青这一次终于打破了“打平就出线=不出线”的魔咒。
对于事件本身，中国足球协会部分工作人员似乎并不“在意”，甚至有人问：冯喆是谁？
恒大主帅里皮表示，随着球员的更迭，恒大的打法已经有了根本性的改变。
袁贵仁强调，应突出重点项目，力争校园足球取得重大突破。
吉拉迪诺行不行？放走穆里奇对不对？吉拉迪诺用一粒进球给出了答案。
国足选帅一直是笔糊涂账，之前南勇选阿里汉，据说收了经纪人的好处。
我们足球的发展，还希望同阿根廷加强交流合作，靠你们的帮助，提高我们的水平。
在本次决赛之前，英国人进行了大量数据分析，得出一条“27岁定律”。
吉拉迪诺表示在完成和恒大的合同后将再次回到意甲，以完成个人意甲200球的目标。
2014中德国际足球挑战赛的第二场比赛在广东佛山进行，广州富力以2比3惜败德国汉堡。
四年后，希望你们中国队能亮相世界杯的大舞台。
对于巴西来说，那场比赛不过是球队当年晋级路上的一块垫脚石。
谁也没想到，一次常规意义上的反腐倡廉座谈会，能和卡马乔合同门联系在一起。
日本队在面对世界强队表现出的绝对劣势，暴露了其过于偏重技术造成的明显的短板。
6月10日，广州恒大俱乐部官方宣布大连阿尔滨球员于汉超 、李学鹏两人转会加盟恒大。
多个消息源证实，阿里巴巴集团董事会主席马云以个人身份认购绿城中国小部分股份。
里皮赛后表示，球队最近确实有一些身体疲劳，但是输球更多是的是心理因素造成的。
“作为中国足球人，有时候需要面对太多东西，需要尽可能地用脚说话。”傅博说。
今天早上7点59分，贵州人和 俱乐部官方宣布，主教练宫磊不再担任球队主帅。
足协裁决刘健自由身 恒大却称要报案,
中能宣布申诉:不接受仲裁结果,
终局裁决未揭刘健案疑云,
战富力建业不想空手而归,
恒大“代”足协宣布刘健为自由身,
阿尔滨“满血”出征上海,
脚踝终结者!郜林晃倒大头破门,
阿联夸奖宫帅将携手共渡难关,
恒大客战泰达或为亚冠留力 里皮:希望刘健能登场,
国家男子田径接力队武汉集训 1/3时间练接力,
热身赛：中国女足不敌美国女足,
高升女儿得知父亲辞职后落泪 一直支持父亲工作,
人民日报：足协要让合同造假者付出昂贵代价,
里皮：刘健的注册为何要拖这么久,
据悉，作为仲裁机构的中国足协，也曾一度私下支招广州恒大，希望恒大能够通过出口转内销的方式，让刘健以自由身的身份加盟恒大。同时，也让青岛中能有台阶而下。不过，这种说法至今没有证实。
姚夏:争取复出去踢中甲 可惜我妈看不成我踢球,
北京三将杀进中国男篮 吉喆要尽最大努力留队,
刘健随恒大出征战泰达有望登场,
要用三连胜让怀疑者闭嘴,
本土一线教练逃离国字号,
辽足助教陈洋出任临时主帅 高升已提出辞呈,
在国际足坛面临类似的劳资纠纷时，往往会优先顾及球员的利益，在作出判决前先给球员开具临时转会证明。中国足协号称要和国际接轨，在合同纠纷方面却抱残守缺。
鲁能难得输结果赢过程,
山东鲁能遭遇中超首败 库卡：我们浪费太多机会,
高效舜天送鲁能赛季首败 库卡:江苏有争冠精气神,
两名犯人预谋炸毁桥梁以破坏世界杯成功举行,
巴西警方发现犯罪阴谋企图炸桥梁破坏世界杯,
韩性别争议女球员将重返国家队,
马林：这是队伍进步的开始,
中超土帅连遭“下课”厄运,
3脚攻破鲁能!国脚进球怒吼图,
西安将办万人颠球挑战世界纪录：10秒 1377人,
大力神杯上海开展 半夜有专人守护以保万无一失,
马布里获“最具能量球员奖”,
“盖房子要先打好地基”,
“刘健案“仍无结果 媒体称青岛中能提出庭外和解,
刘健转会纠纷仍未有定论 中能首次提出庭外和解,
刘健最快周五出战 恒大中能均表示仲裁案无结果,
中能恒大刘健足协均三缄其口 转会纠纷仍无结果,
主场对阵山东，舜天志在乘胜追击,
国足六月与非洲球队作赛三场,
美国大师赛上也有中国烙印,
马布里马不停蹄忙着赶场,
足协和稀泥 伤的只能是中国足球,
恒大公布客战泰达海报 主题定为“一飞冲天“(图),
世界杯艺术体操葡萄牙站:韩国名将孙妍在状态佳,
丁俊晖中国赛夺冠比肩传奇 台球发展需要中国丁,
北京日报记者调查：学校为何怕开体育课？,
肾碎踢全场!韩国玩命足球惊世,
“按既定战略坚持下去”,
中国足球超级联赛数据综合（第五轮）,
（世界杯）巴西又一世界杯球场举行测试赛,
成足主帅牛洪利很无奈：我手里总共就那么几条枪,
丁俊晖赛季六进决赛五夺冠 成斯诺克东进求生“王牌“,
谁动了他的签名(图),
锋无力 松江遭遇三连败（图）,
绝杀 是一种流行的“范儿”（图）,
从下课到人浪 力帆只用了两周时间,
到底谁说谎？周二见！,
牛洪利：我只有七八条枪,
张文钊“破荒”激动落泪,
他们皆是体坛巨人,却英年早逝,
埃神2球恒大4-2阿尔滨登榜首,
三内援扬威!鲁能6000万没白花,
首发:大变阵穆里奇廖力生首发,
无奢望才有希望 不力拼必然短命,
（足球）青岛中能：８日将与刘健“激辩”争议合同鉴定结果,
中能将与刘健“激辩”,
客场不敌河南建业，上港队不败被终结,
篮球高妹感受球场之外的世界,
鲁能出征上海滩专家团态度谨慎,
请马布里给中国男篮出力也许只需留一个场边座位,
上州反勝福島奪盃賽冠軍,
世界射手榜:鲁能锋霸独领中超,
雪中送炭!刘健可注册助阵恒大,
足协宣布雷内因竖中指停赛4场,
江苏舜天遭遇“魔鬼赛程” 未来9天要踢3场比赛,
咱也找找“球星的感觉”,
恒大亮海报“一触即发” 后腰闹荒利好阿尔滨,
在打球的不少有兴趣的不多（图）,
中国女排时隔5年再军训 郎平称望队员有更多感受,
篮协公布男篮第三批集训名单,
男篮公布第三批集训名单孙悦落选引争议,
赛后，有媒体记者询问库卡，鲁能球员在比赛中多次滑倒，是否与场地过于湿滑有关？对此，库卡很公允地回答，“我觉得场地没有问题。鲁能大球场有非常完美的草皮，看上去就像斯诺克桌面一般漂亮。只不过，球员有时候会犯错误，比如选错鞋钉。厄运就是降临到我们头上了。”
足协听证会认定雷内竖中指 将停赛4场加罚两万,
恒大一年来首次亚冠输球 收紧荷包弊端日益显现,
曝孙悦奥神4将身价追中超国脚,
新华日报：别把海外兵团当成“狼“,
鲁能球迷狂喊下课,库卡险被砸,
9媒评亚冠:中超如今不惧韩流!,
人和胜蔚山现代捍卫中超荣誉 陈子介横空出世,
曝北京奥神4将身价追中超国脚,
中国女子跳台“新星“闪现 13岁小将力压世界冠军,
库卡“失踪“因遇暴雨 称按计划训练体能不是问题,
国安射失点球遭逆转 曼萨诺肩上压力越来越大,
亚冠第四轮成国安魔咒 御林军连续5场输掉第4轮,
亚冠小组赛生死战人和强势逆转 连扳三球胜蔚山,
CBA联赛火爆:多主场一票难求 品牌效应日益增加,
足球进北京中考引热议 教师支持：肯定是件好事,
国安亚冠首负让出榜首 门将杨智解围变身后卫,
北京国安丢掉榜首位置 贵州人和保留晋级希望,
亚冠 中超对韩继续不败,
进了进了又进了 破韩 人和根本停不下来,
国安失点球 0比1负水手,
0:1国安不幸落“水”3:1人和成功登“山”,
鲁能树亚冠新形象 金敬道缺席训练,
北京男篮很难建立王朝 成功模式仍无法被复制,
足协杯热闹非凡:球员来自各行各业 观众最多过万,
7支业余球队晋级足协杯第二轮,
江苏南钢队伪职业化 体育局俱乐部都有责任,
穆里奇被质疑诈伤,里皮要出招,
“京”涛欲拍“岸”贵州人难“和”,
绿地高层解读换帅决定：正为战绩头疼时巴帅来了,
鲁能外援：济南城市很漂亮 目标就是取得冠军,
“老马识途“三年夺两冠 新疆自乱阵脚获“四亚”,
中甲焦点战步步惊心 重庆力帆惊险胜石家庄永昌,
绿城在中超第一次丢这么多球 杨戟更担心球员走不出阴影,
中超：山东鲁能队主场1-0战胜辽宁宏运队,
马里亚诺显然不是一个速度型选手，皮球一到他脚下，整个节奏就会变得拖沓起来，等对方摆好阵势，建业已经很难找到突破口。
第三次上演“帽子戏法” 杜震宇演绎不老神话,
最后10分钟，绿城完全失势时，杨戟的教练班子似乎也被打蒙，全场比赛只用了一个换人名额便按兵不动——而对手恰恰在补时阶段连进两球，如果此时换上两人，打乱对手比赛节奏，说不定也不会酿此惨案。
中超第四轮综述：京沪争霸依旧 只是“花”颜改,
京华时报：北京男篮夺冠了 三大球王朝还远吗？,
绿城在中超第一次丢这么多球,
记北京金隅男篮再夺CBA总冠军 惊心动魄夺冠路,
中甲-湖南湘涛主场胜北京理工 获得三连胜,
浦项制铁迎联赛三连胜,
现加开第二团接受报名,
沈祥福第2!宫磊4土帅随时下课,
沈祥福带队4轮仅取1胜 两连败或是下课导火索,
老汉：对手有实力 切记莫轻敌（图）,
首胜，“双于座”功不可没,
成都天诚今日主场首次亮相,
蔡振华:国足10年后返亚洲一流,
弟弟接过指挥棒 勒夫成为打虎将,
北京国安0:1不敌上海上港 越位球引发争议(图),
中超-埃神一传一射建功 恒大客场2-0舜天(图),
想胜阿尔滨就忘记对恒大的胜,
这是NBA？不CBA也能如此刺激,
萨帅希望队员忘记战胜恒大,
恒大重拾霸气 国安遭遇首败(图),
足协杯大连台安出战苏州锦富,
今天，首胜能否来临？,
埃神传射雷内破门恒大2-0舜天,
鲁能主帅库卡被禁赛一场,
首发:巴塔拉出战,河大成先发,
全国跳水冠军赛开赛 广东队“惊险”夺首金,
鲁能赛前训练“谍影重重“ 球场包厢内现“黑影“,
辽宁落魄杨旭“无情”,
里皮发布会异常举动气氛紧张 媒体围追堵截钻石,
他1995年开始职业生涯，他代表中国队参加了迄今为止唯一的一次世界杯。
佩兰上任一月低调务实 有信心让国足制造惊喜,
曹阳王新欣铁定复出 泰达排兵布阵更宽松,
绿地就改名作出书面承诺 下赛季加回“申花“二字,
亚洲杯小组抽签揭晓 国足对同组三对手无一胜绩,
佩兰进入亚洲杯时间 已为中国队制定备战计划,
亚洲杯 怎么抽都是“死亡之组”,
亚洲杯小组抽签揭晓 国足对同组三对手零胜史,
（国际足球）德乙第27轮 科隆扩大领先优势,
佩兰:吃中餐中国队才有好运气 望亚洲杯能有惊喜,
2015年亚洲杯分组落幕 中国队抽中上签再遇沙特,
亚洲杯抽签昨日揭晓 中国队遭遇乌兹别克斯坦沙特朝鲜,
虽然上轮联赛获得了久违的进球，但一个进球并不代表邓卓翔完全复活，他还在寻找感觉。迪亚曼蒂进攻力虽强，但和队友之间的配合还需加强。加上各自的队友，两队中场配置基本持平。
给亚洲杯定个目标 给佩兰找把尺子,
吃中餐求好运 佩兰：国足会带来惊喜,
国足亚洲杯未坠死亡组 历史战绩不利仍可拼出线,
李颖川：三大球、申奥、全民健身事事系民生,
国足亚洲杯出线困难重重 避伊朗日本或有生机,
北汽男排力克上海卫冕 高水平外援带来大变化,
魏吉祥:两部委进行专题调研 打造校园足球升级版,
中国女足国家队选材匮乏 全国范围仅300人,
德乙第26轮 菲尔特和帕德博恩获胜,
亚洲杯抽签流程:一小时定命运,
上海三足球队开局:上港令人欣喜 绿地申鑫投入少,
申花客场两球完败国安 因跑动不足+斗志欠缺,
天体已被攻陷工体啥时破咒,
湘涛两连胜后 合同与奖金都如期而至,
国安阵容微调登榜首 巴塔拉3轮破门助攻王变射手,
U-17女足世界杯小组结束 中国逆转战胜哥伦比亚,
中超-国安2-0胜绿地 张稀哲巴塔拉破门北京登榜首,
徐亮重返工体黯然神伤 徐云龙:希望能快点缓过来,
三连胜，北京国安创造了职业联赛最佳开局，也是2011赛季第9轮后，首登上积分榜榜首。
高洪波携爱将到舜天企业励志,
国安三连胜占据中超榜首,
女足人才库只有三百人,
2013年体坛财富榜,
佩兰抵澳观摩亚洲杯抽签,
体育界“私人订制”:手工冰鞋1万2  F1引擎103分贝,
新版京沪大战将上演 沈祥福:作客北京难度都较大,
马龙7局胜樊振东四夺亚洲杯冠军 首个信息发妈妈,
浪费肇俊哲世界波 辽宁不敌贵州,
主场哨没了嘿，还真有点不习惯,
高妹相亲 打开另一扇窗,
女篮国手上《非诚勿扰》 1米95高妹择偶下限1米9(图),
探文明古国，捧羽坛“天王”,
上港胜绿城高歌猛进 本土前锋武磊依然犀利,
丁宁4比2战胜李晓霞 首次夺得女单亚洲杯冠军,
图文：当头两棒 卓尔该反思,
马龙四度问鼎成就亚洲之王,
51岁大叔足协杯踢前锋,
四夺亚洲杯马龙创纪录,
伤病成国乒最大难题 刘国梁：关注张继科伤势,
山西两将报到国奥女篮,
唐尧东：首个主场期盼开门红,
图文：用胜利赢回球迷的心,
吕文君被禁赛四场罚款两万,
图文：湖北老帅余志国：还想为乒球做点事,
吕文君被禁赛4场罚款2万元,
本周二的公开训练课上，小汗第一次参加了球队的合练，虽然并未有实质性的对抗，但从表现来看他的伤已无大碍，这也无限增加了小汗上场的可能性。
泰达欲复制浦项战术迎战鲁能 力争获得中超首胜,
韩足协欲向亚足联申诉,
千呼万唤 秋月回归(图),
阿克拉姆随球队出征 或令阿尔滨攻击群更加活跃,
乒乓球亚洲杯马龙不惧“死亡组“ 粉丝追星秀韩文,
力帆战八喜牌面实力好过对手 阵容不变心态要变,
皮卡丘成日本世界杯大使,
中超奖金榜:恒大300万,2队0元,
本市启动足球普及教育活动,
中国女排世界最高 30年内年代代超越,
津鲁战将演“老友记”,
中国女排平均高度成世界之最 30年内年代代超越,
赵和靖为国安首次首发就抢眼 边路配合清楚冷静,
亚冠小组赛：广州恒大3-1全北现代,
阿克拉姆或迎阿尔滨首秀 坦言状态还没达到最好,
沈祥福坦陈：申花因球迷分心 希望球队得到支持,
对于中国和乌兹别克斯坦的联赛的对比，菲利波斯扬认为还是有差异的。“中超联赛在外援引进方面的投入比我们大的多，实力也比我们强，中国足球这几年发展很快，很多外教也很有名气。”
人和第一分 国安第一胜,
媒体盘点体坛猥亵学生事件 遍及多个国家多个项目,
乌塔卡破门国安2-1澳劲旅登顶,
第27届亚洲杯乒乓球赛明开赛 马龙丁宁领衔国乒,
中国女排大换血 郎平剑指巴西,
19:30国安v中央海岸|多将伤停,
郜林梅开二度不做“飞机“ 里皮得意库卡留遗憾,
鲁能被浦项制铁逼平 客战韩国球队依旧难求一胜,
新一届女排名单公布 天津七人入选,
周六迎战升班马 舜天不敢有懈怠,
库卡第11 里皮第22,
张继科不来了  福原爱来不了,
“黑马”不黑科技助推——张虹速滑冬奥夺冠揭秘,
亚冠小组赛第三轮：人和寻求生机 国安力争首胜,
羊城晚报：亚冠这一战，考验卫冕者,
恒大今晚战全北 里皮直言此役对球队“至关重要“,
中国男排公布集训大名单 “单快刀”单庆涛入选,
亚冠夺冠赔率恒大稳居榜首 韩国球队分列2到5位,
国安后防缺人新援补上 对手头球优势成最大考验,
中超第二轮辽宁成主角 徐亮张鹭表现很抢眼,
主队球迷反戈，会让球员“很受伤”,
U17世界杯 中国女足首战告负,
宋卫平亲自下令重用年轻人,
恒大：老冤家来了，穆里奇快醒醒！,
恒大力求终结主场对韩不胜纪录,
李毅执教首战输球很平静 称球队成型还需要时间,
风雨二十载 扬帆新征程,
松江新帅妙招不少 训练比赛与众不同,
跳水系列赛北京站救火队员爆发 湖北小将夺双金,
中指毁了一场大胜（图）,
低迷是一种富贵病(图),
艺术体操：世界杯匈牙利站赛况,
张鹭表现神勇挽救辽足,
昨日蒙蒂略、阿洛伊西奥随队出征韩国。记者了解到，阿洛伊西奥先前的伤病疑问只是肌肉疲劳，蒙蒂略的伤病是他前期的老伤。
上半场结束前，金泰延获得了一次单刀机会，不过他的射门被对方后卫在门线前及时解围，这也是辽足全场比赛最有威胁的一次进攻。
1:5惨败东亚 申鑫成德比大输家,
恒大发布战全北海报 期待穆里奇状态复苏,
申花迷茫,20年最尴尬的19分钟,
“倒金字塔”压迫中甲联赛生存空间,
短道世锦赛武大靖夺中国首金女子500米七年来首度失冠,
中国跳水队收获七金 周继红认为仍在“困难时刻”,
上港猛将倒勾破门,爆粗竖中指,
12日壮行会上，卓尔俱乐部投资人阎志一句“拜托各位了，请务必拿下松江，取得赛季首胜”，让在场所有人都群情激昂。
16点富力vs辽足|主场誓取首胜,
中超：人和2-0胜泰达,
上海球迷高呼“还我申花” 铁杆球迷难以接受,
郜林脱衣庆凌空破门吃黄牌 恒大领跑中超积分榜,
艺术体操世界杯匈牙利站 中国队获集体全能亚军,
武大靖凶悍反传统,完胜安贤洙,
马琴斯基：我的球风就是如此,
新绿城就这样把球迷征服,
世界波!徐亮任意球死角破门图,
建业主帅:来长春只为全取3分,
赵和靖反戈阿尔滨,无回避条款,
今晚战人和泰达要三分 定位球或成取胜突破口,
陈涛阿克拉姆均无法登场,
亚洲杯26日抽签中国队第三档,
挑战亚泰，建业去长春“过冬”,
北京晚报：亲，排名又降喽,
马里亚诺在进攻端依旧将扮演重要角色，不过对于这名巴西人来说，寒冷的天气将是不小的挑战。不仅是外援，球队的头号问题也是气温。
恒大1人成里皮新宠,郑智也赞,
中国高球奥运寻求突破 现状：具后发追赶蕴藏力,
CBA“土哨“为己正名 篮协管不住裁判是现实问题,
CBA卫冕冠军广东队12年来首次无缘总决赛,
中甲联赛将开幕 成足9年后再度亮相揭幕战,
国足降10位 恒大领跑亚洲,
力帆球迷见面会昨举行,
中国女足6比5胜丹麦阿尔加夫杯获第五,
闲置1年多校车即将上路,
女足点杀丹麦阿杯第五,
成足新赛季单场赢球奖30万元 目标两年内冲超,
FIFA排名：国足下降10位创今年最低 亚洲仍第10,
亚冠综述：恒大鲁能互换角色 抗韩大战即将到来,
鲁能昨返济 三天后赴韩再战亚冠,
2014中甲联赛周末揭幕 力帆7000万投入誓要冲超,
东亚区格局已现 韩风劲日欲坠,
亚冠赛场洋枪出尽风头 主帅皱眉国足恐锋无力,
“我心中的鲁能泰山”有奖征文活动启动,
郎平将和恒大女排分手,
贵州茅台两连败出线悬了,
考察“五人制亚冠”比赛场馆 亚足联官员今日抵达成都,
中国女足补时遭冰岛队绝杀 将与丹麦争夺第五,
崔鹏要用表现回报教练 未来每场比赛都是决战,
朴成河大成组合可圈可点 两人语言交流很方便,
国安难奈“最弱首尔”,
亚冠第二轮 国安平得激烈鲁能赢得轻松,
对鲁能赢球，不妨夸得狠一点，怎么表扬得它脸红怎么来；对打平的国安，也不妨再打打气。
对于人和来说，今年的亚冠开局并不“圆满”，首轮失利，传出宫磊有可能被朱炯取代的消息，这样的传闻并没有得到人和俱乐部的回应，所以更让外界纷纷猜测，如果这一场人和主场失利，宫磊的地位真的岌岌可危了。
复仇？鲁能成功了 国安还得等,
鲁能客场赢球创队史纪录 千日后再尝亚冠胜利滋味,
首轮上座率创历史新高,
保住1分，多亏了杨智,
郑智承认有疲劳,解释慢热原因,
日球迷吐槽:惊呆中超J联差距,
首尔做客目标不输球 主帅：工体赢球是巨大挑战,
首尔FC为国安试金石 如输球小组出线恐蒙阴影,
国安主帅曼萨诺：再困难也要拿三分 为球迷求胜,
最后一练阵容又变 库卡想先守上半场后拼下半场,
鲁能战樱花为复仇而来 忍让与智慧二者缺一不可,
弗兰赛前放豪言：打鲁能我一定用进球回报球迷,
赛前传来消息，大阪樱花队主力前锋柿谷曜一朗本场比赛很可能将不会首发。
室内田径世锦赛落幕“无翔”中国队表现不俗,
高清：北京国安踩场训练 河大成迎战老东家认真备战,
粤媒:亚冠拜托鲁能国安争口气,
恒大出征，潮男们走起！,
鲁能、国安要一雪前耻,
河大成反戈一击成焦点,
鲁能的三亿豪阵也该亮出来了吧,
蔡振华将常驻足协办公,
国安斩“首”看河大成恒大取胜靠“三叉戟”,
上海绿地申花 目标：三年内进中超前三,
CBA亚冠“时间冲突”球迷纠结 赛事资源亟待整合,
库卡在赛季首秀时，便在记者面前公开“批评”了王永珀，认为他虽然技术全面，但还需要提高防守能力，特别是对对手的逼抢。
曝张剑与失联航班擦肩而过 另外三人亦安全抵京,
新援最快蹿“升“,里皮早看上他,
期待鲁能摘来樱花撑门面,
鲁能抵大阪开练 中前场位置有调整或变阵摘“花“,
上海球迷很怀旧  只要申花不要绿地,
佩兰问计阿里·汉“中场如何调配的”,
重回奥体 力帆感觉好极了,
恒大新援闪耀天河:才花了百万,
恒大亚冠海报:虎啸关东必凯旋,
19:35泰达vs富力|阿里汉首秀,
新绿城新赛季 汪嵩的头球仍不足以拿到开门红,
辽足新阵容冲击赛季开门红,
网友：根本就是恒大推介会！,
2014中超联赛揭幕战打响 广州恒大3比0胜河南建业,
里皮神换人!冯仁亮乱射破球荒,
中超新赛季首轮明迎上海德比 戏重演老调重弹,
游澳大利亚 撑广州恒大,
阿里坎：给球队门前加道“坎”,
投入不算多口气倒不小 上港青年军继续无畏前行,
2014赛季中超揭幕战：山东鲁能进球小胜升班马,
“抢班夺权”的新一代,
新援绝杀鲁能险胜升班马（图）,
茅台打舜天各种“战旧主”,
新外援献绝杀鲁能获新赛季首胜,
恒大四将缺阵，揭幕战能否开个好头,
鲁能先亮相幸运拿三分,
里皮托腮思考,郑智若有所思图,
姚明呼吁体育也需简政放权：发现短板为何不改变,
中超开战鲁能先行 泰山队今晚主场战哈尔滨腾毅,
鲁能小将深受库卡赏识 吴兴涵被认定会“很伟大“,
鲁能主场观众将接受实名制查验 入场需带齐证件,
同是一块牌 “钱途”大不同(图),
2014赛季中超联赛全赛程(图),
辽足主场零售门票均价40元 比上赛季略有上升,
沈阳球迷看球路程太远 会员招募近35人报名,
步行者惨败晋级季后赛,
巴塔拉期待周末首秀 队友：他对球处理非常到位,
佩兰首次为国足开“药方”：要提高对抗能力,
中国女足“小世界杯”开门红,
阿尔加夫杯女足开门红,
男足惨败出线万人吐槽 女足战胜劲旅无人喝彩,
“我怎么会假摔？望大家多包容”,
戴永革谈“地产足球”：没有资本足球没法搞,
鲁能震怒足校2小将私自去留洋,
上海绿地申花队目标三年内进中超前三,
有比这种出线更丢人的吗,
韦世豪唐诗私自留洋引争议,
新帅暴怒!质疑国脚态度有问题,
射箭冠军赛第3日名将纷纷落马 4强清一色国字号,
申鑫中超首轮对阵申花 成耀东绵里藏针,
佩兰：我们上下半场表现截然不同 心一直悬着,
险出大事!国足若出局他遭声讨,
国足连夜返程国脚抵穗即解散,
重掌泰达首秀 老汉期待开门红(图),
马年中超谁演“黑马”——2014赛季中超联赛黑马前瞻,
姚滨：花滑不会让国人失望,
孙继海自曝曾遭米卢肘击 立刻暴怒反击+飞铲,
迪亚曼蒂融入广州生活 租房买彩电选号办银行卡,
舜天助鲁能调整赛程 为亚冠延期中超第二轮比赛,
“全副武装”去韩国助威,
沙基尔:尊重佩林,战胜中国,
今年俱乐部引进了史上身价最高的外援：600万美元转会而来的巴西前锋马里亚诺；韩国中后卫李志南的到来增强了防线的厚度，同时牙买加前锋约翰逊的加盟，使得全队外援“满额”，唐尧东手中的可用之才增多的同时，也加强了球队内部的竞争。
辽足新主场静候新赛季,
国足亚预赛伊拉克VS中国直播 打平就出线这次别再闹笑话,
高洪波舜天首战迎老东家 直言五大国脚离队备战受损,
孙可陆博飞也要争主力,
佩兰坐镇傅博指挥 国足今晚客战伊拉克,
国足“伊战”稳字当头,
布里斯是个宝，他说——成都，我的城市！,
孙杨无缘候选人 甬将六人上榜单,
佩兰自称只是搭车人 房租只有卡马乔三分之一,
体坛明星忙两会:许家印提案“实“ 姚明人气“旺“,
谢朝阳：最担忧无人胜任核心 巴塔拉场上很勤奋,
政协委员姚明：举国体制也是职业体育的一种,
与泰达合练三天联赛初难登场 阿里汗磨合很关键,
2014 舜天投入进中超前三,
国足抵达迪拜 伊拉克队拼死要赢球,
国足首训:佩兰上阵跪地指导图,
中国女足跌入死亡之组,
两百余“箭客”弯弓瞄亚运资格,
傅博站台前，佩兰当看客,
成足携手青岛海牛打响中甲揭幕战 赛前游青城山放松,
中超大戏开场：国安叫板恒大 花了1个亿连引6大内外援,
国足兵发迪拜 亚洲杯预算赛挑战伊拉克,
国足昨日出征赴迪拜 新帅佩兰迅速融入新团队,
首届“海峡杯”广东胜台北,
库卡：他能帮助我们进步,
天津泰达新赛季球票降价 不分区域统一票价60元,
两人三连胜时越一锤定音（图）,
佩兰在京房租仅卡马乔1/3 小问题不刁难足协,
足协暂时未给刘健注册,
历届美洲杯受邀队:日本未出线,
双雄会 佩兰里皮相谈甚欢(图),
绿地申花9名新援一览,
图文：朱挺否认转会亚泰传闻,
青少年冰球热难解奥运无人之困,
林丹复出，下月战大师赛,
锋霸达纳拉赫加盟青岛 舜天再引新外援值得期待,
男篮公布52人大名单 天津无人入选,
力帆压哨再签巴乙前锋,
中国足协召开发布会 法国人阿兰-佩林任国足新主帅,
足协今宣布佩林挂帅国足 亚洲杯成绩成续约关键,
恒大富力落“死亡半区”,
中国足协召开发布会 法国人阿兰-佩兰任国足新主帅,
鲁能恒大国安人和同聚足协杯“死亡半区”,
“小鲨鱼”有个大梦想,
陈志钊3年合同加盟国安 曾是斯塔诺第一引援人选,
哈恩：满意备战只等联赛,
没底气怎能博眼球(图),
高清：国足清远集结 郑智领衔众将抵达酒店,
国安晋级之路不轻松 需要通过人和鲁能富力封锁,
足协杯抽签 成足躲过死亡半区目标打好每一轮,
中国足协时间都去哪了,
11位国乒老将退役 “马王时代”正式终结,
从下半区而言，阿尔滨突围的希望极大，从上赛季的排名来看，阿尔滨是这个半区排名最前的。这也就意味着，大连阿尔滨极有可能冲进今年中国足协杯的决赛！
足协今日宣布国足新帅人选,
中国女足掀起二次留洋潮 “铿锵玫瑰”回暖?,
国足昨日广东集结佩兰随队征战亚预赛,
中超BIG4分在死亡半区,
佩兰今赴国足“报到”,
足协杯抽签 成足幸运躲过死亡半区,
中后卫刘健成话题人物,
黑龙江林俊红场地自行车世锦赛摘银,
足协杯抽签:恒大鲁能死亡半区,
昨天，崔鹏主动找到库卡，双方进行了一次推心置腹的交流，所谓的“将帅不和”也在这次会谈后不攻自破。听了崔鹏的检讨后，库卡表示会继续给他机会，同时祝福他入选国家队，并期待他能有好的表现。
日乙球队派教练指导绿城 收入用于缓解经营危机,
亚冠：恒大4-2反超墨尔本胜利 迪亚曼蒂梅开二度,
银靴变金靴？申花外援再生变,
来自上海的这份合同让埃尔纳内无法拒绝——每月42.5万雷亚尔（折合约13万欧元），这比其当前合同高出太多。
昨天，本科先休整一番，他将会在今天上午进行体检。在体检通过之后，阿尔滨将会和本科签约。那么，本赛季大连阿尔滨的锋线就会是本科和布鲁诺的组合。
媒体“挖新闻”比选帅本身精彩,
根据外媒介绍，亚泰俱乐部为引进马蒂亚斯·伊格莱希亚斯向艾杜美图斯支付了35万欧元的转会费。据悉，该球员将与长春亚泰签约一年，年薪约为45万欧元。
中国女足练兵无奈舍弃马晓旭,
韩国华川郡与武汉  “体育联姻”,
朱旭航入男篮集训名单很激动,
曼萨诺首秀过关 最大亮点发挥张稀哲串联能力,
老国手告别季!男篮主打年轻牌,
球迷赛场发病去世 杨程悼念: 下一个进球献给你,
鲁能球员身价5倍于对手 足球赛场金钱非万能,
人和残阵出击亚冠 宫磊：发挥出快速英朗和直接,
三名“汉将”斗志昂扬,
升级了配置却没能“换个活法”,
在韩国期间的5场热身赛，阿尔滨取得了2胜3平的不败战绩。考虑到球队在前中后三条线上都缺少计划中外援的现实，能够与三支韩国职业球队战成平手也算可以接受。
国安有惊喜鲁能很失望,
一位鲁能球迷看球不幸病逝,
篮协公布国家队教练班子名单 胡雪峰出任助教“受宠若惊”,
都是先进球又被对手扳平 国安步鲁能后尘也打成1:1,
亚冠鲁能主场迎战武里南 阵容升级誓取开门红,
年薪170万美元斯塔诺入主国足？,
泰国记者盛赞鲁能：核心球员太厉害 三叉戟非常危险,
贵州省决定恢复举办省运会,
揭秘国安对手:广岛是内战高手,
国足新主帅虽没有在中超执教的经历，但在西亚多个国家执教过，对亚洲足球可谓很了解。
国足新帅今空降广州 了解亚洲足球曾执教西亚,
巴克曼:很适应在中国的生活,
中超引援“军费”3倍于东亚12强,
盘点冬奥老将:李妮娜微笑离开 庞清佟健圆满落幕,
北京时间10月26日，著名球星、前巴西国脚罗纳尔迪尼奥在社交平台发布视频称，自己的新冠病毒检测呈阳性
新华社里斯本10月14日电（陈柏乔）据葡萄牙卢萨社14日报道，作为新冠病毒无症状感染者的尤文图斯球星克·罗纳尔多（C罗）已于当日下午从里斯本近郊乘救护飞机返回意大利
双方出场名单：克罗地亚（4-2-3-1）：1-里瓦科维奇/2-尤列莫维奇、6-洛夫伦、21-维达、3-巴里西奇/19-巴德利（46’8-科瓦西奇）、10-莫德里奇/15-帕萨里奇（46’7-布雷卡洛）、13-弗拉西奇（80’9-克拉马里奇）、4-佩里西奇/20-佩特科维奇（60’14-布迪米尔）法国（4-3-3）：1-洛里/17-迪涅（83’21-卢卡斯）、5-朗格莱、4-瓦拉内、20-门迪/8-拉比奥（73’6-博格巴）、15-恩宗齐、12-托利索（62’11-科曼）/19-马夏尔（62’14-卡马文加）、7-格列兹曼（83’9-吉鲁）、10-姆巴佩
西班牙（433）：1-德赫亚/3-雷吉隆、4-保-托雷斯、15-拉莫斯、22-纳瓦斯/6-梅里诺（45&#39;8-塞瓦略斯）、16-罗德里、10-卡纳莱斯（73&#39;7-奥尔莫）/17-法蒂（58&#39;18-费兰-托雷斯）、19-罗德里戈（58&#39;21-奥亚萨瓦尔）、11-特劳雷乌克兰（433）：1-布什昌/2-索博尔、16-麦科连科、4-扎巴尔尼、21-卡拉瓦耶夫/10-沙帕伦科、8-马卡连科、5-希多尔丘克（60&#39;20-科瓦连科）/22-祖布科夫（65&#39;15-齐甘科夫）、9-亚列姆丘克、7-亚莫连科
中新网10月12日电 北京时间12日，据外媒报道，意大利足协已经确认该国U21国家队新增3名球员新冠病毒检测呈阳性
由此，英格兰3战2胜1平积7分，以1分优势力压比利时，暂居小组头名
球员时期，弗兰克-德波尔为荷兰国家队出战112次
新华社斯里巴加湾市9月20日电（记者薛飞）据文莱媒体20日报道，受新冠疫情影响，文莱足协日前决定取消2020赛季国内足球超级联赛全部剩余比赛
巴黎圣日耳曼俱乐部多名球员确诊新冠，法国新冠疫情强势反扑（7日新增4203例），或将影响法甲、法网等赛事顺利举行
新华社柏林9月7日电（魏颀）多特蒙德7日在新赛季开赛前的最后一场热身赛中，2:1战胜荷甲球队鹿特丹斯巴达。队长罗伊斯本场比赛首发出场，在受伤216天后重新回到赛场。罗伊斯在今年2月初德国杯八分之一决赛对阵不来梅时大腿受伤，原本预计仅会缺席4周，但却一拖再拖。在6月初经历过一次复出失败后，罗伊斯直到今日才重返赛场。在出场的70分钟时间里，罗伊斯表现良好。
新华社柏林8月27日电（魏颀）据德新社27日报道，拜仁慕尼黑俱乐部董事会主席鲁梅尼格在接受意大利媒体采访时表示，梅西因身价太高而不适合拜仁。阿根廷球星梅西近日公开表示希望离开巴塞罗那，梅西的去向引起了广泛的猜测。对此，鲁梅尼格表示拜仁不会考虑引进梅西：“我们无法支付梅西这个级别球员的转会费用。这是拜仁俱乐部政策和管理理念的一部分。
新华社巴黎8月18日电（记者肖亚卓）18日，法甲马赛俱乐部确认队内新增3例新冠肺炎确诊病例，法国职业足球联盟随后发布公告称，原定于21日举行的马赛与圣埃蒂安之间的联赛揭幕战将推迟举行
在本赛季之前，矿工在乌克兰杯中也完成了三连冠
欧冠1/4决赛对阵●8月13日03:00 亚特兰大VS巴黎圣日耳曼●8月14日03:00 莱比锡VS马德里竞技●8月15日03:00 巴塞罗那VS拜仁●8月16日03:00 曼城VS里昂拜仁被看好淘汰巴萨在四场1/4决赛中，最受注目的当然是“皇萨仁”中巴萨与拜仁的决战，一场一线球员身价高达19亿欧元的对决，他们也是本赛季8强中仅有的两个前冠军，这是巴萨本赛季争冠的“最后稻草”，而拜仁则强势剑指三冠王
4日，马赛和蒙彼利埃两家俱乐部共同宣布，两队原定于5日在马赛主场举行的友谊赛，由于一名蒙彼利埃球员疑似感染新冠病毒而取消
韩联社3日称，韩国职业足球联盟在8月1日至2日进行的K联赛第13、14轮比赛中，首次实现观众进场观赛，球场开放1/10的座位
新华社巴黎7月22日电（记者肖亚卓）随着法国开始逐渐允许球迷回到球场观看比赛，部分球迷在现场的一些违反疫情防控要求的不当行为引起了法国社会的广泛批评，法国足协主席诺埃尔·勒格拉埃22日在接受《巴黎人报》采访时呼吁球迷要负起责任，遵守现场的防疫规定
奥运延期  虽距决定公布已逾一季，但东京奥运会推迟所引起的强震仍在剧烈影响着世界体坛，中国体育自然也不能幸免
中新网7月1日电 北京时间1日，据外媒报道，本赛季欧冠1/4决赛抽签将在当地时间7月10日中午12点(北京时间下午18点)进行
本报讯（记者 刘大伟）北京时间今天凌晨，在德甲第32轮较量中，拜仁慕尼黑队客场1比0小胜云达不莱梅队，提前两轮问鼎冠军，这也是该队连续第八个赛季夺冠
新华社东京6月15日电（记者王子江）日本职业足球联赛（J联赛）日前出台了长达80页的联赛重启规程，为应对新冠肺炎疫情，联赛从球员、球迷、媒体等各个环节都做出了详细规定
中新网客户端电 据外媒报道，欧足联主席切费林近日接受采访时表示，本赛季欧战计划将在8月份结束
德甲联盟还要求，所有球队必须在本周末联赛重启前隔离一周备战
据法国《队报》11日报道，马赛足球俱乐部宣布了赔偿球迷的方案，已购买本赛季剩余5场比赛门票的球迷将有三种选择：获赔一张观赛券、获得赔偿金或者选择把钱捐给俱乐部
新华社柏林4月28日电（记者刘旸）德国足坛名宿马特乌斯日前在专栏文章中写道，新冠疫情造成德甲停摆危机为现有的俱乐部经营模式敲响警钟。文章称，不理解为何很多连年赚钱的俱乐部竟然没有积蓄，在危机中不堪一击。现年59岁的马特乌斯在专栏文章中写道：“我不能理解的是，德甲连年收入创新高，俱乐部连续多年实现收入增长，在这次停摆危机中，为什么这么多球队没有积蓄，或者只有一点点积蓄？有些俱乐部竟然到了破产的边缘？
考虑到一旦比赛陆续恢复，密集的赛程将增加球员感染的风险，FIFA提议在90分钟内各队可以拥有5个换人名额，但依然最多只能分3次使用
拜仁慕尼黑俱乐部却在6日恢复了部分球员线下训练
新华社巴黎3月8日电（记者 肖亚卓）8日的法国足球甲级联赛共进行了三场比赛，其中联赛排名第三的雷恩队在主场以5:0大胜蒙彼利埃队，里尔主场1:0小胜里昂，圣埃蒂安与波尔多1:1战平
以下为晋级16强球队： 狼队、曼联(英超) 勒沃库森、沃尔夫斯堡(德甲) 国际米兰、罗马(意甲) 赫塔菲、塞维利亚(西甲) 奥林匹亚科斯(希腊超) 格拉斯哥流浪者(苏超) 巴塞尔(瑞士超) 林茨(奥地利甲) 伊斯坦布尔(土超) 顿涅茨克矿工(乌克兰超) 哥本哈根(丹麦超)
波尔图队8日晚在葡超第13轮比赛中客场1：1被贝伦人队逼平，与榜首的本菲卡队积分差距被拉大到4分。
在被热刺解雇前几个小时，波叔谈了自己对于未来的想法：“是否会再次执教西班牙人
德国队18日官方宣布，瓦尔德施密特面部骨折已成功接受手术，但膝盖和脚踝受伤还要接受检查
2020年欧锦赛预选赛最后两场比赛德国队均为主场，16日在门兴格拉德巴赫对阵白俄罗斯，19日在法兰克福迎战北爱尔兰
阿根廷大名单门将：马切辛（波尔图）、穆索（乌迪内斯）、埃米利亚诺-马丁内斯（阿森纳）、安德拉达（博卡）后卫：弗伊斯（热刺）、萨拉维亚（波尔图）、奥塔门迪（曼城）、佩泽利亚（佛罗伦萨）、罗霍（曼联）、坎内曼（格雷米奥）、塔利亚菲科（阿贾克斯）、内胡恩-佩雷斯（法马利康）中场：基多-罗德里格斯（美洲）、洛塞尔索（热刺）、帕雷德斯（巴黎）、多明戈斯（萨斯菲尔德）、德保罗（乌迪内斯）、阿库尼亚（葡萄牙体育）、佩雷拉（沃特福德）前锋：奥坎波斯（塞维利亚）、梅西（巴萨）、阿圭罗（曼城）、尼古拉斯-冈萨雷斯（斯图加特）、阿拉里奥（勒沃库森）、劳塔罗（国米）、迪巴拉（尤文）
《米兰体育报》、《都灵体育报》、Mediaset等意大利媒体均表示，尤文体育经理帕拉蒂奇很中意孙兴慜，一方面是欣赏球员的速度、技术和灵活性，另一方面则认为孙兴慜在东亚地区有着很高的影响力，尤文如果签下他有助于在这一地区的商业开发
不过，亚冠联赛的席位分配办法不会因此发生变化，也就是说在亚足联技术积分排名表上分别排名两大区前6位会员协会联赛的名额不会增加
”此外，美联社强调称，球迷群殴、干扰比赛的情况也出现在包括NFL在内的其他美国职业体育联盟中
北京时间昨天凌晨，皇马客场不敌升班马马洛卡一战被认为是最大的冷门，只是，大家似乎对皇马遭遇FIFA病毒与欧冠的夹击早有预料，关键是，新赛季开局以来，“皇萨仁”的老招牌色泽黯淡，表现不值得信赖
被称为“巴萨教父”的荷兰足球标志性人物克鲁伊夫为球队注入追求自由的思想，他甚至顶着西班牙弗朗哥政权禁用加泰罗尼亚语的命令，给儿子起加泰语名字

17岁的梅森·格林伍德19日成为曼联历史上在欧洲比赛中进球的最年轻球员，他帮助曼联在欧罗巴联赛首场小组比赛中以1:0击败了哈萨克斯坦的阿斯塔纳队。
春节，一年之岁首，是中国人最重视最隆重的传统佳节。
北京时间3月15日凌晨，欧冠16强最后两场比赛结束，巴萨和拜仁分别以3-0和3-1的比分击败了切尔西和贝西克塔斯。
25岁的利物浦前锋穆罕默德·萨拉赫，以7470万欧元的身价增长位列榜首。
在现代足球中，越来越快的比赛节奏和比赛频率，都会让球员们铤而走险使用禁药。
与曼联一同晋级财富榜前十位的英超球队，还有曼城、阿森纳、切尔西和利物浦。
以2比1逆转取胜俄罗斯队后，中国女足以1胜3负排名第11位(倒数第2位)的成绩结束了今年阿尔加夫杯邀请赛之旅。
皇马也因输给热刺后小组第二出线，可能在淘汰赛首轮就遇到强劲对手。
原来主队的小球童眼看自家球队胜利在望，耍了个心眼，拖着不肯给阿德莱德队员皮球想着耽误些比赛时间。
2017年彩虹泡泡跑创造了中国亲子界奇迹。
今天法甲联盟官方宣布对内马尔追加停赛一场，但是追加停赛缓期执行。
到底是什么造成了荷兰的光速坠落？
卡瓦尼、德拉克斯勒和库尔扎瓦是三名没有出席的巴黎球员。
无论是禁区前沿威胁位置的任意球，还是姆巴佩创造的点球，卡瓦尼都没有丝毫谦让之意。
法国国家队成为了史上最贵的国家队，也成为首支全队转会身价超过10亿欧元的球队。
，8轮战罢，德国队8战全胜豪取24分，领先第二名北爱尔兰5分。
阿根廷因净胜球劣势继续排名第五，苏亚雷斯因伤离场。
有知情人士在社交网站上爆料，小罗在中国行期间本性难移，又过起了声色犬马的生活。
丹妮埃拉发布了一份声明，正式对此进行了确认。
法国球星瓦尔布埃纳因为身高矮小但行动灵活被中国球迷戏称为矮脚虎。
在俄罗斯世界杯出线渺茫的情况下，哈维有望与卡塔尔征战2022年在本土举办的世界杯。
卡洛斯是足球史上攻击力最强的左后卫之一，他的双腿极为粗壮，速度和力量极为惊人
阿根廷球王马拉多纳正式宣布，自己将来中国工作。
欧冠1/8决赛第二回合，奥巴梅杨帽子戏法，多特蒙德主场4-0战胜本菲卡，成功晋级8强。
记者就此致电乐视客服电话，客服称赔偿内容为“免费延长半年的乐视超级会员资格”。
上周末刚刚结束的荷甲联赛中，诞生了一记堪称史上最愚蠢的乌龙球。
欧冠1/8决赛首回合，凭借格列兹曼和托雷斯的进球，马竞最终客场4-2击败勒沃库森。
欧冠1/8决赛首回合，皇马3-1那不勒斯。两队上半场1-1打平，但皇马下半场连入两球。
4-0战胜巴萨，天使坦承收到了皇马球员的祝贺电话，同时感慨“我报了国家德比0-5之仇”
加蓬非洲杯4座球场 3座为中国援建，总额1.85亿美元。
国际足联(FIFA)12日公布了今年以来最新一期的国家队排名。
马拉多纳一直在关注着自己心爱的那不勒斯，本周老马公开炮轰那不勒斯主席德劳伦蒂斯。
巴黎圣日耳曼官方宣布，同蒂亚戈-席尔瓦续约至2020年，届时他将年满36岁。
欧冠第4轮小组赛中，巴萨主场3-0大胜鲍里索夫，获得欧冠三连胜，距出线只差1分
2015-16赛季欧冠小组赛D组第4轮，曼城客场3-1力克塞维利亚，小组赛3连胜后提前2轮晋级
欧冠第3轮小组赛中，巴萨客场2-0完胜鲍里索夫，欧冠两连胜后小组领跑
在这个巨星缺失的时代，没有内马尔的巴西，顶多是一支南美二流球队
前意甲球队帕尔马将会拍卖球队在1999年获得的欧洲联盟杯冠军奖杯，起拍价为5万欧元
欧足联1日宣布主席办公室主任凯文·拉莫离职，时限不定。
阿根廷队队医认为，梅西的伤势不需要动手术，伤愈复出的时间可能不到8周
10月8日客场对卡塔尔，球队将于10月2日在阿联酋迪拜集中训练。
凭借中场悍将维罗索在读秒阶段的头槌绝杀，葡萄牙客场1-0击败阿尔巴尼亚，完成复仇。
恒大官方宣布续约金英权4年 新合同为期4年，直到2019年6月30日止。
原定9月8日在马累举行的中国队VS马尔代夫队的世预赛小组赛被批准改在中国沈阳举行。
拜仁经理萨默尔将挑拨拜仁内部团结的“仁黑”形容为：在脚边撒尿的小狗。
马尔蒂诺否认梅西要暂时退出阿根廷队，同时马尔蒂诺强调他在巴萨四大皆空是因为裁判。
于汉超和邹正两人因伤病无法参赛确定离开武汉重返恒大，杨旭则继续留队进行恢复。
网友曝C罗在广州遭女球迷强吻+戴戒指，这让皇马球星当众发飙。
范佩西在接受荷兰媒体采访时亲承收到一份上海申花的肥约。但最终并没有接受。
张稀哲首发并打满全场，他的表现还是让一些媒体和球迷惊呼：张稀哲涨球了！
据《体坛周报》报道，皇马将以30万欧元转会费签下广州富力小将林良铭，合同五年.
泰达队铁卫李玮锋今天上午同球队告别。他和泰达俱乐部协商解除了合同，将宣告退役。
今天北京国安与克莱伯正式完成签约，巴西前锋将身披33号战袍。
针对本赛季韩国K联赛首席射手埃杜突然宣布加盟中甲华夏队，韩国球迷顿时炸开锅。
巴西外援雷内在接受采访时亲口承认将离开恒大，而他目前正在与科林蒂安谈判
俱乐部引进当红现役国脚孙可后，泰达队主帅哈恩却一点也不开心，甚至刻意回避相关话题
在做客BTV体育节目时，张稀哲表示，“俱乐部居然让我到上海卖车，我也真是服了。”
花式足球世界杯居庸关开战 中国小将备受肯定
有消息称，小罗将会在今年夏天离开目前效力的墨西哥球队，下家或是中超队伍。
C罗的母亲携带5.5万欧元从马德里巴拉哈斯机场出境，结果被没收4.5万欧元。
国际足联选举委员会主席斯卡拉表示，俄罗斯和卡塔尔的世界杯举办权可能会被取消。
国际足联公布了最新世界排名，德国队稳居第一，而比利时跃居第二位。
如果以美国为首的势力占得上风，那么２０１８年和２０２２年世界杯很可能要移址举行。
5月31日20时，刚刚晋级亚冠八强的广州恒大淘宝在主场迎战贵州人和。
南非承认曾经给前国际足联副主席杰克-沃纳1000万美元。
要论在右边锋、9号半、中锋、前腰这4个位置上的发挥，放眼足坛还真就没有人强于梅西。
美国的税务、司法、FBI三大机构携手，让“大老虎”现原形。究竟FIFA怎么得罪了美国人
FBI已经正式介入国际足联腐败调查，据悉，这次案件涉及到2代国际足联主席。
5月27日清晨，瑞士苏黎世警方在当地一家五星级酒店逮捕了多名国际足联(FIFA)高层官员
北京电视台分析，国安在亚冠次战中不会摆大巴，但不能逼球队改写历史。
颁奖仪式上，险些发生意外。84岁的澳足协主席弗兰克·洛伊不慎从领奖台上摔下来。
巴萨球员们在大巴车上留下了一张欢庆合影，梅西则代表全队表态，决赛目标就是赢球。
中国球员张稀哲在登录德甲后首次进入参赛名单，但并没有登场。
梅西和拜仁的赛后认为，虽然首回合结果很不错，但是他们还没晋级，提醒队友勿掉以轻心
由于荷兰妖锋德佩的加盟，纳尼或很难再回到红魔的阵营。
欧冠半决赛对阵尤文图斯，复出的贝尔表现不佳，所有数据都是0。
据西班牙媒体预测，巴萨与拜仁的欧冠半决赛，恩里克将会把主力尽出。
德媒称，红军盯上了效力药厂的韩国国脚孙兴民，他们愿意支付2000万欧的转会费。
在“偷情网站”上注册的女球迷选择了国家德比双方队中最爱的球员，J罗力压皮克领跑。
下个赛季欧冠联赛的种子分布将会发生改变，七个联赛的冠军队加上卫冕冠军成头号种子。
埃尔南德斯在打进绝杀球之后被换下，坐在替补席上，小豌豆双手掩面，激动流泪。
拜仁神奇逆转，安联球场看台亮出“永不放弃”横幅，对此将士们用“跪”的方式表达感谢
第一回合主场不敌巴萨，巴黎已经处在了欧冠出局的边缘，但两悍将的复出让他们看到希望
拜仁目前正处在内忧外患的困局，乐观的德国球迷也开始担忧起自己球队的欧冠晋级前景。
克洛普的师弟图赫尔已经确认将在下赛季执教多特蒙德，而他也已要求球队为他签下赫迪拉
拜仁虽然在欧冠中抽到了公认的好签，但多名球员伤病的情况还是困扰着他们。
西班牙足协已经正式取消C罗上轮比赛的黄牌。周末联赛可出战。
在传统的愚人节里，伊比利亚半岛双雄给全世界开了一个玩笑。
在巴萨梯队踢球的久保健英号称日本梅西，但是迫于禁令，他不得不离开西班牙。
在一场国际足球友谊赛中，凭借着卡泽特和吉鲁的进球，法国2比0力克丹麦。
曾各为国家队队长对决世界杯的德尚与邓加，26日晚在法兰西体育场以教练的身份重聚首。
德甲巨人拜仁将在2016年引进德布劳内。德布劳内经纪人对外表示，球员可以卖6000万欧元
英足总将实施的方案，非欧盟国家球员要想到英格兰踢球，所在国家球队世界排名须在前50
日本足球经过“金元政策”后，J联赛受亚洲金融风暴的影响，一度跌入低潮。
亚冠最新赔率出炉，恒大依旧领跑，北京国安杀进前八，而鲁能则在滑落。
日本J联盟主席近日在接受采访时称，“中国足球改革的力度远大于日本足球改革。”
下一场比赛，若恒大取胜便可提前晋级，同时或有可能提前锁定小组头名
双线作战富力势单力薄，张贤秀的急躁表现也让人摸不着头脑，最终染红下场，球队输球。
近日，在狼堡二队的热身赛中，张稀哲梅开二度，主帅表示：张稀哲展现出了潜力。
同样是对阵日本球队，鲁能补时阶段遭绝杀，而国安的情况刚好相反，他们主场对日不败。
亚冠第三轮，鹿岛鹿角抵达天河踩场，球队偶遇广场舞，并误认为这是太极拳。
不丹在加入国际足联以来还没有在世界杯预选赛中获得一场比赛的胜利。
年仅22岁的韩国球星孙兴民已是药厂大腿，而他每年的代言费也是亚洲球星中最高的。
欧冠16进8第二回合，伊布染红，但巴黎仍通过加时赛淘汰切尔西。
梅西用了11轮时间，就在射手榜上追平了与C罗的12球差距。巴萨逆袭皇马足足20球。
1:4惨败让鲁能球迷极为失望，当全北打进了第四个进球后，现场球迷也忍不住喊起“1:5”
富力亚冠第二轮对手武里南队主帅在新闻发布会上闹了乌龙，他把孔卡和库卡弄反。
亚冠卫冕冠军将迎来恒大的挑战，球队主帅表示，他的队伍比去年夺冠时更强大。
韩国媒体称，因山东队提供草坪太差，全北现代取消了训练，主帅表示这样的场地太丢人。
英格兰国脚亚当-约翰逊因为涉嫌与未成年女性发生性关系而在周一被逮捕。
女子声称曾与一名已婚的已婚后卫发生一夜情，她要挟这名球员的俱乐部付10万英镑封口费
C罗向弗洛伦蒂诺坦率承认，他的确犯了错，最近一段时间状态不理想。
客场不敌恒大，韩国媒体表示：首尔又一次在广州这个“伤心地”屈膝。
欧冠八分之一淘汰赛，莫拉塔助尤文力克多特蒙德，意大利媒体高度评价了他的表现。
国安主帅曼萨诺在接受采访时表示，希望帮助球队打破客场不胜澳洲球队的记录。
贝尔连续六场被零封，这平了他在皇马的最差纪录。昨飞铲贝尔脚踝的阿尔扬向大圣道歉
巴萨主场0-1不敌马拉加一役，裁判员5次做出误判，导致脾气一向很好的梅西失态表达不满
欧联杯利物浦力克土超劲旅，赛后主帅罗杰斯大赞制造点球的19岁小将伊比。
西班牙媒体曝出消息称枪手核心卡索拉已与马竞达成协议，或在今夏重返马竞。
日本足协将赴卡塔尔与劳德鲁普会面，这位丹麦球星很可能成为下一任日本男足主帅。
此次空难共造成24人死亡，其中8人为足球队员。当时进行数星期搜救，但未发现飞机踪迹
在皇马0-4输给马竞的比赛中，卡西疑似犯下大错，导致了皇马的第一个丢球
曼城已四轮不胜，落后榜首切尔西7分，联赛卫冕形势堪忧。曼城已考虑让主帅下课。
在当今足坛最红的两位球星无疑就是梅西和C罗，但罗本或很快在一个成就上可以比肩他俩
散场后，中国球迷在骨干球迷的组织下自发地把看台上的垃圾清理干净，获得割接媒体好评
西班牙媒体近日爆料称巴萨已经开始接触罗伊斯，并且派出了一名说客。
挪威梅西奥德加德加盟皇马之后将在B队训练，而国安即将与皇马B队交手。
酗酒是球场暴力之一，但吸毒者走进球场似乎更加可怕。
亨利之后又一法国球星退役，特雷泽盖宣布挂靴。
亚洲杯之后阿吉雷是否留任，日本足协会长大仁邦弥对于阿吉雷假球案一事虽然没有表态。
FIFA称中国队是本届亚洲杯的最大黑马，已成为夺冠热门球队之一。
近日瑞典警方在伊布的家附近找到一些疑似手榴弹的爆炸物。
球童现身说法，亲自解密：王大雷问我扑左边还是右边，我对他说“左边”。
上半场补时，哈吉萨菲打入压哨球为伊朗队破僵局。下半场再下一城。伊朗队2-0战胜巴林
霍芬海姆中场球星萨利霍维奇在迪拜度假期间与22岁的美国流行歌手戈麦斯大秀甜蜜。
洛杉矶银河队正式宣布签约杰拉德，科比对这位前红军队长表示欢迎，并期待能带来冠军。
张稀哲首次有球训练引狼堡关注，他自己表示目前还需要翻译，不过环境非常好。
波多尔斯基正式加盟国米，德国名宿马特乌斯在接受采访时认为波尔蒂并不是一名领袖球员。
2014年年末连战连胜的皇马，新年首战就折戟瓦伦西亚，终结N大纪录。
亚足联官网刊登了对日本队中场球员远藤保仁的采访，日本队在亚洲杯的目标就是争取卫冕
法国权威媒体《队报》评出了2014年度百大球员，拜仁门将诺伊尔排名第一。力压C罗梅西
由于切尔奇拒绝加盟米兰，托雷斯重返马竞的计划似乎要被推迟了。
ESPN评年度亚洲十大顶级球星，孙兴民领衔，巴勒斯坦一人上榜。
皇马总身价为6.88亿欧元，而圣洛伦索则仅为3710万欧元，皇马的身价是对手的18倍。
《图片报》主编:大众集团希望用张稀哲打开中国市场，而沃尔夫斯堡不需要这名中国球员
国米CEO博林布罗克首次接受意大利媒体采访，他称自己相信蓝黑军能晋级下赛季欧冠
齐达内近日钦点了2014年度足坛最佳阵容，不过所有球员均出自巴萨和皇马一事引起吐槽。
拉丁天后夏奇拉和皮克的天才爱子米兰仅仅只有2岁，但已经开始学习七国语言。
切尔西1场比赛，竟然有3人假摔，两人染黄，看来穆里尼奥需要好好“整风”了。
随着日本天皇本的结束，日本参加亚冠球队的顺序也随之确定，恒大将战鹿岛鹿角。
在亚冠分组出炉之后，国安领队魏克兴发表了自己的看法，他表示并不在乎对手是谁
据悉，银河战舰5日与这名19岁的小将签署了一份为期6年的合同。
梅西女友晒出全家准备圣诞新年，享受3口之家的照片。
卡瓦哈尔承认自己向拉姆学到了很多，同时透露他在赛前每次都是右脚先踏入球场。
皇马与马竞是死敌，周四皇马团队聚餐，皇马教练组被拍到正在餐厅里高唱侮辱马竞的歌曲
《马卡报》贴出一张图，上面统计了皇马主力及主力替补。断言皇马的王朝可延续5年之久
伊布在2009年离开国米时曾扬言蓝黑军会一团糟，但米兰人用三连冠来打了他的脸。
命途多舛的德国豪门多特蒙德滑落到了积分榜最后一位，在接近赛季半程的时候积分垫底。
国米引进科拉罗夫并不顺利，《足球市场》称他们已经转而联系马苏亚库。
拜仁年度大会，球队主席盛赞瓜迪奥拉为拜仁历史上最佳教练。
德甲第13轮比赛结束。多特惨遭垫底。赛后，多特主帅表示对比赛付全责，但绝不主动请辞
巴黎圣日耳曼将引援目标对准了切尔西，捷克门将切赫或将租借至法甲。
贝克汉姆又遭遇车祸了，这是他四年内遭遇的第三起车祸，据悉，本次事故造成他肩膀受伤。
11月13日，球王贝利进行了肾结石摘除手术。媒体称其病情恶化，贝利否认了这一传言
外界对校园足球的担忧既有对政策的误读，也有对教育界自身问题的思考。
里贝里在接受采访时表达了对金球奖评选的不满，他认为去年金球奖的得主该是他。
多特欧冠客场0-2不敌阿森纳，克洛普赛后表示最后一传太烂是失败的主要原因。
穆勒透露了自己很少受伤的诀窍，他表示自己在比赛中总能够提前躲避对方球员的铲抢
这张红牌让冈萨雷斯十分不满，并和对方发生冲突，甚至大打出手。
天足美女主播与刘语熙大PK，自言这是对她的夸赞。
在比赛中铲伤罗伊斯的多特蒙德旧将巴卡洛茨坦言，自己并不想踢伤罗伊斯
治军严明的范加尔尽管曾与多位明星发生争执，但在曼联他与球员关系依旧良好。
40岁的前巴西国脚泽罗伯托对这场比赛充满期待，并表示希望有更多的球迷前来助阵。
梅西对未来难以预料，他甚至可能会离开巴塞罗那。
虽然巴西球星的违约金高达1.9亿欧元，不过看起来这无法阻止PSG挖角的雄心。
鲁尼坦言自己可以为国家队出场两百次，打进100球。但他更愿为英格兰赢得世界杯。
国际足联官方网站公布了2014年最佳进球(普斯卡什奖)十大候选。
巴西媒体报道，卡卡和妻子卡洛琳正式离婚，卡洛琳通过新闻发言人发布了离婚声明。
国际足联秘书长瓦尔克确认2022年世界杯将放在冬天举行，不过最终的具体月份没有敲定。
拜仁慕尼黑在主场安联球场迎来了多特蒙德的挑战，并最终以2-1战胜对手。
伊布表示尽管上赛季是他足球生涯中最出色的赛季，但错过世界杯导致他拿不到金球奖。
一名手持汉堡围巾的球迷冲进了场内袭击了里贝里，这让现场一度陷入混乱。
在14日进行的一场友谊赛中，日本男足以0比4的比分完败给桑巴军团，惨遭血洗。
中田英寿被授予了“足坛传奇奖”，他也由此成为第一个获得此项殊荣的亚洲人。
斯内德日前在接受采访时证实，土耳其俱乐部因财务问题，已拖欠荷兰人数周薪水。
如果普拉蒂尼成功当选，国际足联与欧洲俱乐部的关系会有所改进吗？答案当然是肯定的。
伊布接受媒体采访时表示，自己效力巴萨期间，在09-10赛季险些随球队夺得欧冠冠军。
德甲第六轮，沙尔克04主场迎战多特蒙德，届时，日两大国脚内田将会与香川正面对决。
中国女足4-0大胜中华台北，韩鹏、杨丽、张睿、马君各进一球。
15日，中国国奥队在仁川亚运会男足小组赛F组首轮比赛中0∶3完败朝鲜。
德甲多特蒙德俱乐部官方确认罗伊斯脚踝外侧韧带部分撕裂，将伤停四周。
第16届欧洲精英俱乐部教练论坛于瑞士当地时间3日在欧足联总部瑞士小镇尼翁举办。
巴西体育司法机构取消了格雷米奥在巴西杯的参赛资格。
随着胡尔克、加西亚等球星相继登陆俄超，现俄超豪门球队的主力阵中已难觅俄本土球员。
乌克兰时局动荡，武装冲突频生，体育赛事也受到了影响，顿涅茨克矿工被迫转移场地。
瓜迪奥拉出台了一系列规定来帮助球员保持状态，这些被德媒称为“瓜迪奥拉惩罚目录”。
拜仁慕尼黑球星托马斯•穆勒近期表示，自己已经拒绝了来自曼联俱乐部的转会邀请。
英格兰队主帅在世界杯结束后首度接受了采访，他认为英格兰队的踢法与德国队相差不大。
多特蒙德俱乐部官方宣布胡梅尔斯将成为球队新一任队长，副队长为魏登费勒和罗伊斯。
荷兰足协正式向国际足联申请引进视频回放技术。
斯科拉里在卸任后再掌教鞭，他成为了巴甲球队格雷米奥的主教练。
今夏转会市场频现大手笔，西甲双雄巴萨和皇马各有一笔超过8000万欧元的超级转会。
铁帅邓加临危受命，重掌教鞭。而这位铁帅刚一上任，就给天王内马尔来了个下马威。
巴西球星罗纳尔迪尼奥和巴甲米内罗竞技解约，成为自由球员。
韩国外交通商部规定，从非洲、南美回国的旅客需要在回国前至少十天接种黄热病疫苗。
里贝里表示自己目前感觉良好，他还祝贺拜仁的队友们帮助德国夺得世界杯冠军。
布拉特在接受媒体采访时表示，梅西获得本届世界杯的金球奖，也让他本人感到非常惊讶。
22岁的哥伦比亚“超新星”詹姆斯·罗德里格斯则以6球荣膺金靴奖。
在世界杯3-4名比赛中开场仅仅16分钟，巴西就0-2落后于荷兰，最终0-3完败。
世界杯历史上最被低估的球员——这是美国雅虎体育网站对克洛泽的评价。
决定世界杯三四名的比赛，向来被视为鸡肋之战。
而本场比赛过后穆勒也以5粒进球直追打入6球的J罗。
本届世界杯法国队 大打攻势足球，总射门次数和场均射门都是32强中最多的球队。
这桩交易不容乐观，巴洛特利与阿森纳的绯闻已经沸沸扬扬传了一整个夏天。
在主力中卫胡梅尔斯之后，又有多达7名德国国脚有流感的症状!
近日，关于马拉多纳自曝执即将教委内瑞拉的消息甚嚣尘上。
智利国家队全员受到总统接见，韩国队国脚则在仁川机场遭到了球迷的怒斥。
巴西世界杯1/8决赛结束之后，欧洲各大主流博彩公司也更新了八强球队的夺冠赔率。
唯一能让人最信服的球员，并不是罗本等人的及时站出，而是哥伦比亚妖星J·罗。
希腊队的世界杯之旅，以他们的能力而言，能够走到淘汰赛或许已经让不少人为之意外。
小组赛前两战西班牙和澳大利亚，荷兰都在比分落后的逆境下奋起直追反超取胜。
曼城决定签下波尔图的巴西中场费尔南德，波尔图方面也宣布了相关转会说明。
洪明甫率领的韩国队0-1不敌威尔莫茨执教的比利时队。
最终德国队取胜晋级，美国队则是依靠净胜球优势力压葡萄牙挺进十六强，依然皆大欢喜。
法国队主帅德尚对此有自己的见解。
巴西即将迎来对阵智利的1/8决赛。巴西中场球员威廉赛前“提醒”对手不要掉以轻心。
24日举行的D组最后一轮小组赛上，意大利0比1不敌乌拉圭惨遭淘汰。
赛后，日本主帅扎切罗尼宣布辞职。
意大利小组赛即惨遭出局相当一部分媒体都将巴洛特利作为指责的目标。
瓦伦西亚下半场开始阶段吃到红牌，对厄瓜多尔的出线梦想是一次重大打击。
世界杯连续三战入4球，梅西开局完美，追平俱乐部队友内马尔并列射手榜头名。
世界杯足球赛，对于体育用品厂商来说，也是四年一次的大决战。
意大利与乌拉圭的比赛中，苏亚雷斯再开“金口”，“咬”倒了意大利后卫基耶利尼。
在0-1不敌乌拉圭后，意大利两连败出局，主帅普兰德利正式宣布辞职。
意大利队医近日表示德罗西由于肌肉拉伤，出场同乌拉圭比赛的可能性极低。
韩国队2-4惨败阿尔及利亚队，赛后韩国主帅表示由于自己的战术问题导致结果不理想。
在马拉多纳的注视下，梅西正在沿着马拉多纳的封神之路前进!。
在墨西哥VS喀麦隆一战中吹掉了墨西哥疑似两个好球，罗尔丹被禁止吹罚下一轮。
在参加2014年巴西世界杯的众多明星中，C罗无疑是最耀眼的一颗。
英足总已经率先表示：支持霍奇森留任!
号称“巴神”的巴洛特利再度发表“神级言论”
哥伦比亚豪取两连胜，距离进军16强只有一线之隔。
梅西向小球童道歉被指造假，被忽略的小球童的父亲指出与其合影的男孩并不是他的儿子。
卡西接受采访时表示，我们没有赢得比赛，我们就是没赢下来，我们请求人们原谅我们。
世界杯B组首轮荷兰大胜西班牙，但荷兰队范佩西表示球迷的期待让球队感到压力颇大。
韩国男足主帅洪明甫17日介绍了韩国队备战俄罗斯的情况。
波斯铁骑在90分钟的比赛中与尼日利亚战平，延续了亚洲球队对抗非洲球队不胜的纪录。
德国队完成了赛前的最后一次训练，很可能在世界杯首战中排出与对手葡萄牙相同的的阵型
法总统奥朗德邀请索契冬奥会、残奥会获奖法国运动员及亲属前往总统府为法国队助威。
猎豹表示，医生已经确认了!我很可能将无缘下一场对阵克罗地亚队的比赛。
本届世界杯的比赛都踢得非常精彩，一改上届的沉闷。
瑞士以0-1落后于厄瓜多尔时，是希斯菲尔德用2次神级换人扭转了场上的局面。
而在这6场比赛中，已经诞生了22个进球，场均3球多。
卡西利亚斯禁区内停球过大被范佩西抢断，曼联前锋轻松将皮球送入球门完成梅开二度。
荷兰人以自己的韧劲完成了不可思议的大逆转。
索罗卡巴是在4月下旬便发生了7起枪击事件
2014年巴西世界杯开战在即，上述法国媒体为球迷们盘点了小组赛中不可错过的10场比赛。
世界杯即将在全球第一足球大国巴西开幕。
西尔弗曾在2012年准确预测奥巴马赢得美国总统大选。
法新社10日称，与世界杯同时到来的，是一场体育品牌间的球衣推广暗战。
据联合国介绍，32个参赛国的代表几乎悉数现身。
托雷斯在接受《马卡报》采访时表示，表示西班牙是当之无愧的世界杯夺冠热门。
迪马里亚在接受媒体采访时表示，在夺冠方面，“桑巴军团”的压力更大。
作为公认的“无冕之王”，荷兰队的动态也受到了众多媒体和球迷的关注。
日前，斯科尔斯向英格兰队主教练霍奇森提出建议，他质疑鲁尼已过巅峰期。
日本队球员无惧高温，这将助日本队世界杯征程一臂之力。
意大利队长布冯在当天的新闻发布会上低调地表示，意大利的最低要求是挺进8强。
比利时足协近日在官方推特上公布了球队参加巴西世界杯23人大名单的球衣号码。
日本队目前正在准备“2014年麒麟挑战杯”同塞浦路斯的比赛。
45岁的法国主帅坦言，本届世界杯强队如云，法国赢得世界杯需要奇迹。
考虑到这些国家队实力都比较强，韩国队要想力压对手成功打进16强，难度极大。
国际足联公布了5月份的国家队排名情况。国足同四月份一样，以333分仍然排在第96位。
据传齐达内或将复出，与波尔多主席特里奥签订合约，担任该队教练。
一夜之间，“吃香蕉”在世界足坛变得无比“高大上”。
以卫冕冠军身份出战的恒大队依然是最被博彩公司看好有望折桂的球队。
FIFA副主席阿里王子和亚足联主席萨尔曼的火并震动了整个亚洲足坛。
拜仁众将当天已乘坐飞机抵达曼彻斯特，为这场欧冠1/4淘汰赛首回合的比赛做准备。
欧足联计划将54个成员国分成4个级别进行联赛，甚至通过这项赛事决出世界杯参赛名额。
一名特殊的巴西人或许将出现在巴西世界的赛场上，不过他代表的不是巴西队，而是伊朗。
一场并不算重量级的欧冠八分之一决赛，因为魔兽德罗巴重回斯坦福桥。
拜仁主席赫内斯逃税案正式宣判，62岁的赫内斯因逃税2720万欧元，被判入狱3年6个月。
有网民表示，这次广岛三箭队的悼念行为是在开玩笑，他们认为，这种行为太过轻率了。
2014赛季中超联赛将在今日重燃战火。
日本队在时隔多日的比赛中却无法凑齐主力整容，外界认为日本想赢下本场比赛并非易事。
朴茨茅斯宣布和一名现年44岁名叫罗布•菲利普斯的环卫工签署为期半年的踢球合同。
曼联前锋埃尔南德斯最近被卷入了转会传闻
贝克汉姆的二儿子罗密欧颇具体育天赋，可能会效仿其父，成为一名体育健将。
德甲联赛已进入冬歇期，而球市的火爆并未因冬歇期的到来减少一分。
据日本《日刊体育》1月17日报道
罗本直言亚洲球迷们对拜仁的高涨热情，但个别球迷的素质实在堪忧。
本田正在吸引越来越多的目光，其商业价值也相应地水涨船高。
洪明甫9日就韩国球星朴智星是否会入选国家队参加2014年巴西世界杯比赛一事表示。
首发的伊布拉希莫维奇32分钟完成帽子戏法，助大巴黎杀入法国杯32强。
预计于2022年举办的卡塔尔世界杯比赛将不再于传统的六、七月份举行，而是改在冬季。
C罗与伊布再次迎接直面PK，二人的此番对决有些索然无味了。
皇家马德里和巴黎圣日耳曼将在卡塔尔进行一场热身赛。C罗与伊布的对决成为最大看点。
近期乌拉圭的《国家报》评出了欧洲联赛2013年度的最佳球员。
巴西世界杯12座举办城市的客房预订价格比去年同期高出约100%。
新加坡华裔富豪打算向西班牙老牌劲旅瓦伦西亚出手。
前日本国足主帅特鲁西埃20日接受新华社记者专访时说，尽管拉贾卡萨布兰卡气势如虹，但拜仁肯定将夺得世俱杯冠军；广州恒大在季军争夺战中恐不敌米内罗竞技。
拜仁中场大将、金球奖候选人里贝里20日表示，对于２１日的世俱杯决赛，自己渴望取胜；对于对手拉贾卡萨布兰卡，球队要打起精神。
巴西世界杯再遭变故，两名场馆施工人员死亡，而官方也企图掩盖一次300人的罢工。
当日，在摩洛哥阿加迪尔进行的世俱杯比赛中，中国广州恒大队以2：0战胜埃及阿赫利队。
退役后的“万人迷”并没有闲着，而是忙着在迈阿密组建一支美职新球队。
巴西总统罗塞夫说：“足球国家绝不能容许球场暴力的存在。暴力与足球运动相违背。”
据日本共同社12月9日报道，连续2届杀入世界杯决赛圈的日本力争首次进入8强。
罗纳尔多在女友宝拉•莫拉伊斯28岁生日之际，向对方求婚成功，上演人生“大四喜”。
据西班牙《阿斯报》报道，世界杯期间，国际足联将授权裁判在高温比赛条件下暂停比赛。
法新社报道称，在巴西2014年世界杯小组抽签活动前夕，世界足坛为曼德拉的逝世哭泣。
英国首相卡梅伦2日率代表团访华，在众多合作项目中，两国顶级足球联赛的合作引人注目。
在巴西圣保罗举办的一次神秘博览会上，通灵师玛西亚预测明年世界杯冠军将是德国队。
国际足联(FIFA)表示球场将会按时完工，从而能够如期举行世界杯揭幕战。
就连法国球迷都支持C罗拿金球奖，而法国国脚萨科也指出。
不过与各国球迷的高度关注相比，东道主巴西对世界杯的热情依然欠点火候。
金球奖究竟花落谁家成为全世界球迷以及媒体关注的焦点。
在世预赛附加赛中，葡萄牙队以3比2的成绩击败瑞典队。
值得一提的是，苏亚雷斯的经纪人同时也是瓜迪奥拉的亲哥哥。

尽管2014年巴西世界杯已经开始进入倒计时阶段，然而近来却遇到了不少麻烦。
日前，德国足协体育法庭开出大罚单，禁止美因茨门将韦特克洛参加3场联赛。
在以5-2的大比分击败莫斯科中央陆军之后，曼城距离晋级欧冠16强又近了一步。
一位乌拉圭门将日前在家中修补房子时不幸出事，他不小心锯断了左手四根指头。
随着世界杯受关注程度的增加，足坛的大佬们也越来越喜欢拿世界杯说事。
尽管FIFA力求避免卡塔尔世界杯与冬奥会撞车，但冬奥会官员仍认为两者会有一定的冲突。
日本前国脚三浦知良再次斩获进球，刷新了之前由他保持的日本联赛最年长进球纪录。
国际足联秘书长瓦尔克做出表态，称普拉蒂尼的提议变为现实的几率渺茫。
拜仁球星里贝里成为金球奖最热门候选，梅西则排名第二，C罗排在第三，
贝克汉姆详细讲述了98世界杯的故事：他与西蒙尼的恩怨纠葛、亚当斯在更衣室的宽慰。
刘建宏说得很直白，“我想，这个事情与中国队没有什么太大关系吧。”
据英媒报道，巴黎圣日耳曼已经将切尔西球星胡安-马塔列为冬季转会期头号引进目标。
NBC 10月24日报道称，克洛普在接受媒体采访时提到：“今年我46岁.
俄电台直播莫斯科中央陆军VS曼城的欧冠时摆大乌龙，把曼联的队徽误当成了曼城的队徽。
要评最佳球员，罗本也不可被忽视，比赛中荷兰小飞侠完成助攻的准帽子戏法。
C罗再次成为了比赛的主宰，凭借主场2粒进球，皇马在伯纳乌击败尤文全取3分。
欧冠小组第3轮格策替补出战不到30分钟，又1传1射震撼安联。
欧洲冠军联赛小组赛F组开始第3轮角逐，多特蒙德在伦敦酋长球场2-1力擒阿森纳。
北京时间10月23日23时59分，曼城将与莫斯科中央陆军进行欧冠第三轮小组赛。
伊布坦承葡萄牙是晋级热门，瑞典主帅哈姆伦则指出，伊布就是瑞典的C罗。
从目前来看，科尔、许尔勒将在下周开始的恶战前回归。
皮克认为，皇马与巴萨存在互相促进发展的关系，C罗为梅西带来动力
因此，20世界福克斯公司决定，将自己的周年庆典与世界杯主题相联。
本赛季，拉菲尼亚在赛场上重振雄风，赢得拜仁队主力位置。
英格兰队长杰拉德曾在早些时候宣布，2014年世界杯会是他国家队生涯的绝唱。
没有克洛泽，谁来为德国队攻城？在同爱尔兰和瑞典的这两场比赛中，勒夫找到了答案。
在俱乐部纯利润方面，多特蒙德以5330万欧元超过拜仁，并创造了德甲俱乐部的新纪录。
英媒预计，英波之战大约会有2.5万波兰球迷“入侵”温布利，把温布利变成波兰主场。
一直以来，贝拉米都因为其在球场上的火爆脾气而备受媒体和球迷关注。
2012年加盟多特蒙德的席贝尔已经沦为球队第三前锋，据报道汉诺威有意在冬天将他引进。
科斯塔、斯图里奇、切尔奇、莫德斯特，这是本赛季至今西甲、英超、意甲、德甲射手王。
众所周知，拜仁“国王”里贝里是个爽快人，从来不会掩饰自己的感情。
莱万在对弗赖堡的比赛中梅开二度，新赛季德甲7轮比赛打进6球助攻4次。
由于贝西克塔斯队球迷在与加拉塔萨雷队比赛期间滋事，该队今后四场比赛将闭门进行。
上周末德甲拜仁客场4-0横扫沙尔克，拜仁的气势完全压倒了沙尔克使得主队回天乏力。
卡塔尔上周六宣布，坚持要按申办承诺在夏天举办，并表示通过技术手段为球场降温。
拜仁4-0狂胜沙尔克的比赛中，曼祖基奇头球破门，这是他最近三场比赛中的第三个进球。
面对强敌沙尔克，罗贝里组合再次展现了惊人的个人能力。
在皇马元老队对北京老男孩队的友谊赛中，已经41岁的菲戈宝刀不老。
阿莱格里赛前调侃，“除了门将，我手里只有13名球员。”
戈麦斯受伤、克洛泽状态低迷，德国国家队几乎没有合格的前锋可供勒夫使用。
在上周末的德甲联赛中多特蒙德6-2大胜汉堡，而本周一晚汉堡主帅芬克被解雇。
曼奇尼表示，不后悔在曼城没有给巴洛特利更多的比赛机会。
盖尔森基兴的警察因为在沙尔克欧冠资格赛中处理球迷冲突时动用了武力受到指责。
拜仁队医沃尔法特医术高明，是世界上运动医学的泰山北斗。
意大利队提前两轮晋级世界杯之后，罗纳尔多特意刊文祝贺，他特别提到了巴洛特利。
德国主帅勒夫表示，自己的续约要到10月份才有进展。
据美媒报道，本周二晚世预赛美国与墨西哥的关键战也刷新了收视纪录。
德甲上一轮拜仁被逼平仅收获1分，而多特却4连胜傲居排行榜榜首，这让萨默尔非常不爽。
在SMG百视通鼎立助推下，国际足球五大联赛之首的英超联赛近日又在风行网隆重开播。
德国年轻天才格策今年夏天转会到拜仁，对多特蒙德来说影响巨大.
银河球员兰登•多诺万暂别足坛3个月后重返球场，踢球状态有如神助。
在古代，兵将上前线打仗，他们的妻儿必须留在后防，而将妻子带在身边乃是兵家大忌。
欧冠小组赛抽签，英超和德甲大战、西超双雄VS意甲两豪门，佩莱格里尼和瓜迪奥拉相遇。
北京时间8月30日，13-14赛季欧冠联赛小组赛抽签在摩纳哥进行。
上半场博阿滕为米兰首开纪录，沙拉维的射门击中横梁，米兰暂时1-0领先埃因霍温。
最近频频有媒体报道称，威尔士球星贝尔将于近期加盟皇马。
每个炎热夏日，都是球员转会传言漫天飞舞的季节。
伤病固然是造成比利亚数据滑坡的重要原因，为梅西做出牺牲更是不可忽视的决定性因素。
2013-14赛季欧冠资格赛首回合，哈萨克斯坦卡拉干达矿工2比0战胜凯尔特人。
拜仁体育主管在哈维-马丁内斯因过度劳累无法参加比赛而对西班牙足协表达了强烈不满。
西媒爆料曼联5500万欧元直指卡卡和厄齐尔。
三名替补球员的出色发挥，虽然未能帮助意大利扳平，但挽回了蓝衣军团的面子。
巴西主帅斯科拉里明确指出，梅西仍然是世界最佳球员。
2013-14赛季季前热身赛，皇家马德里在圣路易斯爱德华琼斯圆顶球场3比0战胜国际米兰。
由于投资人资金周转出现了较为严重的问题，俄超安日俱乐部的巨星政策动摇。
由于穆里尼奥的存在，皇马与切尔西之战的分量又远远超过了一场普通的热身赛。
虽然只是一场季前热身赛，但显然皇马和切尔西谁都不想输掉这场决赛。
带着浓厚穆帅印记的皇马，击败了穆帅刚接手不久尚处雏形阶段的切尔西。
德甲18位主帅中有16人认为拜仁在新赛季可卫冕联赛冠军，其中包括多特蒙德主帅克洛普。
前拜仁主帅希斯菲尔德表示，现在的拜仁是最强球队，瓜帅只要确立阵容就可以成功。
米兰前锋尼昂放弃为法国效力，接受塞内加尔国家队主帅吉雷瑟的召唤。
拜仁CEO日前在接受采访时表示中国没理由搞不好足球，并表示俱乐部会定期来华。
拜仁首席执行官鲁梅尼格日前在接受采访时表示中国没理由搞不好足球，并表示俱乐部会定期来华回报中国球迷。
在奥迪杯半决赛中，曼祖基奇为拜仁首开纪录，不过进球后他非但未庆祝，反而怒视瓜帅。
纽卡斯尔前锋帕皮斯•西塞终于穿上了球队印有Wonga标记的新球衣。
德国女足欧洲杯1-0战胜挪威豪取六连冠，德国各界名流纷纷向女足姑娘表示祝贺。
欧洲足坛夏季转会期已过半，目前球市上引援烧钱最为疯狂的球队是两支“黑马”。
刚刚度过60岁花甲生日的德国老帅马加特近日接受采访时表示，他看好拜仁在新赛季卫冕联赛冠军，至于明年的巴西世界杯，马加特也给予展望：“巴西和德国或在决赛会师。”
英国《每日邮报》认为，英超对巨星们的吸引力已经大大降低，往日的风光已不复存在。
2012年5月那场欧冠决赛，赛后人们记住的可能有德罗巴的狂喜......
当地时间7月24日，希腊超级联赛冠军奥林匹亚科斯宣布正式与阿根廷前锋萨维奥拉签约。
整个夏季，全欧洲体育媒体都在讨论拜仁“逆天中场”的十大明星该如何排阵。
仅仅是两年前，巴萨还可以用玩着踢的心态轻松对待季前赛当中的强强对话。
里贝里告诫拜仁全队要有团队精神，这样在新赛季就能赢得所有的冠军，而不会遇到麻烦。
曾被视作卡恩接班人的前拜仁门神伦辛，近日由于不满自己沦为替补而罢赛并扬言将离队。
虽然在拜仁履新时间尚短，但瓜迪奥拉早已成为各路媒体关注的焦点。
戈麦斯坦言拜仁只想引进莱万让自己生气，在此事上他没有感受到俱乐部对自己的支持。
北京时间7月18日8时50分，2013年解放者杯决赛首回合在巴拉圭亚松森打响。
今年的夏季转会市场，法甲双雄摩纳哥及巴黎圣日耳曼合计投入已经超过两亿欧元。
克罗斯欢迎竞争对手蒂亚戈的加盟，他表示瓜帅会选择让蒂亚戈踢什么位置。
北京时间7月16日，澳大利亚足协官网正式公布参加东亚杯赛的24人大名单。
美国大联盟对收购球队投资者有严格的限制。
美国著名商业杂志《福布斯》公布2013年全球体育俱乐部价值榜。
齐达内接受《队报》的采访，他表示虽然这是一个全新的角色，但他并不感到害怕。
德国的《图片报》和西班牙的一些媒体又爆料：拜仁正在接触皇家马德里的核心厄齐尔！
欧足联建议将国际足联主席的任期缩短为12年。
《每日体育报》曝料“巴萨已经与蒂亚戈-席尔瓦达成个人协议”后，其经纪人公开否认。
日本著名足球明星中田英寿其实是朝鲜裔。
效力于巴甲米内罗竞技的妖星伯纳德日前表示，自己拒绝讨论未来规划。
鲁梅尼格表示莱万多夫斯基会在2014年将以零转会费的代价加盟拜仁。
德国年轻国脚德拉克斯勒宣布自己新赛季留在沙尔克，结束了此前关于他可能转会的传闻。
在混乱的南美足坛，特别是业余联赛中时常有主裁判和球员发生冲突的事件发生。
博斯克盛赞伊斯科是西班牙的未来，同时不认为哈维和卡西是西班牙丢掉联合会杯的罪魁。
瓜迪奥拉称赞罗本是上天赐予的礼物，并一连使用了三个顶级来称赞自己的前锋。
近日，关于多特蒙德将在转会市场砸下5000万欧元用于引援的消息被传得沸沸扬扬。
波兰甲级联赛格但斯克莱吉亚俱乐部官方宣布，日本前国脚中场松井大辅自由转会加盟。
巴西研究机构Pluri对世界足坛金额排名前100的交易作出分析。
前利物浦球员、现效力于比利时豪门安德莱赫特的约万诺维奇因家人原因拒绝来中超踢球。
在联合会杯决赛中，西班牙队以0比3的比分输给了巴西。
其实有一个人的决定性，丝毫不逊色于内马尔，他就是门神塞萨尔。
当西班牙队庆祝他们首次杀入联合会杯决赛时，队长卡西利亚斯却在和布冯拥抱。
虽然全场最佳称号被队友拿到，但无法阻拦内马尔成为巴西力克乌拉圭的最大功臣之一。
大卫-席尔瓦认为，意大利队与尼日利亚队没啥太大区别，两队都挺难缠。
由于巴神和阿巴特缺阵，人手紧缺的普兰德利将会在半决赛改变战术。
日前，在接受采访时，贝尼特斯也坦言，他和穆里尼奥的关系不好。
格策已经选定了新赛季在拜仁的球衣号码，他将身穿19号。另一位新援基尔霍夫选择15号。
距离亚洲杯预选赛小组赛首战还有20天时间，对手沙特上演了与中国队2011年换帅相似的一幕，巴萨功勋教头、“黑天鹅”里杰卡尔德因海湾杯战绩不佳而被解职，继任者极有可能是卡马乔的老乡、沙特U20国青队主帅塞尔吉奥。
2013非洲杯C组今晨展开首轮较量，卫冕冠军赞比亚与埃塞俄比亚战成1比1，同组的传统强队尼日利亚被布基纳法索逼成1比1，C组四支球队目前不分伯仲。本届非洲杯已经进行了6场小组赛，其中5场是平局。
西班牙队是在累西腓下榻的酒店遭遇小偷的光顾的，多名球员遭窃。
今天面对塔希提，西班牙终于弥补了63年前的耻辱一幕。10比0！
凭借比赛中一射一传的良好表现，内马尔再度荣膺国际足联官方评选的全场最佳。
大洋洲冠军在2013联合会杯小组赛中以0：10大比分落败世界冠军西班牙。
这是属于西班牙足球的王朝时代，无论是成年国家队还是青年队。
不久前刚宣布退役的球星大卫•贝克汉姆收到一份来自美国全国橄榄球联盟的邀约。
北京时间6月18日，拜仁球星里贝里涉嫌的“雏妓门”事件将在巴黎开庭。
在西班牙足坛，如果要评选头号福将的话，那当然非佩德罗莫属。
2-1击败乌拉圭，结果在意料之中，但比赛最后阶段的过程却有些狼狈。
穆里尼奥离开皇马已经将近一个月，然而关于穆里尼奥的讨论还远没有结束。
14日凌晨，韩国各大社交网站中出现大量有关朴智星将与韩国女艺人金爱(音)结婚的传闻。
阿贾克斯是荷兰足球的缩影。它的青训体系更为橙衣军团源源不断地输送世界级球星。
北京时间6月12日凌晨5点，2014年世界杯预选赛南美区将迎来一场焦点战。
世界排名第一vs世界排名第59，一场本没有悬念的友谊赛却被西班牙的国脚们踢出了悬念。
长友以此强调了对阵伊拉克是重要一战。
德国公布了上赛季各级联赛的公平竞赛排名，德甲联赛冠军拜仁在这项排名上高居第一位。
阿迪达斯日本公司表示“相关用品的需求正在进一步扩大”。
本赛季拜仁“国王”里贝里表现出色，他踢出了职业生涯最为精彩的一个赛季。
北京时间6月3日下午，皇马完成了今夏的首笔引援，勒沃库森官方宣布后卫卡瓦哈尔回归皇马，他的转会费为650万欧元。
全场比赛，德国队控球率达56%，占据上风。
德国媒体爆料德国国脚马里奥-戈麦斯已经基本确定转会意甲的那不勒斯，据称戈麦斯已经获得一份为期三年的合同。
《慕尼黑日报》：拜仁球员高举丹特古斯塔沃球衣庆祝。丹特和古斯塔沃此前已经入选了巴西国家队的联合会杯参赛大名单，原本拜仁希望两人踢完这场德国杯之后再去国家队报到。超级拜仁，超级拜仁。丹特和古斯塔沃此前已经入选了巴西国家队的联合会杯参赛大名单，原本拜仁希望两人踢完这场德国杯之后再去国家队报到。
摩纳哥队官网宣布法尔考加盟，签约5年，据多家媒体爆料法尔考的转会费达6000万英镑。
最近英国品牌顾问公司公布了足坛俱乐部价值榜，拜仁从第2上升到第1。要知道就在34年前，刚刚接手拜仁的赫内斯面对的还是一支在破产边缘的球队，拜仁为何能够取得如此的成功？德国《图片报》揭开了拜仁成功的6大秘诀。
贝克汉姆曾从2007开始在MLS的洛杉矶银河队效力了长达6年时间。
凭借兰帕德的进球，英格兰在主场1-1战平爱尔兰。
本赛季拜仁的表现堪称完美，如果在德国杯中夺冠，拜仁也将成就“三冠王”的伟业。
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
2013年5月25日，英国伦敦，12/13欧冠决赛，拜仁赛后庆功宴举行
这注定将是一个充满告别味道的夏天。
上周，为了表达对妈妈们的感谢，小贝赠送给了妈妈以及维多利亚的妈妈两辆奥迪Q3。
在进球后罗本疯狂庆祝，口中还不断大喊，人们对罗本当时说些什么也感到很好奇。
南美解放者杯四分之一决赛，墨西哥球队蒂华纳主场迎来罗纳尔迪尼奥领衔的米内罗竞技。
欧足联正式确认自2014-15赛季开始，欧联杯冠军将取得接下来一个赛季的欧冠参赛资格。
对各方的关注，格策近日向《图片报》回答了人们对他关心已久的两个问题。
德国当地时间周二的拜仁训练中，穆勒加练起了点球。罗本和施魏因斯泰格则在体能训练师的陪伴下进行冲刺训练储备体能，之前受伤离场的古斯塔沃，也回到了训练场上。
章鱼保罗的孙子已经对即将开启的欧冠决赛进行了“预测”——多特将夺得此次比赛冠军。
胡梅尔斯称欧冠决赛绝不是自己在多特蒙德的最后一场比赛，他也否认了和巴萨之间的转会传闻。而另一位多特蒙德后卫施梅尔策则已经在上周四和女友举行了婚礼。
国际足坛将掀起一轮罕见的换帅潮，多家大俱乐部将在今夏换帅，连巴黎也不幸卷入其中。
上周末的德甲联赛，拜仁在客场逆转门兴取胜，以胜利结束了一个赛季的德甲征程。
拜仁体育主管萨默尔表示，为巴德施图贝尔的伤势复发感到烦恼。但曾经职业生涯也遭遇无数伤病的萨默尔认为，半年的缺阵对于一个职业球员来说不算什么。
5月19日巴黎对阵布雷斯特的法甲倒数第二轮比赛，成为贝克汉姆职业生涯的最后表演。
沙尔克客场战胜弗赖堡获得第四名，得到下赛季欧冠资格赛的机会。基斯林的进球绝杀汉堡，他也以25球的成绩获得金靴。
德甲联赛最后一轮，拜仁客场挑战门兴。如果本场比赛拜仁不能获胜，那么球队将是连续2年无法战胜对手。拜仁主帅海因克斯本场比赛面对老东家，迎来生涯的德甲联赛最后一战。
瓜迪奥拉准备邀请一名西丙门将教练来拜仁合作，而这可能导致拜仁目前的门将教练塔帕洛维奇离开，而塔帕洛维奇和诺伊尔的关系很好。此外，瓜帅还有意引进自己在巴萨时的爱将蒂亚戈。
多特蒙德方面表示，莱万多夫斯基下赛季的去向要推迟到欧冠决赛后再揭晓。德国媒体分析称，拜仁没有为莱万报价，于此同时多特蒙德已经开始了和莱万接班人的谈判。
多特蒙德体育主管佐尔克已经将维拉前锋本特克视为今夏引援首选。
北京时间5月14日晚，巴西国家队公布了出征2013年巴西联合会杯的23人名单。
今夏欧洲足坛可能将迎来近年来少有的大动荡，豪门换帅，不少球星也准备在今夏跳槽。
据札幌冈萨多球队透露，该队员于6日在札幌市内举行的训练中以宿醉的状态登场。
法甲巴黎圣日耳曼队时隔１９年再度获得法国足球甲级联赛冠军。
德国新星德拉克斯勒和沙尔克续约至2018年，年薪从目前的150万欧元涨至300万欧元，并有一个4000万欧元的解约金条款。沙尔克已经印制了官方海报庆祝德拉克斯勒的续约。
自从格策确定转投拜仁后，多特蒙德就一直希望能够在转会市场上找到他的替代者。
意大利媒体《足球市场》列出当今足坛身价最高的U23强阵，皇马铁闸瓦拉内坐镇后防，中场方面多特蒙德及切尔西各献两将，而锋线单箭头则是未来球员内马尔。
现年39岁的阿根廷人还表示在自己跟腱受伤之后，穆里尼奥很快就与他取得了联系。
有消息称多特有意阿贾克斯核心埃里克森，丹麦小将也向黄黑军团主动示好。
近日，比利时甲级联赛发生了令人揪心的一幕，洛格伦队的门将头撞在门柱上，当场晕厥。
根据维基百科资料显示，作为德国第7大城市的多特蒙德全城一共有58万人，为了支持这座城市最值得骄傲的球队，有超过50万多特蒙德人欲前往伦敦观看多特蒙德对阵拜仁的欧冠决赛。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布，考虑到欧冠决赛和德国杯的决赛，俱乐部不会进行高层人员变动。陷入税务风波的主席赫内斯，暂时留任。
拜仁体育主管萨默尔重申，拜仁引进格策的方式并无不妥，他再次强调并非拜仁在欧冠前曝光此事。而多特蒙德CEO瓦茨克则表示会吸取教训，未来球员的合同中将不再设置解约金条款。
不出所料，多特蒙德和拜仁都进行了轮换。但多特蒙德的库巴和莱万多夫斯基出现在了首发名单，拜仁则是由戈麦斯担任单箭头，皮萨罗出任前腰。
作为2013赛季中超最重磅引援之一，阿尔滨的瓦罗自加盟之后就备受各界的关注。
多特蒙德官方宣布格策大腿腿筋撕裂，但队医称他有望及时复出参加欧冠决赛，而《踢球者》也认为格策只需3周就可伤愈。克洛普则称，周末对拜仁的联赛自己不会让伤员冒险出场。
巴林人萨尔曼最终以33票当选亚足联新一届主席。
1987-1988赛季，拜仁主场迎战汉堡，尽管之前的赛季，两队分获冠亚军，但拜仁却最终6-0狂扫对手。
多特蒙德主帅克洛普表示，客场对皇马的欧冠比赛中不会死守，这不是多特蒙德的足球理念。克洛普还指出，晋级欧冠决赛是所有人的梦想，明天全队一定会全力实现这个梦想。
主场4-0，客场3-0战胜巴塞罗那，拜仁以摧枯拉朽之势证明了球队的超强实力，一雪4年前惨败的耻辱。并完成了4年3入决赛的壮举。而且本场比赛拜仁的3个进球完全挑不出半点毛病，西班牙人这次必须心服口服。
在拜仁慕尼黑与多特蒙德会师欧冠决赛后，猜测欧冠冠军归属的话题成为主流。
今天举行的亚足联主席竞选结果出炉， 巴林人萨尔曼成为亚足联历史上第11任主席。
据巴西《兰斯体育报》透露，陈志钊已经入选了科林蒂安的南美解放者杯淘汰赛名单。
两年前宣布挂靴的“外星人”并未远离足球。
目前巴黎圣日尔曼以70分领跑法甲积分榜，只要在接下来的两轮联赛获胜就可以提前夺冠。
1-0小胜弗赖堡，这样拜仁便以一波14连胜在德甲还剩3轮的情况下，将积分扩大到84分。
德甲联赛继续进行，埃姆雷-詹作为拜仁阵中青年才俊的代表，在比赛中发挥十分出色。
凭借小将沙奇里的远距离任意球破门，拜仁在主场1-0拿下弗赖堡，球队拿下德甲联赛14连胜，下半程联赛保持全胜。
拜仁对弗赖堡的比赛进行了大轮换，施塔克、拉菲尼亚、詹等替补球员都获得了首发。弗赖堡方面，球队的首发阵容则有多名90后小将。
在慕尼黑的安联球场，德甲冠军拜仁慕尼黑将在主场迎来本赛季表现不俗的弗赖堡的挑战。
布伦瑞克曾是德国足坛的一支劲旅，德甲联赛的创始球队之一,还曾夺得德甲联赛冠军。
对于近日莱万多夫斯基与拜仁的传闻，拜仁官方做出声明，表示从未接触过多特前锋。
格策到来后，拜仁将如何安排众多球星的位置，成为了一个难题。
《马卡报》表示瓜迪奥拉非常吃惊于巴萨的状态，与他离开时相比，球队衰弱了太多。
2012年德甲联赛18支俱乐部收获超过20亿欧元的收入，位列欧洲第二位。
世纪相交德甲球队在欧战赛场短期繁荣10年后，德甲才迎来真正的春天。
德国媒体猜测格策夏天离开后，多特蒙德可能的引援应对。切尔西外租到德甲的小将德布劳内、汉堡前锋孙兴民等人都被看做是热门人选。
4年光景从4-0奏凯到0-4惨败，巴萨只是因为少了一个瓜迪奥拉？
格策转会拜仁，可谓一石激起千层浪。而拜仁一时间也成为了众矢之的，但平心而论，拜仁并没有做错什么，多特和他们的球迷只不过为自己的天真付出了一笔昂贵的学费。
巴萨客场挑战拜仁，巴萨中卫皮克亮出全新造型，光头出战的巴塞罗那中卫令人耳目一新！
在上周日印尼联赛中，佩西瓦球员由于不满主裁判点球判罚，用左勾拳袭击了主裁判。
在巴萨对阵拜仁之前，巴萨副帅明确指出，红蓝军团不会让梅西冒险。
在南非世界杯上，德国人在梅西心中种下一根“刺”，阿根廷天王此战极度渴望将其拔掉。
拜仁即将迎战巴萨，德国媒体指出，拜仁队副施魏因斯泰格是德甲巨人取胜的最大关键。
实际上早在两个月前，尤文总经理马洛塔也曾公开否认球队与伊布的交易绯闻。
北京时间明天凌晨，巴萨与拜仁慕尼黑的欧冠半决赛就将在安联球场打响。
拜仁主帅海因克斯透露，自己已经想到了对巴萨时的战术，但球队首先要保证不失球。队长拉姆表示，对巴萨是一场艰难考验，但拜仁也有足够的自信。
据德国媒体报道，格策今夏将加盟拜仁，转会费达到3700万。
拜仁体育主管萨默尔表示，虽然巴萨非常强大，但拜仁绝对不会示弱，要在两回合的比赛中让对手知道自己的厉害。他还透露，下赛季球队将会给年轻人更多的机会。
虽然曼祖基奇因为累积黄牌将在拜仁对巴萨的首回合较量中停赛，但海帅手下仍有皮萨罗和戈麦斯两大射手，二人谁将首发战巴萨，是球队幸福的烦恼。
拜仁最近接连收获好消息，队副施魏因斯泰格伤愈复出，他将可以出战球队主场迎战巴萨的欧冠半决赛较量。拜仁主帅海因克斯，则表示支持埃芬博格执教拜仁二队。
在意大利都灵进行宣传时，媒体趁机抛给大罗一个刁钻的问题——梅西和C罗谁更强？
德国媒体却爆出了拜仁主席赫内斯涉嫌逃税的丑闻，他有可能面临最高10年监禁的处罚。
海因克斯表示拜仁场上球员各个都很努力，球队不存在B队之说，上半场大家的努力早早的奠定胜局。
上半场比赛，拜仁反客为主，凭借对方中场施廷德尔的乌龙球、里贝里的推射、以及戈麦斯的铲射，以3-0的比分暂时领先。
德伦特加盟俄罗斯阿拉尼亚，在联赛中还上演帽子戏法帮助球队获胜。
在德国杯的比赛中完成帽子戏法的戈麦斯用“飞吻”的方式庆祝进球，德国媒体发现，原来拜仁锋霸是在向看台上的新欢示爱。
巴塞罗那和皇家马德里这两支老冤家球队成功在四强战中避开了彼此。
欧洲足坛为球迷们奉献了多场精彩比赛，但“抢镜头”的事件也比比皆是，例如足坛暴力。
希腊球队雅典AEK在对阵帕纳辛纳科斯队的比赛中自摆乌龙引发球迷骚乱。
多特蒙德主场对皇马的欧冠半决赛球票非常抢手，周一发售的球票在几分钟内就被抢购一空，而上百球迷甚至提前两天带着帐篷来到售票处门前提前排队。
现年42岁的英国魔术师伊万•拉塞尔谎称自己是贝克汉姆夫妇的好友，猥亵男童。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
德国足坛名宿内策尔表示，拜仁只要看死梅西就能取胜，多特则要靠意志力拼下皇马。他还表示，看好两支德甲球队会师欧冠决赛。
拜仁为全队分发了400万欧元的联赛夺冠奖金，每一名主力可以得到20万欧元。首次担任球队队长的里贝里表示，要请全队吃香肠，海帅透露是范比滕将袖标让给了拜仁“国王”。
《世界足球》杂志对拜仁主席赫内斯进行了专访，他表示瓜迪奥拉两年前就表达了愿意来拜仁工作的意愿。
在得知欧冠半决赛抽签结果后，马丁内斯表示巴萨虽然是个困难的对手，但拜仁要想进决赛就必须战胜他们。而罗本则指出细节决定成败，尤其要在诺坎普做好防守。
拜仁主场迎来纽伦堡的挑战，本场比赛拜仁进行了大范围的轮换，替补门将施塔克、拉菲尼亚、孔滕托、季莫什丘克、詹等人悉数获得首发机会，皮萨罗担任前腰，戈麦斯任主力中锋。
主场大胜纽伦堡，拜仁赢得德比的同时获得了在安联球场的第100场胜利，同时赛季12连胜继续刷新着德甲历史纪录。
孙兴民和池东沅两名韩国球员本轮双双梅开二度带领自己的球队走出连败阴霾重新步入正轨。
在上周末拜仁和纽伦堡的巴伐利亚德比前，拜仁极端球迷组织向纽伦堡球迷投掷石块和玻璃瓶，并导致16名维持秩序的警察受伤，事后共有30名球迷被捕。当地警方称，必须警惕针对这种警察的大规模暴力活动。
多特经理佐尔克认为小组赛中对阵皇马的胜利给多特带来更多信心，球队会努力争取更进一步。
拜仁主帅海因克斯表示，自己一直在关注巴萨的战术打法，球队不惧怕任何一个对手。他
经历了一个赛季的磨练，曼祖基奇成功冲出德甲，在欧冠中确立了自己的位置。
欧冠1/4决赛次回合的一场焦点之战，拜仁慕尼黑客场2-0力克尤文图斯，以总比分4-0昂首晋级半决赛。
拜仁战胜尤文图斯晋级四强，加上之前晋级的多特蒙德，德甲历史上首次有两支球队一起进入欧冠四强。德国媒体指出，由于巴萨状态低迷，这是德国球队夺冠的好机会。
首回合赢球拜仁靠的是犀利的边路进攻，次回合赢球靠的是不逊于意大利球队的稳健防守。本赛季的拜仁攻守均衡，这和攻强守弱的巴塞罗那形成了鲜明的对比。
在绝大多数人看来，尤文图斯主场对阵拜仁慕尼黑不过是荣誉之战，毕竟0比2的比分实在很难逆转。
英超裁判克拉滕伯格执法尤文图斯欧冠客场同拜仁的比赛。在赛季初切尔西同曼联的焦点战中，克拉滕伯格多次出现争议性判罚。比赛结束之后，他甚至被切尔西指控种族歧视。
作为拜仁效力时间最久的球星，对法兰克福的比赛中，施魏因斯泰格打入制胜一球，帮助球队提前六轮夺冠。
北京时间4月7日，土超联赛进行了第28轮比赛，德罗巴在比赛中梅开二度，并且踢进一粒神奇进球，帮助加拉塔萨雷主场3-1击败梅尔辛，继续在积分榜上领跑。
强大的银河战舰在自己的主场让造访的加拉塔萨雷铩羽而归，3比0的结果几乎已经让本是两回合的战斗失去了第二回合的意义。而德罗巴、斯内德也是无法给球队带来进球，只能空叹。
2-2逼平强大的巴萨，对于处在弱势一方的巴黎圣日耳曼来说是个可以接受的结果。赛后安切洛蒂在出席新闻发布会时认为巴萨的点球子虚乌有，抨击裁判为巴萨送礼。
评价一场好的比赛有很多标准，其中一条就是裁判绝对不能成为主角，但显然今夜的巴黎王子公园之战不在此列。
当地时间10月24日非洲足联进行了2013年非洲杯决赛圈分组抽签仪式，卫冕冠军赞比亚同尼日利亚同分在C组，而喀麦隆则连续两届无缘非洲杯决赛圈。揭幕战定在2013年1月19日，由东道主南非对阵弱旅佛得角。
在２１日进行的２０１３年非洲国家杯足球赛Ｃ组首轮比赛中，阿·特拉奥雷补时阶段进球，帮助布基纳法索队１：１战平最后时刻以１０人应战的尼日利亚队。
国际足联秘书长瓦尔克5日对承办城市的准备工作开始了为期三天的考察。瓦尔克表达了里约热内卢马拉卡纳体育场的担忧，称这座体育场的施工建设情况是他最为担心的。
贝利领养老金享受“夕阳红“ 曾发短信祝贺奥巴马,贝利
在意大利德比中取胜，尤文图斯马上就迎来了更强大的对手——拜仁慕尼黑。
巴萨与巴黎圣日耳曼的欧冠1/4决赛首回合较量即将上演，《世界体育报》记者帕拉斯提醒球队“PSG是一支加强版的AC米兰。
近几年的欧冠淘汰赛就仿佛好莱坞大片，总是巧得不能再巧的狭路相逢。
在遭遇这次失败后没多久，因扎吉就率领自己的球队在“斯科皮尼奥纪念赛”中摘得桂冠，他们在决赛中通过加时3-2艰难战胜了圣彼得堡泽尼特队。
根据法国体育报《队报》提供的信息，穆里尼奥给巴黎圣日耳曼送上了一些视频资料。
主帅安切洛蒂非常满意，“这是一场非常重要的胜利，我们现在扩大了在积分榜上的领先优势。”
拜仁体育主管萨默尔表示，周末就算夺冠球队也不会庆祝，对尤文才是关键。他还指出拜仁有三个部分可以提高。
终场哨响，错失点球扳平机会的远藤保仁茫然伫立在场上，久久未语。4年之前，日本队曾经是南非世界杯入场券全球第一个获得者；4年后的今天，日本队未能再次炮制“日本速度”。
如今的这支西班牙队，注定是要创造历史的。在今夜的法兰西大球场，西班牙在重夺小组头名宝座的同时，也粉碎了正式比赛在法国不胜的又一魔咒。法拦西？让历史和数据见鬼去吧！
如果球星们没有选择踢球，他们会从事什么行业？小罗会做桑巴歌手，拉莫斯将成为斗牛士，马塔和法尔考学过新闻专业，克林斯曼则拥有面包师证书。
在几次错过欧冠奖杯之后，拜仁边锋罗本已经瞄准了本赛季欧洲俱乐部的最高荣耀——冠军联赛冠军。罗本对于球队在前三个赛季的欧冠联赛中两进决赛却没能获得最后的胜利感到有些沮丧。
作为2011年金童奖得主，格策被认为是德国下一代球员中无可替代的领军人物。据德国《转会市场》评估，年仅20岁的多特蒙德中场核心，如今的身价已经高达4200万欧元，这一身价甚至已经超越了拉姆、施魏因斯泰格等国家队老大哥，成为德国最昂贵的球员。
有“万人迷”之称的贝克汉姆早已不再是单纯的足球运动员，自从和维多利亚在一起之后，他已经成为一个时尚界的明星。而随着年龄的增长，他对于时尚的敏感度和品位都在逐渐地发生变化；而他在武汉这两天的穿着打扮，也体现出对于时尚的“贝式”理解。
即使西班牙队在对阵芬兰队的比赛中几乎做的滴水不漏，但芬兰队还是仅仅凭借一次反击的机会将比分扳平，西班牙也暂时沦为小组第二。而《阿斯报》今日在对丢球进行研究时发现后卫线上的右后卫阿韦罗亚与中卫皮克在丢球后发生了口角。
中场厄齐尔分别助攻施魏因斯泰格和穆勒得分，两次截然不同的传球早就两粒精彩的入球，从侧面反映出勒夫试验无锋战术暂获成功。有德媒指出：厄齐尔助攻施魏因斯泰格的传球是歪打正着，他是瞄着格策传的，但厄齐尔的全面确是勒夫试验无锋战术成功的关键。
北京时间3月19日，雅虎体育报道称，日前，曼联后卫费迪南德因预先计划好的健身计划而退出“三狮军团”。而此时，比他年长五个月的前西汉姆联队队友兰帕德表示自己很乐意加入三狮军团。
北京时间3月20日，世界足坛最具影响力球员之一的贝克汉姆将抵达北京，开启他为期5天的中国行。在这5天时间里，贝克汉姆将造访北京、青岛、武汉三座城市，于25日从北京返回巴黎。
英国《太阳报》3月19日报道称，在贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼伊始，伊布就对这位前英格兰国脚的表现感到吃惊。
北京时间3月17日凌晨，穆里尼奥带领皇马5-2血洗马洛卡。这也让皇马在联赛积分榜上的排名升至第二位。英国《每日邮报》报道说，在比赛结束仅仅数小时之后，葡萄牙人就被拍到乘飞机抵达土耳其。
北京时间今天凌晨4点05分（英国时间14日晚20:05），2012/13赛季欧联杯1/8决赛次回合全面打响，其中一场焦点战由切尔西回到主场斯坦福桥迎战布加勒斯特星。
北京时间3月14号凌晨，据来自《雅虎体育》的一则骇人听闻的消息。雅虎体育是源引巴格达当地一家报纸的新闻，一名巴萨球迷在赌博游戏厅跟他的皇马球迷朋友发生争论，两人为了各自喜爱的球队互不相让。事实上，这已经不是在伊拉克境内发生的第一起巴萨与皇马球迷之间的恶性冲突。
拜仁慕尼黑将在主场安联球场迎来阿森纳的挑战，由于双方首回合拜仁客场3-1取胜，拜仁已在晋级道路上占得先机。在接受《慕尼黑日报》采访时，主帅海因克斯确认了罗本将会在与枪手的比赛中登场，同时还透露了因伤缺席此战的法国边锋里贝里的伤情。
当地时间周日，钢琴家朗朗造访了拜仁慕尼黑俱乐部的训练基地，与球员们进行了交流。郎朗到访时，队长拉姆在俱乐部门口迎接他，期间他也与小猪等多名球星一起合照。
前拜仁队长澄清了自己之前的言论，他表示自己离开拜仁不是俱乐部的错，自己和拜仁没有问题。事实上，范博梅尔当时的离队主要是因为范加尔。
面对曾经在小组赛中让强大的巴塞罗那都吃过败仗，而且主客场都曾攻破过巴萨球门的凯尔特人，尤文图斯不仅仅取得5球大胜，甚至两回合比赛还确保了零失球的清白之身，比赛的实际进程真像比分显示的那般轻松吗？
尽管曼联与皇马的两回合欧冠赛事已经结束，但余音并未消退，由于在老特拉福德球场出现数次争议判罚，当值主裁库内特-卡基尔成为全英痛恨的人，舰队街的记者们纷纷出动挖这名土耳其裁判的老账。
此役曼联与皇马一战出现了数个争议瞬间，当值主裁卡吉尔在赛后迅速成为人们热议的焦点。赛后不仅弗格森情绪失控拒赴发布会，铁卫费迪南德也愤怒的在主裁眼前鼓掌以示嘲讽。
据英国《每日邮报》最新报道，就在绝大多数人都为曼联队在欧冠八分之一决赛对阵皇马的比赛中吃到量刑过重的红牌，最终因此抱憾出局之际，有一人却在公开场合为土耳其裁判卡基尔的这次关键判罚拍手叫好，认为这是一次“正确的判罚”。
“我的梦想是未来能够执教巴萨，做梅西的教练”——球王马拉多纳日前在接受《马卡报》采访时透露自己的心声。马拉多纳对梅西的喜爱之情是众所周知的，无论梅西在球场上表现如何，老马对自己钦点的接班人都是一如既往地“舐犊情深”。
据英国《每日邮报》2月28日报道，马赛的“坏小子”巴顿近日又闹出了是非。在马赛与巴黎圣日耳曼的法国杯比赛中，巴顿做手势讽刺伊布“大鼻子”。
欧洲中部时间3月5日下周二晚20点45分（北京时间3月6日凌晨3点45分），2012-2013赛季欧冠1/8决赛第二回合，曼联将坐镇老特拉福德球场迎战皇马。届时，C罗将第一次回到他的荣耀之地。贝克汉姆预言，葡萄牙天王将会有出色的发挥，曼联一定得悠着点！
据英国《每日邮报》2月28日报道，纽约红牛队球员迪甘日前表示，其兄长——皇马球员卡卡有望在今年夏季加入美国职业足球大联盟。
据英国《每日邮报》2月25日消息，前AC米兰球员、瑞士超级联赛俱乐部锡永球员加索尔日前被任命为球队主教练。锡永宣布前主教练穆尼奥斯因为战绩不佳下课，希望暂时接任主教练一职的加索尔能够扭转球队颓势。
拜仁在中国选拔新星 10名小球员今夏赴安联比赛,拜仁
当地时间2月21日，伊拉克足协在巴格达总部召开新闻发布会宣布，任命塞尔维亚教练福拉多将为伊拉克国家队新帅。福拉多曾在2005年率领大连实德夺得中超和足协杯双料冠军，2007年9月成为中国国家队主帅，但由于中国队随后在世预赛被淘汰，福拉多执教国足仅10个月便下课。
本周欧冠米兰和巴萨的焦点之战吸引了不少眼球，而在巴黎一家酒店观看直播的伊布则再次展现自己的另一项技艺：修电视。
AC米兰的两个进球，撕下了巴萨皇帝的新装。当梅西神勇无比时，巴萨似乎没有任何缺陷。但当梅西暂时找不到魔法棒时，巴萨在防守方面的问题立刻被无限放大。从“丢一个但梅西能进俩”的模式，巴萨瞬间转换到了“梅西不进球防线能丢俩”的模式。
欧冠1/8决赛首回合，凭借克罗斯、穆勒和曼祖基奇的进球，拜仁客场3-1大胜阿森纳，波多尔斯基为枪手打入唯一进球。
日前，伊布对外表示自己愿意将来加盟德甲联赛，但瑞典神塔宣称自己只会考虑加盟拜仁慕尼黑。
北京时间2月20日凌晨3时45分，欧冠八分之一决赛首回合，德甲领头羊拜仁将在客场对阵英超劲旅阿森纳。本周一拜仁全队已经抵达伦敦备战，而拜仁主帅海因克斯和副队长施魏因施泰格则出席了赛前新闻发布会。
管巴洛特利已经离开英超联赛，但是英国媒体并未遗忘这位经典动作层出不穷的“意大利坏小子”。在最近曼联对阵皇马的欧冠比赛之前，C罗和前队友维迪奇模仿巴神的“金刚”庆祝动作展示肌肉的图片再度风靡网络。
莱万多夫斯基由于可能加盟拜仁的传闻，而收到了来自于球迷的威胁，他的经纪人表示将动用法律手段。除此之外，莱万的经纪人也承认，球员去年夏天确实收到了来自拜仁的兴趣，经纪人也和曼联主帅弗格森进行过谈话。
德国足坛名宿内策尔表示，多特蒙德中场京多安有望抢走施魏因斯泰格在德国队的位置。前拜仁球员奥拉夫-托恩则表示，小猪对于现在的德国队来说太老、太慢了，可能要像巴拉克一样被德国队抛弃。
德足坛名宿马特乌斯曝料称，拜仁已经和莱万达成个人协议，球员最晚将在明年夏天免费加盟球队。对此赫内斯进行了否认，马特乌斯则表示，愿意和拜仁主席打赌。
北京时间2月10日，据英国《ESPN》最新报道，前英格兰球星加斯科因因为酗酒严重导致健康状况恶化，目前已经被送进了重症监护室接受深切治疗，不过据身边朋友透露，目前加扎的生命并未受到威胁。
当地时间2月9日，博卡官方宣布里克尔梅将于下周一正式重返博卡青年，球队主席丹尼尔-安赫里奇在新闻发布会上确认了这一消息。
北京时间2月10日凌晨，多特蒙德在主场1-4遭汉堡逆转，孙兴民梅开二度，韩国妖锋在本赛季对多特的交锋中总共打进4球。
拜仁主帅海因克斯认为，沙尔克在对上拜仁的时候会有令人意外的表现，穆勒则希望球队延续目前的好状态继续拿下对手。沙尔克多名主力缺席比赛，主帅对此也是毫无办法。
本赛季拜仁边锋里贝里表现出色，在老搭档罗本缺席了大部分比赛的情况下，拜仁“国王”用自己的拼劲和不放弃的精神帮助球队取得了一场又一场的胜利。
拜仁“国王”里贝里表示，拜仁已经成为了世界足坛的新一极，不少世界级球员都希望加盟拜仁。而在谈到罗本的替补话题时他表示，小飞侠必须保持耐心。
针对最近“莱万今夏加盟拜仁”的传闻，拜仁和多特蒙德的高层都没有进行直接回应，莱万则表示将在今夏再做决定。有消息人士透露，拜仁已经和莱万谈好了个人待遇。
瑞士小将沙奇里加盟拜仁已经半个多赛季了，虽然没有得到很多机会并且也没有很多高光的表现，但是瑞士人展现出的活力和冲击力给大家留下了很深的印象，仅用了半个赛季就博得了球迷们的支持和喜爱。
据雅虎体育新闻2月5日消息，美国国家足球队的2014年世界杯资格赛之旅将在当地时间6日揭开序幕。不过美国队的起始站将会是被誉为“地球上最暴力城市”的洪都拉斯圣佩德罗苏拉，客场挑战洪都拉斯队。
据《每日邮报》报道，埃德加•戴维斯在足球专栏采访中，在对待足球中的种族歧视表达了十分强硬的态度。与此同时他还表示，如果欧足联主席普拉蒂尼再继续滥用职权，便要求其下课。
欧足联正式对参加2012-13赛季欧洲冠军联赛淘汰赛的16支球队最新提交的球员名单进行了确认，经历冬季转会期后，大卫-贝克汉姆领衔的39名球员得到新近注册并获准参加欧冠淘汰赛比赛的资格，欧足联用“知名球员回归欧冠”来欢迎这些大牌明星。
英国天空体育2月3日消息称，尽管已经37岁，小贝还是希望有机会能为国家队效力。此前也有传言称，在与美国洛杉矶银河队5年的合约之后，他通过与巴黎圣日耳曼签约而重返欧洲足坛的目的之一就是希望可以重返三狮军团。
美因茨VS拜仁首发:基希霍夫先发 拜仁无轮换,拜仁 美因茨
韩国球员车杜里结束了为期4周的“特别假期”，他将在回到杜塞尔多夫后和俱乐部提前结束合同。据悉，车杜里在德国踢球期间一直想念在韩国的妻子，希望可以回到亚洲踢球，只为离妻子近一些。
两连胜后，拜仁主帅海因克斯无意改变阵容，他表示罗本也必须接受替补身份，对于戈麦斯，他则希望后者能在国家队中找到感觉。
在离开美国足球大联盟之后，37岁的“万人迷”贝克汉姆终于敲定了自己的事业归属。加盟财大气粗的巴黎圣日耳曼对于贝克汉姆和球队来说势必是“双赢”的局面。
法甲豪门巴黎圣日耳曼召开新闻发布会，宣布现年37岁的万人迷贝克汉姆加盟球队，贝克汉姆在新闻发布会上阐述了自己选择巴黎的原因，还动情地表示英超球会中只想为曼联效力。
德甲方面，重磅级的转会暂时不多，而拜仁方面的转会大动作恐怕要待到今夏瓜迪奥拉入主后方才启动。至于瓜迪奥拉，媒体推测这位拜仁新掌门可能在纽约闭门造车，躲在家里抓紧时间突击学习德语。
瓜迪奥拉虽然在下赛季才开始执教拜仁慕尼黑，但据欧洲媒体披露，瓜帅已经开始了自己的新阵容打造计划，他的收购名单也已经逐渐明晰。
据英国《每日邮报》1月28日消息，马特拉齐称，“我是一个骗子？那他便‘很瘦’，给我一个叫我骗子的理由。”他还表示，“祝切尔西好运很让我痛苦，但不管怎样我会送上祝福，我为他们的球迷感到遗憾”。
昨天非洲杯小组赛多哥2比0击败阿尔及利亚的比赛出现了令人哭笑不得的、很囧的一幕：由于球门被阿尔及利亚一名球员撞坏，导致比赛补时长达13分钟，实际补时则超过了20分钟。
埃及塞得港刑事法庭26日在开罗警察学院对去年2月爆发的“塞得港球迷骚乱事件”进行了审理，21名被告被判处死刑。可这次宣判却在塞得港引起了新一轮的骚乱。已造成25人死亡、200多人受伤。
普拉蒂尼表示，自己将在今年年底前决定是否参加国际足联主席选举；他还表示，冬季转会只会造成比赛不公，应该考虑取消。
在接受采访时，巴乔抱怨道：“在这里我根本无法发挥出我的作用，因此我决定离开。去年11月，我曾上交了一份多达900页的计划报告，然而至今没有得到任何回应。”
在２１日进行的２０１３年非洲国家杯足球赛Ｃ组首轮比赛中，阿·特拉奥雷补时阶段进球，帮助布基纳法索队１：１战平最后时刻以１０人应战的尼日利亚队。
日前，德国媒体就拜仁助教的热门人选征集了球迷投票，结果显示，埃芬博格成为了最受球迷热捧的候选人。
海因克斯近日就公开表达了对现状的不满，并提醒人们自己才是拜仁的主帅，而人们过多的谈论瓜迪奥拉已经让球队有些失控了。
据英国《每日邮报》报道，曾在2010年轰动一时的里贝里“雏妓门”近日又起风波，此事还牵涉同为法国国脚的皇马球星本泽马。据法国司法部门消息，二人被要求于6月18、19、25和26日在巴黎出庭接受审判。
去年夏天，拜仁慕尼黑以4000万欧元的德甲历史第一身价签下了西班牙中场马丁内斯，这也让年纪轻轻的西班牙人一度成为了世界的焦点。但仅仅过了半个赛季，马丁内斯的风头就被一桩“更为重量级的转会”所取代。
对于德甲巨人拜仁慕尼黑来说，本周最重磅的消息一定是瓜迪奥拉即将接过老帅海因克斯的接力棒，在本赛季结束后继任拜仁的新一任主帅。对于海帅的最后半个赛季，拜仁全队上下都表示一定要用联赛冠军来欢送这位令人尊敬的老帅。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
瓜迪奥拉将在今年夏天成为拜仁新主帅，而他已经开始考虑球队下赛季的建设，并要求拜仁俱乐部努力签下利物浦前锋苏亚雷斯。英国媒体称，要想说服利物浦放人，拜仁需要拿出4000万英镑的转会费。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
海因克斯认为球队没有表现出应有的水准，但对于赢球依然值得高兴，只是球队还有空间改进。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
拜仁主席赫内斯透露，早在去年夏天拜仁就开始联系瓜迪奥拉，在多次会谈后，瓜帅在去年12月中旬同意加盟拜仁。赫内斯还希望海因克斯能留在拜仁俱乐部担任顾问，并表示埃芬博格是否回归还没有确定。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
沙尔克04俱乐部官网日前公布了球队已于基辅迪纳摩队中的巴西中场拉斐尔签订了短期租借合同，合同截止到本赛季末。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
国际足联主席布拉特日前接受采访时表示，普拉蒂尼将是FIFA主席最理想的接班人，布拉特甚至预言普拉蒂尼将会是一位非常优秀的国际足联主席。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
据韩国媒体报道，去年5月底因投资失败而抢劫的韩前国脚金东炫（29岁）案曾在韩国引起极大轰动，在昨天进行的法庭2审判决当中，他正式被首尔地方法院判刑3年并当庭逮捕。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
拜仁慕尼黑因曾在最近德甲联赛中发生的几起球迷骚乱与燃放烟火事件，近日被德国足协罚款15000欧元。拜仁方面宣称将不会上诉，接受处罚。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
拜仁中卫巴德施图贝尔表示，自己的伤病恢复情况比预期要好，但还要谨慎选择复出时间。而巴西后卫拉菲尼亚则明确表态冬歇期不会离开拜仁。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
德甲球队在周末纷纷进行了热身赛，拜仁客场3-0战胜巴塞尔，汉堡2-0战胜维也纳，狼堡5-1狂扫柏林赫塔，纽伦堡3-1战胜比利时球队蒙斯。汉诺威1-2不敌乌德勒支，是周六德甲的唯一失利球队。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉执教拜仁后将会拿到1700万欧元的年薪，这将让他超越穆里尼奥并成为世界上年薪最高的教练。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
拜仁最近加大了引进青年才俊的力度，德国媒体分析称，这主要是因为在过去几年里，拜仁在青年球员的“军备竞赛”中输给了多特蒙德。曾经主管德国青训的萨默尔，显然不允许这样的事情再次发生。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
沙欣回归，但多特蒙德真的有土耳其人的位置吗？主帅克洛普表示，沙欣将给球队带来更多的变化。而球队中卫接连受伤的情况以及紧张的赛程，可能给予沙欣机会。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
FIFA年度最佳进球被费内巴切的斯洛伐克球员米拉斯拉夫-斯托奇摘得，但除此之外，2012年另有一些令我们瞠目结舌的进球。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
苏博蒂奇的肌肉撕裂伤势比预期更加严重，多特蒙德官方网站已经宣布他将伤停六周时间。不过俱乐部高层依然表示，冬季不准备引进新中卫。此外，本德已经伤愈恢复正常训练。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
据德国《图片报》透露，热刺俱乐部在签下霍尔特比后还希望继续从德甲挖人，他们现在看上了效力于汉堡的韩国边锋孙兴民，并且愿意为他报价1000万欧元。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
当地时间15日，西部半决赛第7场比赛中，丹佛掘金104∶89战胜此前被绝大部分人看好的洛杉矶快船，爆出大冷门，当地时间18日掘金将与洛杉矶湖人在西部决赛过招
“我决定今年不回首钢打球”，上赛季代表北京首钢男篮出战的美籍华裔球员林书豪15日通过微博宣布上述决定
《今日美国报》12日报道称，这次来奥兰多，很多球员携带包括游戏机、音箱、手柄等全套游戏设备，不少人纷纷在社交媒体上晒了出来，期待酒店的网速能够给力
此前NBA联盟高层曾多次讨论过参加复赛的各队总人数和人员构成问题，在新冠肺炎疫情不能得到有效控制的情况下，减少、精简参赛人员和附属工作人员的数量是一项得到大家公认的举措，但从人情方面考虑，球员们带部分家属参赛也属于可以被接受的要求
马晓飞此次出任可以说是NBA在多事之秋的一个大动作，前任CEO张墀驹2018年6月上任，还将继续任职至5月15日，任期不到两年，是历任NBA中国CEO供职最短的一位
新华社伦敦4月2日电（记者张薇 肖亚卓）据此间媒体2日报道，欧足联已致信旗下55个会员协会以及各联赛及俱乐部，呼吁大家团结并进，不要现在就决定放弃本赛季
致敬上个月不幸去世的NBA传奇巨星科比·布莱恩特，不仅成为本届全明星周末的最大主题，也让今年的比赛格外激烈，堪称绝世经典
谈及获奖，詹姆斯表示：“又一个学习、经历逆境、有好有坏的十年，任何想要收获成长的聪明人都会从中汲取教训，我马上要35岁了，我在生活中处于一个更好的阶段，也对生活有了更深刻的理解


布鲁克林篮网队总经理肖恩-马克斯在接受媒体采访时表示，并不计划让凯文-杜兰特在新赛季复出。同时，马克斯还透露，厄文日前在一场训练赛中被击中脸部意外受伤。
在世界杯半决赛被西班牙淘汰后，澳大利亚中锋博格特曾在球员通道对国际篮联（FIBA）和裁判大放厥词。
伦佐-鲍尔和父亲拉瓦尔-鲍尔在最新一期的家族真人秀中爆发争吵。伦佐表达了希望家族品牌“BBB”改名的想法。
虽然未能将希腊队带进篮球世界杯八强，但依然有大批希腊球迷远道而来为他打气。
网易体育8月15日报道：据《纽约时报》记者马克-斯泰恩报道，前骑士主帅泰伦-卢接近和快船完成签约，他将成为快船的首席助教，这意味着他和里弗斯再次相聚。相关阅读：美媒调侃卢帅:为勒布朗做&#34;卧底&#34;送他快船
中新网客户端8月6日电NBA官网6日评选出了本世纪第2个十年间的最佳阵容，詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德和哈登入选一阵。
职业体育领域的一个残酷现实是：红极一时的体育明星，却可能无法体面告别。
虽然是休赛期，但如今勒布朗-詹姆斯的日常行程依然无比繁忙。他要分心关注阿克伦学校新学期开学的事宜，也要关注自己媒体公司跟Drake的合作，还要关注儿子布朗尼的比赛。
今年夏天，杜兰特离开勇士，加入篮网，但因为他的伤，新赛季他不太可能出战比赛，不过，今日他的伤情又有了更新。
据美国媒体报道，骑士球星凯文·乐福预计也将退出美国男篮“梦之队”。此前安东尼·戴维斯、詹姆斯·哈登、埃里克·戈登、CJ·麦科勒姆、布拉德利·比尔、达米安·利拉德、德玛尔·德罗赞和托拜厄斯·哈里斯等人都
北京时间23日，NBA马刺队官方宣布，“石佛”邓肯将以助教身份加入波波维奇的教练组。
据外媒报道，NBA凯尔特人总裁丹尼-安吉在接受采访时表示，他与欧文一直保持着坦诚的交流，欧文曾在赛季后半段告知他有可能会加盟布鲁克林篮网。
国内知名篮球网站虎扑爆料，中国体育用品制造企业安踏和李宁近期均对今年NBA状元蔡恩报价了代言合同。
作为过去连续多个赛季称霸联盟的超级球队，金州勇士队在今年夏天终于解体。凯文-杜兰特和伊戈达拉两大功勋人物先后离队。
篮网已经和杜兰特、厄文都完成了签约，ESPN网站也曝光了他们俩合同中相当繁琐的细节条款。
总价超过30亿美元的合同在短短一天之内被敲定，这是NBA自由球员市场开启后火爆场景的缩影。除了“疯狂”，似乎再也找不到恰当的形容词。
来自波黑的波特兰开拓者队中锋努尔基奇30日在个人社交媒体上发出一条推文，祝贺魔术队中锋武切维奇将以一亿美金续签魔术队。
上赛季，勒布朗-詹姆斯因为腹股沟拉伤连续缺席了17场比赛，出勤率创下生涯新低，湖人也没能闯进季后赛。
北京时间6月24日，据雅虎体育报道，新科总冠军成员莱昂纳德将跳出合同成为完全自由球员，并认真考虑与猛龙续约。
随着多伦多猛龙以4：2击败金州勇士加冕总冠军，一个赛季绵延数月的争夺告一段落。虽然赛场内的喧嚣暂止，但赛场外的故事仍在继续，这个夏天的精彩程度甚至不输赛时。
凯文-杜兰特被确诊为跟腱断裂，勇士所承受的舆论压力很大。在G5结束后总经理鲍勃-迈尔斯就主动揽责，而今天史蒂夫-科尔在接受采访时谈到了自己的看法。
金州勇士队超级巨星凯文-杜兰特通过个人社交媒体宣布，他遭遇了跟腱断裂。同时，杜兰特也补充道，他已经成功接受了跟腱修复手术。
北京时间5月31日，NBA总决赛开打，多伦多猛龙在主场以118-109击败了金州勇士，总比分1-0领先。
卫冕冠军金州勇士将向近5年的第4座总冠军奖杯发起冲锋，首次登上总决赛舞台的多伦多猛龙成为他们三连冠的最后一道障碍。
克里夫兰骑士队老板吉尔伯特日前接受媒体采访，谈到了过去几个赛季不惜一切围绕勒布朗-詹姆斯组队的做法。
NBA首现“抢七”压哨绝杀13日，在NBA东部半决赛猛龙队和费城76人队之间的“抢七大战”中，猛龙队依靠卡瓦伊·莱昂纳德的压哨绝杀，以92:90险胜费城76人队，以总比分4:3淘汰对手，挺进东部决赛。
湖人今日官方正式宣布主教练沃格尔、助教基德的上任。这也将为湖人开启一个新的征程。
5月9日上午，引人瞩目的NBA西部半决赛火勇系列赛的“天王山之战”在金州甲骨文球场打响。勇士虽然主场作战并最终以104比99赢下了比赛，但凯文·杜兰特的受伤离场给球队和勇士球迷带来不小的阴影。
北京时间5月5日，NBA西部半决赛继续进行，“火勇”系列赛也迎来了第三战。火箭队在主场以126比121击败了勇士队，将大比分变为了1比2。
NBA篮球业务执行副总裁奇奇-范德维奇今天宣布了一项处罚决定。费城76人队球员本-西蒙斯在对阵多伦多猛龙队的比赛中肘击对方控卫洛里下体，他因此被补吹一次一级恶意犯规，同时对其罚款
NBA官方今天宣布，休斯敦火箭队控球后卫克里斯-保罗在昨天对阵金州勇士的比赛中与一位当值裁判发生了肢体接触，他因此被处罚3.5万美元。
本赛季，热火未能够打入季后赛，而韦德也就此顺利完成了自己的NBA生涯，不过，虽然不打球了，但或许很快他就会出现在大家面前。
“我觉得是时候邀请你们来欣赏我的最后一次表演，最后一年，就是这样。”韦德完成告别演出去年夏天，韦德宣布上演“最后一舞”，征战职业生涯的最后一个赛季。
诺维茨基向全场球迷确认，自己将在本赛季结束之后正式退役。
NBA官方北京时间9日公布了上周东西部最佳球员，夏洛特黄蜂的肯巴-沃克和俄克拉荷马雷霆的拉塞尔-威斯布鲁克分别当选。
科比工作室创作的长篇系列小说第一部《威斯纳德：训练营》已经正式上市。没想到，作为刚入行的“新手”，这本书上市第一周就登上了《纽约时报》儿童书籍畅销榜第一名。
勒布朗在接受媒体采访时特意进行了解释。他表示，自己曾经考虑过轮休比赛去参加，但又怕联盟因此而警告自己，所以最终还是作罢。
北京时间27日，湖人主场124：106轻取奇才，迎来两连胜。据NBA中文网报道，虽然无缘季后赛，但湖人当家球星詹姆斯仍表示将努力打好每一场比赛。
常规赛已经进入收尾阶段，不少球队已经开始摆烂，也有不少球员开始有计划轮休，为季后赛储存体力。
据亚利桑那媒体报道，前国王后卫迈克-毕比因涉嫌性侵遭到调查。
杜兰特依然继续稳定输出，数据上贡献20分、7篮板、4助攻，运动战15投7中，最终勇士121-110取胜。
布朗-詹姆斯连续第五年登顶榜首，他这一个赛季的总收入达到了8870万美元。
林书豪与亚特兰大老鹰队达成了买断协议。在度过澄清期之后，他将会加盟东部豪强多伦多猛龙队。
76人的球迷将肯达尔-詹娜视为洪水猛兽一点也不奇怪，因为这位卡小妹正在跟球队新星本-西蒙斯搞对象。
去年8月下旬，两人在甲骨文球馆以东20英里的一个名为Hub925的体育馆一起训练。为了保密，他们还拉了窗帘。
根据最新消息，湖人打算把杜兰特或莱纳德抢来和勒布朗合作。
以单打能力著称的NBA球星尼克-杨最近处在失业状态，没工作的尼克-杨也没闲着，在场外也是频繁惹事。
根据ESPN消息，下赛季，湖人和篮网将前来中国出战季前赛。
湖人主帅沃顿表示勒布朗-詹姆斯何时复出依然是未知数，“他现在做不了任何事情。”
在76人客场迎战快船之前，本-西蒙斯在洛杉矶的主要时间都拿来陪伴女友肯德尔-詹娜了。
今天，达拉斯独行侠112-114遗憾输给新奥尔良鹈鹕。独行侠新星东契奇得到生涯新高的34分。
詹皇庆幸腹股沟拉伤不严重:躲过一劫 感谢万能的神,勒布朗詹姆斯 湖人 保罗·沃顿
湖人和勇士进行一场圣诞大战，湖人大胜，不过勒布朗在比赛中拉伤了腹股沟。
一年一度的圣诞，卡戴珊家族又怎么会消停呢，每一年她们都会拍一张大合照。
在昨天湖人队以99-107输给灰熊队的赛后，勒布朗在接受采访时为他的一个不当举动进行了道歉。
昨天凌晨奥斯汀-里弗斯正式与火箭完成签约，他将代表球队打完本赛季。在小里看来，他俩之间不存在什么矛盾。
爆笑!这10个男人太不正经,轮着把球折腾的死去活来,就是不进筐,步行者队 奇才
甜瓜和他的妻子——演员兼时尚设计师拉拉-安东尼——疑似和好了，这也算球场失意情场得意了。
13年前的今天，也就是2005年12月21日，湖人那天对阵小牛（如今的独行侠）。
沃顿认为，现在和他搭档了27场的勒布朗同时拥有上述两位球员的优点。
尴尬!詹皇罚球前大喊&#34;我是末节得分王&#34; 然后罚丢了
钱德勒喷媒体:采访别下套 成天挑詹皇小错有意思吗,钱德勒 勒布朗詹姆斯 诺维茨基 湖人
被打服不嘴硬了?TT:今年的猛龙是总决赛级的球队,多伦多猛龙队 克利夫兰骑士 波士顿凯尔特人 76人队 步行者队 雄鹿队
科尔透露库里或对阵活塞时复出 格林仍需修养2场,库里 格林 活塞 卡南 勇士 德怀特·霍华德
匿名高层看衰富尔茨交易行情:连首轮签都难换到,马克尔·富尔茨 76人队 交易 匿名 衰富尔茨
曝骑士向76人询问交易意向 或用科沃尔换富尔茨?,76人队 马克尔·富尔茨 凯尔·埃利奥特·科沃尔 克利夫兰骑士 交易
官方新秀榜东契奇仍领跑 艾顿升至第2书豪队友第5,艾顿 东契奇 新秀榜 林书豪 杰克逊 萨克拉门托国王队
保罗砍10+5+7+3断 怒盖对手后笑得就像个小孩子,保罗 勇士 恩尼斯 火箭
篮筐砸歪了!哈登三分13中1 总分破16000却遇里程悲,哈登 火箭 德罗赞 马刺队 火箭队
汤神27分钟52分背后，是NBA最精密的进攻体系模版,克雷·汤普森 nba 汤普森 凯文杜兰特 库里 勒布朗詹姆斯
字母哥当选上周东部最佳 库里连创纪录当选西部最佳,阿德托昆博 库里 nba 勇士队 昆博
丹帅用太阳老梗嘲讽联盟:至少他们没再禁赛迪奥,迪奥 保罗 迈克·丹东尼 拉简·朗多
揭幕战暴露湖人最大软肋 不给詹皇配射手还咋玩?,勒布朗詹姆斯 湖人 射手 波特兰开拓者 拉简·朗多
科比动画节评审资格被取消 因鹰郡丑闻又遭抵制,科比 鹰郡 电影节 奥斯卡多斯桑托斯 好莱坞
数据上贡献27分（21投9中，罚球10中9）、8篮板、6助攻、1盖帽，勇士最终108-100取胜。
康师傅冰红茶的代言人恩比德依旧表现抢眼，全场砍下29分7个篮板。双方球员为观众们呈现了一番燃点十足的激战。
ESPN球星榜第20-11位:厄文20西蒙斯18保罗第11,保罗 西蒙斯 凯里·欧文 火箭 吉米·巴特勒 维克多·奥拉迪波
ESPN球星榜第30-21位:米切尔22塔图姆24 勒夫第25,洛里 米切尔 杰森·塔图姆 莱纳德 戈伯特 多伦多猛龙队
厄文到哈佛商学院上课:学投资比打篮球更有前途,凯里·欧文 打篮球 商学院 哈佛 篮球
前NBA球星承认睡了341女子婚后50+ 妻子愤而离场,nba球星 布兰迪 cba 吴轲 黄蜂 nba
记得他吗?库里昔日老大欲重返NBA 为森林狼试训,nba 明尼苏达森林狼队 库里 勇士 步行者队 艾利斯
慈世平:詹皇注定会再拿冠军 杜兰特有可能四连冠,罗恩·阿泰斯特 勒布朗詹姆斯 凯文杜兰特 湖人 勇士
近日，纽约时装周开幕，勒布朗也前往参加，并发表讲话，他对和特朗普抗争到底的前NFL球星科林-卡佩尼克表示支持。
明尼苏达公牛即将上线?曝森林狼有意追求邓+诺阿,乔金·诺阿 明尼苏达 明尼苏达森林狼队 锡伯杜 公牛 罗尔·邓
作为此次中国行的最后一站，詹姆斯来到了耐克高中篮球联赛上海赛区四强交大附中，与高中球员们同场训练。
【考古系】悲哉巴克利——飞猪火箭倒霉抱团史,巴克利 火箭 斯科蒂·皮蓬 火箭队 哈基姆·阿卜杜尔·奥拉朱旺 湖人
据八卦媒体TMZ报道，休斯敦火箭队当家球星詹姆斯-哈登日前在逛夜总会时与一女子爆发了冲突。该女子声称哈登对自己动粗，这次冲突导致自己手腕受伤，同时她有视频为证，也已经报警。
菲律宾质疑周琦参加亚运资格 篮协主席:NBA正调查
菲律宾计划落空?美媒曝克拉克森缺席亚运 NBA不放人,克拉克森 亚运会 菲律宾 克利夫兰骑士
盖伊认为，马刺队总是能正确对待自己的球员，这是他们区别于其他NBA球队的地方。
浓眉哥:再见考神就是敌人 但要打败勇士真心很难
德鲁联赛-哈登疑被垫脚演受伤惊魂 塔克与对手互喷,哈登 塔克 德鲁 火箭
现在才缓过劲来?JR时隔21天终向勒布朗说声再见,勒布朗詹姆斯 jr 汤普森 尤阿希姆·勒夫 克利夫兰骑士 湖人
KD点赞LBJ加盟湖人:篮球氛围好 还有利他做生意,湖人 lbj kd 篮球 勒布朗詹姆斯 凯文杜兰特
考辛斯将选择勇士0号球衣 麦考若回归得换新号码,考辛斯 勇士 新奥尔良鹈鹕 勇士队 全明星 麦考
3方交易!甜瓜被送至老鹰 将被买断 雷霆获施罗德,施罗德 老鹰 安东尼 火箭 穆斯卡拉
黑马!赔率显示猛龙最有可能获莱纳德 或出德罗赞,莱纳德 德罗赞 多伦多猛龙队 马刺队 湖人 洛里
NBA总决赛进行第二场，骑士客场挑战勇士，本场骑士王牌球星勒布朗-詹姆斯力战前44分钟。
周琦《周记》:西决以前电视上看 现在我在现场看
在昨日季后赛首战,火箭队在主场以104∶101击败森林狼。哈登大杀四方,全场轰下44分、8个助攻。其中哈登三分球12投7中,而其他人只有25投3中的表现。特别是在关键的第四节,哈登轰下13分,为获胜奠
季后赛前加设附加赛。
乐福:与老鹰队的那场比赛差点崩溃据新华社电在默默承受多年之后,克利夫兰骑士队球星凯文·乐福终于对外承认自己在与心理健康问题作斗争。乐福曾经五次入选全明星阵容。因为上个月左手受伤,他最近一直没有为骑士队
勇士队在客场以101-87击败夏洛特黄蜂队(9胜14负)。勇士队拿到5连胜。
拉瓦尔-鲍尔向媒体宣布，他已经让自己的二儿子利安吉洛-鲍尔从UCLA退学。
德里克-罗斯在“自我放逐”期间依然与克利夫兰骑士队的管理层保持着联系。他正在慎重考虑，是否要在脚踝伤势恢复之后重返骑士队，继续自己的NBA生涯。
目前，在联盟末节比赛的得分榜上，勒布朗场均10分独占鳌头，而具体到比赛之中，骑士队也凭借着勒布朗一次次在第四节的强势表现而取得了6连胜。
11月22日NBDL开打，周琦所在的毒蛇队对阵孟菲斯喧嚣。一开场，周琦就出其不意拿下2分。
球爹拉瓦尔-鲍尔因为一张大嘴惹出了不少争议，而赛季进行到现在，球哥伦佐-鲍尔在湖人队的表现并不能让人满意，所以，球爹终于对湖人“下手”了。
凭借过去一周的出色表现，多伦多猛龙队的德罗赞和明尼苏达森林狼队的唐斯当选东西部上周最佳球员（当地时间11月13日-11月19日）。同样表现不俗的哈登又一次无缘周最佳。
在掘金客场打湖人的比赛第二节，出现了雷人一幕，裁判连续吹了掘金教练和球员5个技术犯规，约基奇和主帅麦克-马龙直接被罚出场。
2017年4月2日，麦迪正式入选2017年奈•史密斯篮球名人纪念堂。
目前，全联盟场均出场时间最多的人是已经效力了15个赛季的勒布朗-詹姆斯。虽然勒布朗本人说自己没问题，能够承受这样的负担，但在外人眼里，这已经是骑士的大隐患。
训练前火箭主帅丹东尼透露之前受伤一直缺席比赛的克里斯-保罗会在北京时间周五对太阳的比赛复出，直接打首发，预计上场时间在20分钟左右。
伦佐-鲍尔10投3中得到7分5篮板5助攻，命中率再次下滑，同时在第三节2分47秒之后就没有再上场。
近日，奥尼尔与他的前妻在洛杉矶重聚，而目的只有一个，那就是不遗余力的为他们的女儿举办一场盛大的16岁生日聚会。
火箭主场117-113击败骑士，新老板费尔蒂塔赛后兴奋地走进更衣室慰问，新科棒球冠军太空人MVP乔治-斯普林格也出现在火箭更衣室庆祝胜利。
湖人在客场96-107输给凯尔特人，伦佐-鲍尔15投4中 得到9分5篮板6助攻还有4次盖帽，但在末节后段的哑火，还是让湖人没能实现逆转
在比赛结束后不久，詹皇在社交网络上发了一个表情包来表达自己的心情，这个表情包是著名动画的截图，就是一个“暗自握拳”的动作，一般都是形容那些处于下风的人暗自蓄力的样子。
库里在一次篮板争抢中被摔倒的加索尔卷到膝盖，导致扭伤。
科尔和勇士队将会在明年夏天达成长期续约，他表示自己不会考虑去其他任何的地方。
库里27+8三分命中迎里程碑 末节0分遭锁死连失误,库里 汤普森 伊戈达拉
密尔沃基雄鹿队的阿德托昆博和休斯敦火箭队的哈登被评为第一周东西部最佳球员。
勇士队以101-111的比分输给了灰熊队，在比赛末段，库里因为对一次判罚不满而怒扔牙套
甜瓜接受采访表示，其实尼克斯曾和火箭、骑士谈成过交易。
体育画报今日推出了NBA球员榜的1-10位，勒布朗、杜兰特、库里分别排名1-3位。
骑士球星勒布朗和家人出现在洛杉矶，他的目的是拜访一些高中名校，为儿子“探路”。
今年夏天，关于勒布朗可能离开骑士的传言一直很受关注。
曾在多支NBA球队效力过的布兰登-巴斯将以200万美元的身价加盟辽宁男篮。
日前，周琦就和哈登等队友一起练了起来。
他再度发声，表示对自己未来拿到顶薪合同是极度自信。
有记者把厄文比作下一个利拉德，利拉德：“不要把我跟别人比，先看看我的带队成绩。”
而对于勒布朗的未来，奥特曼相信，勒布朗会选择继续留守。
厄文主动要求骑士队交易自己，对勒布朗的不满由来以久，两人曾多次爆发冲突。
据著名记者沃纳罗斯基报道，安东尼对加入开拓者并不感兴趣。
马努-吉诺比利将与马刺协定一份一年合同，将会继续出战2017-18赛季。
丁彦雨航两次扣篮得到7分和3个篮板，达拉斯小牛队战胜国王队闯入八强
姚明认为对于周琦来说，火箭队是一个不错的去处，并提点周琦：多替老队友去买个三明治
据报道，纽约尼克斯仍在与休斯敦火箭商讨有关卡梅隆-安东尼的交易问题。
中国球员丁彦雨航表现出色，他全场4投3中，第一次拿下两位数得分10分。
据美国媒体报道，勇士队已经签下了以色列前锋，之前曾效力于国王的卡斯比。
热火队宣布正式裁掉大前锋克里斯-波什，昔日好搭档勒布朗-詹姆斯和韦德纷纷送上祝福。
周琦是去年NBA选秀大会的二轮秀，被火箭在第43顺位选中。当时火箭并没有签约他。
爵士队的当家球星戈登-海沃德成为不受限制的自由球员。
尼克斯老板正在衡量菲尔-杰克逊的去留问题，最早将在美国时间周三早上宣布解除合约。
骑士、步行者、掘金讨论了一笔3方交易，骑士将得到乔治，而勒夫则去掘金。
但现在，骑士内部情况一下出现混乱，这些球员告诫巴特勒还是最好暂时远离纷扰。
根据美记者马克-J.斯皮尔斯最新消息，老鹰将中锋霍华德交易到了黄蜂。
据了解，骑士队甚至愿意送出全明星大前锋凯文-勒夫作为筹码。
据消息人士透露，预计乔治届时最有可能加盟洛杉矶湖人队。
在输掉总决赛之后，勒布朗驳斥了媒体的言论，表示自己从来没有为一支超级球队效力过。
杜兰特以超级强势的表现荣膺FMVP，这是他职业生涯里第一次拿到总冠军。
骑士队把总比分追至1-3，双方的总决赛第五场将回到奥克兰进行。
勇士今天结束和骑士的总决赛G3较量，最终勇士118-113赢球，3-0领先。
勇士以12胜0负的战绩闯进了总决赛，杀得西部片甲不留。
作为今年夏天自由球员市场上最出色的球星之一，保罗的去向也一直吸引着人们的关注。
库里在比赛中被马刺队内线戴德蒙从背后顶膝盖暗算。
在今天火箭对阵马刺的西部次轮G2中，马刺老将吉诺比利一度上演右手劈扣。
根据美联社消息，科尔接受了脊髓漏液的治疗手术。
在第二节中段，乌布雷和奥利尼克又几乎打了起来。
而波波维奇的用兵思路，也被美媒疯狂质疑。
今日，ESPN众多专家就给出了他们认为的第二轮赛果。
快船在客场98-93艰难战胜爵士，把系列赛拖进了抢七。
最近在参加某媒体节目时，他再次对前东家快船的管理层狂喷。
林书豪9投4中，17罚16中砍下26分12篮板4助攻的数据，差点带领篮网上演大逆转。
在魔术主教练沃格尔眼中，他到现在没有总冠军戒指也都是因为一个人——勒布朗。
7.7万人现场看NCAA顶NBA3场 北卡之夜乔丹却没来,乔丹 nba 北卡 迈克尔-乔丹 勒布朗
在CBA总决赛首场比赛中，周琦发挥出色，他得到20分10篮板4盖帽。
勒布朗罚球命中，从而正式超越奥尼尔，独占第七名。
火箭队拿到3连胜，湖人队遭遇3连败，常规赛中火箭队2-1击败湖人队。
老鹰队结束3连胜，常规赛中两队战成1平。
库里在命中压哨三分后大喷垃圾话，放弃抵抗被换下后一脸怒容但坐板凳。
美国媒体Imgur晒了一组球员的动图，讲述了球员面貌随时间变迁的变化，让人感慨。
勇士客场119-108击败费城76人。杜兰特27分，格林两双，勇士收获4连胜。
根据资深报道勇士的记者卡瓦卡米透露，赛后勇士更衣室的气氛非常怪。
日前，雷-阿伦晒出一张自己裸露上身的照片，结实的肌肉让球迷们惊呼。
在今天的全明星正赛上，勒布朗-詹姆斯正式成为全明星历史上的得分王、进球王、出手王
赛前球队的更衣室也曝光，两大焦点人物杜兰特和维斯布鲁克的更衣柜被分开老远设置。
根据最新消息，尼克斯球星安东尼将顶替受伤的骑士球星勒夫出战全明星赛。
NBA公布了最新的球队实力榜，勇士继续领跑,火箭重返第2，骑士队回到三甲。
骑士与黄蜂达成交易，送出克里斯-安德森及部分现金，得到一个受保护的二轮选秀签。
火箭在主场以128-104击败魔术。哈登得到25分，13次助攻，6个篮板。火箭队拿到2连胜。
令人感到些许遗憾的是，卫冕扣篮冠军扎克-拉文决定不再参加今年的扣篮比赛了。
罚球三不沾不算稀奇，但歪到诺阿这种水平的，还真不多见。
在科比81分11周年纪念日上，湖人73-122输给小牛，全队得分还不如当年科比一人。
哈登杀入内线后往地上倒。却没料到，对手两人也是轻飘飘，跟着倒在了地上。
德拉蒙德-格林和凯文-杜兰特公开吵架，可让他们成为了焦点话题。
近日，最新消息称，汤普森不介意参与卡戴珊的真人秀节目。
八卦媒体TMZ透露，恩比德想进全明星进而所追求的女神不是别人，正是乐坛天后蕾哈娜。
爵士队在客场以102-100险胜洛杉矶湖人队(12胜23负)。爵士队结束3连败。
近日，汤普森前女友顺利产子，这个孩子仍是跟随汤普森姓，卡戴珊美容总监称她为了钱。
在NBA比赛中，总会出现球员明显走步裁判却无动于衷的情况。克莱-汤普森就闹了笑话。
NBA最新的球队实力榜公布，勇士排名首位，马刺升至第二，火箭排名第三。骑士跌至第4。
从明年生效计算，可以维持到2023-24赛季，双方可在2022年选择跳出。
福布斯网站公布了2016年度40位40岁以下的最富有企业家榜行榜，科比和詹姆斯双双入选。
NBA官方宣布，詹姆斯和小加索尔被评为东西部上周最佳球员。本赛季詹姆斯第三次获奖。
詹姆斯在板凳席上对着一台平板电脑细细查看，这上面有骑士教练组为他准备的录像。
骑士在客场继续胜势，以126-94大胜尼克斯。骑士在拿到2连胜的同时终结尼克斯4连胜。
库里扔中第13个三分，他超越科比、马绍尔、以及自己，独享NBA单场命中三分最多纪录。
北京时间10月28日清晨，易建联返回国内，抵达广东，为即将开始的CBA联赛备战。
易建联因为不满意在球队所处的地位和角色，与他的团队已经主动向湖人要求离队。
近来有关马刺可能将队中内线悍将阿尔德里奇交易送走的流言，在联盟中愈演愈烈。
比赛后的当天晚上，湖人队的主帅小沃顿就率领将士们来到了当地的夜店放松了一下。
杜兰特最近在接受采访时彻底激怒了昔日的兄弟，维斯布鲁克终于愤怒地出言回击。
在第四节，火箭新人奥努库在罚球时，用的是端尿盆式的姿势，引爆全场，全场大笑。
热火队121-100大胜布鲁克林篮网队。热火队季前赛战绩变为2胜1负，篮网队遭遇2连败。
火箭在两场季前赛中展示了相当不错的进攻火力，这说明丹东尼教练在进攻方面的调教给力
骑士为揭幕战颁奖仪式准备的冠军戒指也跟一般球队完全不一样。
是否觉得巅峰已过？勒布朗半开玩笑半认真的说：“当然没有，这简直是对我的羞辱。”
在勇士媒体日上，凯文-杜兰特在新闻发布会上回答了很多关于自己自由市场选择的提问。
北京时间9月26日晚，NBA老将皮尔斯通过《球员论坛》宣布了自己即将退役的决定。
这个夏天，32岁的真人秀女星科勒-卡戴珊与25岁的骑士队内线汤普森开始火热交往。
美国时间本周五，姚明将携手奥尼尔等人正式入驻名人堂。
最近，著名记者文霍斯特爆料称，勇士的自大令不少NBA内部人士感到不满和荒谬。
勇士在NBA崛起迅猛，成为联盟中最强的球队之一，而这也让他们成为其它球队的公敌。
今年夏天，韦德离开了效力13年之久的热火转投公牛。
这位前全明星悍将与马刺达成了一份为期两年，总价值320万美元的合同。
近日，美国多家八卦媒体都爆料称，斯蒂芬-库里的妻子阿耶莎再次怀孕。
杜兰特今夏离开雷霆转投勇士的一幕震惊了全联盟。
在面对媒体时，一向持重的波波维奇谈起邓肯的退役竟是数度哽咽。
不妨仔细计算一下杜兰特+勇士，这道算术题的终极结果。
根据美记者史蒂夫-凯勒称，可能有多达6支球队要追求林书豪。
霍华德将会执行球员选项，跳出自己与火箭的最后一年的合同。
今天的比赛，勒布朗再次盖掉库里的上篮。
克里夫兰骑士队在主场又救一个赛点。勒布朗延续统治力得到41分、11次助攻和8个篮板。
勒布朗用狂野，但全面的个人表现，和发挥同样出色的厄文一并，将勇士杀得丢盔卸甲。
太可怜!勒夫笑着欲与詹皇击掌，反被怒斥瞬间变脸。
勒布朗称，节奏比勇士慢一拍就会付出巨大代价。
面对媒体有些设下圈套的提问，勒布朗“如临大敌”。
NBA多人入选，科比排在了第11位，林书豪排在了第60位。
两队都气势如虹，从球队实力到球员状态都在最巅峰，但这两队走过的这一路又完全不同。
勇士最终以96-88击败雷霆，成功晋级总决赛!
周琦参加了4支NBA球队的试训，被看好在首轮选中。
第四名和第五名分别是太阳队的布克和76人队的奥卡福。
MVP库里复出，替补出场，他加时狂砍17分得到40+9+8。
在2013-14赛季，布福德就曾经当选过最佳总经理。
史密斯射进7个三分25分，勒布朗27分5助攻。
圣安东尼奥马刺队在主场赢得半决赛开门红。
勇士73胜永载史册，开拓者斯托茨第二，波波维奇第三。
明天库里将进行进一步检查，一切情况仍未知。
JR命中7记三分球，得到21分；厄文22分；勒夫16+10。
科比的60分表现为今天的头条争夺战划上了句号。
不少队友都成为他攻击的对象，总有一个你没听过。
勒布朗连续第二周当选东部最佳，哈登获得提名。
拉塞尔忏悔错误，称他绝没故意害人，希望得到原谅。
保罗曾拿到过2枚奥运会金牌，他本有望破梦之队纪录。
勒布朗表示，罗德曼也曾说自己只是“资质普通”。
此前纪录的保持者是现在效力于老鹰队的科沃尔。
4个满分动作，拉文继乔丹后第4个卫冕扣篮王。
汤普森决赛中拿到27分夺冠，哈登遭绝杀止步首轮。
很多人认为，布拉特下课，是勒布朗幕后操纵。
勒布朗只有16分，勇士在比赛中最多曾领先43分。
格林轮休，汤普森最后时刻错失三分绝杀机会。
戈贝尔复出6+3，胡德得到10分却扭伤脚踝伤退。
格林超过格里芬，杀进西部先发名单
科比本场缺阵，汤普森首节就拿下22分。
马刺反超勇士领跑，勇士赛季首次让出榜首。
绿军球迷在给科比的信中写尽他对飞侠的爱与恨。
哈登告诉科勒可以继续暧昧，但不会再认真谈恋爱了。
韦伯还表示火箭是联盟最令人失望的球队，比76人更甚。
最近13场比赛马基夫有7场都没有得到上场时间。
在一场比赛中，肯尼迪曾被朗多用歧视词语辱骂。
斯科特曾给予新秀赛季的保罗和厄文无限开火权。
科比16中8命中率创新高，砍下21分。
奥尼尔认为乔丹仍更胜一筹，他比科比多一个冠军。
库里生涯第5次周最佳，这追平勇士队史纪录。
科比首节13分，76人避免创造联盟开季连败纪录。
勇士主场111-77大胜湖人，开季16连胜创造了NBA历史新纪录！
雷霆主场以110-103击败鹈鹕，终止两连败之余，送给对手五连败。
霍华德在今天10投10中，成为了姚明之后第二位在比赛中取得100%命中率的火箭球员
湖人在主场以93-103负于小牛，湖人大前锋朱利叶斯-兰德尔表现出色，得到了22分
雷霆双少四罚全中守住胜果，阿尔德里奇首秀12投4中得到11分。
詹姆斯今日确认参加赛季揭幕战，詹皇在接受媒体采访时，也透露了自己的赛季目标
科勒-卡戴珊之所以同意撤销离婚申请，原因是奥多姆向科勒承诺，今后他再也不碰毒品
季前赛今天上演上赛季西部决赛重演，结果勇士以123-101大胜替补阵容出战的火箭
《雷达在线名人绯闻网》传出了一则爆炸性的消息，此前一直昏迷不醒的奥多姆已经脑死亡
库里身材瘦弱运动能力中等，他成功的秘诀之一是拥有一颗反应速度远比对手快的大脑。
亚特兰大老鹰队在东部决赛的重演战中复仇。蒂格得到17分，霍福德得到15分和8个篮板。
勒夫也表示愤怒，他也受到了上季骑士夺冠失败的激励。
尽管已经37岁了，但科比仍是最勤奋的球员，他在球队正式训练前一个小时就到场了
今天《福克斯体育》用数据做出说明，科比夺得总冠军最依赖队友表现
消息灵通人士透露，湖人队接近与完全自由球员慈世平达成签约协议。
据悉，骑士方面仍看好厄文会在明年1月份之前复出，但具体的时间并不确定。
骑士与汤普森的续约仍陷僵局，双方的理想价码差了1400万，骑士仍不愿妥协。
记者问到是否会跟自己的前女友莎拉波娃复合时，武贾西奇简单明了的回答道，“绝不。”
维斯布鲁克在贝弗利山庄举行了他的婚礼，杜兰特、乐福还有哈登作为嘉宾出席。
有网友爆料称在阿姆斯特丹的红灯区看到杜兰特一行人观看性爱表演，并被拍下了照片。
据报道，科勒-卡戴珊与哈登在一起之后终于成功怀孕，准备做母亲。
美媒体透露了特里续约火箭的合同细节，喷气机以一份1年价值150万美元的合同留守休城。
恩比德在周二的手术非常成功，他更新了自己的社交媒体，表示了对未来NBA生涯的期待。
哈登表示，劳森绝对能帮助火箭在季后赛走更远，他带来了火箭需要的速度和组织能力。
日前，洛杉矶快船官方宣布：球队正式签下了阿根廷老将帕博罗-普里吉奥尼。
小牛官方正式对外宣布签下了突尼斯悍将梅杰里，这位中锋曾当选过2011年非锦赛MVP。
托尼-帕克近日参加了一档真人秀节目，在节目中他惊险的与老虎亲密接触。
骑士送出新秀克里斯特马斯换来步行者一个2019年的次轮签，为清理海伍德的合同做准备。
骑士与詹姆斯-琼斯达成一份一年145万美元的续约合同，他将第六年与詹皇成为队友。
在选秀大会上，穆迪埃以第七顺位加盟丹佛掘金队。他表示很庆幸未被尼克斯选中。
据《RealGM》消息，达拉斯小牛队与自由球员贾里德-法莫斯达成签约协议。
鹈鹕87-93不敌太阳，无缘拉斯维加斯夏季联赛决赛，贺天举出战2分34秒1投0中得到2分。
今日是库里女儿莱利-库里的三岁生日，其母亲在自己的个人社交账户上上传了一段视频。
据ESPN透露，约什加盟快船的原因是因为他觉得赢球和一个清晰的角色比钱更为重要。
快船今年夏天的运作让他们一下变成了夺冠热门，它和马刺、勇士在西部三足鼎立。
伊戈达拉在推特上假装请求被交易，结果大批勇士球迷被骗，引发了不小的恐慌。
据ESPN报道，新赛季乔-约翰逊可能作为替补出战，而首发可能是新人霍林斯-杰弗森。
据报道约什-史密斯已同意与快船签订一年的底薪合同，而约什方面也向火箭表示感谢。
《福布斯》公布了2015年50大最值钱球队。NBA有10支球队进入，湖人以26亿美元排第六。
北京时间7月15日，德隆签约小牛的合同细节曝光，2年1000万美元，第二年有球员选项。
雷霆于今日打包了佩里-琼斯、一个2轮签、现金交易到凯尔特人。
众多NBA高管认为明夏杜兰特或留守雷霆，一些球队虽然有薪金空间，但最终无法争到他。
主教练金特里表示贺天举很好地融入了球队,转移球上做得很好。同时他需要提高防守脚步
利拉德表示理解阿德为了争冠离开开拓者，他无惧重建压力将坚守，誓言带领球队翻身。
火箭用一份1年底薪签下了索顿，上赛季他三分命中率达到了37.8%，能补强火箭外围投射。
邓肯新赛季的年薪仅500万，在马刺阵中位列第6位，尚且不如今夏马刺离队的4名球员。
自由球员市场签约日第1天，邓肯和马刺正式签下一份2年合同，第1年年薪仅为500万美元。
林书豪在腾讯微博上宣布将加盟夏洛特黄蜂。合同为期两年，总价值超过400万美元。
在经过一番波折后德安德鲁-乔丹和快船正式签约，签署了一份四年8800万美元的顶薪合同
截止目前，JR-史密斯在市场上依然没人问津，甚至骑士也没什么意愿重新把他续约回来。
76人队正式宣布和今年探花秀贾希尔-奥卡福正式签约。奥卡福夏季联赛首秀20+9不满足。
《雅虎体育》的消息，凯尔特人与勇士队已经达成协议，用华莱士换来大卫.李。
据称勒布朗“督促”骑士签下汤普森，ESPN专家批评勒布朗滥用权力，为自己经纪人牟利。
据ESPN报道，凯文-加内特已决定与森林狼队续约，将开启职业生涯的第21个赛季。
据NBA官网报道，小牛2年560万美元续约JJ巴里亚，林书豪加盟小牛恐将落空。
湖人跟上赛季年度最佳第六人洛-威廉姆斯达将签订一份3年2100万美元的合同。
今年的中国行，书豪又来到了香港。这一次，主办方为书豪请来了一位特别的&#34;陪伴&#34;
NBA2000年状元秀马丁退役 曾率领篮网2进总决赛。
据雅虎体育记者沃纳洛夫斯基报道，泰森-钱德勒和太阳达成了一份四年200万美元的协议。
沃纳罗斯基爆料，湖人想要同时签下阿尔德里奇和小乔丹，他们正兜售尼克-杨和凯利。
在回答记者提问时，科比向来直言不讳，他表示根本不在乎孤独，朋友不如冠军重要。
小乔丹作为自由球员将与快船、小牛、湖人以及尼克斯进行会晤，他本人最希望加盟火箭。
湖人4年8000万顶薪追求开拓者大前锋阿尔德里奇
2015年NBA选秀:唐斯当选状元 湖人选择拉塞尔,
JR-史密斯决定跳出下赛季的合同，骑士和他对于达成一份新的合同都相互有意。
“禅师”重申他上赛季的工作做得很棒。不过他也表示，想交易考辛斯尼克斯没有筹码。
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
准状元唐斯表示，他并没有从森林狼那里得到状元保证，如果和加内特一起作战是种荣幸。
骑士准备用海伍德+首轮签换得进攻组织人才，这也是他们通过总决赛失利得到的启发。
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
有消息称，林书豪或在下个赛季加盟爵士，盐湖城的球队欲2年1000万合约签下他。
骑士老板认为，虽然球队伤病很多，但是有詹姆斯就可以夺冠。
詹皇在谈到库里时表示，勇士有一队好帮手，所以他打球没压力。
汤普森今天恢复训练，他表示自己的身体已经恢复到了9成。
霍纳塞克表示，乔丹依然高于勒布朗，但今年总决赛有可能为勒布朗加分或减分。
老尼尔森表示，当年自己故意抢在尼克斯前面选库里并不是报复老东家。
勇士、骑士相遇总决赛，对于湾区和克里夫兰来说，大家对总冠军的渴望都是非常迫切的。
NBA总决赛即将开打，勇士、骑士两支球队要展开各方面比拼，包括双方教练的总决赛经验
韦德未来是否还会留在热火成了悬而未决的话题。
湖人总经理米奇-库普切克表示科比已经做出过退役“暗示”，但科比还未正式宣布。
鹈鹕的选帅工作正在进行中，他们已经对前火箭、尼克斯主帅杰夫-范甘迪进行了面试。
有网友爆料称看见哈登在G3开始前一晚去休城夜店狂欢，为歌手Drake捧场。
赛后，网络上疯传库里怀抱女儿PS成了哈登的脑袋。
在选秀大会上抽到榜眼签的湖人非常高兴，科比提醒说：千万别选到水货。
霍华德在西部决赛第一场就受到了伤病困扰，左膝的扭伤或缺席第二场比赛。
今天是“520”，各处朋友圈中都充斥着“表白”、“领证”以及“发红包”等刺眼的字眼
骑士明天将做客对阵老鹰，勒布朗要发挥领袖作用，他要率队全力抢夺东部决赛的主场优势
14位专家里无人支持火箭，8人认为勇士将4-1获胜。骑士获得9位专家支持，仍有5人选老鹰
本赛季打老鹰，勒布朗场均出现4.7次失误，老鹰对他的包夹非常成功。
快船自建队以来就从未打过分区决赛。格里芬与保罗联手后战绩虽好，但季后赛却难以突破
虽然奇才输给了老鹰，但比尔的表现却可圈可点，他一项数据比肩科比和詹姆斯。
麦克海尔表示，他在比赛中犯了错误，不应该在领先时砍小乔丹，他向球员们承认了错误。
威尔-拜纳姆5个进球全部是突破上篮，他的进攻效率颇高，但14分钟4次失误却是全队最多
“魔术师”约翰逊看好快船夺今年总冠军，期待看到保罗和勒布朗在总决赛上演巅峰对决。
勒布朗：布拉特教练、勒夫一直受外界批评，其实主要原因只有一个：他们是在和他共事。
在5月9日的时候，田亮到了斯坦普斯中心支持快船，还晒微博调侃自己的老婆是个球盲。
尽管全场比赛送出了8次失误，但是最后1.5秒的绝杀还是让詹皇帮助球队取得了胜利。
据美媒报道，奇才队医对沃尔的手腕伤势一度判断失误，令沃尔非常愤怒。
公牛高层曾想拉拢罗斯，让他出卖锡帅，但罗斯拒绝,公牛助教还曾担心办公室被装窃听器
而格林表示，他不是故意要伤害康利。康利的表现被队友阿伦称赞为“面具杀手”。
比尔表示，奇才不能把所有压力都扔给沃尔，让他当救世主，人人都应该站出来做贡献。
火箭与快船的比赛里，替补后卫哈德森毫无表现，只在4分钟时间里2投0中，送出了1次助攻
库里成为新的常规赛MVP，宣告着NBA时代的改变，邓肯等人已经成为过去。
由于库里的身材瘦弱，很多人以为他不擅长防守，但他的抢断数据却是联盟第四。
开拓者队史31次进入季后赛，其中有21次折戟首轮，他们的首轮出局率高达68%.
邓肯在马刺对快船第五战砍下了21+11+4，在末节连连贡献关键防守，包括单手大帽格里芬
输了G5，公牛上下很郁闷，巴特勒主动承担责任，他称自己的精力太多放在进攻上。
依靠着保罗最后一节的10分，快船将与马刺的系列赛比分变成2-2，他才是联盟第一控卫。
因为在第三战后公开发表对裁判的不满言论，小牛主帅卡莱尔收到一纸2.5万美元的罚单。
热火中锋哈桑-怀特塞德的话极具代表性：“还有谁认为库里不是MVP？”
据ESPN的消息，雷霆在解雇布鲁克斯后希望签约旧将奥利作为教头，但是对方拒绝了邀请。
马刺悍将莱纳德当选最佳防守球员后表达了对邓肯的感谢，认为他对自己的帮助大。
戴维斯在今天对阵勇士的第2场比赛中依然有不错的个人发挥，可惜鹈鹕没有能够拿到胜利
加内特下赛季依旧会出现在NBA的赛场上，森林狼主帅表示，如果他不打球会觉得奇怪。
根据EPSN的一项数据显示，詹姆斯在季后赛首轮的胜率超过了乔丹，达到83.7%。
2012年季后赛，快船曾遭马刺横扫，此次再度相遇，保罗表示：我已经忘了那段经历。
麦克勒莫，威廉姆斯带领球队七人得分上双，国王队在客场痛宰湖人队用连胜结束赛季
勇士击败掘金，以67胜15负结束赛季，也成为了第10支拿下67胜的球队。
雷霆今天出战森林狼，这也是他们本赛季最后一场常规赛，维斯布鲁克再度奉献强劲表现。
保罗得到22分和6助攻，格里芬得到20分、8篮板和5助攻，射落太阳队确保西部前三种子。
这对传统宿敌，将在本赛季的季后赛里续写恩怨。
科比表示，在夺冠之前，乔丹、“魔术师”约翰逊、奥尼尔、勒布朗、马刺也曾被媒体抨击
主场擒杀同区（西北区）战友开拓者队，雷霆队守住了最后时刻逆袭杀入季后赛的可能。
本赛季，库里真实投篮命中率高达68.4%，是自NBA和ABA合并以来的第11高纪录。
在凯尔特人39分大胜骑士队之后，特纳赛后特意和勒布朗谈了他对于勒布朗儿子的“看法”
全场比赛哈登砍下30分7次助攻，其中第三节最后关头，他个人的一波攻势主导球队逆转。
火箭已遇连败，明天将迎战鹈鹕队。哈登和霍华德要努力发挥领袖作用，带领球队争取反弹
随着常规赛收官阶段的连战连败，热火的季后赛希望已变得渺茫。
据EPSN名记爆料，朗多确实已是湖人的主要追逐目标，因为小德预计将会与热火续约五年。
德拉季奇，邓，韦德带领球队取得领先后牢牢保持优势，热火队险胜黄蜂队结束4连败
这是马刺GDP组合携手出战的第730场常规赛，成为NBA历史上携手出战场次最多的三人组合
杜克大学今天得到68分，其中60分是一年级球员所得，这也创造了NCAA锦标赛决赛纪录。
白宫近日举办了复活节活动，奥巴马和一些NBA球员打起即兴比赛，结果奥巴马投进制胜球
尽管利拉德得到全场最高36分，但布鲁克-洛佩兹保持近来的好状态拿到32分和9个篮板。
保罗-乔治即将复出，作为他的老对手，詹姆斯表示：这对步行者是好事，但先别求太多。
短短4秒的时间，兰德里在琼斯面前连续吃瘪，挨了3记大帽。
近19场比赛，威金斯场均制造7.4次罚球，他的造罚球次数暴涨，他成了新一代造罚球利器
在湖人大败给鹈鹕的比赛，书豪状态不佳仅得10分3助攻，他加强突破篮下，但却连续被帽
从砍分能力来看，哈登显然不如勒布朗，杜兰特与科比这三大天王。
“浓眉哥”安东尼-戴维斯在谈到MVP竞选时表示，他支持哈登获奖。
作为休城本场比赛首发阵容里的第一高度，约什的表现犹如梦游一般……
在猛龙战胜火箭的比赛中，德罗赞全场轰下职业生涯最高的42分，此外还有11个篮板球进账
二手票券交易平台StubHub将勇士和票务公司Ticketmaster告上法庭：非法操控球票转售
美国当地时间29日，NBAA常规赛进行了9场较量。韦斯特布鲁克俄克拉荷马雷霆逆转取胜
迈尔斯得到28分，乔治-希尔和希伯特各有14分，他们带领球队在第四节连得5分重新领先
沃尔和奇才主教练怒批奇才今天的表现，如果奇才再不有所回勇，他们在季后赛走不了太远
在最近一场比赛中勒夫抢镜恶搞勒布朗，两人不断嬉笑打闹的视频却说明了他们相处融洽。
维斯首节高效9中5砍下14分，但在接下来的比赛，维少7次出手无一命中，仅靠罚球得2分
湖人在客场险胜森林狼，但林书豪在关键的第四节和加时赛被弃用，赛后他也避谈此问题。
热火VS凯尔特人一战，热火有3名球员无法出战，分别是韦德、安德森、怀特塞德。
勒夫力挺维斯捧得MVP奖杯，他的理由是维斯每个夜晚都在努力带队争夺季后赛门票。
波什今天过生日，韦德送上祝福，同时感谢波什过去和自己并肩战斗的经历。
纳什的价值不在肌肉，而用神乎其神的传球与如臂使指的组织书写了一个时代。
ESPN公布了赛季第21期球队实力榜，勇士队稳居首位，骑士队和灰熊队升至二三位。
林书豪表示，目前受到背部伤势困扰，不过在他看来，自己不会因此选择休战。
本赛季谁能获得MVP，凯文勒夫并未选择现在的队友勒布朗，而是大学前队友维斯布鲁克。
在湖人胜76人的比赛中，书豪砍下了本赛季最高的29分，另外还有5助攻5篮板。
马刺近12场比赛场均净胜对手13分，波波维奇上演团队教学课，向老鹰展示马刺的成熟体系
在勇士队和老鹰队的强强对决中，库里轻描淡写半场就拿下了11分8助攻。
莫宁在接受采访时表示自己不看好勒夫在骑士的前景，并预言他会加盟湖人。
战胜魔术赛后，约什-史密斯在更衣室收到记者们的长枪短炮，哈登则表示感谢队友的表现
这支青年军团打出：13场比赛89.7的防守效率，1996年至今，还没球队在整个赛季中打出。
在活塞队和灰熊队的比赛中，之前表现欠佳的雷吉实现了大爆发，全场比赛送出20次助攻。
詹姆斯生涯的第900场比赛惨遭韦德率领的热火无情击败。
韦德在今天的比赛中打出火爆表现，勒布朗对韦德送上祝贺，称为韦德的状态重回感到高兴
蒂格和米尔萨普带领球队在第二节打出小高潮取得领先，老鹰在客场力挫国王队拿到3连胜
雷霆大将恩尼斯-坎特得到18分18篮板，外加亚当斯的14分11篮板，被称为是“恶汉兄弟”
曾经对飙詹姆斯，大帽姚明的NBA“小矮人”内特-罗宾逊这几个赛季过得颠沛流离。
约翰逊，博格达诺维奇，杨带领球队逐渐拉开比分扩大优势，篮网队轻取森林狼队得2连胜
浓眉”戴维斯轰下了36分14个篮板7次助攻1个抢断9次盖帽，近42年来第一人。
从1973年联盟开始统计盖帽和抢断数据，一共只有4人曾砍下四双，无数英豪倒在终点线前
戴维斯尽展全能，通过面筐单打7投5中轰下了10分，定点接球跳投或上篮8投5中拿下了10分
本赛季，戴维斯护筐效率一般，但今天他以出色表现证明了自己的实力。
乔丹前队友，著名NBA“恶汉”奥克利近日讽刺NBA后辈，他表示如今的比赛根本不堪入目。
美国媒体列出2015届新秀最搭配的NBA球队，其中前广东后卫穆迪埃最适合搭档科比。
据雷霆主帅布鲁克斯透露，杜兰特已经恢复3打3训练，他的归来将会令韦少压力减小。
厄文今天轰下57分，疯狂表现震惊了众多球员，马刺主教练称厄文是“不可阻挡的”。
虽邓肯奉献了精彩数据，险些轰下三双，但最终马刺还是被骑士逆转比赛，其表现打了水漂
莱利表示，他很震惊热火球员接受并允许勒布朗离队，让勒布朗心生返乡的念头。
雷霆主帅斯科特-布鲁克斯表示，全明星前锋凯文-杜兰特有望在一至两周后复出。
韦德和安德森带领球队首节取得两位数优势后牢牢保持领先权，热火队主场送篮网队5连败
雷霆总经理怒斥交易杜兰特的流言“荒唐”，称阿杜在过去、现在和未来都是雷霆的标志。
勒布朗表示自己不带发带没有什么特别的原因，主教练表示他喜欢没有发带的勒布朗。
科比称自己下赛季定会成功复出，并怒斥造谣他今年要退役的人。
虽然勒布朗到来使厄文在骑士所承担角色有所下降，但其进攻效率增加，且防守有明显进步
公牛队和灰熊队明天将在芝加哥遭遇，加索尔兄弟的PK战无疑是关注的最大焦点。
维斯布鲁克砍下三双，全场送出17次助攻，其中有有16次都是给到了内线三名球员手里。
过去的5场比赛里，卢比奥场场助攻上双，总共刷出56次助攻，排名队史第二。
德罗赞、罗斯在今天对阵雷霆的比赛中都打出了不错的表现，可惜最终猛龙还是几分惜败。
昨日湖人对黄蜂比赛中，虽惨败给黄蜂，但获一意外收获——“林疯狂”终于“回来了”。
此前有报道显示，10支球队将争抢麦基，其中也包括休斯敦火箭，现曝小牛和热火也有意。
联盟10大小矮人球星：保罗领衔 三火箭旧将上榜
里弗斯表示，格里芬的肘伤恢复顺利，已经开始一些训练了，他现在状态很不错。
自从热火夺得两个总冠军之后，勒布朗洗刷了“决定”的负面影响，他在商界也风生水起。
因为ESPN主播弗洛雷斯调侃了尼克-杨的女友阿扎莉，杨便愤怒做出反击
火箭与骑士一战是以哈登领军奏凯为结果的,但因脚踹詹姆斯的行为，哈登被禁赛一场。
厄文不在勒布朗独自带队的3场比赛，骑士战绩1胜2负，这3场比赛勒布朗单打比重接近4成
哈登表示，踹勒布朗下体之举只是他下意识的反应，并不是故意。
输给雷霆的比赛中，书豪砍下20分8助攻6篮板的数据，末节砍下14分，现场球迷也高呼MVP
NBA将再次改革裁判制度，裁判的所有判罚记录以及关键时刻的漏判情况都将公之于众。
根据最新消息，勒布朗因为背伤将不会出战对阵步行者的比赛，而公牛、国王也有伤病消息
昔日活塞五虎如今只剩普林斯还在坚守，其他四人已经退役，比卢普斯转行去ESPN做了球评
NBA传奇巨星巴克利近日服软，他表示科比的水平远高于他。
科比近日接受采访时表示，自己职业生涯最自豪的时刻就是一直属于湖人，从未逃离。
科比在做客一档节目时对队友疯狂庆祝的画面表示不悦，而斯科特理解他的不满，并表支持
面对一位球迷在推特上的再三辱骂，一贯脾气很好的纳什也忍耐不住，找此人约架。
锡伯杜出面力挺罗斯近来的“打铁”表现，他声称只要训练恢复好了，找到节奏了
基里连科已经返回俄罗斯，与中央陆军正式完成签约，这意味着，他的NBA之路到此结束了
骑士的老米勒表示，他还不打算退役，下赛季他会执行合同选项回归骑士。
加内特回归森林狼使得明尼苏达的球市明显升温，知情人表示：这是让人兴奋的。
湖人总经理库普切克表示，球队试图做一些交易，但因为薪金灵活性问题而放弃。
之前有爆料称雷-阿伦将会签约骑士，但Yahoo体育记者爆料却说：很多人相信，他不会复出
篮网用加内特和森林狼换来了赛迪斯-杨，这样绰号“狼王”的加内特再度回到狼群。
杜兰特近日接受采访时解释了为何至今单身，他称自己不知道该如何爱未婚妻。
尼克斯官方宣布，因为接受手术，安东尼将赛季报销。
前皇马主帅卡佩罗表示，从整体来说皇马优于巴萨，而马竞踢得并不脏。
消息称，森林狼队将在转会截止日前送走队内多名老将，包括凯文-马丁、尼科拉-佩科维奇
林书豪在接受采访时表示，自己并不在意是否会被交易，只想好好打球享受篮球。
厄文表示，身边能够有一个像勒布朗这么伟大的球员合作，真是奢侈。
尼克斯官方宣布买断小斯的合同，他将有可能与小牛签约。
在全明星赛采访时，杜兰特再度对媒体开炮，他表示：我和媒体不是朋友，他们啥也不懂。
近几年全明星赛，扣篮大赛是一年不如一年，苦苦盼了15年，终于拉文横空出世
全明星三分大赛，库里27分破纪录夺走冠军。
在全明星新秀赛上，米罗蒂奇的认真让他遭到了调侃，美国记者认为，他不懂娱乐。
林书豪在媒体面前表示曾经期待球队进入季后赛，对于自己近期的表现，他感到十分的失望
科比在接受采访时表示，他虽然不具备曾经的运动能力，但不意味着自己不能再统治比赛。
由于肩膀受伤，浓眉哥也宣布退出全明星赛，他希望自己可以痊愈后带队征战季后赛。
有消息称，雷-阿伦将在全明星期间决定去向，詹姆斯向他发起了公开招募。
韦德因伤退出今年的全明星赛，闪电侠表示他需要利用全明星好好养伤
奥巴马幕僚艾索洛最近曝光了乔丹的一件趣事，他在送奥巴马生日礼物时拼错了名字。
阿伦已经明确表示他可能不会再继续NBA生涯了，因为他现在在迈阿密与家人享受天伦之乐
新疆无缘季后赛，球队外援特尔费尔受到快船的关注，或有望成为保罗的替补。
科比赛季报销之后，96黄金一代还在打球的只有效力CBA的马布里，雷-阿伦会成NBA唯一吗
尽管威少面对鹈鹕打出了不错的数据，但浓眉41+10外加压哨三分的表现还是带走了胜利。
火箭后卫哈登受邀参加本年度NBA全明星赛三分球大赛，他对此表示紧张。
据美篮球专家希恩-邓利维透露，湖人整个赛季都在追逐德拉季奇。
奥巴马的前助理近日透露，关于谁是NBA第一控卫这个问题，现任美国总统挺帕克。
火箭老总亲承欲补强控卫 盼获得季后赛主场优势
詹皇在骑士与76人的比赛赛后曾说乐福缺乏信心，但乐福反驳了这一点。
卢比奥在缺阵42场后终于计划复出。
斯塔基得到22分，希伯特得到18分和10个篮板，他们带领球主场以21分优势大胜尼克斯队。
科比谈到了自己受伤的心路历程，他说不知道自己能否再复出，但愿意接受挑战
加索尔坦言，在洛杉矶打球时，遇到的媒体方面的压力更大，在芝加哥则不然。
据悉，马刺球星邓肯也入选了西部全明星替补阵容，这也是邓肯生涯第15次入选全明星。
科比手术已经成功，根据湖人官方的消息，他的恢复期为9个月。
火箭宣布，球队将发布一款中国春节特制款球衣，以此来迎接中国农历新年。
韦德在“推特”上大度恭喜洛瑞，并表示全明星首发的荣誉，对于洛瑞更重要。
据《波士顿环球报》报道，目前联盟里争夺雷-阿伦的球队，已经缩减为3支。
单节30+，全场50+，刷出此等数据的大神，理应是一位任性的“毒瘤”。
汤普森三节轰下50分，其中在第三节独得37分，创下NBA历史个人单节得分最高纪录。
消息源透露，字母哥阿德托昆博与奥拉迪波等人确定将角逐今年的全明星扣篮大赛。
哈登在上场对勇士比赛的赛前演讲里称对手赢火箭多次也并没那么强，遭到专家质疑。
本赛季刚刚过半，哈登甚至有希望冲击摩西-马龙单季12次的队史纪录。
雄鹿字母哥在推特上表达了对C罗前女友伊莲娜的爱慕，称她最近恢复单身，想私信约她
据雅虎体育爆料，汤普森拒绝了骑士4年5200万的高薪续约，试图继续加价。
霍福德轰下了21分10个篮板10次助攻，这是他职业生涯首次单场砍下三双。
斯科特表示，除非湖人无缘季后赛门票之争，否则他们不会考虑让科比提前告别赛季。
艾利斯得到26分和10次助攻，艾利斯加时赛独得6分主宰局势，他带领小牛队掀翻国王。
邓肯今天砍下了11分12个篮板，这是他生涯第815次两双，超越卡尔-马龙上升到历史第5位
勇士队库里和德拉蒙德-格林在观看比赛时，与现场的球迷发生冲突，格林将食物丢向观众
全场比赛霍华德只砍下8分5个篮板，下半场一分未得。原因出在哪儿？还是那个该死的膝盖
哈登三节得到30分，莫泰尤纳斯贡献两双，他们带领球队在前三节就建立起大比分优势
马刺将作客华盛顿奇才。按惯例，这支卫冕冠军在今天造访了白宫，和美国总统奥马巴见面
加索尔率队以9-0开局主宰第二个加时赛，灰熊队在主场射落太阳队结束2连败……
在击败爵士后，霍华德的心情不错，并且声称火箭在有意隐藏实力……
加索尔砍下46分18篮板，创NBA生涯单场得分新高。
詹姆斯在NBA官方的MVP榜单中持续下跌，如今已经排到了第十的位置。
火箭队在前三节就建立起大比分优势，他们在客场大胜，送给尼克斯队14连败
全场比赛阿里扎拿到18分，10投6中。这样的表现，也令他终结了一个尴尬的纪录。
根据最新消息，纳什现在人正在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯参观博卡青年队
科比能否出场还无法确定，湖人队要争取主场反弹。魔术队同样希望掀翻湖人队结束连败。
珍妮：9成球队愿给科比大合同 不可能说服他摆烂
虽然尼克斯管理层暗示摆烂，希望安东尼不要再打剩余比赛，但安东尼回应他不愿赛季报销
马刺队主场104-105不敌活塞队无缘三连胜，邓肯一次致命失误，直接导致马刺队惨遭绝杀
比赛中，希伯特在第四节因被犯规而暴怒差点引发冲突，但他的做法却引来科比白眼
湖人主帅鼓励科比多出手投篮，以保持自己的侵略性，他希望科比出手数保持在18次左右
骑士也将目光瞄准了04年榜眼埃梅卡-奥卡福，据ESPN透露，奥卡福并不急于在本赛季回归
NBA官方公布了新一期的MVP榜，加索尔和库里继续占据前两位，哈登凭排名升至第三位
NBA官网更新了新秀榜，已赛季报销的榜眼贾巴里-帕克仍雄踞榜首，状元维金斯屈居第2。
《克利夫兰老实人报》记者海恩斯指出，詹姆斯或二度背叛克利夫兰，当需要做商业决定时
布莱克表示:他不怨恨被裁，很感激火箭给他在NBA打球的机会。现在他很开心能为湖人效力
洛媒表示湖人不应死要面子活受罪。湖人目前唯一出路就只有一个：认命，摆烂，宣布重建
本赛季，多位参加了今夏男篮世界杯的梦十一成员迎来爆发，比如哈登、库里、“浓眉”等
加内特表示，自己对波士顿充满着爱与感激，KG还预计朗多在小牛必将会成就一番伟大。
接受采访时，皇帝回忆起了在迈阿密的美好时光时称：“韦德的存在让我的决定变得很难”
这款智能篮球可以用科学的方法帮助运动员调整自己的投篮姿势与手势。
科比缺阵湖人，林书豪呼吁全队增加传球和配合，找到团队和个人表演之间的平衡。
詹姆斯近日谈到自己前队友，他表示一直和韦德、查尔莫斯、哈斯勒姆是朋友。
詹皇全场得到24分4个篮板3次助攻3次封盖，导演一场超过20分的屠杀好戏。
尼克-杨收到女友阿扎莉亚送的一辆古董车便消失了一天，她爆粗称尼克-杨“真是个混蛋”
湖人最近遭遇三连败，美国说唱巨星波西-米勒又对科比发难，称科比之于湖人已黔驴技穷
哈登带伤出战，火箭原本有希望在主场拿下比赛，但裁判的哨声打碎了他们的希望。
为什么要打亚当斯？尼克杨对此进行了回应：因为他卑鄙！
凯尔特人和小牛已达成交易，将朗多送到了达拉斯。据报道，火箭是主动退出朗多争夺战的
新赛季仅48天，LBJ就遭遇了29分惨败，在热火效力4个赛季的他还是第一次经历这种耻辱。
科比表示，看着威金斯，就让他想起了当年自己新秀赛季初遇乔丹的那一幕。
佩顿的儿子在日前的一场比赛中拿到俄勒冈州大篮球队史上第二个三双。
热火近来遭遇严重伤病危机，球员约什-麦克罗伯茨右膝盖侧半月板撕裂，可能赛季报销。
在湖人对步行者比赛的上半场，他们落后对手33分，是队史最大的上半场落后分差。
詹姆斯昨天甚至特地中途停止训练并通过电视直播目睹科比的这一历史性时刻。
在科比的总得分超越乔丹之后，乔丹也发声明祝贺科比取得这一成就，彰显了体育精神
增加进入NBA年龄和新版劳资协议的签署让后人超越乔丹的难度极大
纪录片《科比的缪斯》推出预告片，短片中科比称有必须要说的话，内容可能与性侵案有关
ESPN作家文霍斯特撰文，援引多位业内人士的观点认为，如今詹皇已开始走下坡路。
NBA正在就缩减季前赛赛程而征求各球队的意见，有可能季前赛将被缩短一半左右。
2012年4月8日科比缺席了同菲尼克斯太阳的比赛
同绿军一战后沃尔接受采访时突然痛哭，他表示这场比赛献给因为癌症去世的6岁女孩米亚
主帅兰迪-惠特曼希望比尔学习科比那种舍我其谁的霸气，比尔对此显得不屑一顾。
森林狼昨“雪中送炭”助76人结束尴尬的17连败。更无奈的是球队多名主力球员因伤休战。
湖人主帅称愿意说服科比在2年后继续留队，但前提是湖人必须成功重建，具夺冠的实力。
斯科特坚信湖人对大牌自由球员具有吸引力，他撂狠话说谁如果习惯了输球就必须离开湖人
战绩糟糕，老板欲复出相助，51岁乔丹，真的还能打吗？
杜兰特复出，威斯布鲁克却陷入低迷，单场送出7次失误，雷霆也输掉了比赛
NBA官方公布2015年全明星赛的战袍，东部将身着白底蓝字球衣，西部身着黑底红字球衣。
杜兰特将会在与鹈鹕的比赛中复出，为了保护他，主教练只会让他打30分钟左右。
据YAHOO体育报道，霍华德现在的膝盖伤势还不明朗，状态仍然是无限期休战。
猛龙外线悍将受严重伤病困扰，德罗赞将无限期伤停
史上第二艰苦赛程难不倒快船，战胜火箭之后，主帅里弗斯坦言收获了自信。
安东尼近日接受采访时表示，若非湖人的管理层太疯狂，他会去洛杉矶。
阿根廷人吉诺比利并不是一开始就让波波维奇信任，老帅还曾对他爆粗。
在感恩节这天，林书豪写了博客，透露了湖人客场之旅里聚餐的情形，还顺便展示了厨艺。
从1996年进入联盟，科比是如何绑架了湖人队18年之久。
史蒂芬-杰克逊有麻烦了，他目前和妻子陷入了离婚的经济纠纷，其中包括了一辆宾利汽车
14连败的76人让人失望，就连球队的球员家属都忍不住炮轰了。
曝科比曾在比赛时怒骂队友，要求队友为他拉开空间
詹姆斯离队之后的几场比赛，韦德都是队内场均得分王，而在今年，波什用于超越了他。
球员工会力挺黄蜂前锋，称NBA总裁违规
考辛斯和戴维斯是目前NBA最火热的两大内线，今天他们直接上演一场PK
慈世平自曝被纽约裁退细节，曾与JR-史密斯冲突。
科比和“石佛”邓肯究竟谁的合同更为合理也一直是球迷茶余饭后的谈资。
波波维奇表示，他们再也不可能打出比上赛季总决赛更好的表现了。
虽然林书豪有资格打首发，但基于球队的整体利益考虑，湖人更应该让他回到替补席。
西部劲旅火箭队远赴费城挑战76人队。最终客场作战的火箭队兵不血刃以104-93大胜对手。
湖人以90-108惨负于火箭，科比上场29分钟，17投仅6中得到19分。
在凯尔特人与篮网的季前赛中，联盟将比赛时间缩短到44分钟，此举遭到了帕克的反对。
斯科特在接受媒体采访时透露，科比的场均出场时间大致在30-40分钟之间。
由ZTE中兴手机首席赞助的NBA中国赛15日晚在北京万事达中心打响第二场。
杜兰特被检查出右脚第五跖骨骨折（学名为琼斯骨折），将缺席两个月之久的训练与比赛。
火箭队新赛季将把防守当成球队任务的重中之重。自今夏训练营至今，一直加练防守。
美国当地时间9月16日，洛杉矶湖人队公布了新赛季主帅拜伦•斯科特的教练组阵容名单。
亚特兰大市长卡西姆-里德于今日召开新闻发布会，就老鹰队的出售情况进行了解释.
随着美国男篮大胜塞尔维亚在马德里捧杯，第一届男篮世界杯落下了帷幕。
步行者球星保罗·乔治因为随意置评日前的NFL球星家暴事件而招致外界的一致批评。
在本届西班牙男篮世界杯上，法国队以65-52击败占尽天时地利人和的东道主西班牙队.
詹姆斯的签约有望为NBA带来新的电视转播合同，反过来球员本人的收入有望进一步增加。
克利夫兰骑士队正式与肖恩•马里昂完成签约。但根据有关规定，合同细节并未对外公布。
据称湖人已把目光放到了2015年夏天，那时，他们有望追求到太阳队的“后场双枪”。
据报道称，麦蒂虽然自信仍有实力在联盟立足，但在退役之后，他并不想重返NBA打球。
过参加韦德婚礼的宾客需要签订一份保密协议。
詹姆斯离开热火后，不少NBA分析人士和球迷认为迈阿密已经失去了竞争东部冠军的实力。
尽管复兴王朝仍是湖人的终极愿望，但实际上，季后赛才是比总冠军更加靠谱的目标。
活塞后卫詹宁斯日前在推特上表示，科比是史上最伟大的球星，而乔丹拥有更多的帮手。
新赛季西部众强林立，但只要科比身体健康，湖人就有望在他的带领下成为“黑马”。
在球迷的“千呼万唤”之中，湖人终于迎来了新帅拜伦•斯科特。
著名说唱歌星德瑞克在近日的演唱会上公开招募雷霆的当家球星杜兰特。
森林狼和骑士已达成协议，森林狼将送出乐福，换威金斯、本内特加一个2015年选秀权。
MVP争夺战呈现出“被垄断”的态势，詹姆斯和杜兰特已经连续三年在MVP的评选中领跑。
8月6日，“皇帝”终于有时间和骑士新任主帅大卫-布拉特以及总经理大卫-格里芬会面。
NBA首位女裁判维奥莉特•帕尔默接受美联社记者的采访时“出柜”。
自从詹姆斯点名要与乐福搭档，骑士便铁了心地促成此事。
战绩前四差的球队均拥有11%的概率抽中状元签，抽签决定的签位从前三位扩大到前六位。
休斯顿火箭队已经同后卫伊斯梅尔-史密斯达成了一份为期1年的协议。
布莱索在与太阳的谈判过程中，如今双方出现了巨大的分歧。
一旦能成功招揽大帝，克里夫兰甚至将惊现“五状元同在一支球队”的奇景。
与众多球星怀揣着继续追梦的热情不同，帕森斯出走后却多了几分怨气。
经过多番面试，前湖人球员拜伦•斯科特在目前的主帅候选人中呼声最高。
美国国家队公布了今夏备战男篮世界杯的19人集训大名单，罗斯的名字赫然在列。
火箭总经理莫雷接受电台采访，坦言交易林书豪与追求波什无关。
詹姆斯加盟骑士之前，传言他希望得到两名球员，一名是雷阿伦，另外一名是迈克-米勒。
林书豪的到来能够增强湖人实力，同时也有助于球队保持薪资的灵活性。
詹姆斯这个说法引发内讧，钱莫斯等队友对“皇帝”在争冠的关键时刻如此表态十分不满。
2015年的全明星赛将由布鲁克林篮网和纽约尼克斯联合承办。
消息人士在今天透露，费城觉得在下个赛季需要支付给林书豪1500万美元的薪水非常昂贵。
马刺已经与波波维奇续约，合同为多年期，具体年限并未公布。
对于火箭来说，一切都可以用“等待”来描绘他们的状况。
詹姆斯极有可能离开迈阿密，回到克利夫兰效力。
NBA是一个商业联盟，尤其像詹姆斯这样的超级巨星，与赞助商的合作是全方面的。
从最新迹象来看，勒布朗极可能回归老东家。
一心希望加强球队阵容的热火总裁帕特-莱利，近来不断奔波约见自由球员。
在总决赛居功至伟的迪奥，已经与马刺达成一份为期3年，总价值2200万的合同。
詹姆斯坚持索要顶薪合同，这对准备降薪续约的韦德和波什是否不公平呢？
随着自由球员市场开启，安东尼争夺战正式打响。
为了留住勒布朗-詹姆斯，东海岸的人民已经想尽一切办法。
潜力新星安德鲁-威金斯因为在夜店参加派对时遇到一件伤人案而被警察询问。
NBA总决赛迎来马刺与热火的第四场较量，客场作战的马刺狂胜热火，一举锁定赛点
对于斯特林高达10亿美元的诉讼，NBA并不担心。
“三巨头”之一的韦德则提醒热火不要掉以轻心。热火在季后赛面临着巨大的精神压力。
首战出师不利的热火队在客场力挽狂澜，以98-96险胜马刺，将总比分扳成1-1平。
詹姆斯称赞蒂姆-邓肯伟大的同时，也感谢上天的眷顾。
唐纳德-斯特林允许妻子谢丽-斯特林就强制出售快船进行谈判。
湖人应该邀请锡伯杜去担任球队的新主帅
皮尔斯表示，在他们和勒布朗之间确实存在一些互相之间的厌恶情绪。
通过种种言论，Clutch坦言火箭拥趸已经难以与书豪的支持者们正常交流。
休斯敦还会将目光瞄准拉简-朗多，以寻求升级控卫阵容，从而搭建新三巨头。
相较于公牛的黯然离场，奇才则是意气风发，在领军人物沃尔的带领下，开始了新的征程。
斯特林最终被联盟处以终身禁赛并罚款250万美元的处罚。
灰熊以98-95的比分再下一城，将大比分改写成2-1。
依靠其出色的防守以及先发阵容的发挥最终以101-85击败老鹰，将季后赛比分扳成1-1。
联盟篮球运营总裁罗德-索恩表示，比赛结束前10.8秒裁判不应该吹罚霍华德犯规。
美国福克斯体育网站总结了本赛季NBA季后赛的十大看点。
火箭以104-98力克久经沙场的马刺，在横扫对手的同时，也将季后赛主场优势收入囊中。
mvp榜:杜少只等加冕,哈登第六,
“土豪”篮网大战国王,
雷吉米勒:东部第二对热火有利,
步行者球迷发“失物招领“ 寻找乔治“丢失的天赋“,
西部太刺激!三队生死全系一战,
NCAA的新神奇乐章(图),
奥神四将值1亿吗？(图),
篮网就在球队官方网站上打出了“你好，中国”的字样。
6美媒:兵变之谜!印城弄傻东部,
神奇格里芬!没投篮却打成4分,
骑士半场26助全场41助创新高,
网队本赛季横扫热火 杜兰特个人纪录定格41场,
啥叫拔毛的凤凰不如鸡 看看现在的湖人队就知道,
10335次助攻 纳什助攻NBA排位第三,
热火本赛季遭篮网横扫,
NBA常规赛：湖人不敌火箭,
哈登琼斯联手66分纳什助攻历史第3 火箭大胜湖人,
火箭菜鸟崛起或加速书豪离队,
NBA常规赛杜兰特连续41场得分25+超乔丹（图）,
NCAA，美国大学篮球联赛，为何这么火？,
NCAA男篮联赛为什么这么火(图),
前瞻8点热火战篮网能否避横扫,
杜兰特连续41场得分25+ 厌烦被比“飞人”乔丹,
基德称战热火加内特将缺阵 但打魔术将会出场,
大杀器mvp莫里斯难获nba青睐,
热火力克猛龙成功登顶东区,
阿杜一战超越乔丹 连续41场拿下25+,
阿杜25+超越乔丹难开心 太阳全线开花挫败雷霆,
季后赛门票的最后争夺 东边日出西边雨（图）,
KD:不在乎超乔丹,盼纪录结束,
连续41场得分25+杜兰特超乔丹,
杜兰特连续41场得分超25分,
（NBA）杜兰特连续41场得分达到25分 超越乔丹纪录,
阿杜25+超越乔丹难开心,
山猫队96∶94险胜骑士队 第二次闯入NBA季后赛,
太阳7分送雷霆2连败返西部第8,
NBA常规赛：老鹰胜步行者,
再横扫!灰熊出没马刺根本不屑,
JR狂飙22记3分1战刷新多纪录,
热火102-91尼克斯,
连续40场至少25分 杜兰特追平乔丹纪录,
网失挑对手主动权1点异于热火,
专家看衰书豪,火箭必将抛弃他,
詹皇阿杜齐迎“里程悲”,
1场拿n喜!50胜火箭逼近盘中餐,
麦迪:来CBA只为回馈中国球迷,
尼克斯89-90奇才,
争夺季后赛门票 有人淡定有人急,
5大季后赛猜想:小牛欲黑8马刺,
雷霆106-94马刺,
从草根到领袖,揭新龙王奋斗史,
火箭不惧雷霆万钧欲雄起,
10:30小牛客战快船保西部第7,
伤兵满营火箭成“送礼童子“ 让快船篮网进季后赛,
火箭7尺新星7+5解决1点定变身,
雷霆欲终结马刺强势 波帅严格控制球员上场时间,
NBA常规赛：湖人负于开拓者,
十八连胜！马刺新纪录 扭转局势！热火返榜首,
天若有情天亦老，唯有马刺不言老,
人和要赢方脱困国安战平是底线,
步行者遭遇客场五连败 如此状态季后赛寸步难行,
保罗准3双虐群狼金童顶薪梦碎,
魔兽霍华德将继续休战 贝弗利无须手术本季复出,
湖人给季后赛争夺者添乱 马绍尔:搅局让我们更好,
三代球员的不同精彩——CBA联赛国内球员盘点,
尼克斯10大坑货:甜瓜你辛苦了,
瞻:7点公牛客战绿军冲东部第3,
nba+cba双冠!孙悦成国内首人,
NBA综合：马刺迎来16连胜 “詹皇”豪取“三双”,
最佳阵保罗第一控,76人双神枪,
夺冠阴影!快船定时炸弹终被爆,
巴蒂尔将退役 CBA或成下一站,
前瞻:8:30马刺战鹈鹕冲17连胜,
印城78分输球?詹皇摇头偷笑,
神兵连轰6球11中8让奥登膜拜,
詹姆斯赛季首3双,生涯第37次,
湖人惨遭副班长双杀（图）,
巴蒂尔承认本赛季后正式退役,
巴蒂尔在母校受热捧:在这最火,
雷霆与小牛胜差扩大到10场 提前锁定季后赛席位,
NBA常规赛：火箭胜76人,
小牛103-109快船,
孟祥宇 津门小巨人(图),
贾巴尔在接受《洛杉矶每日新闻》的采访时再次批评了热火球星勒布朗-詹姆斯。
步行者1分灭热火 马刺豪取15连胜,
前瞻:8点火箭欲送76人26连败,
阿尔德里奇希望周五战老鹰复出,
新秀榜:榜眼返第2,网小将飙升,
曝布朗转战希腊联赛联手尚平,
进重建名单?湖人三剑客砍60分,
节操摆烂?湖人仍能虐火箭雷霆,
西区忙争霸东区陷乱局,
NBA常规赛：马刺胜76人,
近几场比赛表现低迷的热火在主场，用一场胜利找回了自我。
NBA常规赛：火箭胜山猫,
尼克斯主场不敌骑士终结八连胜 杰克闪耀麦迪逊,
湖人赢球了，这才是新闻,
杰克闪耀麦迪逊基德挑落老东家,
高比「下海」先推運動飲品,
科比开启创业路 欲成体育商人比肩乔丹魔术师,
nba取消KD技犯,离禁赛差两步,
热火最近11场输了7场 全明星后战绩不如山猫,
瞻:湖人主场迎魔术欲避5连败,
NBA焦虑症球员完成首秀 此前因害怕飞行没球打,
杜兰特51分献绝杀斩猛龙,
骑士111-118火箭,
瞻7:30火箭客场战骑士冲3连胜,
前瞻:8点热火客战鹈鹕冲2连胜,
威少受伤后KD累成狗1秒未歇,
“阿杜”火热雷霆告捷 多点开花火箭“升空”,
19年0比2无人逆转 新疆还有机会吗,
步行者还以3个胜场的优势领先于卫冕冠军，暂时处于东部榜首。
曝纳什战奇才将复出 湖人欲让其充当马绍尔替补,
掘不到金掘你命(图),
德帅:纳什本赛季复出不是没可能 视身体状态来定,
尼克斯七连胜迎“禅师” 76人22连败继续刷纪录,
76人铁了心继续摆烂,
港媒批孙杨:千万身价却博同情,
12+16+6+3石佛惊天360 前滚翻,
NBA常规赛：网队胜山猫,
禅师督战尼克斯七连胜 灰熊主场送爵士六连败,
安东尼将成自由身 火箭追逐“甜瓜“总冠军最诱人,
“禅师”加盟尼克斯剑指总冠军,
前瞻:7:30篮网战山猫争2连胜,
詹姆斯再回家乡仍遭嘘 皇帝:感觉嘘声和掌声都有,
谦虚的超巨!他已是联盟第三人,
热火计划将奥登确立为固定先发,
1战创n史!火箭屠杀夜14年未见,
瞻10点开拓者主战雄鹿避2连败,
安东尼：愿意为禅师改打法 他知道怎么赢总冠军,
NBA常规赛：火箭迎战爵士,
要命的时候，詹姆斯“隐身”了,
分析指出，詹姆斯加盟尼克斯要承担许多风险，斯塔德迈尔便可能是他的前车之鉴。
老布朗曾被艾弗森大骂:险干架,
热火踩着火箭止跌 火箭步热火连败后尘,
最佳阵库里格林3分战浓眉传奇,
湖人下赛季或有大作为：获高顺位新秀 引进巨星,
狂射1000次!雷神复苏之因曝光,
6美媒:棘手纽约,禅师能驾驭吗,
“禅师”接下烫手山芋,
NBA综合：快船10连胜 76人19连败,
现役10巨星:詹皇第2,已无科比,
最佳阵太阳救世主,开拓篮板怪,
本赛季“报销”纳什不退役,
NBA：马刺119-85湖人,
湖蜜吐槽:马刺训练对外开放?,
恐怖!马刺13人数据创历史纪录,
马刺保1GDP491胜超紫金铁3角,
自谦杜少走在球王的路上,
科比：快被伤病逼疯 希望今夏管理层能有大手笔,
nba极客族:詹皇被坑姚明捞金,
禅师杰克逊加盟尼克斯 年薪预计超过1500万美元,
客场作战的休斯顿火箭以87-111大比分负于芝加哥公牛，遭遇两连败。
禅师惹祸!绿军憎恨视尼克死敌,
CBA不比NBA只有“意外伤害险”,
科比赛季报销只伤心不伤财,
曝山猫将试训前广东夺冠功臣,
诺天王成NBA史上白人得分王,
德拉季奇突欧文,布莱索复出图,
9:30马刺战开拓者,冲击8连胜,
前瞻:10点播太阳主场迎战骑士,
7:30播尼克斯战绿军,冲五连胜,
“铁拳王子”隆“重”登场,
铁粉感动詹姆斯,主动求合影图,
跌第4,火箭3输宿敌无缘创历史,
公牛96-104马刺,
《篮球内幕》著名专家科勒曝料称，菲尔-杰克逊入主尼克斯的事情并没有那么简单。
禅师接近加入尼克斯管理层 科尔可能成为新主帅,
（两会）钱利民：大郅最终是否退役根据队伍需要来定,
四川金强外援DJ怀特11日试训NBA勇士队,
格里芬37分6犯快船射日8连胜,
仇敌竟变队友,雷迪克曾打保罗,
“哈林”合璧 导演逆转,
火箭，怎一个“火”字了得——NBA第19周综述,
新状元再悲剧!左膝扭伤恐报销,
实力榜西部包揽前3火箭压热火,
KD自曝拜访拳王阿里大受激励,
科沃尔连续127场命中三分 创造NBA历史新纪录,
奇迹!副班长逆袭老大13年首现,
组图：NBA常规赛 公牛主场战胜热火,
前瞻:7点火箭战开拓者冲5连胜,
2014年模拟选秀:帕克成准状元,
现在的火箭才名副其实,
CBA和NBA抢头条 一个比一个狠,
凯尔特人91-84篮网,
罗斯曾反对抱团公开拒绝詹皇,
太阳128-122雷霆,
波什自曝6个赛季后将选择退役：家人需要我,
霍华德哈登双星闪耀 火箭主场106-103小胜热火,
东部老大面对实力并不强的对手，步行者再次阴沟翻船，以87-109败下阵来。
恐怖皇帝!27月+45周当选最佳,
NBA新秀榜:迈卡威稳居榜首 状元回暖仍无缘前10,
月最佳新秀:榜眼逆袭+欧洲mvp,
3点全面完败!皇帝凭什么赢KD,
火箭主场106 103击败热火终结热火八连胜,
火箭主场106∶103击败热火终结热火八连胜,
火箭近4个赛季首次“灭火”成功,
得益于“魔登”组合的出色发挥，火箭以106-103险而又险地战胜了热火。
NBA常规赛：火箭胜热火,
豪取61分 詹皇创新高（图）,
独砍61分詹姆斯成最强面具侠！,
尼克斯六连败季后赛告急 安东尼离纽约或成必然,
10年神迹!詹皇比肩麦迪追乔丹,
神塔38+18无奈詹皇61分疯狂夜,
韦德轮休,新援披14号有望首秀,
卡特3分里程碑,命中数超佩贾,
赛事前瞻8:30直播篮网VS公牛,
76人队艾弗森球衣退役 费城从此再无3号,
尼克斯 纽约老大变废柴（图）,
巴特勒加盟雷霆 因能保证更多上场时间,
詹韦赢球不忘祝福答案,
费城3号 永远属于阿伦·艾弗森,
面具詹3节轰20+9+7+4妖娆一笑,
AI最经典战:48分单挑携翻OK,
联盟禁止“皇帝”扮酷,
溜馬換入埃文特納有睇頭,
NBA要求詹姆斯改换透明面具 皇帝：打算申诉,
杜兰特37分威少21分拒绝被逆转 雷霆113-107灰熊,
斯台普斯下起三分雨 湖人126-122国王终止3连败,
樱木报销!绿军半队伤停不忍看,
年收入6亿!乔丹退役超5星之和,
奇才3加时创史,2队5将6犯人荒,
作为上季火箭铁打的首发、本季后卫线上的万金油，林书豪5战场均只有23分钟出场时间。
考辛斯被禁赛1场罚款2万美元 将缺席对阵湖人,
雷鸣不敌骑士 开拓者轻松破网,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
马刺120-110活塞,
NBA否认四分球计划 新规则应先在NBDL实验,
尼克斯签下前湖人悍将 厄尔·克拉克火线加盟,
76人正式买断格兰杰 热火马刺火箭快船多队争抢,
NBA否认“四分球”计划,
瞻:9点勇士客战公牛力争5连胜,
火箭客场以129比103大胜国王，取得两连胜，并且拿下了近期11场比赛中的第十场胜利。
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
乐福33+13+9森林狼胜太阳 公牛7人上双力克老鹰,
新疆客场战胜辽宁晋级半决赛 广汇外线火力生猛,
NBA上周最佳公布 沃克、勒夫领衔东、西部,
热火十天短合同签下NBDL全明星 或将披14号战袍,
大宝贝正式签快船:上次和里弗斯吃早餐在波士顿,
（NBA）实力榜热火居首 火箭升至第二,
火箭在交易截止日前并没有送走林书豪，也没有送走欧米尔-阿西克，究竟是什么原因呢？
詹姆斯缺阵“闪电侠”走起,
湖人不敌篮网 战绩西部垫底,
7胜1负!热火摆脱詹姆斯依赖症,
科比会否象征性复出？,
截止日 静悄悄（图）,
火箭26分“灭湖”八连胜“平民”马刺胜开拓者,
加索尔复出湖人双杀绿军,
NBA常规赛：太阳胜马刺,
NBA常规赛：公牛胜掘金,
3小科比组团轰45分演13分逆转,
帕克穿着匹克“法兰西之花”版球鞋亮相NBA全明星正赛,
湖人布雷克1换2另获280万特例,
美媒看衰特纳,步行者交易打C-,
魔兽回洛杉矶喊自己垃圾 曝火箭继续追逐隆多,
火箭26分“灭湖”八连胜,
热火送走梅森,换受保护次轮签,
鲁媒:北京3年合同赌老马失败,
东西部争霸 雷霆欲灭“火”,
皇帝40+数现役第2,遭科比完爆,
赛事前瞻:开拓者VS马刺,
前瞻:9点播步行者战狼争2连胜,
NBA常规赛：热火胜小牛,
中国体坛跨界高手在哪,
前丹佛掘金主教练乔治-卡尔表示，马刺队老将邓肯有可能在本赛季结束后选择退役。
4人苦撑7人离去!96一代终告别,
时间都去哪儿了 再不嘚瑟就老了,
甜瓜4星愿赴开拓!携双德组3巨,
热火最怕之人:三连冠止于印城,
喜欢看冰壶但不懂规则,
NBA全明星赛欧文获评MVP,
全明星，詹皇“亮”了,
科比：关注索契冬奥会 NBA全球化是最大变化,
沃尔扣篮大赛折桂 比利内里三分封王,
哈登空欢喜?官推曝浓眉哥首发,
他还有27个创意新动作,
经纪人：哈达迪回归伊朗联赛尚未敲定,
NBA全明星赛：沃尔赢得扣篮大赛冠军,
维特斯与小哈达威新秀赛对飙 快受哈登阿杜一拜,
德拉蒙德新秀赛“称王”,
（NBA）大卫·斯特恩入选篮球名人堂,
全明星周末揭幕（图）,
杜兰特独得43分送湖人主场七连败新纪录,
组图：NBA常规赛 雷霆胜湖人,
NBA常规赛：雷鸣胜湖人,
纳什将缺席对阵雷霆 湖人连全队训练都无法完成,
别撑了!8成球迷投票纳什退役,
热火绝杀勇士  快船击败开拓者,
NBA常规赛：火箭险胜奇才,
综述:76人8连败皮尔斯3分5中5,
詹皇生涯助攻超艾弗森追乔丹,
昌西:退役后想进管理层非执教,
詹姆斯目标历史前四 赞杜兰特将成最伟大得分手,
专家挺詹皇历史前4,仍需超2人,
两大巨星再当爹 却是“悲”喜交加,
瞻:11:30快船战开拓者冲3连胜,
曝火箭仍欲兜售林书豪阿西克 湖人公牛或成下家,
山猫114-89小牛,
中国小镇斥百万请NBA级球员,
76人七连败 火箭六连胜,
“魔登组合”发力 火箭渐入佳境,
2失误激怒萌神,仅3节轰23+8+5,
NBA常规赛：步行者胜掘金,
交易截止日前尼克斯会交易甜瓜？ 名记：不可能,
nba10屠杀:热火输68分湖人第3,
全明星周末上的“大忙人”,
NBA常规赛：湖人不敌公牛,
NBA常规赛：雷鸣胜尼克斯,
像马刺!天津2战输90分仍排前8,
NBA全明星周末上的“大忙人”,
湖人残阵攻陷费城 寿星纳什找回状态,
马刺球员绰号:“红曼巴“压石佛,
6美媒:开拓者距总冠军还差1点,
NBA常规赛：魔术胜雷鸣,
NBA常规赛：湖人胜76人,
小牛103-81爵士,
全明星单项名单出炉 利拉德成首位“五项全能王“,
保罗复出战全明星1优势争首发,
NBA全明星赛扣篮大赛名单曝光,
全明星扣篮大赛名单出炉 乔治利拉德领衔东西对抗,
NBA常规赛：勇士胜公牛,
高清：致敬NBA最老球员 纳什40岁生日快乐,
湖人给篮球圈内外人长知识：6犯依然可以留场上,
湖人闹人黄六犯不离场 萨克雷场上不知所措,
詹姆斯准三双热火胜快船 37岁邓肯砍下大号两双,
春节NBA回顾：斯特恩退休林书豪首3双 湖人奇葩获胜,
湖人惨胜给球迷科普 只剩6人比赛犯规都是技犯,
阿西克首全程训练,自曝近100%,
习近平会晤普京：办冬奥算“喜事“ 自当来道喜,
6犯不离场湖人用比赛普及规则,
本场比赛，孙铭徽延续了火热状态，在44分钟拿下27分、10次助攻的数据，成为广厦队取胜的最大功臣
第三节比赛陕西队进攻稍有起色，一度将分差缩小到5分，但她们连续两次失误让北京队抓住机会再次将比分拉开
10月9日李根在北控男篮新赛季誓师大会后接受记者采访时谈到了他现在的感触和想法，以及对北控队的了解，那就是“崭新的集体， 熟悉的队友”，他会在新赛季确保有健康的身体和良好的竞技状态的前提下，尽最大可能帮助球队实现赛季目标
本报讯（记者陈嘉堃）目前，CBA各支球队已经开始积极备战新赛季，两位国家队中锋易建联和王哲林有喜有忧：进行了跟腱手术的易建联在美国进入了康复阶段，恢复顺利，而王哲林则膝盖旧伤复发，在北京开始治疗。8月，广东队与辽宁队进行的CBA总决赛第三场较量中，易建联在无对抗的情况下受伤倒地，诊断结果跟腱断裂。在总冠军颁奖典礼上，易建联被苏伟背着进入球场，又在队友搀扶下登上领奖台。
新华社广州9月16日电（记者王浩明）记者在16日于东莞进行的宏远大益茶冠名合作仪式上了解到，广东宏远将以“广东东莞大益队”为队名出征新赛季CBA联赛，球队将保留上赛季基本班底，目标仍然是夺得冠军
西热力江在新疆队的前队友周琦也通过社交媒体，向自己的好朋友表示了祝福，并希望西热在外照顾好自己，常回家看看，值得一提的是，这已经是周琦在今夏休赛期送别的第三名队友了
”李慕豪此前在接受北京青年报记者专访时表示，加盟北京首钢队对他而言是一个很大的挑战，但他也表示，希望尽快熟悉首钢的战术体系，早点融入球队
”谈到组织集训的目的时杜锋说，“其次，大家也看到这次国家队集训有很多年轻队员，有新的面孔，我们也是通过这样的机会更多地了解这些年轻球员，培养年轻球员，为未来去考虑
至于为何在美国新冠疫情如此不受控制的情况下还要坚持赴美治疗，主要基于以下几个原因：第一是美国作为目前全世界医疗体系最发达的国家，针对跟腱伤势有一套完善的康复治疗体系，要想完全从伤病中恢复并且在下个赛季能够有机会重新回到CBA，那么阿联前往美国接受最先进的治疗是唯一的选择
值得一提的是，这份名单中基本都是年轻球员，这也体现了国家队主帅杜锋培养、锻炼年轻人的思路
” 此前两个赛季没有参加CBA比赛，如今已经34岁的北控队队员孙悦在季后赛首轮出战42分钟，三分球9投5中全场得到18分，率领球队晋级八强
”实际上，阿联这场比赛一共贡献了9个篮板球、2次抢断和1次盖帽，当他在防守端投入了很多精力的时候，进攻端手感不理想也是非常正常的事情
而当年效力辽宁队的韩德君、李晓旭目前还在阵中，当年在总决赛中表现稳定的杨鸣已经成了球队主帅
新加坡《联合早报》此前称，斩获常规赛冠军且刷新CBA历史上胜率和单赛季连胜纪录的广东男篮是CBA复赛以来的最大赢家，与林书豪领衔的北京男篮相比，他们占有优势，最终夺冠的可能性非常大
在本赛季复赛后6月30日-7月27日的比赛中，周琦所效力的新疆男篮取得了10战9胜的战绩，他个人场均得到25.9分、15.8个篮板、2.7次助攻和1.8个盖帽，表现出众
外援尤度堪称本场比赛首钢队的劳模，他出战41分钟，贡献了20分、14个篮板和3次盖帽，顶住了四川队几名力量型内线的轮番冲击和消耗
人民网北京7月20日电（杨乔栋）19日，CBA官方公布第14周国内外周最佳球员，新疆队球员周琦和同曦队外援约瑟夫·杨分别当选
但不少球迷应该会第一时间联想起，丁彦雨航从NBA回来后，代表丁彦雨航利益的睢冉与山东男篮之间的“博弈”，甚至“争执”
”杜锋说，“不是阿联不在的问题，（球员）以前非常不好的习惯，就是在比赛中忘了很多重要的事情，比如防守完了，要记得去顶抢篮板球
特别是7日在面对“巨人杀手”吉林男篮时，周琦砍下职业生涯新高的37分，并抢下18个篮板球，帮助球队1分险胜
上轮，北控队外援弗格、队长孙悦和中锋王少杰3人因伤休战，球队大比分负于联赛领头羊广东队
易建联在这场比赛的首节就砍下25分和4个篮板球，在第二节的时候，他就超越了唐正东，成了CBA历史常规赛篮板王
周琦领衔的新疆队再战青岛队，周琦打出35分17个篮板4次盖帽的统治级表现，帮助球队复赛后“三杀”青岛队
空场比赛的日子里，运动员和观众或许会更加“思念”彼此，这也促使赛事组织者想方设法强化运动员与观众之间的情感联络 6月20日，2019—2020赛季中国男篮职业联赛（CBA）恢复比赛
周三，全队参加了CBA公司召开的“2019至2020赛季CBA东莞赛区所有球队集体会议”以及“外籍人士集体会议”，并听取了CBA公司对于本次赛会制比赛的竞赛、媒体及商务展示等方面问题的解答，球队对复赛后的竞赛规则与流程有了进一步的了解，将更快地适应比赛
在这种情况下，部分球队做出了给教练组和队员们放假的决定，有媒体报道把北控男篮也列入到了放假的球队之列，但北京青年报记者从北控俱乐部方面得到的准确消息和说法是：球队从常规训练改为调整性训练
CBA常规赛：辽宁10分胜浙江
作为最近几年有实力争冠的球队，辽宁和新疆此前的恩怨不断，本场比赛中，场上球员也出现过多次摩擦
本次CBA全明星周末集聚了众多CBA明星球员、新锐小将，以及特邀参赛的CUBA（中国大学生篮球联赛）球员和民间篮球达人，共同为球迷献上了一场篮球盛宴
新华社乌鲁木齐1月13日电（记者 孙哲）CBA公司13日晚间宣布，此前因伤休战数月的克拉克将替换费尔德，代表新疆男篮征战接下来的比赛
时代中国广州队则在主场以105比121不敌北控，遭遇14连败
另外，经济公司也表示，丁彦雨航目前与山东队尚在合同期内，仍有两年合同未履行，回归CBA赛场首先需履行完两年合约
尤其是在第四节时，球队抓住四川队外援福特森手感下降的机会，由可兰白克和曾令旭带队打出一波14:2的进攻高潮，确立了两位数的领先优势，让胜利的天平开始向着己方倾斜
” 福建男篮官方也对这次更换外援做出了解释，在公告中写道：援泰-劳森在CBA常规赛第十八轮客场对阵时代中国广州的比赛中韧带轻微拉伤，根据伤病评估，劳森将缺席CBA本赛季的部分常规赛
与哈德森一己之力“手刃”旧主不同，福特森的身边有个得力助手——汉斯布鲁面对还在适应CBA节奏的广厦外援普拉姆利，打出38分、8个篮板的统治级数据
北京首钢队决定在该场比赛为已故的球队队长吉喆举行51号球衣退役仪式
尽管尤度内线进攻威力不减，杨林祎、顾全和贺希宁连续三分球得手，帮助深圳队进入最后三分钟时还领先8分，但他们倒在了林书豪的罚球绝杀面前
比赛开始后1分20秒，丘天为首钢队拿下了全队的第一分，五棵松球馆内又响起了刘芳宇那熟悉的拖长的声音“51号——吉喆”，全场热烈欢呼，把这个进球献给了天堂里的队长
各方悼念 首钢宣布51号球衣永久退役 马布里留言“我的队长请安息” 昨日，北京首钢篮球俱乐部发布官方微博宣布前首钢男篮队长吉喆因患肺癌不幸离世后，又宣布将永久退役吉喆生前身穿的51号球衣
本场比赛也是本赛季CBA的第十轮，首钢队主力控卫林书豪因伤缺席，双方经过艰苦的48分钟激战，首钢队在最后时刻朱彦西命中压哨三分，以91比90赢下比赛，终止了两连败，同时送给了北控男篮四连败，两队在本赛季常规赛中的德比战总比分也来到了2比0，首钢队领先
据CBA官方发布统计，截至11月11日，官方公布的8场最后时刻的裁判报告中，就有5场比赛出现了错漏判
”四连胜，北京首钢男篮在新赛季CBA联赛取得自2012-2013赛季以来的最好开局，林书豪的表现引发国内外媒体关注
此前NBA球员工会称，太阳中锋艾顿的情况属于误服，禁赛25场处罚过重，希望能够借助仲裁机构减少禁赛场次
上赛季常规赛，郭艾伦场均得到23.2分5.8次助攻4.8个篮板，位列本土球员得分榜第2位
本场比赛中，易建联拿到33分，其职业生涯总得分突破了11000大关，来到11031分，距离CBA历史得分王朱芳雨的11165分还差134分
林书豪在3日比赛中的出场时间、得分与助攻，这三项个人数据都具有很强的指向性
受到上赛季总冠军广东宏远的启发，现在有11支球队都进行了多外援的配置，而去年一些成绩一般的球队在今年也疯狂招兵买马，让联赛的形势更加复杂
新赛季WCBA参赛球队一共18支，分别是：广东女篮、内蒙古女篮、山东女篮、天津女篮、北京女篮、河北女篮、上海女篮、新疆女篮、陕西女篮、江苏女篮、八一女篮、大庆女篮、河南女篮、山西女篮、武汉女篮、福建女篮、浙江女篮、四川女篮
本报讯（记者 宋翔）北京青年报记者昨日获悉，山东队已经接近签约上赛季效力于辽宁队的功勋后卫外援哈德森
在昨晚进行的一场东亚超级联赛中，辽宁男篮兵不血刃地以110-82击败日本B联赛队伍新泻天鹅，以两连胜的战绩率先晋级4强。
北京时间9月11日晚，随着男篮世界杯最后两场1/4决赛结束，直通东京奥运会的7个名额已经全部产生。
79:89，美国男篮11日吞下自2006年世锦赛以来的首场国际大赛失利，遭到淘汰的同时目送对手法国队晋级篮球世界杯四强。
在与捷克队的“生死战”中，希腊队虽以84:77获胜，但根据赛制未能赢得12分以上的他们已确定无缘8强。
伊朗队没有受到太多阻碍，以95:75轻松战胜菲律宾队，获得直通东京奥运会的资格。
虽然中国男篮在与尼日利亚队的世界杯排位赛中拼尽全力，尤其是老将易建联，已经打光了自己最后一颗子弹，全力拼下了27分，但这些并未能给予中国队获胜的足够保证，他们最后以73比86输给了对手。
4日，2019篮球世界杯迎来A至D组的最后一轮小组赛。在两场事关晋级的生死战中，中国队外线基本哑火，内线的篮板保护也不到位，最终以59:72不敌委内瑞拉队。
很多人会想到，这届史上最“低调”美国队的夺冠之路将困难重重，但没有人想到，困难会来得这么早。
2019年国际篮联篮球世界杯2日展开小组赛第二轮较量，韩国队负于俄罗斯队，遭遇两连败。同处B组的阿根廷队、俄罗斯队则以两场胜利提前出线。
2019年国际篮联篮球世界杯2日展开小组赛次轮角逐，开了好头的中国男篮却没能收获好的结局，两次关键时刻边线发球失误让中国队76:79加时不敌波兰队。
美国队的卫冕之路显然就像这份榜单体现的那样，要面临多支强队的挑战。
世界排名第二的西班牙队84:76击败阿根廷队，卢比奥拿下全场最高的25分和9个篮板，成为球队获胜的最大功臣。
2019年篮球世界杯F组赛事将在南京青奥体育公园体育馆展开角逐，希腊、新西兰、巴西、黑山四支球队共同向两个出线名额发起冲击。
汗水整整挥洒了一个夏季，随着世界杯揭幕脚步的临近，中国男篮的备战之旅也即将画下句点。
作为世界杯历史上参赛队伍最多、规格最高、影响力最大的一届赛事，32支球队将在北京、广州、南京、上海、武汉、深圳、佛山、东莞等8座城市展开角逐，争夺奈史密斯杯。
在中国男篮的人员配置上，目前球员总共有13人，还需要裁掉1人。外界普遍认为，后卫孙铭徽最后被裁掉的可能性最大。
北京时间30日，国际篮联FIBA公布了2021年男篮亚洲杯预选赛的窗口期赛程。
中国男篮28日在西安与喀麦隆队进行了一场热身赛，凭借全队在第三节的出色发挥，中国队以85：63大胜对手。
27日下午，中国男篮全体成员在国家体育总局训练局观看电影《绝杀慕尼黑》。
作为今年男篮世界杯形象大使，科比对于世界杯很关注，北京时间今天早上，他在个人社媒上激励中国男篮领袖易建联，希望阿联内心要充满对胜利的渴望，全力备战世界杯。
6月6日电6日清晨，中国男篮集训队在主教练李楠的带领下在天安门广场观礼升旗仪式。
男篮世界杯将于8月31日至9月15日在北京、广州、南京、上海、武汉、深圳、佛山、东莞这8座城市举行。
5月13日，已经有媒体曝出，曾经为北控俱乐部北农商男篮效力了一个赛季的马布里正无限接近球队新赛季主帅位置，并且列举了有可能在新赛季加盟北农商队的内援名单。
通过选秀登陆美国女子职业篮球联赛（WNBA）的中国女篮新星韩旭日前接受外媒采访时说，被外界称为“女版姚明”，自己不会感到有压力，甚至可以“欣然接受”这个称呼。
易建联的沉默是出了名的，他从来不是一个容易显露感情的人，但这一次他哭了，也笑了。
CBA总决赛第二场，广东依旧延续“锁死”新疆后卫线的战略，但广东内线在易建联陷入犯规麻烦后薄弱点也暴露出来，无奈新疆内线除了斯托克斯，没有人能抓住这个“七寸”给予广东致命一击。
据悉，中国篮协和北京首钢队已经同意邵婷赴美参加2019赛季WNBA的比赛，目前与明尼苏达山猫队的各项相关转会手续还在办理之中，邵婷有望月底赴美。
4月18日电18日，八一女篮李梦在个人社交媒体上宣布，今年将放弃前往美国。
根据CBA历史数据显示，我们大致能了解到姚明当年的表现。
资料图：丁彦雨航在国家队比赛中。中新网北京4月8日电中国男篮主帅李楠近期出席活动时向媒体透露，国家队与丁彦雨航始终保持着联系，现阶段，小丁已经开始进行一些简单的有球训练，依然处在康复之中，根据医生判断
2019年男篮世预赛结束后，国际篮联北京时间今天对世界排名进行了更新，美国、西班牙、法国、塞尔维亚、阿根廷、立陶宛、希腊这7支排在前8名的球队与东道主中国队一起成为了世界杯的种子队。
第四节还剩下3分钟时，约瑟夫-杨在无球卡位时直接肘击郭艾伦吃到违体。
北京时间昨天晚上，广厦男篮大外援博洛西斯更新Instagram，他晒出了高铁车厢里的速度计，显然是被“中国速度”给惊呆了。
37分创下了韩德君生涯第二高分，距离他2011年12月23日创下的38分生涯得分纪录仅差1分。
阿联坐飞机换座遭女乘客“理论“:我该和姚明同坐,姚明 易建联 飞机
“我们赢了！”昨晚在首钢篮球中心，随着北京首钢女篮以85比63再胜山西队，以总比分3比0捧起WCBA总冠军奖杯.
不出所料的话，接下来的CBA赛季，除了战绩的排名，最大的看点，就是他二人之间的MVP争夺了。
我们还是低估了许载的心理承受能力，由球员时期到教练生涯，韩国男篮多次输给中国，这只不过是又吞一场败仗罢了。
山东队在主场以106-99击败了深圳马可波罗。山东队主将丁彦雨航出场37分钟，两分球13投7中，三分球7投6中，最终拿到33分2次抢断2次助攻。
CBA联赛第8轮比赛，山西汾酒股份队主场101-109遭北京农商银行逆转。山西外援詹宁斯拿下了他在CBA赛场上的最高分42分，其中包括16投9中的三分球。
新疆队挑战广东队。关键时刻，广东队领先3分，亚当斯三分被赵睿封盖，广东拿到球权。但由于怕被吹违体犯规，新疆队足足花了10秒钟都不敢犯规，结果比赛时间全部走完，广东赢得了比赛。
四节比分为：16-26、18-14、24-26、28-21(北京队在前)。
亚当斯3+1扳平关键球不算，结果辽宁队以110-108战胜新疆队。
据爆料，原定于10月21日开打的新赛季揭幕战将推迟一周，具体开战时间顺延至10月28日。
最终新疆79-70击败对手进军决赛。同时这也是新疆男篮连续两年挺进亚冠决赛。
至此，广东队新赛季双外援全部确定。
经北控男篮确认，球队已签下了前北京男篮外援马布里。
2013年，杰克逊当选为法国联赛MVP，并获得最快进步球员。
CBA公司也就此实现国退民进，显示出姚明领导的新一届中国篮协锐意改革的决心。
下赛季是马布里职业生涯的最后一个赛季，对于未来，马布里也有了计划。
在众望所归的气氛中，姚明当选新一届中国篮协主席。
姚明刚刚上任不久的中国篮协，在今日迅速做出反应。
在“京川大战”中，乔龙升的一次吹罚成为比赛胜负的决定因素，但也得到了称赞。
CBA联赛办公室表示：对马布里的停赛处罚有理有据，不会根据媒体的翻译而处罚球员。
老马在最后4分钟连续三分命中，单节轰下了20分，帮助北京队以95比85赢下了这场比赛。
12月20日，国家体育总局反兴奋剂中心举行了听证会，最终确定陶汉林误服瘦肉精。
一家自媒体发布消息称哈达迪与球迷在工体发生冲突，眼睛被打肿，还配发了几张照片。
此役北京最多落后10分，末节发起绝地反击大逆转，马布里拿下关键4分。
山西队外援富兰克林打出逆天神级数据，砍下惊人的60分21助攻13篮板的超级大三双数据。
“鹰王”约什·史密斯预计将于中午1点抵达成都，随后前往市内办理工作签证事宜。
有的北京球员还不适应比赛日轮空，哪怕是孙悦给他们解释也没用，这让孙悦是相当无奈。
布泽尔并非广东的第一选择，据篮球评论员张正透露，广东最初想签下姚明前队友斯科拉。
北京时间10月17日晚8点23分，郭艾伦将自己第一次做菜的成果上传到了网上。
中国男篮身陷死亡之组，同组对手有卫冕冠军美国队和澳大利亚队，冲击前八难度非常大。
信兰成表示，改革必须坚持国家与俱乐部利益相统一。
球员肉类饮食以牛肉鸡肉为主，并针对其口味做准备。
某领导还拍了桌子，要求篮协进一步做宫鲁鸣的工作。
关于转会传闻，韩德君表示，自己首先会和辽宁谈。
之所以没宣布是因为段江鹏与山西的合同月底才到期。
可动起手来，就成了无论地域和兴趣的社会话题。
在贺天举大打出手的时候，有人在旁边喊“别打了!他是辽宁球迷!”
据悉，下个赛季CBA仍然会继续执行三外援政策。
阿联是首个连续4季当选为CBA常规赛本土MVP的球员。
关注球队包括马刺、火箭、老鹰、绿军、鹈鹕和太阳。
张翌星继承了父亲三分神准的特点，期待能够成为中国篮坛新一代的“歪把子机枪”。
无论川鲁胜与负，只要疆粤赢球，就是第二第四位。
明天，贾斯汀-卡特将上演在CBA的处子秀，身披10号球衣。
阿联26分11篮板，周鹏25分5篮板，周琦复出14分8篮板。
篮协称马布里在微博上质疑裁判，转发倾向性言论。
辽宁男篮被核减经费10万，但双评资格获得保留。
北京队首节就占据主动，此后逐渐拉开分差奠定胜局。
的马布里表示，如果科比愿意在CBA结束自己职业生涯，他会感到中国球迷巨大的热情。
马布里是CBA历史上首位获得中国绿卡的现役外援。
本赛季当新疆双塔都在时，仍是一场未败。
北京队3.8秒追平，0秒绝杀，美女球迷险落泪。
朱芳雨表示，球队在攻防两端的状态都不如去年。
北京都已经开始供暖了，可是北京队，却还没有暖起来。
强强对话新疆笑到最后，周琦砍下20分8板6盖帽立功。
昨下午，江苏肯帝亚与江苏同曦在泗阳又进行了一场热身赛，肯帝亚以81:74逆转战胜同曦
郭艾伦欲一年一签，而辽宁则坚持让签两年以上合同。
布鲁克斯32分全队最高，领衔江苏队5人得分上双。
新疆队已于十几天前正式完成了与李根的签约，双方签下了长达5年（3+2）的大合同。
邵婷全场比赛11投8中砍下了17分4助攻，末节以一个梦幻脚步打板命中划上完美的句号。
继敲定小外援鲍比-布朗后，东莞也确定了大外援，这就是曾效力NBA6个赛季的麦克奎尔。
四国男篮邀请赛三四名决赛中，中国男篮在周琦的率领下以63-57逆转委内瑞拉。
在北京队赴美拉练的第4天，朱彦西和方硕归队。勇士队助教詹姆斯指导了北京队的防守。
前菲律宾队队长阿拉帕戈称菲律宾能获得2019男篮世界杯申办权。
斯杯第二战不敌委内瑞拉队，国奥队控卫郭艾伦得到23分5助攻4抢断，拼到5犯。
在国奥队对阵墨西哥的比赛中，朱彦西发挥出色，上半场就10投6中拿下15分5篮板。
揭秘张本天杰：一个出生在沈阳、后来加入了日本国家队的篮球球员。
前八一队球员李克透露吕晓明如今萌生退意。他的总助攻和总抢断均排名CBA第2。
近日王仕鹏娇妻李跑在个人微博账号上发布了一组超性感比基尼照，网友直呼火辣。
2015年四国女篮邀请赛，中国国奥女篮71-78不敌美国职业联队，五连胜的步伐遭到终结。
青岛放弃邓特蒙签下了前灰熊后卫卡林-卢卡斯。
自评第三场夏季联赛的表现时，贺天举表示比赛节奏太快，同时自己的防守有很大提高。
江苏男篮之前接触了林书豪的经纪人，但认为林书豪可能对CBA水土不服，最终放弃。
6月26日青岛队主帅巩晓彬作为山东省禁毒形象大使出席了今年的国际禁毒日宣传活动，
北京时间6月25日，佛山男篮已经和黎巴嫩锋线摇摆人哈提布达成续约意向。
主教练宫鲁鸣对球队比赛中的的高失误感到不满，但对队员们在防守端的表现表示认可
中华台北男篮进行了首次训练，林志杰、昆西-戴维斯等人因故缺席。
篮球场上充满着高强度的对抗，这也孕育许多肌肉达人。阿联的身型堪比外援。
CBA选秀有一套流程：每年6月15日-30日为报名时间，随后联赛办公室对报名人选进行审核
据《新闻晨报》报道，青岛主帅李秋平的合约将于今年7月初到期，他加盟新疆已成定局…
上海男篮二队球员王潼是一名超级扣将，关于他的精彩扣篮集锦近日也被曝光。
孙悦成功接受肩膀修复手术 老马关心似家人
据马布里透露，孙悦已经成功接受了右肩膀修复手术。马布里表示，孙悦的手术很成功。
球员爱车模的传统在CBA由来已久，阿联前女友李亚红和妻子荆灵都成做过车模.
有消息称，2019年男篮世界杯将会在中国举办，6月份将会宣布此结果。
一段时间克里斯不在，但我不会担心，一旦克里斯完成他的事情后，就会回来帮助我训练。
为了维护自己的正当权利，阿联打了4年的官司，最终维权成功。
阿联连续“轰炸”篮筐、上演精彩暴扣，其中既有双手反扣、滞空后的扣篮，也有背扣。
中国篮协公示了CBA上赛季外援外教签证延期的处罚通知，CBA各支球队共计被罚款262万
北京首钢男篮主场移师万事达中心新闻发布会在五棵松hipark多功能厅举行，吉喆老马出席
对于昨晚中国女篮的第一次亮相，主教练马赫表示基本满意。
常被拿来和林书豪对比的唐子豪目前错过了为国效力的机会，悍将常林称，他还需适应NCAA
男篮多名球员遭遇伤病，这些球员也因此无法完全展开训练。
无论双星俱乐部的工作人员，还是青岛市体育局的领导，都对“小诸葛”留任充满信心。
最近，刘晓宇女友因为一档娱乐节目走红惹来绯闻，对此她本人表示后悔录节目。
到波特兰第一天对抗训练时，周琦崴了左脚，目前只恢复到六七成，一定程度上影响他发挥
据消息称，哈德森和快船队的合同其实只是到本赛季NBA结束，并没有涉及到下个赛季
周琦崴了左脚，目前也只恢复到六七成，在一定程度上影响了他的发挥。
2015篮球峰会，易建联赴现场观战为周琦助阵。目前，阿联在美国特训，还没赴国家队报到
有专家分析，周琦将有5成可能再2016年参加NBA选秀，而体重问题不会成为阻碍。
外教戈尔这几天很烦恼，因为他在CBA找寻新工作的过程中陷入“脚踩两只船”的传言之中
中国男篮拟定了备战亚锦赛的热身赛赛程，他们将进行三个阶段，一共要打9场比赛
据消息，CBA球员目前收入已经出现了严重的两极分化趋势。
平静心情后，郭士强回首了过去的总决赛，他最先表达的是发自内心的感动和感谢。
在CBA呼风唤雨的哈德森重返NBA与快船队签下了10天的短合同，但战果却不如CBA战场。
里弗斯在接受媒体采访时说：“他曾在我手下打过球，我知道他能得分，而且他成长了。”
北京市委市政府接见首钢男篮的座谈会上，郭金龙号召全市广大干部群众向北京男篮学习。
昨晚，北京国安主帅曼萨诺和国安外援“马五爷”马季奇等人宴请马布里。
广厦后卫王子瑞的名字出现在新疆队工资表里，这种情况存在三种可能，已演化成罗生门。
从某网站传出重磅消息，广东男篮元老级人物王仕鹏将离开广东，他的下一站是新疆?
继王仕鹏和王征和新疆传出绯闻之后，广厦后卫王子瑞也被与新疆联系在了一起。
在昨天CUBA西北赛区四分之一决赛西北工业大学同河南大学一战，现场爆发球迷骚乱
在去年亚运会惨痛的失利之后，阿联将在今年重归男篮的阵容中，代表国家队参加亚锦赛。
中国篮协正式公布了国家队第三批集训名单，北京三人入围，辽宁4人。
据贩卖者透露:3月17日城东城西都有赛事，他坚定地选择了五棵松，马布里的球衣早被抢光
在微博上马布里表示，穆迪埃应该留在中国跟CBA一同成长，CBA乃是地球上最大的市场。
本赛季每一场CBA总决赛在北京的收视人口都达到了600万左右。占全部常住人口的三分之一
相关知情人士还透露，刘晓宇就曾在自己的朋友圈发出了感慨，流露出将要离队的讯息。
刘晓宇近几年连续遭遇伤病，他主力位置因此动摇，这也许是他想换个环境的原因之一。
虽然名单没有正式公布，方硕也没有接到俱乐部的通知，但他也从其他渠道得知了这一消息
全部队员下机后，将士们被告知不要从航站楼走，机场方面已经安排好了特别通道。
黑龙江女篮在2015-16赛季WCBA预选赛附加赛中获得小组赛第2，获得WCBA比赛的资格。
北京市委市政府向首钢男篮俱乐部发贺电,
卫冕冠军北京队客场106-98战胜辽宁队，总比分4-2夺得总冠军，辽宁则第5次屈居亚军。
马布里依旧是北京的神。“常规赛MVP归你，我只要总冠军。”这句在NBA习以为常的台词。
在主场目睹主队丢掉总冠军，辽宁部分球迷失去冷静，赛后他们朝着北京替补席丢掷杂物。
辽宁男篮想要夺回一个赛点就比需向北京学习，敢于锻炼新人启用奇兵。
闵鹿蕾在训练中向球员强调要排除干扰，专注于比赛。在比赛中也将根据临场变化进行应变
李晓旭打出了总决赛以来个人最强表现，全场比赛拼下了15个篮板，还命中过压哨三分球。
在经历了四场总决赛后，辽媒总结了辽宁赢球的关键所在，那就是强硬的态度.
赛后部分球迷向辽男球员和随队人员投掷杂物的情况。北京男篮因此被中国篮协罚款22万。
中国篮协是否可以考虑开设“客队球迷专席”，就如同中超，以减少球迷间发生冲突的几率
作为中国职业体育的另一面旗帜，中国篮球何时进行，如何管办分离也成为外界关注的焦点
中国篮球巨星姚明从上海来到广安市广安区白市二校，开始长达14天的支教活动。
总决赛G4，北京队主场险胜辽宁队。比赛刚结束，技术台就有两名工作人员露出了笑容。
据悉，2019年男篮世界杯已经确定落户亚洲，举办国将在中国和菲律宾之间产生。
篮协相关负责人在媒体通气会上回应了近期的一些焦点问题，并肯定裁判表现。
孙悦得到11分4个篮板2次盖帽，他封杀哈德森的三分，可最后没有防住哈德森的准绝杀突破
李根全场砍下了15分，关键时刻李根接球后运球失误致使皮球出界，成输球罪人。
孙悦全场轰下了17分，但全场多达6次失误，他的失误数创生涯新高，实在刺眼。
从前三节的0分4犯规，到末节的15+3，郭少昨晚的比赛用过山车来形容一点也不为过。
朱芳雨携女伴参加恒大门将李帅的求婚Party。朱8的女伴正是被曝曾插足朱8婚姻的第三者
因主持人在总决赛中挑衅北京球员，篮协对辽宁男篮罚款4万，并责令本溪赛区更换主持人
赛场上哈德森是最拼命的一个，他多次因飞身上篮重重摔在地上，可见他对胜利的渴望。
一样双方斗智斗勇的比赛，如果说孙悦是杀手冷箭致命，那马布里就是王者掌控全局。
输给北京之后，辽宁球员杨鸣表示，球队心态有些失衡，要向北京队学习两点。
俱乐部副总经理胡志强表示，易建联新赛季将继续留在广东队效力。其续约年薪暂未透露。
新华网认为总决赛京辽战所比拼的就是核心、底蕴、状态三大方面。
CBA总决赛第一场开战在即，北京男篮平静面对，在接受采访时，马布里表示知道该怎么做
NBL球队参加体测，巴特尔并没有现身，他或已离开球队，是否继续职业生涯也不确定。
伯纳德表示，此前他曾经效力于中国NBA很有帮助，因为CBA的身体对抗比NBA更强。
麦蒂今年将依然会带着他的美国明星队开启“中国行”的表演赛之旅。
有大批热情球迷接机让球队上下都十分感动，主帅杜峰也向球迷表示下赛季会从头再来
都认为宏远男篮应该到了推倒重建的时刻了，但广东媒体则认为并没有到彻底重建的时刻。
WCBA总决赛第三回合，北京外援格里娜下半场仅得到4分惨遭山西外援摩尔完爆
姚明在接受采访时谈到了自己新旧两个提案，他表示这是相辅相成的两个提案。
总决赛中，出自辽宁本土的球员多达12人成了“辽宁内战”，应验“无辽不成军”这句老话
金哨杨茂功昨晚（3月3日）吹罚了WCBA总决赛。当天下午，他的父亲不幸离世。
在万事达球馆，北京队以107-105加时击败广东队，朱彦西在最后关头，一剑封喉。
广东无缘冠军，今年夏天将合同到期的易建联，续约广东或者转会其他俱乐部都有一定可能
北京队第三战的数据与前两战相比全面下滑，而想要在主场杀死比赛就要在多方面作出提高。
马布里在输给广东后发表微博称，被广东打爆了，没什么好说的，只是强调万事达中心再见
虽然在半决赛第三场广东战胜了北京，但粤媒坦言，双方身份已变。
广东宏远当然还没死，作为球迷的我们自然还希望发生奇迹，那应该拥有一个怎样的剧本？
在广东0-2落后北京、被北京队拿到半决赛赛点命悬一线的情况下，辽宁媒体显得很是开心
在广东VS北京的第二场比赛中，广东队全场只有12次助攻，个人助攻数最多的球员只有3次
在季后赛里，李根5场比赛总共砍下127分，表现压倒马布里与莫里斯，成为球队头牌。
CBA半决赛首战,青岛队在握有20分领先的大好形势下,下半场被辽宁翻盘,主场95:106饮恨
卫冕冠军山西女篮季后赛前摘牌得到的“女科比”纪妍妍在总决赛首战仅出手8次得到9分。
前北京男篮悍将张云松在点评青岛与辽宁比赛时称：哈德森式外援CBA少有，值得学习。
李楠是现役军人，身份特殊，要让他入主佛山程序复杂，而且球队选帅仍在进行中
由于在训练中出现了眩晕症的状况，哈达迪或将缺席青岛与辽宁的首场比赛。
北京能否防住拜纳姆和易建联的挡拆乃是重中之重，常规赛第二战他们就被打爆。
姚明表示多次在廈門海邊眺望金門，對這座只有一水之隔的海島很有興趣，總想過來走一走
中国篮协公布了2015-16赛季WCBA的竞赛规程。诸多网友吐槽说“没见过这么奇葩的赛制”
上海媒体认为篮协这种秋后算账的形式不合理，不应总干这种砸人饭碗的事。
山西省副省长张复明对春节期间积极备战的山西女篮表示慰问，盼她们蝉联冠军。
山西男篮昨日承认外援管理上有问题。将在队内对不理智外援进行处罚。
山西客场不敌青岛遭淘汰，赛后双方爆发冲突，山西媒体认为自己的球队输球又输人。
北京在主场屠杀吉林42分，以3比0横扫对手强势晋级，孙悦轰下了22分5个篮板
中段，陈江华在一次防守当中顺势肘击布朗面部，之后被裁判吹罚了违体犯规。
广东与东莞的季后赛第三场，前者上半场领先达18分，但之后被对方追至只剩1分。
表现不佳，孙悦爆粗发泄心中郁闷，但北京队还是取得了胜利
CBA第20年个人奖项评选:阿联哈德森MVP 周琦DPOY
四川需要吸取教训，下次选择合适的外援。
常规赛最后一轮，新疆虽然大胜佛山，但由于东莞赢球，他们最终还是无缘季后赛。
扣篮王吴楠表示，他有看美女的习惯，他最喜欢的女明星是AngelaBaby。
跟着大鲨鱼走遍了大半个中国，足迹遍布不下20座城市，比斯利说他最喜欢的地方是东莞、
与青岛的比赛，新疆输不起了！年轻的周琦迎来爆发，砍下两双，但遭到对手攻击。
美国权威选秀网站预测了NBA2016届新人的选秀排名，周琦列第18
“阿德和球队的磨合还需要加强，比赛中，他有些时候不知道该往哪跑位。”杜锋赛后表示
京媒表示，作为天津队员动作很大，北京队员至少三次遭遇了“非常规”的防守动作
辽宁战广厦遭遇客场首败，让出榜首身份，辽宁媒体认为裁判左右了比赛。
单赛季2次单场扣篮次数达到10次，回到CBA赛场，阿联仍然是篮下巨无霸。
美媒RealGM爆料称，前广厦队外援富兰克林和NBA发展联盟的湖人队下属球队签约。
大胜江苏队，广东队内线易建联得到32分7篮板，全场10次暴扣，再追平CBA单场扣篮纪录。
阿联32分，王仕鹏24分5助攻，朱芳雨16分5篮板，带领球队豪取22连胜平队史并登上榜首。
布拉彻表示，他觉得自己可以在NBA大前锋这个位置上排进前10，他现在可以自己拼写中文
在NBA生涯中，阿德里恩单场最高得到过21分，而他的篮板球纪录是单场17个
CBA比赛，球迷喊一喊宣泄情绪无妨，但难听的骂人话，最好还是不要。
目前在联赛积分榜上，辽宁和广东同为29胜3负，常规赛两次较量，两队各在对方主场取胜
美媒RealGM爆料称，广东队裁掉了丹尼尔斯，签下了前森林狼队内线杰夫-阿德里安。
马布里表示，当年他曾经因为不顺深陷抑郁想过自杀，那时候沉浸在痛苦中无法自拔。
本届大赛最大的热点莫过于辽宁与广东帮的对决，球员名单最后调整后，辽宁共有5人出战
南北明星队在球馆进行了赛前热身训练。训练之中，朱芳雨的大儿子煊煊也来到球馆。
南区星锐队凭借邹雨宸的出色表现以104-98险胜北区星锐。邹雨宸毫无悬念的星锐赛MVP
王治郅带领星锐训练后接受采访，他表示希望年轻人可以重返亚洲巅峰。
马国力有一个自己从业30余年得出的独到见解：中国篮球是老实人的运动。
同曦主帅徐强在赛后表示，广东队是CBA最强的球队，这场和他们打完后，队员都学到很多
有消息称，广东队将裁掉丹尼尔斯签下前NBA中锋奥登。对此，广东队予以否认。
在被上海队裁掉2个月后，“太上皇”德隆蒂-韦斯特找到了新东家。
本赛季沃伦共有7次50+的得分表现，场均贡献38.87分的他却落选全明星。
辽宁队总经理严晓明表示，杨鸣的工资并没降，50万是杨鸣的底薪，80万是杨鸣整季的收入
CBA全明星赛全部名单公布，去年全明星的两大中锋王治郅与哈达迪落选。
据宫鲁鸣介绍，他和李楠还将前往欧洲，拜访诸如拜仁和皇马这样的欧洲顶级俱乐部。
孙悦爱妻陈露今天更新微博感恩能遇到孙悦：与其说你是我的爱人，不如说你是我的师长。
同曦知耻而后勇，越打越有章法；南钢败了人品，球越打越臭，赛季前豪言成了笑柄。
杜锋说:“连续三场都是强度很大的比赛,肯定是好事,只是这对体能的要求很高。”
今晚，广东队将在客场挑战领头羊辽宁队，冲击19连胜。广东主教练表示：有信心取胜。
广东挑战仅比自己多赢一场的辽宁，他们渴望复仇对手豪取19连胜，同时上升到第一位。
山西媒体爆料称，山西女篮成功摘牌“女科比”纪妍妍。纪妍妍职业生涯曾单场轰下过50分
今晚广东队将客场挑战榜首球队辽宁队，如果广东复仇成功，就有机会坐上CBA的龙头之位
北京队昨天坐镇首钢篮球中心对阵佛山，尽管莫里斯受到病情困扰早早六犯离场
成功复仇新疆，广东继续狂奔不止，豪取18连胜打破辽宁队创下的本赛季连胜纪录。
。CBA联赛办公室负责人接受采访时指出，刘宏疆进裁委会是捏造的新闻
新疆男篮將移师分赛场昌吉体育馆，新赛场设计方案是2008年北京奥运会备选场馆方案。
首钢队员绝大多数人数据不及上赛季。最突出是老马，不仅得分下降，助攻能力也大不如前
“又要培养人，又要出成绩”这是一个放在全世界都矛盾的问题，但在CBA就这么顺理成章
CBA常规赛第27轮。积分榜前八的争夺日趋激烈，第3名至第7名的五支球队间仅相差1个胜场
据亚篮网爆料，浙江广厦已经决定更换外援，球队目前已经正式签下前NBA球员凯文-墨菲。
孙悦本赛季的表现对比上赛季明显下滑。年薪高达700万的孙悦场均只有8.3分入账。
广厦主帅李春江在与青岛队的比赛中疑似爆粗口，有意思的是，他曾经指责球迷说脏话。
接君负责韩德君等人的训练。早在大韩初露锋芒时，接君就曾经表示他是个好苗子。
检查结果显示，周琦只是崴脚，没有伤到骨头。周琦大约会因为这次受伤休战一周左右。
面对新疆，辽宁男篮在本赛季完成了双杀，其中首功之臣杨鸣表示：打强队更有斗志。
央视体育篮球记者刘佳表示：“李春江说得对，北京的部分球迷确实素质低下。”
有人称国内这种赛场内骂战文化为“loser文化”，善意的翻译叫失落者，直译就是失败者
多位球员发声支持和力挺尚平是好人好队友，对群殴事件表示支持尚平。
篮协做出对尚平停赛10场的处罚后，天津媒体表示，这次处罚让尚平几乎提前告别本赛季。
明晚“马踏飞燕”要来，广厦怎么办？球迷：“护裆、护腰、护胸，一个都不能少！”
重庆主场迎战辽宁，最终辽宁队127-102大胜重庆，取得四连胜的同时送给对手八连败。
卫冕冠军北京队主场128-117战胜浙江队，迎来两连胜，并在本赛季主客场双杀对手。
四川队和天津队的比赛里发生大规模冲突，最终有4名球员被判夺权犯规被直接罚下。
重庆遭遇六连败，在重庆落后20分时。体育馆里响起的竟然是漫天的“下课”和倒彩声。
据四川女篮领队透露，球队已与篮协协商，将不会在同一轮比赛中对被处罚的球员进行禁赛
终场前，落后3分的东莞队获得最后一攻的机会，但球传至前场后却被马布里送出死亡之断。
WCBA上演全武行，四川和浙江两队被取消比赛资格。
黑龙江女篮队长纪妍妍今发布声明，对昨晚黑龙江女篮的集体罢赛事件向球迷和观众道歉。
由于广东队刚换了外援，又逢球队与浙江的比赛要穿复古球衣，来不及准备的拜纳姆尴尬了
“这个赛季，郭艾伦的表现还是非常好的，他自己在慢慢成熟”郭士强对大侄子提出了表扬
山东男篮在辽宁队的主场给后者制造了很大的麻烦，但最终对辽宁队仍以95比100遗憾告负
在CBA效力的慈世平并没有忘记NBA，他表示自己已经告诉湖人，CBA有三个中锋很不错。
郭士强不言夺冠实话实说,虽然有着奖金刺激、外援给力等诸多利好,但16连胜还是出乎预料
客场击败上海队，易建联在被劈扣后，阿联全场狂送5次暴扣还击。阿联后三节强势爆发。
辽京战，辽宁在大比分落后的情况下疯狂逆转北京，杨鸣轰下了21分成为取胜最大功臣。
首钢正式向篮协申诉，北京副总经理认为可兰白克有明显挑衅动作，无隔离双方队员的意图
因穆迪埃的受伤，广东启动换援计划，球队基本敲定前凯尔特人后卫威尔-拜纳姆加盟
裁判多次吹罚首钢队犯规，引发北京队抗议，但都没有结果。记者询问比赛监督，亦无答复
新疆主场MC喊话：“一支球队的主教练，咋咋呼呼地干什么，坐下”引发北京队极度不满。
崔万军赞布拉切，无论是生活上还是训练上，对球队的帮助都特别大，几乎是CBA最佳。
CBA榜首之争，广厦为终结辽宁连败下血本，只要赢球就送iphone6
CBA联赛第14轮先赛一场，佛山队最终以124-107大胜福建队。鞠明欣本场比赛表现出色。
福建队客场不敌佛山队。得到24分9板的王哲林本场命中率达到了90%，首节更是100%。
佛山队主场迎战福建队，卢卡斯和约什两杆“快枪”大pk。同时，低迷的王哲林能否反弹？
雷霆弃将特尔费尔接近和中国球队签约，有望重返CBA，曾在CBA季后赛中单场轰下58分
13连胜，辽宁的脚步还在继续，历史暗示他们将夺冠？
近日有一自称吉林男篮队长张彪妻子的网友对外宣称，张彪曾经更改年龄并抛妻弃子。
2015届NBA选秀热门人选，广东外援穆迪埃受到伤病困扰，但在模拟选秀中仍处榜眼位置。
效力于CBA东莞队的外援布朗近日在推特自曝，他受到了中国球迷的言语攻击。
37岁老将，八个月没有系统训练，王治郅依然可以统治全场，带领八一队取得胜利。
马布里2012年带领北京队夺冠后，中国球迷为老马建立了雕像以表示对老马的感谢和喜爱。
按照中国篮协规定，没有通过体测的球员，将无法获得新赛季NBL联赛的参赛资格。
有爱！莫里斯用MVP奖杯来装儿子。腾讯体育讯 北京时间4月11日，北京男篮内线外援莫里斯在个人网站上晒出一张照片，庆祝爱子的降生。2013-14赛季之前，莫里斯与北京男篮续约两年，也就是说接下来的2014-15赛季，莫里斯仍将身披北京男篮战袍出战，他也将成为北京男篮力争卫冕的重要基石。
扬子晚报讯 (记者 刁勇)据可靠消息,上赛季效力于NBL江苏同曦男篮的陈世念在台湾SBL联赛中表现突出,帮助台湾大篮球队拿到了亚军。之后,陈世念回到SBL联赛加盟台湾大篮球队,场均6.3分4.1次助攻、赛季助攻总数110次排名联赛第一,他帮助球队拿到常规赛第二,并一路杀进了总决赛。
镜头回放：。不过，就在福建队再次准备罚球时，判罚出现第三次更改：吴敏华走到技术台观看录像回放，最终认定天津队外援威廉姆斯补篮有效，不存在犯规，福建队球权。其实，吴敏华第一次判罚是正确的，天津队外援威廉姆斯在补篮之前有推人动作，应判其犯规在先，福建队执行两次罚球。裁判对于马布里的判罚没有问题。
不过我也认识了不少新的朋友。看到熟悉的朋友们，老马感叹说：“这几天我实在太累了，各种采访、代言活动。”据悉，老马将在周六启程返美，他将在5月12日至15日期间再次回到中国。”谈到北京市政府颁发的北京荣誉市民称号，马布里说：“能够成为北京荣誉市民真的让我感到惊喜，我从未敢想过这样的事情会发生在我的身上。京华时报讯（记者潘天舒）前晚，老马出席了赞助商为他举办的庆功会。
姚明麦蒂成中美舰长聊天话题。海外网4月9日电 据南早中文网报道，美国国防部长哈格尔访华，周二在中国国防大学演讲，在演讲最后，哈格尔举出去年10月中美两舰长在东海上相距2.2万多米聊天的例子，说明他对中美军方间关系进一步发展满怀希望。哈格尔认为，这将有助深化实质性的军方讨论和机构性互谅。
京华时报讯（记者潘天舒）北京男篮已经开始放假，刚回到美国的莫里斯昨天带来好消息，他的儿子于4月4日凌晨3点19分降生了。北京队拿下CBA总冠军后，莫里斯表示，其实在CBA常规赛开赛前，他的妻子就已经怀孕，但为了不影响球队备战，莫里斯自始至终都未向媒体提及这个喜讯。
腾讯体育4月5日北京讯(记者 刘璟文)北京队夺得2013-14赛季CBA总冠军后，将以什么阵容征战新赛季联赛成为焦点，而留下孙悦、张松涛等奥神球员成为头等大事。在目前北京队阵中，在赛季后合同到期的球员共有5名，分别是李学林、孙悦、张松涛、黄海贝和李伟。北京队主教练闵鹿蕾表示。知情人士说道。
3月22日到3月29日，自发从首都机场的迎接，再到五棵松体育馆助威，再到飞虎下榻酒店打气，最后到首都机场送别，有十几位在北京天津两地工作和学习的新疆球迷一直在陪伴着这支球队。，“打回红山！“新疆加油！打回红山！在下榻酒店门口迎接飞虎将士的是20多位球迷的掌声、鲜花和“打回红山”的呐喊。
在为北京男篮拿到队史上第二个CBA总冠军之后，居功至伟的马布里被授予“北京市荣誉市民”称号，这对于热爱中国，热爱北京，希望在此长久发展的老马来说，无疑是一个户口本，在这个时刻，老马的未来也将变得更加中国化。自从3年前加盟北京队后，马布里就多次表示，北京是他的第二个家。这一切简直太棒了！
国家体育总局篮球运动管理中心。六、参赛单位、分组及赛区。（一）各队将打印的报名表（并附电子照片）一式两份,并加盖公章，于2014年4月6日前报国家体育总局篮球运动管理中心竞赛部（100061北京市东城区广渠门内大街80号通正国际大厦14层）。本规程由国家体育总局篮球运动管理中心负责解释修改。
2013~2014赛季尘埃落定，CBA官网日前评选赛季最佳，佛山队的朱旭航凭借常规赛的突出表现荣膺赛季最佳新锐。回望过去的这一赛季，朱旭航在佛山队找到并充分发挥了自我，当选全明星星锐赛MVP、入选国家队集训名单，看似不可思议，却真实地发生在这个不到21岁的小将身上。【成长】老蒋麾下快速崛起。
总决赛的主角是外援，其实这不过是CBA最近几个赛季的缩影。
他们守候在这里，守候在陪伴新疆队将士征战了一个赛季的战场。但最后一节，奥克萨在内线杀伤力不足的软肋暴露出来，莫里斯、吉喆们面对他的假动作不为所动的时候，奥克萨在篮下的威力便显得十分有限，全场比赛贡献18分、8个篮板，对于一个救火队员来说已经堪称出色，但这些还不足以为新疆队收获一场胜利。
闵鹿蕾赛后洒泪。赛后作为主帅的闵鹿蕾泣不成声，哭的不能自已。在球队夺冠的那一刻，闵鹿蕾的眼泪便喷了出来，在接受记者在赛场上的采访时，闵指导已经不能完整的表达。“夺冠后的感想？在谈及马布里时，闵鹿蕾的脸上浮现出了笑容：“对老马还用说什么么？在回想夺冠历程时，闵鹿蕾又不由的哽咽起来。
此三人成为新疆男篮重建的本土基石。众所周知，代表着中国男篮内线未来希望的周琦，已经与新疆男篮完成签约，他将成为新疆重建道路上最重要支柱，除此之外，坊间盛传下赛季某国内顶级控卫将加盟新疆，再加之外援层面上的慎重选择，相信下一个赛季甚至是更远的将来，新疆男篮将有可能成为CBA联赛中独领风骚的球队。
上一场落败的北京队今晚将在客场挑战新疆队，目前总比分3-2领先的他们依然手握赛点。本赛季季后赛，尤其是进入半决赛和总决赛，北京队似乎陷入了“客场龙，主场虫”的怪圈，近4个客场保持全胜，近4个主场则只有1胜3负。“从战绩上看，确实客场打得更好一些，可能主场大家的压力更大一些。闵鹿蕾说道。
新疆队如愿将比赛带回乌鲁木齐，外界开始担忧北京队的前景，但队内气氛没有因此而压抑，队员们都表示，这样反而能抛开杂念，全力去拼对手。但在外界看来，胜利的天平已向新疆队倾斜，他们不但有两个主场之利，据说还急招李·本森来“救火”，后者曾是CBA得分王，也是CBA史上首位拿到单场60+20的球员。
这就是竞技的魅力。新疆队的西热力江、刘书楠以及曾饱受讥讽的苏伟，北京队的吉喆、李根和翟晓川，他们在场上的冲劲，不仅呈现出CBA赛场上久违的短兵相接、真刀真枪，更让人看到了中国篮球DNA中缺失许久的血性。！与其谩骂不如致敬中国篮球“失散多年”的血性，那会让人轻易找到爱上篮球的初心。
但就在大巴驶过万事达中心北门时，加油助威声划破了北京早已经陷入沉静的夜，“北京队加油”，“北京是冠军”，从比赛结束到北京男篮离开，这几十名球迷等待了40分钟，为的就是抓住大巴一驶而过的瞬间，向球队送上自己的祝福。1996～1997赛季，北京男篮发生“内乱”，单涛因对待遇不满而闹出“离队事件”。
预约抽票仅三千多人中签 一大半球票去哪儿了。为了杜绝球票流到“黄牛党”的手里，让更多球迷能够现场见证北京队的辉煌，万事达中心从第四场总决赛起，便临时改变了售票方式，由网络直销全部改为预约抽签来获取球票。“球票去哪儿了？球票在黄牛手里翻了五倍 球迷购票斗智斗勇。“要球票吗？有多余的票吗？
腾讯体育讯 北京时间3月29日消息，2013-14赛季CBA总决赛第五场赛后，新疆队退场时疑似被观众扔下的可乐砸中，该工作人员举着纸杯不依不饶。
可兰白克打出精彩一战。腾讯体育讯 北京时间3月28日，新疆队客场以83-80虎口拔牙，将总比分追成2-3，作为球队的猛将，可兰白克在赛后第一时间接受了采访。可兰白克这样说道。本场比赛辛格尔顿由于手腕骨裂的缘故，只能坐在场边作壁上观，对于这个不利的影响，可兰白克坦言球队做出了调整。
今晚的CBA总决赛第五场，北京金隅队与新疆队在战术上几乎已无秘密可言，如今面临冠军赛点，3比1领先的北京队只差一场胜利便可将总冠军奖杯收归囊中。只要北京队能放平心态，在最后的主场自始至终保持冷静和专注，新疆队就很难从战术层面上击败他们。进攻上，莫里斯在高位的策应和投篮能帮助北京队破解联防。
他给新疆最后一击。如果朱彦西能够上场，对于北京队来说战略上的意义重大，这意味着北京队的进攻空间可以拉开的更宽阔。如今，经过了三场比赛的休息，朱彦西的身体感觉已经恢复了很多，右脚虽仍有些肿胀，可朱彦西已经迫不及待地想要回来比赛了，第五场，朱彦西很有可能复出，他也在焦急等待着医生的最后检查。
腾讯体育3月27日讯(记者 刘璟文)近日天津男篮结束假期重新集结，球队中出现了一名新面孔，他就是此前在美国留学的2.18米中锋孟祥宇。孟祥宇在接受腾讯体育的采访时表示：“之前有几家俱乐部联系我，最终选择天津队是因为接触得最早，球队也很器重我，非常高兴能够加盟这里。
从赛后的技术统计看，拼到最后一刻的飞虎之所以会输球，其实就一个原因，那就是效率比北京低了太多。整场比赛，飞虎全队的投篮命中率为37%、而北京则为44%，在罚球次数相同、罚球命中率也基本持平，三分球命中率也相差无几的情况下，双方竟然在投篮命中率上出现这么大的差距，只能是因为飞虎的中投出现了大问题。
腾讯体育讯 北京时间3月26日消息，2013-14赛季CBA总决赛第四场，北京继续坐镇五棵松，他们在第三节一度领先21分的情况下遭遇顽强抵抗，分差一度缩小到只有2分，最终北京顶住反扑以94-88战胜新疆，从而以3-1的总比分拿到赛点。北京队在拿下这场关键的胜利后，成功拿下3个冠军点。
技术统计本场比赛，国青队外线投篮表现不佳，全队三分球17投仅2中，来自八一队的中锋付豪，运动战13投11中，罚球10罚9中，拿下全场最多的31分以及5个篮板2次封盖，徐铭智14分，胡金秋6分7篮板，刘春庆2分5篮板7助攻5抢断。最终，国青队凭借付豪的出色表现，以70-60再次战胜立陶宛青年队。
昨天，记者就国家队训练情况询问了张智涵，“大龙”直言“就一个字‘累’”。正所谓百闻不如一见，张智涵在前往国家队报到之前虽然已经有了心理准备，但当他随宫鲁鸣训练几天之后，还是苦笑着道出了真实感受：“真的挺严格，对细节和基本功要求得比较多，而且强度比在俱乐部时大得多。
云南师范大学揭幕战战胜澳门大学。3月25日，第十六届CUBA中国大学生篮球联赛西南赛区揭幕战在云南师范大学打响。对阵双方是东道主云南师范大学和新军澳门大学。经过四节激战，云南师范大学男篮在主场观众的加油声中70-60战胜港澳台地区第一支参加CUBA的队伍——澳门大学。
腾讯体育讯 北京时间3月26日，CBA总决赛第4战即将打响，赛前训练两队教练闵鹿蕾与崔万军二人勾肩搭背演绎“哥俩好”，两人场上是对手场下是朋友。闵鹿蕾与崔万军哥俩好马布里场边治疗膝盖王骁辉惨遭孙悦“蹂躏”莫里斯手舞足蹈莫里斯被谈脑瓜
总决赛第三战，新疆队凭借全队的整体发挥，在客场战胜了马布里率领的北京队，将总比分追至1:2的同时也摘掉了“恐马症”的帽子。前两场比赛，防守做到位的北京队在篮板球上全面压制新疆队，北京队正式凭借这一“利器”取得了两连胜，而第三场比赛中北京队的篮板球却输掉了18个，这也让他们在主场被翻盘。
阿联排在2013年体坛财富榜第六位。腾讯体育讯 北京时间3月25日消息，《体坛周报》发布了中国体坛2013年财富榜，现世界排名第二位网球金花李娜以1亿2450万元将其他入榜选手远远甩在身后，而阿联以1500万位列第六，成为榜单前十名中唯一一位篮球运动员。15 郑洁网球 1100万。
腾讯体育3月23日北京讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA总决赛第三场，两场落后的新疆队客场绝地反击，在五棵松万事达中心以92-81力克北京，将总比分扳成1-2。本场射下19分的西热力江表示本场自己的进攻并非最好，但防守端确实是最让自己满意的。西热力江说道。客场的压力？
腾讯体育讯 北京时间3月23日消息，2013-14赛季CBA总决赛第三场回到五棵松体育馆，此前0-2落后的新疆背水一战，最终他们以92-81客场战胜北京，将总比分扳成1-2，延续了争冠悬念。本场比赛，除了上述无人盯防之下投篮打铁和罚球三不沾之外，苏伟还曾在第二节比赛让人见识了他拙劣的篮下技巧。
腾讯体育讯 北京时间3月23日，CBA总决赛第三场移师北京主场进行，西热力江突破北京双人包夹。
新疆能否在客场完成逆袭？腾讯体育讯 北京时间3月23日，2013-14赛季CBA总决赛第三回合较量将展开，大比分2-0领先的北京男篮将回到主场迎战新疆男篮，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。上赛季交锋：2012-13赛季，北京2胜0负。常规赛交锋：2013-14赛季常规赛，双方各胜一场。
腾讯体育讯 北京时间3月22日消息，2014国际青年男篮四国争霸赛第二场比赛在江西赣州结束，U17国青队以95-88战胜立陶宛青年队，取得两连胜。最终，凭借末节的出色发挥，国青队95-88战胜立陶宛青年队，取得两连胜。首发名单国青男篮：王承祖、赵岩昊、付豪、胡金秋、刘春庆。（小肥羊）。
“哈德森去哪儿了？虽然下半场他和辛格尔顿多次打出精妙的配合得分，多次背身单打得分，但是哈德森最犀利的武器——三分球，却一直没有找到。全场比赛哈德森28次出手只命中7球，三分球只有12投1中，连一向稳健的罚球也出现了两罚不中的情况。没有了哈德森这个最为信赖的得分点，全队的得分也陷入了恐慌。
腾讯体育讯 北京时间3月21日消息，2014国际青年男篮四国争霸赛首场比赛在江西赣州结束，U17国青队以82-65轻松战胜加拿大青年队，收获开门红。技术统计。首节比赛，赵岩昊连续命中了3记三分球，国青队一度12-4领先，不过加拿大队凭借积极的前场篮板球拼抢，在第二节将比分追成30-30平。
本场比赛，北京男篮本土核心孙悦表现出色，他砍下14分、7个篮板、6次助攻和2次盖帽的全面数据，比赛过程中，更是不止一次地带来劲爆瞬间。就在这时，“孙大圣从天而降”！武汉亚锦赛的那次封盖跟今晚这次异曲同工，当时也是韩国男篮为中锋河升镇制造进攻机会，孙悦补防上来，直接将河升镇的勾手上篮扇飞。
腾讯体育讯 有一个人曾两进CBA总决赛，但两次都只收获亚军，这个人便是新疆队外援辛格尔顿。基于以上的事实，球迷总结出“得辛格尔顿得亚军”的千年老二定律，而今年，这个定律似乎仍在延续……。不过，下半场易边再战，他的状态有所回升。次年辛格尔顿转投广东，但广东在总决赛中不敌北京队，他又拿了一次亚军；
3抢断莫里斯。新疆队，西热力江18分5篮板3助攻，哈德森15分8助攻，三分球10投仅1中，辛格尔顿14分10篮板5封盖，杨敬敏9分9篮板，刘书楠8分。北京队前场多打少，莫里斯出现传球失误，回身反抢被吹犯规，新疆队罚球命中，比分追到53-54。比赛还剩3分钟，莫里斯罚球，北京76-75再次反超。.
其实孙悦并非没有遇到过质疑。现在总决赛面对新疆队，北京队最大的优势之一就是球队有马布里、孙悦和李学林三名能控球传球的后卫，而新疆队不论西热力江、张庆鹏还是哈德森都偏重于进攻，因此孙悦在这个系列赛中将占据一定优势。北京队也同样需要孙悦，因为他这样的球员，就为大场面而生。天赋第一。
怎么打总决赛，北京队看起来更有心得。虽然新疆队闯入总决赛的次数比北京队多，但掌控总决赛的“气场”并不比北京队充沛。在预测总决赛的走势时，新疆队的“账面实力”和北京队不相上下，各有优长，但交锋时却打不出两强相遇勇者胜的这口气。对于首次在总决赛中相遇的北京队和新疆队来说，都将是真正的财富。
各参赛单位：。面150米处，联系人：孙海丰，联系电话：0433- 2730094手机：13844326968。竞赛联系人：金显，电话：15844334488；报到地点：洲际假日酒店，地址：站前街，联系人：闵炳吉，联系电话：13704483520。联系人：闵炳吉，联系电话：13704483520。
新华社记者李博闻何军。新疆在此前拥有恐怖的20胜一负的主场战绩，唯一输掉的一次就是在揭幕战时败给了北京，那时的新疆处在赛季初的磨合阶段。而总决赛的第一场，打了一赛季好球的新疆又似乎回到了赛季初那个欠磨合的状态。如果下场新疆再无法捍卫主场荣誉，北京队回到五棵松在连续三个主场内夺冠的可能性将很大。
面对着刚刚在半决赛中打满5场的北京队，广东宏远的状态明显没有对手来得快，由于各种原因，宏远丢掉了那个赛季的总冠军。比赛结束时马布里似乎都没怎么出汗。这和北京队与宏远打满5场有很大的关系，宏远是个太好的对手，让北京队在获胜后打出了状态，更收获了信心。可以这么说，是广东队帮北京队“练级”了。
尽管比赛中出现了6次失误，但瑕不掩瑜，作为北京队的核心，在经过开场的短暂沉寂之后，马布里便率领球队向新疆队腹地展开了猛攻，要知道，半决赛北京和广东恶斗5场，马布里的膝盖也是伤痕累累，但是为了总决赛，老马拼了！马布里是北京队的核心，新疆队对他自然是重点看防，但是愈战愈勇的马布里如入无人之境。
崔万军脸上写满无奈。新疆队主教练崔万军赛后直言：“这是新疆队本赛季打得最差的一场。在总决赛关键的第一场，新疆队就在主场遭遇了一场20分的大败，这让整个球队都感到有些沮丧和失望，这样的分差也让崔万军称“没有预料到”，并直言这是新疆队“本赛季打得最差的一场”。队员在场上很急，点抓得不是很准。
得到全场最高23分13个篮板的莫里斯赛后认为，北京队将对手限制在75分的防守才是获胜的关键。而防守才能带来冠军。北京队本场有5人得分上双，这也使得北京队不再像大多时候依赖马布里和莫里斯这对双外援疯狂砍分。两年前的总决赛，莫里斯就是北京队夺冠的关键所在，他当时在攻守两端全面压倒了广东内线。
本场比赛一个意外的因素是，张松涛成为了计划外的人物，全场抢下15分8篮板。这边大唐被防的够呛，那边张松涛则是越打越顺手。可别小看15分8篮板，这可是相当于新疆队双塔的得分总和，唐正东今日10投3中只有6分3篮板入账，而苏伟3投2中，罚球5罚全中贡献9分3篮板，哥俩合一块儿只有15分6篮板。
腾讯体育3月19日乌鲁木齐讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA总决赛首战将在今晚打响。北京队主教练闵鹿蕾表示京疆两队“各有千秋，势均力敌”，而对于弟子们，他表示：“还是把心态调整好，大家都想抓住一生中的机会。本赛季常规赛，北京和新疆各胜1场，且都是在客场获胜。大家还是把心态调整好吧。
本赛季广东东莞银行止步半决赛，让东莞球迷12年来首次无法以亲历者和见证者的身份参与到CBA总决赛当中。外援将决定系列赛走向。本赛季总决赛，马布里、莫里斯、哈德森、辛格尔顿四名外援都拥有总决赛经验，其中哈德森和辛格尔顿均曾身披宏远战袍征战总决赛，不过“信鸽”至今仍未染指过总冠军。
球迷在线填写个人信息和希望购买的门票价格，开票后主办方将陆续抽取幸运球迷，每人获得购买最多两张总决赛主场球票的资格，前提是需要关注万事达中心官方微信（微信号为mastercardcenter_V），点击官方微信底部的“抽票活动”按钮，进入预约页面订票。球迷朋友预约时务必填写详细地址，以方便邮寄。
大战前老马微信动员。在半决赛第五场之前，马布里就给队友们群发了微信，激励队友们要相信自己，要更加勇敢地去面对挑战。我们做到了在人们眼里不可能做到的事情，我们赢得了胜利，不是在证明给自己看，因为我们相信自己有这样的能力打出高水平的比赛，”马布里在微信中写道，“我从不怀疑我们是CBA最刻苦的球队。
主教练闵鹿蕾表示，经过了半决赛五场血战，总决赛已经不需要动员。他坦言，经过了艰苦的半决赛，来到新疆的“魔鬼主场”，全队更加重视。至于队员的临场感觉，必须通过比赛来检验。崔万军透露，在对北京队的主要队员进行了研究后，他还是强调以我为主，“如果一味跟着北京队走，我们会变成‘四不像’。
刘爱琳：按照宏远的设想，是把辉煌再延续两到三个赛季，赛季前续约尤纳斯、阿联就是证明，但是过于乐观，在其他球队大投入进行颠覆性变化时，宏远只是对原有体系修修补补，战略上我觉得不太妥。这个赛季几乎没有蓝领。刘爱琳：宏远应该将俱乐部作为品牌符号，让球队用好成绩去提升品牌价值，而不是把球队当作全部。
据了解，老马在回到北京后第一时间赶往医院，实施了季后赛以来的第3次膝盖积液抽除。正是有了老马的神勇表现，北京队才能最终以3比2淘汰卫冕冠军广东队晋级总决赛。对于胜利的原因，闵鹿蕾透露，面对强敌广东队，北京队一如既往地调整好心态，排除客场不利因素的干扰，专注于比赛本身。
第五战主场失利后，大部分媒体都以为，赛后广东队更衣室不会开放。从阵容配置的角度来看，现在的广东队并不存在太大问题，虽然缺乏攻坚专家，易建联在内线缺乏保护，但这些问题理应通过找寻合适的外援来解决。如果广东队加大投资，会让队内球员和外援都感受到更多尊重。
信息时报讯 （记者 冯爱军） 广东宏远队的卫冕征程昨天以失败告终，打破了万事达中心不胜魔咒的宏远队昨天竟然再次主场失守，以102∶110不敌北京队，系列赛总比分2∶3被淘汰出局。董翰麟只是宏远队的角色球员，而莫里斯则是北京队的进攻核心，表面上看宏远队这回是占了大便宜了。信息时报记者 冯爱军。
广东宏远十二年来首次无缘总决赛，不少年轻的球迷赛后说：从他们看球以来，总决赛里一定会有一支球队——广东东莞银行。对于宏远的很多人来说，昨晚也是漫长的。宏远总经理刘宏疆先行离开了体育馆，他让相熟的记者跟杜峰说一声。体育馆外，球迷的呐喊声仍未停息，他们围拢在宏远的大巴周围，高喊着“东莞队！
经过裁判与场上北京队的球员的交涉，裁判对做出了改判，将这次犯规记到了李根的头上。而事实证明，这次改判也直接影响了比赛的最终走势！当时广东队后卫陈江华在后场完成抢断，然后运球快速推进到前场，而广东队队友也及时快下，竟然形成了四打一的局面，而防守方的这个“一”正是篮下以一敌四的孙悦。（堂吉诃德）。
孙悦否认对朱芳雨犯规。孙悦在比赛中险些被6犯罚下场，不过随后这次犯规算在了李根的头上。为此大圣辩解，这个球自己确实没有犯规。在谈及针对朱芳雨的那次风波时，孙悦这样说道。“今晚我们的胜利，我觉得是靠全队每个人的发挥得来的，不光是两个外援。谈及本场比赛时，孙悦如是分析。
本场比赛裁判的判罚引起争议，广东队执行教练尤纳斯赛后炮轰裁判不公平，广东球迷也通过追堵裁判车辆的方式来抗议。他认为如果不是北京队犯规，阿联已经完成暴扣，结果至少也是罚球，那比赛根本不必拖到加时。这些身着统一T恤的广东球迷并未做出过激行为，只是此起彼伏地高呼“广东队”以及“还我公平”的口号。
广东队心态会否松懈？赛后，北京队主帅闵鹿蕾也坦承球队的外线防守失效了。半决赛前三战，广东队的三分球也投得比较理想，分别是19中10、22中9和35中12，每一场广东队的三分球都比北京队好，半决赛里的三分球已经成为广东队的常规武器，但如果第五场广东队的外线出现问题呢？北京队哀兵出战能量如何？
昨天，CBA联赛季后赛展开了半决赛第四场的较量，总比分2比1领先的北京队在主场以101比109不敌广东队，双方将为决赛名额进行最后的较量。在新疆主场的两场比赛中，因为球迷向场内投掷杂物，导致比赛多次中断。半决赛第三场，新疆主场球迷还投掷物品攻击客队球员，现场DJ也违规煽动球迷。本报记者 冯兴。
在艾维眼中，得到25分的朱芳雨是英雄，他用一个又一个精准的三分球，绞杀着北京队的斗志。在朱芳雨投中的四个三分球中，第四节所进的两球尤为关键。可每当马布里投进高难度三分，将分差缩小，朱芳雨就会硬着五棵松全场一万多名球迷的呼喊声，用一个精准的三分球作为回应。作为一名老将，朱芳雨此前饱受质疑。
但篮板球一项上，无论是在进攻端，还是防守端，阿联凭借其高度和身体天赋优势，与外援鲍威尔一同帮助球队取得了巨大的优势。整场比赛，易建联和鲍威尔各自抢下15个篮板球，其中，进攻篮板球各有六个和七个，仅他们两个人抢到的篮板球，就超过了北京首发五人的篮板球总数，进攻篮板更是完爆北京队。易建联说道。
不仅如此，就连广东队主教练杜锋也误称昨晚比赛是最后一战，因为北京队有位广东克星——自2011至2012赛季加盟北京队以来，马布里出战的12场京粤对决，北京赢了9场。要知道，两年前北京队夺冠的那个夜晚，恰是在马布里被罚出场，莫里斯受困犯规时，北京队本土球员集体爆发，才将卫冕冠军斩落京城。
虽然输了比赛，但莫里斯稳定的表现成为球队亮点。北京队之所以没有向前三场一样半场落后两位数，莫里斯的表现起到关键作用。没能拿下胜利，他主动找起了不足，“对手每个人都完成了自己的任务，特别是篮板，我们落后13个，还让他们抢了19个前场篮板。其实我们还能做得更好，起码在篮板上还能提高。
新疆赛区遭到处罚。给予乌鲁木齐赛区现场主持人停赛3场的处罚。乌鲁木齐赛区如再发生投掷杂物等不文明行为，将按照《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十八条之规定，责成新疆广汇俱乐部更换主场（不得在原主场城市），如无法及时更换主场，则主场改为客场或主办单位指定的第三方城市进行。
目前手握赛点的北京队，从马布里到其他球员，没有一个人愿意再回到广东，虽然老马没像上一场给全队下达“必杀令”，但是球队每个人都抱定同样的信念，马布里还专门到医院给自己肿胀得厉害的膝盖再次抽出积液，准备今晚毕其功于一役。不过这一个举动也表明了老马的决心，义无反顾，必须赢下这场胜利。老马玩命感染队友。
赛季初送走主力邱彪、回归的孟铎意外受伤、开局接连负佛山辽宁……本赛季初，尽管东莞队引来强力外援鲍比·布朗，但没有人会想到他们此后那股越刮越猛的青春风暴。东莞队年轻球员所展现出来的青春风暴，才是他们本赛季最弥足珍贵的收获。本赛季戈尔大胆使用新人，这群小豹子也抓住机会，在CBA赛场上劲刮青春风暴。
尤纳斯将缺席广东生死战。腾讯体育讯 北京时间3月10日，据知情人士透露，由于因为身体不适，广东队执行主帅尤纳斯并没有随队前往北京，明天晚上在五棵松的比赛将由主教练杜锋指挥。明晚对阵北京队的比赛，其重要性对于广东队的重要性，不言自明。此刻，作为执行主教练的尤纳斯缺席比赛，对于广东队绝非好消息。
李慕豪仍需在联赛中慢慢磨练。腾讯体育讯 北京时间3月9日，东莞队客场以98-106不敌新疆队，李慕豪全场比赛9投8中，贡献17分3篮板。如此角度来看，李慕豪若想要如苏群所说的那样进军NBA并立足，首先就得继续提升自己，光凭8.7分4.9篮板这样的数据，显然是不够的。李慕豪距离NBA还有多远？
马布里单节轰下19分。当马布里作壁上观时，莫里斯单独带队的北京队没能抵挡住王仕鹏和易建联等人内外结合的狂轰滥炸，半场结束，华南虎将分差扩大至12分。而内线的鲍威尔拿莫里斯也没有太多办法。加时赛又成为了马布里表演的舞台，他的突破更为犀利和坚决，在他的穿针引线下，北京队逐渐将分差拉开。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，2013-14赛季CBA半决赛第三轮，北京在一度落后17分的情况下将比赛拖入加时赛，并最终以109-104战胜广东，在五场三胜制的比赛中拿到赛点。马布里得到赛季最高的43分。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，京粤天王山之战正在进行。第一节马布里连砍15分，北京另一强点，孙悦也开始利用身高优势单打，在弧顶干拔命中一记三分球，北京队取得18-11的领先。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，京粤天王山之战打响，目前双方大比分战至1-1平。眼见马布里状态火热，广东这边老将朱芳雨也及时亮剑，在外线稳稳命中一记三分球，广东队将场上局面控制住，追到11-15。
比如四川金强俱乐部的耿洁，CBA目前唯一的美女老总；耿洁工作“爆棚”最多一天接到70个电话。作为球队总经理的耿洁手头事务一直处于“爆棚”状态。本赛季，耿洁兼任领队，34场比赛一场不落现场督战，逢年过节也都与球队待在一起。“青年队是俱乐部的未来，需要给他们更多鼓励”，耿洁说。
值得一提的是，当东莞队的最后9秒进攻未果后，新疆队却被裁判告之计时器故障，需要重新打，这样荒诞的事情恐怕是其他职业联赛很难见到的。首场在大比分领先的情况下被逆转，东莞的此次北疆之旅并不轻松，因为如果不能取胜，对手将手握晋级决赛的赛点。本报记者张尧。
原来，东莞队早已叫了暂停，技术台也示意裁判在哈德森罚球之后暂停，但球员没有接到暂停的信息。第四节开始后四分钟，东莞队以85:88落后新疆，场面继续胶着，在这个时候，裁判做了两次决定比赛走向的判罚：西热力江犯规布朗，动作相当之大，布朗生气地向裁判投诉，结果当值裁判毫无预示地给了布朗一次技犯！
赛后，新疆队主帅崔万军将哈德森带到了新闻发布会上，他在赞扬了哈德森本赛季对球队的巨大帮助后总结了球队的不足：“今天这场比赛在联防这个环节上，在控制对方的小外援方面做得还是不好，让布朗得分比较多，下一场我们会继续用联防的方式去控制布朗的进攻，我想下一场我们会打得更好。（晨报记者 黄兴）。
在第2和第3场之间的休赛日，北京队在东莞市体育馆进行了训练。而在闵鹿蕾也特意提到了莫里斯表现对于整个球队的重要性，“今天开会他也在积极发言，我今天也在说，莫里斯遇到夹击是给大家创造了很多机会，但我们也要解脱莫，给他安排除了固定位置外其他的配合，莫里斯既要给同伴创造机会，必须要得30分以上。
周三夜，大朗体育馆的客队更衣室门外，崔万军将手中抽了一半的香烟一掐，冲着更衣室内大喊两声：“哈德森！哈德森！”点名要带他去参加赛后的新闻发布会。之前邱彪在东莞队的最后一个赛季，哈德森是球队重金聘请的外援。对东莞的最后三分绝杀，并非哈德森的第一次，他之前在客场对天津时也上演如此神勇表现。
答案：有。108比107，最终凭借外援哈德森的绝杀，新疆队客场一分险胜东莞队，在CBA半决赛首场比赛中幸运捡到皮夹子。东莞队此前三度杀入半决赛，但三次都是一场未赢就被横扫，这一次，似乎又要重蹈覆辙——接下来，新疆队将连打两个主场，东莞队可谓凶多吉少。
我们还是要专注于细节。对此，易建联也为自己的队友开脱，毕竟北京队依赖两个外援，而广东的打法更整体些，“包括去年和今年的整个打法，我们和其他队不一样，和北京队也是成为一个鲜明的对比，百分之六七十的得分都是靠两个外援，整个赛季关键环节都是靠两个外援，但是我们的话，需要整体发挥整体防守，每个点都很重要。
本报记者 姚勤毅。裁判，成了本赛季CBA的“第一负面话题”。出席全国政协会议的姚明日前在被问到此事时认为，CBA的裁判问题应从深层次解决。去年第一次参加政协会议时，姚明递交了《改革管理体制，开放人才选拔，促进中国篮球可持续发展》的提案。目前CBA暴露的裁判问题，其实与姚明的提案有着契合点。
经研究，于3月14-15日在北京举行裁判讲师培训班。二、报到地点：大宝饭店（北京市东城区左安门内大街3号）联系电话：010—67183828 （14日（周五）下午2：00前到，15日（周六）下午2：00后离会）。四、经费：参加会议人员食宿、交通费由篮球中心负担。体育总局篮球中心。
2014年3月5日，北京，第十二届全国人民代表大会第二次会议在人民大会堂开幕，姚明、刘翔并肩步入会场。两位明星委员在众委员中甚是明显。图为姚明刘翔交谈。不断有人拿出相机拍照。姚明向熟人示意。面对拍照，刘翔表情轻松。
北京队的主场有多难打，联赛诸强大抵都有过直接感受，但你要想拿冠军，什么样的问题都要克服，所以这一场输了，未尝不是让八冠王有个心理底线，都这样了，还能怎么样呢？回溯比赛的几个细节，确实让人无语。要想在五棵松赢球，确实需要面对多重考验，球场之外，北京队狂热的主场气氛当中，也夹杂着不该出现的画面。
随着广东东莞银行亮相半决赛，东莞的另一支球队东莞马可波罗今晚也将在另一个半区出战，主场对阵常规赛排位比自己高一位的新疆飞虎。由于半决赛采用1-2-1-1赛制，因此先打主场的东莞要想历史性晋级决赛，。第一轮之后，球队病号增多，如今他们都恢复了，更重要的是李慕豪的跟腱伤势有了好转。
腾讯体育讯 北京时间3月4日消息，2013-14赛季WCBA总决赛第四场，山西女篮主场以82-73战胜北京女篮，总比分3-1蝉联总冠军。今晚夺冠之后，山西女篮成为了WCBA历史上第三支能够蝉联总冠军的球队。WCBA创办于2002年，13个赛季中，诞生了八一（5）、辽宁（4）、沈阳部队（1）、北京（1）、山西（2）等5支总冠军球队。摩尔贡献39+10+6+6助山西女篮蝉联总冠军。
闵鹿蕾与马布里莫里斯。马布里与全队做恢复性训练。今日北京队积极训练备战京粤大战，李根大腿缠绷带仍坚持训练。马布里搞笑眼神。腾讯体育讯 北京时间3月3日消息，明日CBA季后赛半决赛就将开打，北京队将坐镇五棵松万事达中心迎战卫冕冠军广东队。李根大腿处缠绷带。
沈梓捷拥有2米18超长臂展。从亚特兰大、达拉斯再一路飞到首尔、广州，对于东莞队17岁的国青新星沈梓捷来说，十几个小时的飞行并不算太难熬。2014年1月4日，沈梓捷踏上前往美国亚特兰大的特训之旅，去年在那里训练过的，还有国青球员周琦、衡艺丰。沈梓捷回答，CBA会是首选。
昨晚，北京女篮在主场以83比91负于山西女篮，后者在总决赛系列赛中拿到了冠军点。北京女篮主教练许利民在赛后说，“坎贝奇的所有犯规，你们都看到了，全国的电视观众都看见了，你们自己去评价。坎贝奇在赛后没有接受采访，但其他北京女篮的队员则对北京青年报记者说，“这球打成这样，不完全是我们的发挥造成的。
今晚将和北京金隅女篮展开第三回合争夺的山西女篮西班牙籍主帅卢卡斯·门德罗表示，很高兴能和北京队交锋，同时自己也在为中国培养后备人才。卢卡斯打趣道：“我作为西班牙国家队教练，今年要在土耳其女篮世锦赛中带领西班牙国家女篮对阵中国女篮，我在为对手培养人才，这样的心理的确很矛盾。本报记者孔宁。
据宫鲁鸣介绍，中国男篮最终的集训名单并不一定就和这份52人大名单完全吻合，可能还会有一定的出入，“亚运会的最终大名单肯定是从这52人里选，不过国家队的集训大名单可能还会有些许的出入，其中可能会有一些老将保留，起到传帮带的作用，也可能会有一些新人出现，作为后备力量培养。附：中国男篮52人名单。
继第一批名单中稠州银行男篮的张大宇、曹飞之后，广厦的王子瑞和王征也出现在大名单上，尽可能留得久一点、争取打亚运会，是他们共同的目标。昨晚，广厦在天都城基地举行了赛季答谢会，联赛第五的成绩让俱乐部上下满意，而王子瑞和王征又获悉入选国家队，可谓双喜临门。进大名单会更有信心，就看自己怎么表现了。
比赛回放。坎贝奇罚球得分，北京13-14落后，北京队的前13分，坎贝奇一人拿下了11分。此时北京队换下了体能有些下降的坎贝奇，山西队趁机不断的冲击北京队篮下，利用罚球打连续得分，张瑜罚球得分后，山西38-32领先北京。不过北京队邵婷上篮不中，山西队马雪雅空位轻松得分，山西队锁定胜局。
江苏男篮除了首批入选的易立之外，21岁的小将侯逸凡首次入选，他将随第二批集训人员前往国家队报到。2月25日，中国篮协公布新一届中国男篮的首批17人集训名单。实际上，当天晚些时候，金陵晚报记者就从可靠途径，看到了尚未公布的中国男篮备战亚运会的完整集训名单。这份名单多达52人，可谓史上规模最庞大的一次集训。其中较为引人注目的是，包括王治郅、朱芳雨在内的4名伦敦奥运会主力球员落选。
打满首节的马布里11次出手命中6球，单节拿下18分2篮板2助攻，北京队首节取得微弱优势。在老马的带领下，北京队一度取得10分优势并打停广厦队。从莫里斯全场抢下的12个后场篮板，足以看出他在防守端给北京队带来的贡献。全场砍下34分14篮板2助攻2抢断2盖帽，这样的莫里斯正是北京队所需要的。
本报讯 备受关注的“CBA第一馆”——东莞篮球中心今日将迎来首场测试赛，由宏远青年队迎战广东工业大学，在CBA总决赛到来之前，东莞球迷可以先行体验这座NBA级别配置的专业篮球馆。东莞篮球中心位于东部快速路与松山湖大道交汇处，占地26.75公顷，自2009年动工建设，拥有16000个座位。
兴瑞方面，玛雅46分8个篮板11次抢断6次助攻，于东16分6次助攻，马雪雅10分；在玛雅、关馨、于东、马雪雅等人的努力下，兴瑞接连打出11∶0的小高潮，双方打成17平，其间坎贝奇被主教练换下，北京队则在两分多钟内一分未得。接下来，玛雅和坎贝奇来个个人PK。玛雅异常神勇，坎贝奇也依旧内线无敌。
从比赛结果看，广东队是进入四强中分差最悬殊的球队，但从比赛过程和内容来讲，却是历届常规赛第一名与第八名打得场面最难看，比分最胶着的比赛。也正是广东队这些战将的糟糕表现，让中国篮球连世界锦标赛的大门都进不了。别说这两名外援与过去广东队的外援积臣、帕克相去甚远，就是比今年其他球队的外援也略逊一筹。
18岁的赵继伟赢得希望。毕竟辽宁队最不缺的优秀后卫，甚至对于赵继伟来说，他还可能会收获到一个更大的惊喜，今天中国篮协公布了男篮第一批集训名单，不少年轻球员都得以入选，可见宫鲁鸣贯彻年轻化的决心，在这种大背景下，赵继伟是否也能像他的小伙伴周琦那样，也一并被国家队选入呢？（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，2013-14赛季WCBA总决赛首轮，北京女篮客场以88-86险胜北京女篮，总分1-0领先。技术统计。山西队玛雅-摩尔打满全场贡献46分8篮板11抢断6助攻，于东16分6助攻，马雪雅10分。赛事焦点。山西女篮：张瑜、于东、马雪雅、玛雅-摩尔、大神雄子。
腾讯体育讯 北京时间2月25日消息，2013-14赛季WCBA联赛总决赛第一场，山西女篮主场迎来北京队挑战，球队当家球星玛雅-摩尔飞身上篮。玛雅-摩尔沉稳跳投许利民对坎贝奇面授机宜坎贝奇持球策应进攻
吉林U17女篮。李楷文，孙春蕾，边淑悦，于佳宁，田瑛，高文歆，穆慧泽，李径舟，冯晶辉，李迎港，王露晨，刘琪，周钰迪（替补），李泽慧（替补），石立杰（替补）。李嘉娜，吴倩倩，张迪，卓帅，周梦涵，秦梦羽，李双菲，张李娜，李嘉琪，孔德璇，孙艺菲，张红，王晨静（替补），程冬晓（替补），吴观生（替补）。
跑步、热身，奔向球场……若不是一头稀疏白发和飘逸长须，难想象眼前这位打起篮球来快步自如、身轻如燕、范劲儿十足的竟是位花甲老人。跳投、长传、三步上篮、带球上篮……一系列动作完成得干净利落、漂亮帅气。跑跳中，颜爷爷的白发和长须随风起舞，颇有仙风道骨的感觉。篮下跳投有模有样。
中投！中投！与上海队的这个系列赛，除了首场上半场阿联手感冰冷——只有10投1中外，其余时候都稳定得惊人。这个夜晚，易建联的扣篮“根本停不下来”——持球突破双手暴扣2+1，连过两人后溜底线暴扣，投篮不中后的双手补扣……48分钟，阿联先后8次扣篮，平均6分钟就要展示一次扣篮，足足让主场观众过足了瘾。
回顾一下中国篮协的“处罚史”就不难发现，被处罚的裁判基本都是因偏帮主队最终出了问题：2002-2003赛季，龚万宽在浙江万马与北京奥神的比赛中，最后时刻的一次争议判罚导致客场作战的奥神队，在最后1分钟领先4分的情况下惨遭逆转，赛后龚万宽被禁赛8场，成为CBA历史上首位被公开处罚的裁判；
和前两场13投1中的三分球命中率相比，此役14投7中的西热力江犹如段誉在绝境中施展出了六脉神剑。下半场，西热力江再命中3记三分，在突破和抢断方面，他也给了球队很多支持，拿下全队最高分的西热力江是这场胜利的最大功臣。赛后，崔万军对西热力江、唐正东等球员赞赏有加。
北京金隅女篮总决赛对手是卫冕冠军山西队，北京队将士表示要坚定自己的风格特点，全力冲击对手，不急于去想最后的结果。坎贝奇下场，我有一点担心，担心对手突破。对手第四节体力出现问题，心态不稳定。坎贝奇说：“和山西队打常规赛，我们各自在自己的主场都赢了。山西队强在外线，我们强在内线，有的打。
昨晚东莞马可波罗在关键的系列赛第三战中遭遇了天津的顽强阻击，在自身失误偏多的情况下烈豹下半场稳住局面，最终以114：101获胜。系列赛只要松动一丝神经，就有可能造成全局的溃败，昨晚正是给烈豹最好的提醒。正如顾全所说，下半场烈豹绷起神经，加强了防守力度。烈豹主帅戈尔表示。
腾讯体育讯 北京时间2月22日消息，2013-2014赛季CBA季后赛1/4决赛展开第三场争夺，主场作战的新疆顶住对手最后时刻的反扑，以106-98战胜辽宁，将总比分改写成2-1，拿下赛点。在6年前2006-2007赛季的季后赛里，辽宁队曾在1-2落后福建的情况下连扳两场，实现惊天逆转。
腾讯体育讯 北京时间2月21日，。广东队主场以104-89轻松击溃上海队，外援鲍威尔本场比赛打出代表作，贡献29分11篮板4助攻，全场更是博得了17次罚球的机会，并把握住了其中的15次。不过有道是知耻后勇，今日回到主场，鲍威尔仿佛就像是打了鸡血，要说上海队内线并不弱，张兆旭身高一柱擎天；
技术统计。本场比赛，北京队6人得分上双，莫里斯21投13中，罚球17罚15中，拿下全场最多的41分以及7个篮板，马布里20分3助攻3抢断，孙悦13分6篮板6助攻，不过13次出手仅命中3球，翟晓川11分8篮板，朱彦西10，吉喆12分9篮板；赛事焦点。北京：吉喆、孙悦、王骁辉、马布里、朱彦西。
腾讯体育讯 北京时间2月21日，昨天新疆主场险胜辽宁的比赛，裁判最后的判罚引发争议，今天篮协公布了处罚结果，对此漏判负有主要责任的当值主裁判员郑军停赛15轮，这是篮协公布的对裁判处罚中最严厉的一次。以下为篮下处罚原文——。该情况是主队13号马坎对客队55号韩德君的拉人犯规，属裁判员漏判。..
腾讯体育讯 北京时间2月20日，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛第二回合的较量继续展开，广东回到主场迎战上海，北京主场对阵广厦，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。此外，北京男篮在阵容上也开始吃紧，首战客场挑战广厦，他们只有8人上场，如果回到主场不能解决这个问题，他们仍将遇到大麻烦。
系列赛的首场比赛，可以说是哈德森一人扛着新疆队向前冲，平日里一贯外线犀利的西热力江突然哑火，全场三分7投仅1中，只得7分，辛格尔顿作为内线大将也只有11分和5个篮板的输出。若不是他在最后时刻，无奈犯规铸成大错，或许在首场比赛中，哈德森就是那个拯救新疆队于水火的英雄。（雪糕）。
CCTV5+频道将会与次日2月20日东莞VS天津以及21日广东VS上海的比赛。辽宁电视台体育频道。新疆电视台体育健康。直播东莞～天津。天津电视台体育频道。广东电视台体育频道。直播中央电视台5+。东莞东莞市体育馆。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。直播。
篮协官方发布处罚通告，崔万军未获停赛引发质疑。
值得一提的是，新疆队主帅崔万军在比赛中还与球迷发生了冲突，一度情绪失控。本报讯（华商晨报 华商响网记者 崔宁宁）带着首回合绝杀的余威，辽宁药都本溪男篮今晚将在客场与新疆队展开季后赛首轮第二回合的较量。首回合比赛中，辽宁男篮依靠贺天举最后时刻的两个罚球，主场93:91惊险获胜，总比分取得了1:0的领先。
晨报讯：2月20日，新疆队和辽宁队将在红山体育馆进行季后赛首轮的第二场交锋。今晚，新疆需要做好对篮板球的控制、提高外线的命中率以及对杨鸣做出针对性防守3个环节。在18日晚双方的首场交锋中，新疆输给对手14个篮板球，而杨鸣在关键时刻屡屡突破得分也成为比赛的关键点。请为新疆加油，为精彩喝彩。
京华时报杭州专电（记者潘天舒）赛后，北京队球员的脸上都看不见沮丧，平时爱说爱笑的孙悦道出了大家的心声：“这样的失利怎么能打倒我们？孙悦饱受犯规困扰，第二节还没打完，他就吃到了4次犯规。这是孙悦代表北京队出征的第一个季后赛客场，他说：“客场肯定难打，有各种困难考验我们。
广东队季后赛开门红，接下来又是两个主场，应该说他们迎来了横扫上海队的机会。事后据记者了解，当时的情况是杜比拿球发动快攻时，这名工作人员认为裁判漏判了一个技术犯规，因此在场边不断地提醒裁判，因而引起了广东队教练组的集体愤怒，广东队方面认为他故意煽动主场球迷情绪。
杰克逊33+14险些帮助上海取胜。在征战不到三个赛季之后，杰克逊也消失在了NBA这个庞大的历史舞台当中。不过，这个赛季，杰克逊终于在上海男篮阵中重拾自身价值，他场均为上海拿到21.7分、11.1个篮板、1.2次助攻和1.1次抢断，成为上海内线最稳定的得分点，同时也帮助球队顺利杀入季后赛。
从八一路进入东部快速入口，具有“CBA第一馆”之称的东莞市篮球中心，就这么跳入眼帘。场馆进入最后的清洁阶段。但总决赛移至“CBA第一馆”之后，这里光是内场座位就达3333个，而且还有两层VIP包厢，共计98间，每间设12个座位，还有独立卫生间及面向比赛场地的吧台，如此规模是国内场馆之最。
特尔费尔爆发助天津险胜东莞。腾讯体育讯 北京时间2月18日，CBA季后赛全面开打，结果坐镇主场的天津队以105-104，一分优势惊险击败东莞队，马布里的侄子特尔费尔，全场砍下37分5篮板6助攻，为球队取胜立下大功。一直以来，关于特尔费尔，中国球迷始终都有一个误区，认为他是马布里的表弟。
腾讯体育讯 北京时间2月18日消息，2013-14赛季WCBA季后赛半决赛首回合，浙江女篮经过两个加时赛，主场100-91险胜山西，卞兰、玛雅-摩尔双双5犯离场；第四节开局，山西打出6-0的进攻，57-56反超比分，此后双方比分交替领先，比赛结束前，陈晓丽罚球得分，双方80-80进入加时赛。
郭艾伦微博截图。腾讯体育讯 北京时间2月17消息，辽宁队主力控卫郭艾伦通过腾讯微博表示，将在今晚对阵新疆队的比赛中复出，这也是他因伤休战3个月后的首场比赛。如今终于水落石出。因为手肘的伤势，郭艾伦几乎错过了整个常规赛，仅代表辽宁队出战两场，场均8.5分2.5篮板1.5助攻和1.5抢断。
本轮结束后，季后赛八强全部产生，分别是广东、新疆、东莞、北京、广厦、天津、上海、辽宁，至于最终排名，还要等最后一轮比赛打完后才能揭晓。唯一可以确定的是广东已经锁定常规赛冠军。二到八位的最终排名只有在最后一轮打完后才能揭晓，尤其是北京对阵上海、新疆对阵天津、东莞迎战广东这三场比赛。本轮广东客场102：98战胜四川，易建联得到38分12篮板4抢断，完胜“亚洲第一中锋”哈达迪的12分10篮板。
毕竟除了锁定常规赛冠军的广东之外，之后的7支球队，在最后一轮结束前，都有可能更换座次。值得一提的是，东莞最后一轮将在“东莞德比”中对阵“老大哥”广东，此前尤纳斯曾表示“会安排老队员们轮休”，这对东莞而言不失为一个好消息。携7连胜之余威，东莞能否在末轮达成常规赛成绩的历史突破？深圳晚报记者 黄文。
回到主场，季后赛命悬一线的山东队完全卸下了包袱，把火撒在了对手身上。全场比赛，山东队六人得分上双，打出了本赛季最具团队性的一场比赛，118分也创造了球队本赛季得分新高。提前一轮无缘季后赛之后，山东队也成为继上海、辽宁之后，CBA第三支前一个赛季杀进总决赛，而接下来一个赛季却无缘季后赛的球队。
凭借全队的合力，天津男篮最终在主场完胜上海，结束了本赛季全部常规赛的主场比赛，并将积分排名提至第五，谈及周日晚对新疆队的比赛，外教纳什依旧充满信心，“尽管我们已经拿到了季后赛的资格，但最后一轮客场，我们一定还要全力争胜，为季后赛的排名争取有利的位置。我知道，新疆队很强，但我们并不惧怕对手。
天津与上海两队都已成功闯进季后赛，此役上海男篮显然未尽全力，似为季后赛蓄力：主力队员刘炜和张兆旭没有登场，大鲨鱼派遣了一批年轻球员进行阵容上的磨合。上场比赛结束后刘炜就表示：“广东和新疆选，还是希望季后赛能打广东吧，毕竟新疆的主场太难打了。大鲨鱼明天就将在主场迎来常规赛最后一个对手北京男篮。
J.CBA赛季初段顶替表现不佳的拉米扎纳签约四川队，在代表四川出战的25场比赛中，怀特场均贡献20.1分8.7篮板以及1.3次助攻。此前的2011-12赛季，怀特还曾效力于山猫队，期间出战58场，场均6.8分和3.6个篮板。在四川队已经确认无缘季后赛的情况下，这已经不是四川第一次被曝出遭人挖墙脚。
本赛季前，有两名正值当打之年的球员，因种种原因没跟山东黄金篮球俱乐部签合同，造成了人才流失。山东黄金篮球俱乐部新闻发言人范泽在谈到这件事时称，考虑到球队上赛季成绩不错，俱乐部本赛季制定的年薪方案中，所有国内球员年薪都有大幅上涨，王汝恒没有在合同上签字，可俱乐部不能为了一个人而改变整个方案。
上轮比赛八一双鹿队客场99：104负于东莞队，常规赛惨遭12连败，以6胜26负的战绩排在积分榜倒数第二位，至此铁军客场17连败，也是联盟中唯一一支客场未尝胜绩的球队。今晚，该活动启动仪式将在八一双鹿与佛山队比赛间隙举行，王治郅将在现场接受共青团宁波市委的聘书，聘期三年。
111比103，上海男篮昨晚主场战胜浙江队，提前两轮获得季后赛资格。目前天津队与上海队战绩相同，也已经提前获得季后赛资格，下一场两队之间的直接对决，将决定谁的排名更高——大鲨鱼只要客场获胜，不管最后一场比赛结果如何，都能升至第六，那样就可以避开目前排名第二的新疆队。本报记者 李元春。
104比95，宏远在主场战胜了老臣子李春江带队的浙江广厦。可回到东莞体育馆，广厦竟然和宏远打得十分胶着。的确，广厦的两名外援给宏远造成了很大的麻烦。到了第3节的末段，广厦更是打出一阵得分狂潮——吉布森和约翰逊内突外投，加上易建联下场后宏远进攻吃紧，广厦最多时一度领先了宏远足足10分。
腾讯体育讯 北京时间2月13日消息，2014年第三届U17世青赛男篮小组抽签结果公布，中国队被分在了D组。值得一提的是，在去年的U16亚青赛中，中国U16国青队在决赛中以85-78战胜了菲律宾队，他们是以9胜0负的全胜战绩晋级到今年的U17世青赛中，U17世青赛中国队有望刷新最好成绩。
晨报记者朱俊。主场111比103拿下浙江稠州银行，上海男篮提前两轮上岸、锁定了一个季后赛的席位，姚时代的5个赛季里第3次杀进前八，同时也彻底断送了对方的最后一丝希望。最后两轮常规赛，“大鲨鱼”将先后遭遇天津和北京，其中周五客场对天津将极有可能直接决定两队常规赛的最后座次。
本场比赛浙江队的几名主力出场时间都比较少，第四节关键时刻邱彪、龚松林等主力都坐在替补席上没有出场，对此张勇军表示：“在没有季后赛机会的情况下，我们还是想多用年轻球员去锻炼，多给他们一点时间，作为我中途接手球队，也希望通过比赛对他们进行考察。
2011-12赛季，天津男篮10胜22负位列联赛第15名（倒数第三位）；此外，值得一提的是，天津男篮今夜创造队史纪录首入季后赛的同时，也改写了CBA联赛的一个历史数据，在目前联盟全部18支球队中，只有青岛男篮和四川男篮没有进入过季后赛（佛山男篮未闯入，但其前身陕西男篮曾有过季后赛经历）。
腾讯体育讯 北京时间2月12日，山东队主场争气的以103-93击败强大的新疆队，然而令上届亚军感慨的是，他们进军季后赛的希望，已经十分渺茫了……。于是山东队想要入围季后赛，就得寄望于把辽宁拉下马。但对于山东队更致命的是，本赛季球队与辽宁队交锋两场，遭到双杀，主场他们以97-103惜败；
辽宁队全场多达7人得分上双，杨鸣砍下25分7篮板7助攻4抢断，瓦里克27分5篮板，韩德君19分10篮板，贺天举17分8篮板，李晓旭11分7篮板，刘志轩10分2助攻，琼斯12分5篮板8助攻；青岛队冯琪得到全队最高的25分，拉莫斯23分9篮板，约什20分7助攻，桑尼15分8篮板4抢断，邢瑞鑫10分。
腾讯体育讯 北京时间2月12日消息，2013-14赛季CBA常规赛第32轮，江苏主场迎战佛山男篮，最终江苏队以116-108战胜单外援出战的佛山队，本赛季双杀对手。海斯里普再进三分，66-55！江苏队首发：胡雪峰、杨力、孟达、刘亚晖、海斯里普。佛山队首发：徐国翀、曾令旭、鞠明欣、朱旭航、托马斯。
腾讯体育讯 北京时间2月12日消息，近日亚篮网更新了CBA联赛第31轮最有价值球员排行榜。福建和浙江历经创纪录的5加时赛大战后，在本次10人的榜单中，占据6席。巴赫拉米首获殊荣位居第一，来自浙江队的哈里斯和斯班瑟分列二、三位。两位90后国内球员王哲林和张大宇获得提名。
历史交锋：无。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手20次，广东19胜1负占据绝对优势。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手13次，辽宁9胜4负。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手17次，吉林12胜5负。
上周六依然是工作日，快下班的时候，中国篮协“悄悄”在官网上放出了正式任命宫鲁鸣为中国男篮新任主教练的消息。此后，不管是篮管中心的官员还是宫鲁鸣，都对此事三缄其口。宫导已经迅速入戏了。在篮协的任命书上，只有宫鲁鸣一个人的名字，这意味着宫导首先要为自己物色几个助手，包括助理教练体能师之类。
今日球队将踏上客场之旅，主教练张德贵告诉记者，他已经为外援后卫韦斯特订好了前往客场的机票，这意味着韦斯特暂时度过了“裁员风波”。我要去吃饭了。韦斯特在前晚的比赛中拿到了37分，成为球队功臣。张德贵还坦言，自己已经原谅了韦斯特在对山东男篮比赛中的消极行为：“赛前就说了，好好打，后面还有他；
腾讯第12周最佳阵容。场均数据：28.3分+11.3个篮板+1.7次助攻+3次抢断 球队战绩：3胜0负。上一周，为季后赛位次拼争的广厦男篮取得3胜0负的战绩，最大功臣莫过于吉布森，他场均砍下38.7分、6.3个篮板、7次助攻、2.7次抢断，整个一周联盟之中数据方面无人能出其右。（雪人）。
大郅赛后拥抱尤纳斯。然而，今晚的军粤之战很可能成为大郅和阿联的最后一次同场竞技。曾带领中国男篮获得2008年北京奥运会第八名的现任广东队执行教练尤纳斯也在赛后发布会上对王治郅给予高度评价：“王治郅足以在中国篮球的历史上写下浓墨重彩的一笔，他是伟大的球员，是中国篮球史上最有天赋的球员之一。
大郅阿联在CBA的对决谢幕。在一次单挑阿联转身上篮未果后，大郅迅速卷土重来，他单挑易建联，一头扎进去后上篮得手，紧接着立即拉到弧顶，张手三分穿心！随后又是大郅单挑阿联，面对扎稳位置，岿然不动的对手，王治郅却真能做到无中生有，硬是制造出犯规，两罚全中后，单节他便有7分入账。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间2月9日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第31轮的一场焦点战中，广东队在主场以106-89击败八一队豪取13连胜，提前3轮锁定常规赛冠军。双方本赛季的首次交锋，八一队一度看到了战胜广东队的希望，但易建联最后0.4秒的准绝杀再次令广东以77-75惊险过关。1/4决赛。
腾讯体育讯 北京时间2月9日消息，2013-14赛季CBA常规赛第31轮，北京主场133-79大胜天津，结束了对阵天津队的3连败，同时54分分差刷新了本赛季CBA常规赛中的最大赢球分差。首节比赛一开始，李根连续投中三分球，不过天津队的投篮命中率同样不错，阿巴斯上篮命中后，两队开局打成6-6平。
腾讯体育讯 北京时间2月9日黑龙江大庆消息，2013-14赛季WCBA全明星赛，南区明星队以107-95战胜北区明星队，“女魔兽”格里娜凭借25分以及4次扣篮当选MVP，王程程赢得技巧赛冠军，龚莉收获三分王。比赛进入第二节，格里娜完成单手扣篮，这位扣篮姐在常规赛的比赛中经常上演扣篮好戏。
腾讯体育2月9日上海讯（记者王正根）2月9日，上海男篮在官网上宣布外教贝弗里奇将不再带队征战本赛季余下比赛，比赛指挥权交回给代理主教练王勇。对此，在今天与山东队的赛前，上海男篮俱乐部副总兼新闻发言人张弛在接受采访时表示，这次人事调整主要是因为贝弗里奇的家庭原因。张弛对此回应道。
中国篮协在其官网上宣布，由曾经带领中国男女篮都取得佳绩的功勋教练宫鲁鸣担任新一届中国男篮主帅，而扬纳基斯则已经与中国男篮解约。宫鲁鸣对于球员的基本功训练非常重视，而且他当年做运动员的时候，正是中国篮球小快灵风格最鲜明的时期，因此他的执教对于中国男篮重塑小快灵的打法肯定会有很大帮助。
本赛季，新疆队由于张庆鹏和孙伟博两位组织后卫相继受伤，在第二节哈德森下场后，组织后卫这个位置总是会成为球队的一个短板。在本赛季绝大多数的比赛中，新疆飞虎总是在第二节输给对手。不过山东队和浙江队的主场都不是轻易可以攻下的，飞虎将士还需要在下场拿下吉林队之后，为季后赛的好座次拼下一个客场。
7日客场挑战本赛季CBA夺冠热门之一的新疆队，辽宁药都本溪男篮虽拼尽全力，但最终还是以88∶95落败。此役之前，辽宁男篮与新疆队共29次交手，辽宁队以9胜20负处于下风。在内线，新疆队的唐正东和苏伟都属于重量级中锋，这对辽宁男篮的内线而言，绝对是一个严峻考验。
福建队昨晚抢到41个篮板球，比对手多了11个，但是最终却遗憾地以1分的微弱分差输掉比赛，因为他们的罚球太烂了，24次罚球只中了14次。本报讯（记者黄文龙）昨晚CBA进行第30轮的比赛，尽管小将王哲林拿到19分17个篮板的大号两双，但无奈后场核心韦斯特表现低迷，最终坐镇主场的福建男篮以85比86遗憾输给山东队。
本赛季是洋帅戈尔执教东莞马可波罗的第四个赛季，而在此期间烈豹从未缺席过季后赛。昨晚，在客场以111：101击败“副班长”青岛后，四连胜的烈豹提前四轮锁定前八，连续四年拿到季后赛门票，完成赛季前制定的任务。此外，上海和辽宁双双输球，使得烈豹即使最后4轮全部输球，最差的排名也至少是第六。
李学林赛季场均0.9分1.9篮板1.7助攻的数据可谓是相当尴尬。要知道，在北京队夺冠的2011-2012赛季，李学林在总决赛的5场比赛场均出战42.7分钟，可以贡献11分3.4助攻4.6篮板2.6抢断，三分球共计33投14中，命中率高达42%，这样的表现和数据也帮助他获得那一年的总决赛MVP。
腾讯体育讯 北京时间2月7日，2013-14赛季CBA常规赛第30轮比赛全面展开，八一坐镇主场迎战广厦，八一上半时曾一度领先多达20分，不过广厦在第三节派出上双外援连续打出小高潮完成反超，经过加时决战后八一最终还是以111-117不敌广厦，刷新了队史连败纪录，广厦则取得四连胜。技术统计。
个人数据方面，江苏队4人得分上双，胡雪峰得到全队最高的20分7个篮板3次助攻3次抢断，海斯里普得到15分5个篮板，弗罗曼得到13分13个篮板4次助攻2次盖帽，杨力9分4次抢断，孟达12分4次助攻4次抢断。首节比赛在广东队取得6-3领先后胡雪峰突然发力连续突破上篮得手帮助江苏队反超比分。
腾讯体育讯 北京时间2月7日，CBA联赛第30轮广东客场挑战江苏队，比赛中阿联内线大帽海斯利普王仕鹏持球
春节期间，四川爱家168队头号球星哈达迪“撇下”私人体能师哈桑，自己飞回德黑兰与伊朗超级男篮联赛的豪门马赫拉姆队达成协议，如果川男篮在本赛季无法闯入季后赛，那么他将会在CBA常规赛结束之后立刻回到伊朗。就此，哈达迪向本报记者解释道：“伊朗的季后赛大概是这个月20多号开始，我们现在还没有正式签约。
江苏中天队胡雪峰23分7助攻，刘亚晖28分，海斯里普28分9篮板。不过昨晚与浙江广厦一战，几乎没人看好江苏中天，原因有二：一来，中天队整体实力与主场作战的广厦有较大差距，本赛季CBA联赛，广厦场均能得108.1分，排在联盟第一位，而场均失分105.3分，是联盟中失分第三多的球队。
山东队数据。山东队方面，杰特拿下全场最多的31分8篮板5助攻4抢断，丁彦雨航27分，哈维14分10篮板。比赛还剩半分钟，莫里斯罚球得分，北京99-93，山东队快速打成两分之后，并没有采取犯规战术，而是看着北京队将比赛时间耗尽，山东队的这一举动有些令人不解。山东：李林、吴轲、睢冉、丁彦雨航、杰特。
八一队有五人得分上双，王治郅29分6篮板，莫科27分5篮板4助攻，田宇翔26分，余晨16分，德勒黑10分7篮板6助攻。客场战绩被改写为尴尬的0胜15负。比赛回放首节比赛开始后，田宇翔为八一队拔得头筹，陈晓东回敬4分后，王治郅突然发威，上篮、三分、篮下强打连砍7分，开局阶段八一9-6领先四川。
山西队查尔斯得到33分15篮板，威廉姆斯32分6篮板6助攻，葛昭宝10分，段江鹏8分。此外，山西队后卫洪志善，上赛季曾在东莞打球。布朗强行突破上篮，造成葛昭宝防守犯规，罚球拿下两分，东莞15-14拿到领先，此后，东莞队占据场上主动，首节结束前，顾全禁区内强打得手，东莞首节26-20领先山西。
腾讯体育讯 北京时间2月5日CBA联赛第29轮八一客场战四川，大郅在比赛中坚决突破辽宁VS上海 杜比跳投东莞VS山西 马库斯·威廉姆斯突破顾全东莞VS山西 布朗接掩护后突破广厦VS江苏 海斯利普中投广厦VS江苏 吉布森突破
本场赢球之后，山西女篮首次拿到常规赛冠军，在上个赛季中，山西女篮常规赛后劲不足，最后几轮被浙江女篮超越，拿到亚军。本场比赛若能主场取胜，八一女篮便可以确保晋级季后赛，不过上海女篮为了能够在季后赛对阵中取得更多的主场优势，今晚同样不想输球。此前，八一女篮曾连续两个赛季无缘季后赛。（小肥羊）。
现在老马已经可以和队友们进行全场的攻防对抗训练，虽然有时候膝盖还是没法完全发力，但是他在球队的串联和组织以及为队友创造机会方面做得非常出色。老马说：“现在倒计时开始了，等我回到赛场上，我就会拿出我正常的打球状态，虽然手术之后要完全恢复对我来说是一个挑战，但是我生来就是为了接受挑战的。
值得一提的是，虎兄极大机会成为常规赛冠军，所以应该不会放松，而豹弟则会为季后赛的主场优势而努力，在春节之后的赛事，会是他们进入冲刺的阶段。另外，WCBA将在春节过后上演最后一轮赛事，提前晋级季后赛的广东松山湖女篮，将在2月4日做客锦州，与沈部女篮上演常规赛最后一轮的对话。
法制晚报讯（记者 邵化谦） 虽然威尔金斯只是一名救火队员，虽然他在北京男篮只效力了短短一个多月，但北京球迷依然在这样的寒冬、在春节前的忙碌当中去机场为他送行。自从有了大民这个名字，威尔金斯在CBA赛场上多了归属感，北京球迷也完完全全把他当成了自己人。刘芳宇的这段话让北京球迷印象深刻。
近日，体坛周报对姚明进行了专访，姚明称自己退役时想过当教练，但自己身高2.29米，他自己的经验并不适用与其他人，很多教练都比他懂的多。答：我痛恨伤病。2008年开始，我受到了左脚踝关节伤病的困扰，这次伤病非常麻烦。我进行了一年的康复，终于回到赛场，然后经历下一次伤病。问：是否考虑过当教练？
大郅连续两场25+。本场比赛开始之后，大郅依旧是八一男篮的主攻点。这真的就会是大郅CBA生涯的终点吗？CBA联赛历史上，位居个人得分榜第一位的是广东锋线朱芳雨，而大郅紧随其后，如果不是缺席了2001-02赛季到2005-06赛季5个赛季，王治郅的个人总得分恐怕早已突破一万。（老猎人）。
上半场便有13分6篮板的阿联，易地再战刚开打便直冲篮下上篮得手，紧接着他接周鹏助攻，篮下轻松再拿2分，只是卫冕冠军这一节似乎太过松垮，以至于优势当然无存。好在还有阿联，在两队来回拉锯的情况下，卫冕冠军王牌果断出手，他接怀艾特助攻后，篮下直接暴起扣篮，同时还制造加罚，这一球直接将分差拉大到9分。
在年前休赛期取得一场大胜，东莞队士气高涨，主教练戈尔在更衣室里喊出了争冠宣言。面对东莞，新疆外援哈德森都备受关注，因为他上个赛季还是东莞队的一员。在对比布朗和哈德森的表现时，戈尔表示两人都很好的球员，但布朗在融入球队方面要做得更好一些，“这两个球员都属于我30年执教生涯里最好的球员之一。
唐正东得到CBA生涯的第8000分【点击查看高清组图】。技术统计。新疆队辛格尔顿17分10篮板，唐正东13分9篮板，西热力江16分，哈德森15分，杨敬敏16分。唐正东突破分球，杨敬敏弧顶位置投中三分球，新疆队39-27，分差首次来到了两位数。新疆：唐正东、杨敬敏、哈德森、俞长栋、西热力江。
上半场比赛，朱芳雨曾在边线被新疆队球员推倒，裁判没有吹犯规。半场结束前1分22秒，新疆队外援辛格尔顿和宏远队球员周鹏在争抢篮板球的时候发生肢体冲突，辛格尔顿将周鹏直接推倒在地。新疆队的球员一再向裁判投诉周鹏肘击辛格尔顿在前，裁判给出的判罚是双方犯规，不过辛格尔顿被直接判罚“夺权”罚出场外。
对于东莞新世纪来说，想要在常规赛后排名前四，拥有季后赛首轮的主场优势，他们最大的对手莫过于在身后紧紧追赶的上海队。新世纪最后一次进攻中再次出现失误，杜比抢断后快攻上篮，球在篮框上磕了一下弹出，烈豹另一外援格林抢下了最为关键的后场篮板。最后失手的杜比无奈地坐在篮框下，久久不愿起身。
广厦中锋王征打出强硬一战。值得一提的是，单场25分和15篮板两项数据均创造了王征本赛季的新高，其中得分还是他个人CBA生涯的新纪录。这个赛季，王征的表现令人眼前一亮，曾经的“龙套球员”迄今为止已经19次作为先发中锋登场，8.4分6.0篮板的场均数据几乎是上个赛季的两倍。（堂吉诃德）。
莫科喜得千金。腾讯体育讯 北京时间1月24日消息，游泳世界冠军周雅菲和篮球名将莫科在2012年10月7日结婚后于昨日诞下爱情结晶，周雅菲在微博中发出莫科怀抱爱女照片，场景相当温馨。值得一提的是，莫科在与周雅菲结婚前曾有过八一女篮队员王凡一段婚姻，不过两人在结婚后仅仅5个多月后王凡便因病去世。
18岁的周琦拥有惊人的身体天赋。“周琦的弱点是身体对抗，”周琦的恩师张云松说，“关键在于他能不能实现优势最大化。周琦：一定得说中锋吗？大郅打完今年CBA就会退役，而周琦下赛季才会正式登陆CBA，展开一段新征程。周琦：压力肯定还是会有，球场上不会表现出来，只想努力打好球，好好训练；
来到CBA之后，杨敬敏与林志杰经常通电话，对CBA的比赛节奏、对抗强度、技术运动，林志杰都向杨敬敏提出了自己的建议，所以当杨敬敏本赛季来到新疆，很好地融入球队之后，迅速显示出了自己的价值，“当然很感激志杰，不过今后再在赛场遇到，我还是会全力争胜，”杨敬敏说。
赛后说起此役的爆发，王仕鹏淡淡地说。王仕鹏闪光的背后还有一个人不应被忽略，那便是上海队的得分手杜比。2010/2011赛季，尽管后者（当时代表新疆队）创造了总决赛单场得分纪录，但王仕鹏还是用不可思议的发挥为华南虎争拿下第七冠做足保障，本场大鹏在三分表演之外，给老对手的”照顾”也相当到位。
事件的导火索是辽宁男篮被吹罚的一次犯规，当时，天津男篮进攻，特尔费尔中投遭到琼斯的严防，投篮不中，两人在落地之时身体出现碰撞，特尔费尔倒地，裁判立即吹罚了琼斯犯规，琼斯对当值主裁的吹罚非常不满，随即双手摊开向技术台申诉，不过，琼斯的反抗并没有收到效果，反而被当值裁判追加了一次技术犯规！
上海男篮险些本赛季双杀卫冕冠军。腾讯体育讯 85-90，上海队球员一脸郁闷，相反卫冕冠军的球员脸上则是如释重负。北京时间1月22日，主场作战的上海队惜败广东队，距离赛季双杀对手，只差了那么一丁点儿。从这一层面来讲，上海队可谓是破了广东队的金身。只可惜在黄浦江畔，卫冕冠军险些又栽了大跟头。
山东VS四川 杰特中投。福建VS东莞 韦斯特持球突破。山东VS四川 丁彦雨航上篮。山东VS四川 菲巴落位单打。福建VS东莞 布朗持球突破。山西VS八一赛前 王治郅获赠国藏汾酒市场价值过万。腾讯体育讯 北京时间1月22日，CBA联赛第26轮福建主场迎战东莞，比赛中王哲林李慕豪上演青春对决。
从教练组的叶鹏、图科到球员中陈晓东、贾诚、吕晓明，他们都曾在山东男篮留下了自己的印记。作为四川男篮的主要得分点，菲巴状态的好坏很可能影响全队发挥。训练中，四川男篮主帅马跃南也是要求队员们要为菲巴挡拆，以防止山东男篮的包夹。此次与四川男篮一同来到山东的还有助理教练图科。(记者李康培)。
宫鲁鸣有望接手中国男篮。据篮协内部知情人士透露，扬纳基斯已经基本不可能获得续约，曾经率领国家队打进奥运8强的宫鲁鸣有望出山接手球队。在接受腾讯体育的电话采访时，宫鲁鸣对于传闻回应道：“(中国男篮主帅)这事我还没有接到通知，还是以中国篮协的消息为准。此后，他还曾担任中国女篮主教练和中国男篮领队。
东南网1月22日讯(海峡都市报记者 林新榕 文/图) 运球，转身投篮，篮球画出一道优美的弧线空心入网……昨日下午，福州江南水都名筑小区篮球场上，80岁的李国川老奶奶正在练投篮。李国川(女)。昨日下午两点半，李国川老奶奶准时出现在球场边。除了篮球，李奶奶还每天坚持做俯卧撑、仰卧起坐。
北京电视台体育频道将对北京男篮客战佛山的比赛进行转播。福建电视台体育频道。直播228。广东电视台体育频道。中央电视台体育频道。直播。北京电视台体育频道。直播230。天津电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。直播。直播。山东电视台体育频道。直播。
走在北京西站候车室，反扒女警于俊戎不用抬头，就知道哪趟列车已经检票，哪趟列车几点开始检票。昨天下午4点半，北京西站候车室，开往成都的T7列车正在检票。扒手喜欢在离检票口约20米靠墙的地方，观察旅客的后裤兜和背包，寻找下手的机会。转为职业反扒便衣刚一年多，于俊戎已经抓获26名扒手。—于俊戎。
而季后赛选派裁判很可能将采用两次抽签的方式。在会上，中国篮协推出了从第26轮常规赛开始，每轮执法裁判采取抽签方式进行选派的举措。中国篮协为了减少赛场争议事件，还在球队投资人会议上提出了使用“鹰眼”的设想，每队在比赛时可以有一次或两次机会提出“录像回放”的要求。
腾讯体育讯 北京时间1月21日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第26轮对决，主场作战的新疆以130-121击败广厦，在这场比赛里，场上也出现了火爆的一幕，唐正东和广厦外援克里斯-约翰逊发生了激烈冲突，两人抱摔在一起，两队剩余八名球员都上来拉架，最终才阻止了一场武斗。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间1月21日，吉林男篮集体送上新春祝福。腾讯体育讯 北京时间1月21日，吉林男篮集体送上新春祝福。
星锐赛正期待着中锋势力的再度崛起，星锐赛正等待着身高2米17年轻的周琦。在不久前某国内门户网站举办的活动上，“三大中锋”姚明、王治郅和巴特尔自打杜锋的退役仪式之后再次聚首，而眼下国内最有潜力的年轻中锋周琦，自然是避不开的话题。例如遇到一个好的教练等等，”对于后辈周琦，姚明建议道。
信息时报讯 （记者 丁伟涛）CBA全明星赛自然是所有人前天最为关注的一项赛事，同一天，CBA联赛工作会议也在北京如同进行，虽然距离管办分离还很远，不过篮管中心主任信兰成在会议上宣布：2014~2015年CBA联赛将会扩军1~2支球队，也就是说下赛季将出现20支CBA队伍。下赛季再扩军。
四川168队明星球员哈达迪也参加昨晚的明星赛，赛前他向王治郅送去了自己的祝福：“很遗憾听说王治郅在本赛季之后就要退役了，希望他能够在最后一次全明星比赛中玩得愉快。他不仅是一个很好的球员，也是一个特别好的人，不管他在未来会有怎样的选择，我都会为他送上祝福。”华西都市报记者闫雯雯
解说完一场NBA比赛，于嘉告诉我，在这一晚主持全明星赛开场的时候，他将把王治郅的出场留到最后，并请求全场观众为大郅的出场起立鼓掌。大郅是中国篮球历史上最伟大的运动员和最特殊的符号之一。在中国，人们更习惯称呼胡卫东为“中国乔丹”，但如果以职业生涯的成就和声誉而计，大郅和“中国乔丹”更加接近。
当双方九位先发依次亮相之后，灯光重新聚焦到南方明星队的出场通道，现场主持人于嘉邀请现场球迷全体起立，用最热烈的掌声和最高分贝的欢呼声献给最后一个出场的王治郅。影片选取了王治郅职业生涯中最经典、最令人感动的镜头，看完影片，大郅本人不禁眼泛泪光，现场观众以及场边媒体席上多位记者都为这一幕泣不成声。
王治郅参与彩排。腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星的最重头戏——南北明星对抗赛即将打响，从结束的彩排也能看出场面的热闹，将是告别战的王治郅自然成所有人关注的焦点，王仕鹏和阿联等人纷纷和他合影。台下的孙悦玩起了脸谱。王仕鹏和王治郅合影。王治郅、朱芳雨和阿联一起闲聊。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛已经在北京拉开大幕，作为全明星票王的马布里却因伤无缘，今天他来到腾讯前方演播室，接受了腾讯记者的专访。腾讯体育：这次有三个北京队的队友入选全明星，有孙悦、李根和莫里斯，觉得他们的表现如何？目标还是总冠军吗？马布里：是吗？
“有很多企业关心江苏篮球，南钢只是其中之一。殷宝林在讲话中谈到了对江苏篮球的5点希望，其中一点是希望江苏的企业在推进江苏篮球职业化发展上能够出力，不要与这个时代落伍，“有很多企业关心江苏篮球，南钢只是其中之一。江苏球迷不忍看到江苏男篮继续沉沦下去，“南钢不能玩就不要玩”的呼声越来越高。
腾讯体育1月18日讯（记者 刘璟文 朱国强）2014年CBA全明星赛将于1月18、19日在北京万事达中心体育馆进行。昨天，南北全明星球员陆续抵达北京，辽宁91年外线射手刘志轩将参加星锐赛的挑战，此后他接受了腾讯体育的专访。
胡卫东（江苏男篮二队主帅）。人才断代应在联赛中多给年轻球员机会。胡卫东说。。60年来，江苏篮球为国家队输送了胡利德、李方膺、李春祥、周志强、毛阿宝、宫鲁鸣、张月琴、张惠、孙凤武、胡卫东、唐正东、胡雪峰、卞兰、易立等一大批杰出的教练和优秀的球员，为国家和江苏体育事业的发展作出了积极贡献。
马布里的缺席，使得今年全明星赛的“星味”稍显不足，但是南北区两队的内线仍然堪称豪华，北区内线由“亚洲第一中锋”哈达迪领衔，而南区内线则云集了中国男篮先后三代核心球员王治郅、易建联和王哲林。试看目前国内最优秀的三名内线球员王治郅、易建联、王哲林，如何联手阻击“亚洲第一”。孙悦首秀引领最强人。
而在闵鹿蕾本希望球队能打加时时，裁判员们经过看录像回放，判定了莫里斯的补篮超时无效，北京队最终两分惜败。闵鹿蕾却更希望球队现在把包袱放下来，不要带着每场球都要赢的念头去打球。正如闵鹿蕾所说：“今年本来我们经历了人员调整，很多东西也需要磨合，我是希望球队攻防等方面磨合得更顺一些。
记者袁俊报道 本赛季东莞马可波罗队似乎与逆转有缘，主场和北京金隅的比赛，东莞队在一度落后10分的情况下，最终以109比107战胜了对手。第三节最后一次进攻，顾全的三分球将比分差距缩小到了6分；第四节的最后一次三分球，顾全更是让球队以108比105反超，而这也成了奠定胜局的一球。
事实上，自打本届CBA全明星赛投票开始之初，王治郅就几乎已是板上钉钉的首发人选，一位CBA球队的教练曾表示，只要大郅打一天，他就会是球迷心中全明星的不二人选。本届全明星，是大郅最后一次以球员身份回到北京打球，那一句质朴亲切的“大郅，哥们儿来了”，也将留住人们最后的感动。
四川主场123比114击败青岛，比比赛更劲爆的是，四川队大前锋陈晓东和青岛队中锋杨庚霖在第一节就发生冲突，相互挥拳，双双被裁判罚下。击败青岛后，四川队四连胜，最近7场赢下6场，他们的战绩为11胜14负暂居第13位，与排名第八的天津队仅差三场球。当时第一节比赛也只进行了一半，四川队13比19落后青岛，陈晓东和杨庚霖在争夺篮板时发生争执，并开始挥拳殴打对方，而这也险些让比赛无法继续。
京华时报讯（记者潘天舒）对于前不久确认王治郅将在赛季结束后退役的消息，八一队主帅阿的江在前晚的比赛后澄清：“大郅退役只是一种可能，还需要赛季结束后和大郅本人进行沟通才能确定。大郅即使真的退役也是到了赛季结束后，才能确定的事情。大郅对八一队、对中国篮球来说都是杰出和优秀的球员。
腾讯体育讯 北京时间2月24日消息，在2012-13赛季CBA全明星赛三分球大赛决赛中，西热力江以21分的成绩夺得冠军，朱彦西和昆西-杜比分列二、三位。在昨天进行的预赛中，6人参赛，首回合西热力江、海斯利普、昆西-杜比以及卫冕冠军朱彦西同时投出了16分的相同成绩，不得不进行30秒的投篮加赛。
腾讯体育1月16日晋江讯(记者 刘璟文)福建主场99-102的比赛中，王哲林仅得到4分4个篮板，这两项数据都创下生涯最低纪录。这也让外界期待的“王哲林VS易建联”个人对决呈现一边倒之势，老大哥阿联拿下25分12个篮板。比赛上半场，王哲林只拿下2分，本赛季有所进步的罚球也是4罚0中。
全队四人得分上双，小将侯逸凡砍下职业生涯新高的25分2个篮板，杨力则得到赛季新高的22分，海斯里普爆发得到34分8个篮板3次盖帽，弗罗曼16分10个篮板6次助攻3个盖帽。杨力要记“一等功”。对于这样一位神射手，任何时候放松警惕都会付出代价，孟达第一次出手便命中三分球，山西队不得不叫暂停重新布置。
1995年，还不到18岁的王治郅跟随八一队一起参加了CBA的首个赛季比赛。上一场与上海队的比赛后，阿的江表示：“大郅将在本赛季结束后退役。我在上一场新闻发布会上说，‘这个赛季很可能会是他最后一个赛季’，其实是希望能有更多的球迷关注大郅这样一个对八一队、对中国篮球来说，都是杰出和优秀的球员。
腾讯体育讯 北京时间1月15日，福建队主场以99-102惜败广东队，本场比赛王哲林表现十分低迷，全场8投1中只有4分4篮板入账，可谓真实体验了一把成长的烦恼。直到本场比赛。本场比赛，王哲林可谓打的十分郁闷，整个上半场，他甚至只得到了可怜的1分，没有抢到哪怕1个篮板，整个第二节都被放在板凳上。
辽宁队三人得分20+，琼斯砍下32分6篮板2助攻，贺天举27分12篮板，瓦里克26分10篮板，韩德君10分4篮板，李晓旭6分6篮板。辽宁队瓦里克内线连得4分辽宁再度控制局势，不过斯班瑟连续突破助攻队友得分，浙江将比分缩小到只有9分，关键时刻贺天举和刘志轩连中三分，辽宁再次扩大领先优势，74-60。
浙江男篮进攻皮球滑筐而出，辽宁男篮立马策动反击，琼斯左侧运球来到前场，此时浙江男篮退守并不到位，贺天举右侧45度三分线外接琼斯分球，一记追身三分命中，帮助辽宁男篮重新取得了69-55的大比分领先优势。末节比赛过半，浙江男篮已经将比分差距缩小到仅剩5分，如果不能及时砍分，辽宁男篮恐怕要遭到逆转。
人荒——球员去哪儿了？广东啊！”他是CBA佛山龙狮俱乐部的副总经理，佛山队从2010年征战CBA起，队内便开始进行大范围的换血，他们最近两个赛季从广东宏远先后引入朱旭航、鞠明欣、王璞、任骏威和史鸿飞五名球员，形式由租借变成转会，本赛季开始之前王璞被广东队要回。王怀玉在微信上写道。
腾讯体育讯 北京时间1月14日消息，今日，中国篮协公布了2014年CBA全明星赛正赛、星锐赛、三分球远投、技巧挑战以及扣篮大赛的完全名单。正赛首发名单中，北区的马布里最终无缘本次全明星赛，顶替他的是新疆队的外援哈德森。扣篮大赛翟逸（上海）、田桂森、邢志强（山西）、菲巴（四川）、约翰逊（广厦）。
至于当晚赛后新闻发布会上只有她一个人见证，邹鑫告诉记者，事实上本赛季由于宁波其他媒体的定位改变，因此宁波仅有《现代金报》一家媒体随队报道八一队的主场消息，大多数八一的赛后新闻发布会上都只有她一个人，因此当晚宣布大郅退役这一重大消息只有她一个人时，“场面并不是很尴尬”。邹鑫表示。。
昨天与辽宁队比赛中出现了这样一幕：被替换下场的外援哈维(数据)坐在替补席上发呆，仿佛与场上激烈的拼杀和胶着的比分无关。哈维到底怎么了？比赛第三节，眼看着哈维难以在内线给球队带来帮助，主教练巩晓彬便将其换下，让杰特带着四个国内球员去打。大彬表示，球队会给哈维时间，相信他能找到比赛状态。
纪敏尚分析道。频频用哨音将主队送上罚球线不说，上半场约什在对上空篮的马库斯·威廉姆斯一次拉拽被吹罚技术犯规，但当山西队的田桂森下半场把相同动作用在约什身上的时候，裁判只吹罚了一次普通犯规。这也就意味着，主队凭借罚球就领先了双星队20多分，这也恰好是本场球队输球的分差 。“魔鬼主场”惹不起。
赛后新闻发布会上，八一男篮主帅阿的江表示，王治郅将于本赛季结束之后正式退役。值得一提的是，阿的江在赛后新闻发布会上宣布王治郅将正式退役的消息时，发布会现场绝大多数记者已经退场，空荡荡的会场也只剩下一名女记者。本赛季进行到现在，八一男篮以6胜18负的惨淡战绩排名联赛倒数第三位，季后赛希望极其渺茫。
今晚，CBA第24轮的一场焦点战就将打响，北京金隅男篮客场挑战卫冕冠军广东东莞队。连续三年常规赛，广东队在主场都输给了北京队，这对于CBA的霸主来说是一个不小的尴尬记录。从两队实力，人员配置以及近来状态分析，广东队占优，看看是他们终结常规赛三年主场不胜北京队的尴尬，还是北京队将记录延续。
北京球迷因不冷静遭罚。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢俱乐部严重警告、核减北京首钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚；给予常州赛区竞赛承办单位和江苏南钢俱乐部严重警告、核减江苏南钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚。
首回合华南虎客场2分险胜，马布里因赴美手术缺席比赛，今日他依然将作壁上观。马布里依然将缺战。马布里的替代者威尔金斯已随北京队打过14场比赛，与球队磨合趋于稳定。作为球队核心，阿联表示目前其身体状况不错，与强敌交手自然要多加准备：“在客场赢得比较艰难，对方发挥很好，我们需要自身从防守上提高强度。
首回合交锋：上海89-71八一。历史交锋：17次，广厦9胜8负。上赛季交锋：2次，广厦1胜1负。首回合交锋：广厦120-87福建。历史交锋：11次，东莞6胜5负。上赛季交锋：2次，东莞1胜1负。首回合交锋：天津105-101东莞。首回合交锋：青岛124-110山西。（堂吉诃德）。
常亚松也证实，他在东莞打CBA的第二个赛季，上半个循环还能打上球，这时他在一次训练中感觉大腿内侧拉伤了，就通过当时的助理教练郑诚跟戈尔说，结果郑诚当时没说，而在下半循环中戈尔就不用他了，赛季结束后便把他送回吉林。孙桐林在近两个赛季逐渐成长起来，何忠勉也成了一个合格的角色球员。
丁彦雨航单场31分创生涯新高。丁彦雨航再度暴走，全场砍下31分，刷新了自己的赛季最高得分纪录。本场对阵佛山小丁延续了上一场的“爆棚”，暴扣连连，全场砍下的31分更是创下赛季得分新高。进入第四节，小丁凭借一记后仰跳投拿下山东的第100分，同时也是自己的第31分，刷新了自己赛季得分新高。
腾讯体育讯北京时间1月10日，CBA第23轮开战，山西主场迎战四川，四川队在一直落后的情况下，三外援末节发威最终以100-99险胜山西，取得二连胜同时送山西三连败。双方历史交锋只有一次，就是在本赛季常规赛第六轮，四川队主场以3分的优势险胜山西队。四川队首发：菲巴 贾诚 陈晓东 贺晓彬 姚锴夫。
辽宁小将刘志轩进步神速。2012-13赛季，刘志轩披上辽宁男篮战袍，踏上职业篮球赛场。在为辽宁男篮出战的第一个赛季刘志轩就进入了轮换阵容，他场均为球队出战11分钟，有2.3分1.2次助攻的数据贡献。坎坷不已的2013-14赛季辽宁男篮却收获了进步神速的刘志轩。（雪人）。
腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第23轮，在北京队主场迎战浙江广厦队的比赛全场火药味十足。第三节比赛，裁判对北京队外援威尔金斯的一次争议判罚令北京队主帅闵鹿蕾十分不满，他在场边手舞足蹈地向裁判咆哮，而情绪激动的主场球迷也在此时向场内投掷杂物，现场一度陷入混乱。
技术统计本场比赛，北京队获得了多达41次的罚球机会，罚中33分，莫里斯26分11篮板，威尔金斯26分7次助攻，朱彦西15分6篮板，孙悦13分4篮板4助攻，王骁辉17分；比赛回放首节比赛一开始，张松涛和威尔金斯先后获得4次罚球，北京队开局4-0领先广厦。王骁辉三分命中，两队比分48-48平。
腾讯体育讯 北京时间1月10日，CBA联赛第23轮，浙江主场迎战东莞，比赛中东莞外援布朗单手抓球运筹帷幄浙江VS东莞 斯班瑟外线持球吉林VS辽宁 琼斯持球突破
露雯当选篮协第7周最佳国内球员。腾讯体育讯北京时间1月9日，篮协官方公布了WCBA联赛第七周国内外两位MVP（最有价值球员）人选，八一球员露雯和广东外援恩卡迪-奥胡米克和分别当选——。场均25分11篮板！露雯得以本赛季首次加盟周最佳球员。贡献34.5分13篮板2.5次助攻！（德清）。
马布里当选了本赛季全明星的票王，但有意思的是，他现在还不是篮协的注册球员。
相比于客场的艰难，球队回到主场，半场奠定胜局，最终以115比87战胜八一队。回到主场，他们调整了首发阵容，小个儿外援威尔金斯首发出场，北京队三分线外接连出手，半场就投中10记三分，命中率高达71.43%，而这还不是他们本场最高值，第三节他们一度18投14中，三分命中率高达77.78%！
赛后发布会上，青岛队主教练纪敏尚首先表示：“我们队在防守上做得不够，让上海队得了太多的分，在每节我们都有失分，篮板球输了19个，关键时刻的失误太多，我们还是及时总结，把接下来的比赛打好。不过，找回自信谈何容易。“主要是防守太差，本土球员中也缺少核心。纪敏尚认为，球队的防守是球队的一大顽疾。
腾讯体育讯 北京时间1月8日，广东队客场以103-102惊险击败浙江队，王仕鹏本场比赛贡献14分6助攻，有纪念意义的是，这场比赛也令他跨越了7000分大关。尽管随着阿联的回归，如今的王仕鹏已经不再是球队的主攻点，可当球队需要他站出来时，大鹏仍会义不容辞挺身而出。老兵不会死去，他们只会慢慢的凋零。
18岁，2米17的周琦被称为“下一个姚明”已经很多年了，只不过在王哲林、李慕豪等众多“接班人”当中，他的天价年薪引发了这个话题下一波新的高潮。好苗子本来就少，周琦这样身体条件出众、天赋异禀的优秀内线球员更是奇货可居，但不至于被炒作出数倍于王哲林，甚至是易建联的身价。刘全胜说。。
于是在山西队的日常训练中，你可以看到这样的一幕，麦基会让十名球员分成两组，站在位于球场四分之一处的同一条直线上，助理教练王伟力将球传给其中一方的核心后卫，大喊一声之后，十名球员同时起跑，开始五对五的攻防。而麦基教练的要求也简单直接———争取在趁对方立足未稳时完成进攻。
昨日，CBA官方公布了全明星首发球员最终得票，北京队外援马布里以847868票成为票王，其余9名球员均为国内球员，在CBA得到过75分的杜比、74分的布朗以及“亚洲第一中锋”哈达迪都未能入选。如果最终老马缺战，全明星首发阵容可能成为国内球员的“自娱自乐”。篮协为粉丝刷票提供可能性。
昨晚，辽宁药都本溪男篮坐镇主场以115：93力克佛山男篮，大外援瓦里克砍下全场最高23分，成为了球队的主要得分点。不过，辽篮毕竟拥有内线悍将韩德君，他在内线的统治力令佛山男篮望尘莫及，有了他在内线保障篮板球，辽篮球员在外线有了更多的开火机会，贺天举和李晓旭连续命中三分球，逐渐稳住场上局势。
本报记者 许蓓。本赛季至今怀艾特为广东队打了20场比赛，场均得到15.1分。宏远的两名外援鲍威尔和怀艾特都称不上是球队核心，鲍威尔此前曾在辽宁队效力，本赛季为宏远场均贡献13.9分。在此前佛山队击败八一队的比赛中，朱旭航和任骏威双双砍下高分，本土球员进步飞速也算佛山队本赛季值得一提的收获。
昨晚，哀兵之师江苏中天队在常州的第一个主场以103:101将强大的北京队斩于马下，外援海斯利普与大将孟达为球队的获胜居功至伟。除了海斯利普，孟达的表现也可圈可点。紧接着，孟达抢断对手传球，并造对方技术犯规，2罚1中，将比分缩小至只有1分，全场比赛孟达几乎打满全场，得到17分3个助攻3次抢断。
尽管孟达两罚一中未能扳平比分，但球权仍然在江苏队一边。不过，由于犯规次数未到，采取战术性犯规的北京队依旧没能把江苏队送上罚球线，直到翟晓川和孙悦又用最快的时间连续两次战术犯规才将胡雪峰送上罚球线，但当时所剩下的时间已经只有13.6秒，而胡雪峰稳稳罚中2分之后，江苏队103-100领先3分。
场内的激烈对抗不足以展现本场比赛之火爆。第四节比赛开始不到一半的时候，浙江男篮以85-94落后广厦，广厦男篮进攻中，林志杰的突破被邱彪阻拦，但是邱彪对当值主裁的判罚并不满意，进而吃到了技术犯规，此时看台上辱骂邱彪“傻X”的声音清晰而响亮，央视转播出现如此不和谐的一幕，想必篮协看到也不会无动于衷。
腾讯体育1月5日上海讯（记者王正根）92比84，上海队在主场拿下山西队，也就此赢下了本赛季的第14场胜利。对此，刘炜也表示，现在球队打球相比前两个赛季的确轻松了不少，逐渐找到了强队的感觉。此外，在谈到今天比赛时，刘炜也表示，今天山西队的“裤衩”组合发挥一般，对上海队没有造成太大的威胁。
腾讯体育讯 北京时间1月5日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第21轮比赛全面开战，最终莫里斯错失扳平3分，江苏队在主场险些遭遇大逆转，以103-101击败北京队，终结了3连败。江苏队数据。海斯里普不在江苏队攻击力大减，威尔金斯连续制造犯，孙悦也投中追身3分，北京队将比分追成52平。
林志杰24分助广厦赢得德比战腾讯体育讯 北京时间1月5日浙江杭州消息，CBA2013-2014赛季常规赛第21轮，在第18次浙江德比中，广厦队凭借下半场的逆转，以124-103战胜浙江队取得5连胜，成功复仇的同时送给浙江队2连败。
腾讯体育讯 北京时间1月5日消息，2013-14赛季CBA联赛第21轮今天全面开打，坐镇主场的辽宁队凭借第三节后段的一波流，以115-93轻松战胜佛山，取得两连胜。开场后双方几次进攻试探后开始进入状态，罗智交叉步晃动强投三分命中，刘志轩突破内线抛投也中，此后李晓旭连得5分，辽宁队14-7领先。
韦斯特砍27+12助福建逆转青岛腾讯体育讯 北京时间1月5日福建晋江消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第二十一轮山西与福建的争夺，福建在半场一度落后11分的情况下，在第三节展开绝地反击，最终以124-100逆转青岛，送对手七连败的同时也实现本赛季对青岛的双杀。
布朗目前高居CBA得分榜头名。腾讯体育讯 北京时间1月5日，东莞队主场以125-113逆袭击败吉林队，东莞队的布朗再度大发神威，全场他砍下本赛季CBA第二高分56分外加6助攻，投中7记三分球，并且在末节单枪匹马拿到23分！得瑟的布朗又蹦又跳，随即一声大吼，想来也正常，布朗确实有得瑟的理由。
虽然四川队在CBA第4轮中曾以79比113惨败给新疆队，但近期四川队取得两连胜，创造了升入CBA以来的最好战绩，而新疆队则在近期遭遇两连败，所以这场比赛两队的差距也许不会如首回合交手时那样巨大。但由于新疆队在赛季开始前一天与哈德森签约，菲巴被迫沦为“备胎”，这才让他在随后转投四川队。
当时的张宗宪，跟着四川队在金强基地里参加篮协的体能测试，他亲眼看到球队最富有经验的吕晓明在参加折返跑测试时，因为晚站到罚球线上而被取消成绩，亲眼看着还未曾真正合作过的队友，在体测现场，和中国篮协运动管理部部长宫鲁鸣争得面红耳赤。在代表广西威壮打NBL时，张宗宪完全没有任何陌生的感觉。
这是东北虎本赛季唯一的一个下午场，也是本赛季首次得到央视的“青睐”，不过以往每逢遇到央视直播，东北虎都难以赢球，今日面对目前积分榜排名第四的东莞队，东北虎必将遭遇一场恶战。如果东北虎能够打出上轮对广东队时的气势和作风，也许会在东莞盼来本赛季的首个客场胜利。（特派记者 韩玉红东莞报道）。
辽篮终究没能留住周琦。俱乐部：曾开出史无前例优厚合同。面对周琦转投新疆男篮一事，辽宁衡业篮球俱乐部副总经理接君在昨日接受了北国网、辽沈晚报记者的采访，并透露俱乐部方面曾为周琦开出了一份非常优厚的合同，但最终还是没能留住他。当事人：感谢辽宁感叹“事已至此”。北国网、辽沈晚报记者 高鹏。
看到此景，莫里斯和孙悦偷笑起来。值得一提的是，比赛途中，啦啦队宝贝和当值裁判对骂，后来赛场官员出面才平息了这场啼笑皆非的战斗。腾讯体育讯 北京时间1月3日，CBA常规赛第20轮，北京客场以116-92战胜青岛，迎来两连胜。裁判则爆出粗口回应道：“你们再喊就XX给我出去！啦啦队指责裁判黑哨。
布告中提到：根据《北仑中学学生奖惩条例》而对6名学生做出了公开批评的决定，并以此告诫其他同学做一个文明的中学生。腾讯体育讯 北京时间1月3日消息。近日，一则关于宁波北仑中学对6名学生的处罚公告引发议论，这6名同学由于放学后在球场打篮球而被学校公开批评和处分。宁波北仑中学对6名学生处罚的公告。
如果不是麦蒂，吉喆的职业生涯是否还会像今天这样曲折丰富并不好说。抛开麦蒂与吉喆冲突那回事不谈，双星队升入CBA后的首场胜利还是在北京队身上拿到的。没错，就是“换吉喆”。因为上赛季在主场对阵双星队的比赛中与麦蒂发生了冲突，北京男篮的大前锋吉喆一时间成为了各地“麦蜜”们口诛笔伐的对象 。
周琦朋友圈透露不舍。腾讯体育1月3日讯（记者 乔岩）辽宁省体育局证实国字号内线超级新星中锋周琦已正式签约新疆男篮，此消息一出，立即在网上引起广泛关注。回顾2013年，跟周琦感情最好的，莫过于世青赛这一拨队友，那里不仅仅有从小玩到大的赵继伟和原帅，还有此前与他共同去美国特训的江苏小将衡艺丰。
刚刚伤愈归队的马布里也随队来到了客场，老马说，既然回到了队里就要和队友们在一起。昨天球队上午在首钢体育中心进行了训练，老马参加了球队的训练。这次的客场之旅，是北京队整个赛季最周折的一次，先是青岛，然后还要辗转到江苏常州，虽然马布里肯定无法上场，但他还是坚持和球队在一起。
“这是我们上CBA[微博]后飞得最远的客场了”，金强俱乐部人士告诉记者。从佛山到乌鲁木齐，全程约4300公里，从祖国的东南飞往西北，金强男篮全程耗时差不多9个小时，大大超过了以往的客场耗时。元旦节当夜客场击败佛山男篮，四川爱家168队回到酒店吃完赛后餐，时钟差不多指向11点了。
在那场比赛中，兰多夫统治了禁区拿下42分，而此战川军获胜依靠的是菲巴爆砍40+，以及哈达迪的稳定发挥。比赛的最后几十秒，佛山队落后4分仍抱以希望，菲巴的抛投没中，此时的哈达迪则将进攻篮板截获，再次给菲巴创造了机会，菲巴的跳投命中直接帮助球队客场取胜，获得了CBA赛季以来的首次两连胜。
虽然新疆队也会有一些起伏，比如输给山西、八一等处于联赛末尾的队伍，但是他们这个赛季正在储备向广东队叫板的力量。纵观本赛季CBA，在过往几个赛季中，先是新疆队不断冲击广东队的王者地位，但均未成功。而本赛季，CBA三足鼎立的格局已经有了眉目。实际上，作为卫冕冠军，广东队本赛季的表现不太尽如人意。
王哲林：就整体而言，就是希望在有三外援的基础上，能够帮助球队打进季后赛，一步步稳稳当当地走，希望能够在赛季中走得更远。王哲林：有很大关系吧，毕竟在一场球赛当中，自己能够有所收获，得到一些荣誉，同时又能够帮助球队赢球，多美好。体坛：那么对你来说，和这些前辈、大哥们交手，还有困难吗？
王哲林盼望自己成为全能型球员。王哲林：我觉得可能是自己在这个赛季的心态更加稳定了，可以让自己的技术发挥比较平稳一些，不会像第一年打的时候，心态可能会比较急躁。王哲林：今年对抗肯定是有提高的，最起码在这个赛季对位外援的防守中不会感觉那么吃力了，再加上队友的协防，比以前轻松不少。
腾讯体育讯 北京时间1月1日，WCBA常规赛第13轮一场补赛中，领头羊山西女篮客场66-71不敌辽宁，12连胜终结，无缘打破WCBA最长连胜纪录。“不败女王”玛雅-摩尔拿下33分8篮板。稍后带来详细报道。
在比赛场馆内有可能出现安全事故的地点，要有提示标识和防护措施；比赛场馆、下榻酒店要有安全疏散路线图、安全通道指示标志等；六、进一步细化安保工作，及时发现，及时处理不文明观众，使用文明礼貌用语，采取正确的方式方法管理比赛场馆秩序；加强裁判员、主队、客队休息室、场馆通道等的安保措施；出现火灾怎么办？
可以说这赛季的天津队是一条不折不扣的“客场虫”。此外，双星队从升入CBA后，除了第一个赛季曾在主场输给过天津队一次外，其余五次主场迎战天津全部取得胜利，可以说津门虎是双星队比较喜欢的一个对手，球迷应该记得，上赛季双星在主场经过双加时力克天津的盛景，此番又逢大日子，球迷期待双星能带来一次惊喜。
早在马布里回美国动手术之前，他就对自己的复出时间有了明确交代——术后6周。按照这个时间表，球迷基本可以推算出老马复出的时间。但是，所有人都清楚北京队与广东队这场比赛的分量，马布里又是最最喜欢打这种大场面、重量级的比赛，因此，是按照康复计划求稳，还是在大战之前提早复出，届时马布里的选择引人注目。
下半场，新世纪完全掌握了比赛的主动，第三节，格林在3分钟内连得8分，一举帮助球队将比分反超。不过，戈尔口中的X因素能否成为一个稳定因素，还要通过接下来的比赛检验，而烈豹能否在本赛季走得更远，显然不能只寄希望于布朗每场都有74分的逆天表现，格林的稳定发挥对这支年轻球队来说，同样相当重要。
任骏威、朱旭航、鞠明欣以及史鸿飞，在宏远默默无闻的四位小将，如今在佛山风生水起，在对阵旧主的比赛中大出风头。而另外从宏远转会过来的鞠明欣以及史鸿飞，虽然他们两人没有像朱旭航和任骏威一样能在佛山队稳坐首发位置，但他们本赛季至今出色的表现，足以让老东家宏远队为“卖掉他们”的决定心痛。史鸿飞说到。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第19轮广东主场迎战辽宁的比赛，广东队主将易建联在一次进攻中崴到了脚部，痛苦倒地，随后被搀扶下场。
尽管辽宁男篮不愿成为宏远俱乐部20周年庆典系列中的配角，但无论从什么角度来说，辽宁男篮客战广东队都面临着极大困难。其实，在此次连续三个客场比赛中，广厦队原本是辽宁男篮最有希望拿下的一个对手，失去了这个机会，辽宁队面对处于积分榜第一集团的广东队和东莞队，恐怕很难全身而退。
喜悦的气氛在更衣室里更嗨，哈达迪更是直接将蛋糕抹在了周仕强的脸上——胜利的味道，真是好极了。离开更衣室后，周仕强当即宣布将会回赠给球员们一份礼物——额外的赢球奖。赛后的新闻发布会出现了一件奇怪的事情：当菲巴走出更衣室前往新闻发布会现场时，他拉起了坐在更衣室门口的女友艾莉诺拉的手……。
本场比赛，北京队与山西队这两个“老冤家”再度相遇。本赛季遭遇转让未遂、换帅等一系列风波后一度跌入低谷的山西队近来已逐步走上正轨，并呈现出强势反弹的势头，而北京队上轮主场移师五棵松篮球中心后，不敌新疆队，此役如果再失利，将是在新主场的两连败。本场比赛北京队虽然获胜，但老问题仍然没有得到根本解决；
北京队数据。北京队经过暂停调整，莫里斯中距离命中，王骁辉三分球还以颜色，北京逐渐将比分追近，9-11。不过北京队其他球员的命中率却并不高，孙悦接连在三分线外浪费机会，莫里斯的中距离投篮也是3次出手不中，山西队趁机打出11-2的进攻，第二节还剩2分钟时，山西队53-43将优势扩大到两位数。qq.
技术统计。个人数据方面，浙江队5人得分上双，斯班瑟得到全队最高的31分10个篮板，埃文-约翰逊20分8个篮板4次抢断3次助攻，鞠鹏13分5个篮板，张春军8分5次抢断，曹飞7分4次助攻，张大宇12分6个篮板，夏钰博11分。最终浙江队在主场以114-103惊险击败江苏队本赛季至今主场保持不败。
在前晚的CBA第18轮四川与东莞队的比赛中，因为东莞队球员李慕豪肘击四川队外援菲巴而引起了双方球员冲突，最终导致哈达迪、D.成都商报记者昨日就此事询问菲巴，菲巴表示那是媒体断章取义，“有朋友在Instagram上对我拿下50分表示很惊讶，我回答说对方外援拿了74分，我的中国队友防不住他。
尤纳斯赛后对裁判表示不满。腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，卫冕冠军广东队迎来俱乐部成立20周年纪念日，不过球队却在第三节一度领先17分的情况下遭遇逆转，最终主场以87-88惜败佛山队，6连胜遭遇终结。虽然广东队有三名球队都是5次犯规，可佛山的朱旭航和宗赞却均被6次犯规直接罚离赛场。
腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第18轮，广东主场迎战佛山男篮。腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第18轮，广东主场迎战佛山男篮。腾讯体育讯 北京时间12月28日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第18轮，广东主场迎战佛山男篮。
布朗绝杀四川！当时四川队进攻不中，在李慕豪已经抢到后场篮板的情况下，四川外援菲巴上前抢球，阿豪紧紧将球抱住，但菲巴没有罢休，他突然给了阿豪一记右摆拳，阿豪只得用肘将菲巴顶了一下。更让人意外的是，菲巴在哨响之后将球一扔，被裁判视为投篮动作，获得了三次罚球的机会，让四川队有了将比赛拖入加时的机会。
暂停后吉布森依靠犀利的突破继续撕扯辽宁队防线，不过贺天举连中两记三分勉强追分，首节结束广厦30-25领先。易边再战，辽宁队率先发难，贺天举三分命中，琼斯快攻上篮中的，不过林志杰和吉布森回身还以三分加突破反超比分，53-52。辽宁队首发：杨鸣、李晓旭、韩德君、贺天举、琼斯。（Linc）。
腾讯体育讯 北京时间12月27日，马布里伤愈后由美国回到北京，到达北京后即火速前往赛场为北京队加油。腾讯体育讯 北京时间12月27日，马布里伤愈后由美国回到北京，到达北京后即火速前往赛场为北京队加油。
辽宁球迷在现场为球队助威。根据比赛的上座率和收视率，本赛季联赛的热度略有下降。除了上座率，另一反应联赛热度的数据则是收视率。而在篮协看来，这主要有两方面的原因，第一是赛场“零容忍”政策收到了一定的效果，俱乐部很大程度的支持和配合管理，煽动球迷极端情绪的现象也有所减少；
晋江中央电视台体育赛事。福建电视台体育频道。广东电视台体育频道。北京北京电视台体育频道。北京电视台体育频道。中央电视台体育频道。杭州辽宁电视台体育频道。天津电视台体育频道。济南江苏电视台体育休闲。山东电视台体育频道。东莞中央电视台体育频道。广东电视台体育频道。
上场受伤的翟晓川今日无缘登场。对于这个对手，北京队主教练闵鹿蕾表示：“这么多年，新疆队一直是主要对手，成绩和实力都非常好。至于针对内线强大的新疆队，北京将作何部署，闵鹿蕾则不肯说得太细。闵鹿蕾说道。谈到爱将翟晓川的伤情，闵鹿蕾表示没有伤及骨头是不幸中的万幸，但今晚肯定不会登场。
FIBA官方仲裁认定，广东队需向凯瑞科特赔偿18万美元,支付经纪人费用3.15万美元。
中方经纪人赚的是“佣金”，由CBA俱乐部支付。据成都商报记者了解，某CBA俱乐部选外援让中方经纪人报价，对方回复为120万美元。在接受成都商报记者采访时，部分CBA俱乐部认为，中方经纪人的互相抬价以及管理不善，导致外援身价暴涨，而俱乐部直接跟外援的美方经纪人接洽则可以省去不少麻烦。
第二节还剩4分29秒时，杜比上篮，快速回防的翟晓川腾空而起，结果没盖到球，反而与王骁辉相撞，落地时脚踝严重变形。被抬到更衣室时，翟晓川的脚踝已经明显肿起来，队医赶紧给他裹上冰袋，随后将他送到医院拍片子，万幸骨头没事，只是扭伤。一场大胜加上翟晓川伤势不重，让北京队赛后的更衣室气氛轻松。
胡雪峰贡献本赛季本土球员首个三双。碉堡了的数据！本赛季在16场比赛中，胡雪峰场均可以给贡献14.8分6.4篮板6.3助攻外加2.8抢断，与上赛季相比全面上升，同时他还是联赛唯一一名助攻与篮板都大于6的球员！更令人觉得匪夷所思的是，胡雪峰除了是江苏队的主控外，还是球队的主帅。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间12月25日，广东队坐镇主场，在广东德比中以95-83击败东莞队，阿联本场比赛贡献19分24篮板，值得一提的是，单场24篮板是阿联生涯的最高纪录。但同时这也大大影响到了他的命中率，全场19投6中，在抢下生涯最高篮板的同时，这也刷新了阿联本赛季命中率最差纪录。（杨威利）。
昨天，篮管中心主任信兰成在全国体育局长会议上作了题为《深化CBA联赛改革 积极探索符合国情的管办分离的体制机制》的发言，其中他表示将积极推进CBA联赛管办分离，并成立股份制的CBA联赛公司。而北京青年报记者获悉，中国篮协主管CBA的竞赛部已经变为了CBA联赛办公室，在规模、人员配置等多方面升级。
而这一次显得更加特别：在过去两周，虎兄豹弟可以说是CBA最稳定的球队，前者已经取得五连胜，而后者迎来了开赛以来最佳状态，已手握六连胜，可以说，这是自2010-2011赛季之后，最强的一次德比。上赛季东莞德比，新世纪主教练戈尔曾感叹：“每逢德比，他们（广东宏远）打我们总是打得非常狠。
金报讯（记者 邹鑫） 在佛山受伤的韩硕，昨天回到北京进一步检查，发现脚踝处有一块游离的碎骨，随即进行手术。据了解，韩硕将休息两个月，无缘剩余常规赛。而今晚，八一双鹿客场挑战辽宁队，缺少了王磊和韩硕，仅凭王治郅一杆老枪，铁军困难重重。韩硕所说的“圣诞礼物”正是医生从他脚踝中取出的一块碎骨。
据新华社电 国家体育总局篮球运动管理中心主任信兰成昨日透露，将积极推进CBA联赛管办分离，建立符合中国国情的CBA职业联赛的体制机制。信兰成昨日上午在举行的全国体育局长会议上作了题为《深化CBA联赛改革 积极探索符合国情的管办分离的体制机制》的发言。据信兰成介绍，目前CBA联赛专业人员缺乏。
玛雅-摩尔砍51分率山西女篮11连胜【点击查看高清组图】。本场赢球之后，山西女篮迎来联赛11连胜，创造了球队历史，上赛季带着10连胜的山西女篮在第11轮的比赛中遭遇浙江女篮的阻击。随着纪妍妍三分偏出，山西女篮客场83-78战胜黑龙江，取得新赛季11连胜，为球队创造了历史。（小肥羊）。
新华社北京12月24日体育专电（记者王镜宇郑直）国家体育总局篮球运动管理中心主任信兰成24日透露，将积极推进CBA联赛管办分离，建立符合中国国情的CBA职业联赛的体制机制。信兰成24日上午在这里举行的全国体育局长会议上作了题为《深化CBA联赛改革积极探索符合国情的管办分离的体制机制》的发言。
本报讯（记者黄文龙实习生庄鸿）前晚，CBA福建男篮在主场以105:108惜败北京队。本赛季，福建男篮下血本引进了韦斯特，可以说他是该队历史上最大牌的外援。而得知网上流传要裁掉韦斯特的留言，福建浔兴男篮俱乐部表示，目前还没有考虑裁掉韦斯特，并且坚信韦斯特能继续为球队带来胜利。
篮协判闽津战主裁失误 CBA裁判改革先半职业化,
赛后，有球迷在某篮球论坛上发布消息，称韦斯特的表现令俱乐部高层感到不满，俱乐部准备裁掉韦斯特。本赛季，福建男篮下血本引进了韦斯特，可以说他是该队历史上最大牌的外援。而得知网上流传要裁掉韦斯特的留言，福建浔兴男篮俱乐部表示，目前还没有考虑裁掉韦斯特，并且坚信韦斯特能继续为球队带来胜利。
好在山西全队没有放弃，邢志强、洪志善的远投，葛昭宝的中投，逐渐在帮助山西队缩小分差。这就是山西队主教练麦克·麦基认为山西队赢球的原因，“所有球员拼得很凶，防守很好。比赛中，麦克先后用洪志善、邢志强和马库斯三人来防守杰特，最终邢志强的快速和马库斯的身高，终于在比赛后半段，很好地遏制了杰特的发挥。
李慕豪暴扣东莞豪取六连胜腾讯体育讯 北京时间12月22日东莞消息，2013-14赛季的CBA常规赛第16轮，坐镇主场的东莞队以106-92大胜四川队，豪取6连胜的同时，送给对手四川队两连败。
山东小将丁彦雨航表现依然惊艳。不过即便结果苦涩，山东队阵中仍有一名球员表现不俗，全场砍下20分4助攻3抢断的丁彦雨航。事实上山东队开场后的第二波进攻，便由他来完成，杰特抢断成功后妙传，丁彦雨航面对段江鹏的狙击又是强上，打成2+1，虽然哥俩今年都入选了国家集训队，但小丁丝毫没有任何手软。
杰特成山东赢球保证。由于长时间旅途奔波,山东男篮取消了下午的适应场地训练。山东队上个赛季在主客场双杀山西队,占据一定心理优势。本赛季山西队拥有马库斯·威廉姆斯和查尔斯组成的“裤衩”,其中马库斯·威廉姆斯本赛季每场能砍下28分,是山西队的箭头人物,如何限制他的发挥,对于山东队来说至关重要。
信息时报讯 经过了膝盖手术之后，马布里一直在努力康复当中。昨天，有消息称老马已经初定下周四返京的机票，不过这次回归显然还不能够上场，马布里只希望能在场边给队友助威。据了解，马布里的恢复要好于预期，但腿还没有完全消肿，即便返京，也不能立刻上场，还要进行一系列康复治疗和训练。马布里说。。
此前主场已取得了两连胜的广博，昨晚继续坐镇主场鄞州体育馆迎战积分相同的江苏队。以青年军为主的广博，在最后时刻依靠露雯和孙梦昕的出色发挥锁定胜局，87：80险胜对手，拿下了三连胜。可是与前两场比赛早早确立优势不同的是，本场比赛江苏队在最后时刻凭借陈晓佳的发挥，差点令广博主场饮恨。隋菲菲说道。
本场比赛熟人够多：特尔费尔和韦斯特2007年在凯尔特人是队友，阿巴斯是福建队的旧将，孙喆是天津人，当然，最重要的还有那个去年因青岛队罢赛被停哨10场的著名裁判吴敏华。天津队教练组要求看回放录像，主裁判也坐到了比赛监督旁边，一起看录像，录像明确地显示，威廉姆斯碰都没碰到对方球员，何来犯规？
阿联0.4秒的致命一击，哈德森0.5秒的断魂三分，王哲林一击制胜的准绝杀，跌宕起伏，看的球迷如痴如醉。八一队没有老鱼，尽管杨钦的三分球击中篮筐，可距离反绝杀仍有距离。疯狂快马哈德森在比赛结束前0.5秒投中绝杀三分，一击断魂。从难度上来讲，这一球甚至要比阿联的那记绝杀更令人血脉贲张。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间12月20日消息，今晚2013-14赛季CBA常规赛第15轮全部战罢，广东队第四节逆转22分战胜八一队，守住了积分榜首位。本场取胜后，广东队13胜2负仍位居积分榜首位；若广东队本场告负，则与新疆队同为12胜3负，而新疆队将凭借第11轮104-88战胜广东队的优势升至榜首。
前晚，在江苏中天客场挑战佛山的比赛中，易立的膝盖被对手顶到，当时他表情痛苦，在被替换下场后再也没有回到场上。赛后，易立的膝盖肿得很大，这不禁让球队上下都捏了把汗。昨天，球队回到南京，易立接受了核磁共振的检测。初步估计，易立将至少缺席江苏中天接下来两个主场的比赛，对手分别是辽宁和吉林。
足球界就很鲜有如此尴尬的球员，他们转会的自由度大得多，甚至有些足球俱乐部称球员在价格争抢中身价飚增，俱乐部倒成了“弱势”的一方。足球球员的流动自由，足以让篮球球员羡慕不已。由于足球很早就让职业球员与全运会脱钩，所以地方体育局也无需操这份心。在这种机制下，球员频频自废武功一年来对付俱乐部。
腾讯体育讯 北京时间12月20日，据新华社消息，目前正在朝鲜访问的罗德曼宣布，此前已经接受金正恩的邀请，将在今后三年时间内担任朝鲜男篮国奥队主教练，冲击2016年巴西里约热内卢夏季奥运会。不过虽然罗德曼执教朝鲜国奥队噱头十足，但想要代表亚洲跻身2016年奥运男篮的比赛，可绝非易事。
11月10日CBA联赛第一轮，徐国转会佛山后首次为新东家登场，单节砍下15分的同时帮助球队取得联赛开门红，这个首秀堪称完美。从天山来到佛山，徐国翀仍是那把锋利的“大漠第一刀”。确诊后第三天，佛山迎来主场首秀，徐国翀带着受伤的右手来到场馆，只能坐在球队替补席后给球队加油。
哈达迪首次没有首发，由菲巴带着一帮角色球员打头阵；陈晓东、哈达迪、菲巴……多点开花，半场结束仅落后对手4分。外援菲巴得到全队最高的31分4篮板4助攻，怀特得到23分6篮板，陈晓东有18分9篮板入账，哈达迪18分18篮板，张宗宪有11分入账。赛后，马跃南和哈达迪步入新闻发布厅，收获了在场记者的掌声。
经过四节的激烈对抗，最终，主场作战的东北虎男篮笑到了最后，在局势一度非常困难的情况下，东北虎最终以99比94惊险战胜山西男篮，终结4连败。东亚讯（记者 钱志鑫） 惊心动魄！12月18日19点35分，吉林东北虎男篮坐镇主场，迎战本赛季同样表现不佳的山西汾酒男篮。本场比赛，无论是东北虎还是山西男篮，都希望能够摆脱连败颓势。
四川VS广厦 林志杰突破。四川VS广厦 克里斯·约翰逊封盖菲巴。佛山VS江苏 海斯利普强行投篮。腾讯体育讯 北京时间12月18日，CBA联赛第14-15轮5场比赛拉开战幕，四川VS广厦，克里斯·约翰逊对决哈达迪。四川VS广厦，哈达迪成内线霸主。佛山VS江苏 费奇组织进攻。
腾讯体育讯 北京时间12月18日，CBA联赛第14轮焦点战役，天津主场迎战北京队，孙悦开局手感火热。吉喆与特尔菲尔激烈拼抢。王骁辉反击轻松上篮。
接手球队后，马跃南立志要让球队作风军事化，对此，球队上下已经开始有了感受。前天上午球队从锦江宾馆前往球馆训练，一名球员并没有按时出现在球队大巴上，以往这个时候普拉达都会让球队工作人员打电话催促这名球员快点下来，但马跃南却在时间一到，就立刻通知球队大巴出发，结果这名球员没能赶上上午的训练。
扬纳基斯在去体育馆的路上告诉记者(通过翻译)，他目前与中国篮协的合同还没有结束，需要继续履行主教练的一些工作，所以他有必要进一步了解中国篮球，中国联赛以及中国的球员。该篮协官员表示，并非外界所传，扬纳基斯出行属于个人行为，他是中国篮协聘请的教练，“他出行考察中国篮球、CBA联赛肯定是我们负责。
尽管北京队强力外援坎贝奇发挥出色，但球队仍以83比93不敌山西队。本赛季，北京队引进澳洲第一中锋坎贝奇，内线实力大增。本场比赛的精彩之处就是双方两大超级外援坎贝奇与玛雅·摩尔的碰撞。大神雄子本场拿下16分，张瑜拿到12分，这些球员的高效发挥最终让北京队败北。
历史交锋：2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手12次，北京7胜5负占据优势。历史交锋：自2001-02赛季至2013-14赛季，双方共交手24次，江苏15胜9负占据优势。历史交锋：自2006-07赛季至2013-14赛季，双方共交手16次，吉林11胜5负占据优势。
昨晚轮空的天津男篮将在本周三坐镇主场，迎来“死对头”北京男篮。谈及这场“京津德比”，天津队上下一致认为：这是球队整个赛季最重要的一场比赛。上赛季，一路狂胜的北京队唯独在主场遇到天津哑了火，而天津队，则在常规赛第二循环中一路低迷，单是把北京给赢了，天津也成为全联盟唯一双杀北京的球队。
一个月的时间，由哈德森、杨敬敏、辛格尔顿、西热力江、苏伟组成的新疆本赛季主力阵容逐渐成型，然而打造出这样一个主力阵容并非一帆风顺。两位外援的选择都是慎重考虑后的决定，虽然影响了球队的磨合，但是实践证明哈德森和辛格尔顿是能与新飞虎很好融合的外援。崔万军在赛季前这样对记者说。
而在联赛历史上，但凡开局打出10场以上连胜的球队，最终全部杀进了总决赛，包括2000-2001赛季和2001-2002赛季的上海队。第二循环里，主场对新疆、广东三雄、山东、浙江、北京以及客场对广厦、辽宁，都将成为决定上海队名次的关键战役，同时还要谨防在那些排名靠后的球队身上马失前蹄。
场均数据：30.7分+13个篮板+2.3次助攻+2次抢断 球队战绩：1胜2负。后卫：王仕鹏（广东）。王仕鹏是上一周发挥最为出色的国内球员之一，尤其是昨晚进行的第14轮常规赛，王仕鹏的表现甚至不输外援，在对阵江苏的这场比赛中，王仕鹏投中7记三分球，砍下31分，另有4个篮板2次助攻和1次抢断。
情绪激动的福建队外援德隆蒂-韦斯特被裁判驱逐出场，比赛现场也一度陷入混乱。在韦斯特途径球员通道的时候，主场的浙江球迷还向他投掷杂物。情绪激动的福建队外援德隆蒂-韦斯特被裁判驱逐出场，比赛现场也一度陷入混乱。在韦斯特途径球员通道的时候，主场的浙江球迷还向他投掷杂物。
腾讯体育讯 北京时间12月15日消息，2013-14赛季CBA常规赛第14轮，上海队客场以117-99战胜只有单外援的山东队，迎来三连胜的同时送给山东队两连败。赛事焦点。李敬宇突破分球，陶汉林双手扣篮，山东队比分追到38-44，哈维中路策应，许家晗命中三分球，山东队44-47，继续缩小分差。
晚间，俱乐部正式对外发布普拉达下课的消息。总经理耿洁并没有透露到底谁是川军的新任主帅，但据了解，有四川男篮内部人士透露，前国家队女篮主帅马跃南将会在今日抵达成都：“之前他也有执教男队的经历，也是很优秀的教练，有很扎实的执教水平和能力，也曾率领八一队取得过不错的成绩，算是功勋教头。
“小鲨鱼”陶汉林也砍下17分,也是个人本赛季新高；许家晗上一场拿下15分之后,本场又拿下11分,而且在关键时刻连中两个三分球。本场比赛许家晗一直表现得中规中矩,但是在比赛进行到第四节最后几分钟的僵持阶段,许家晗在外线连中2记三分球,帮助山东队紧咬比分,山东队一时气势大盛。本报记者 叶嘉利。
本报讯（华商晨报 华商响网记者 陈卓）随着天气的寒冷，辽篮的境遇也仿佛进入了凛冬。辽篮和新疆男篮渊源很深，对方主帅崔万军、球员张庆鹏和刘书楠都是辽宁人。随后，吴庆龙用刘志轩换下了麦克林，主打外线的思路十分明显，然而手感冰凉的辽篮球员并不敢在外线出手，最终只能在主场输给对手。
赛后，上海队代理主教练王勇表示，尽管赢球，但是本场失误太多，如果以这种心态去打客场，势必会很危险。赛后，王勇首先谈了球队的不足。对于拥有三外援的吉林队，在下半场没有打出好的水准，王勇表示。对于刘炜和杜比如何更好产生化学反应，王勇认为还需要更加熟悉新教练的战术。
辽宁本土球员在首节一分未得。腾讯体育讯 北京时间12月13日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第13轮对决，其中辽宁在主场以71-86负于对手，值得一提的是，在这场比赛里，辽宁本土球员在首节一分不得，球队单节所拿到的7分全都是由外援多米尼克-琼斯所得。（猫大熊）。
周启新关键抢断助福建胜山东。一罚，稳稳的命中；说来也有趣，去年揭幕战福建战青岛，也正是周启新关键时刻抄截成功，把麦蒂的球生生夺下，这才有了另一位屌丝盖恩斯最后时刻的一击绝杀。而如今，周启新干脆连盖恩斯的活都一起干了，他抢断，快攻，制造犯规，罚球绝杀……一条龙作业，全部包圆。（杨威利）。
本报讯 （记者刘欣亮）上一场比赛阿巴斯奉献赛季最佳的21分18个篮板，逐渐进入状态的他也充分展现了“CBA第一亚洲外援”的价值。然而，季前赛时一次意外的伤病令哈达迪缺席了赛季初期的数场比赛。本赛季加盟天津队之后，阿巴斯的表现依旧抢眼，他也将捍卫自己“CBA第一亚洲外援”的荣誉。
在上轮负于上海队遭遇三连败之后，辽宁男篮的队长杨鸣发出微博自嘲：“感觉自己就像被吸干了血的空壳，有药给我们兄弟补补吗？身体和灵魂都不是自己的了！一位资深教练表示：“今年联赛已经改为两周五赛，密度和强度比前几个赛季下降，但辽篮仍然发生更严重的伤病问题，肯定是球员的恢复和使用上出现了问题。
阿的江迎来执教八一的第400场比赛。记者王宁宁波报道。这是他执教八一队的第400场CBA联赛。阿的江用平静的语气说。周三夜晚，在自己执教的第400场，阿的江的球队，以一分之差输给四川。阿的江说，但随着军队体制的改革，军队下面的军区体工队都做了调整，现在剩下的就只有八一队了。
各赛区、各俱乐部：。2013年12月8日在2013-2014中国男子篮球职业联赛（以下简称联赛）第十一轮第95场山西汾酒集团（以下简称主队）与东莞马可波罗的比赛中，观众因对裁判员的判罚不满，出现了多次大面积较长时间辱骂裁判员的现象；中国篮协2013年12月12日。
记者获悉，哈达迪高挂免战牌主要在于CBA的 “八一条款”给川军出了难题，加上伤势未好利索，因此顺势让他歇一场。热身赛时，王治郅朝四川队的半边场地瞄了一眼，但没看到哈达迪的身影。这意味着哈达迪登场，普拉达就必须在菲巴和D.J.不过，当菲巴和怀特双外援登场时，四川队开启了“追分”节奏。
腾讯体育讯 北京时间12月11日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第12轮比赛，卫冕冠军广东队在客场以104-82轻取副班长山西队，结束2连败的同时送给山西队7连败。广东队以30-17领先首节结束。山西队难以掀起更大的风波，最终广东队在客场以104-82轻取山西队，卫冕冠军拒绝3连败。qq.
第一节两队互得两分后，比赛就进入到山西女篮外援发威的节奏，玛雅摩尔和大神雄子两人联手拿下22分，首节比赛结束，广东队落后14分。最后一节比赛，山西队依旧没有松懈，而广东队只能依靠外援奈卡一人苦苦支撑，最终大比分不敌山西女篮。数据方面，广东队外援奈卡得到25分8个篮板，张冬霞14分。
在马布里缺阵的情况下，李根在北京男篮似乎突然间“复活”了。在近来的5场比赛中，李根场均得到23分，其中3场比赛得到了26分以上，上赛季一整个赛季都在纠结挣扎的“给力根”就像是打通了任督二脉一样，成了整个联赛最出色的国产外线攻击点。就像李根说的：“现在赛季才刚开始，我觉得球队是走上了一条正确的路。
目前球队战绩不佳，因此球员们的求胜欲望都非常强，因膝盖老伤缺席了两场比赛的大前锋陈晓东主动向教练请战并且参加训练，而效力八一队多年的姚锴夫也将为队友们给出有用的建议来对付自己的前队友。近两天，普拉达终于同意让陈晓东参训，不过最终是否上场还是要由普拉达来决定。
腾讯体育讯 北京时间12月10日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第七轮比赛，山西队格里娜送黑龙江队纪妍妍追身大帽。以上为本轮比赛精彩瞬间。腾讯体育讯 北京时间12月10日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第七轮比赛，山西队格里娜送黑龙江队纪妍妍追身大帽。
记者袁俊12月8日佛山报道 上海队客场与佛山队对比赛的最后时刻，一直坐在替补席上的贝弗里奇在暂停时拿起了战术板，开始给球队布置战术。因为刚刚到队，加上又是连续的客场，贝弗里奇和王勇分工如何，张弛表示还需要等回上海和管理层沟通之后，再做决定。看了几场CBA的比赛，贝弗里奇也有了大概的思路。
特约记者黄兴报道哈德森、西热力江、杨敬敏、辛格尔顿，本赛季通常他们其中三位表现出色，新疆就能取得胜利，而与宏远一战，新疆本赛季最重要的四位球员，集体爆发了。西热力江在本赛季最重要的一次大考中爆发了。这个赛季，出色的防守让西热力江深受崔万军器重。四人联手贡献了83分，和广东全队的得分只差5分。
没有了马布里的北京，在李根的带领下完成三连胜；韦弗受伤，上海迎来了杜比，然而还未完全融入球队的杜比，却带领上海在客场把保持不败的广东拿下，一时间整个CBA为之哗然。不过，东莞和佛山检验了这匹黑马的成色，拿下卫冕冠军也是他们此行广东惟一的胜利，接下来的主场比赛，上海有能力延续良好势头。
全场比赛，山东男篮只有两人得分上双，那就是杰特(37分)和丁彦雨航(27分)，其他队员中得分最高的是睢冉9分。这也从侧面反映出一个问题，新赛季在没有三外援后，山东男篮的得分点逐渐向这两人倾斜，其他队员在进攻端还不能更好地帮助球队。上赛季山东男篮有三外援，还有足够的国内球员。记者李康培。
昨晚进行的CBA常规赛季11轮的比赛中，四川爱家168队在5天3客场的魔鬼之旅首场比赛中不敌浙江队，虽然菲巴首节独砍20分，全场拿下36分10篮板，无奈川队再次出现单节崩溃的毛病，最终以93∶119失利。尤其是上轮主场惨败给江苏，球队屡屡上演的单节崩溃让主帅普拉达遭遇信任危机。
输给新疆，意味着广东宏远吃到了两连败，而从赛后广东宏远紧闭的更衣室，谁都看得出，卫冕冠军再败一阵后，身上的压力有多大。广东队随队记者很无奈地讲道。夜色之中，苏伟踏上了新疆队大巴，回到了球队基地。但无论如何，赢下了常规赛又一战，尤其还是老东家广东宏远，苏伟再次向他所期待的未来迈出了重要一步。
比赛日上午的训练，离开广东宏远的苏伟，本赛季第一次见到了昔日的老队友。看着鱼贯而入的易建联等人，成为东道主的苏伟抄起棉服往身上一裹，便笑眯眯地走了过去，又搂又掐的。俱乐部介绍说，引进苏伟，一来是看中他的实力，也更希望这位五枚总冠军戒指在手的冠军球员，能够把他的比赛经验带到转型之中的新疆队。
本场比赛中，上海队代理主帅王勇还被裁判判了一次技术犯规。赛后，王勇情绪显得极为低落，把输球的责任全部揽在了自己名下。在本场比赛最后时刻，曾文鼎三分线外投篮被对方犯规，但裁判却视而不见，王勇在和裁判理论了几句的情况下，反而被主裁判杨茂功吹了一次技术犯规，对手两罚全中。
多年以后这场比赛的胜负和比分注定被人遗忘，但一项数据却将载入CBA的史册——四川队外援迈克尔-菲巴在这场比赛里创造了单场22次罚球全部命中率的联赛纪录！在已经代表四川队征战的7场比赛里，菲巴场均可以贡献27.9分5.4篮板2.9助攻，2分球命中率50%，3分球命中率44%，罚球命中率89%。
腾讯体育讯 北京时间12月8日 广东今天将在客场迎战新疆，转会到新疆的苏伟在训练场上遇到老熟人格外开心，和朱芳雨等人相拥嬉闹。看到老友，不免一番唏嘘王鹏也过来问问苏伟阿联问一问前国家队的队友张庆鹏阿联备战练习投篮广东全队讲战术
虽然从战绩和排名上看，烈豹很有希望收获赛季客场的第二胜，但由于山西刚刚更换了主帅，他们非常希望在新帅率领的第一场比赛中，在主场终止五连败的颓势。上一轮客场不敌新疆之后，烈豹本赛季客场战绩变为1胜4负，如果客场表现依然不能得到改观，那么东莞马可波罗冲击季后赛的道路将变得更加险阻。
昨日，他们马不停蹄飞赴江苏义乌，今晚7时35分将在客场挑战浙江稠州银行队。在第10轮主场负于江苏后，四川爱家168队将迎来一个五天连续三个客场的魔鬼赛程。对于刚刚在主场遭遇惨败的川军而言，在接下来的一周里将再次面临严峻考验。对于遭遇主场球迷质疑的主帅普拉达来说，此番客场之旅的战绩对自己的帅位也同样关键。
而对手新疆队一直是CBA的一支劲旅，也是广东队的老对手，两队多次在常规赛和季后赛中碰面，彼此知根知底。交锋记录 两队总计交手44次，广东队胜34次，负10次，优势明显，季后赛，两队曾5度交手，广东男篮5次笑到了最后，其中4次踩着新疆队夺冠。上赛季常规赛两次交锋，两队各自在主场取胜。
腾讯体育讯 北京时间12月7日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第六轮全部战罢，浙江客场以20分大胜北京，终结对手5连胜，坎贝奇休战，格里娜两度上演扣篮；末节比赛，浙江队一波6-0的开局直接奠定胜局，其中格里娜再次完成扣篮，最终凭借格里娜的出色表现，浙江女篮客场终结北京5连胜。（小肥羊）。
东北师范大学获得北区常规赛冠军。腾讯体育讯 2013年12月4日，东北师范大学篮球队在2013-2014赛季CUBS中国大学生男子篮球超级联赛北区常规赛的最后一场比赛中战胜东道主辽宁大学，以九战全胜成绩夺取北区常规赛冠军，同时成为大超联赛10年历史中第一支以全胜战绩夺得常规赛冠军的球队。
尤纳斯坦言一直不败让广东太过骄傲。尤纳斯肯定事先也没有想到，所以当真正要面对这场败局时，他的心情显得比较糟糕，坦言球队此前一直保持不败，让球队上下骄傲了，过分高估自己了。我们今天的防守确实非常糟糕。在这样一种情况下，尤纳斯结束了更衣室的采访，相信今晚的失利会让他对于球队有一个更清醒的认识。
然而谁都没有想到的是，北京时间12月6日，上海队却在客场成功爆冷，以101-92掀翻卫冕冠军广东队！尤纳斯或许不明白，为何以上海队这样的阵容，这样的战力，居然能掀翻强大的广东队。正如王勇所说的那样，上海队今天赢球的关键，并不在于他们比广东队更强，双方真实的实力对比依然是卫冕冠军远远占优。
腾讯体育讯 北京时间12月6日四川消息，在2013-14赛季的CBA常规赛第十轮中，坐镇主场的四川队以63-83不敌江苏队，创造赛季单场得分新低的同时，遭遇两连败，江苏队则是喜迎三连胜。技术统计。下轮对阵常规赛第十一轮，12月8日四川队奔赴客场挑战浙江队，江苏队则是回到主场对阵八一队。
经过本周三轮空一场后，今晚，铁军将客场挑战青岛男篮。对于想要闯入季后赛的他们而言，必须客场拿下青岛队。主场龙，客场虫是对八一双鹿最好诠释。每每回到主场，队员精神抖擞，冒出一股子势要拿下对手的劲头，可来到客场，一旦被对手占据上风，就容易一蹶不振。所以，八一双鹿面对这样的鱼腩对手，不赢说不过去。
本报乌鲁木齐电 收获主场两连胜的东莞马可波罗将士昨日开启赛季“最远征程”，“上天山”挑战新疆飞虎。由于烈豹从未在飞虎的红山体育馆取得过胜利，所以全队上下力争今晚能攻破魔鬼主场，创造历史。其实，魔鬼主场还要先从东莞至乌鲁木齐这段魔鬼旅程说起。需要指出的一点是，本赛季飞虎的风格有了不小的变化。
当天陪同扬纳基斯观战的除了篮管中心综合部部长徐岚，还有中心副主任李金生，并没有原来主管国家队的副主任胡加时的身影。据悉，扬纳基斯在北京时间11月27日就到了北京，28日与篮管中心进行了会谈，与会的包括主任信兰成、副主任李金生、胡加时和新任国家队领队郝国华。
来到东莞新世纪之后，顾全开始发现，他这样的球员，也只能像巴蒂尔那样。“我现在想得很清楚了，我这样的球员，要减少持球的进攻，我的特点就是接球投篮和空切，就像巴蒂尔那样，”顾全说，“如果要说突破，我可能再怎么练，也比不了那些身体更好的人。顾全说。是的，每支都离不开这样的球员，就像巴蒂尔。
东莞主帅戈尔赞年轻队员进步稳定。对于这场大胜，赛后，东莞马可波罗队主教练戈尔表示，今天这场球是本赛季以来打得最好的一场比赛，他坦言上海队今天应付不了东莞队的挡拆战术，是他们取胜的关键。队员顾全表示。对此，有记者让戈尔对此发表看法。戈尔表示，球队的年轻球员成长对于球队的帮助已经开始起作用了。
浙江队的三分球攻势也不错，邱彪、曹飞和外援麦克尼尔先后投篮命中，浙江队比分追到13-14。半场结束前，浙江队约翰逊三分还是偏出，半场山东43-33领先浙江，杰特半场5记三分球得到20分。浙江队只能凭借外援的个人单打独斗苦苦支撑，丁彦雨航再来一记三分球之后，山东队65-47，分差继续被拉开。qq.
海斯利普贡献38分江苏取得两连胜腾讯体育讯 北京时间12月4日消息，2013-14赛季CBA第九轮，坐镇主场的江苏队凭借胡雪峰的准三双表现以133-107战胜青岛队，取得两连胜。
12月4日，2013-2014赛季中国大学生男子篮球超级联赛北区常规赛在辽宁大学圆满结束。仅仅输给东北师大和北京体育大学的西北狼，以7胜2负的战绩位列北区常规赛第二，也将至少握有季后赛前两轮的主场优势。今天，北区常规赛的结束也意味着2013-2014赛季中国大学生男子篮球超级联赛常规赛全部结束。
浙江队新赛季能有不俗的表现,除了双外援,还不能不提本土领袖丁锦辉的发挥。远离国家队是是非非,丁锦辉得以苦练内功,新赛季得分篮板创造近五个赛季新高。不过浙江队是一支典型的主场型球队,球队新赛季五个主场保持不败,但在客场仅有一胜,只要在主场打出自己的特点,不自乱阵脚,山东男篮过关也并非难事。
27岁的主教练王勇，34岁的老大哥刘炜，就这样形成了奇特的搭档，并帮助上海男篮取得了12年来的最佳开局。特约撰稿 王宁。这是姚明离开上海男篮12年后的最佳开局。有趣的是，这个最佳开局并非是在球队兵强马时取得的，联赛打了6轮外援韦弗骨折离开，上海男篮不得不找来杜比顶替他的位置。
这是姚明离开上海男篮12年后的最佳开局。有趣的是，这个最佳开局并非是在球队兵强马时取得的，联赛打了6轮外援韦弗骨折离开，上海男篮不得不找来杜比顶替他的位置。上海男篮的开局中，主场对福建和四川，客场打新疆、山西和青岛，以及再回到主场打江苏、八一和广厦，其中只有新疆一个是胜率超过五成的对手。
逆境爆发，还靠团结。对于上海男篮来说，这其实是一个困难重重的赛季，主力得分手外援韦弗意外骨折，主帅王群因妻子患病离职，代理主帅王勇更是今年刚退役连助理教练都还没当多久，球队核心刘炜又有伤在身……如此困境之下，上海队会不会重蹈去年的覆辙？韦弗受伤新外援未到，上海队硬是以单外援出战拿下了江苏；
京华时报讯(记者潘天舒)昨天上午，奥神前外援克里斯·里弗斯来到首钢与北京队一同训练。估计打佛山，还得是单外援。昨天来球队试训的克里斯是奥神队前外援，对他很熟悉的孙悦向球队推荐了他。孙悦介绍：“他属于比较踏实肯干的外援，在防守上比较卖力，会紧逼对方后卫，属于防守组织型球员。
“白魔兽”缺阵带来的影响是显而易见的，兰多夫伤退也就是主场对山东的那场，佛山队全队只拿下39个篮板，之后面对浙江和天津，佛山队更是均只抢下35个篮板。过去四场，费奇的场均出手都超过了20次，本场比赛马布里缺阵的情况下，费奇的出手预计还是会这么多，至于命中率，那就只能看其个人发挥了。
本报讯（记者王洋）记者昨天从北京首钢篮球俱乐部获悉，本月27和29日，北京金隅男篮在主场分别对阵新疆队和山西队的两场CBA常规赛，将临时由首钢篮球中心迁至万事达体育中心（原五棵松篮球馆）。记者经打探得知，北京队在常规赛第2循环中与强敌新疆队和山西队的两场重量级较量，将放到万事达中心进行。
终场哨响，广东东莞银行队和福建泉州银行队的比分定格在113：92，如果单纯从比分上看，这场比赛对华南虎来说无疑比做客天津和北京时要轻松很多，但前两节，拥有3外援的福建队大有死磕卫冕冠军的势头，两队比分交替上升。当华南虎遇到福建队时，易建联和王哲林的对抗是无论如何也绕不开的主题。
普拉达确定留任四川主帅。腾讯体育12月1日讯(记者 刘璟文)在不到24小时内，四川队主教练普拉达的去留问题发生180°的大逆转——从11月29日晚对阵青岛赛后提交辞呈，到11月30日回到成都与老板面谈后确定留任，普拉达一去一回之间逼得俱乐部妥协，从而在球队获得更大的权利。
四川爱家168队美籍主帅普拉达向俱乐部递交了口头辞呈？普拉达：是的。昨晚在酒店，普拉达一直在研究山东队的比赛录像，对于今晚的比赛，普拉达表示，“山东队是一支强队，我们球队现在还比较年轻，很多球员还是第一个赛季打CBA，我没有为球队设定一个明确的目标，只希望一场场能看到进步就行了。
之前有消息称四川金强俱乐部董事长周仕强有意换帅，甚至普拉达可能在昨晚的比赛之前就会下课。昨晚，成都商报记者采访了四川金强俱乐部董事长周仕强，对于普拉达最近将下课的传言，周仕强表示球队其实一直没有做过这个决定，“最近一段时间，普拉达还将继续执教，就算你想换也不可能那么快找到合适的人选。
京华时报讯(记者潘天舒)北京队昨晚在主场遇到老对手广东队。北京队本已选好外援达柳斯·莫里斯顶替受伤的马布里，但此事昨天告吹。达柳斯·莫里斯是马布里推荐的外援，原本北京队已经与他基本谈妥，他也开始着手办理签证北京救急，没想到昨天中午，刚被76人裁掉不久的他收到NBA球队开出的合同。
腾讯体育讯 当首节比赛朱彦西连续命中三分带领北京队轰出14-0的攻击波的时候，身穿灰色运动服站在场边的马布里用力地拍着巴掌；此前两个赛季，几乎很少缺席北京队CBA比赛的马布里近日传出膝盖半月板受伤并将返美做手术，至少将休战1个月的时间。从长远来看，北京队更需要一个健康的领袖。（堂吉诃德）。
由于青岛队新聘外教杰森昨天已抵达青岛“辅佐”主帅纪敏尚，被外界解读为纪敏尚下课的前奏，而川军外籍主帅普拉达也正遭遇信任危机，此战胜负显然关系着两队主帅的帅位。很多人对于普拉达的第一印象就是他的墨镜。在得知俱乐部有意炒掉普拉达之后，本报记者给普拉达接连拨了4个电话，但是普拉达并没有回应。
在前往青岛的飞机上，四川队只有身材高大、脚踝有伤的哈达迪享受了头等舱待遇。在前晚客场失利后，球队老板周仕强对于球队表现非常不满，而在赛后，球队总经理耿洁也找到普拉达进行谈心。逐渐康复 哈达迪将做更大贡献。球队客场惨败于战绩不佳的吉林，哈达迪同样非常焦急，他也希望用更强硬的表现来帮助球队。
反观八一，王治郅15中5拿下17分9篮板，韩硕13分6篮板2助攻，余晨13分5篮板，田宇翔10分。韩硕和王治郅分别命中三分，八一将比分反超，17-16。田宇翔上篮打破八一近4分40秒得分荒，许钟豪中投命中，杰克逊单打2+1稳定军心，王治郅单打张兆旭命中，八一10-4攻击波将比分追至50-53。
东莞队的年轻人进步缓慢，战绩也从戈尔接手第一年的第三名逐步下滑，当初的“澳洲篮球教父”已经成为很多球迷眼中的“大忽悠”。谈到相关问题，戈尔已经是心存抵触。戈尔说，他本赛季对于李慕豪的使用，有个大胆的方案：让他和格林、孙桐林(或张凯)同时上场，组成一个平均身高达到2.11米的“三高”组合。
CBA今日继续第七轮，东北虎此前的表现难尽人意，19时35分，他们将主场迎战拥有本赛季CBA最受瞩目外援哈达迪的四川金强队。哈达迪训练场边当观众。当其他队友热身时，哈达迪开始做脚踝部位的拉伸练习。对于哈达迪的伤势，四川队的队医说：“上场比赛没有问题，但现在伤还没痊愈！四川已更换两名外援。
上一轮联赛，天津主场105:101力克新世纪，比赛中，阿巴斯和威廉姆斯两名内线球员联袂为球队贡献了43分和恐怖的31个篮板。而在本赛季CBA季前赛惠州站的比赛中，以全华班应战的广东队首站两分惜败拥有威廉姆斯和阿巴斯的天津队，爆出了一个不大不小的冷门。另外，易建联和威廉姆斯等人的PK也颇具看点。
本报天津电 今日19：35，取得开季六连胜的广东东莞银行将在客场迎战天津队。客场旅行无论长短，对于每个队伍来说都是公平的。谈及今晚对决，尤纳斯认真地说道：”我们是把天津队当作强队进行准备，不管当时我们是全华班还是有外援，输了就是输了，既然这样，我们会记住对手，也会尊重对手。
不过，烈豹将士却并不这样认为，不管从最近几个赛季的交战历史还是两队球风来看，不一定会束手就擒。两队目前都亟需一场胜利，北京上轮客场不敌广厦遭遇赛季首败，回到主场一定想在“京粤大战”前先拿下东莞振奋士气，烈豹本赛季开局战绩平平，他们当然也不希望带着客场两连败回到大朗。
作为WCBA的传统强队，辽宁和沈部在本赛季开局阶段均表现不佳，辽宁女篮本赛季多名主力球员离队，而沈部女篮方面，在苗立杰、赵爽等国手休战期间，实力下滑更为明显。沈部李梦22分，袁芳19分。下半场比赛，双方比分依旧紧咬，最后一节广东队接连在关键时刻出现传球失误，上海队5分涉嫌赢球，新赛季取得三连胜。
本报讯(记者黄文龙实习生庄鸿)已经豪取四连胜的福建男篮，昨日启程赶往杭州，今晚7点半，他们将客场挑战广厦男篮。广厦男篮刚在主场将由马布里领衔的北京男篮斩落马下，士气正盛，福建队要在这里取得胜利，不是易事。前天广厦虽然将由马布里领衔的北京男篮斩落马下，但是球员们对于裁判的判罚尺度颇有意见。
第三节祭出三外援的双星队没有能够缩小分差，反倒是新疆队在双外援哈德森与辛格尔顿的带领下不断打出进攻高潮，分差一度达到了42分。从赛程来看，打完新疆队后，双星队将于下轮回到主场迎战目前1胜5负的山西队，后者在前双星主帅王伟力的率领下，由于球队动荡，战绩平平，至今只胜一场。
昨天对北京队来说，除了遭遇了赛季首败，还有一个不利因素，就是翟晓川在比赛中扭伤了左脚踝。昨天比赛第二节还剩3分55秒时，北京队刚刚将此前15分的巨大分差追平并反超，翟晓川的左脚因为踩在了广厦队外援吉布森的脚上而扭伤。不过按照他目前的情况来看，很可能会缺席接下来北京队的比赛。
顶着“亚洲第一中锋”的哈达迪，国庆节期间加盟四川男篮。“我希望在得分、篮板球多个方面对球队有帮助，”赛前哈达迪对记者说道。针对球队的现状，哈达迪才承诺“无论是得分，还是抢篮板，我都希望尽我所能帮助球队，但篮球不是一个人的运动，如果我哈达迪一个人单挑人家一支队，我什么也干不了。
广东后卫陈江华本赛季第二次首发，贡献13分6个篮板4次助攻4次抢断，打出本赛季个人最好的一场比赛。全场比赛，陈江华打了36分钟，9投5中，得到13分6个篮板4次助攻和4次抢断，几乎所有的统计都刷新了他本赛季的最高纪录。对于他的表现，主教练杜锋赛后称陈江华打出了本赛季表现最好的一场。
易建联说道。在赛前，篮协评选出新赛季首周比赛的周最佳，易建联和兰多夫分别获选本土和外援的周MVP。球队在轮休的同时，易建联却是唯一一个场均时间在30分钟以上的球员，甚至有媒体认为广东对于阿联过于依赖。易建联轻松地表示，轮休是教练的安排，但自己在打过6轮比赛后并没有疲劳的感觉。
个人数据方面，广东队6人得分上双，易建联得到18分5个篮板3次封盖3次抢断，鲍威尔17分15个篮板2次封盖，怀艾特15分8次助攻，陈江华得到13分4抢断4助攻，朱芳雨12分，周鹏10分。首节比赛结束广东队28-17大比分领先。最终卫冕冠军广东队在主场以90-85击败浙江队迎来赛季6连胜。
技术统计。北京队方面，全队只有6人得分，其中李根18投11中拿下全场最多的30分，莫里斯26分9个篮板3次抢断，马布里20分7个篮板6次助攻，孙悦9分6个篮板4次助攻3次封盖。主场作战的广厦队今晚开局状态不错，小外援吉布森连取5分，随后王征和孙贺男先后4次罚球全部命中，广厦9-3领先北京。
腾讯体育讯 北京时间11月24日消息，在2013-14赛季CBA常规赛第6轮比赛中，山东队五人得分上双客场88-80战胜佛山，哈维(数据)得到11分18个篮板，杰特31分。技术统计。山东队五人得分上双，杰特拿到31分，哈维11分18篮板，李敬宇11分7篮板，睢冉11分5篮板，曹振华拿到11分。
腾讯体育讯 北京时间11月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第6轮对决，其中福建以109-104击败八一，取得四连胜，在这场比赛里，王哲林全场拿到了27分9个篮板，前六战场均攻下23分10个篮板，值得一提的是，他此役还投中了加盟CBA联赛以来的首个三分球。（猫大熊）。
当然，D.J.实际上，对于山西队，哈达迪并不算陌生。季前赛，哈达迪首次亮相便是在对阵山西队的比赛中，而且那场比赛四川队赢了整整10分。球队在此前经历了5连败，哈达迪对此表示很惋惜：“其实有几场失败还真挺可惜的，而且我刚才说了，因为我受伤未能帮助球队在篮板方面作出贡献，我感觉特别伤心。J.
北京队外援坎贝奇连续两轮100%命中率。腾讯体育讯 北京时间11月23日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第二轮全部战罢，黑龙江20分大胜沈部，纪妍妍37分13助攻，助攻数创个人职业生涯新纪录；黑龙江 93-73 沈部。沈部方面，金佳宝得到29分6个篮板4次助攻，李梦17分。
上海外援韦弗受伤将被替换。腾讯体育讯 北京时间11月23日，CBA上海男篮俱乐部宣布，在11月22日与青岛的比赛中受伤的外援沃恩-韦弗被确诊为右手第四掌骨近端斜行骨折，预计至少需要休战三个月以上，在这样的情况下，上海俱乐部决定更换外援，新外援预计一周后抵达。（堂吉诃德）。
104：108！双星队为本场比赛做了充分准备，年轻队员张耀升、邢瑞鑫本赛季第一次进入12人大名单，只有20岁的张耀升更是首发亮相CBA赛场。拉莫斯、桑尼和约什三名外援一起首发 ，而与三外援搭档的居然是唐海和只有20岁的张耀升。上海队上赛季排名联赛倒数第四名，按理说，他们拥有三外援资格。
整场比赛，山东队可以说是毫无获胜机会，除了开局时候凭借杰特连中2个三分，一度以8-4领先外，一直处于落后，且分差也在被缓缓拉大。近几轮比赛，杰特身上的进攻压力都很大，继上一场对东莞砍下39分后，本场又拿下全场最高的28分，但球队却连输两场。杰特表示对球队本场的表现确实不满意。
福建队4人得分上双，韦斯特拿下30分3助攻，麦克唐纳砍下26分17篮板的两双数据，王哲林砍下22分8篮板，巴赫拉米19分7篮板。江苏打的很顽强，孟达连续外线发威，塞勒的篮下进攻帮助江苏再度反超比分，关键时刻，王哲林和韦斯特的稳定发挥帮助福建稳住局势，最终战胜江苏，取得三连胜。(贝影)。
马布里终场0.5秒投中三分球绝杀八一腾讯体育讯 北京时间11月22日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第五轮，北京客场以98-95战胜八一，马布里在终场0.5秒投中绝杀三分球，北京取得开局五连胜，王治郅最后投中的扳平三分球被判无效。

网络调查中姚明当选上海市形象代言人。本报讯（记者黄琪）屈原以32.7%的最高得票率当选湖北形象代言人，遥遥领先于李娜的10.2%。记者了解到，这份调查由“零点指标数据”和新华网共同发起，主题为“2013年各省（区市）形象”，其中一项是请各省（区市）居民推选自己老家的形象代言人。
易建联和兰多夫当选CBA首周MVP。腾讯体育讯 北京时间11月22日消息，中国篮协公布了新赛季CBA常规赛第一周MVP的评选结果，国内球员为易建联，外援方面则是佛山队的兰多夫当选。在第一周的比赛中，易建联率领广东队三战全胜。以下为篮协评选CBA首周MVP结果。——（雪糕）。
这是昨天在首都机场北京队主教练闵鹿蕾看见马布里的第一句话，虽然老马不知道后面说的是什么，但是一听“豆豆”就明白教练是什么意思了，他“噗嗤”一下就乐了。缝完之后，老马还跟大夫合了影，并发了一个微博自嘲：“这下我真成‘豆豆’了！甚至就连主教练闵鹿蕾都开始跟老马开玩笑，“豆豆”这个名号也传开了。
马布里投入训练伤势无碍马布里头部伤势仅用创口贴赛前记者采访王治郅孙悦赛前联系马布里轻松听音乐莫里斯轻松听音乐莫里斯训练一丝不苟张松涛投篮训练
巩晓彬无奈球队伤病多。这次南下广东的三个客场，山东队只带了11名球员，其中在首轮比赛中扭伤脚踝的丁彦雨航情况仍不乐观，只能在场边慢跑恢复，但依然显得比较吃力，很难在对阵广东的比赛中登场。至于输赢，我们没有考虑太多。不过巩晓彬相信，困难只是暂时的，山东队在伤情好转后还是具备竞争力。
其实在上赛季巴特尔还在队的时候，新疆队的打法已经开始向外线倾斜，但这样的打法得有个前提条件——内线球员的强力支持。而苏伟和唐正东双双缺阵，仅靠一个俞长栋显然撑不住场面，上半场比赛，新疆队三分球18投2中，其中包括第二节的8投全失。相比之下，新疆队8个国内球员6人有得分进账，4个人只得了2分。
双星这边得分最高的是前两天刚刚到队的两名外援桑尼和约什，两人各自得到了25分，其中约什还贡献了9次助攻，桑尼还有12个篮板进账。主场首秀就大比分输球，让双星队上下都有些沮丧，好在，桑尼的出色发挥算得上是为数不多的亮点。一个多赛季前，当时只有22岁的桑尼在双星队中可是一个不折不扣的蓝领队员。
第二节开始，天津换上大外援威廉姆斯，不过威廉姆斯手感并不是很好，阿巴斯虽然防守与篮板上有一定表现，但得分方面不尽如人意，而广厦方面由是多点开花，林志杰的外线与佩特罗的内线让天津队防线顾此失彼，广厦队在比分上一直压制着对手。双方首发：。天津首发：特尔费尔 阿巴斯 张智涵 徐磊 张楠。
！”其中的意思不言而喻，上赛季拥有阿巴斯的黄金男篮打入总决赛，新赛季没了阿巴斯，球队缺少了拼抢篮板球的一个好手，很难抗衡东莞的大个内线。本场比赛外援哈维首发登场，大彬也是希望他能在内线加强个人攻击，为球队扯开空间，但哈维似乎一直没有找到比赛状态。在李幕豪的防守下，哈维一度打不到内线去。
昨天福建男篮的小伙子们在青岛队的篮球馆里热身，由于场地太冷，导致体能教练艾利克斯着凉了，球员们也表示：“热身快一个小时了，还没出汗！不管场馆条件如何，球员们还是得先适应，今晚7点半，福建男篮的小伙子们将挑战青岛男篮。青岛男篮上赛季是联赛倒数第一，福建队则是倒数第五，两队都是难兄难弟。
福建男篮上一轮以136-99的巨大比分优势战胜山西，创造了本赛季开始以来单场最高得分纪录。交锋记录：自2008-09赛季至2013-14赛季，两队共交手10次，福建男篮7胜3负占据优势。交锋记录：自2008-09赛季至2013-14赛季，两队共交手10次，广厦男篮9胜1负占据绝对优势。
各技术代表、裁判员：。一、裁判员在赛场上必须加强有效的移动，观察到位，协调配合，判罚准确，处理有据。二、裁判员在赛场上必须进一步加强对“六项规定”处罚的执行力度，不能出现任何理由的懈怠，不能以所谓“人性化管理”为借口而淡化或放弃对“六项规定处罚的执行”原则；每一位临场裁判员必须坚决执行。
记者苏群11月17日报道 山西汾酒集团17日上午正式全面接管山西中宇俱乐部，原投资人王兴江当日离开俱乐部，不再负责管理球队，俱乐部的“王老板时代”就此结束。当天上午汾酒集团有关领导亲自找王兴江谈话，告诉他球队管理层的变动。王老板在得知汾酒集团的决定时，泪如雨下，泣不成声，谈话无法进行。
杨鸣第一个沿着替补席走了过去，对着正在穿外套的蒋兴权尊敬地打了一个招呼。昔日蒋兴权执教辽宁时，正是杨鸣和李晓旭开始在CBA崭露头角之时。而这支辽宁队中，蒋指导带过的现役球员中，也只剩下杨鸣和李晓旭了。李晓旭因伤没有登场，但是杨鸣却使出了浑身解数。面对对位的佛山年轻球员，杨鸣屡屡果断地突破到篮下。
记者袁俊报道 缺兵少将的情况下，辽宁队一方面除了等待球员康复和治疗之外，也把目标对准了出国特训的赵继伟。因为郭艾伦骨折休战差不多两个月，球队方面希望赵继伟能回国“救火”，顶上替补控卫的位置。原本赵继伟因为今年在辽宁队机会不多，在赞助商的安排下，和周琦一起前往美国进行个人特训。
新赛季开始刚4轮比赛，篮协的数据统计便已经出现了两次非常雷人的错误。
自己挖了坑往里跳，我不希望作为一个年轻队伍的状态是这样，”广厦主帅李春江赛后表示。德比首回合的激烈厮杀，让下一回合的浙江德比更加引人注目，本场惜败的李春江也给弟子们提出了更多的要求：“我们在联赛中的路还很长，队员需要尽快调整心态，之后的每一场都像这场比赛下半场一样去拼。
2013-14赛季的CBA正式开打前，广东队恐怕是联盟中外援引进进展最慢的一支球队，最主要原因是执行教练尤纳斯正带领立陶宛队征战欧锦赛，而球队两名外援的人选必须得到尤纳斯的首肯。尤纳斯虽然没有明言，却埋下伏笔，他会尽力帮助两名外援适应球队，也希望能善始善终，用两名外援打到联赛结束。
虽然两个赛季以前，球队曾在赛季开始阶段取得13连胜的佳绩，但是似乎现在的这支北京队要比当时更加强大。而这些改变很大程度上来自奥神的孙悦和张松涛这两名球员的加盟，这一内一外两名球员，解决了北京队此前内线高度、控卫攻击力等方面的顽疾，让球队看起来更加完美。孙悦：性格开朗迅速融入球队。
阿联本就不属于CBA。腾讯体育讯 北京时间11月17日，广东队客场以99-88拿下吉林队，阿联本场比赛贡献28分16篮板，表现相当华丽。而这，仅仅只是阿联本赛季的常态罢了。而赛季的场均数据或许更能说明问题，本赛季至今为止阿联总共抢到59篮板，场均14.8个，位居篮板榜的第二位，仅次于查尔斯！
靠着外援的发挥佛山拿下2连胜。技术统计。佛山方面六人得分上双，费奇拿到30分4个篮板5次助攻2次抢断，罗智贡献21分2篮板2助攻，兰多夫拿到19分13个篮板，鞠明欣贡献17分4次助攻，朱旭航得到15分13个篮板4次助攻，郑准拿到10分5个篮板；佛山：兰多夫、罗智、鞠明欣、朱旭航、曾令旭。
开场不久，杨敬敏就在左翼底角投中一记后仰三分，而这也是新疆队全场比赛第一次得分。整个第一节，杨敬敏便独中4记三分球，得到14分2篮板1抢断，是新疆队这一节发挥最为抢眼的球员。在本赛季已经结束的四场比赛里，杨敬敏的场均数据达到15.0分4.8篮板2.5助攻，而且场均可以为新疆队投中2.5个三分球。
辽宁目前伤兵满营，其中主力大前锋李晓旭受到脚踝伤势困扰，今晚能否上场还是疑问。对于球队目前的伤病情况，主教练吴庆龙也很无奈，尤其是在上一轮对广东时引发脚踝旧伤的李晓旭，“小旭的脚踝是在国家队时候的老伤，当时就很重。不过当球队进行半场战术演练时，李晓旭又重新坐回了板凳席成为看客。李晓旭说道。
各赛区、各俱乐部：。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予南京赛区竞赛承办单位和江苏南钢俱乐部严重警告、核减江苏南钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚。中国篮协2013年11月16日。
就当下战绩而言，东北虎三战皆墨，而华南虎则已完成三连胜，如愿意外，前者的赛季首胜仍将推迟到来。若要论及此役值得关注的华南虎将，当然少不了刘晓宇，作为从长春走出的国手，晓宇拥有极高人气，上赛季客场与吉林交手，他的发挥极为抢眼，相信在家乡父老的关注下，今晚他能继续带来惊喜。
随着“得分狂人”、小外援琼斯被卫冕冠军防得毫无办法，全场只得到9分，辽宁队的三连胜之梦破灭；对于辽宁队高位挡拆后琼斯迅速起手的特点，尤纳斯看得很清楚，他的战术是高个子队员在挡拆后不立即回缩，而是与队友实施假包夹角，致使琼斯将球传给别人。尤纳斯将琼斯的火力降至最低的战略意图得以顺利实现。
李伟在比赛中度过了自己的28岁生日。本赛季北京男篮吸收了奥神队的4名球员，这其中身高2米08的前锋李伟属于北京队本赛季的边缘人物，前两场比赛他没获得哪怕一秒钟的出场时间，本场比赛闵鹿蕾指导派他出场，但李伟面对自己的CBA首秀显然很紧张，全场3投0中没有得分。。
近几年CBA联赛，很多人都对辽宁男篮充满了期待，这两个赛季，阵中内外线人员齐整，韩德君、李晓旭国内顶级内线压阵，后卫线上杨鸣、郭艾伦两代顶级国内后卫搭配，锋线上也有准国手贺天举，再配备上两名合格的外援，这支球队的纸面实力至少是联赛前六，甚至应该闯入四强。看来，“药都本溪”也治不了辽宁的伤。
《CBA、WCBA联赛赛场表演展示团队工作规范手册》。球迷手册：主办方对WCBA十二家俱乐部分别设计了球迷手册，赛前会把电子设计稿下发到各俱乐部，由各俱乐部自行印制。同时主办方会分别制作3000册球迷手册下发给各俱乐部。主持人口播词见《CBA、WCBA联赛赛场表演展示团队工作规范手册》（附后）。
分差继续拉大，半场结束，做客的广东队51比28领先了23分——佛山队虽然主场做战，但正如老帅所说，这个“坑”太大，下半场已经成为垃圾时间。从半场的技术统计看，佛山队所得的28分中，两外援得了13分，本土球员的“老将”罗智得到7分，只有一名年轻球员朱旭航得了8分。但佛山队完败之中还是有亮点。
山东双子星之一的丁彦雨航新赛季首场就受伤离场，导致了山东外线缺兵少将。在缺少得力队友支援的情况下，“小李飞刀”李敬宇连续两场开火，今天他20投11中，其中三分球9投4中砍下全队最高的27分，另外还有11个篮板球3次助攻。李敬宇表示：“山东队本来外线人员就少，丁彦雨航受伤后轮换球员就更少了。
巴赫拉米终于表现出自己的实力。首战惜败上海的比赛，王哲林35分12篮板的数据堪称惊艳，而韦斯特两战场均27分表现也打消了之前对于此人状态的怀疑，而本场比赛，巴赫拉米也打出了惊艳一战……这样的势头也让人有理由相信：随着赛程的深入，随着新援之间的逐渐磨合，福建队将会展现出更加强大的实力。
第二节开始，山东队加强了防守强度，同时外援杰特也开始找到手感，而八一队整体命中率开始下降，杰特三分命中带领山东回敬了一波13-4的进攻波，山东38-36将比分反超，关键时刻余晨打三分得手帮助八一稳住阵脚，第二节结束，八一40-39领先山东1分。八一队首发：韩硕、余晨、许钟豪、德勒黑、王磊。
腾讯体育讯 北京时间11月13日太原消息，在CBA新赛季即将开始时，有消息称，山西汾酒集团成功收回了山西男篮的所有权。如今，关于山西队的归属问题终于尘埃落地，山西队确认留在山西省，而原球队老板王兴江也不得不接受一个现实，他极有可能被扫地出门。
卞兰离队后食宿完全自付。腾讯体育11月12日杭州讯（记者肖苑玫）尽管浙江稠州篮球俱乐部今天上午才发出关于对卞兰等六名女篮球员的“三停”处罚消息，但卞兰在接受腾讯体育电话采访时表示，昨天她们就已经被“三停”而且被要求当即离队，现在她的食宿均由自己支付。这一说法已经得到了俱乐部副总经理陆毅的证实。
在一场辽宁籍主帅的内斗中，主场作战的辽宁队在新赛季的首场比赛中105比101逆转浙江广厦。辽宁队中锋韩德君第四节的出场成为比赛的转折点，值得一提的是，韩德君刚刚在此前的训练中被撞得耳膜穿孔。而广厦倒是更多依靠林志杰的突破，更体现出李春江惯用的战术思路。特约记者冠奇。
11月10日，山东男篮客场以97比93战胜江苏男篮，取得新赛季开门红。当时，小丁跟江苏男篮的刘亚辉争抢篮板，落地时左脚踩到了刘亚辉的脚面上，随即就双手捂脚，表情痛苦，甚至还用右手狠狠地打了一下地板。队医对他受伤的部位进行了简单处理之后，小丁就坐在了替补席上。特约记者马宏观报道。
谈到周三与山西的比赛，主教练闵鹿蕾说：“我们的开局打得不错，但问题也不少，特别是失误多，接下来球队将继续改进。北京队的航班原定9点25分起飞，不过由于乌鲁木齐天气比较寒冷，飞机临时进行了除冰，这让航班大概延误了将近1个小时才到达太原。闵鹿蕾对此点头说：“大家在训练中都很投入，都渴望上场比赛。
今晚7点半，四川爱家168队(以下简称四川队)将在客场挑战上海队。为防止球队出现类似上一场比赛的“心理崩盘”现象，四川金强俱乐部董事长周仕强专门召开队内会议，严令与上海队的比赛球队必须要拼尽全力，“就算输，我们也要站着输。首场比赛惨败后，随队督战的金强俱乐部董事长周仕强对球队的表现有些不满。
明天，四川爱家168篮球队将迎来他们在CBA中的第二场比赛，这一次他们的对手是上海玛吉斯男篮。在53分惨败给广东宏远之后，四川男篮主帅普拉达将自己关在房里，不停地看着比赛录像，几乎一夜没睡。当然，这两天球队一直在做着积极的准备，我们就是要在比赛中把这些东西都能够展现出来。
江苏vs山东 海斯里普强攻篮下。浙江vs青岛 浙江外援麦克尼尔篮下拉杆上篮。辽宁vs广厦 李春江表情严肃。天津vs山西 马库斯-威廉姆斯以1敌2。辽宁vs广厦 李春江首秀。江苏vs山东 李林精彩封盖。浙江vs青岛 拉莫斯封堵对手进攻。东莞vs佛山 兰多夫奋力争球。
上午，新疆队进行了全队训练，外线攻防中坚张庆鹏接受前方记者的采访表示，北京队的实力增强了许多，而我们合练的时间却比较少，今晚比赛的困难不小。“今晚主要看点还是小外援吧。谈到今晚的对手北京队，张庆鹏略带赞许的说道：“北京还是一支强队，无论是外援配备还是本队的配合上，整个还是很强的。
纪敏尚说。。其实在双星队中，要说联赛新人，那非主帅纪敏尚莫属。其中巧合的是，双星队在升入CBA 后打的第一场比赛就是在客场输给了当时的浙江万马，也就是如今这赛季的第一个对手浙江稠州银行。浙江队与双星队其实有很多相像的地方。无论对手怎样变化，客观分析，如今的这支双星队在实力上还是略逊于浙江队。
誓师大会后，天津男篮周四一早就奔赴葛沽进行最后的封闭训练，和在大队一样，这两天的训练仍然是上下午两练，而内容则更有针对性了，“在这两天的训练中，我们强化了对抗，尤其是针对山西队的两名强力外援做好防守演练。另外，休战期一直处于易帜风波中也是影响山西队士气的一大因素，天津男篮大可扬长避短、克敌制胜。
万众期待的新赛季CBA揭幕战，四川金强“爱家168队”以67∶120惨败给卫冕冠军广东宏远，多少让这场全国直播的比赛有点索然无味。能容纳6000名观众的深圳体育馆昨晚涌进了4000多名球迷，这是CBA时隔多年再次回到深圳，虽然宏远的主场是东莞，但揭幕战放在深圳打，多少还是吸引了不少当地球迷。
广东队本赛季新引进的小外援卡里夫-怀艾特完成CBA首秀，2分球5中5，三分球3中1，罚球6中3，得到16分3助攻1篮板1抢断。简单的是，外援并不需要在攻防两端都成为球队绝对的核心，严格的是，外援需要具备弥补球队薄弱环节的特点，而怀艾特究竟是否真正适合广东队，还需要更多的比赛来检验。（堂吉诃德）。
阿联研究记者证大外援鲍威尔小外援怀艾特尤纳斯指导刘晓宇王仕鹏大汗淋漓周鹏轻松备战易建联训练中朱芳雨与鲍威尔轻松打闹
昨天下午，江苏中天男篮在南钢宾馆召开了新赛季的媒体见面会，总经理谢祖安在谈到球队新赛季的目标时表示，“我们的目标就是杀进季后赛！看得出来，易立也是非常着急想回到球队和队友一起战斗。相比上赛季球队的外援哈里斯，海斯里普显得更加低调和努力，他的篮板能力和与队友的配合能力都强于哈里斯。
金报讯（记者 邹鑫）今晚，新赛季CBA正式拉开序幕。昨日，八一双鹿男篮全体队员在兰魂球迷的呐喊声中回到宁波。我们回来了。”阿的江说，虽然本赛季球队面临的困难很大，但八一双鹿不会惧怕任何球队。已经升为球队助理教练的大郅展望新赛季说出了自己的希望：“大家多用心，多使劲，团结起来，多赢几场。
2013/4赛季的CBA大幕将在今日拉开，新军四川金强将客场挑战卫冕冠军广东宏远队，不过，四川外援哈达迪因伤将缺席这场较量，这也让他与易建联亚洲最佳内线之争的对垒不得不延后。上赛季，麦迪、马布里和阿里纳斯3位NBS全明星级球员的同台献技让无数人憧憬着CBA就此走入“巨星时代”。记者 李文武。
新疆男篮最新官方合影辛格尔顿在列腾讯体育讯 北京时间11月7日消息，新疆男篮终于确定了大外援的人选，结果是意料之中的辛格尔顿，从季前赛开始，他一直随新疆队训练。此外，在新疆队最新发布的球队大合影中，也出现了辛格尔顿的身影。
上赛季帮助山东队逆袭成功获得亚军的约旦外援阿巴斯因为兴奋剂惹上了麻烦。
腾讯体育讯 北京时间11月7日，腾讯体育采访了北京队的主帅闵鹿蕾，孙悦以及马布里。在接受采访时闵鹿蕾表示，孙悦等人的加入未必就能起到1+1=2的效果，需要通过实践才能检验。孙悦显然是热门话题，在谈到大圣时，闵鹿蕾直言孙悦如今很努力。相对于出言谨慎的闵鹿蕾与孙悦，马布里显然就豪气万丈。
在所有的变化中，有关裁判员的两条无疑是最引人关注的。
昨日下午，佛山农商银行队13名球员在岭南明珠体育馆进行了赛季前最后一次公开训练。教练蒋兴权正在对13名球员讲述接下来的训练内容。对于佛山农商银行队的这群年轻球员来说，徐国翀可以算老球员了。对于跟年轻队员的融合，徐国翀说，“作为队内年纪最大的球员，我也经常和他们聊聊天，共同研究怎样去解决问题。
2013-2014赛季CBA职业联赛开赛在即，为做好联赛相关工作，现将有关事宜通知如下：。1、裁判员打分表分为五种，分别为：教练员、比赛监督、新闻媒体、竞赛负责人对临场裁判员的评分表和技术代表工作表。2、比赛前，由竞赛负责人填写好评分表的表头、裁判员姓名及背号，印制发放给相关人员；cn）中下载。
本报讯（记者周赫宋翔）昨天上午，CBA新赛季发布会在北京召开，会上联赛竞赛部主任张雄对新赛季的几点变化做出了解读，其中比较令人关注的就是裁判与球队之间的矛盾问题，新赛季篮协将对球员、教练及球队工作人员继续贯彻“零容忍”政策，而对于问题裁判，篮协也将进行前所未有的严厉处罚。各球队球衣重新设计；
特别需要指出的是，为加大对裁判的监督和监管力度，中国篮协规定，如3个及3个以上俱乐部对同一名裁判员的执裁水平或公信力提出质疑或举报，中国篮协将提请裁判员监评组对相关场次录像进行审核，经审核，问题属实的，给予停赛10轮～20轮的处罚，直至取消本赛季工作资格。我们也欢迎社会各界对裁判问题进行举报。
有一家中超球队开价1500万巴西雷亚尔（约合657万美元）求购前巴西国脚。
六、新赛季将加强对球队教练员、运动员和工作人员的管理，出现违规动作无需任何警告，裁判员将立即判罚技术犯规；随后张雄谈到了新赛季的“零容忍”政策，表示新赛季有六条规定，如果相关人员违反六条规定中任何一条，那么裁判员无需任何警告，将立即判罚技术犯规。三、对裁判员做出侵略性的动作或不文明的手势；
扬子晚报讯(记者 刁勇)昨天，多名CBA球员在北京首都体育学院进行了体能测试补测，其中包括江苏中天队长易立，可惜的是，易队长上午在折返跑测试时，以一秒之差落马，下午因为体能受限，再次没有通过测试。易立郁闷地告诉记者。据了解，本次补测的最终成绩篮协将在近期公布。
发布会上，李宁公司不仅带来了专为新赛季打造的全线个性装备，更推出数项举措，让即将战火重燃的CBA联赛2013-2014赛季成为一场属于球迷的盛大狂欢。为了让球迷最大限度地为联赛投入热情，李宁公司倾注大量研发、设计、营销资源，在新赛季推出全部18支俱乐部的球迷装备包以及“我的专属战袍”个性定制服务。
离CBA揭幕战不到一周，陈晓东轻描淡写的一句话，充满打动人心的力量，也充满戏剧性，道尽了他篮球生命中起伏波折的经历。陈晓东就这样突然变成了“娃娃兵”们的教头。加盟四川后的第一个赛季，在球队面临降级的一场恶战中，陈晓东投入了绝杀球，帮助球队起死回生的同时，也让他与四川队的感情更加密不可分。

阿巴斯和弗罗曼走了以后，内线目前缺少策应点和得分点。
拉莫斯加盟广厦男篮。本报讯 由于水土不服，身高2米13、曾在NBA单场砍下17分、18个篮板的厄尔·巴隆昨天上午黯然离开了双星男篮的驻地。据了解，在参加完上赛季的CBA后，拉莫斯便加盟了波多黎各国内联赛的一支球队，随即又跟随国家队征战了美洲杯，因而其竞技状态没有太大的问题。
巴特尔携带其他三名外援亮相大巴鞠躬致意38岁老将期能够帮助球队和陕西队Logo大巴接受记者采访来到更衣室 听宽阔大巴拍下训练场大巴和球队合影
当医生告诉张学文，他被确诊为右臂骨折时，张学文的心情非常灰暗。新赛季即将开赛，对于每一个球员来说，这是天亮就要出发的前夜。每一个球员都期待能够在新赛季留下最精彩的表现，张学文的内心更是如此。这将是山西中宇的第八个赛季，随着老队友潘江的退役转任教练，张学文成了这支球队中从始至终的惟一元老球员。
韩国女篮那些个“国宝”悉数出战，中国队却只剩陈楠孤军奋战，关键在于韩国女篮联赛的职业化程度高，留得住人。好在没有苗立杰等老将的亚锦赛，篮管中心早就放低了标准，目标就是进前三拿到世界杯入场券，高颂、纪妍妍、赵爽这群年轻人就得靠这一两年的比赛来锻炼，最终目标还是2016年里约奥运会。
新赛季，福建男篮的实力得到很大提升。
本赛季CBA体能测试首次补测昨天在京举行，北京男篮唯一一名参加补测的队员黄海贝在折返跑时出现意外，明天还有一次机会。主抓体测的中国篮协运动管理部部长宫鲁鸣表示，国家队队员的总体表现不尽如人意。黄海贝昨日只需要补测折返跑一项。宫鲁鸣接受采访时透露，王仕鹏、刘晓宇等广东队员将在明天抵京进行补测。
本届亚锦赛或是陈楠的告别战。腾讯体育讯北京时间11月3日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷进入最后一天对决，中国女篮在3/4名争夺战中遭遇中华台北，最终她们以61-53艰难击败对手，拿到了世锦赛入场券，在这场比赛里，老将陈楠5投3中拿到7分2个篮板。（猫大熊）。
京华时报讯（记者潘天舒）女篮主帅马赫赛后有些沮丧地说：“这场比赛说明我们这支球队有多不成熟。坐在发布厅，马赫语气低沉地说：“我觉得通过这场比赛，我们的队员应该学到很多。有记者问女篮需要多长时间才能打出马赫要求的理想水平，马赫表示：“就目前的情况来看，也许6个月后情况就会有所好转。
晨报讯（记者 亢雪松）继亚锦赛小组赛首战遭韩国队绝杀后，中国女篮昨晚在半决赛中又以5分之差惜败给对手，12年来首次无缘亚锦赛决赛。今天，中国队将与另一场半决赛日本对阵中华台北的负者竞争季军，本届亚锦赛前三名将直接获得明年土耳其世锦赛的入场券。然而最后时刻，中国队进攻哑火，连续围着篮筐打却不进球。
时报讯 继中国男篮兵败马尼拉后，中国女篮也在亚锦赛中尝到了失利的滋味。在昨晚的女篮亚锦赛半决赛中，中国队在前三节领先的情况下惨遭逆转，最后5分钟被对手打出一波18比7的小高潮，最终以66比71不敌韩国队，无缘决赛，这是自2001年以来中国女篮首次无缘亚锦赛决赛。果真，女篮在最后5分钟崩盘。

王哲林选秀预测第二轮28顺位。腾讯体育讯 北京时间11月2日 美国权威选秀网站《Draft Express》消息在新一轮的2014年NBA选秀大会的预测中，来自中国CBA的福建球员王哲林位列第二轮第28顺位，据悉王哲林也是唯一一个登上该榜单的亚洲球员。王哲林说。。（smiling）。
四川男篮时隔14年重返中国顶级男篮职业联赛，CBA新赛季的首轮将于11月8号打响，四川金强将客场挑战卫冕冠军广东队。在即将出征之际，四川广电网络公司成为四川金强的战略合作伙伴，新赛季四川金强将以“四川爱家168男篮”出战，主场设在省体育馆。面对强敌，在缺少主力中锋的情况下，球队该怎么应对？
效力于北京队的韩崇凯在北京市安贞医院确诊患有主动脉夹层动脉瘤，若继续从事篮球运动会对健康甚至生命造成不小的威胁，于是这名90后小将不得不提前终结篮球生涯。韩崇凯1990年生于河南郑州，身高2米06，场上位置是中锋，2011-2012赛季跟随北京男篮获得CBA联赛总冠军。晨报记者朱俊。
京华时报讯（记者潘天舒）北京首钢男篮球员韩崇凯近日被查出患有主动脉夹层动脉瘤，这可能会导致他的篮球生涯提前结束。昨天接受本报采访时，北京首钢男篮俱乐部副总袁超说：“前一段时间韩崇凯的身体情况就不是很好，总是说自己头疼，球队为他安排了脑部检查，但当时没发现问题。>>链接。因病提前退役球员。
巴赫拉米单打王哲林内线强打韦弗突破上篮王哲林罚球刘炜控球
国际篮联在其官网公布了申请2014年西班牙世界杯外卡参赛资格的国家名单。
遇到强敌 女篮的进攻习惯性萎靡。腾讯体育讯 北京时间10月31日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，中国女篮在小组赛第五战中遭遇强敌日本，最终她们以55-62负于对手，其中女篮的进攻问题也再度浮出水面，她们在上半场只拿到了18分，这绝对是一个糟糕的数据。（猫大熊）。
王新朝喜原名王岑静，现年25岁，出生在天津，她身高1.89米，司职中锋，王岑静在10年前赴日本留学，于今年8月加入日本籍，被日本归化，成为首位代表日本女篮出征国际大赛的中国球员。在外界看来，王岑静当时尚未正式加入日本籍，而且日本队当中还有一位菲律宾裔的归化球员，所以王岑静出场有违规嫌疑。
在第一轮的摘牌中，四川队从山东队选走了贾诚，山西队则是摘走了辽宁的柴长易。四川队选走了山东队的贾诚。山西队摘走了辽宁小将柴长易，和新疆队的木拉提；腾讯体育讯 北京时间10月31日消息，2013-14赛季CBA摘牌大会结束。根据新赛季CBA的摘牌规则，每家俱乐部共有四轮的摘牌机会。四轮摘牌中，只有三位球员换了东家。
代表国青参加过亚洲或世界正式比赛的球员，转会费为3万元。
10月30日晚，刚刚结束了CBA季前赛征程的吉林东北虎男篮，在吉林体育学院训练馆内完成了回到长春之后的第一堂公开训练课。本堂训练课中，球队主帅泽维科沃并没有要求道格拉斯和大外援鲍勒斯参加对抗训练，但两人还是按时来到了训练馆，全程观看了包括小外援托尼·米切尔在内的东北虎其他球员的训练。

韩硕对八一男篮的重要性不言而喻。不过韩硕已经代表八一队参加了新赛季的季前赛，而且他早已正式入伍，现在是一名军人，他本赛季继续效力八一男篮的可能性很大。八一男篮已接连两个赛季无缘季后赛，如果不能留住韩硕，球队的实力会受到很大影响，这对近几个赛季一直处于新老交替阵痛期的八一男篮无疑会是雪上加霜。
新华社曼谷10月29日体育专电（记者黄杰、黎藜）中国女篮29日在第25届女篮亚锦赛第三场小组赛中以97：36大胜弱旅印度队，取得小组赛两连胜。正如中国队主教练马赫在赛后所说，两支球队的实力根本不在一个水平线上。马赫说：“我并不期望她们在亚锦赛上有完美的表现，因为球队合练的时间还不够长。
广东老总刘宏疆不满裁判判罚。
首节比赛一开始，双方互有攻守，进攻成功率也比较高，2分多钟过后，山西男篮以9-7领先新疆男篮。末节比赛，新疆男篮稳住局面，继续以微弱优势领先山西男篮，山西男篮试图追赶比分，但是新疆男篮并没有给他们留下太多机会，距离全场比赛结束还有2分多钟的时候，新疆男篮将场上比分优势扩大到了95-87。
暂停调整后的清华大学逐渐进入状态，将比分一步步缩小。周文中投命中后，清华大学再次将比分扳平。比分交替上升。待金广祝两罚全中后，清华大学将领先优势扩大到6分。没有暂停的清华大学最后1秒的超远三分偏出，遗憾落败。最终依靠李琳终场前1秒的绝杀，北京大学76:74险胜清华大学，取得新赛季开门红。
以年轻球员为主的中国女篮一扫27日在首战中被韩国队绝杀的阴霾。
亚锦赛首战遭韩国队绝杀后，中国女篮昨天迎来小组赛第二场，迎战同组实力较弱的一个对手——哈萨克斯坦队，虽毫无悬念地以103比62击败对手，但主教练马赫仍不满球队的防守，称“当与这样的对手同场竞技，你必须提醒自己尊重对手，必须要在场上全力以赴地打，否则就是不尊重对手”。马赫说道。。
露雯突破对手。京华时报讯（记者潘天舒）。女篮亚锦赛昨天进入第二天,首战负于韩国队的中国女篮，以103比62大胜哈萨克斯坦女篮，取得本次比赛的第一场胜利。首战中国队遭绝杀惜败于韩国队，第二场比赛马赫球队的对手是哈萨克斯坦队。此战中国女篮队中6个人得分上双，高颂16分、纪妍妍14分、赵爽11分。
虽然输球，四川队主教练普拉达还是赞赏了队员们的表现：“今天我们全队都打得很刻苦，输赢不重要，希望每天都变得更好。对于球队的拼搏精神，四川主帅普拉达赞赏道：“今天我们全队队员打得很刻苦，很努力，对于他们的付出，我感到很高兴。对于这个问题，普拉达选择了回避，“我对新赛季只有一个目标，就是每天变得更好。
日本大胜哈萨克斯坦。腾讯体育讯北京时间10月27日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷打响，其中A组日本台北皆获得大胜，B组东道主大胜乌兹别克斯坦，以下是今日战报汇总——。下半场回来，菲律宾依旧扩大领先优势，比赛提前失去悬念，最终两队均遣上替补阵容，菲律宾以87-57大胜中国香港。
腾讯体育10月27日成都讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛季前赛成都站第三比赛日，山西以88-97不敌辽宁，遭遇季前赛三连败。山西在本场第一节就以全华班迎战，但之后“裤衩组合”登场，两人的个人攻击也并没有带领起球队的攻势。张学文前一段时间刚刚完成了自己的婚事，心态也变得更加成熟。
迪奥古重回广东？腾讯体育讯北京时间10月26日消息，尼克斯官方今日再度裁掉了五位边缘人，而这其中包括两位CBA旧将，考虑到广东宏远目前外援“难产”，这也不由让人猜测，大洋彼岸的NBA大范围裁员是否会给广东提供一个补全名单的机会？其中迪奥古和鲍威尔都曾在CBA效力过。（猫大熊）。
此前因为父母生病没有参加体测的王治郅也赶到了南昌参加比赛，他出战24分钟，拿到9分。在父母同时患病的情况下，大郅火速请假回家，每天接送孩子上学放学，下午陪母亲打针，其余时间都在爸爸身旁守护。随着父亲的病情逐渐好转，大郅在季前赛前一天赶到南昌与八一队会合，并于昨晚出战。

一年一度的CBA体测结束了，过程依然是从雷声很大，到草草收场。外界对体测更多的是不解与抱怨，“形式主义”、“应试教育”这样的评价比比皆是，这样的测试还有必要进行吗？体测的初衷是好的，但从专业角度上看，每一个球员的位置、特点是不同的，球队对他们的要求也不一样。要解决这个问题，体测不是治本的办法。
退役后的麦蒂，家庭成为其生活重心。“投篮，”麦蒂说，“这从来都是我喜欢的事情。现在看起来不错。早些时候，有关麦蒂退役后将会在新赛季前往海外打球的传言一直被盛传，不过现在终于可以听到麦蒂自己的想法了，他表示自己不会回到任何一个国家的篮球赛场上。麦蒂说，“我从来没有再次回到那里打球的计划。
明晚，四川金强男篮将坐镇省体育馆，在CBA季前赛中迎战辽宁男篮。
今晚6点40分，新赛季CBA季前赛（成都站）将在四川省体育馆打响。
作为中国篮协运动管理部部长，这几天体测的现场，宫鲁鸣每天都会被媒体抓住提问。
明晚，四川金强男篮将坐镇省体育馆，在CBA季前赛中迎战辽宁男篮。“金强男篮肯定要砸钱，尤其是CBA第一个赛季，要增强实力、开拓市场，这都是必须的……”天诚执行董事张贺表示，“天诚集团的背景与金强集团不一样，中途接手球队也遇上了很多历史遗留问题，但为了保级，该花的钱一定要花。
今晚6点40分，新赛季CBA季前赛（成都站）将在四川省体育馆打响，四川金强男篮首战山西男篮。在新赛季花重金打造全新阵容，引进亚洲第一中锋哈达迪、前火箭队控卫小奥多姆以及“宝岛飞人”张宗宪等名将后，四川金强男篮将以怎样的姿态亮相引人注目。成都商报记者 何鹏楠。
球员们如此刻苦，普拉达还是认为训练成果必须要在赛季开始之后才能慢慢呈现：“他们都练得很刻苦，不过他们之间的化学反应还是要等赛季开始后，通过比赛、通过热身才能慢慢看出他们之间的磨合情况。哈达迪。对于新赛季目标，哈达迪表示首先是调整好状态，然后争取帮助球队打入季后赛。吕晓明：球队领袖？
这次CBA体测分为4个项目，包括两分钟强度投篮、折返跑、负重深蹲和负重卧推，每项分数为150分，满分600分，每项均为90分及格。有媒体报道称，篮协举办体测花费不小。此外，虽然按照篮协的规定，如果体测不过关就无法参加CBA联赛，但是在赛程已经排定的情况下，球队大面积不过关的情况恐怕不会出现。
佛山男篮公布售票方案。腾讯体育讯 近日，佛山农商银行队发布了他们新赛季CBA的票务方案，方案中公布了球队主场套票以及散票的价格表，并为新老球迷提供了多种优惠政策。相信本赛季佛山农商银行队这种新老结合的阵容配置，再加上兰多夫这个强力外援的回归，他们今年很有希望实现冲进季后赛的目标。
体测难不倒虎兄豹弟。东莞双雄均在上午完成了测试，除了伤员和意外情况下，体测并没有难倒虎兄豹弟。体测结束之后，等待虎兄豹弟的就是10月25日开战的季前赛，两队与山东和天津一同分在了惠州赛区。不同声音充斥篮协内部。据记者了解，不仅是媒体和部分教练，就连中国篮协内部目前对体测也充斥了不同声音。
巴特尔很有可能离开篮球场宣布退役。腾讯体育讯 北京时间10月24日消息，目前距离新赛季CBA联赛开赛仅剩不到20天的时间，38岁的老将巴特尔并没有出现在任何一支CBA球队的注册名单上，也没有出现在CBA体测当中。而通过不了NBL的体测，巴特尔依然无法出战。附巴特尔生涯辉煌年历表——。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA体测昨天进入最后一天，测试项目是负重卧推和负重深蹲。篮管中心训科部主任宫鲁鸣表示：“CBA体测标准其实低于国际水平，只能说这代球员基本功偏弱。几天体测下来，不少教练、球员抱怨体测毫无意义。如果俱乐部能做好，篮协也就不用大动干戈来搞体测了。
信息时报讯 (记者 丁伟涛) 昨日，CBA球队佛山农商银行正式宣布签下球队第二名外援，曾两次拿到土耳其联赛得分王的得分后卫杰拉德·费奇。2007年费奇加盟土耳其联赛，场均得到19.3分，成为土耳其联赛得分王。上赛季，费奇加盟法国锦旅斯特拉斯堡队，并一举带领球队打入法国联赛杯赛决赛。
本报讯 (记者 黄维) 日前，2013~2014赛季WCBA的赛程细节已经落实。11月19日，山西队主场将进行WCBA本赛季的揭幕战，这个赛季将持续到明年的3月6日。常规赛前8名进入季后赛，采取交叉淘汰。1/4决赛和半决赛3战2胜制，总决赛为5战3胜制，常规赛名次靠前的球队将多安排一个主场。
昨天，CBA体能测试在温江金强篮球基地进行到了第二天。
当时，诸多名将卡在了体测上，这个设置是否合理也引发了广泛讨论。对于身高体重的篮球运动员，特别是很多有腰伤、膝伤的老队员来说，体测无异于一场噩梦。不料在参加体测时，奥尼尔折返跑测试0分，纳什卧推不及格，隆多三分球测试没达标，卢比奥因年龄不够18岁不准参加CBA，奥登测试负重深蹲时膝盖再次受伤。
昨日，新赛季CBA体能测试在四川金强篮球训练基地继续进行。
大巴还不想退役。宫鲁鸣说，在球员注册截止日期前，没有任何一家CBA球队为巴特尔注册，“大巴也就没有参加体测的资格，他的新赛季废了。大巴无缘新赛季CBA,姚明、王治郅、巴特尔组成的“中国移动长城”仅剩下大郅在支撑。由于巴特尔缺席了此次体测，刘星宇请与大巴私交甚笃的张云松介绍一些大巴的情况。
全天的测试过后，诸如王仕鹏、吕晓明、王哲林等球员在测试中均未能如愿过关，新世纪则只有4人通过。其中福建队无一人过关，王哲林第一组28中16，第二组25中13，均未能达到及格线，同样的情况还有丁锦辉，很多球员都是因为出手次数上未能达到要求，而被记作零分。“球场上不同位置的球员，有不同的分工和责任。
2013-2014赛季CBA体测昨天在四川金强篮球训练基地举行。
老将巴特尔无缘新赛季CBA。腾讯体育10月22日成都讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛季前体测今天上午正式开始，在首日测试中，并没有看到老将巴特尔的身影。而篮管中心运管部主任宫鲁鸣透露，至今未有球队为巴特尔注册，这位老将基本无缘2013-14赛季CBA联赛。
这是前宏远球员季乐与舞时尚拉拉队队长雪儿大婚的主题。
特约记者艾迅报道与去年体测有所不同，在今年中国篮协公布的CBA体能测试项目中，内容做了精简，评分机制也略有改变。与浙江广厦队相同，其他CBA各队也在体测前一个月内开始了专门的“测试准备”，除了常规的备战训练之外，不少球队的体能师都将测试的四个内容和评判规则仔细研究了一遍。
如何购票？票价多少？昨日，四川金强男篮官方公布了球队新赛季CBA常规赛主场门票的销售方案，购票采取实名制。25日开始 套票预售。初入CBA的四川金强从球迷利益出发，在套票方面推出很大的折扣优惠政策。为了避免黄牛党恶意囤票，最终将通过抽签决定套票购票者，购买套票同样实行实名制。
同几位老大哥相比，今年刚刚上队的赵纪伟则更加无奈，因为在几天前扭伤了脚踝。
与去年体测有所不同，在今年中国篮协公布的CBA体能测试项目中，内容做了精简。
本报讯 昨日，据《洛杉矶每日新闻》报道，刚刚辞退有伤在身的弗林的四川队迅速找到了新外援，他就是上赛季代表湖人出战的后卫达柳斯·约翰逊·奥多姆。如果情况属实，那么目前CBA仍未完全确定的外援球队就只剩广东宏远、新疆飞虎、上海大鲨鱼和佛山龙狮。宏远是CBA十八支球队中唯一没有确定双外援的球队。
在姚明效力NBA的时代，央视的收视率可以达到1以上，但姚明退役当年的圣诞大战，收视率只有惨淡的0.1，包括揭幕战和圣诞大战等关键比赛，收视率下降将近一半。据北京青年报记者了解，上赛季NBA比赛在央视转播的收视率较之姚明退役后的一个赛季略有上升，但是并没有本质性改善。中国赛形成多赢局面。
俱乐部负责人在接受记者采访时介绍说，新赛季发生了一些积极变化，如“裤衩”组合重建，段江鹏获得成长，球队对新赛季充满信心。张北海表示，目前除段江鹏、洪志善参加东亚运动会暂未归队外，包括“裤衩组合”（马库斯和查尔斯）在内的其他球员均已集结太原，在新教练王伟力的指导下，开始全力备战。张北海说。。
张德贵还刻意让巴赫拉米跑了几套战术，看来是十分希望他能尽快融入球队。看来巴赫拉米的身高比传闻要更高一些。仅仅一个下午，巴赫拉米已经与麦克唐纳德及球队的体能教练十分熟络，这也可以看出他的交流能力不错。巴赫拉米：中国队是一支很有实力的球队，我在伊朗队时经常与他们交手。巴赫拉米：我会给王哲林传好球。
姚明开始反思中国职业联赛的弊端。我的看法比过去更加深一点，之前就是想着亚洲外援影响国内球员的发挥，是没错，这一点我还保持，但更深的一点是，现在中国篮球水平的下降，不是亚洲外援的引入，甚至不是外援的加入，本质是在我们本身的运动员无法流动，没有市场机制，是这样一个原因。姚明：可能。
新疆队曾连夺三届CBA亚军，辽宁队也是2007-2008赛季的亚军。新外援季前赛到位。至于新赛季首战就将遭遇卫冕冠军，金强男篮主教练普拉达昨天表示，无论遭遇什么样的对手对他和球队来说都是一样的，“无论对手是强还是弱，咱们是CBA新军，能做到每场比赛都能进步就行了，我不会给队员太大的压力。
东北虎在加紧备战的同时，也为主场氛围开始动脑筋，准备从庞大的球迷队伍中寻觅“主场好声音”，到现场为虎将加油助威。新赛季为了重新打造“魔鬼主场”，东北虎俱乐部决定成立虎迷现场助威团，并招纳“主场好声音”10名，“主场好声音”的成员将有机会获得免费现场为东北虎加油助威的资格。（记者 韩玉红报道）。
小奥多姆因为中国赛表现不佳被裁。最先爆料消息的是湖人队的随队记者凯文-丁，“湖人队目前后卫线人才济济，所以球队裁掉了小奥多姆，但如果没有其他球队将其招致麾下，那么他将会得到来自中国俱乐部开出的不错合同。如果此消息成真，小奥多姆很有可能就此去成都与球队合练，减少备战磨合的时间。（雪糕）。
昨天，记者从山西中宇俱乐部获悉，俱乐部正在向中国篮协提交新赛季的各项书面材料。
加上原有的维姆斯，“美国三人组”很是恐怖。库班火车头：作为欧冠新军，这支俄罗斯球队却雄心勃勃，他们接连引进三位前NBA球员德里克·布朗、亨德里克斯和马库斯·威廉姆斯，还有克罗地亚国手西蒙，加上立陶宛后卫考涅迪斯，竞争力绝对不差。
昨晚，刚刚代表中国国奥男篮参加完东亚运动会的钟诚已经返回长春。
刚升上CBA的四川金强男篮新赛季揭幕战的对手是谁，已成为四川球迷关注的焦点。四川金强男篮接连抛出大手笔，不仅将接待WCBA/CBA总共30支球队参加体测，CBA联赛工作会议也将于本月19日在金强旗下的费尔顿凯莱大酒店举行。目前效力于湖人的小奥多姆、上赛季效力于辽宁男篮的约什都成为俱乐部的目标。
尽管整体而言，本赛季征战CBA联赛的东北虎男篮依旧是一支非常年轻的球队，但在经历了连续几个赛季的打磨之后，这支球队已经不再是一支稚嫩的球队。在谈起本赛季的目标时，孙军对记者说，“无论是作为吉林东北虎俱乐部的总经理，还是作为吉林东北虎男篮曾经的队长，我最希望的，都是我们的球队能够早日重返季后赛。
腾讯体育讯 北京时间10月16日消息，日前正在上海男篮试训的奥神男篮潜力内线吴冠希，已经就签约留队事宜同上海男篮达成协议，他将以租借的形式加盟上海男篮，出战2013-14赛季CBA联赛，租借期限为1年。现在，仅仅不到24小时的时间过去，吴冠希加盟上海男篮一事就已经确定。（十号投手）。
参加全国青少年篮球比赛的教练员以及全国37所篮球高水平后备人才基地的教练员优先，同时兼顾全国各级体校篮球教练员和中学篮球教练员。（二）凡派队参加全国青少年篮球比赛的单位、37所全国篮球高水平后备人才基地必须至少派1名男、女队主教练员参加本次培训班。体育总局篮球运动管理中心。体育总局教练员学院。
昨日，在接受记者采访时，刘宏疆第一次公开谈起了苏伟转会新疆事件。
上个赛季韦弗效力于新疆队，并且帮助球队打进了半决赛。
揭幕战放在广东队主场，当地球迷的助威将成为易建联的优势之一。
本报讯 北京时间10月15日消息，距离CBA新赛季的开始只有不到20天的时间了，江苏队已经进入了紧密的联赛备战期，可球队中仍然没有看到吴楠的身影。早在上赛季，江苏队的吴楠和杨力就因为俱乐部给的待遇不满意，没有和球队签约，两人也因此错过了上赛季整个赛季的CBA联赛。
深圳晚报讯 （记者 王宫） 继在亚锦赛上无缘四强后，昨天下午，在范围更小的东亚运动会上，中国男篮仍然没能夺冠——但是没人会责怪他们，因为他们只是缺兵少将的中国国奥队，而且决赛的对手中华台北用的可是亚锦赛的原班人马（包括归化的外援昆西·戴维斯），这帮人在上个月，在马尼拉大胜正牌中国男篮18分。
而那场球赛的组织者宁波市篮球协会没能提供当时撞人球员的具体身份，今年1月，渠大伯一纸诉状把宁波市篮球协会和宁波市社会体育指导中心一起告上法院，要求二者共同赔偿残疾赔偿金、医疗费等近20万元，以及精神损害抚慰金5000元。但渠大伯的受伤不是基于场地设施的瑕疵造成的，所以指导中心不需承担责任。
主教练范斌对这样的结果感到满意，他表示这场球没有遗憾。他说：“双方比较熟悉，从去年的亚洲杯到今年的东亚锦标赛，再到东亚运，互有胜负，这次要祝贺台北队，他们打得很顽强。另外，我们在半决赛迈过了韩国队这道坎，争取下一次能迈过台北队，这次没拿到冠军，可惜但不遗憾。
今天距新赛季CBA开幕还有25天，四川金强男篮教练班子已于几天前搭建完毕。
第六届东亚运动会男篮决赛14日举行，中国国奥队在最后时刻被中华台北队逆转。
本场比赛，国奥男篮尽管投中了16个三分球，但是整体命中率只有40%，篮板球39对38也仅领先对手1个，全队4人得分上双，西热力江18投8中，其中三分10投5中，拿下前场最多的23分，翟晓川三分球9投5中得到17分，孙桐林12分12个篮板，最后一节受伤离场，贺天举11分，段江鹏8分；赛事焦点。.
浙江女篮正式签约高颂。腾讯体育讯 北京时间10月14日消息，浙江女篮官网今天宣布，将正式签约来自黑龙江女篮的现役中国女篮主力球员高颂。这意味着，高颂将与“女魔兽”格里纳并肩征战WCBA下赛季。21岁的高颂，身高1.90米，在中国女篮国家队司职大前锋。浙江女篮早早便启动了引援工作。
经过了一天的休息后，天津男篮本赛季签约外援阿巴斯、希尔顿·威廉姆斯于昨天下午与球队进行了首次战术合练，尽管两人还未适应时差反应，但训练中表现出来的敬业程度得到了俱乐部高层和教练组的认可。和球队进行首次战术合练后，阿巴斯和威廉姆斯也说了说自己的感受，阿巴斯说，“对于CBA，对于中国，我很熟悉。
孙桐林在国奥享受着战术核心的待遇，但他很清楚，想要再进一步，入选国家队，他还有不少地方需要提高。孙桐林也深知这是自己的短板，训练中也经常加练投篮，但始终没有明显改善。而越不敢投就越投不进。而在传球方面，很多人都认为孙桐林是国内传球意识、视野和技术最好的内线之一，但他自己还是想要精益求精。
中国国奥本场与韩国队在内线争夺时占不到便宜，对此贺天举表示孙桐林在独撑内线时已经拼尽全力了，“说白了我们现在没有高大中锋，但是今天桐林在内线吸引对手的防守包夹，篮板他也做得非常好，我觉得他是我们今天获胜的第一功臣，也是他最后吸引了对手的防守，然后把球传给我，我觉得他今天做得非常好。
王新朝喜改籍日本引轩然大波 港媒：她不是搞政治的，她只是一名运动员。今年4月份，国青女篮新星李明阳替日本打球一事闹得沸沸扬扬，李明阳没有和篮协打招呼，直接潜逃认了一个日本大款干爹杉山明宏，从而有了新名字杉山美由希，国青女篮主教练李昕愤怒痛斥：“这是中国篮球的败类！。
商报消息（记者马宏观）10月11日，山东男篮后卫王汝恒在实名认证的微博中爆料，由于跟山东黄金篮球俱乐部在年薪合同上没有谈妥，他将不参加新赛季CBA联赛。据王汝恒介绍，他在年薪合同和注册合同上都没有签名，这意味着他无法出战2013-2014赛季，“球员都是吃青春饭的，哪有不想打球的？
我中心与山西太原市人民政府定于10月21-23日在太原市举办第十一届全国篮球城市篮球比赛，现将仲裁委员会和裁判组人员安排等有关事宜通知如下：。一、 仲裁委员会成员：。许闽峰、王惠民（篮球中心），王建阳（山西）。（三）裁判员自带裁判装备。（四）篮球中心联系人：王惠民；com。体育总局篮球中心。
首节比赛一开始，国奥队投篮手感相当顺，段江鹏和赵泰隆先后投中3记三分球。
身高2米08的鲍尔斯上赛季曾在浙江队试训。
赵泰隆砍下全场最高的23分。腾讯体育10月11日讯(记者 刘璟文)2013年东亚运动会男篮比赛，中国国奥男篮以86-55大胜中国香港，小组赛2战全胜。赵泰隆本场三分球8投6中，砍下全场最高23分。对于这场硬仗，赵泰隆坚决地说道：“这个没别的可说的，就是拼尽全力，见他们尽力去拼就好了。
本报讯 （记者王建光）昨天，山西汾酒集团透露，公司将继续冠名赞助山西男篮，已经将新赛季的第一笔冠名费600万元，支付给山西中宇俱乐部。2011-2012赛季开始前，山西汾酒集团与山西中宇俱乐部签订新的冠名赞助合同，将此前每年600万元的球队冠名费提高到1000万元，合同期限为三年。
在两人分别因腰椎骨裂和跟腱撕裂伤退后，国奥队的内线只能靠孙桐林、钟诚和俞长栋来支撑，而这三人的身高仅有2.06米。孙桐林在东莞队时就经常作为首发中锋出场，而在国奥队今夏的一系列比赛中，他都是球队在内线的重要支点，充分发挥低位单打和传球策应的特长。因为韩国队的两个内线还是比较有优势的。
球队虽未定目标，但初掌帅印的胡雪峰肩上仍有不小压力。
CBA季前赛并非强制参加，每年都有球队因为自己有比赛，或者出国训练等理由缺席。
这支球队曾经夺得30次西班牙篮球联赛冠军、22次西班牙杯冠军，8次获得欧洲篮球联赛冠军。作为队中头号球星，西班牙国手费尔南德斯昨天表示：“我们希望在北京球迷面前展现自己的能力，我也期待与北京队的招牌球员马布里过过招。主帅拉索笑着说：“我对北京队知道得不多，我只知道马布里在这里。
腾讯体育讯 目前正在天津进行的第六届东亚运动会上，王新朝喜成为首位代表日本女篮在正式国际比赛中登场的华人球员。王新朝喜成为职业球员之后逐渐在日本女篮联赛崭露头角。尽管王新朝喜是首位代表日本女篮在正式国际比赛中登场的华人球员，但她绝非第一个被日本归化的华人篮球运动员。（堂吉诃德）。
这跟欧洲形成了鲜明对比。刚结束的男篮欧锦赛，竞技水平超出中国男篮好几个档次，但欧洲联赛的外援，身价比CBA低很多。这是因为，在欧洲联赛的球队中，都是依靠整体打球，外援的戏份不是很足，故而身价较低。可是在CBA，得优秀外援者得天下，个别外援的身价甚至相当于队中本土球员总收入的两倍。
京华时报讯(记者潘天舒)昨天下午，马布里终于与北京队会合，并进行了合练。看到阵容齐整的球队，老马对新赛季充满期待。直到国庆假期结束，老马才正式归队参加合练。谈到孙悦等人的加盟，老马说：“全运会前我们就有过接触，他们都是不错的球员。现在球队阵容齐整，我已经迫不及待要比赛了。
山西男篮俱乐部必须有山西省体育局的批文，才能够将主场迁往北京。
据了解，孙悦将在本月中旬迎娶妻子陈露，而他最早将在月底赴北京男篮报道。
阿里纳斯、JR·史密斯、肯扬·马丁、杰拉德·格林等人纷纷和CBA球队签约。
完全参照NBA拉拉队的选拔流程，现场决胜。
本报讯 浙江稠州银行篮球俱乐部最红拉拉队新赛季招募仍在继续，欢迎热爱舞蹈、热爱篮球的女孩报名参与选拔。本次浙江稠州银行最红拉拉队选拔赛暨青岛啤酒炫舞激情CBA拉拉操选拔赛，选拔内容包括自我介绍、舞蹈、形体展示加上现场考核，完全参照NBA拉拉队的选拔流程，现场决胜。本报记者 楼栋。
刘晓宇腰伤加重，而且反复发作，网络上曝出刘晓宇的核磁共振影像与报告。
张学文与新娘“直升飞机”送来钻戒张学文拿到钻戒取下钻戒众队友作为伴郎出席女友与父亲张学文袒露心路历程众闺蜜出席
记者苏群10月6日报道 一直被主场搬迁事件困扰的山西中宇队终于确定了新赛季的主教练，曾执教青岛队的王伟力正式上任。不过，山西队看中王伟力的另一个原因，是他在去年只身赴美国学习，通过了美国NAIA教练员资格考试，并执教美国NAIA联盟一级联赛球队北密歇根大学（NMU）。
腾讯体育讯 北京时间10月7日消息，上海东方篮球俱乐部国内球员引进工作日前出现重大进展，卢伟、冯甜、张卓君等三位球员正式加盟上海玛吉斯男篮。他曾效力于浙江稠州银行队，在2010-11及2011-12赛季中分别取得场均4分2.0篮板0.1助攻0.3抢断和0.5分0.5篮板1.0抢断的成绩。
扬子晚报讯（记者刁勇）和王哲林、周琦等年轻中锋脱颖而出的节奏相似，在昨天深夜结束的男篮U16亚青赛上，一名来自广厦的内线小伙一鸣惊人，他叫胡金秋，今年16岁，身高2.08米。在本届赛事上，胡金秋场均砍下20.6分12.9篮板4.2盖帽，频频刷出魔兽级数据，率领U16男篮实现三连冠。
同时，四川金强还有意承办本赛季CBA揭幕战。因为为了庆祝广东宏远俱乐部成立20周年，联赛委员会已经讨论过，打算将本赛季的揭幕战放在宏远主场。毕竟和四川金强相比，作为联赛卫冕冠军的华南虎不缺人气，不乏看点，而且更有经验——2006-2007赛季，宏远就曾在主场承办过揭幕战。

0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间10月5日消息，2013年第三届U16男篮亚青赛决赛，国青男篮以85-78战胜菲律宾，9战全胜连续3届比赛获得冠军。
以韩硕为例，他是江苏体育局培养出来的球员，人事关系在体育局，而体育局将他们的球员折成30%的股份入股南钢俱乐部，所以韩硕理所当然是南钢的人。比如辽宁、山东、江苏的球员，大部分都在地方体育局的事业编制内，而同样在辽宁队，韩德君就是以“自由球员”身份和俱乐部签约，因为他当初走的是CUBA的大学路线。
昨日，记者从CBA福建男篮俱乐部获悉，他们已经与前NBA球员德隆蒂·韦斯特签约。德隆蒂·韦斯特属于还在当打之年的球员，他曾在骑士、凯尔特人、小牛等多支球队担任首发后卫，他也是福建队史上最大牌的外援。有趣的是德隆蒂·韦斯特在NBA最出名的事情不是打球，而是与詹姆斯的母亲传出绯闻。福建订最严苛合同。
一、季前赛。二、体测新赛季体测项目包括四个项目：2分钟强度投篮、专项速度耐力、负重深蹲、负重卧推四项；要求运动员专项速度耐力个人必须达标；测试球员在100秒内完成80公斤杠铃的卧推，以最后推起的总重量相对值（卧推重量体重系数）为标准进行评分标准，计算标准和其余要求和同“负责深蹲”。
普拉达曾执教福建男篮。腾讯体育讯 北京时间10月2日消息，CBA新军四川男篮确定了新赛季主教练的人选——现年57岁，曾执教福建男篮的美籍教练普拉达。之前多家媒体曾传出，曾培养姚明的儒帅李秋平、前国家队主帅郭士强都是四川男篮主教练的热门人选。这个美国人堪称是福建俱乐部历史上引进的最成功的外教。
记者袁俊9月29日报道 联赛委员会开完，结果最终宣布的那一刻，四川金强俱乐部投资人周仕强的心情才真正地放松下来。从2009年组建四川篮球俱乐部至今，用了差不多5年的时间，周仕强终于实现了自己第一个梦想———让四川篮球重返中国篮球顶级联赛的行列。加上这些年，周仕强也时常有冲击CBA的“豪言壮语”。
三、赛区及队伍安排。四、要求（一）报名：各参赛队伍于10月12日前将不超过14名（含试训外援）的运动员名单电子版邮件并传真至中篮公司赛事运营部（010-51696070），联系人：秦政 010-51696072。com（二）报到：各参赛队伍于赛前一天到赛区报到，请提前与赛区联系。六、联系人。
杨毅发长微博回应麦蒂微博言论【点击查看原微博】。腾讯体育讯 北京时间10月1日消息，近日麦蒂微博公开批评国内著名篮球评论员杨毅的消息引起轩然大波。杨毅在今日独家回应腾讯时表示：“其中最值得怀疑的是这条微博内容是否由麦蒂本人亲自撰写？我也得告白：我从来都不讨厌麦蒂，我就是为他惋惜。
晚报记者倪维佳报道。悬而未决的CBA第18支球队的归属问题，终于在昨天有了结果。“亚洲第一中锋”哈达迪无限接近，CBA全明星球员吕晓明加盟、与李秋平、郭士强等多位名帅接洽，尽管距离联赛开始只有一个月的时间，但接连的大手笔，已经让四川金强这支CBA新军，毫无疑问地成了新赛季关注度最高的球队。
从场上比到场下，从场内吵到场外，从赛季初的瞄准冠军，到夺冠后在篮协评估中获得高分，经过了一个赛季的“折腾”，昨日，中国篮协官方宣布，四川金强男篮升入CBA。此次从NBL（A组）升入CBA的四川金强队是本赛季NBL联赛的冠军，但这支队伍能升入CBA并非只靠联赛成绩。信达男篮目标直指CBA。
苏伟将会加盟新疆队。有了苏伟以后，新疆队就可以进入新赛季最后阶段的准备工作———挑选外援，到目前为止，新疆队大小外援都没有确定。郭舰说：“确定了苏伟之后，我们大外援的范围就可以缩小了，中锋位置上有了大唐和苏伟，我们就可以集中去挑4号位。
金报讯（记者 邹鑫）昨日，中国篮协召开联赛委员会会议，对申请晋级的四川金强与江苏同曦两家NBL俱乐部的评6分进行复审，最终联赛委员会表决通过四川金强升入CBA，成为CBA联赛第18支球队。本报记者电话联系到金强俱乐部总经理耿洁，她表示已经接到中国篮协的通知，俱乐部会赶紧为球员注册。
在这次会议上，中国篮协极有可能正式宣布升级结果。对于最终升级的球队，是打分高的俱乐部直接获得CBA资格，还是排名前三位的俱乐部通过CBA联赛委员会成员投票产生，中国篮协也一度摇摆不定。而在同曦俱乐部对评估打分不满，并提出上诉后，中国篮协却几次推迟召开CBA联赛委员会，让人不能不心生疑窦。
中国男篮在亚锦赛前以199.7分位居第11名，但经历了亚锦赛的梦魇，中国队的排名被塞尔维亚超越掉至12名。也就是说，在中国队基本确定能拿到外卡的情况下，剩下的四支球队至少有一支会缺席明年的男篮世界杯，可见本次外卡争夺战的激烈程度，想必国际篮联正也为这4张外卡名额头疼不已。
共有来自中国、美国、澳大利亚、德国、立陶宛、印度、马来西亚、印度尼西亚以及中华台北9个国家和地区的12支篮球劲旅同场竞技。中国青年队-2。中国青年队-1。肯德基冠军队-1。-肯德基冠军队-2。中国青年队-1。中国青年队-2。中国青年队-1。肯德基冠军队-1。肯德基冠军队-2。
日前，国际篮联官网公布了发放男篮世界杯外卡的3条具体要求，从目前形势看，这三大要求几乎是为中国男篮量身定制，中国篮协和中国男篮只要有“刷卡”意愿，外卡争夺战就有望胜出。明年2月，国际篮联将宣布外卡归属。中国男篮没能从亚锦赛中直接拿到晋级世界杯的资格，想去首届男篮世界杯唯有外卡一条路。
深圳晚报评论员 王宫。从某种程度而言，奥神老板李苏的勇气和魄力值得钦佩，他所开创的私人俱乐部模式，率先聘请外教的国际眼光，以及为了培养球员不惜投入血本的慷慨，在中国篮坛的那个特定时代，都是绝无仅有的。他或许是中国最爱篮球的老板，但与此同时，他还一定是中国最具孩子气，最独断专行的俱乐部老板。
这不，《亚洲篮球网》昨天就曝光了一条消息——有着亚洲第一中锋之称的伊朗人哈达迪将与一支CBA联赛的顶级球队签约，年薪超过120万美元。宏远否认有意哈达迪。由于《亚洲篮球网》曝光的消息中有顶级球队这个词，使得人们自然将哈达迪与还没有公布引援结果的卫冕冠军广东宏远联系在一起。
伤病让范斌捉襟见肘。为备战东亚运动会，国奥队共征调了17名队员，原计划分两批报到——没有全运会决赛圈任务的队员从9月1日开始陆续到队，打完全运会决赛圈的队员则在9月15日后加入球队。范斌甚至有些悲观地说，如果伤病恢复情况不够理想，甚至无法凑齐12名健康的队员前去天津参赛。
众所周知，申请外卡的球队需要支付50万欧元作为注册费，一些网友对中国男篮的参赛前景表示担忧，认为“去了也是惨败垫底”，申请外卡纯属“花钱求虐”，还不如把钱省下来，投在后备人才培养中更实在。伦敦奥运会因为想赢怕输而未派新人，其弊端已经在亚锦赛暴露无遗，中国男篮到了洗牌重建的时候了。
兵败亚锦赛的阴影还未散去，一个问题又摆在了中国男篮的面前——2014年西班牙男篮世界杯的外卡，中国是要还是不要？获外卡几无悬念。网友称“花钱求虐”？很多网友对中国男篮的参赛前景表示担忧，认为“去了也是惨败垫底”，申请外卡纯属“花钱求虐”。不过也有一些网友支持中国男篮申请这张外卡。
东莞新世纪在自己的官方微博上公布消息，俱乐部已经正式和美国外援丹特·格林签约。
篮协对此次体测内容进行了精简，但取消了免测名额，要求所有球员都必须参加。
共有三名跟CBA有关系的球员和教练，出现在了此次欧锦赛赛场，分别是山东男篮的后卫杰特、广东宏远的执行主教练尤纳斯、浙江广厦的中锋佩特罗。今年30岁的杰特，上个赛季效力于CBA，是山东男篮打进总决赛的功臣。基于此，在后卫线上无人可用的乌克兰男篮，成功“归化”了杰特。记者马宏观。
本报讯 昨日，新世纪俱乐部官方宣布正式签下有超过250场NBA经验的小前锋丹特·格林，加上之前加盟的欧冠得分王鲍比·布朗，烈豹已经确定新赛季双外援。格林曾代表火箭打夏季联赛时单场砍下40分，之后加盟国王也曾稳定出现在球队首发阵容中。“孙喆最终加盟哪支球队，我们会在第一时间告知大家。王珏表示。。
昨天上午，东莞新世纪在自己的官方微博上公布消息，俱乐部已经正式和美国外援丹特·格林签约，后者将代表新世纪出战新赛季的CBA联赛。接下来，他们将通过海外拉练拉开新赛季备战的序幕。今日飞赴新西兰拉练。除了李慕豪和孙桐林，小外援鲍比·布朗也将缺席球队新西兰的拉练，据悉，他将于国庆期间抵达东莞。
前国王悍将丹特格林加盟东莞男篮。腾讯体育讯 北京时间9月24日，东莞新世纪男篮官方宣布与丹特-格林签约，这位曾经效力于NBA国王、灰熊等球队的悍将成为了东莞队的第二位外援。据东莞队透露，球队主教练戈尔在美国与格林完成了签约，这是即“欧洲得分王”鲍比-布朗之后，东莞在本赛季签下的第二名外援。
中国篮协此前在亚锦赛总结会上表明了会争取世界杯外卡的态度。
而在欧锦赛结束后，随着欧洲区参与明年西班牙篮球世界杯的球队名单出炉，20支资格球队的名单已经诞生。外卡引人注目。2014年西班牙篮球世界杯将有24支球队参赛，而参赛名单的确定，主要是通过各大洲的锦标赛角逐。意大利和加拿大有些尴尬：前者是欧锦赛八强球队里唯一一支没有拿到男篮世界杯参赛权的球队；
麦蒂近日接受采访时曾表示，正在认真考虑重返CBA，不过他目前的下家仍然扑朔迷离。
昨天清晨，中国女篮冒着小雨在天安门广场观看了升旗仪式。
本报讯 昨日浙江稠州银行男篮在俱乐部官网发布公告称，前宏远男篮助理教练张博雨将加盟该队，在新赛季出任球队助教。稠州银行表示，“我们相信，张博雨的加盟将进一步加强稠州银行男篮的教练组，浙江稠州银行男篮也将在新赛季的CBA联赛中力争更好的成绩。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天清晨，中国女篮冒着小雨在天安门广场观看了升旗仪式，既接受了一堂爱国主义教育课，又为出征亚锦赛吹响集结号。凌晨5点左右，女篮姑娘们就在天坛公寓集合前往天安门广场。所有队员身穿统一红色国家队队服，一路上，姑娘们引起了不少游客的注意，很多人都拿起了相机，为女篮拍照。
篮管中心将评估小组对两支申请加入CBA的俱乐部四川金强和江苏同曦的最终打分公示。
0/0隐藏查看图注重新播放你可能还喜欢腾讯体育讯 北京时间9月21日，八一男篮队员王磊举行婚礼，姚明、易建联纷纷录制VCR送祝福。
四川男篮证实接触哈达迪与巴特尔两位超级中锋。金强高层告诉成都商报记者，金强男篮与弗林有过接触，但还没有最终敲定引进谁，“除了弗林，我们还跟哈达迪、吕晓明、巴特尔等都有接触，目前我们仍在等待篮协宣布CBA扩军结果，等结果宣布后我们才会决定引进什么球员。
本报讯 昨天恰逢中国一年一度的传统节日——中秋节，在这个特殊的日子里，姚明选择了与共同热爱篮球的朋友们一起度过。戏称要送郑志龙一百个月饼。他就是曾经和姚明一起在上海男篮征战，此次作为台湾大篮球队教练的郑志龙。至于姚明戏称要赠送给他一百个月饼，郑志龙对此也是用同样幽默的话语感谢了姚明的盛情。
2009年选秀大会上，弗林在首轮第6顺位被森林狼队选中，并在赛季结束后入选了最佳新秀阵容第二队，新秀赛季他出场81场，场均贡献13.5分和4.4次助攻。今年夏天弗林曾代表步行者队参加奥兰多夏季联赛，此后又代表快船队征战拉斯维加斯夏季联赛，但是没能获得训练营合同，于是他决定来中国打球。
可是，现在距离CBA新赛季开打还有五十来天，唯一的升级名额还不知道给谁，山西的转让也陷入了迷局，国家队主教练扬纳基斯的去留也没有结论……在巨大的压力下，中国篮协面对各种棘手问题，以“拖”来应对，这样岂能把中国篮球拽出低谷？扬帅去留没准信。之前，扬帅曾表达过在全运期间观看比赛的意思。记者马宏观。
丹尼尔斯上赛季曾效力于青岛男篮搭档麦蒂。腾讯体育讯 北京时间9月19日消息，2013-2014赛季的CBA联赛将于11月9日开幕，辽宁男篮也在全运会之后敲定了球队外援的第一位人选——上赛季在青岛男篮与麦蒂搭档的内线球员克里斯-丹尼尔斯。中国篮球&CBA联赛首页|点击收听中国篮球微博。
近日，CBA广东队就在官网宣布，和队中核心易建联续约两年。此外，NBA球队也并没有完全放弃易建联，广东宏远俱乐部总经理刘宏疆就表示：“阿联未来两个赛季将会继续留在广东队，其实他自己心里面还是想回NBA，也有NBA球队召唤他，但是我们的诚意和感情打动了阿联，最终他选择留下来。NBA奋斗史。
江苏南钢还处于休假状态，正在家中休假的胡雪峰离上任日期已经不远，球队20日集中，“还没有对外公布，但只要领导们信任我，我肯定不会辜负他们的期望。胡雪峰：新赛季自己还是以打球为主，球队的指挥由外教来执行，对我来说，首先还是个适应和学习的过程。胡雪峰：这些年江苏篮球人才流失严重，形势不是很乐观。
全运会大幕刚刚落下，CBA新赛季的备战就开始暗流涌动。
随后记者电话联系到正在北京出差的富邦俱乐部总经理徐积为,他表示,“韩硕现在是军人,要回江苏至少先要退伍,转业,然后才是转会,由八一体工大队决定。2010年,江苏省体育局和八一体工大队进行了人才交流,八一队用陈丽莎、张晓妮两名女篮队员换取了江苏队的韩硕。到底是去是留？
新华社济南9月17日体育专电（记者吴书光、娄辰）记者从山东黄金男篮获悉，球队已与美国外援杰特续约，合同为期两年。而杰特也在微博上表示，非常渴望10月与球队会合。CBA新赛季，上赛季排名第二的山东队将不再享有三外援政策，除了杰特外，另一名外援正在考察中。
腾讯体育讯(记者 刘璟文)日前，2013欧洲篮球冠军联赛中国巡回赛召开新闻发布会，8届欧冠冠军得主、西班牙篮球豪门皇家马德里男篮与北京男篮将于10月11日约战北京万事达中心。中国球迷对NBA和CBA非常熟悉，欧洲篮球冠军联赛虽然相对陌生，但水平确实不低。
八一男篮后卫韩硕在江苏男篮前锋易立的婚礼上向90后女友求婚成功。之后，韩硕女友在个人微博上上传了韩硕求婚的相关照片大晒幸福，同时写道“谢谢你，谢谢大家。八一男篮后卫韩硕在江苏男篮前锋易立的婚礼上向90后女友求婚成功。
易建联继续效力CBA的决定是他“宁做鸡头，不做凤尾”心态的写照。
新华社北京10月26日电 国际篮联网站26日消息，2021年国际篮联亚洲杯预选赛在今年11月的窗口期比赛举办城市已经确认，中国男篮所在的B组比赛将在卡塔尔多哈举行
据了解，在东京奥运会推迟到2021年举行后，为了给参赛的中国女篮留足集训备战时间，2020至2021赛季的WCBA有可能要提前到今年9月就拉开大幕，再加上计划中的第14届全国运动会的女篮预赛要在8月开打，这意味着如果6月底前不能恢复比赛，剩余的时间将不足以完成2019至2020赛季剩余的WCBA联赛
人民网北京12月27日电（杨乔栋）25日，中国篮球协会正式发布公告，邀请各CBA俱乐部推荐运动员备战男篮亚洲杯预选赛
与此同时，在NBA证明过自己的米罗蒂奇（现效力于西班牙巴塞罗那篮球俱乐部）、今年世界杯上表现不俗的德科洛（现效力于土耳其费内巴切俱乐部）、希腊国家队主力控卫卡拉希斯（现效力于希腊帕纳西纳科斯队）都是本赛季欧洲篮坛值得关注的球员
新华社东京10月19日电（记者 王子江）一份最新调查显示，相信东京奥运会能够在明年举行的日本民众比例达到41%，比三个月前有了大幅度增加
雅虎体育15日称，ATP男子单打排名第49位的奎雷伊和其家人当地时间周一新冠检测呈阳性，随后退出本周进行的ATP500圣彼得堡公开赛，奎雷伊一家被要求在他们下榻的圣彼得堡四季酒店隔离14天
新华社加德满都10月15日电（记者 周盛平）15日，因新冠疫情而变得沉寂的喜马拉雅山脉传来消息：当天清晨，巴林王子谢赫·纳赛尔·本·哈马德·阿勒哈利法及他所在的巴林皇家卫队探险队成功登顶世界第八高峰马纳斯鲁峰
资料图：2019年4月2日，车王舒马赫的儿子米克-舒马赫代表法拉利车队参加巴林大奖赛赛后为期两天的测试，这是米克-舒马赫首次驾驶F1赛车
据日本《产经新闻》13日报道，日本游泳协会联盟对出轨的游泳名将濑户大也开出重磅罚单，停止濑户大也在今年年内的一切活动，包括日本游泳协会举办的比赛和相关集训，日本网友对此看法不一
新华社悉尼10月14日电（记者郭阳）澳大利亚米切尔顿-斯科特车队日前宣布，由于队内4名工作人员的新冠病毒检测结果呈阳性而退出正在进行的环意大利自行车赛
” 东京奥运会体操测试赛原计划在今年4月初举行，因为疫情被推迟，但11月的比赛将不仅仅是测试赛，渡边守成说，这次比赛将实施完全的防止感染措施，毕竟这次比赛不仅仅是疫情发生以来日本举行的第一个体操国际大赛，也是奥运会推迟以来日本举行的第一个真正意义的国际体育比赛，对于东京奥运会的筹备工作具有重大的象征意义
第五局，经过了漫长的防守大战，丁俊晖率先打进红球，单杆拿下50分后，取得16分的领先
如果我总是看看诺瓦克（焦科维奇）今天赢了什么，罗杰（费德勒）明天又赢了什么，那样只会让自己每天都不开心，”纳达尔在赛后谈到自己对纪录的看法时说，“我需要有自己的节奏，做好每天的训练，打好每一场比赛
”一天之后的法网男单决赛中，斯维亚特克的偶像纳达尔以3∶0战胜德约科维奇，锁定个人第13座法网冠军
世界第一德约科维奇在法网第2场男单半决赛里葬送先赢两盘的优势和第3盘的赛点后被希腊新星西西帕斯拖入五盘大战，但最终凭借决胜盘的稳定发挥阻杀对手反扑，五盘比分分别为6-3，6-2，5-7，4-6，6-1
新华社华盛顿9月29电（记者王集旻）美国职业橄榄球大联盟（NFL）29日宣布，田纳西泰坦队由于有数名球员和工作人员确诊感染新冠病毒，该球队将暂停各种面对面性质的活动，其中包括球队训练。NFL表示，田纳西泰坦队目前有3名球员和5名工作人员确诊感染，为了降低传染风险，球队在10月2日前都不会进行训练。联盟同时表示，球队正在对疫情进行评估、追踪密切接触者以及进行更多的病毒检测。
新华社巴黎9月28日电（记者肖亚卓）28日进行的2020法国网球公开赛爆出开赛以来的最大冷门，4号种子梅德韦杰夫在首轮比赛中不敌此前从未击败过自己的匈牙利选手富乔维奇，连续4年在红土大满贯首轮被淘汰。现世界排名第五的梅德韦杰夫是世界网坛“95后”球员中的佼佼者，2019赛季拿到过辛辛那提和上海两站大师赛冠军，还在美网公开赛中首次闯入大满贯决赛。本月初的美网，他也打进了半决赛。
新华社南京9月28日电（记者王浩宇）2019-2020赛季全国击剑冠军赛南京站28日开始成年组争夺，在最受关注的女子重剑个人赛中，2019年世锦赛女重团体冠军成员无人入围8强，其中孙一文、林声因体能测试成绩止步16强
中国游泳协会主席周继红在接受记者采访时谈到：“中国游泳要想全面冲击更高水平，必须基础和专项双管齐下，因此这次全国比赛中增加基础体能测试的目的，就是为了弥补中国运动员的短板，以提高中国游泳运动员在世界上的竞争力
按照法国网球联合会最初的计划，在今年法网期间，菲利普·夏蒂埃球场和苏珊·朗格伦球场每天各允许5000名观众入场观赛，而较小一些的西蒙娜·马修球场，每天允许1500名观众入场
德约科维奇的58个“大赛”冠军，包括17座大满贯冠军、36座大师赛冠军和5座年终总决赛冠军
9月21日是2022年北京冬奥会倒计时500天，国际奥委会主席 巴赫在接受采访时表示，他期待见证北京举办一次历史性盛会， 成为全球首座“双奥”之城
一位是网坛赛事按下“重启键”后迎来个人首秀的西班牙天王纳达尔，一位是不久前因误伤线审被取消美网资格后重返赛场的世界一哥德约科维奇，当今男子网坛两大巨头齐聚2020年罗马大师赛
新华社东京9月8日电（记者王子江）日本奥运大臣桥本圣子8日表示，考虑到全世界运动员付出的艰辛努力，应该“不惜一切代价”让奥运会和残奥会在明年如期举行
新华社吉隆坡9月7日电（记者 林昊）世界羽联7日宣布，泰国男女队将退出计划于今年10月在丹麦举行的汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球团体赛
” “基于IPC标志的改变，北京冬残奥会会徽除将IPC标志更新之外，最大改变是去掉了‘PARALYMPIC GAMES’（残奥会）英文字样
郎平说，长时间的封闭集训给中国女排伤病员的康复带来了很好的机会
据悉，和帕尔雷过从甚密的人员多达11人，他和丘里奇以及多位法国同胞球员打过比赛，如果其中有人确诊，美网将面临非常严峻的危机
”北京冬奥组委人力资源部部长闫成表示，为推动冬奥知识和冰雪运动普及，深化冬奥人才培养工作，北京冬奥组委策划制作了15部冬奥会、6部冬残奥会竞赛项目知识介绍片
新华社东京8月4日电（记者王子江）东京奥组委发言人高谷正哲4日表示，东京奥运会的所有利益相关方都不愿意看到奥运会在没有观众的情况下举行，但最终如何举办奥运会，还要看疫情发展的形势以及各方磋商的结果
经过一周的休赛，2020赛季F1锦标赛又将迎来三连背靠背，本赛季第四站比赛在著名的英国银石赛道打响，经过52圈的角逐，梅赛德斯车手汉密尔顿在一路领先的情况下，赛车在最后3圈出现爆胎，仍一路跑完获得冠军，博塔斯也出现爆胎，直接落到第11，维斯塔潘获得亚军，勒克莱尔季军
这意味着其他资格赛球员失去了晋级正赛的机会，这也是巴里-赫恩不满的地方，“汉密尔顿早就知道世锦赛正赛有观众进场，而他的哮喘问题早就存在，为什么到这个时候退出
备受关注的职业联赛顺利重启，凝结了联赛和赛区工作人员的努力，也凝聚了运动员和观众的心气 当CBA（中国男篮职业联赛）迎来常规赛收官战，中超也拉开了新赛季大幕
北京时间29日，世界羽联官网发布公告称，鉴于疫情原因，世界羽联在与相关主办方协商后决定，取消将在9月进行的中国台北公开赛、韩国公开赛、中国常州公开赛、日本公开赛等四项赛事
世界台联介绍，有关部门已就新冠疫情制定了相应的防护准则，主办方将依照准则要求接待到场观赛的球迷，同时也会要求观众遵守相关准则，包括但不限于：在赛场内走动时需戴口罩(现场提供)，就座观赛时方能摘下等
此前，日本多家主流媒体援引奥组委内部消息人士的话称，东京奥运会和残奥会所有的比赛场馆都已敲定，还有媒体报道，新的赛程将最早于下周公布，关于门票退票的手续也将公布，高谷正哲对这些报道全部加以否定
美国有线电视新闻网（CNN）认为，除了华盛顿红人队，堪萨斯城酋长橄榄球队、芝加哥黑鹰冰球队、亚特兰大勇士棒球队等多家来自北美四大联盟的俱乐部，也因球队名称、队标或吉祥物中的元素被指责“对原住民有讽刺意味”，有可能考虑更名
将视线转回到国内，虽然目前疫情防控形势持续向好，但相关部门在解除体育赛事观众入场限制的问题上依然十分审慎
专家组组长、日本东北医科药科大学教授贺来满夫说：“东京都的病毒主要发生在夜总会等具体区域，并没有在全城扩散，我认为未来10天整体形势会向好的方向发展，因此到7月20日左右，我们就可以判断能否允许各俱乐部在8月1日将入场球迷的数量增加到球场容量的一半
而其他参选者如日本律师联合会前会长宇都宫健儿、“令和新选组”代表山本太郎等人，都以预算过大、疫情危及公共安全为由明确表示，一旦当选将终止或延期举办东京奥运会
此前伯尼在接受CNN采访时称，自己并不了解汉密尔顿曾受到种族歧视，他认为汉密尔顿为推动赛车运动多元化设立的委员会“不会对F1做任何坏事或好事”
德约科维奇此次感染新冠肺炎源于日前参加由他名字命名的基金会发起的网球慈善表演赛，该赛有多位网坛球星参加，此前迪米特洛夫、丘里奇、特洛伊基先后确诊
中新网客户端6月22日电 22日，据日本共同社报道，日本职业棒球与足球联赛(J联赛)计划在7月10日允许观众入场
新华社北京6月17日电（记者姬烨 王梦）2020年奥林匹克日即将来临，国际奥委会日前在官网发布多个奥运明星健身视频，号召大家云端健身、一起出汗
据新华社电 上海市体育局局长徐彬近日接受采访时透露，F1管理公司向上海提出，有没有可能在上海举办两站分站赛，上海方面目前还没有定论，需要根据疫情发展情况等因素最终确定
阿德里亚巡回赛为慈善比赛，由焦科维奇组织，吸引这一地区多名网球名将参加，包括波黑选手朱姆胡尔、塞尔维亚选手拉约维奇、保加利亚选手迪米特罗夫等
费德勒宣布退出本赛季后，男网三巨头或将集体爽约计划于8月底开打的美网——鉴于美网举办地纽约是新冠疫情重灾区，德约科维奇和纳达尔本周都对出战美网感到担忧
巴西足协北京时间9日在官网发表声明称，“我们经过全面评估，决定撤回申办2023年女足世界杯的申请，联邦政府针对疫情暴发采取紧缩性财政政策，因此目前无法签署国际足联财政保证书”
中新网6月4日电 据日本媒体报道，东京奥组委和日本政府正在考虑“简化”奥运会举办制度，缩小奥运会规模，以规避赛事被迫取消的风险
据成都大运会筹委办负责人介绍，大型倒计时装置造型将成都大运会的U型会徽等装置造型融为一体，以斜面方式呈现，充满动感与空间感，给人带来发散、突破、进取的视觉印象，体现了大运会青春跃动的赛会气质
”尽管这次疫情给全球体坛造成严重影响，但大赛创办者、世界职业飞镖协会主席巴里·赫恩接受记者采访时说，飞镖“幸运地”作为一项可以在家中进行的竞技比赛，“家庭巡回赛”理念因此应运而生，“我们想要让选手们在这段时间既能比赛又能赚钱，家庭巡回赛做到了这一点
” 据统计，威廉姆斯车队2019年亏损了1300万英镑，而前一年他们盈利了1600万英镑，公司收入也从2018年的1.765亿英镑降至2019年的1.602亿英镑
中新网客户端5月31日电 近日，中国羽毛球协会在其官网发布公告称，鉴于国内当前疫情形势，原定于2020年7月11日至19日开赛的2020亚洲青年羽毛球锦标赛将延期举办
按照原方案，举重项目的奥运资格赛被安排在三个区间内，今年4月30日结束
该公司拥有约4,000名员工，迈凯伦集团的三个组成部门：迈凯伦跑车制造部门、F1车队和迈凯伦技术将总共裁员1200人
中新网5月25日电 近日，欧排联评选了近20年参加过欧冠比赛的前五名非欧洲女排运动员，曾效力于瓦基弗银行俱乐部的中国女排名将朱婷获得第一名
北京时间5月20日消息，夏季奥运会国际联合会（ASOIF）执行理事安德鲁·瑞安表示，一些符合条件的国际单项体育联合会（IFS）从国际奥委会（IOC）获得的资助，可以从他们原定于在2020年东京奥运会后的分红收入份额中扣除，这笔钱来自IOC为解决新冠肺炎蔓延引起的财政问题而设立的基金
巴赫介绍，国际奥委会将承担的8亿美元分为两个部分，其中的6.5亿美元将用来支付东京奥运会推迟所造成的额外组织费用，另外的1.5亿美元将作为对整个奥林匹克运动的支援，提供给各国际单项体育组织、国家（地区）奥委会及其他国际奥委会认证的体育组织，帮助其渡过经济上的难关，从而使其能够继续发展各自运动项目、支持运动员并举办体育赛事活动
法拉利车队14日宣布，现效力于迈凯轮车队的小卡洛斯·塞恩斯将于下赛季加盟，而塞恩斯在迈凯轮车队的位置将由现雷诺车队车手丹尼尔·里卡多替代
日本时事通讯社13日称，日本相扑协会当日宣布，年仅28岁的日本相扑运动员胜武士（本名末武清孝）当天凌晨因新冠肺炎导致多个器官衰竭，在东京一家医院去世
为了调动全国各省区市队积极性，并为国家队选材和练兵，今年5月到10月，国家柔道队将带动各地方队进行6期大集训
北京时间5月7日，澳大利亚网球公开赛首席执行官克雷格·蒂利给期待2021年澳网的各方“打预防针”，他希望人们做好两手准备：最佳情况是比赛可以在严密的疫情防控措施下进行，最坏情况则是取消2021年澳网
在开唱之前，刘国梁说到：全球疫情肆虐，体育比赛也都按下了暂停键，比赛停了，但中国乒乓球队从未松懈，大家一直坚持训练，积极备战，待疫情散去我们期待重返赛场，继续为国争光
声明说，世界羽联与丹麦羽协、奥胡斯当地政府等协商，所做出的结论是将汤尤杯推迟到10月是最佳解决方案
新华社北京4月29日电（记者姬烨 王梦）国际奥委会主席托马斯·巴赫29日以“奥运会与新冠病毒”为题致信奥林匹克运动，邀请各方共同探讨一个复杂的问题——“我们正在面对的挑战和我们可能拥有的机遇”
张军表示，这段时间，各教练组对前期比赛和训练情况进行了全方位总结，从体能、技战术、心理等多方面入手，分析每一名队员存在的问题，制订有针对性的训练计划
新华社东京4月23日电（记者王子江）东京奥组委首席执行官武藤敏郎23日在这里表示，东京奥运会没有再次推迟甚至取消的备选方案，他相信奥运会将在明年7月23日开幕。武藤是在一个线上记者会上作上述表态的。他说：“好多人向我们问过这个问题，东京奥运会和残奥会将在2021年7月至9月举行，准备工作正在稳步进行。这就是我们的立场。”不过，武藤也承认，疫情的发展不可预料。
当然，通过体育赛事来复苏美国经济才是特朗普的核心诉求，但他的愿望可能会落空，法新社15日称，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇接受当地媒体采访时称，“很多人都期待赛事在今年夏天回归，但前提是比赛空场进行，所有运动员必须处于隔离状态
考虑到目前新冠肺炎疫情的影响，2020LPL春季赛季后赛仍将以线上赛的形式进行，在赛制上，此次季后赛仍然采取分组冒泡BO5方式，8支季后赛参赛队伍按常规赛排名分入2组，常规赛排名1、4、5、8的战队分为一组，排名2、3、6、7的战队进入另一组，排名靠后的队伍进行角逐，胜者将继续向上挑战更高顺位的队伍
”此外，美国职棒西雅图水手队队员杰克·弗雷利认为：“球员参与电竞可以和球迷产生直接互动，这样的体验与线下真实比赛完全不同
两次队内对抗赛，让去年11月就开始冬训的中国柔道队队员兴奋起来
今年1月，中国跆拳道队前往日本静冈县静冈市进行封闭外训，队员包括12名女选手和18名男选手，奥运冠军吴静钰、赵帅、郑姝音均随队赴日
新华社电 日本媒体11日报道，东京奥运会圣火在福岛的展览被紧急叫停后，现在已经被放置在一个“秘密地点”保存
” 国际乒联首席执行官斯蒂夫-丹顿对全体工作人员降薪发表了看法，他说：“疫情当前，赛事继续停摆给国际乒联带来财务冲击
新华社北京3月30日电（记者李丽、谭畅、姚友明）千呼万唤之下，国际奥委会、东京奥组委及相关各方30日宣布，东京奥运会新的举办日期为2021年7月23日至8月8日，残奥会为8月24日至9月5日
尽管职业网球运动员们暂时没有比赛可打，但他们通过社交媒体与人们进行互动，号召居家的同时，分享保持健康和度过闲暇时光的方法，甚至还捐款帮助受疫情影响的人们，以自己的方式投入到抗击疫情的行列当中
2020国际象棋世界冠军候选人赛于当地时间16日开幕，丁立人、王皓与另外六位棋手进行双循环14轮比赛至4月3日，胜者将获得挑战现任棋王卡尔森的资格
此外，将于今年5月发售的《最后生还者2》也备受期待，游戏第一部2013年发售后被称为“疫区求生游戏巅峰之作”——人类文明被“真菌暴发”毁灭，玩家扮演的乔尔要穿越“波士顿隔离区”护送少女艾莉，一路遭遇变异怪物和其他人类组织袭击
两点最高宗旨  受疫情影响，东京奥运会多项资格赛被迫推迟或取消，多项测试赛也取消或闭门举行，希腊境内的火炬传递在第二天即被叫停，日本国内的火炬接力计划大幅缩小规模，日本奥委会副主席也确诊感染新冠肺炎
针对奥运资格赛因疫情推迟或取消的问题，国际奥委会介绍说，目前东京奥运会57%的运动员已经获得入场券，余下的43%，国际奥委会将与国际单项体育联合会一道做出任何必要的改变
新华社北京3月17日电（记者姬烨 丁文娴）新冠肺炎疫情影响下，国际奥委会从17日开始将陆续与国际单项体育联合会、国家（地区）奥委会和运动员代表等利益相关方召开电话会，讨论东京奥运会筹办和备战事宜
希腊奥委会将取消招待会及午餐、晚餐，最大限度减少参加圣火采集仪式工作人员及来宾数量，只保留采集仪式所需必要参与人员
新华社柏林3月1日电（记者 刘旸）德甲拜仁慕尼黑官网1日发布了俱乐部董事会主席鲁梅尼格针对拜仁球迷2月29日在霍芬海姆主场辱骂霍芬海姆投资人迪特马尔·霍普事件的声明，称要严厉惩罚肇事球迷，有这样行径的人不会在球场有容身之所
本报北京2月27日电 （记者孙龙飞）中国跳水冠军达标赛27日在国家体育总局训练局跳水馆开赛，中国跳水队将在3天时间里对男女双人三米板、十米台和男女单人三米板、十米台等项目进行内部测试，检验冬训成果，保持竞技状态
《体育朝鲜》25日称，韩国队在东京奥运会上的重要目标是拿下团体赛冠军，而本届世乒赛无疑是韩国队提高比赛士气，同时窥探中国队状态与实力的好机会
目前，前往国外俱乐部打球的中国女排运动员多达14人，这创下了中国排坛单赛季出国打球人数的纪录，广东恒大女排也把两名主力栗垚以及陈佩妍送到罗马尼亚联赛
刘国梁说，中国队将集训地点选在多哈，主要是为了方便参加3月初的卡塔尔公开赛，同时备战世乒赛
新华社东京2月12日电（记者王子江 姜俏梅）东京奥组委12日透露，日本境外的观众从5月中旬开始可以通过网络购买奥运会门票，恰好在日本的外国人也可以现场抢购门票
西班牙队是里约奥运会银牌及2018年女篮世界杯季军得主，英国队是2019年女篮欧锦赛第四名，宿敌韩国队曾在去年的奥运资格赛第二阶段以1分优势爆冷击败中国女篮
据日本媒体报道，这座残奥会博物馆将位于东京日本桥附近，国际残奥委会选择的开放日期比东京残奥会开幕日期早了22天，8月3日时东京奥运会还在进行
当日，在德国马格德堡举行的德国乒乓球公开赛男单半决赛中，中国选手马龙以4比2战胜德国选手奥恰洛夫，晋级决赛
当日，在澳大利亚墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛男子双打决赛中，拉姆（美国）/萨利斯伯里（英国）以2比0战胜澳大利亚组合珀塞尔/萨维尔，夺得冠军
男单比赛中，马龙4:0战胜代表德国队出战的邱党，樊振东4:1击败日本选手户上隼辅，林高远4:0淘汰代表斯洛伐克出战的汪洋，徐晨皓4:0横扫韩国选手张禹珍，梁靖崑3:4不敌韩国选手赵胜敏，无缘十六强
除了在年初直通赛中赢得资格的樊振东、朱雨玲，教练组根据国乒奥运会主要对手的打法、球队在奥运会上可能面临的形势，以及队员在2019年大赛中取得的成绩和个人综合能力，经集体讨论得出参赛名单
奥运会在日本的电视转播权由全国公共电视台日本放送协会（NHK）和日本民间放送联盟组成的日本广播联合体共同持有，其中NHK获得完整的转播权，可以每天直播比赛，其他五家私营电视台则分享除开幕式之外的其他比赛转播权
网球评论员张奔斗在微博晒出一张沃兹尼亚奇与闺蜜小威，以及纳达尔、德约科维奇和费德勒的五人合影，并且感慨道：“今日晚安图是一道数学题：19+16+23+1+20=&#34;79&#34;
武术进入青奥会，意味着将项目发展的突破口对准青少年
广州日报讯 （全媒体记者 杨敏） 2020年东京奥运会男排亚洲区资格赛昨天在江门举行，中国男排在小组赛首轮角逐中以3比0击败哈萨克斯坦队，迎来开门红
同样在新赛季备受期待的还有张帅，她希望能像上赛季获得大满贯冠军一样，通过努力再给球迷带去惊喜
缺少锦织圭的日本队依然发挥不错，头号单打西冈良仁以6:2、6:3战胜了格鲁吉亚队的巴斯拉什维利，老将添田豪以4:6、6:3、6:2击败梅特列韦利
中国体育的“攀登者”，正全力备战东京奥运 优势项目： “攀登者”冲击巅峰 距离东京奥运会还有7个多月时间
4.抱双膝压胸 站立，双脚并拢，深吸气而后缓缓呼气，同时屈膝下蹲，大腿尽量挤压腹部及胸部，吸气时还原，以清除肺部废气
新加坡泳坛名将约·斯库林以0.05秒之差只拿到100米自由泳亚军，而东道主菲律宾队则继续在奖牌榜上“一骑绝尘”，所获金牌已破百枚
尤洛的横空出世并没完全改变东南亚体操格局，除他之外的菲律宾队没有一块奖牌，而赢家依旧是多点开花取得5金1银3铜的马来西亚，其中女选手法拉赫·哈迪还以3枚金牌暂时位居赛事的“多金王”宝座
北京时间1日晚，2019年F1结束了阿布扎比站的比赛，杆位起步的梅赛德斯车手汉密尔顿顺利夺冠，至此本赛季F1全部结束。
不过醉心于拳击事业的徐灿似乎并不热衷于此，而卢小龙说，对于在役的职业体育运动员来说，赛场上的成绩才是王道
国际乒联官网赛后评论称，22岁的樊振东在收官日终结了有抱负的青少年一代的努力，他先是半决赛战胜18岁的林昀儒，而后又把16岁的张本智和斩落马下，从而成为第三位卫冕男乒世界杯的球员，并加入了世界杯三冠王俱乐部，他身前仅剩下曾经四度登顶的同胞马琳
来自广东的陈清晨与搭档贾一凡在今年以来夺得了全英赛、马来西亚公开赛、中国公开赛、中国香港公开赛4站冠军，她们也和队友杜玥/李茵晖一起获得了广州总决赛参赛资格
“澳大利亚广播公司决定明年不播东京奥运”，11日，澳大利亚国家广播电视机构——澳大利亚广播公司（ABC）官网称，由于预算压力，加之澳大利亚人可以通过许多其他方式获得关于奥运会的消息，ABC决定不再寻求获得明年东京奥运会转播权
吕明 摄 去年的2018中国(福州)羽毛球公开赛上，陈雨菲连克强敌，决赛局2:0横扫奥原希望夺冠
男团决赛首场双打对决，许昕/梁靖崑2∶3不敌李尚洙/郑荣植，这是中国男队在本届赛事的首盘失利
在天津女排对阵河南女排的联赛中，朱婷迎来了自己在天津队的首秀，但是本场比赛中，朱婷并不是唯一的主角
之前曾排名第二的中国选手石宇奇因伤病原因缺席多站比赛，排名下滑至第6位
雅虎体育称，以谢尔巴科娃和特鲁索娃等选手为代表的俄罗斯女子花滑新势力，正在引领新时代。
在武汉军运会主媒体中心，由新华社湖北分社和湖北移动联合建设的“5G传播创新实验室”展示厅很是热闹，前来参观体验的各国媒体记者和工作人员络绎不绝
本届军运会上，来自希腊、法国、巴西等国家的48名残疾运动员参加田径和射箭项目的比赛，他们展现了顽强意志和乐观精神
当地时间21日晚，2024年巴黎夏季奥运会及残奥会会徽在巴黎大雷克斯剧院正式对外发布。
在当日进行的女子个人全能障碍跑比赛中，中国选手卢嫔嫔以2分10秒09的成绩打破该项目世界纪录，排名单项第一
当日，在第七届世界军人运动会军事五项女子个人全能障碍跑项目中，卢嫔嫔以2分10秒09的成绩打破该项目世界纪录
新华社上海 10月20日电（记者郭敬丹、朱翃）20日，第15届世界武术锦标赛开启了首个比赛日的争夺，中国选手汤露在套路女子南拳比赛中夺得本届赛事首金，该项目的银牌和铜牌分别被马来西亚和中国香港选手摘得
中国选手刘诗雯以4∶2击败队友朱雨玲，斩获个人第5个世界杯冠军头衔，就此成为女乒世界杯史上首位“五冠王”

盘点第七届世界军人运动会参赛选手名单，记者发现，有近70名世界冠军、近300名世界排名前30的运动员。其中，5个军事特色项目参赛者名单中，有40多人在以往的比赛中赢得过冠军。
新华社北京10月10日电（记者王镜宇、王浩宇）在10日进行的第四届梦百合杯世界围棋公开赛本赛64强战中，俄罗斯棋手伊利亚三段爆冷战胜中国棋手伊凌涛七段，晋级32强
军事体育项目是国际军体理事会旗下独有的运动项目，其特有的惊险性、挑战性和神秘性，备受广大体育爱好者关注，也是武汉军运会的重大看点之一。
在8日进行的2019体操世锦赛女子团体决赛中，中国队位列第四，无缘奖牌。
中国女排以十一战连胜的佳绩，蝉联世界杯赛冠军，可喜可贺。
“铁榔头”在场上对细节的把控令球迷印象深刻。




为什么大众与极限运动爱好者之间不能相互理解呢？
新华社雅加达9月15日电（郑世波）2019亚洲乒乓球锦标赛15日在印度尼西亚日惹开赛，来自36个国家和地区的约400名选手将展开为期8天的争夺。
冉莹颖此前因为儿子国籍问题引发众多讨论，据报道，冉莹颖大儿子邹明轩出生在中国香港，二儿子是美国国籍，冉莹颖本人在微博发文自己爱祖国。此举，遭到网友质疑，“爱国你让二儿子拿美国国籍？”
在跑者常遭遇的伤病中，脚趾淤血是其中一个。也就是脚趾甲下方出现血瘀，颜色变成黑色。这种伤病有轻有重，但都需要引起跑者的重视。
这是纳达尔生涯第4次获得美网男单冠军，也是其第19座大满贯冠军，距离费德勒20冠的纪录只差一冠。
9日凌晨，欧预赛小组赛F组的一场比赛中，西班牙主场迎战法罗群岛。凭借罗德里戈和帕科的进球，西班牙4：0轻松战胜法罗群岛。
“九层之台起于垒土，千里之行始于足下”。只有全民健康，才有全面小康，才有实现中华民族伟大复兴的坚实底气。
最多100名球员签名请愿，要求从大满贯及其他赛事中分到更多奖金，其中不乏男子顶级球星和女球员。
在天津残运会赛场，有一位真正的“老”将——两个月前已度过70岁生日的上海选手吴明飞。
1金4铜，也创下中国队自1983年首次征战世锦赛以来的队史最差战绩。
北京时间25日晚，2019羽毛球世锦赛落下帷幕。中国羽毛球队遭遇“滑铁卢”，以1金4铜的成绩收官，创造征战世锦赛以来的最差战绩。
国际乒联首席执行官斯蒂夫·丹顿22日在中国社交媒体上发文称赞中国乒乓球队赴美训练之举让其想起48年前的中美乒乓外交。
当天的见面会安排在澳大利亚体育学院举行。这个学院也是该国多个项目国家队的集训基地。
北京时间8月19日，2019年羽毛球世锦赛将在瑞士巴塞尔开战。
多特蒙德主场5:1大胜奥格斯堡，帕科独中两元，云达不来梅主场1:3不敌杜塞尔多夫。
自公布恋情到结婚，再到生娃，福原爱夫妇在秀恩爱这件事情就没输过。
世界斯诺克国际锦标赛于大庆百湖影视会展中心落幕，在最终的巅峰对决中，“世界第一先生”特鲁姆普10：3战胜肖恩•墨菲，问鼎赛事冠军。
8月8日，2019年国际泳联游泳世界杯（济南站）在济南奥体中心开赛。
2019世界斯诺克国锦赛8日晚在大庆完成8进4的角逐，第三次登顶世界排名第一的特鲁姆普赢轻松晋级，“中国一哥”丁俊晖负于卫冕冠军马克·艾伦，止步八强。
据日本共同社8日报道，2020年东京奥运会和残奥会组委会7日宣布，将从8月下旬起受理面向富裕人群结合奥运门票和餐饮等服务的“官方招待套餐”申请。
美国田径传奇卡尔·刘易斯5日在秘鲁首都利马亮相新闻发布会现场，吸引了众多采访泛美运动会的记者的目光。
在6日结束的第四届洛阳白云山杯中国围棋棋圣战三番棋决赛决胜局中，挑战者柯洁击败卫冕冠军连笑，首次夺得棋圣战冠军，加冕“棋圣”头衔。
匈牙利游泳协会前主席加尔法什·陶马什因涉嫌参与1998年的一桩命案，30日被检方正式起诉。
2019西安国际马拉松赛（以下简称“2019西马”）将于10月20日上午7：30鸣枪开赛，赛事报名通道今日（7月30日）10：00正式开启。
当年近四十的侯英超出现在2019年全国乒乓球锦标赛赛场并最终夺得男单冠军，还是令人颇为意外。
国际泳联游泳世锦赛28日落幕，在闭幕新闻发布会上，国际泳联主席胡里奥·马格里奥尼总结说：“光州世锦赛是最美妙的一届世锦赛，感谢光州。”
这位来自哥伦比亚的22岁年轻车手在万众期待中完成这项壮举，追平卢森堡车手弗朗索瓦·法贝尔在1909年创下的最年轻环法冠军纪录。
美联社认为，从专业角度来看，世界泳坛格局正在发生深刻变化。
孙杨的澳大利亚籍教练丹尼斯·科特雷尔力挺爱徒。
韩国光州世界游泳锦标赛游泳项目23日赛程继续，“十冠王”孙杨将在男子200米自由泳冲击大赛第二金。
7月22日晚，在韩国光州南部大学国际游泳馆进行的2019游泳世锦赛女子200米个人混合泳决赛中，23岁的奥运冠军、中国选手叶诗文以2分8秒60的成绩获得亚军。
另一位中国选手闫子贝则在昨晚的比赛中改写了男子100米蛙泳亚洲纪录，并以半决赛第二名的身份跻身决赛。
2019国际泳联世界游泳锦标赛17日将在光州迎来第六个比赛日的较量，共有3块金牌分别在女子10米台、花游单人自由自选项目和公开水域女子5公里游泳项目产生。
来自全国二十省市的近60名的职业院校教师不远千里齐聚在此，参加本次研讨会和中级瑜伽教练资质认证培训。
首次站上世锦赛的舞台，年龄均不足16岁的张家齐/卢为便如愿摘得女双10米台的金牌。
7月14日晚，2019游泳世锦赛跳水项目的第五项决赛——女子双人10米跳台的角逐在韩国光州南部大学市立国际游泳馆上演。
11日，中国游泳队确认，第七次出征世锦赛的孙杨将在光州放弃1500米自由泳，力拼200、400和800米自由泳。
北京时间12日，世界泳坛的顶级赛事——2019年游泳世锦赛在韩国光州战火重燃。作为2022年东京奥运会的前哨战，中国队也意欲借此机会达到检验阵容、锻炼队员的目的。
8日进行的女单第四轮比赛中，张帅以6:4、1:6、6:2力克乌克兰新星雅斯特雷姆斯卡首次晋级温网八强，追平个人大满贯最佳战绩。
美国女足在世界杯决赛中对阵荷兰，美国男足则在中北美及加勒比地区金杯赛的决赛中对阵墨西哥。美国足球的实力在这一天充分展现。
此前仅参加过10项赛事的科里·高夫在3日又淘汰2017年温网四强莱巴里科娃，成为最年轻的温网32强。
北京时间7月2日，国际乒联公布了最新一期的男单世界排名。国乒名将许昕力压队友樊振东，时隔53个月重返男单世界排名第一。
2019年女足世界杯正在进行中，不过近日女足界却发生了一起悲剧，瑞士女足名将弗洛里亚娜-伊斯麦利在意大利度假期间游泳时发生意外，警方宣布她已经失踪并且在全力搜救。
男子网坛也正进入审美疲劳期，人们越发期待有年轻面孔能刮起青春风暴，打破“三巨头”组成的“叹息之壁”。
北京时间昨天凌晨，在2019美洲杯足球赛最后一场1/4决赛中，乌拉圭队与秘鲁队在90分钟内战平。
南美洲足联和巴西美洲杯组委会25日对本届美洲杯小组赛阶段进行了盘点，对媒体质疑的观众人数和草坪状况，他们给出了相反的答案。
联合办赛似乎成为一种新的趋势。
2019年6月23日，时值国际奥林匹克日，位于鸟巢场馆内一层151通道旁的北京2022官方特许商品零售店国家体育场(鸟巢)店正式开业。
在美洲杯前两场比赛中，阿根廷进攻上踢得混乱不堪。在首场比赛中，阿圭罗和迪马利亚与梅西搭档。
过去的几天当中，国际足坛发生了太多对作为2022年世界杯主办国卡塔尔不利的消息。
北京时间15日，2019年美洲杯的揭幕战将在巴西圣保罗打响。
巴西队依靠克里斯蒂安妮(左图)的帽子戏法3∶0完胜世界杯新军牙买加。
巴黎的降雨天气导致5日法网比赛全部被取消。这是2000年以来，最近20年里第二次出现这一状况。
2019年世界女排联赛香港站将于6月4日至6日在香港体育馆上演，中国女排将与日本、荷兰和意大利三强交锋。
随着第四届“MLILY杯”世界围棋公开赛预选赛于5月24日结束，组委会刚刚公布，预选赛中成为外界焦点的日本10岁小姑娘仲邑堇获得赛事颁发的外卡，将首次登上世界大赛舞台。
2019年法国网球公开赛在26日的正赛首个比赛日便爆出冷门，女单五号种子、德国名将科贝尔在1小时13分钟的较量过后，被俄罗斯小将波塔波娃淘汰出局。
中国队以一场3∶0的完胜斩获队史第11个苏迪曼杯冠军(图为中国队夺冠后庆祝)。
23日结束的苏迪曼杯羽毛球混合团体赛1/4决赛中，中国队3∶1战胜丹麦队。中国队丢掉本届苏杯的第一分来自男单——谌龙0∶2不敌安赛龙。
21日，2019苏迪曼杯进入第三个比赛日的争夺，世界羽联主席霍耶也现身赛场，近距离感受比赛氛围。
第四场出场的奥原希望没有想到，日本队会在男单和男双两个项目上丢分。
中新网客户端5月20日电在2019年世界跆拳道锦标赛男子63公斤级决赛中，奥运冠军赵帅以27:7击败劲旅伊朗选手艾哈迈迪，从而完成卫冕。
年仅20岁的姆巴佩将法甲最佳球员以及最佳年轻球员两大奖项揽入怀中，成为第一位同一赛季斩获“双佳”的球员。
国际足联16日宣布，比利时安德莱赫特俱乐部因在签约18岁以下年轻球员过程中存在违规行为，被处以20万瑞士法郎（1瑞士法郎约合6.82元人民币）罚款。
巴西司法部近日在《联邦政府公报》上刊出通过的一项条例，规定在2019年美洲杯足球赛期间禁止有暴力纪录的外国球迷进入巴西。
据法国《队报》13日报道，去年夺得俄罗斯世界杯冠军的法国男足国家队23名球员将于6月4日在爱丽舍宫接受荣誉军团勋章。
2019年苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛将于本月19日到26日在广西南宁举行，卫冕冠军韩国队的28岁女单领军人物成池铉昨天宣布因伤退赛。
7日晚，土耳其排球超级联赛豪门瓦基弗银行在其官网宣布，球队核心、主攻朱婷由于备战2020年东京奥运会，将在下赛季离开球队。
天津女排4日在女排亚俱杯半决赛中以3:0战胜日本久光制药女排，晋级决赛。从小组赛到淘汰赛，天津女排每一场比赛都是3:0完胜对手，表现相当强势。
在五四运动100周年到来之际，上海黄浦区第四届 “科技京城杯”楼宇运动会在黄浦体育馆拉开了序幕.
对标过往，在过去的这个夜晚捧起圣·勃莱德杯的马龙，绝对不是此前十五年职业生涯无数个自己中最好的那一个，甚至排不进前三，但他依然做到了。
布达佩斯世乒赛28日结束，国乒实现金牌全包揽。中国乒协主席刘国梁认为，国乒包揽五金过程跌宕起伏，但结局很完美。马龙实现男单三连冠，刘国梁赞其创造奇迹，十分伟大。
近日，德国花样滑冰名将萨维琴科宣布自己已经怀孕，“幸福就在路上！非常高兴见到这个我和我爱人共同拥有的小家伙。”
在24日进行的2019国际射联射击世界杯北京站男子50米步枪三姿比赛中，中国选手赵中豪以445.1环的成绩摘得铜牌，获得东京奥运会入场券。中国队当日派出了赵
北京时间今天凌晨，田径亚锦赛争夺继续。第三比赛日中国队依旧保持着日入两金的节奏。
2019年世乒赛单项赛23日进入第三比赛日，出战单打、双打四个项目的中国队运动员全部获胜晋级。
法国足协23日发表公报称，法国女裁判斯·弗拉帕尔将作为主裁判执法28日法甲亚眠对斯特拉斯堡的比赛，弗拉帕尔因此成为出现在法甲赛场上的首位女裁判。
尽管有6名中国选手闯入本赛季斯诺克世锦赛正赛，在人数上仅次于英格兰，然而首轮尚未结束，中国球员与外国名将之间的整体水平差距已暴露无遗。
在两破抓举世界纪录的情况下，男子73公斤级三项世界纪录保持者石智勇险些在22日的举重亚锦赛挺举比赛中砸锅，好在最后一把力挽狂澜。
北京时间15日凌晨，“老虎”伍兹在美国大师赛以低于标准杆13杆的成绩赢得冠军，此时距离他上一次拿到该比赛的冠军已经过去了14年。
从1952年新中国首次参加夏季奥运会，到2015年北京携手张家口获得2022年冬奥会举办权，新中国体育事业不断发展，实现了从参加到举办夏季奥运会、申办冬季奥运会的全面突破，走过辉煌历程。
2019花样滑冰世锦赛双人滑比赛中，中国组合隋文静/韩聪发挥出色，以总分234.84分夺得该项目的金牌。
第三届世界围棋最强棋士战19日在东京展开第二天的较量。中国棋手柯洁九段执黑193手中盘战胜日本棋手井山裕太九段，将于20日与卫冕冠军韩国棋手朴廷桓九段争冠。
马来西亚羽毛球协会主席诺尔扎·扎卡里亚14日表示，三届奥运会男单银牌获得者李宗伟能否按计划在4月初的马来西亚羽毛球公开赛上复出，尚需要经过医生检查才能最终确定。
3月13日晚，2019国际象棋世界团体锦标赛上，中国女队3比1击败美国队获得8连胜，领先第二名俄罗斯队3分，提前夺得世团赛冠军。
标枪作为田径比赛中的固定项目，其实源于人类最初的狩猎和战争技能，投掷标枪曾经是古代军队的必备技能。
如今来到印第安维尔斯大师赛，纳豆再批克耶高斯：每个人都可以随心所欲的做事，但他的行为会对新一代产生影响。
据《图片报》报道，德国队主帅勒夫携助教佐尔格以及领队比埃尔霍夫飞赴慕尼黑，与穆勒、博阿滕和胡梅尔斯进行了会面，表示自己将会对德国队进行换血。
据英国《每日邮报》3月3日报道，美国密苏里州的三岁女童金莉?麦克费特里奇（Kynlee McFetridge）走红网络，她拒绝了一名男同学的求婚，并使出拿手好戏，让他体会了“夹头”的摔跤招式。
日常炫富狂人梅威瑟自然不会放过这个机会广邀好友为自己庆生，而就在这场拳王的生日派对上，却发生了一场斗殴事件。
郭晶晶与霍启刚一起，随公公霍震霆出席了南沙文化馆的启动仪式，也打破了此前的婚变传闻，郭晶晶更是日渐圆润，一副阔太模样。
伯明翰果然是苏炳添的福地，在北京时间昨天凌晨进行的2019国际田联室内巡回赛伯明翰站60米比赛中，苏炳添以6秒47的本赛季世界最好成绩夺冠。
炫富无止境!梅威瑟金樽饮酒 晒千万珠宝现金 却说这些都是狗屎,梅威瑟 珠宝 现金 真金
近日前捷克国脚后卫托马斯-雷普卡就因为欺诈罪，被法庭判处入狱15个月。
北京时间2月7日凌晨1点30分，法国杯展开1/8决赛的争夺，巴黎圣日耳曼客场对阵韦利法兰斯。
中国帆船帆板运动协会消息，北京时间3日凌晨，中国队在美国迈阿密帆船世界杯上获得RS：X级男女帆板两枚金牌。
据日本媒体的消息称，日本自民党成立了一个“体育麻将议员联盟”。该联盟的主要目标是要推动体育麻将成为2022年北京冬季奥运会的正式比赛项目。
在试图成为职业足球运动员宣告失败后，32岁的博尔特曾表示自己将在今后专注于商业领域。
上周的匈牙利公开赛女单决赛，陈梦以4比2战胜朱雨玲登顶，也因此成就连续3站国际赛事夺冠的傲人成绩。
“一个非正式的女权主义者”——这就是一位著名的英国政治家、国会议员杰斯·菲利普斯周五在Twitter上对安迪·穆雷的描述。
1月12日上午，第四届海口火山自行车文化节在海口秀英区石山镇盛大启幕。
今天是中国乒协主席刘国梁43岁生日，他在微博调侃道：“43岁说老不算老，说小更不能算小，啥也不说了，撸起袖子加油干吧……”
头号种子哈勒普在新年首秀中状态平平，最终以4-6 4-6不敌去年赛会亚军巴蒂，无缘晋级八强。
拳击领域的传奇人物，已故拳王默罕默德-阿里位于密歇根州贝里恩泉的故居被阿里的遗孀贱卖。
新赛季刚刚开始，纳达尔便因左大腿拉伤，接连退出阿布扎比表演赛和布里斯班公开赛。
蹦床公主何雯娜在晒出自拍并撒娇的表示自己虽然年纪渐长玩不转各种社交媒体，但依然是20几岁的小姑娘。
央视新闻客户端1月2日消息，国际奥委会主席巴赫1日表示，俄罗斯奥委会已经因为兴奋剂问题接受了相关处罚。
1月2日电2日下午，中国男排球员季道帅在社交媒体上公布婚讯，并配文：执子之手，与子偕老。
被称为一代网球“沙皇”的马拉特·萨芬一直是网坛最具传奇和神秘色彩的人物之一。
拜仁球星科芒在高速路发生车祸，好在没有造成人员伤亡。
小威晒娃趁机晒胸，曾坦言常欣赏自己肉体，称其他女选手胸臀太平,网球 体育画报 晒娃 奥林匹亚
第二届“云台山群英会“安排在2019年五一假期举行。届时，将会有中国汽车越野巡回赛(COT)云台山公开赛、云台山音乐节、云台山房车露营展及高峰论坛、云台山美食节、夜游云溪谷大型灯光秀、云台山诗词大会等十余项活动。
澳泳协更新纪录宁泽涛榜上有名 力证赛果正规有效,宁泽涛 自由泳 短池 游泳
石宇奇的破局与蜕变:新王诞生 用逆生力挑国羽大梁,石宇奇 国羽 林丹 谌龙 桃田贤斗
刘国梁遇当头一棒 国乒男单现在好虚 奥运谁抗日?,国乒 张本智和 林高远 许昕 樊振东 张继科
16岁的小将王简嘉禾的表情百感交集，这一天，她成为了世界冠军，也是中国队本届比赛的第二块金牌。
朱婷孤军奋战瓦基弗 主帅坦言只依靠她无法赢球,朱婷 瓦基弗 瓦基弗银行 罗内科·斯洛特耶斯
丁俊晖本赛季到底有多糟?这状态打火箭也是被横扫,丁俊晖 奥沙利文 英锦赛
每周只有三天时间跑步 同样可以备战半马,跑步 半马 跑者 长跑 力量训练
热爱不熄，篮球到底！12月2日，2018肯德基三人篮球赛在福建省奥林匹克体育中心迎来全国总决赛。
英锦赛丁俊晖追赛点6-5胜 携傅家俊颜丙涛进32强,丁俊晖 傅家俊 颜丙涛 英锦赛
德国历史首次无缘欧预赛种子队 死亡之组要来了!,欧预赛 种子队 德国 葡萄牙
创新高!2亿人观看S8总决赛 超全球30分之一人口,rng 创新高
这都能输？林丹爆冷负世界第64 德国赛无缘八强,林丹 德国 爆冷
刘国梁现身日本乒球联赛 场边重点考察张本智和,刘国梁 张本智和 日本 乒超 乒乓球 福原爱
传李永波赴大马执教 本人回应:不会执教国外球队,李永波 羽毛球
决赛的争夺将在两人之间展开。女子100米蝶泳，张雨霏排名预赛第一。
人民网党委书记、总裁叶蓁蓁致辞人民网党委书记、总裁叶蓁蓁致辞人民网北京10月10日电（杨磊）10月10日下午，“人民足球”启动仪式在人民网一号演播厅隆重举行。人民网党委书记、总裁叶蓁蓁出席仪式并致辞。
世锦赛中国女排战俄罗斯冲复赛全胜 六强归属将定,俄罗斯 中国女排 六强赛
姆巴佩式大四喜 13分钟出炉!做饼一幕情商真的高,姆巴佩 点球 红牌 内马尔·达席尔瓦 神之战
刘诗雯560万转会乒超新东家 朱雨玲805万成新标王,刘诗雯 朱雨玲 乒超 标王 丁宁 王曼昱
中羽赛石宇奇逆转携谌龙晋级 女单三人跻身八强,石宇奇 谌龙 何冰娇 李炫一
纳达尔连环退赛欲保健康 小德逆袭或夺年终第一,罗兰加洛斯之王 年终 德约 上海大师赛 费德勒
奥运冠军冼东妹入驻国际柔联名人堂 成中国第1人,冼东妹 名人堂 中国 柔联 柔道 奥运
巴黎男女足最强之人相遇!王霜上传与姆巴佩合照,王霜 姆巴佩 巴黎 女足
德国7名球员公开行纳粹礼！被俱乐部开除后道歉,德国 阿尔斯兰 纳粹礼 开除
这是姚明上任篮协主席以来，第一次经历综合性大赛，而中国队也包揽了篮球项目的所有4枚金牌(另外两个为男女篮三对三赛事)。
29岁的里约奥运亚军陈佩娜取得女子RSX级金牌，男女混合RS1级陈昊/谭越夺冠。
昨日，在广州东方宾馆，成功完赛的多名选手受到盛情欢迎。
由徐海洋、糜弘、苏炳添、许周政出战的中国男子4*100米接力队，在亚运决赛中只获得季军。
本月26日，2018黎平•百里侗寨国际划骑跑铁人三项公开赛在贵州黎平落幕
男子撑杆跳高姚捷屈居亚军 日本选手破纪录夺冠,姚捷 亚运会 田径
亚运女子跳高中国无缘奖牌 乌兹别克斯坦揽冠亚军,乌兹别克斯坦 跳高 亚运会 亚运 拉济 维尔
复仇，以冠军的名义! 中国力克韩国亚运LOL摘金,英雄联盟 复仇 亚运 电竞 韩国
中国队总比分3-0击败朝鲜队，实现亚运女团四连冠。朱雨玲、陈梦都直落三局取胜，王曼昱输掉一局逆转战胜对手。
看完这份亚运半程成绩单，中国代表团笑了，78冠居榜首！超日韩金牌之和,中国 亚运 亚运会 奥运 奥运会
亚运会男篮3×3淘汰赛开打，中国男队在决赛中经过加时，最终凭借黄文威的上篮以19-18绝杀韩国队，夺得亚运会历史上首枚男篮3×3金牌。
由朱明叶、林声、徐橙子、孙一文组成的女子重剑队通过加赛以总比分29-28险胜韩国，成功卫冕金牌。日本和中国香港并列获得铜牌。
池江璃花子游出24秒53的新亚运会纪录，夺取个人本届亚运会第六金，另外一位中国选手吴卿风以24秒87获得季军。
亚洲梦之队!中国赛艇肆意收割 1日战7项拿6金1银,中国 赛艇 双桨 亚运会 梦之队
亚运-中国擒哈萨克夺小组第1 小丁14分刘志轩18+6
中国选手闫子贝以59秒31屈居亚军，哈萨克斯坦名将巴兰金排名第三，中国另一位选手覃海洋排名第五。
刘湘破世界纪录夺冠振奋人心 广东体育局发贺信 ,刘湘 亚运会 贺信 广东 体育局
中国击剑队收获一金一银 两团体项目均有望冲金牌,中国击剑队 亚运会 孙一文 银牌 重剑 花剑
励志!《摔跤吧爸爸》搬上亚运赛场 原型堂妹摔跤夺冠,摔跤 摔跤吧爸爸 电影 亚运会
赛后，汪顺表示首金是对一年努力的肯定，面对日本选手不紧张就是干。
赛后朱梦惠接受采访时表示：结果在意料之内也不会放弃，对手有很多地方值得我学习。
在前一天实现“金满贯”又感动无数国人之后，中国游泳的领军人物孙杨继续扮演着“冠军收割机”的角色。
姚均晟:世界波是运气好 希望球队在亚运走得更远,国足 鲁能 姚均晟
最终王简嘉禾以15分53秒68的成绩夺冠，李冰洁落后0.12秒以15分53秒80获得亚军。
总计845名运动员的亚运阵容参加参加38个大项，376个小项的比赛。
今天这一消息得到证实，而且他不仅仅退出世锦赛，连亚运会也推出了，原因是呼吸道疾病。
原标题：新增奥运项目，中国选手胜算几何？新华社雅加达8月15日电（记者张泽伟）作为亚洲地区水平最高、规模最大的综合性赛事，亚运会项目设置通常紧跟奥运会的脚步。在国际奥委会将棒垒球、空手道、攀岩等五个大
感情亮红灯?福原爱秒删微博引猜测 只因他一句话,江宏杰 微博 福原爱 亮红灯 社交网络 乒乓球
大赛吸引了来自全国各地80余家马术俱乐部共约400多组人马组合前来参赛。
但在斯洛文尼亚联赛中，如今却出现了一幕“史上最骚单刀”。
雅加达亚运会中国代表团名单公布 苏炳添朱婷领衔,苏炳添 朱婷 亚运会 花样游泳 田径 谢震业
2018年8月2日，由国家游泳中心水立方指导，新浪体育、亚设体育共同主办的STIIP体育产业发展项目正式启动。
7月25日，备受全球瞩目的Leaders（领袖）体育商业峰会再次来到中国北京，于新浪总部大厦盛大召开，与来自世界各地的近250位体育产业领袖共同探讨体育产业投资环境，展望未来体育消费趋势。
学勒夫禁欲？图赫尔禁止球员泡吧 说服巴黎夜总会老板做眼线,托马斯·图赫尔 尤阿希姆·勒夫 泡吧 巴黎 巴黎圣日耳曼
未来，星盟希望与更多品牌合作，共同打造精品赛事。
第34分钟，格里兹曼右侧角球发到禁区前点，马图伊迪头球攻门，皮球被克罗地亚球员挡出底线
英超以对抗激烈、精彩著称，比利时和英格兰分别被称为“英超一队”和“英超二队”
开场之后，第4分钟，查德利左路精准传中，穆尼耶及时前插，门前近距离右脚铲射破门，1-0!
克罗地亚女总统科琳达与特蕾莎·梅海外网7月12日电北京时间12日凌晨，克罗地亚在世界杯比赛中出战英格兰。
北京时间7月12日凌晨2点，世界杯半决赛第二场，克罗地亚VS英格兰。
通过苏宁与咪咕深度的资源整合，势必为用户带来一场全体育产业链的服务和体验的变革，也势必推动体育产业的消费升级。
小飞人出生啦!苏炳添今晨当爹 本人尚在归国途中
北京时间7月11日凌晨，法国1-0击败比利时，挺进世界杯决赛，赛后姆巴佩在接受Telefoot采访时表示，自己完全不关心金球奖，只想抱着大力神杯睡觉。赛后姆巴佩说道：“金球奖？我完全不关心。我现在只想
2018年北京市青少年校园足球夏令营在房山区良乡体育中心开营。
北京时间7月11日凌晨2点，俄罗斯圣彼得堡体育场将迎来法国和比利时的半决赛。据德国《图片报》报道，比利时国王将前往比赛现场观看比赛。
《夏日俄罗斯》第四期 低调的英格兰太太团
本次世界杯，内马尔多次在比赛中倒地，引发热议，很多人对他提出了批评，认为他过于矫情。对此，巴西传奇球星罗纳尔多站出来为内马尔讲话。
在1/8决赛中，法国展现了良好的状态，他们将阿根廷淘汰出局。
北京时间7月3日晚22点，2018年俄罗斯世界杯1/8决赛持续进行，瑞典在圣彼得堡体育场迎战瑞士。
北京时间7月3日凌晨2点，2018年俄罗斯世界杯1/8决赛继续进行，欧洲红魔比利时在罗斯托夫体育场迎战蓝衣武士日本。
北京时间7月3日凌晨，世界杯1/8决赛墨西哥输给巴西无缘八强后，39岁的老队长拉斐尔-马克斯比赛结束后正式宣布退役。
北京时间7月3日2：00，2018俄罗斯世界杯八分之一决赛，比利时对阵日本。第69分钟，比利时获得角球，禁区内日本队连续解围不利，维尔通亨在角度很小的情况下头球吊射破门，为比利时扳回1球。
凭借原口元气和乾贵士的精彩破门，日本队一度看到了掀翻欧洲红魔的希望，但无奈球队最后还是惨遭淘汰，遗憾无缘世界杯8强。赛后，香川真司和本场奉献关键进球的原口元气第一时间发表了看法.
在惊心动魄的点球大战之中，克罗地亚和丹麦的罚球手们显然有些心理脆弱。
此前西班牙队一共三次在世界杯上遭遇东道主，全部告负
俄罗斯和西班牙的1/8淘汰赛上半场，拉莫斯是西班牙的主角。
网易体育6月30日报道：在2018年，梅西其实并非一无所获：随巴萨在西甲和国王杯中成为双冠王，阿根廷人还拿下了职业生涯第5个欧洲金靴奖。但在最关键的世界杯和欧冠两项赛事中，梅西却都早早告别了。在生死关
战报亚洲独苗！日本0-1负波兰因黄牌数少幸运晋级16强2018俄罗斯世界杯H组小组赛第三轮，日本队0-1负于波兰队。第59分钟，波兰开出任意球，贝德纳雷克禁区内垫射破门，用一场胜利告别本届世界杯。
网易体育6月29日报道：比利时以1-0小胜英格兰，3战全胜以G组头名身份出线。本场比赛中，前曼联中场贾努扎伊打入一记十分精彩的进球。根据慢镜回放，比利时前锋巴舒亚伊在队友进球后一脚爆头……虽然是自己的
网易体育6月29日报道：北京时间今天凌晨，2018年俄罗斯世界杯结束了小组赛的所有比赛，在8支种子球队中，卫冕冠军德国、波兰都未能出线，德国被淘汰是本届世界杯最大的冷门，而日本不仅是唯一出线的亚洲球队
网易体育6月29日报道：北京时间6月28日晚，俄罗斯世界杯小组赛H组结束了最后一轮的争夺。哥伦比亚1-0战胜塞内加尔，以小组第一的身份晋级16强。日本虽然0-1输给波兰，但因为塞内加尔输球，两队尽管净
H组-J罗伤退米纳破门 哥伦比亚1-0小组头名出线
H组-日本幸运出线!0-1负波兰 小组第二晋级16强!
小组赛进入最后一轮，俄罗斯世界杯的赛程将近一半，从开赛到现在，新的话题不断涌现。互联网让观看比赛变得更为容易，也让信息的传播变得更加快捷，在纷繁复杂的视频、图片和文字中，所有人在享受着，也在记忆着。
俄罗斯世界杯小组赛E组和F组的比赛全部落下帷幕，两个小组的四支晋级球队也已经产生。很多球迷会在赛前预测比赛结果，大家会凭借自己对球队的认知以及判断，对比赛结果进行预测。
在俄罗斯世界杯赛场上，比利时队前锋卢卡库摧城拔寨，威风八面；球场外，他用一篇感人至深的自述向这个世界传递着足球的力量与温度。
北京时间6月27日凌晨，世界杯D组比赛全部结束，冰岛1-2负于克罗地亚，遗憾无缘淘汰赛。全场比赛，以防守反击著称的冰岛在进攻端创造出多次机会，只可惜临门一脚令人无限遗憾。
网易体育6月27日报道：如何用好梅西？对阵冰岛，桑保利让梅西在每次进攻中都触球，这极大加重了对梅西的体能损耗。对阵克罗地亚，桑保利又让梅西在前场当个幌子牵制后卫，阿根廷队长全场只有一次射门。在对阵尼日
北京时间6月25日22:00，俄罗斯世界杯A组的头名争夺战，乌拉圭迎战俄罗斯。第23分钟，乌拉圭右侧角球，托雷拉发到禁区中央，久巴头球解围不
网易体育6月24日报道：北京时间6月23日晚，F组第二轮比赛中，韩国面对墨西哥，前富力旧将张贤秀上半时手球送点，而下半时埃尔南德斯反击破门，孙兴慜拼尽全力并在比赛最后时刻为韩国扳回1球，可惜难挽败局，
随后结束的一场比赛中，德国2-1绝杀瑞典。韩国末轮将对战德国。
“双牙会”C罗上演“帽子戏法”，想要“秒看”三个进球短视频？俄罗斯世界杯小鲜肉辈出，看直播不认识刚进球的新星是谁？没问题!
同时提前拿到淘汰赛资格!两战两负的秘鲁则提前出局。
网易体育6月21日报道：面对澳大利亚，丹麦队开场曾有过精彩的发挥，第7分钟，埃里克森就打入一记漂亮的凌空爆射，可惜这样的场面没有维持太久，最终，丹麦还是被澳大利亚1-1逼平。
北京时间6月20日晚进行的世界杯B组小组赛第二轮摩洛哥0-1不敌葡萄牙，两战皆败成为本届赛事第一个被淘汰的球队。赛后，队内两位大将卡里姆-埃尔艾哈马迪和诺丁-阿姆拉巴特赛后难掩失望之情。
网易体育6月21日报道：西班牙对阵伊朗，比赛第39分钟，科斯塔在对手禁区内，疑似下黑脚，鞋钉故意踩在了伊朗门将脚面上，场上一度发生混乱。贝兰万德把球抱到怀中后，科斯塔主动向前，脸朝着贝兰万德似乎嘴里在
比赛进行到第22分钟，乌拉圭队开出角球，沙特门将出现失误，苏亚雷斯推空门得手。
网易体育6月20日报道：在B组第二轮小组赛中，本届世界杯第一支出局球队出炉。在前两轮比赛中，摩洛哥队都以0-1的比分落败。这两场最小劣势的失败，使得摩洛哥提前一轮失去了晋级希望。在两连败之后，摩洛哥积
2018年1月17日，罗纳尔迪尼奥宣布正式挂靴。尽管远离绿茵，但两届世界足球先生依旧为媒体所关注。这一次，他制造了争议。据巴西里约热内卢《日报》“八卦流言”（Fofocalizando）栏目专
2004年，小罗在接受采访时，很肯定地对那位记者说：“你要记住，巴萨队中有一个人比我还要优秀，他叫做梅西。”那时候，梅西甚至还没有正式代表过巴萨一队出战！
在对阵冰岛时，梅西踢丢了关键点球，这使得他再次遭到媒体抨击。梅西妈妈西莉亚，在接受《奥莱报》采访时，坦承梅西曾为阿根廷队大哭过。梅西母亲西莉亚“我们数次看到他难过，有时他还会哭。
2018年俄罗斯世界杯小组赛首轮最后一场比赛将要开战。
马拉多纳鼓励阿根廷:我曾首战输球 但最后进决赛
北京时间6月18日晚23:00，2018年俄罗斯世界杯G组进行了一场焦点大战。
北京时间6月18日晚20点，世界杯小组赛F组的第一轮比赛，瑞典对阵韩国队。
北京时间6月18日晚20点，世界杯小组赛F组的第一轮比赛，瑞典对阵韩国队。
网易体育6月18日报道：五星巴西世界杯登场！面对瑞士，巴西队踢的非常放松，头号球星内马尔开场不久就在中场开心的玩起了杂耍。内马尔先是在中场急停，右脚把球拨到左脚下，一个假动作晃开瑞士中场哲马伊利的重心
网易体育6月18日报道：俄罗斯世界杯E组焦点战，巴西迎战瑞士。第50分钟，瑞士扳平比分，沙奇里右侧角球发到禁区中央，祖贝尔小禁区中央甩头破门，1比1，这是祖贝尔国家队生涯打进的第4球。巴西队球员抗议祖
网易体育6月15日报道：北京时间6月15日18:00，世界杯C组焦点战法国迎战澳大利亚。第2分钟，右边卫帕瓦尔直塞澳大利亚防线身后，姆巴佩风驰电掣般沿肋部杀入小禁区，小角度右脚劲射，皮球被瑞安横身封出
2018年5月31日，刚刚率领皇家马德里连续第三次夺得欧冠冠军的齐达内，毫无征兆地召开了一次新闻发布会，并在发布会上抛出了一个足以在这一天，抢走所有体育新闻焦点的决定——辞去皇家马德里主帅一职！
第22分钟，俄罗斯中场核心扎戈耶夫在无球情况下拉伤大腿肌肉，无法继续坚持，在队医的陪伴下蹒跚离场，两分钟后被切里舍夫换下。
跳水世界杯男单三米板 谢思埸夺冠曹缘获亚军,曹缘 谢思埸 世界杯 三米板
玄奘之路”第十三届商学院戈壁挑战赛在甘肃省酒泉市瓜州县落幕。
林李决要成绝唱? 李宗伟:可能是我最后一届汤杯
汤杯日本印尼韩国取首胜 法国与中国争小组第一
北京时间2018年5月17日消息，为响应国家体育总局提出的“一校一赛事、一校一品牌”号召，由山东体育学院发起并承办的全国体育院校篮球联赛(以下简称SCBA联赛)新赛季新闻发布会在北京召开。
如何与俄罗斯女性搭讪??阿足协世界杯手册又引争议
比赛日程发布，限量版定制T恤及专属奖牌陆续揭晓，专业的教练与配速员完成赛道测试……2018年RUNTOTHEBEAT悦节拍全球首站进入比赛倒计时，一场集跑步、音乐与美食的嘉年华正在悄然酝酿。这一始于2
4月29日，国家级马拉松系列赛《奔跑中国·美丽中国》2018荣成滨海国际马拉松鸣枪起跑!
威尔森11比5领先艾伦，特鲁姆普7比5领先希金斯，威廉姆斯4比4战平卡特。
10分钟速胜!丁俊晖13-4进世锦赛八强
巴塞罗那赛纳达尔救三盘点进四强 迪米蒂姆落败,纳达尔 巴塞罗那 迪米特洛夫 克里赞 戈芬
“马拉松”的简称，也常常称为“全程马拉松”
2018荣成滨海国际马拉松(以下简称荣马)在市公安局及市体育局的保障和支持下，在赛事运营商智美体育集团的协助下，由中国田径协会选派的国际级丈量员袁林老师带队。
2018年4月29日，国家级马拉松系列赛奔跑中国·美丽中国2018荣成滨海国际马拉松将鸣枪开跑，近日，赛事组委会放出了官方宣传影片。
多平台联合开启报名 仙境海岸静候全球跑者
：U23国足战平叙利亚
全英羽毛球公开赛男单决赛对阵林丹之前，石宇奇特意准备了几个英语问题，打算赛后直接用英语应对现场主持人的采访
英国当地时间18日下午，2018全英羽毛球公开赛男单项目展开最后的争夺。
本年度行业第一件大事：2017中国露营行业年度盛典。
随着城市的国际化，没有国界的骑马运动和马术培训的现代服务业也越来越受到大众的欢迎。
2017年12月2日，“鼎信体育与曼尼•帕奎奥全面合作签约仪式暨帕奎奥国际拳击学院成立仪式”在北京成功举办。
赛后，费尔南德兹表示1-5落后时自己已经想买火车票回家，而他甚至因身体不适需要做手术，即便如此依然在丁俊晖身上制造大冷门。
面对第二年的留洋生涯，朱婷显然已经非常适应并乐在其中，今天她在社交媒体贴出了自己的晚餐：一盘清蒸鱼+一盘炒蔬菜+一盘饺子。
慈善登楼大赛在罗湖区地王大厦拉开序幕。
2017年中国羽毛球公开赛16日展开第二轮争夺，与此同时，葛菲、顾俊、杨维、高崚、赵芸蕾等国羽功勋队员也悄然抵达比赛地福州，他们应国羽双核主教练张军、夏煊泽的邀请，未来将以调研组成员的身份，为低谷中的国羽女单和女双会诊。
奥沙利文状态神勇，先是打出两杆70+和一杆134分以4-1击败罗伯逊，随后小组决赛面对4-0淘汰麦克吉尔的卫冕冠军希金斯，又轰出两杆破百和一杆81分，6-0横扫跻身四强。
历史总是格外的相似，正如第一轮一样，宁波零度阳光甬龙队和杭州天猫队依然各赢一局，就像老虎和狮子，谁更厉害一些呢？这个问题的答案或许我们要放在20天后的A组第三轮才能知晓了。
日本乒乓名将福原爱迎来自己29岁生日，著名体育记者李武军在社交平台发布一组图片并表达了自己对福原爱的祝福“今天是福原爱的生日，祝生日快乐！何时能看到幸福温暖全家福？”
今天，小编就为各位跟踪报道一下目前赛事的筹备情况和比赛的相关信息。
体验者可选择跳伞的高度有3300米35秒自由落体以及4000米55秒自由落体。
2017年全国游泳锦标赛第四比赛日预赛，叶诗文排名200米蛙泳第一，力争蛙泳双冠王。
AlphaGo Zero击败了AlphaGo Master(今年早些时候击败了世界冠军柯洁)。
最新奖金排行榜，陈清晨成为目前收入第二的球员。其奖金收入高于李宗伟和戴资颖。
郎平坦言还需要继续努力进行康复。
9月23日，第三届“中国—北欧杯”足球邀请赛在北京外国语大学鸣哨开赛。
男单方面，马龙因是世锦赛冠军而成为赛会头号种子，小将林高远则是三号种子。
不知不觉中已经踏入9月，国庆长假仿佛已经在向我们招手。
俄罗斯、中国等9个队因奥运会多次“兴奋剂违规”而被禁止参加2017世举重锦赛。
经过1小时21分钟苦战，连续两轮实现逆转晋级八强。
林丹苦战三局，以19-21、21-8和21-16逆转丹麦选手霍尔斯特。
当他的对手在200米蛙泳比赛中跳进泳池时，费尔南多在起跳台上保持了60秒的默哀时间。
来自全国各地的优秀的空手道选手将在此次大赛上角逐全国王者的奖杯。
李宗伟首轮就爆冷出局，早早结束本届世锦赛之旅。
俄罗斯名将博尔钦服用禁药，取消他在2009年柏林世锦赛赢得的男子20公里竞走金牌。
登山家孙斌携手欧洲第一运动相机品牌DRIFT，成为DRIFT品牌代言人。
多年来她一直保持在世界顶尖水准，让中国女子链球扬威世界田坛。
上届世锦赛亚军张文秀，以74米53获得第四。
赛事也积极响应国家“一带一路”的号召，引领“生态环保”的潮流。
因为每一个跑过“超马”的人，都有一段不同寻常和耐人寻味的故事。
美国洛杉矶已经和国际奥委会官员达成协议，将举办2028年夏季奥运会。
布达佩斯世锦赛，游泳项目全部42枚金牌的争夺尘埃落定，中国队共获得3金3银4铜。
孙杨轻松夺取世锦赛三连冠，追平澳洲名将索普曾经缔造的400自三连冠伟业。
与美国队的比赛，朱婷打满五局拿到19分。
瑞士天王费德勒用6-4，6-2，7-6(4)的比分完胜加拿大人拉奥尼奇。
专访亚洲户外展项目总监、南京宁斐国际展览有限公司总经理李皓。
发布会现场，Muscle Boy的搏击操一开场就引发了到场嘉宾和媒体朋友的热烈欢呼。
Sportradar每年提供48个体育项目40万场赛事的深度覆盖。
这是此项赛事首次落户中国大陆，它的到来使中国完成了与世界顶级电竞赛事的全面对接。
往常我们看到的都是走在茫茫戈壁上的戈友，在赛道之外又是什么样的呢？
玛丽-托马斯在接受媒体采访时则表示，如果不是在直播中，她会用自己的拳头讨回公道。
香港媒体曝料孔令辉被新加坡赌场追债256万港元一事，引起广泛关注。
柯洁输棋后露出遗憾表情，但周睿羊和刘菁肯定柯洁表现，认为应该给他点100个赞。
尽管输掉了首局对决，但很多棋迷和网友还是对柯洁的表现点赞。
除林丹外，其他所有运动员以及教练员的50%薪酬将在近日立即支付。
国家队队长、奥运冠军孙杨，奥运奖牌选手徐嘉余、汪顺、傅园慧等名将榜上有名。
陈式太极拳第十二代传人王占海，单挑三位橄榄球运动员的视频在网络中引起热议。
惠若琪硕士毕业论文的题目是《中国女子排球联赛发展现状分析》。
丁俊晖与梁文博在第二轮的比赛中拼到最后一局，丁俊晖以13:12险胜，闯入8强。
最终10-5淘汰周跃龙晋级，第二轮将迎战梁文博与卡灵顿的胜者。
首批已任命的专家委员包括王义夫等具有丰富奥运备战训练管理工作经验的专家。
当地时间4月5日，国际智力运动联盟(IMSA)执委会会议在丹麦奥胡斯召开。
作为总教练，她会规划球队的发展方向，而实际的带队工作由安家杰来执行。
男单马龙、张继科、许昕、樊振东、林高远;女单丁宁、刘诗雯、朱雨玲、陈梦、木子。
3月24日，HUAWEI WATCH 2于上海正式与中国消费者见面。
中国选手芈昱廷九段执黑283手中盘击败日本围棋AI“DeepZenGo”。
她们必须在剩下的比赛中全取胜利，才有可能直接获得平昌冬奥会参赛资格。
2011年，消费者发现，在中国销售的“zoom 2011”篮球鞋，前脚掌比美国同款少了气垫。
刘诗雯2-0击败丁宁，以11战全胜的战绩，夺取女队第一张世乒赛单打门票。
中新网3月6日电第四届SuperBA宏超篮球联赛华北站已全面启动报名。
看到这些冷门，球迷都怀疑自己是不是看了一届假的卡塔尔公开赛!
掌上探路者和绿野创新发展发布会在北京ISPO上举行。
中央电视台《感动中国》年度特别致敬奖，颁发给了去年拿到里约奥运会冠军的中国女排。
斯诺克大师赛决赛，奥沙利文对阵佩里。第二阶段奥沙利文火力全开，最终10-7击败佩里。
1月15日，由联众主办的“2016联众斗地主黄金联赛”总决赛在天津电视台举行。
本场比赛，朱婷进攻12分拦网1分，总计得到13分，拉西奇攻下16分成为全场得分王。
美国黑珍珠小威首战瑞士天才少女本西奇，前几轮签运就相当凶险。
在网络围棋界横行无阻的神秘账号Master继续着自己的不败神话。
Master延续不败战绩，即使世界第一人柯洁也只能黯然投子认输，豪取50连胜。
昨日深夜，王适娴在微博晒出一张自己的美照，可配文却言辞犀利。
英国女王伊丽莎白二世正式将温网皇家赞助人的头衔转交给孙媳妇凯特王妃。
作为体育界“泥石流”担当的傅园慧、张继科，将可能登上鸡年央视春晚的舞台。
据美国八卦媒体TMZ报道，已经退役的梅威瑟因为说话不算话遭到赌城一家酒店的起诉。
林丹在昨天开战的羽超联赛中2比0轻松战胜田厚威，展现出良好的状态。
丁俊晖全场只打出一杆70分，最终以2-6告负，惨遭爆冷无缘16强。
有知情人士向记者爆料称，11月3日，西飞第二中学一名14岁学生上体育课时心源性猝死。
前中国女排成员霍萱因为心梗不幸离世，年仅28岁。
WTA新加坡年终总决赛科贝尔直落两盘战胜美国选手凯斯，与齐布尔科娃一起挺进半决赛。
团队认为事故原因有两种可能，均与目前随船漂落在海水中的大三角帆有关。
美国著名短跑名盖伊的女儿特里妮缇于当地时间周日在肯塔基州遭到枪击死亡，年仅15岁。
万众瞩目的裘晓君复仇之路，今日成功迈出了坚实的第一步。
北京时间9月28日，中国乒乓球队队长马龙的恋情曝光。据悉，马龙女友是河海大学校花。
李牧率领的中国男排二队，继小组赛后再次迎战中华台北。
昨日，马克-艾伦以5-0横扫麦克吉尔，晋级2016年世界斯诺克上海大师赛第二轮。
张常宁和龚翔宇表现抢眼，中国女排在1：2不利的局面下逆转对手，以总比分3：2险胜。
新状元，马龙缺觉眼袋很明显；老状元，张继科不进军娱乐圈。
正当我们享受着与家人团聚的温馨时，中国残奥健儿仍在里约残奥会上奋勇拼搏。
全世界残疾人运动员展示的正是心灵自由所迸发的力量，彰显出大爱无疆动人的信念。
日本乒乓球名将福原爱已在本月上旬与中华台北队乒乓球选手江宏杰在东京结婚。
作为在2016里约奥运会上唯一夺得金牌的河南籍运动员，朱婷自然是家乡的骄傲。
香蕉计划体育在北京举办媒体发布会，官方宣布“本土射手王”武磊成为旗下签约运动员。
2016“CCM杯”北京国际青少年冰球邀请赛于7月31日正式开打。
霍启刚直言之所以加盟该节目是为了陪老婆郭晶晶。
国际奥委会对俄罗斯代表团是否有资格出战里约奥运会做出最终裁决。
备受关注的游泳名将宁泽涛，终于搭上了通往里约的末班车。
7月18日下午，中国体育代表团在北京正式成立，此次出征里约中国代表团共有711名成员。
里约谋杀案同比增27%，中国领事:最好加强自保。
斗天斗人！小德三天打完第四轮，生涯十进法网八强。
5月20日，第50届亚洲健身健美锦标赛在北京九华山庄圆满落幕。
对于里约奥运，郎平表示困难很多但要保持乐观心态。
随着巴西总统遭到弹劾，里约奥运也蒙上一层阴影。
塞尔比三大赛总计六冠，也是80后第一位世锦赛双冠。
中国体育价值榜首期榜单“2015中国运动员传播影响力榜”于2016年4月15日在北京发布。
4月10日，阿里体育在香港大球场召开新闻发布会，与世界橄榄球联合会结成合作伙伴。
巴西国家公共安全部队负责人也于日前离职
美国《华尔街日报》称，在这场捍卫人类尊严的人机大战中，我们真的选对了出阵代表吗？
男乒第20次夺冠，决赛许昕马龙直落三局，张继科逆转。
近日据德国《图片报》报道，网球明星伊万诺维奇将于下月，与男友施魏因施泰格成婚。
宁泽涛再发心灵鸡汤语录，粉丝赞偶像能做好自己。
晋级八强，张帅再次刷新了个人在大满贯赛事中的最佳战绩。
沃兹尼亚奇的终结者又将韩馨蕴挡在澳网32强门外。
大家的起点和终点都是一样的，唯有过程不一样，人生想怎么过取决于自己！
跑马拉松比的是耐力，不是平时常在学校的五十米或是一百米用的是一鼓作气的冲劲。
所以不管在活动中遇到的挑战也好困难也罢，我们都会积极的面对，我不会害怕。
北京时间凌晨4时，意甲第14轮一场重头戏，国际米兰客场1-2不敌那不勒斯。
将属于你的马拉松故事，通过微信公号天天广马（ttguangma）发给我们。
巴黎系列恐怖袭击事件发生后，日本体育界也对确保选手及观众安全的问题表示担忧。
60位脱颖而出的“广马宝贝”候选者将为“广马宝贝”的荣誉称号发起最后的冲击。
亚冠决赛主场门票价格对比最低600元，最高3.9万元！
刘莎莎9-4力挫奥地利名将欧斯纯，替潘晓婷报了一箭之仇，第三次夺得世锦赛冠军
【纹枰论道】煌煌国技——国家级非物质文化遗产传统体育项目系列纪录片
张昊表示自己还年轻，期待能站在2022年北京冬奥会的冰场上
相对前作，这次麦芒4做出了不小的改变，甚至可以说是一款全新的产品。
有消息称王励勤与女友已领证，其妻刘嘉甚至已经怀孕。
喀山游泳世锦赛上，曾被法新社誉为“体坛最年轻传奇”的叶诗文深陷低谷
上海网球大师赛展开了男单第三轮的争夺，穆雷逆转战胜了13号种子伊斯内尔晋级八强
美网摊上事了！加拿大球员布沙尔将美国网球协会以及美国国家网球中心告上法庭
在还未到来的这个冬天里，河北体育将会在冰雪运动领域发力，组织一系列大众赛事。
德约科维奇和他的两个弟弟比赛之余一起来到了慕田峪长城
“ 2015CCTV体坛风云人物年度评选”启动新闻发布会在北京梅地亚中心举办
18岁的“世界第一排球美少女”哈萨克斯坦女运动员萨比娜·阿勒腾别科娃加盟日本球队
珠海国际赛车场红牛2015年飘移大赛秋季赛暨年度总决赛现场再度上演。
卫冕冠军小威在半决赛里被世界排名第43位的老将文奇逆转，亦爆冷无缘美网决赛。
瑞士天王费德勒发挥出色最终直落三盘以6-3、6-3和6-1击败法国名将加斯奎特。
东京奥组委以及日本乒协对金牌总数从4枚增加到5枚这项建议采取十分主动积极的态度。
雅典奥运金牌教练陈忠和直言，中国女排在郎平带领下进步明显并且发挥稳定。
全国游泳锦标赛首日预赛，傅园慧女子100米自由泳排名第一。孙杨将出战1500米。
大连万达集团正在进行独家谈判，拟以逾8.50亿美元的价格收购美国World Triathlon Corp
近日东京奥运会组委会公布了会徽标志。但日媒指出，其酷似比利时“列日”剧场的logo。
昨天，据北京田径世锦赛组委会负责人表示，目前日场票已售出90%，晚场票已售罄。
为了和儿子多一些相处，邹市明毅然决然地放弃7月份的比赛，选择参加亲子真人秀节目。
浦玮和陈妍希晒自拍照。
羽联最新世界排名，男单谌龙第一林丹第五，李宗伟狂升81位来到第99位。
穆雷携手众星出演喜剧小品 致力慈善令人动容
国际田联钻石联赛上，博尔特在200米项目中夺得冠军，盖伊取得百米两连胜。
前青海体育局在家中坠楼身亡，现场存有大量血迹。
世界第一德约科维奇直落三盘完胜红土之王纳达尔，终结了后者在罗兰加洛斯的霸权。
2015秦皇岛马拉松激情飞扬，幸福秦皇岛。又一年的等待，又一年的激情相约。
据韩媒体报道，韩国“花滑女王”金妍儿将于19-29岁的青年一起组建“妍儿合唱团”。
日本名将锦织圭在法网第一次进入红土大满贯的男单八强。
自从刘翔在微博上宣布退役以来，关于刘翔与葛天离婚的消息就不断。
6月27日，锐力搏冠军赛“最强者”将在青岛国信体育馆激烈开战。
身材修长的女排姑娘们上演一场颜值大PK。中国女排美女队长惠若琪是票房保障。
照片中，潘晓婷身着红色上衣和黑色牛仔裤，回眸中露出了甜甜的微笑。
日本花样滑冰名将，温哥华冬奥会银牌浅田真央恢复训练，希望能复出参赛。
2015斯诺克世界杯将于6月15日至21日无锡举行，中国将分别派出一队和二队参加此次赛事
TNF100在北京开赛，赛事赶上暴雨的突袭，参与赛事的选手经历了不一般的考验。
马来西亚羽总召开理事会议，宣布李宗伟将取代大马男单排名最高的张维峰，参加世锦赛.
在牙买加首都金斯顿举行的牙买加国际田径邀请赛，在男子100米项目上创造好成绩。
因枪杀女友入狱的南非知名残疾短跑运动员刀锋战士，最早有望在今年8月假释离开监狱。
复出第一站赛事在广东举行，李宗伟感到非常亲切，就像回到自己的地方一样，我的主场！
苏州世乒赛刚刚落下帷幕，国乒包揽金牌，然而国乒总教练刘国梁却一点也不“踏实”。
赛会头号种子、美国名将小威发挥出色最终直落两盘击败同胞斯蒂文斯，轻松晋级16强。
2015“中行杯”横店国际马拉松将于5月17日在横店影视城鸣枪开赛.
亚洲网坛一哥锦织圭表示，希望在2年内拿到大满贯冠军，最重要的目标是澳网。
帕奎奥赛后透露自己带伤作战，而梅威瑟回应称自己也有伤，双手和两个胳膊都有问题。
在女子单打的颁奖礼之后，举办了赛后的新闻发布会，刘诗雯在失利后泪洒发布会现场。
刘语熙应邀客串某乐队的live演出，值得一提的是这个乐队主唱CCTV5编导陈吉浙。
昨夜今晨进行的四分之一决赛两个阶段比赛结束后，丁俊晖以4比12落后特鲁姆普。
张美煊以一记技惊四座的高扫踢惊爆全场，随后双方则进入了杀机四伏的站立拉锯战。
1991年出生的赵丽娜是上海女足的主力门将，赵丽娜的最大爱好就是敲架子鼓。
在斯诺克世锦赛第二轮比赛中，丁俊晖频频失误，央视解说嘉宾认为这与台呢不平有关。
民警在监控屏幕里看到，该女子手舞足蹈地在高速公路路面上跳起了“广场舞”
曾获奥运会羽毛球混双冠军的运动员高崚，将其位于朝阳区高碑店院内的8棵杨树横腰砍断
她说，蜜月旅行带回来的不是LV包包，马桶圈，不是人人人的大合影，是有关跑步的回忆
伊海姆没打算给前夫留面子，她所发的回应声明里直接指责瓦林卡是骗子，性格反复无常。
美国摩圣安东尼奥学院接力赛中，张国伟所创造的2米35是今年室外赛中的世界最好成绩。
小德击败伯蒂奇赢得蒙特卡洛大师赛冠军，从而将自己的大师赛冠军总数累积到23个。
宁泽涛：4月18日，是我的前辈，原中国游泳队短自亚洲飞鱼吕志武大哥新婚大喜的日子
开始退役生活的刘翔，终于有机会继续自己的学业。
在体坛劳伦斯奖的颁奖典礼中，刘翔携手歌唱家廖昌永献唱，或暗示将走娱乐圈？
李雪主去年12月17日悼念金正日逝世3周年活动中参拜锦绣山太阳宫以来，时隔4个月再露面
穆雷在邓柏兰教堂举办婚礼，身着苏格兰裙亮相，仅邀请一名网球界前辈。
在成绩面前，我并没重视自己的脚伤，一味追求速度，不断加大训练负荷使脚伤由轻到重。
刘翔宣布退役，世界多家媒体对此表示关注，其中路透社表示：其影响力仅姚明可比肩。
刘翔终于宣布退役，在他的微博中解答了退役的真正原因，他表示已无法进行高强度训练。
这是今年世界羽联赛季始后，林丹连续第三次与冠军无缘，称霸世界羽坛十年林丹地位动摇
有媒体认为，刘翔是中国体育最后一位精英偶像，他早应该退役，但已被绑架7年。
有消息称，刘翔的赞助商已经开始购买8日报纸的广告，此举或意味着刘翔7日退役的事实。
一直追踪报道刘翔的央视记者冬日娜在谈到刘翔退役时称：很意外，但要给他最好的祝福。
有媒体在近日爆料称刘翔将在婚礼日退役，其恩师孙海平表示：“这次应该是真的。”
丁俊晖的生日迎来大礼，他收获了年度首胜，在赛后，他表示这十年来过得很开心。
孙杨在微博上晒出教练照片，并调侃其像大熊猫，而在一张照片上，两人疑似在吃包子。
据韩国媒体报道，朴泰桓所服用的禁药在网上被公开销售，而且还对运动员打折。
国际奥委会评估团结束了对张家口赛区的场馆考察，北京奥申委称留下了深刻印象。
有“冰王子”之称的普鲁申科在谈到花滑世锦赛时表示看好羽生结弦，同时预祝中国办冬奥
国际奥委会近些年来提倡节俭办奥运，北京本次申办冬奥符合这一理念，仅新建一座场馆。
登上春晚的《小苹果》、《最炫民族风》等广场舞将会统一编排动作。
“哪怕在跑步中倒下，我也愿意，更何况我有毅力来战胜病魔。”抗癌辣妈亮相重马。
近日，李宁首款智能羽毛球拍揭开了庐山真面目，谌龙和张楠亲身体了智能球拍的功能。
国际乒联德国公开赛，男双资格赛国乒只有马龙/张继科一对连赢两场跻身正赛。
国际奥委会考察团明日将抵达北京进行考察，19人的考察团将进行8天的考察。
前F1车手库特哈德表示，目前赛车的油耗不如航班，这导致该项目衰败。
国家体育总局公布了2015年1~3月的人事任免，李玲蔚任网球运动管理中心主任、党委书记
“扇耳光是根本不可能的，即使有也是小打小闹，不存在对队员造成伤害。”王磊辩解道。
亚洲杯男单决赛，许昕苦战七局，以4-3逆转击败樊振东，第三次获得亚洲杯冠军。
有消息称，中国的一位神秘富二代对福原爱发动了感情攻势，不过“瓷娃娃”似单恋锦织圭
为了备战苏州世乒赛，正在成都封闭集训的中国女乒今天迎来了第一个调整日。
刘翔：大众认为体育用品业就是体育产业，其实推动体育产业化要把“服务”二字提为关键
“前国脚”高峰因在酒店与出租司机发生冲突，今天获悉高峰已确认涉嫌吸食冰毒。
不敌伦龙，邹市明无缘金腰带。据悉，此次失利将让他无缘上百万元的奖金，可谓损失巨大
全英公开赛5位中国选手都在同一半区，这样林丹感到十分不可思议。
少林在澳洲建分寺引热议，武当山道教协会会长李光富表示，武当也要走出去。
平昌取消了冬奥赛场变更计划，但很多建设中的会场被指不能完成测试活动，开幕能顺利吗
作为三次大师赛得主米克尔森取消周二练习日，他称：最近实在太累了。
姚明政协提议“取消赛事审批”，这一提议目前已被采纳。
国乒领队在谈到春晚小品误伤时表示：对方已经道歉了，作为乒球人要有胸怀。
短道世界杯第六站落幕，范可新再夺500米冠军，锁定该项目年度第一。
随着李娜的退役，国家网球队开始着手培养年轻小花，希望他们可以成功接班。
国际奥委会评估团已对2022年冬奥会申办展开评估，三月将来北京考察。
五年的排坛神话宣告破灭，中国排球职业化道路再次面临挑战。
恒大女排遭到云南双杀，不得不遗憾的降入甲B联赛，回首恒大总共夺得1次冠军2次亚军。
本赛季丁俊晖6个大赛4次一轮游，暴露出大脑容易“短路”的痼疾。
刘翔团队表示，目前刘翔不退役的原因并非是因为钱，现在他的主要工作是康复和学习。
欧洲室内田径赛波兰托伦站比赛战罢，李金哲以7.98米的成绩获得男子跳远冠军。
李娜：未来的宝宝，我不强迫他一定要打网球或是怎么样，但我会建议孩子从事体育运动。
澳网女单决赛，小威再胜莎娃，对此小威的教练认为，力克俄罗斯美女已成习惯。
欧洲室内田径波兰赛，中国选手李金哲获得男子跳远冠军，谢文骏获得男子60米栏冠军。
作为赛事推广大使之一的刘翔在活动现场表示，自己参加世锦赛的几率不是很大。
“直通苏州”国乒队内选拔赛张继科1-3不敌小将梁靖崑无缘四强。
韩国《THE FACT》网站公布了朴泰桓与SBS女主播张艺媛约会的图片，两人一起吃饭看电影
第49届超级碗中，海鹰致命失误，爱国者夺冠。
穆雷在澳网男单决赛中不敌小德，但他似乎并不服气，在接受采访时暗指对手诈伤。
澳网男单决赛小德力克穆雷夺冠，目前他只差法网冠军，硬地赛冠军他已获38个。
在体坛年度颁奖典礼上，李娜蝉联了最佳女子运动员，并对现场示爱者表示：仅爱姜山。
面对小威，莎娃已经很久没有胜利，但保持如今的势头，相信她距离战胜克星的日子不远。
德约科维奇最终以3-2成功复仇，距离公开赛时代首个澳网五冠王仅一步之遥。
将与德约科维奇和瓦林卡之间的胜者争夺本届澳网冠军。
世界台球协会主席表示，已经向东京奥组委提交标书，希望台球成为该届奥运项目。
正如路透社所说，朴泰桓方面试图把责任指向“庸医”。
小威下一轮的对手将是斯洛伐克网球名将齐布尔科娃。
金花彭帅在澳网女单第4轮角逐中后程连丢8局，吞蛋不敌赛会2号种子莎拉波娃
费德勒止步澳网16强后，众星对他的比赛进行了点评，瓦林卡认为他并不在状态。
日本网坛名将锦织圭的华裔教练欲邀中国一哥共同训练，张择也希望能打进前100。
李娜重回墨尔本，并宣布怀孕的消息，娜姐表示再回到澳网球场感觉大家都与自己站在一起
澳网将会与1月19日开战，彭帅首轮碰资格赛选手，小德或遭遇卫冕冠军。
海清晒出一张大尺度露背照，照片里背对镜头，尝试把拉链大开的蕾丝裙系上。
哈排女神在一档节目中自曝没有恋爱，这让日本网友兴奋异常，直呼：有机会了！
近日访问日本的哈排球女神在社交平台上发布了美照，疑似回应该国网友告白。
中国速度滑冰年轻运动员成长迅速，有望在平昌冬奥会上取得好成绩。
“摔跤女神”余燕在《非诚勿扰》录制了56期，因为是女胖子屡次被拒绝，但最终牵手成功
孙杨疑似回应感情传闻，表示未来几年重心都是训练比赛，根本无暇顾及别的。
自从去年9月退役，李娜将近半年的退役生活似乎比打球时还要忙碌。
在赛后颁奖仪式上接受采访的时候，费天王也发表了自己收获了1000胜后的感言。
ATP多哈赛头号种子德约科维奇鏖战三盘遭7号种子卡洛维奇逆转，遭遇对对手的两连败。
美国大兵棒球场上给女友的动人惊喜
游泳名将孙杨在微博秀出自己的健壮身材，照片中，孙杨变得有些清瘦
纳达尔曾表示自己有可能退出澳网，但最近他在推特上一改口风，确定自己将会出战澳网。
林丹携手新赞助商发布会在北京召开，他未透露合同具体年限，但表示会继续羽毛球推广。
林丹正式签约新的赞助商，签约后,林丹是否将面临与原赞助商间的巨额违约赔偿也未可知
国际汽联出台了全新的超级驾照准入打分体系，这意味着中国车手很可能长时间内无缘F1。
浅田舞：“我爱在家里全裸，特别是睡觉的时候，衣服和内裤都不穿，一丝不挂最爽。”
何振梁病逝消息，缘何《中国体育报》不报道？知情人表示：上级通知不让。
据日本媒体报道，韩国2018年平昌冬奥会再度陷入危机：因为缺乏赞助商。
有媒体爆料，舒马赫已经恢复意识，在听到家人的声音时会流泪哭泣,堪称康复进程大突破
《HERO》系列是木村的经典作品，据悉，羽生在片里依然以花滑选手的身份登场。
第一位在七大洲都实现极限马拉松大满贯的陈盆滨表示，自己的梦想是跑到5、60岁。
关于上春晚的话题。对此宁泽涛回应道：“没听说这事”。但父亲建议“春晚还是别上了”
武林风2014年终战，一龙狂虐日本名将。
过去6年，张继科身上一共打过7针封闭，5针是因为肩伤，2针是腰伤。
对于自己未来的发展，马雪表示还是希望能够为中国的电竞事业做点事。
尽管菲尔普斯闹出了“双性人女友”的风波，但却火速与曾经的女友妮可-约翰复合。
综艺节目《奔跑吧兄弟》中，大秀腹肌的孙杨让邓超羡慕不已，邓超更忍不住要“拜师”。
王皓宣布退役，与他一起并称国乒六小龙的球员们只剩下郝帅还在球台前奋战。
美国媒体报道称，腮腺炎疫情在NHL联盟中蔓延，已有15人中招。
世界反兴奋剂机构决定不对孙杨进行处罚，但警告中国相关机构要及时通报。
ESPN评选出2014年度25位体育女性，李娜便入选其中。
刘翔之后，中国田径在短距离项目上夺金点不多，而为数不多的这些或也将被砍掉。
中日搏击对抗赛，日方选手森山多次被击中头部致使出现神志不清的情况，毫无招架之力
经历了坎坷的前三个赛季，隋文静/韩聪终于在国际滑联花样滑冰大奖赛总决赛获得铜牌
尽管孙杨在仁川亚运会上表现依旧抢眼，但他还是未能入围体坛风云人物最佳男运动员提名
刘诗雯力克丁宁获世乒赛单打门票，李晓霞因病缺席。
球员巡回赛ET5即里斯本公开赛，特鲁姆普连胜三场闯进16强，本-沃拉斯顿轰出一杆147分
浅田真央从2015年4月起正式担任《NES ZERO》的主持，签约酬劳估计达10亿日元。
“冰王子”普鲁申科商演将展现特殊技术，并且以此完成八周跳。
日体坛性感女神语出惊人，做客脱口秀成男运动员性欲惊人。
英锦赛决赛，在浪费5个赛点被特鲁姆普轰出两杆破百后，奥沙利文最终10-9取胜获得冠军
韩国某电视台报道称：“李子君远不如金妍儿。”
-1全国海选在长沙世界之窗公园落幕，一位女选手引起了记者的关注。
女排名将冯坤与现任泰国女排主帅加提蓬的婚礼6日在泰国曼谷举行。
前国家网球教练接胡娜电话：我原谅她，但是她应该反省。
田亮晒出了独自一人坐在偌大电影院的照片，网友调侃：有钱就是任性！
冯坤的“跨国姻缘”令很多球迷和网友感觉“惊喜”。其实，两人之间的交往已经有数年时间。
中国拳手在近日的比赛中连战连捷，三位重量级拳王收获了10战全胜，且全部KO对手。
宁泽涛近日在拍摄写真时公开了择偶标准，对此韩国网友直呼：孙妍在符合！
10余名男子调戏拳击手妻子 反遭全体KO。
真正的赤子忠心，往往有心底最柔的坚持，他们无不在自己的领域中掀起惊涛骇浪。
据报道称，孙杨服用禁药是为治疗心脏疾病，对此新华社认为，此次事件孙杨非全责。
在阿富汗举行的一场排球比赛中遭遇人肉炸弹袭击，造成至少45人丧生。
德约科维奇将再度代表塞尔维亚出战戴维斯杯，追求再次夺冠。
去年的几场首轮比赛（如塞尔比和奥沙利文）被延至周末进行以便BBC播出
金妍儿粉丝认为孙妍在亚运会上取得的成就不能与金妍儿的战绩相比。
39岁的火老师也感叹起时间都去哪儿了？岁月你别催，该来的我不推。
李宗伟忧虑自己将无法实现世锦赛和奥运会夺冠的梦想。
巴顿在接受媒体采访时真情流露，表示相比金钱，自己更希望得到车队的爱与尊重。
小德表示期望能够在下周开赛的ATP总决赛中捍卫自己的霸主地位。
李宗伟已经正式前往奥斯陆亲眼见证自己检测结果，一旦呈阳性，等待他的将是2年禁赛。
刘易斯•汉密尔顿完美逆袭，将领先队友罗斯伯格的积分优势扩大到24分。
英国媒体披露，舒马赫每周的治疗和设备费用达到了10万英镑，但舒马赫现在依然无法动。
在美国当地时间10月30日，她便早早抵达曼哈顿为当地时间周日开跑的纽约马拉松做准备。
华盛顿红皮队在上周宣布华为成为其“官方合作伙伴”。
冰上项目全部在北京，开幕式会用鸟巢，冰壶在水立方，冰球在五棵松和国家体育馆。
发展三大球，要把损害三大球形象的歪风压下去、竭力为三大球发展营造风清气正的氛围。
小威廉姆斯在新加坡年终总决赛的女单争冠赛中两盘轻取罗马尼亚新星哈勒普。
中国女排以1-3(25-27、20-25、25-16、24-26)不敌美国，屈居亚军。
孙妍在获得了韩国艺术体操史上的首枚亚运会金牌。
德维曾与东道主选手朴吉娜对决，且全场占优，但最终却被裁判判负。
跳水女子十米台双人项目，中国组合陈若琳/刘蕙瑕优势明显，以346.50分轻松夺冠。
刘晓宇终于迎来亚运会的第一次爆发，他砍下16分并且有5次助攻，对此宫鲁鸣表示满意。
亚运男篮5-8名排位赛，中国男篮轻取菲律宾。
正在进行的亚运会上，个人的优异表现却淹没在各代表队之间的盲目竞争中。
仁川亚运会组委会在其他服务上仍有瑕疵，今晚田径赛场获奖运动员在大雨中等候颁奖……
羽毛球女单决赛，王仪涵在先丢一局的情况下，连扳两局逆转获胜，击败李雪芮夺冠。
仁川亚运会女子百米飞人大战,中国选手韦永丽以11秒48惊险夺冠。
雷人！日本游泳名将盗窃韩国记者相机，遭到代表团开除。
日本游泳运动员富田尚弥因偷窃相机被日本代表团除名。富田尚弥究竟是一个怎样的人物？
中国女足迎战朝鲜女足。全场比赛结束，中国女足0-1朝鲜队被淘汰出局。
在今天进行的马术三项赛盛装舞步比赛中，韩国方面屡次通过音乐干扰他国选手和马匹。
志愿者们因为缺乏系统的培训，在现场也往往成为“混乱制造者”。
在亚运会开幕的短短四天来，缺钱同样也缺专业精神的组委会的运营工作频频出现错漏。
孙杨倒是好在没有伤到骨头，但手指肿的非常的厉害，随后的比赛能否参加也成了未知数。
李娜在对到场媒体、嘉宾表示感谢后，第一句话尚未落音，便动情落泪。
外国各大媒体媒对李娜的评价。
组委会推销门票的方案不断推新，中国游客将是贡献亚运会票房的主力军。
李永波依旧认为球队任务很艰巨，除了内在因素，来自韩国的裁判也将是他最担心的问题。
车王舒马赫的管理人萨姆最近发表声明称，将从瑞士洛桑CHUV医院转移到自己家进行治疗.
F1车手汉密尔顿在接受采访时一再表示，自己不会放弃今年车手总冠军的争夺。
由于法拉利的阿隆索可能加盟车队，简森•巴顿或许被迫在本赛季结束后选择退役。
朝鲜奥委会今天突然宣布，原定派遣三千佳丽赴仁川加油助威的美女啦啦团将被迫“流产”
中国选手在帕奎奥指导下成为拳击冠军？也许这将在不久的将来成为现实。
国际汽联一名女发言人对英国广播公司表示，比利时大奖赛的初步事故调查“已经结束”。
在本届青奥会的乒乓球项目中，中国球员是所有外国乒乓球运动员的偶像。
在女单决赛中，世界第一小威廉姆斯以2-0击败塞尔维亚名将伊万诺维奇，收获冠军。
辛辛那提是费德勒本赛季拿到的第3个单打冠军，之前他还在迪拜和哈雷夺冠。
经过4个多小时的激战，中国男队以3-1的比分完胜波兰队。
ESPN专家分析了当下WTA几位球星的成绩和状态，对于李娜，专家认为她是下滑趋势。
在WTA新世界排名中，即将年满33岁的小威世界第一总周数将达到200周。
自家的车在这样的深水中肯定歇菜，专业赛车是如何做防水的呢？
金正恩说，朝鲜参加仁川亚运会将是改善朝韩关系、消除相互间不信任的重要契机。
中国职业拳手邹市明在澳门苦战10回合，以点数优势击败哥伦比亚拳手德拉索萨。
哈勒普今年延续了上个赛季的良好势头，之前曾在多哈赛中获得冠军。
结束了203个国家奥委会传递的青奥网络火炬将正式抵达中国大陆，首站前往海南省。
温网夺冠还使得德约科维奇重返世界第一的宝座，他在这个位置上已经呆了102周。
2014环青海湖国际公路自行车赛如期举行，漫长的赛程使每一位参赛队员需要更多的热量。
英国跳水“神童”汤姆·戴利承认自己现在对转体动作感到十分害怕。
他参加了从1992年到2008年5届奥运会，最好成绩是他在亚特兰大奥运会上击败佩尔森。
捷克名将科维托娃两盘以6-3和6-0横扫加拿大天才布沙尔，获得第二个大满贯女单冠军。
面对费德勒的指责，纳达尔却认为这些都已经是陈词滥调。
谈到早上伊万的比赛，郑洁称身体已基本恢复，输球与对手是几号种子并没有太大关系。
郑洁表示享受在草地比赛，同时回忆了六年前击败伊万的表现。
今年温网和足球世界杯在时间上撞车，温网的关注度自然打了折扣。
目前要让罗斯伯格和汉密尔顿分高下仍很困难，但梅赛德斯车队的确走在其他车队前面。
昆明高原国际半程马拉松赛事组委会与在比赛中意外身故的冯秋实的家属达成补偿协议。
中国女曲在争夺第五名的比赛中，以0-4不敌新西兰队，最终排名第六。
北京市二中院已发出公告，建议对因犯受贿罪的前裁判陆俊减刑一年。
凤凰新闻客户端世界杯特别版据说，科学家们指出“地球是圆的”之后
第16届劳伦斯世界体育奖颁奖典礼将于2015年在上海举办，这也是此项盛事首次来到中国。
《世界体育报》今日在报道中表示：德国车王舒马赫目前已经有片刻苏醒。
近日，加拿大广播公司播误将金妍儿的国籍标识上使用了日本国旗。引来韩国网民的狂喷。
李娜如果可以在法网最大限度缩小和小威差距，将两人的分差拉近到2000以内。
“中国男性比日韩男性矮”的说法缺乏调查数据支持。
打破常规，抛开身上的重担，用跑步释放自我!
4月22日
此前有消息称，李娜因伤退出了斯图加特公开赛，但从训练来看，李娜健康状况良好。
4月23日，红牛花式足球世界杯启动仪式在北京老舍茶馆举办。
斯诺克常青树戴维斯面临降级 36年生涯或就此终结,
曝胡进有望加盟福建女排 蔡斌将入主江苏队,
津女排防伤防病放首位,
本周的中国乒乓球俱乐部甲D比赛成为了国内首项启用新材料乒乓球的赛事。
棋圣战半决赛古力惜败出局,
於之莹 击败韩国队副帅,
郭琦韦奕倪华出线(图),
上个月刚刚打破了女子链球世界纪录的王峥刚刚又在家门口再次夺冠。在接受采访时，她表示自己并不是昙花一现的流星，而教练则对今年的世界杯和亚运会十分期待。从成绩上看，王峥取得的77米68已可位居世界前五。
鲍威尔服用兴奋剂遭18个月禁赛,
昨日，胡进现身福建省篮排球运动管理中心排球馆，这让人不禁猜测，是不是真的如传言所说，胡进将舍弃八一女排转投福建女排？而据了解，如果胡进加盟的话，他的年薪或将达到200万。
“谁是球王“总决赛落幕 12位羽毛球民间高手封王,
张培萌恩师：优秀选手就该由优秀教练带少走弯路,
中国队连胜日本队出局,
索普面临截肢? 经纪人否认:只是感染算不上重症,
美国一位只有18个月大的小女孩已经能够在户外滑雪场玩单板滑雪了。据其父母介绍，从10个月大起，他们便带着自己的女儿逐渐接触这项运动，而14个月大时便已经掌握了控制平衡的能力。他的父亲接受采访时说，希望自己的女儿能够在未来有所成就。
世界女子围棋擂台赛 “新人王”於之莹连胜,
中國跳水隊何冲兄弟拍住上,
索普术后感染致左臂受创 或就此告别泳坛,
天津女排试验新阵容：老将需休息 小鬼也当家,
近日，北京航空航天大学操场上的一个提示牌在网上引起热议。有人认为虽为病句但大意人们都能看懂，没必要太较真，也有人调侃道着也就是工科学校才会出现如此情况。而校方的体育老师则不幸遭到调侃，他们在接受采访时无奈的表示，该提示牌其实是场地工所为。
泉州两老将获全国亚军,
女排军训汇演获好评 自嘲从杂牌军向正规军努力,
世界女子围棋擂台赛:於之莹终结韩将五连胜,
丁俊晖身价看涨 直逼李娜与刘翔当年不相上下,
杨琳琳首次与主力合练,
丁俊晖不知被叫“大脸猫“ 直言奥沙利文不是“大山“,
排名赛11冠领军“80后” 丁俊晖冲击世锦赛有底气,
李永波:业余选手可圆国家队梦,
丁俊晖:我喜欢比成绩不比金钱,
花滑世锦赛 浅田真央第三度折桂（图）,
丁俊晖再度称雄中国赛,
台球有望成2020奥运项目 丁俊晖:用最佳状态参加奥运,
李永波：希望借助谁是球王 业余羽毛球越来越好,
谁是球王总决赛各组别冠军出炉 杨霖飞男单加冕,
丁俊晖世界排名升至第二位,
台球新皇帝名叫丁俊晖,
李宗伟或征战2016年奥运会 感谢妻子黄妙珠支持,
体育明星改名理由五花八门 改了就会夺金易？,
战胜罗伯逊豪夺第五冠 丁俊晖比肩“台球皇帝”,
世界羽联正式宣布将引入鹰眼技术，并将在未来的超级系列赛以及重要大赛中使用，力争利用这项高科技技术减少争议判罚的出现。
丁俊晖问鼎赛季第五冠,
时隔9年，成名地再封王    收获11冠，丁俊晖又称雄,
丁俊晖力克罗伯逊夺冠,
李宗伟：再战2016奥运会,
中国赛丁俊晖7-2暂领先罗伯逊,
中国跳水梦之队伤员满营,
丁俊晖今日冲赛季第五冠,
丁俊晖6:0横扫黑马邓恩,
聂卫平趣评丁俊晖胜“巫师”,
罗伯逊5-3多特 延续斯诺克中国公开赛卫冕希望,
斯诺克中国公开赛罗伯逊淘汰多特 延续卫冕希望,
图文：中国赛罗伯逊淘汰多特 多特走在球台旁边,
罗伯逊延续斯诺克中国公开赛卫冕希望,
第27届“春茧杯”中国围棋名人战本赛开战,
中式八球冠军约战小丁 塞尔比微博大V强势围观,
中国女排开始军训 “铁榔头”放眼2020年奥运会,
丁俊晖手感火热后程发力 自评满意赢球信心大增,
郭跃在省队训练与伤病战斗 心态变平和懂得感恩,
昨晚斯诺克中国公开赛 丁俊晖5 2轻松击败希金斯,
印度羽毛球公开赛：李宗伟晋级八强,
中国冰壶队外教：希望成为中国冰壶的“领路人”,
图文：中国赛于德陆不敌罗伯逊 于德陆俯身击球,
丁俊晖状态回升 胜塔猜亚晋级斯诺克中国赛16强,
丁俊晖险胜泰国球手晋级 16强迎战老对手希金斯,
最美裁判助阵丁俊晖,俯身秀沟,
斯诺克中国公开赛有钱无市 调整赛程或可解时差问题,
赛程过于密集 斯诺克似乎陷入过度商业化危机,
郭跃：颈椎伤势致打球有时手麻 肯定想回国家队,
在练球之余，肖国栋还看了不少娱乐节目，他还关注了《我是歌手》和《最强大脑》两个节目，“我最喜欢的是邓紫棋，不过，只要有时间我就会看《最强大脑》，周玮非常让人感动。”
斯诺克中国赛罗伯逊再陷9局鏖战 5:4险胜金左手,
围棋名人战本选赛结束 16名棋手出线,
丁俊晖过生日获谢娜祝福 主动提出过招张杰(图),
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖轻松晋级32强,
中国公开赛首秀开门红 丁俊晖现场切蛋糕庆生,
丁俊晖用胜利庆祝生日:尽力打中国赛 最看重世锦赛,
第27届围棋名人战落子 罗洗河朴文垚芮乃伟首轮遭淘汰,
丁俊晖用一场胜利庆祝生日,
航班晚点 常昊不战出局,
图文：中国赛墨菲VS詹米-柯普 墨菲在柯普身后,
图文：中国赛塞尔比VS卡林顿 卡林顿在比赛中,
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
世锦赛资格赛，梁文博和肖国栋领衔12位中国球手出战
汤尤杯抽签:中国男女队均抽上签小组第一无悬念,
备战亚俱杯召回小二传 小将陈馨彤回归天津女排,
北汽男排备战亚俱杯不放松 稍事休整后已经集结,
《中央日报》近日以“血是中国，心向着韩国，改了国籍的田志希，是明日的乒球王”为题。
图文：盼中国田径里约见金,
据体育总局的一项全民体育现状调查报告显示，除了基本的“健步走”，羽毛球在中国是参与人数最多的体育运动，整个羽毛球人口高达2.5亿。
丁俊晖“最近有点小倒霉”,
丁俊晖坐飞机行李锁被撬,
肖国栋轻松晋级第二轮,
丁俊晖今日出战中国公开赛,
宁波市青少年象棋赛昨落幕 九岁女孩挑战男子赛,
“谁是球王”东北大区赛收官 民间高手拼字当头,
熊朝忠：“刘老师（刘刚）本来让我打6月的南博会比赛。”
十番棋第三局 古力中盘击败李世石,
成都冠军确实“羽众不同”,
花滑世锦赛浅田真央第三次称霸 考虑推迟退役,
孙杨禁赛令“解除”力争亚运入场券,
何冲技压群雄 目标是推动广东男团向上,
忆征程展望未来找准新目标 天津女排诸将说心声,
孙杨自信仍是世界泳坛一哥 44天内很难重返巅峰,
花滑世锦赛女单比赛浅田真央暂居第一,
图文：韩国选手金佳映长春献技 球迷不少,
上海体育局局长:将打造体育竞赛“3+x“办赛新模式,
周苏红添小宝宝汤淼一家送贺礼,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
周苏红再婚生子前夫家送礼 陈静：感情令人动容,
PTC总决赛丁俊晖3-0领先遭逆转无缘次轮,
北京欲办冰壶世锦赛 冬季中心称雪少雾霾不影响,
何雯娜右脚进行两次手术 未正常训练将休战一年,
2014年中国国际象棋甲级联赛4月江门启幕,
锻炼小将+引进好内援,
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
王宝泉描绘天津女排蓝图 培养新人引内援两手抓,
肖国栋首轮对阵90后小将,
2年胖20斤,孙杨肌肉都去哪儿,
王宝泉:裁判水平确实有点差 丢冠感觉对不起队员,
魏秋月 正视浙江崛起 我们没有遗憾,
王宝泉坦言天津暴露老龄化 需要年轻队员顶上来,
刘蕙瑕为里约奥运蓄力,
中韩对抗赛 古力终结对李世石五连败,
（女排联赛）总决赛第二场天津扳平总比分,
2014年国际田联世界田径挑战赛将在鸟巢上演,田径挑战赛
“天王山之战”还看心态,
孙杨解禁后亮相国家队 陆上训练为主,
又是首轮失利古力状态有点差,
众国手领衔主演红牛“羽林争霸”主题大片,
中韩围棋团体对抗赛首轮中方３：４小负,
再战浙江天津队要找回霸气 要努力提升进攻威力,
天津女排抵浙江投入备战 主要训练一传防守发球,
王宝泉：全队都要豁出去 把多年霸主底蕴拿出来,
斯诺克中国赛全面升级 4名外卡球员还没确定,
古力领衔7世界冠军对抗韩国队 对手承认中国更强,
事到如今 不拼不行 王宝泉：豁出去了（图）,
回归游池 孙杨瘦了4公斤,
中韩围棋名宿西子湖畔畅谈围棋发展,
孙杨正式恢复国家队训练 备战5月亚运会选拔赛,
体院解除孙杨停训处罚 但仍被禁止参加商业活动,
孙杨解禁未提及“停商” 五月冠军赛或选择复出,
孙杨解禁不准商业活动 跟随朱志根进行康复训练,
2014年女子冰壶世锦赛，中国队发挥欠佳提前四局以2-10惨败给俄罗斯队，结束六连胜。
浙江体院解除孙杨停训处罚 何时回赛场仍然未知,
浙江体院宣布孙杨解禁,
孙杨三停始末:被拘因红颜祸水 复出或只差一张纸,
天津女排就欠“一点儿”,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
世锦赛16种子选手落定 各高手极力避开“火箭”,
中国女排大名单公布:魏秋月回归 浙江队4人入选,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
一种新思路 一笔好买卖,
张晓婷王佳敏搭档副攻,
跳水系列赛北京站：中国收获7金,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
《每日邮报》对穆雷的表现做了解读，期望他能战胜对手，获得2014第一个冠军。
瑞士羽球公开赛收官 国羽部分主力出战揽3金2银,
孙杨受双脚甲沟炎困扰 全国游泳冠军赛出战成疑,
全国游泳冠军赛，孙杨出战成疑,
男排公布国字号新名单,
瑞士公开赛落幕 田厚威离冠军只差一球,
斯诺克海口世界公开赛决赛 肖恩·墨菲夺冠,
中国选手 占半数以上,
田亮坦承带孩子没做过家务 笑言在家扮白脸(图),
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
神童戴利：男友让我更加自信 曹缘是非常棒的舞者,
在世界短道速滑世锦赛500米决赛中，英国人克里斯蒂收获一枚银牌。
小德终结费德勒10连胜的同时拿下个人本赛季首冠，第三次在印第安维纳斯封王。
奔驰车队的德国车手罗斯伯格一骑绝尘，以1小时32分58秒710的成绩夺得冠军。
2014年艺术体操世界杯匈牙利站比赛16日在东部城市德布勒森结束。
短道世锦赛武大靖500米夺金,
海口赛傅家俊不敌塞尔比,
吴敏霞：没时间谈恋爱 缘分不知道什么时候会来,
新陈代谢正当时 中国队全新亮相,
林跃：练完跳板感觉跳台更简单 好像有两份工作,
通讯：超越郭晶晶 吴敏霞要“创造奇迹”,
跳水系列赛北京站星光灿烂 吴敏霞戴利悉数出战,
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
跳水系列赛北京站，女双十米台陈若琳/刘蕙瑕夺冠。
百灵杯世界围棋公开赛预选赛：仨业余棋手闯关,
丁俊晖遭遇疯狂女球迷 该女子竟驾车欲撞台联官员,
“飞人”博尔特喜欢足球，或许体育迷们都有所耳闻。但如果他真的改行去踢足球了呢？
“柏林已经具备申奥的条件，体育设施已经齐全。”但此举却遭到一片质疑之声。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
国乒进军营 帮战士收菜,
小丁决胜局14连胜创纪录,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
斯诺克海口赛丁俊晖轻松应战,
小晖：我眼里只有世锦赛冠军,
国乒男女队列头号种子,
开门红 小晖“不知足”,
羽毛球全英赛落幕 李宗伟第三次夺得男单冠军,
李金哲实现男子跳远突破 世锦赛首枚银牌如何打造,
中国田径队创历史第三佳绩,
王适娴再度问鼎百年全英,
狠抓细节 冲刺决赛（图）,
全英赛 中国队揽两冠,
孙杨距离解禁已不遥远,
曝金妍儿5月初举办滑冰秀 将正式宣布退役,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
女单胜利会师决赛 开启奥运“暗战”大幕（图）,
丁俊晖平常心出战海口 认为自己状态并不在最好,
男子短跑决赛首见中国人 苏炳添获第四难能可贵,
（斯诺克）斯诺克海口世界公开赛10日开杆,
没有奖牌 你也是英雄,
郎平始终未表态是否留任 近日返京筹备女排集训,
谌龙李雪芮进入半决赛,
恒大女排仅列第4创4年最差 郎平回应续约:我会考虑,
全英公开赛谌龙、王睁茗将争夺男单决赛权,
在其他几项比赛中，冯志强、莫家蝶分获男、女子400米栏冠军，许双双赢得女子5000米金牌，来自广东的吴瑞庭凭借16米90的成绩位列男子三级跳远第一，黑龙江选手罗娜则在女子链球项目上折桂
据悉，今年10月，中国田径队将正式进入备战东京奥运会的冬训周期，苏炳添左肩受伤，虽然已恢复两个月，但或多或少都会对他接下来的训练产生影响，而训练效果质量的高低，对他明年奥运会能否取得好成绩起着决定性作用
对于这名男子罕见的跑步姿势，有网友在评论时想到了手游《王者荣耀》里的英雄角色：“妲己看了都敬他三分”，还有人调侃道：“生产队的驴都没你跑的欢快
3月14日，中国田径协会在北京体育大学举行了投掷项群特许赛，在女子铅球比赛中，两届世锦赛冠军巩立姣发挥稳定，以19米70的优异成绩夺得头名，比她在2019年多哈世锦赛上的夺冠成绩还要出色
他表示，中国联通致力于聚合产业生态优势资源，提出了“领航者计划”，与合作伙伴联合发起的“中国联通5G应用创新联盟”将孵化更多5G产业创新应用。此外，发布会现场还举行了智慧冬奥产业圆桌论坛，北京冬奥组委技术部部…
在男子网球“三巨头”纵横多年的情况下，新生代选手迟迟没能闯出一片属于自己的天地，而其中有一名选手率先发起冲击，在连续两次法网决赛狙击纳达尔失败后，又在澳网决赛输给德约成为悲剧的“三亚先生”，这位选手就是奥地利…
受新冠肺炎疫情的影响，全球各大网球赛事纷纷推迟或取消。上周，美国网球协会高层表示，四大满贯之一的美网或将被推迟至11月，并改在印第安维尔斯举行。美国网球公开赛原本计划在8月31日至9月13日举行，场地是位于纽…
奥地利人首轮即将遭遇前大满贯亚军锦织圭，一路晋级下去的潜在对手还分别包括瓦林卡（本应法网相遇但因对手提前掉队）、卢布列夫/辛纳（两位上升势头非常强劲的新生代）、梅德维德夫（急需在硬地场上证明自己）与德约科维奇…
早在2013年，塞尔维亚人就对贝克尔发出邀请作为自己的主教练，在此后三年的合作过程中，球迷们也确实看到了德约科维奇的改变和进步。作为球员时代绝对的实力选手，贝克尔曾获得3个温网、2个澳网、1个美网在内的六座大…
2020年是赛事举办的第12年，在首创置业冠名赞助之后，赛事迎来全新升级，将提高参赛体验和传播网球文化作为重点，除了为广大网球爱好者提供赛事交流平台以外，多个亮点更成为球迷争相报名的绝对理由。其中，赛事冠名赞…
首轮对阵东道主球员穆霍娃，张帅全场比赛没有任何机会，以两个1比6出局，以一场失利结束了2020赛季。辛辛那提和美网两站赛事，张帅都报名了单双打比赛，她希望多打比赛找回感觉，但这个过程比她预期的要难很多，“再次…
让我们再回到德纳两人，他们在罗兰加洛斯的赛场上一共有过八次交手，2012年和2014年两次都是在决赛中交手，也都是纳达尔3-1获胜，但这两场决赛远不及两人2013年的半决赛更为焦灼和惊心动魄。如果把时间再往前…
这一次，他又在本土赛事中登顶，第二次收获了ATP500赛事的冠军，状态热得发烫。在之后的一系列赛事中，阿尔卡拉斯还击败过阿根廷人小科里亚、澳大利亚新星德米纳尔、意大利新星穆塞蒂和波黑人德祖赫，展现了不俗的技战…
新华社照片，外代，2020年10月17日 10月16日，乔里奇在比赛中回球。 当日，在俄罗斯圣彼得堡网球公开赛男单四分之一决赛中，克罗地亚选手乔里奇以2比0战胜美国选手奥佩尔卡，晋级半决赛。 …
瓦林卡是另外一位在红土上冲击过纳达尔霸权的人，他曾用凶悍的正反手进攻让纳达尔在澳网决赛失意，转眼来到法网决赛，纳达尔用一场横扫实现复仇。“我相信纳达尔还会获得更多冠军，他的法网的实力是毋庸置疑的，很多人认为德…
他虽然以6-2先下一盘，但是随后被美国小巨人奥佩尔卡7-5/6-4连扳两盘完成逆转，无缘八强。另一位西班牙人阿古特也赢球了，他两盘战胜了法国老将西蒙，锁定了最后一个八强席位。将于10月31日-11月8日举行的…
纳达尔突然坠落引发各方的争议，特别是2016年澳网首轮出局后，出道以来的“打法伤害说”再次甚嚣尘上，由于手腕无法拉出曾经让人恐怖的上旋球，纳达尔被认为无法在对对手造成威胁，甚至不少专家都预计纳达尔很可能无法再…
其实，这样的认识是不全面的，费德勒和德约有着自己超强的天赋，但纳达尔堪称男子网球有史以来最强的天才少年，2005年法网不到19岁的年龄拿下首个大满贯冠军，而费德勒第一次夺冠时即将年满22岁，德约第一次大满贯也…
说实话，在法网开赛之前，我从没有想过肯宁会进入最后的决赛。尽管肯宁没有在法网夺冠，但我们不得不认清这样的事实，她是今年大满贯表现最好的女子球员，这也是为什么要为肯宁喝彩的原因之一。我们总说女子网坛水，但其实具…
这是他在法网的第100场胜利，更是他的第13个法网冠军和第20个大满贯冠军，他也就此追平了费德勒的20冠纪录。 纳达尔在赛后采访时则非常谦虚，“恭喜的确，很抱歉我今天赢了。谢谢所有团队和亲友，尤…
在男子单打决赛中，卫冕冠军、赛事2号种子纳达尔发挥极其出色，直落三盘6-0/6-2/7-5横扫1号种子德约科维奇，夺得自己的第13个法网男单冠军，同时追平费德勒的大满贯20冠纪录。这是两位超级巨星在法网的第3…
2020年法网男单决赛，世界第一德约科维奇0-3遭纳达尔横扫。德约科维奇职业生涯首次在大满贯决赛上以0-6输掉一盘。德约科维奇在法网决赛中3次交锋纳达尔，最终的成绩是0胜3负。现在，德约科维奇的大满贯冠军数停…
这也是他大满贯第20冠，追平了费德勒的纪录。显然，他的机会依然很大。纳达尔追上了费德勒并列第一，但德约科维奇17个大满贯在手，他也有望冲击历史第一人，毕竟德约目前在硬地与草地的统治力还是很强大的，而且他最年轻…
整体来看，纳达尔是偏科的“极致”，如果说费德勒在草地、硬地是S级的存在，那么纳达尔的红土水准，已经超过了S级，达到了所有网球运动员都没有达到过的一个层级，或许我们可以称之为“无敌”。费德勒可以尝试在自己的强项…
斯瓦泰克成为运动员也有家庭背景——她的父亲是参加过奥运会的赛艇运动员，一开始本来想让两个女儿从事游泳运动，但最终女儿们选择的是网球。 除此之外，这个冠军也给斯瓦泰克吃下了一颗定心丸，让她相信自己有…
法网的红土赛场，尽管不是德约科维奇擅长的赛事，但他在2016年曾夺得冠军，并成就全满贯。好在，美国网球公开赛的被罚，并没有影响到德约科维奇的心情，法网之前的ATP1000罗马大师赛，他在决赛中2-0击败“地表…
半决赛，他迎来罗马大师赛淘汰自己的“地表最强170”施瓦茨曼，这场比赛，纳达尔6-3/6-3/7-6(0)横扫雪耻。到2019年，纳达尔再次级法网决赛，6-3/5-7/6-1/6-1战胜蒂姆之后，第12次赢得…
当然这也是法网连续五年诞生新的冠军从这个角度来说，网坛诞生新的冠军是好事，它意味着网球技术和理念的进步，这就是我说的“冠不如新”。当然，斯维娅泰克的打法在红土上更有威胁，接下来一段时间她在硬地和草地的表现以及…
在前27次大满贯决赛中，他保持了(19胜-8负)的纪录，其中：在09年澳网决赛中，此前从没有在墨尔本失手的费德勒，也被纳达尔再次击败，连续三次大满贯决赛被纳达尔击败，也让一向儒雅高傲的瑞士人流下了伤心的眼泪，…
两年前我还在这里打青少年比赛，两年后（就拿到了冠军），这一切发生得太快了。 夺冠巨大的冲击让斯瓦泰克很难平复心情，毕竟上一次她拿到冠军还要追溯到两年前，“我不太擅长这种发言，我上一次夺冠还是在两年前，都…
此前，德约科维奇和纳达尔在法网共交手七次，德约只在2015年的1/4决赛中以7-5/6-3/6-1击败了纳达尔，正是那一年决赛输给瓦林卡，2016年德约科维奇拿到了自己唯一一个法网大满贯，成就了全满贯的伟业。…
在亚足联宣布卡塔尔世预赛亚洲区40强赛延至2021年举行后，国际足联（FIFA）在当地时间8月18日举行的理事会会议上作出决定，增加“国际比赛窗口”即国家队（各会员协会代表队）比赛日周期，以方便各大洲世界杯预…
2020年7月9日，亚足联官方宣布了今年剩余的亚冠赛程，东亚区小组赛10月20日-11月4日举行，采取赛会制。…
对于亚冠承办会员协会，亚足联明确提出了5个条件。首先就是场地——承办单个小组比赛的会员协会国（地区）必须同时提供两座比赛场地，以便在小组赛最后一轮或两轮比赛时，满足同组球队同时开球之需。那就是承办赛事的会员协…
据了解，赛后第2天上午，中国足协在中超联赛裁判工作内部会议上，结合专家评议意见，最终认定费莱尼进球前与对方后卫任航的接触为“合理的身体接触”，故而认定艾堃此次判罚为误判。华夏幸福与鲁能比赛第94分钟，埋伏在华…
10月27日，从中超联赛苏州、大连赛区传来消息，中国足协在当天上午的中超裁判工作会议上结合专家评议结果认定，26日晚中超联赛河北华夏幸福与山东鲁能比赛最后时刻，当值主裁艾堃吹掉鲁能队费莱尼“绝杀球”的判罚为误…
我这一刻非常平静，因为踢完了河北之后，我们休息了一天，第二天训练，我从队员眼神中看到了比赛的欲望。卡纳瓦罗表示：“希望队员不要被外界因素，客观因素，跟比赛没有关系的东西，影响到自己的发挥。现在连队务都知道我在…
这次是鲁能外援费莱尼最后时刻的绝杀球，被当值主裁吹为无效。 鲁能球迷自从在球队对阵国安的中超争冠组首回合较量中，被当值主裁沈寅豪吹了一个莫须有的点球，就觉得主裁老是针对球队。不知道鲁能球迷对于主裁将费…
当时比赛来到补时阶段，鲁能把球送到华夏禁区内，费莱尼高高跃起头球攻门，将球顶进，但就在鲁能全队疯狂庆祝的时候，主裁判艾堃突然示意费莱尼犯规。慢镜头显示，费莱尼起跳只是跟华夏球员有身体接触而没有推手的动作，这是…
京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛首回合，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。第14分钟，高拉特利用刘洋传球失误送出助攻，图雷单刀球破门。随后，丁海峰利用…
在0-2落后的情况下，山东鲁能获得2个点球机会，扳成2-2。值得一提的是，第二次被判点球后，华夏幸福球员不满，找主裁判艾堃投诉，但被后者呵斥怒吼。此役，鲁能虽然先被判了一个点球，但是随后的比赛中，鲁能获得了2…
我们来看这个球，图雷的过门将固然精彩，但是高拉特的这脚手术刀般传球，堪称教科书式的表演。可惜这一次，王大雷出击及时，华夏幸福没有破门得分。如果尺度统一的话，在比赛第5分钟，格德斯的那一次，为何不是点球呢？没想…
本报讯（记者 赵睿）京鲁之战的“裁判风波”还在发酵，24日的中国足协会议上，主席陈戌源不点名警告山东鲁能：“要加强和俱乐部的沟通，保持端正的比赛态度，不得消极比赛、随性而为；此前出现的某些俱乐部人员赛后严重过…
这场比赛苏宁两大飞翼周云和阿布都海米提，都在上半场比赛因为动作过大吃到了黄牌。希望届时张诚和张晓彬两位久违的苏宁飞翼，可以在重返主力阵容之后，给球迷带来力挽狂澜的表现，帮助球队在中超第二阶段中超争冠组的比赛，…
广东恒大俱乐部继引进美国罗宾逊和保加利亚拉巴德捷耶娃两位外援之后，又将山东女排的自由人宋欣瑜和两名副攻郭慧珍、王文涵招至麾下，加上此前早早到来的江苏二传孙燕，广东在首发位置上基本只有接应陈佩妍有望打主力。由于…
点球大战，申花还是输了，尽管他们第91分钟追平比分，但还是没能在点球大战晋级，无缘晋级四强。当被问到如何给他解压时，崔康熙给出自己的看法：“其实杨旭训练态度很努力的球员，并没有太大问题，可能没进球情绪低落，只…
10月23日，北京体育频道《中超之夜》节目中，评论员王速再次回顾了昨天的“京鲁大战”。谈到段刘愚的进球被吹，王速首先表示如果换位思考可以理解，但中超赛场上差之毫厘的判罚却让球迷之间的情绪和冲突扩散到了球场的千…
两场比赛中你会记住很多人、很多细节，但是我总是被王大雷的门前表现折服得五体投地。首回合交锋让赛保利3次射门无功而返，次回合又是赛保利的远射被王大雷扑住，这种让国安队球员仰天长叹的门将同时也被球迷们“恨”得咬牙…
北京时间10月23日晚，本赛季中超争冠组的一场焦点战中，由上海申花对阵上海上港。下半场仅仅8分钟，上港外援穆伊禁区倒地，主裁判马宁果断判罚点球，不过VAR不介入，申花球员抗议没有用，随后胡尔克主罚命中，帮助上…
卓尔的有威胁的进攻并不多，补时阶段，马丁斯扳回一球。那么，他们的问题到底在哪？有一个问题很想问一下国足主帅李铁：还会让卓尔成为国脚大户吗？在10月初的国足集训中，卓尔的董学升、刘云、明天、董春雨入选，让卓尔成…
来自各大媒体球迷的消息，主裁判是金哨马宁，这个安排也是引发全网热议，对于刚刚在鲁能跟国安比赛里制造出麻烦的马宁来说，他会上演怎样的大剧，让人期待。作为足协钦点的视频裁判，马宁代表着VAR的判罚，他也成为媒体球…
因为韩国规定28岁前男性无特殊情况必须当兵，朴志洙2022年就28岁了，也就是2022年要服兵役，而韩国足协规定如果足球运动员要在服役期间加盟军队球队尚州尚武，必须至少提前半个赛季加盟，也就是2021年夏窗朴…
赛前，上港队主帅佩雷拉表示，“当我的团队第一天来到上海、加入上港俱乐部开始，我们就在贯彻一贯的战术打法，那就是打出精彩的传接配合，丢球后立即反抢，而后继续发动进攻，踢出有质量的比赛，这是我一直以来对球员的要求…
今晚的比赛，还是鲁能先下一城，随后北京国安再瞬间扳平，由于请来的韩国主裁判，是让比赛不存在争议判罚，结果下半场鲁能打进反超的进球之后，这名主裁判经VAR确认示意格德斯犯规在先，取消鲁能的进球。2分钟之后，北京…
记者陈永报道 2月22日是原定中超开战的日子，可现实情况是：中超、中甲和中乙各队在疫情背景下的备战颇为焦虑，湖北以外的其他地区虽然疫情情况趋于稳定，但联赛重开仍旧没有准确时间表，2月28日之前中国足…
\n通过双方首回合比赛可以更印证这一点：高拉特在第一阶段比赛的数据看上去不是很出色（3球1助攻），但他在场上的作用是显而易见的，华夏大部分有威胁的攻势都离不开高拉特的组织和串联，他不能出场对华夏的进攻影响极大…
韦世豪和费南多两名快马出场后，恒大队的进攻威胁明显高了，也快了一个档次。只不过让人感到惊喜的是，帮助恒大队扳平比分的竟然是00后小将吴少聪，他在左路接到替补出场的何超的转移球后直接左脚抽射，皮球直挂死角，恒大…
熟悉李霄鹏的业内人士透露，早在率队征战首阶段中超赛事期间，李霄鹏就因出现了“上火”等症状，只不过因为赛程过于密集，他一直扛了下去。令他感到“负重难行”的重要原因恐怕还是“情感上受到了伤害”。对于一名年仅45岁…
10月5日下午，鲁能官方宣布爆炸性新闻：李霄鹏不再担任一队主教练。在本赛季中超未完成阶段，李霄鹏匆匆结束了他在鲁能指教的第三个赛季。从2018赛季开始，李霄鹏带队一共参加98场比赛，取得54胜22平22负，获…
所以崔康熙在中超第二阶段争冠组带申花踢上港，他信心十足也是可以让球迷理解。现在申花在中超争冠组与上港的比赛前景，跟上赛季踢鲁能一样，也是不被外界和球迷看好。所以申花未来踢上港，获胜关键在于主帅崔康熙能否点石成…
随着本场比赛保利尼奥再次出现在首发的位置，这也意味着，本赛季第一阶段的14场比赛中，巴西人均全勤首发登场。纵观保利尼奥中超前14场比赛的数据，他首发出战14场，出场时间高达1223分钟，奉献9粒进球和2次助攻…
自今年5月份的集训之后，中国女足就一直没有再集中，当中超联赛即将开启一个特殊的、迟来的新赛季时，女足姑娘们也在等待自己联赛的开始。原定于今年6月进行的中韩女足奥预赛两回合的比赛，已经延期到2021年2月19日…
中超联赛第二阶段正在酣战，中甲联赛则正在休赛期准备第二阶段的比赛，中乙联赛明日开赛，中超预备队联赛和青超联赛本赛季并没有开赛。根据最新的重磅官宣消息，26名国脚备战奥预赛附加赛的比赛，中国女足于北京时间10月…
10月23日，女足新一期26人集训名单公布，王霜、吴海燕在列。女足将进行为期一个月的集训。为积极备战2020年东京奥运会亚洲区预选赛附加赛，经国家女足教练组研究，中国足球协会批准，中国国家女子足球队将于202…
10月22日晚上19:35，中超2020赛季第二阶段争冠组第1轮次回合的京鲁大战，北京国安对阵山东鲁能，双方首回合2-2战平。上半场，格德斯助攻莫伊塞斯打破场上僵局，但国安很快由巴坎布左边路突破低平球传中，张…
又有三位同行赞梅西！英超旧将：他是第一人被足球欠国家队冠军！\n\n
天下小妖共一石，大黄蜂独占七斗。这虽然是球迷的一句玩笑话，但多特如今已经成为欧洲五大联赛名副其实的第一“星工厂”。登贝莱总价1.35亿欧元卖给巴萨之后，队内还有桑乔、哈兰德、雷纳、贝林汉姆、穆科科等潜力小妖。…
北京时间10月11日，2020赛季中国女足超级联赛落下帷幕，最终，武汉车都江大4-0完胜卫冕冠军江苏苏宁女足，拿下了冠军。这也是武汉女足历史上首次获得女超联赛的冠军，创造了历史！四名决赛结束，上海农商银行3-…
今天下午，女超争冠大戏落下了帷幕，最终武汉车都江大以4-0击败江苏苏宁，三杀对手的同时拿下了2020赛季女超联赛冠军，苏宁女足获得亚军。第66分钟，苏宁后卫翟晴苇面对姆比瓦的逼抢，她解围不慎送乌龙，武汉女足3…
此役面对第一阶段排名第一位的武汉女足，北京女足唯有放手一搏才有更进一步的可能性，赛前，球队主帅于允对球队提出了自己的期望。在争冠组的另外一场比赛中，上海女足0比1江苏女足，北京女足将与上海女足争夺本赛季女超联…
女超争冠组第3轮结束一场大战，最终武汉车都江大4-0完胜北京北控，进入决赛，将与江苏苏宁争冠。王鑫鑫右路传中，皮球似传似射，直接吊入球门，苏宁门将似乎看到了“天外飞仙”，目送皮球越过自己的头顶，这一幕让人想起…
\n虽然“大鱼说”让鲁能成为媒体的焦点，在转会市场上频传疑似目标，但是最终并没有钓到一条大鱼，鲁能只是完成了格德斯替换莱昂纳多的报名。原本与国安的两场淘汰赛比赛将是李霄鹏执教鲁能正式比赛的第99和第100场，…
热刺BIG6内战的比赛大部分都集中在了11月中旬至12月中旬和1月底至2月初的两个月时间里。可以看到，热刺在第9、10、11轮将先后对阵曼城、切尔西和阿森纳，而在第20、22和24轮中，热刺又要与利物浦、切尔…
北京时间10月27日凌晨4点， 英超联赛第6轮的一场焦点战在特夫摩尔球场打响，热刺客场挑战 伯恩利，凭借下半场第76分钟凯恩助攻孙兴慜打入全场唯一进球，热刺1-0击败对手，取得队史英超第二次开局客场3连胜，积…
曼联有望成功清洗后防弃将！落魄黑马计划1月租借，助力保级大业。
北京时间10月24日晚7点半，英超联赛第6轮的一场焦点战在伦敦体育场打响， 曼城客战西汉姆联，上半场西汉姆联由安东尼奥倒钩破门取得领先，下半场曼城凭借替补登场的福登转身破门扳平比分，第86分钟斯特林错失单刀无…
在安菲尔德球场，利物浦上一次输给谢菲联是在1993年4月英超联赛，当时红军1-2败北，这也是利物浦过去14个主场战谢菲联唯一一败；本周中，利物浦进行了一场欧冠赛事，客场1-0小胜阿贾克斯，结束了连续三场正赛不…
排在狼队后面的是热刺和切尔西，两队都是8分，这两支今夏大引援补强的球队，目前的表现是比较糟糕的，而在保级区里，富勒姆目前只拿到1分，坐稳副班长，谢菲联和伯恩利也都是1分，这三支球队位列降级区域，西布朗只有2分…
在阿斯顿维拉的最后一场比赛中，维拉在主场以7-2的比分淘汰了卫冕英超冠军的利物浦。维拉人目前只打了3场比赛，并且以3场全胜的战绩在取得9分，并进了11个球，并只丢了2个球。双方上一场对决中，在那场比赛中，莱斯…
比赛最后时刻，B费还是挺身而出，将功补过，打入了反超比分的进球，最终成为了全场比赛的英雄。此外，另外只计算B费个人数据，这也是他1659天以来首次在联赛罚丢点球，他前18次罚点的数据为全中。罚丢点球并没有影响…
本赛季，阿森纳的开局比曼城要好，瓜迪奥拉的球队陷入到了困境之中。第7分钟，马赫雷斯传中，阿圭罗头球攻门高出。1分钟后，福登跟进威胁射门，皮球被挡出。枪手最近10场比赛面对曼城，遭遇到了2平8负的糟糕战绩，不得…
巴萨和皇马已经竞争真是敌视了上百年，如今当然也不例外。在群里，甚至有不少针对巴萨的恶意嘲讽。“我当然不会全盘复述我们都说了什么，但你们可以想象得到，我们不会对巴萨心存怜悯。”克罗斯甚至表达了对拜仁的感谢和认可…
北京时间10月23日，欧联首个比赛日结束，最终英超、西甲、德甲3大联赛8支球队取得了全胜的佳绩。西甲领头羊皇家社会与里耶卡的比赛最有戏剧性，比赛的僵局直到第93分钟才到来，依靠鲍蒂斯塔的绝杀，皇家社会1-0取…
拜仁在欧冠小组赛阶段曾14次面对西甲球队，战绩是8胜3平3负，最近一次输球是2016/17赛季不敌马竞，拜仁自从2002年以来，便从未在主场的小组赛中输给过西甲球队。第72分钟，科曼前场右侧磕球变向过了费利佩…
作为卫冕冠军，拜仁本赛季目标依然是争冠，新赛季先是拿下欧洲超级杯冠军和德国超级杯冠军，后在德甲排名积分榜第二，稳步推进，而马竞在西甲仅仅踢了4轮，2胜2平保持不败，积8分暂居积分榜第八。取胜之后，拜仁取得新赛…
费德里科-巴尔韦德，出生于1998年，乌拉圭球员，现效力于西甲皇家马德里队。最近曼联看中了巴尔韦德，并且让他列入未来引援的名单，他们希望这位中场大将能够来到老特拉福德踢球。今年22岁的巴尔韦德在西甲还没有证明…
第16分钟，这位皇马旧将的头球摆渡助攻洛萨诺挑射破门，一位已经35岁，上赛季甚至还到西亚淘金的过气中锋上半场让皇马踢得非常难堪，很难想想一支欧冠种子队面临西甲升班马却踢出了非常糟糕的半场。可以说对阵加的斯的上…
本赛季西甲，在6-1疯狂战胜格拉纳达后，马竞先后被韦斯卡、比利亚雷亚尔逼平，并且2场比赛都是0-0。上半场，第6分钟，苏亚雷斯早早进球，随后，马竞做好防守。此外，积分榜上，马竞2胜2平，积8分，在多赛一场的情…
据西媒《每日体育报》消息，目前，尤文图斯不再认为C罗是非卖品，基于本赛季C罗对于尤文全队的失望情绪，以及尤文目前需要削减工资账单缓解财政危机，他们已经为C罗贴上了标价，不低于6000万欧元（5400万镑），报…
尤文图斯在欧冠1/8决赛中爆冷不敌里昂，随后班马军团炒掉了萨里。现在尤文最担心的事情是C罗离队，不过尤文新帅皮尔洛被曝已经给度假中的C罗打了电话，承诺会签约一个新的中锋来加强进攻。C罗被曝点名要尤文帮助自己挖…
意大利体育部长再次谴责C罗：他去国家队报到没走流程！有证据！
双方在过往正式赛有6次交锋，尤文图斯以1胜2平3负的战绩稍微处于下风，游戏玩法为尤文图斯作出-0.25高位起步，后市波动幅度不小，曾经调整为巴塞罗那反让0.25，而目前再次回到-0中高位置，尤文图斯的信心依然不足，结合上述分析，巴塞罗那可保平争胜。
10月27日凌晨结束一场的意甲比赛中，AC米兰在三度领先的情况下3-3战平罗马，罗马门将米兰特本场发挥出色，多次救险。 比赛第30分钟，他将罗马尼奥利的头球扑出底线。 随后不久，他又拒绝了…
孙兴慜又进球了，这样一来，亚洲一哥打入8球排名英超射手榜第一位，值得一提的是，本赛季阿森纳与曼城目前在联赛也一共打入8球。我们看看五大联赛最新射手榜第一名的球员。英超，孙兴慜打入8球排名第一；西甲，苏亚雷斯、…
虽然阿积士首轮面对英超豪门利物浦防守工作做得比较妥当，但由于近年精英流失过多，早已不是前届那支能杀入四强的黑马，今轮作客面对新赛季以来基本保持超强火力的阿特兰大，阿积士只能寄望输少当赢。
本赛季意甲比赛中，尤文图斯由于C罗得新冠肺炎，多名主力缺阵，他们只位居中游，而AC米兰此前取得四连胜积12分排名榜首，他们四轮比赛打进9个进球只丢了1个球，此役面对罗马他们目标是冲击五连胜，他们在过去21场联…
本赛季，英超赛场上许多球队都非常不稳定，传统豪门利物浦、曼城等球队在联赛开始之前的表现都一般般，而这种情况下不少球队都看到了争冠的希望，比如野心勃勃的热刺，他们本赛季的表现非常出色，而其他豪门的不稳定，也让他…
快40岁的伊布，在染疫后一度回应：病毒，你惹了不该惹的人。 随后，很快的，C罗就开始在家中隔离。 很快的，C罗更是剪短了头发，理了一个类似板寸的发型，并晒出两张自拍照，风格截然不同。在看到球队…
北京时间10月26日，意甲第5轮，尤文图斯主场1-1战平维罗纳，库卢塞夫斯基救主。 尤文图斯：1-什琴斯尼；28-德米拉尔、19-博努奇（75'38-弗拉博塔）、13-达尼洛、16-夸德拉多；5-阿图尔、…
新赛季，经历了换帅的尤文图斯表现并不理想。上周末意甲，老妇人又1-1被维罗纳逼平，意甲遭遇了意甲三连平。C罗的新冠检测还是阳性，归期依然未定，但皮尔洛还是畅想了如果葡萄牙天王归来，他锋线的选择，“当C罗回归后…
本场比赛，尤文可谓背到家，夸德拉多与迪巴拉的射门击中横梁，同时莫拉塔的挑射得分因为体毛越位被吹。除去与那不勒斯的比赛，尤文实际上在意甲遭遇了两连平，上一轮更是被副班长克罗托内逼成平局。需要指出的是，就在上轮的…
《意大利独家观察包周版》还是要向新朋友强力推荐一下，覆盖所有意甲赛事，精选意乙、意青联、意女甲、美职以及其他全球赛事，各时段都有覆盖，是长线投资的实惠之选。实际上，双方上次交手（2月9日），我也公推了维…
看点一：迪巴拉首发迪巴拉是上个赛季的意甲最佳球员，也是尤文阵中表现最好的球员之一，但是在新赛季开战以来，迪巴拉因为伤病以及其他原因一直难以出场。在对战维罗纳比赛前的新闻发布会上，皮尔洛确认迪巴拉对战维罗纳的比…
全场比赛结束，门兴格拉德巴赫客场3-2险胜美因茨。仅2分钟过后，场上比分便被改写，克鲁塞左路横敲，安德里奇禁区外得球稍作调整后右脚怒射破门，皮球直奔球门左下角，柏林联合扳平比分，1-1！第8分钟，巴基奥接队友…
在荷甲第6轮中，阿贾克斯客场对阵芬洛，结果赢了个创7大联赛历史纪录的13比0！在七大联赛中，13-0的比分是历史第一。37岁的亨特拉尔和20岁的埃克伦坎普均梅开二度，此外塔迪奇、安东尼、布林德和利桑德罗-马丁…
北京时间10月24日晚21:30，2020/21赛季德甲第5轮开打，其中一场焦点战中，拜仁慕尼黑坐镇主场5-0狂胜法兰克福，报了上赛季惨败给对手的一箭之仇。目前积分榜上，拜仁积9分，落后领头羊莱比锡3分，暂居…
曼联拒绝40万周薪续约博格巴，只愿小幅加薪！巨头与索帅态度一致。
目前，他正在皇马二队执教，对皇马的球员和既往的战术打法可谓是了如指掌。前尤文图斯主帅阿莱格里长期执教意甲球队，执教经验非常丰富，而且善于钻研战术打法，有驾驭意甲豪门尤文图斯的成功经验在前，也让皇马高层对他蠢蠢…
C罗曾被推荐到大巴黎，跟内马尔姆巴佩合作！但球员只想留尤文！
像是本场与凯尔特人的比赛，以及上一场的米兰德比，如果对手们把握机会能力提升些，米兰的不败金身甚至都有可能被打破。AC米兰在过去的24场不败中，场场比赛都有进球入账，红黑军团在进攻端总共打入了73粒进球，场均能…
上轮欧冠1/4决赛，拜仁在比赛中8-2狂胜巴萨，其中，阿方索戴维斯在比赛中表现格外抢眼，他在左路进行了一条龙的突破，连续过掉塞梅多两次，然后助攻基米希得分，帮助拜仁5-2领先巴萨，一并掀起了屠杀巴萨的狂潮，最…
随着武磊跟随西班牙人降入西乙，本赛季五大联赛没有中国球员的身影，但不代表下赛季或者未来没有。因为两人先后在德甲取得不错的成绩，其中杨晨在德甲贡献65场16球10助攻的数据，而邵佳一也有贡献67场4球3助攻。现…
他在拜仁拥有辉煌的成绩，一名伟大的球员，现在我们是队友了，所以我对于和他在同一个更衣室里感到非常激动。”我一直认为有两个瞬间是最难忘的，第一是18/19赛季最后一轮西班牙人获得欧战资格，那真的很棒，因为我们整…
尽管多特小妖穆科科没有入选欧冠报名B名单，但是下个月年满16岁的穆科科就符合的报名条件，一旦他代表多特出战11月24日与布鲁日的欧冠小组赛的话，穆科科也将成为欧冠历史上最年轻出场的球员。多特队史上，在德甲出场…
从那以后，大巴黎也是越发的土豪，在转会市场上“四亿妄为”，收购了姆巴佩、内马尔等超级球星。在这9年的时间里，大巴黎一共在转会市场上砸钱12亿欧元，从位置上看，他们共在前锋线上砸了6.85亿欧元，中场为3.06…
北京时间10月21日，欧冠小组赛首轮结束一场焦点大战，结果巴黎1-2不敌曼联，此役，曼联87分钟完成了绝杀！第45分钟，姆巴佩远射，但是被正在跑位的内马尔挡出！第55分钟，内马尔角球传中，马夏尔头球自摆乌龙，…
北京时间10月28日凌晨04:00，欧冠小组赛第二轮利物浦将在主场迎来丹超球队中日德兰的挑战。目前6轮比赛过后，中日德兰以4胜1平1负的战绩排名丹超榜首，事实上，球队近来在丹麦联赛中的表现已经超过哥本哈根，处…
荷兰出了不少的伟大前锋，而“小飞侠”就是其中的1位。扒一扒梅球王昔日的辉煌成就的话，多少还是可看出他的伟大：737场，轰了630球，贡献281次助攻；6夺金球奖，2为世界足球先生，4夺欧冠等。这些人都非常给力…
从2020年1月18号开始，沙尔克04就开启了“德甲不胜模式”，到了他们惨败给多特时，已完美实现了281天22轮联赛不胜的尴尬纪录。德甲5场一路走下来，沙尔克04总计输了4场，仅收获了1次平局，同时也只打进了…
在欧冠联赛历史上，两队上一次碰面还要追溯到1975-1976赛季，当时在1/4决赛中，皇马客场2-2战平门兴格拉德巴赫，主场1-1与对手打平，皇马凭借客场进球优势晋级。比利时人上一次为银河战舰出战还要追溯到8…
贝巴：弗爵为欧冠决赛弃用我道歉！我每场也跑10公里，但这不重要。
部分具体次数与排名如下：第1加雷斯·巴里607，第2华金606，第3雷纳585，第4总裁554，第5布冯553……第28梅西489。他总计在五大联赛里出场了553次，11冠意甲。C罗在五大联赛共出场了554次…
但如今，巴萨却要暂时失去巴西人了。库蒂尼奥的受伤，给了格列兹曼再次证明自己的机会。格列兹曼不满被科曼安排在右边锋位置上，如今库蒂尼奥受伤，格列兹曼将有机会回到前腰位置上。“格列兹曼已经不知道穿着巴萨球衣该怎么…
第3分钟大巴黎率先破门，贝克左路传中，基恩小禁区内前点推射破门，巴黎1比0领先第戎；第23分钟巴黎扩大比分，内马尔长途奔袭后突入禁区斜传，基恩插上推射破门，让巴黎上半场2比0领先第戎。法甲朗斯队24日宣布一线…
这里来看下足坛5个比较经典的中卫组合，个个可算给力。2002年，内斯塔来到了米兰，而马尔蒂尼则20多年都在米兰效力，这下“马内”组合可发挥威力了：合作7年，2夺欧冠。特里与卡瓦略的“特卡”组合非常给力。足坛这…
看点一：迪巴拉首发迪巴拉是上个赛季的意甲最佳球员，也是尤文阵中表现最好的球员之一，但是在新赛季开战以来，迪巴拉因为伤病以及其他原因一直难以出场。在对战维罗纳比赛前的新闻发布会上，皮尔洛确认迪巴拉对战维罗纳的比…
这位拜仁宝藏男孩开场不到1分钟便右脚脚踝受伤离场。弗里克表示，“这让我们非常痛苦。但在左后卫位置，戴维斯的倒下显然将让卢卡斯-埃尔南德斯的比赛负荷陡增。不少媒体曾经私下透露，如果这样的情况继续下去，阿方索-戴…
法甲第8轮联赛，大巴黎主场迎来倒数第二名的第戎队挑战，这是一场没啥悬念的比赛，90分钟比赛战罢，大巴黎4-0击败对手拿到了联赛6连胜的骄人战绩，球队先赛一场压过里尔拿到了榜首位置，下周中欧冠对阵伊斯坦布尔，出…
上赛季，门迪作为雷恩的主力门将，出战了33场比赛，帮助球队历史性拿到了欧冠入场券。与曼联的这场强强对话，是门迪生涯第二次代表蓝军在英超联赛中首发。4-0击败水晶宫、0-0战平曼联，塞内加尔门将前两次英超首发均…
此役，8千万巨星卢卡库再度破门，而国米另一位神锋劳塔罗低迷，在被换下之后，劳塔罗愤怒砸椅子。此前，意甲18冠王国际米兰已经3场不胜了，包括联赛中1-1拉齐奥、1-2AC米兰，尤其是输给AC米兰，更是让国际米兰…
皇家马德里在本赛季联赛首场国家德比中客场3-1取胜，赛后拉莫斯谈起了自己制造的点球直言没问题。齐达内则依然保持自己的风格，拒绝谈论裁判。现在大家都知道齐达内对我们有多重要了，我们收获了一场重要的联赛胜利，下周…
当赛季的联赛次回合比赛，皇马2-2与巴萨握手言和，贝尔和C罗联手破门，那也是BBC组合最后一次参加国家德比。齐祖执教皇马上一次输给对手还是2017年12月23日，当时主场0-3告负，迄今为止齐祖已经取得了连续…
当然，阿贾克斯此役或许是在发泄情绪，因为上一场比赛，他们0-1不敌利物浦，回到联赛中，阿贾克斯暴揍对手。此前的单场比赛进球纪录保持者也是阿贾克斯，他们在1972年5月对阵维特斯的比赛中打进12球，以12-1的…
这恰恰说明，这两支球队的防守，都是豆腐渣，都是菜鸟级。我们先来说巴萨，西甲4轮比赛丢了2个球，欧冠1轮比赛丢1个球，总体表现是不是十分出色？你看看，巴萨的对手都是些什么球队？当然，这两支球队在西甲还是能够称雄…
法甲豪门巴黎在官网宣布，球队在本周五进行了一次新冠核酸检测，结果发现一人感染，巴黎并没有给出具体的球员名字。值得一提的是，就在本周中的欧冠联赛中，巴黎刚刚对战曼联。新冠肺炎疫情肆虐全球，欧洲也是重灾区，如今欧…
北京时间10月24号晚上22点，西甲第7轮比赛“加泰隆雄狮”巴塞罗那将在诺坎普球场主场迎接“银河战舰”皇家马德里，双方在上轮双双爆冷输掉比赛，本场国家德比战谁能取得最终胜利。皇家马德里已经连续输掉了两场比赛，…
好在上轮比赛他们4-1战胜热刺，在周中的欧冠比赛中他们又2-1战胜了巴黎圣日尔曼，缓解了燃眉之急。曼联1993年4月之后英超主场对阵切尔西11胜11平6负，拉什福德近3场各项赛事对阵切尔西打进4球（包括上赛季…
遗憾的是，上海滩德比的两个回合，略显托大的佩雷拉在两个回合都有些被动：第一回合，他没有完全料到申花踢得如此“消极”；第二回合，他更没想到申花竟然踢得如此“积极”。当然，申花队在第二回合也有瑕疵，他们是和上港第…
当地时间19日晚，尤文图斯主帅皮尔洛出席对阵基辅迪纳摩的欧冠小组赛后轮的新闻发布会时表示，C罗仍未转阴。根据欧足联《归回比赛协议》的规定，核酸检测结果为阳性的球员必须在比赛开始前七天检测结果转阴，且与他健康状…
北京时间10月23日，新赛季欧战赛事小组赛第一轮比赛全部结束了，欧冠及欧联赛场，又到了各大联赛统计成绩的时刻了，其中一家联赛7支球队里，取得了5胜1平1负的成绩，其中唯一一场失利来自欧联赛场的那不勒斯，主场0…
但2020赛季中超第二阶段首轮两回合交锋后，北京中赫国安以一场2比2和一场2比1淘汰对手，晋级4强，成功解开了向冠军冲击道路上的第一道难题，战术演练、队内沟通、心理按摩都成为球队的解题方法。热内西奥赛后毫不掩…
【梅西盼C罗重回赛场】C罗此前在新冠检测中呈阳性，能否赶上欧冠小组赛与巴萨的比赛还是个问号，对此梅西在采访中表示：“与C罗的比赛曾经是，现在也是特别的对决。下周三就可能会有这样的对决。我们希望C罗能够很快从新…
北京时间10月23日凌晨3时，2020-21赛季欧联小组赛H组首轮比赛拉开帷幕，意甲领头羊AC米兰在客场挑战苏超球队凯尔特人。上半场比赛，克鲁尼奇在第14分钟时打破场上僵局，第42分钟，特奥助攻迪亚兹扩大领先优势。下半场比赛，埃尔尤努西在第76分钟时通过角球机
第18分钟，卡洛斯-韦尼修斯助攻，小卢卡斯推射破门，热刺1-0领先。第29分钟，莱斯特城门前形成了混战，麦迪逊乱战中破门，莱斯特城1-0领先。值得一提的是，在欧冠赛场，曼联、利物浦、曼城都是取得了胜利，只有切…
1-2不敌塞维利亚之后，曼联在本赛季欧联杯的赛场上耻辱出局，这也让本赛季英超成为了欧战赛场上最早出局的五大联赛成员。曼联的出局让英超没有了最后的遮羞布，在本赛季的欧战中，决赛球队没有一支是来自于英超，据Squ…
北京时间10月23日，欧联首个比赛日结束，最终英超、西甲、德甲3大联赛8支球队取得了全胜的佳绩。西甲领头羊皇家社会与里耶卡的比赛最有戏剧性，比赛的僵局直到第93分钟才到来，依靠鲍蒂斯塔的绝杀，皇家社会1-0取…
欧联杯小组赛首轮，阿森纳做客对阵维也纳快速。枪手新援托马斯第一次代表阿森纳首发出战，并打满了全场。本场比赛托马斯的表现非常抢眼，此役托马斯的抢断成功次数、头球争顶成功次数等数据都位列队内第一，就本场比赛的表现…
贝尔此役首发出战，这是他时隔2759天之后，再次亮相欧联杯赛场。加上雷吉隆，皇马可谓是给热刺送来了两块宝。在昨天凌晨结束的欧冠小组赛中，皇马2-3爆冷输给了绝大多数主力无法出战的矿工。如果说，贝尔跟雷吉隆留在…
双方上一次交锋还要追溯至2013-14赛季的欧冠，当时米兰与凯尔特人分在一个小组，主场米兰2-0战胜对手，客场则是3-0完胜对手。最近一段时间，在皮奥利将阵型改为4-2-3-1后，土耳其天王恰尔汗奥卢就在赛场…
的确，热刺如今的锋线实力令人惊叹，全能中锋哈里-凯恩表现渐入佳境，进球如麻的他在助攻能力方面进一步提升；孙兴慜如今枪杆子火热，他已经成为热刺锋线最为仰仗的进球机器；今夏加盟的贝尔也在上轮联赛中完成了回归后的首…
北京时间10月23日凌晨，新赛季欧联杯小组赛将拉开战幕，阿森纳、AC米兰两大没落豪门，以及穆里尼奥执教的热刺、加图索执教的那不勒斯，都将是夺冠大热门。在欧联杯赛场，阿森纳有争冠的实力，而夺得冠军，也是“曲线救…
索帅赞博格巴登场是赢巴黎转折！对切尔西或重返先发，已替补两场。
他们的对手波尔图在欧冠底蕴上无疑是强于蓝月亮的，这支来自葡萄牙的球队不仅是欧冠联赛的常客，而且历史上还曾经两次夺冠过，分别是1987年和2004年，但是近年来他们的欧战成绩一般，此外客场面对英格兰球队时，波尔…
第42分钟，巴萨通过耐心的渗透再度破门，这次是德容送出的挑传，安苏法蒂心领神会不停球直接打门，帮助巴萨2-0领先！上半场，凭借梅西和法蒂的进球，巴萨2-0领先费伦茨瓦罗斯。第70分钟，主罚的哈拉丁将球打进，费…
热刺在10月4日的最后一场比赛中以6-1的比分横扫曼联，这场比赛将会让人们记住很久。托特纳姆热刺目前在英超积分榜上排名第七，但是在这场对西汉姆联的比赛中，只要一场胜利和三分，就能将俱乐部提升到前五名。西汉姆联…
北京时间10月17日，西甲第6轮结束一场比赛，结果欧联冠军塞维利亚遭遇赛季联赛首败，0-1不敌格拉纳达，出现了一个小冷门。塞维利亚也成为了本赛季西甲参加欧冠的BIG4中，首支输球的队伍，18轮不败终结，251…
万人迷小贝退役后并没有离开足球，他组建了一支名为迈阿密国际的球队。本赛季也是迈阿密国际队首次参加美职联。小贝在赛后更新了INS，他表示，成功需要时间，曼联也不是一天才建成的。退役后的小贝经常在美国生活，而且开…
新一期国家队结束了20天的集训，本次集训队都是清一色的年轻小将，集训主要目的是检验和挖掘年轻球员的潜能，为了即将到来的奥运落选赛，以及亚洲杯发现苗子和储备人才，完国家队提前做好新老交替任务。对于本次集训来说，…
欧洲当地时间6月17日下午，欧足联官方宣布：原定于今夏举行的欧洲杯将会在明年6月11日至7月11日举行，来自11个国家的12个承办欧洲杯的城市没有变化。今年3月，欧足联因为新冠疫情的原因被迫宣布欧洲杯延期一年…
据南美足联官方消息，由于受到冠状病毒疫情的影响，如今，南美足联联合10个国家的足协，向国际足联发起致信，他们请求国际足联推迟在3月份即将开始的南美区世预赛。 具体信件内容如下： 根据目前态势的发…
这不，现年59岁的马拉多纳在接受阿根廷媒体TyC体育采访时表示自己曾被UFO绑架3天，马拉多纳同时透露，他在13岁时于地下室与一位年纪较大的女士一同品尝了禁果。当我回到家里的时候，我说我被UFO绑架走了。 …
2017年夏天的甘伯杯比赛中，沙佩科恩斯0-5不敌巴塞罗那，内托在内的3位空难幸存下来的球员首度回归赛场，内托和福尔曼主持了开球仪式，让无数球迷泪崩。在近日接受采访时，内托表示：“我已经和俱乐部、主治医生达成…
下半场易边再战， 第79分钟，阿根廷这边再进一球，将比分给逆转了，这是来自梅西在前场右侧断球一次组织进攻，梅西带球推进到禁区外将球给了禁区外中路的劳塔罗，随后劳塔罗得球之后分给了禁区左侧的科雷亚，科…
今日湖人随队记者Harrison Faigen撰文表示，他预计德马库斯-考辛斯下赛季会回归湖人队。上赛季，考辛斯以一年350万美元的合同加盟湖人，但因为十字韧带大伤他没有出战过一场比赛，他在2月22日被湖人裁…
据悉，联盟办公室通知NBA董事会，他们的目标是在当地时间12月22日开启新赛季。如果我们在12月份开始新赛季，大多数人会说，‘我不会出现在那里（赛场）了。对于湖人和热火来说，如果12月22日开启新赛季，那么他…
北京时间10月27日消息，来自NBA记者布莱恩-文霍斯特的报道称，消息灵通人士透露，NBA和球员工会预计将在本周同意修改后的劳资协议，这是联盟在12月开启新赛季的最后期限。   根据之前的流言，联盟办公…
这份榜单中质疑声比较大的还是字母哥，毕竟在今年的季后赛中，他的表现确实无法令人满意，不会投篮的短板更是彰显无余。更值得一提的是，在这轮系列赛中，字母哥出现了2次单场得分低于20分的情况，着实没有展现出MVP理…
球员在第三次大麻检测呈阳性后，会被禁赛5场。除了他，太阳的状元秀艾顿以及黄蜂的马利克-蒙克也因违反禁药条例而遭处罚，前者被禁赛25场，后者则遭到无限期停赛。根据美国博彩协会报告显示，合法化一年后，博彩能为美国…
没能拿到总决赛MVP，但是所有人都清楚，勇士的老大只有一个，那个人就是斯蒂芬-库里，单换詹姆斯毫无疑问是可行的，甚至勇士管理层还得仔细的考虑一下呢。今年詹姆斯拿下冠军之后，乔丹历史第一的地位受到了冲击，毕竟詹…
这样一来，76人身上已经背负了4个超级合同，分别为哈里斯的5年1.8亿，西蒙斯5年1.68亿和 恩比德的5年1.78亿，和刚刚与霍福德达成的4年1.1亿，加上其他的球员，也是早已超过了工资帽的水平，下…
在本赛季常规赛里，詹姆斯的场均出场时间只有34.6分钟，这是詹姆斯17年NBA生涯常规赛里首次场均出场时间不足35.0分钟；而在本赛季的季后赛里，詹姆斯的场均出场时间虽略有提高达到36.3分钟，仍然是詹姆斯N…
北京时间10月25日消息，NBC著名记者汤姆-哈伯斯特罗表示说，公牛可能会在休赛期向上交易到今年的状元，榜眼签位。哈伯尔斯特罗说：“我认为公牛会向上交易一些选秀权，比如说森林狼的状元或是勇士的榜眼，这些应该是…
随着浓眉哥在社交媒体上晒出的一系列照片中都有湖人元素，很多紫金球迷都觉得浓眉哥续约湖人的问题不大，根据此前的报道，现在已经是自由身的浓眉哥会和湖人续长约，这样湖人的未来就会有了保障，这对于球队和球迷们来说都是…
作为一名瘦长型7尺大个子，波库肩膀很窄，臀部肌群也不够发达，未来，在进入NBA后，即便大量进行身体训练，也不太容易重塑他的身型。此外，在过去两年，波库总共被上调到一队3场球，虽然，这三场球，他几乎没有太多表现…
A级：卡特詹姆斯有一说一，戴上发带对于詹姆斯的颜值提升的确实很多，而湖人时期的詹姆斯又重拾了这项装备，不知道是不是发际线问题又来了呢？           \n如果说哪一位NBA球员佩戴发带的样子最经典，那么毫…
NBA2K公布了最新的球员能力值排名，即将迎来36周岁生日的勒布朗-詹姆斯继续以98高居所有球员中的第一位，而这已经是詹姆斯连续11年在这项数据上排名全联盟第一了。詹姆斯超强的稳定统治力不只是2K值，他还有一…
勒布朗-詹姆斯在拿下第四个NBA总冠军与第四个FMVP再度陷入跟 乔丹争夺GOAT的讨论中，魔术师约翰逊称只要詹姆斯拿下5个或者6个总冠军那么他就有机会超越迈克尔-乔丹成为历史第一人。 最终…
如果我们进行比较一下，谁才是最强的总决赛MVP呢？2017年的杜兰特虽然打出了历史级别的高效，而且还有总决赛第三场一剑封喉的表演，但是杜兰特毫无疑问是站在了巨人的肩膀上，他可是加入了73胜的球队当中，所以夺冠…
直到今天，前NBA中锋扎扎-帕楚里亚仍是球迷眼中球品糟糕的那个人，这主要还是由于垫脚科怀-伦纳德并且导致马刺不敌勇士。2017年马刺对阵勇士的西决系列赛首场比赛，当时马刺在第三节就领先勇士高达25分，接下来的…
我甚至都能想象球队落后20分，最后一节小斯和纳什西装一扒，自己亲自上。到时候双方联赛一齐开打，时间一有冲突，立马就得露馅，难不成小斯把别人都当傻子？这...人家打球是为了挣钱，他打球是为了体验生活，人家当助教…
自从湖人今年夺冠，很多人都会拿詹姆斯上一冠时的阵容与如今的湖人夺冠阵容相比较。 詹姆斯在社交平台已经晒出了超过10条以上的夺冠相关动态，他是湖人总冠军的最大功臣，晒100条大家都没意见。 有…
NBA董事会的目标是在12月22日开始下赛季，常规赛场次缩减到70至72场，而NBA总决赛将像多年来那样在明年6月份结束。拿常规赛来说，湖人队因为集中复赛失去了10个主场比赛日，损失约为5270万美元，也是联…
在刚刚过去的季后赛中，他场均只能够得到7分7.3篮板2.3助攻，打出这样的数据却领着2800万的年薪，确实是有点说不过去。他是在本赛季的交易截止日之前被送往勇士队的，来到金州之后，他场均能够贡献19.4分4.…
在湖人夺下总冠军奖杯之后，德怀特-霍华德在Instagram上告诉所有人要继续追逐自己的梦想，只是作为湖人名宿的沙奎尔-奥尼尔明显看不惯一些球员在社交媒体上吹嘘自己。就有球迷称，霍华德能在奥兰多夺下一座总冠军…
北京时间8月28日消息，昨日，北京电视台《天天体育》节目在社交媒体上晒出一张灵儿与北控男篮合练的照片，并表示虽然北控并未官宣，但此事看起来已经板上钉钉了。“#CBA#前一段时间，关于北控与上海完成交易，李根即…
北京时间8月18日，据国内知名篮球记者贾磊报道，上海和北控已经达成交易，北控将从上海得到李根和罗旭东，上海从北控得到宗赞和高尚。贾磊微博：“重磅交易！据上海队相关知情人透露，在这笔交易中，李根后两年的合同薪水…
团中央书记处常务书记汪鸿雁当选为十三届全国青联主席，徐晓、傅振邦、李程·丹增尼玛、王亚平、宗性、叶聪、巩金龙、何旗、马铁民、黄豆豆、姚明、方文墨、王萌萌、陈小艳、霍启刚、梁宏正、罗奕龙、钱菱潇等18人当选为副…
本赛季CBA联赛，因为伤病的关系，易建联将缺席大部分的比赛，甚至可能直接备战下赛季。很多球迷感慨：还是十分珍惜老将们的比赛，毕竟越看越少了。本赛季，1985年出生的孙悦，成为了本土球员中年龄最大的。在开赛之前…
CBA常规赛已经打到第四轮，新秀们都亮过相了，如果要问谁的表现好，相信大部分球迷都会选辽宁的张镇麟。在对阵江苏的比赛中，他又砍下了22分7篮板，抢戏郭艾伦，还把江苏队5号秀赵祺龙比了下去，后者只得到6分1个篮…
近日在意大利联赛打球的斯科拉吸引着球迷们的关注，虽然已经40岁了，但作为阿根廷黄金一代的成员斯科拉依旧表现抢眼，在瓦雷泽的他面对博洛尼亚队，出战27分钟，高效的砍下23分3板，其中三分球8中4，发挥确实很棒。…
而反观苏州肯帝亚，似乎唯一只能指望 吴冠希争抢篮板球，李楠公子李禄瞳，才18岁，打这样的比赛还有点勉为其难，虽然身高达到了小巨人级别，但是进步和提高空间还是巨大的。 本场比赛，张镇麟砍下2…
好在辽宁队有两名国手级控卫，赵继伟登场后，先是后场得球直接发动快攻，三名防守球员追防，都没有追上，完成一条龙低手上篮；随后又杀入内线连续送出“不看人”妙传，助攻刘志轩里突外投连得5分；紧接着赵继伟斜刺杀出抢断…
该节过半后黄荣奇也开始发挥，他先是分球助攻郑祺龙顺下灌篮吃饼，接着自己在右翼三分线外强行出手命中帮助江苏夺回领先。在之后的比赛中江苏男篮在防守端出现问题，被辽宁男篮打出连续攻势将分差拉开到两位数，虽然黄荣奇在…
最明显的两个例子，是广东男篮的新合同，以及八一队的退出。与某茶叶品牌达成合作，而队名，也从“广东东莞银行”正式改为“广东东莞大益”。他们都是冲着大学生球员来的，而这些大学生球员有一个共同的特点——网红属性。二…
北京时间10月25日，CBA常规赛继续激战，其中广州队以96-94险胜山东队，迎来了两连胜。此役，山东队的贾诚禁赛一场，王汝恒缺阵，而广州队的状元郭凯脚踝扭伤退赛。摩尔30分5篮板10助攻，而山东队的陶汉林2…
CBA第四轮两场比赛率先开战，浙江队面对四川队的比赛中，双方打出了一场精彩的比赛，从比赛一开始，双方的进攻就都打得非常不错首节比赛就打出了35:27的比分！随后浙江队一直掌握场上的主动权，三节比赛结束他们每一…
总差那么一点，两人都没有捧起总冠军奖杯，2010年小斯加盟了尼克斯，从此这对组合分开。2019赛季，他和福建签约征战CBA，和王哲林成了队友，但是只打了11场比赛就回去了，虽然他的理由是想家，但是明眼人都看得…
女版魔王韩旭这场比赛又统治了篮下，全场比赛20分钟，13中8，罚球2中2拿下18分6篮板2抢断1盖帽，命中率61.5%，他6个篮板球里有5个是前场篮板，这5个前场篮板有4次转化为二次得分，韩旭2.…
10月25日WCBA常规赛第9轮就要上演内蒙古女篮VS江苏女篮了，届时就等同于联盟第一之争了，目前内蒙古场均净胜34分联盟第一，江苏场均净胜32分联盟第二，但江苏是8连胜，这两支球队都无比之强大，不少江苏球迷…
​\n北京时间10月16日，WCBA常规赛第六轮打响，河北女篮以76-70击败湖北武汉女篮拿下赛季首胜，两支联赛的弱旅鏖战至最后一刻，第三节打完河北将分差拉开到20分，没想到在末节河北直接崩盘了险些被武汉逆转，…
​\n北京时间10月13日，WCBA第五轮继续进行，四川女篮以103-73击败河北女篮，这场比赛河北女篮从开场就被四川给压制，首节落后9分，半场打完落后13分，第三节打完已经落后22分，最终四川女篮30分大胜河…
外号“女科比”的纪妍妍大发神威，她全场出战45分钟，奉献35中14的准星，其中三分球4中1，外加罚球16中14，狂轰43分8篮板5助攻的无解数据，率领大庆女篮加时险胜，也是拿下她们的新赛季首场胜利，而赛后纪妍…
周琦每天吃6千卡食物！变壮却无腹肌，还遭嘲讽：鸡蛋灌饼没少吃
北京时间10月19日，CBA常规赛继续进行，辽宁男篮以121-108击败天津男篮拿下首胜，这场比赛首节辽宁打出40-19的高潮领先了21分，半场打完分差已经拉开到25分，整个下半场都进入了垃圾时间，天津在第三…
同曦男篮本土核心西热力江，本场比赛是首次身披同曦队服对阵老东家新疆男篮，全场出战40分钟，命中5记三分球，砍下个人赛季新高的22分，外加8助攻7篮板的全面数据。在新疆队，西热力江一直扮演着外线终结的角色，但本…
这一个递球仪式，也标志着CBA新赛季的大幕开启，在今年的特殊环境下，CBA联赛依然在逆境中顺利开赛，让“全力以复”的精神继续传承下去。以大件快递为核心业务的德邦快递，多年来一直致力于为用户提供高效、快捷的货运…
唐才育与卡提江是此役周琦的左膀右臂，唐才育全场比赛39分钟，13中8，三分4中3拿下22分3助攻2篮板2抢断，命中率62%，三分命中率75%，他的得分是全场仅次于周琦的；卡提江全场比赛26分钟，11中6，拿下…
浙江男篮是一支年轻球员组成的球队，作为球队的老大哥，吴前处处都在为年轻队员做着垂范。当然这只是赛季的开始，无论对于广东男篮还是浙江男篮，都是如此。杜锋谈及球队惨败，他就认为球队夺冠之后有些松懈，他也说道：“这…
吴冠希受伤离场之后，江苏男篮内线的防守压力巨大，对手频频在内线制造杀伤让江苏男篮很难应付。结束了世界杯的失利之后，作为男篮国家队主教练的李楠压力巨大，他的个人声望也跌到了谷底。在铺天盖地的骂声当中，李楠身上的…
CBA新赛季大幕即将拉开，又一个赛季的比赛将在我们的眼前展现，精彩纷呈的篮球赛事让人期待不已。北控男篮本赛季引援工作动作不断，不过球队选中的外援哈德鲁-哈里森却遇到了麻烦，他的新冠病毒检测结果呈阳性。根据官方…
39分，41分，在过去两天里，CBA的超级后卫们可谓是风头正劲，继吴前和孙铭徽接连轰下高分之后，这不，辽宁队与天津队的比赛中，素有亚洲第一后卫之称的郭艾伦也彻底被激活了，全场比赛他出战34分钟，轰下39分5板…
北京时间10月15日，就在CBA新赛季即将开幕的时候，曾经的八冠王八一男篮传来了解散的消息。焦健是北京男篮名宿，也是前国手，他的爆料应该来说，还是有很大的可信度。如今，解散的消息一旦做实，也唯有送上祝福，希望…
10月15日，据体育博主张铎报道，多个消息源证实， 姚明将大概率卸任CBA联盟董事长职务。 但姚明在篮协的职务不会改变，他将继续担任中国篮协主席。 2017年7月20日，经中国篮协提名，中篮联…
蒋浩然左翼三分命中，分差拉开后两队进攻都不合理，特别是苏州，没有配合更多的是硬投，双方进攻陷入卡壳，黄荣奇长距离突破，顶着朱荣振防守命中打破场上得分僵局，赵继伟空位三分命中，黄荣奇快攻上篮，裁判回看录像判定进…
从2017年7月到2020年10月，姚明担任CBA公司董事长期间，带领CBA进入2.0时代，他昔日的赞助商中国人寿也成为CBA历史首个主赞助商，CBA职业化进程明显提速，姚明任内成绩有目共睹。在2019…
\n在控卫位置上中国诞生的人才还是比较少的，能够拿得出手的只有孙悦、郭艾伦和胡卫东了，而毫无疑问的是，胡卫东无疑是三人中最强的那一个。           \n尽管朱芳雨更多的是作为小前锋位…
最近观赏了NBA总决赛的同时，技巧君也没少留意咱家球员的新动态。孙悦在野球场翻江倒海这事儿，技巧君上回已经谈过了哈，错过的老铁们可以点击传送门：快35了还这么狂！周琦私人训练师在自己的社媒发布了周琦训练的短视…
如果了解中国男篮的青训，一定很清楚这场比赛胜负的意义有多么重大，清华附中代表着学院派篮球的最高水准，而山东青年队恰好是这几年时间里CBA俱乐部青年队的佼佼者，这场比赛实际上是学院派篮球和俱乐部青训之间的一次较…
此前在八月初，有相关知情人曾向体育大生意透露，八一男篮在接下来的2020-2021赛季将不再征战CBA，而CBA的参赛资格后续将移交给富邦集团，这些都是2018年全军军事体育改革时的既定方针，而且涉及的也并不…
高诗岩和郭艾伦的对决会成为比赛的看点，朱荣振面对老东家会有怎样的发挥同样值得关注。其实首场比赛，山东的收获不只是高诗岩，焦海龙的回归同样重要，他拿到17分10个篮板的两双，能里能外的焦海龙让山东的锋线实力提升…
这是发生在北控与辽宁比赛中温情一幕。球场上，大家伙都是对手，谁也不服谁。第二节还剩下4分35秒时，辽宁队以44-40暂时领先北控队，可以说，两队正拼得你死我活，谁也没有给谁任何喘气之机。除了在与裁判交流的王子…
王仕鹏作为中国男篮曾经的功勋球员，他对中国男篮的了解还是非常充分的，所以他谈到了很多关于中国男篮的事情。王仕鹏在后面也是提到周琦在个人能力上还是和其他国内球员相比有一定的优势，同时周琦也是符合现代篮球发展的潮…
本赛季CBA联赛，因为伤病的关系，易建联将缺席大部分的比赛，甚至可能直接备战下赛季。很多球迷感慨：还是十分珍惜老将们的比赛，毕竟越看越少了。本赛季，1985年出生的孙悦，成为了本土球员中年龄最大的。在开赛之前…
第一节比赛结束，辽宁队以34比27暂时领先北控队，张镇麟单节6投5中砍下14分。侯逸凡和王少杰相继内线进攻得手，但郭艾伦反击快攻一条龙，连续助攻刘志轩命中两记三分，赵继伟外线空位三分也中，将分差一度拉大到27…
100比110，山东男篮遗憾输给辽宁，没能取得连胜。从比赛的进程看，山东前三节打得很出色，但末节只拿到13分，被辽宁压制。赛后巩晓彬指出球队后卫线的差距，还表示内线的防守给了郭艾伦太多机会，这是需要总结的地方…
首节比赛，王少杰两罚一中，郭艾伦三分远投得手，侯逸凡突破抛射，韩德君造罚球杀伤，张帆回敬三分球，孙桐林和王子瑞连续一条龙上篮，两队比分也是交替领先。下半场比赛，辽宁队变阵让三后卫首发，韩德君打成2+1，郭艾伦…
吉林队在张彪、姜宇星的带领下，在第二节就建立起2位数的优势，最终以108-97战胜新疆队。于德豪命中3分，齐麟压时命中，新疆11-8。钟诚助攻，姜宇星篮下打进，新疆59-71。新疆3秒违例，张彪再造犯规后，罚…
此前体育大生意报道， 八一男篮本赛季逾期未完成注册，将缺席新赛季CBA。 10月18日，2020-2021赛季 CBA联赛于浙江诸暨继续进行首轮赛事。根据赛程，八一队与北京队之战应于15时30分进…
北京时间10月23日11时，cba常规赛继续进行，新疆队对战吉林队。吉林队在张彪、姜宇星的带领下，在第二节就建立起2位数的优势，最终以108-97战胜新疆队。赛后，吉林主帅王晗表示，“今天球队在执行赛前准备会…
10月13日消息，广东队总经理 朱芳雨接受央视采访确认，易建联将缺席新赛季CBA。 朱芳雨在采访中表示：“作为新赛季来说， 易建联是肯定缺席的。目前他呢，还是在美国去恢复自己的伤病，当然我们希望他…
被张昊、马力克、张明池拉开差距的还不是得分能力、防守之类的，因为这些涉及到球权、位置的问题，但是是处理球的能力确实一样的，他们几个都可以打出自己特点，但赵锦洋没有，赵锦洋在青年队经常客串控卫，但他的控球技术、…
再见CBA！\t在19年的职业生涯中，张庆鹏留下了一组国内球员很难超越的数字：出场688场，得到7303分、1813个篮板、1983次助攻、783次抢断，总共命中1274个三分球，平均三分球命中率39.2%………
北京时间9月16日，CBA公司公布了CBA国内球员注册信息，其中，在深圳男篮的国内注册球员信息中并无孟铎的身影，据媒体曝料，孟铎已经选择退役。昨日，据媒体在社交媒体上曝料，孟铎已经选择退役，随后，孟铎本人虽然…
之后的几个赛季，巴西闪电在球场上依旧风驰电掣，他也多次进入最佳第六人的评选范围。有球迷表示，单凭这一点，就必须要把祝福送给巴博萨，希望退役后的你，在教练的岗位上也能够快如闪电，早日和纳什一样，成为一支球队的主…
北京时间9月14日消息，昨日，福建男篮官宣上赛季效力于同曦男篮的于长春加盟球队。根据CBA公司所公示的国内球员注册信息，于长春与福建男篮签下了为期2年的合约。作为征战CBA联赛10年的老兵，于长春在CBA联赛…
北京时间9月12日消息，据体育博主“江南的城”爆料，辽宁男篮前锋刘志轩极有可能加盟北控男篮，双方正在商讨之中。\n江南的城发文：“消息源：据了解，辽宁男篮球员刘志轩即将离队，并有望加盟北控男篮，不过双方仍在等待…
在结束NCAA生涯之后，边塞远并没有放弃职业篮球的梦想，但是他的每一次试训都以失败告终。在同曦男篮担任翻译的第一年，他出色的完成了本职工作，同时一直坚持训练来保持状态。这样的态度打动了同曦男篮管理层，同曦男篮…
经历了上一场惨败之后湖人全面爆发，上半场科比就拿下了20分，半场领先红队15分，同时限制对手得分仅仅为39分，下半场的科比带队不放松，最终他们拿下了一场40分的大胜，这场比赛极大提升了湖人的士气，同时拿到系列…
北京时间9月1日，北控男篮官宣休赛期首笔引援，前新疆内线俞长栋正式加盟球队。对此，俞长栋队友周琦写道：“特意挑了一张你的帅图，愿前程似锦，下赛季见啊，以后炖白菜只能在北京吃了。”\t“安排！”俞长栋在微博上留言…
据辽宁媒体辽沈晚报记者高鹏透露，辽宁队已经开始集训，不过韩德君和郭艾伦两人没有归队。高鹏在微博上写道：“今天了解了一下，现在球队就差韩德君和郭艾伦两人没有归队。前者是因为原本就单独享有三周的长假，还可以多休息…
甚至在前段时间，还有不少国内媒体认为他已经强过了郭艾伦，并把他称为新一任的联盟第一控卫。众所周知，三号位对一支球队来说有多么重要，即便是在NBA当中也是如此，没有哪一支出色的球队是没有侧翼的。其实三号位最主要…
最近，非官方媒体大概统计了中国男篮超级巨星易建联到现在在CBA打了14年一共挣到的薪水大概在1.6亿人民币左右的消息，据统计，易建联三个阶段在cba的薪水分别：02-05赛季薪水赚了200万，05-07薪水为…
在8月28日进行的半决赛中，传统强队清华附中103-55大胜了同样是联赛豪强的回浦中学，球队成功挺进了全国赛的总决赛。在初中结束之后，他就曾入围了U16国青男篮的集训名单，之后又是参加了一些国际青年邀请赛，在…
其次，这次国家队集中有很多年轻的球员，很多新面孔，也是通过这个机会去了解这些年轻球员，培养年轻球员，为未来考虑。”谈到对年轻球员的要求，杜锋表示，“希望集训期间，我们会更加严格要求，希望大家真正把自己当作国家…
北京时间8月19日，使用新推杆没多久后，泰格-伍兹似乎要在季后赛开始之际再换推杆。他在TPC哈丁公园使用Scotty卡梅隆长推杆打得很挣扎，回家后，又练了一周的他可能会在本周参加北方信托公开赛时使用曾帮助他拿…
北京时间8月19日消息，昨日女子中巡宣布将于八月启动2020赛季，一连在珠海举办两站比赛。由于受台风登陆影响，女子中巡宣布本应在今天举行的珠海国维中央广场好莱坞公馆中国职业女子挑战赛第一轮比赛取消。以下是官方…
\n莫干山球场作为一个滨湖型球场与低丘森林型球场，还是有几个球洞在开球角度与风险系数上对男、女子球员不同，“我们也在努力达到平衡，譬如赛事3号洞，男子球员可以一杆攻上果岭，但女子跟男子距离只差了10%，女子就…
本周是“劲牌毛铺·龙福康杯”2020年首都商会企业家高尔夫慈善赛开赛以来的第二次一周双赛，而且是背靠背的比赛，所有龙福康赛事工作人员前一晚工作到很晚才休息，虽然身心疲惫，但是今天一早依然早早来到赛场，…
北京时间10月17日，美巡赛即将恢复正轨，下个月的休斯敦公开赛将允许有限的球迷重回赛场。同时纪念公园仍将实施安全防范措施，所有球迷、志愿者和相关人员在球场内必须戴口罩。“纪念公园和休斯顿市所有居民的健康和安全…
北京时间10月14日，美巡赛在当地时间星期二发表声明，宣布世界排名第一位的达斯汀-约翰逊新冠病毒检测呈阳性，并且因此退出将于当地时间这个星期举办的希杰杯的比赛。 \n现年36岁的达斯汀-约翰逊上一次参加比赛还要…
冯珊珊在致辞中表示，她希望冯珊珊高尔夫俱乐部在未来，一是面向基层做推广和宣传，让更多人走进高尔夫；二是为中国高尔夫培养更多后备人才。 \n“欣闻冯珊珊创立冯珊珊高尔夫俱乐部，希望它继续厚植中国高尔夫球青少年人才…
此外，斯瓦福德在整个赛事中都没有出现过三推进洞的情况，最后一洞他需要推进一记6英尺的推杆才能锁定胜局，而他也顺利做到了，最终以1杆的优势击败了麦克卡伯尔而夺冠成功。每支挖杆上的沟槽部分则是根据杆头角度不同而不…
金志鸿面对三人拦网后三突破全场沸腾，北京江川在落后11-17时背平借手出界，江川再暴扣并且利用王智儒连击和拦截张冠华迫近17-20。浙江任郡勃拦截刘力宾后三迫近5-6，李咏臻再封堵江川后二与刘力宾巧打反超9-…
在5000米女子项目中，今年62岁的弓削田真理子跑出了18分39秒71的成绩，刷新了此前由她自己保持的日本5000米女子60-64岁年龄组国家纪录（19分24秒38）。真理子奶奶平时会在川越运动公园田径场和琦…
相对而言，业余跑友的运动能力相对薄弱，训练也没有专业运动员那么系统，如果放弃日常的周期训练，缺乏运动跑量的持续积累，过早地追求运动强度，不仅受伤概率将大大提升，运动效果也未必好。马拉松项目特点决定了运动员的综…
北京时间10月22日，2020杭州马拉松召开新闻发布会，宣布了2020杭州马拉松将于11月22日7:30起跑，总体规模10000人。报名日期为10月23日8时-10月25日17时。
我和张培萌双方均留有笔录，并在结案书上签字（结案书内容包括：张培萌向张莫涵道歉并赔款5200元，材料保留在派出所），我的确放弃了张培萌经纪团队所说的立案认定家暴并拘留他的机会。【2】这条微博中的视频是2020…
切普特盖上周在瓦伦西亚创造了1万米世界纪录（有待批准），在西班牙中部山区进行了一周的训练后，这位24岁的乌干达天才说他已经准备好再次参加比赛了。我知道这是在世界纪录之后的几天的事，但我相信我是一个很有才华的人…
英国某公司发明了一款叫做Bump的“项链”，帮助人们保持社交距离。当两名佩戴Bump的用户距离不到1米时，设备就会亮起红灯并发出鸣叫来提醒大家保持距离。这项技术曾被用于2020年伦敦马拉松，使比赛在遵守防疫要求的情况下顺利举行。
北京时间10月13日，中国跳高名将张国伟再次发布了自己的弹跳视频，和之前用脚扣篮不同的是，这一次张国伟用摸到篮筐上沿的方式挑战全网！值得一提的是，张国伟是肯定比一般篮球运动员能跳的，毕竟他是跳高运动员，张国伟…
在女子组的比赛中，焦安静以1小时15分8秒获得冠军，作为日照人，她收获冠军的同时，还跑出了半马个人最好成绩，可谓是双丰收。疫情让赛事停摆，也给了运动员更多系统训练的时间，在下半年的第一场比赛中就刷新半马PB，…
10月9日，Adyen成为哥伦比亚运动服装公司及旗下品牌的支付服务商。 2020年第六届亚洲沙滩运动会（以下简称“三亚亚沙会”）10日在三亚举行赞助企业签约仪式，中国人寿等9家企业正式签约赞助本次运…
\n \n去年10月16日，国际奥委会宣布，考虑到天气原因，已向2020年东京奥组委及东京都政府提议，将2020年东京奥运会男女马拉松和竞走比赛会场从东京改为札幌。据悉这次测量的有效期是5年，也就是说这条马拉松…
北京时间10月9日，西安马拉松组委会发布消息，2020西安马拉松赛将于11月8日开赛，赛事报名通道将于10月11日上午10：00正式开启。预计规模2.4万人。\n\n
巴萨在几年前曾具有非常强的统治力，而那会儿他们就拥有“哈伊布”这样让其他豪门颤抖的铁三角组合。大佬哈维一直是巴萨最为成功的中核之一，伊涅斯塔老板的作用也不用多说了，而布斯克茨就像1个坚硬的防守盾牌。这5个可怕…
即日起至10月11日17:00，此前已获得参赛资格的选手可选择是否继续参加2020锡马/正在候补排队的选手可选择是否继续候补2020锡马。10月12日，组委会将统计继续参赛/候补的人数。各项目中如选择继续参赛…
北京时间10月1日，据英国媒体报道本周日即将举行的伦敦马拉松传出首例新冠病毒感染者。这条赛道最初是为基普霍格去年试图打破两小时马拉松纪录而设计的，但由于英国天气的不确定性而放弃了，取而代之的是维也纳。这个周末…
今年40岁的希瑟-戈麦斯耗时三年半，依靠跑步和调整饮食成功减肥109斤，不仅成为一名跑者，还参加了多次超级马拉松比赛。
近日，深圳传音控股旗下的家电品牌Syinix宣布正式成为英超莱斯特城足球俱乐部（LCFC）官方品牌合作伙伴，双方签订了四年合作协议。 近日，土耳其头发诊所HWT Clinic成为俱乐部在欧洲地区的官…
首盘男双比赛由方博/于子洋对阵于何一/曹巍，第一局开局后方博/于子洋4-1占先，此后两员小将奋力将比分扳成5平。0-7落后的不利局面下薛飞连续追回三分，但无奈前面落后太多，最终赛林威11-3赢下第二盘比赛的胜…
第三局比赛侯英超开局3-0、5-1掌控主动权，此后“四旬老汉”节奏拿捏得比较好，而闫安则略显急躁，最终他攻球出台，侯英超11-5将局分改写为2-1。尾局阶段大侯依旧神勇，最终11-5将局分扳平，双方进入到决胜…
今天比赛一上来钱天一就直接发球出台，看得出这位20岁的小将多少有些紧张，此后陈梦连续得分，进入尾局前已经7-1领先对手。最终钱天一拉球出台，陈梦11-3轻松赢下开门红。第四局比赛陈梦开局3-1、4-2领先，中…
这种感觉正是近期一直困扰着陈梦的状态，从奥运模拟赛开始，到全锦赛团体赛，陈梦一直沉浸在被束缚住手脚、怎么也发挥不出来的感觉中，这种状态逐渐将她在训练中拼命调动出的积极性也磨没了。自责的陈梦下场后就认真准备碰对…
随着女乒世界杯的开赛期越来越近，除了各国选手陆续飞到我国进行隔离和参赛准备之外，国际乒联也陆续确定了这次女乒世界杯的一些新规则——由于大环境的改变，本次女乒世界杯在参赛人员和奖金方面有了不同以往的变动，很直接…
八一体育项目的解散无疑是很多球迷心中的遗憾，无论是篮球、排球、游泳、足球和乒乓等等，八一曾经带给我们无数的传奇和感动。在乒乓方面，八一乒乓史上曾经涌现过无数好手，其中最为关键的选手笔者认为应该有4位，这4位选…
北京时间10月19日，国乒选手许昕飞抵成都双流机场，此前许昕和国乒大多数队员一直都在山东威海基地进行封闭集训，在这个特殊的大环境下，许昕为何突然从威海转场成都了呢？在回答这个问题之前，我们先要看另外一条消息“…
北京时间10月19日，2020女乒世界杯赛程正式出炉，赛程显示11月8日开始为第一阶段的小组赛，参赛选手按世界排名的第9—21的13人分成4个小组，争夺8个出战第二阶段淘汰赛的名额。由于国乒参加本届世界杯的选…
教育是个大难题，一会儿说严是爱松是害，一会儿又说该放手就放手…… 作为日乒的一哥一姐，张本智和、伊藤美诚算是打出来了，什么都在变，唯有身后关切的目光，从未离开—— 伊藤美诚精彩得分集锦…
\n作为现役不老传说的代言人，即便本赛季詹姆斯已经35岁，但是却丝毫没有任何老去的迹象，当时有不少球迷说，按照詹姆斯的打法，不到30岁他就巅峰不再了。           \n而作为NBA的常…
文/独具一格国际乒联官网近日第3次更新了女乒世界杯的参赛名单！国乒参赛的人员已经由最初的刘诗雯和朱雨玲，换成了刚刚夺得全锦赛女单冠亚军的陈梦和孙颖莎！在2020年初国际乒联赛程规划里面，世界杯女子乒乓球赛原计…
北京时间10月13日，自全锦赛在10日结束之后，国乒全员就没有闲着，无论是马龙、陈梦等选手，还是秦志戬、李隼等教练员都在刘国梁主席的统一带领下参加了特殊的“招聘会”，这个招聘会的主要内容是为国乒国青国少队员挑…
10月12日，国乒世界第一陈梦更新动态，刚结束的全锦赛，陈梦拿到了2冠1亚的成绩，在社交网络上，陈梦感慨：拼搏的日子总是煎熬并快乐的。作为国乒的女单主力，陈梦在全锦赛的发挥十分出色，虽然女团遗憾无缘卫冕，但是…
2020乒乓球全锦赛已经圆满结束，世界排名的第一的陈梦收获满满，斩获了女单和女双项目的两块金牌，成为本届赛事为数不多的”双冠王”，特别是女单冠军实现了零的突破，正如陈梦在赛后采访中所说，自己参加了十几届全锦赛…
当陈梦以4-0战胜孙颖莎之后，在2020全国乒乓锦标赛女单项目上便再无对手，成功拿到了全锦赛女单决赛的胜利，亦将金牌纳入囊中。对于拿过无数女单冠军的陈梦来说，这个冠军显得意味深长，因为这是她拿到的第一个全锦赛…
北京时间10月9日，国乒全锦赛女单半决赛孙颖莎4-0顾玉婷挺进决赛（11-6、11-2、11-6、11-3），至此本次全锦赛女单半决赛全部打完，孙颖莎将和另一位女单选手陈梦会师决赛，陈梦早前也是以4-0胜王曼…
第六局0:4落后最后能11:5获胜，孙颖莎谈到自己做的调整时仔细解释说：“第五局自己7:5领先，那几个球打得确实有点着急，相对来说王晓彤的处理就比我更合理一些，输完第五局自己在第六局一上来打得比较快，前四个球…
孙颖莎对阵陈幸同的比赛，孙颖莎进入状态更快，首局11-9咬下后，第二局直接一波11-3收割2-0的局分。此时陈幸同才开始找到状态，第四局把握关键分12-10追回一局。第六局，孙颖莎在大比分领先的情况下顶住了对…
首先后卫位置上的魔术师和拉里-伯德可谓无可争议，作为80年代的魔鸟双雄，他们二人几乎承包了那个十年一半的冠军，而他们二人在各自位置上也都是顶尖的人物。其实小编看来，2k让哪一位上榜都问题不大，首先韦德和艾弗森…
许昕/孙颖莎是混双第一组合，但在决赛中输给了王楚钦/王曼昱，无缘冠军。第一局，马龙/许昕上来就是4-1领先。比赛节奏很快，马龙/许昕7-3领先，9-4后，首局比赛没有悬念了。第二局，马龙/许昕又是3-1开局，…
刘诗雯退出世界杯相信大部分球迷都猜到了，毕竟做完手术需要恢复，但是刚刚复出的朱雨玲突然也宣布不参加世界杯了，确实太令人意外，真是应验计划赶不上变化的那句俗话。陈梦和孙颖莎征战世界杯，最心烦的还是伊藤美诚，本来…
之后许昕/孙颖莎全面陷入被动，5-11再丢一局，总比分1-4告负。如果说许昕/刘诗雯是之前确定好的奥运混双组合，那么许昕/孙颖莎这一对搭档，目前还需要继续证明自己。这意味着，国乒队内依然在良性竞争中，或许，明…
文/独具一格国庆节期间国内多项赛事重启，全国女排锦标赛和全国乒乓球锦标赛如期举行。就在乒乓球国手全身心投入全锦赛之际，国际乒联抛出了一则重磅消息:朱雨玲退出了即将开赛的女子乒乓球世界杯！继刘诗雯退赛之后，朱雨…
如果买鞋的预算三张毛爷爷，国球汇君首先推荐的便是这款Multicourt B000D，号称“综合王”，长什么样子，老司机们应该都比较熟悉了： 亚瑟士的这一款“综合王”，是高冷亚瑟士最为亲民的一款。 …
孙颖莎率队夺金发表幸福感言：开胡了！教练更开心：开了个大胡！
2020乒乓球全锦赛女团四强已经浮出水面了，今晚三大主力将同台亮相，分别代表各自的球队冲击总冠军，按照赛程四川将对阵河北，这意味着刚复出的朱雨玲又碰上了硬气了孙颖莎，而山东的的对手江苏队实力较弱，主力来自国乒…
经与球员本人协商达成一致，河北华夏幸福已经与卡埃比完成解约，球员正式离队。卡埃比于2018赛季中期来到河北华夏幸福，为球队效力期间出场28次打入9球并贡献2次助攻。2019赛季中期，卡埃比租借加盟摩洛哥超级联…
10月27日，前国安球员南方发表律师函声明，回应网络人士爆料参与场内斗殴与谩骂行为。…
广州恒大无论在第一阶段还是争冠组首轮都展示出强劲的实力，他们在上一圈两回合8比1大炒河北华夏幸福，球队目前士气大振，相反北京国安艰难淘汰山东鲁能泰山，而在与广州恒大的交锋往绩上处于下风，此消彼长之下，广州恒大是役有望取得胜利。
我们客观地讲：任何球队，在裁判问题上，都有可能吃亏，也有可能占便宜。​\n如果两位韩国裁判，同时出现在京粤大战的赛场上，无疑是给这场比赛上了双保险。反过来讲，这也说明了一个问题：足协，对国内裁判，也“不自信”了…
对于防守的准备，热内西奥要求队员多跑动，并且对国安自己的进攻很有自信，从他的表态可以理解为要和恒大对攻。半决赛两队相遇，热内西奥先给出自己的看法：“赛季打到这个时候，球员是比较累，我们打了两场非常激烈的比赛，…
北京时间10月28日，中超争冠半决赛将继续在苏州举行，北京国安将率先出战，迎战老对手广州恒大。广州恒大队的赛前发布会，卡纳瓦罗与队长郑智共同出席。对于明天的比赛，郑智表示，比赛打到这个时刻，每个细节都不容有失…
在第一阶段,建业与富力就同被分在大连赛区,前两次和建业的交手,富力一平一胜。范布隆克霍斯特也坦承,会在最后4场比赛中给更多球员登场机会,富力队中,伍承儒(中场)、温永骏(中场)、张锦梁(后卫)、王华鹏(后卫)…
鲁能和华夏的比赛，裁判再次成为焦点，这一次，费莱尼的绝杀被艾堃吹掉，连续3场比赛，裁判针对鲁能的判罚一次接着一次，真的是黑暗到底。是啊，或许不会引起太大反响，毕竟比赛无关争冠和保级，但是当一支球队连续3次被针…
北京时间10月27日消息，据足球报报道，10月26日晚，山东鲁能与河北华夏幸福的联赛，“果然”又闹出了重大判罚争议，以致于人们或许都忽略了2比2的比分。18年前，2002年1月18日，浙江绿城足球俱乐部投资人…
中超第二阶段5~8名排位赛首轮比赛，鲁能2-2战平华夏幸福，本场比赛裁判再一次制造了惊天争议：费莱尼的绝杀进球，居然被主裁判艾堃吹了无效，全国球迷，在这一刻都被震惊到了，中超裁判已经到了明目张胆黑鲁能的地步了…
后卫方面，蒋光太和朴志洙的中卫搭档非常稳固，梅方和刘奕鸣无力撼动，而两个边后卫，张琳芃依然是右后卫第一人选，而左后卫由于高准翼的缺阵，需要顶替，其中小将吴少聪已经被卡纳瓦罗示意高准翼的首发替身。锋线位置，上场…
齐鲁网·闪电新闻10月26日讯 （山东电视体育频道徐凯华）京鲁大战刚过，因为裁判连续给出争议判罚，无缘联赛四强的山东鲁能在排位赛中“惨烈”地战平了华夏幸福。难怪还有球迷感叹，假如接下来的比赛，鲁能还有降级可能…
北京时间10月26日晚，2020赛季中超争冠组第5到8名排位赛全面打响，其中一场比赛中，山东鲁能在0-2落后的情况下，依靠格德斯的点球梅开二度，以2-2逼平河北华夏幸福，爆出冷门，球队也是连续3场不胜，也就是…
北京时间10月26日，中超第17轮，大连人0-2不敌天津泰达，赛后大连人主教练贝尼特斯出席新闻发布会。贝帅认为：“赛前我们知道对方要打反击，但是在比赛中我们却给对方机会，让他们把反击打出来了。”在谈到下半场有…
大连队在泰达禁区内造成了对手中卫刘洋的手球犯规，这个球按照正常角度分析，应该是要VAR介入，然后主裁给大连队一个点球。 有了马宁的前车之鉴，本场泰达与大连人的视频助理裁判，就显得有些风声鹤…
比赛第42分钟，阿奇姆彭接后场长传从左路杀入禁区，随后小角度打球门远角入网，天津泰达2比0领先。大连人：1-张翀；4-李帅、13-王耀鹏、30-丹尼尔森、11-孙国文；26-崔明安、12-贾尼松、28-林良铭…
赛前发布会，郝伟表示未来4场联赛会适当轮换，给年轻球员机会，球队本赛季的目标将重点瞄准足协杯。赛前谈到与华夏的比赛，郝伟透露会轮换阵容：“队伍从上场到现在只休息3天，个别队员也有伤病情况，根据赛程，我们比对手…
一位知名足球媒体人认为,按照那场比赛的执法尺度,格德斯从边路突破时与李可的正常接触不应被认为是犯规。那么一位追求无VAR干预的裁判,为何会坐在VAR室吹毛求疵,执意提醒裁判格德斯有犯规动作?\n24日,有传言称…
申花与上港的两回合的比赛都是在苏州奥体中心进行，届时与重庆当代的两回合比赛将更换球场，两场比赛都被安排在了昆山体育中心。如果申花能够在两回合的比赛中战胜重庆当代，那么就进入到5到6名的排位赛；如果失利的话，则…
其中令全世界羡慕的是，中超比赛观众是可以允许球迷入场的，五大联赛现在还是不允许球迷入场为球队加油，有统计中超在申花德比这场比赛中是允许6000人进场的，但最终各种原因只允许两队分别上千人入场，但球迷人数总数还…
CBA常规赛火热进行，19支球队都全力以赴，想在新赛季取得好成绩。本赛季的新疆男篮实力相对较弱，范子铭加盟首钢，俞长栋加盟北控，西热力江加盟同曦，可兰白克加盟上海，相对来说新疆本赛季在锋线和内线上的压力会很大…
今天和青岛的比赛，当真是让斯蒂芬·马布里明白了何谓造化弄人？上半场，先是去年的状元秀王少杰在1次争抢篮板的过程中和队友接触受伤，当时王少杰刚打了13分钟，2中1拿到5分3篮板，状态正盛，可谁知？然后第4节，本…
建业的进攻，以往不需要担心，前场三名外援的个人能力摆在那里，更何况还有组织核心伊沃，但现在，他没有痊愈，而且，和卓尔的两回合比赛，球队在运动战没有进球，需要在进攻上进行调整。完成保级的第二天，俱乐部官宣和多拉…
有趣的是，这已经是辽篮内线新援、有“小姚明”之称朱荣振的第三场4分的得分了，只不过这次8中2的命中率，确实有些惨不忍睹。第一节还剩下4分39秒时候，朱荣振替换下了韩德君，一分钟之后，他在右翼低位坐稳了要球，急…
王少杰得到21分6板3助1盖帽1抢断，与得到22分4板2助的李根共同撑起北控队的进攻重任。今晚对阵力量更好、体重更大的韩德君，王少杰的上肢力量差了很多，但王少杰的优势是打球合理，脚步灵活。在北控队10-14落…
北京时间10月23日，中甲浙江绿城官方宣布姚均晟和冯刚租借加盟，两人都曾入选国足，他们的加盟会提升球队的中场实力，这也是球队针对冲超的专门补强。姚均晟出自鲁能青训，他是浙江人，这次也是首次为家乡效力，目标就是…
武汉卓尔首发：1-王智峰（U23）、3-刘毅、15-明天、18-宋志伟、22-廖均健、30-卡里索、25-纳霍尔 、26-刘云、10-巴普蒂斯唐、31-董学升、17-埃弗拉河南建业首发：17-吴龑、6-王上源…
新疆队的比赛，当周琦砍下40+时，基本上都没有输过，但是在今天和吉林队的比赛，他空破了41分14个篮板的大号两双，新疆队却输了11分，也算是爆出了大冷门。之所以输掉比赛，新疆替补太不给力了，全场只得到16分，…
文章来源：信息时报\t信息时报讯（记者邹甜）明日下午，广州富力与青岛黄海将打响保级组首轮第二回合的对决，首回合双方战成0:0。目前，天津泰达和大连人已成功保级，两队在比赛中都打得更为积极进取，对于富力队来说，如…
10月22日，中甲四川队宣布梅州客家外援多利租借加盟球队，身披球队21号球衣。先后为长春亚泰、哈尔滨毅腾征战过中超联赛，在中超的两个赛季共打入了16粒进球。俱乐部真诚地欢迎多利加入四川优必选，希望他尽快融入球…
天津泰达上演保级奇迹，离不开每个球员的功劳，这其中，后卫宋岳的表现让人眼前一亮，2年前，他还在踢中乙。 \n在王宝山和泰达球迷看来，宋岳都是保级功臣。球迷对宋岳的职业生涯有更高期待，如果在泰达有持续发挥，相信李…
北京时间10月22日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛次回合暨第16轮争夺。在金州体育场，石家庄永昌队对阵大连人队。第45分钟，拉尔森前场右路任意球开到禁区内，罗穆洛受到赵旭日…
可惜,在次回合比赛中,深足最终未能完成逆转,双方以1∶1打平,泰达最终以3∶1的总比分过关。看到泰达以1胜4平的战绩提前保级之后,小克鲁伊夫唯有无奈地说:“我们只能尊重和接受。”输掉1/4决赛之后,深足现在所…
文章来源：信息时报保级组3轮6战保级的赛制，无缘在第一个180分钟完成保级，荷兰少帅小克鲁伊夫赛后感到遗憾。在第二个180分钟，深足的对手将是大连人和石家庄永昌的负者。但队员们也是战斗过拼搏过了，我坚信保持这…
北京时间10月21日，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在深圳佳兆业和天津泰达之间展开较量，上半场马里先后两次破门均被吹罚越位，不过第二球经VAR回看后改判进球有效，下半场巴斯蒂安斯将比分扳平，最终两队1…
北京时间10月21日消息，据足球报报道，中超联赛第二阶段保级组首轮次回合比赛，石家庄永昌将迎战大连人，首回合他们2-1战胜大连人。在本场赛前新闻发布会上，永昌主帅古特比表示，球队上下非常期待第二回合的比赛，他…
对于黄海来说，尽管首回合比赛踢得相当难看，但作为实力较弱的一方拿到了一场宝贵平局，同时也收获了保级信心。首回合与江苏苏宁的较量中，如果重庆当代进球之后打得更坚决，苏宁甚至有可能守不住一场平局，更令江苏苏宁担忧…
北京时间10月21日，CBA将迎来第二轮剩下的三场比赛，辽宁、新疆以及山东等强队均全部出战，这其中辽鲁大战，以及新疆与北控PK无疑是两场焦点大战。这一次，CBA又一次被央视无视了，CCTV5将转播中超的比赛。…
因为我们知道对方是一支密集防守的球队，球队想要去赢下比赛，加大了进攻投入，所以在防守端就暴露出了很多问题，我觉得这些是需要回去总结的，但现在还是0-0的结果，双方还是在同一起跑线上，我们会回去好好总结，准备好…
北京时间10月19日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛首回合暨第15轮争夺。在大连金州体育场，青岛黄海青港与广州富力0-0互交白卷收场。下半场，叶楚贵曾补射破门，但被边裁举旗示…
两队此前在2017赛季足协杯赛场有过一次交锋，当时广州富力队4-1击败了青岛黄海青港队，在那场比赛中为富力队破门得分的雷纳迪尼奥、曾超和唐淼目前也都还在队中，只不过前两人此役因各种原因没能进入比赛大名单，唐淼…
赛前发布会上,富力主帅范布隆克霍斯特表示,希望能够打好和黄海的两回合比赛,并争取尽快达成保级任务。范布隆克霍斯特也表达了对阿德里安的认可,他说:“我相信他对阵青岛的经历会对球队有帮助,因为我们相信他的能力,但…
北京时间8月18日消息，今日凌晨，国足主帅李铁发文回忆了自己在英超的首秀，并感慨时间过得太快。李铁写道：“我的的第一场英超比赛！我和继海同时创造了中国球员在英超的历史！美好的回忆！就是希望时间过得能不能慢一点…
李同国2009年加盟全北现代，获得7次联赛冠军和1次亚冠联赛冠军，迎来职业生涯第二春。23年的漫长生涯，我在球场内外收到了大家的爱、鼓励和应援，向你们表示衷心的感谢。一想到即将到来的主场比赛，将是我身披20号…
意大利与尤文图斯传奇教头里皮宣布退休，这位72岁的意大利人在一次专访中证实，自己的教练生涯已经结束。里皮在接受RadioSportiva采访时谈到这一决定。如今随著里皮宣布结束教练生涯，中国队也成为银狐执教的…
在目前国足锋线上，归化球员有艾克森、洛国富、费南多、阿兰这四个人。这个人，就是重庆当代的卡尔德克。对于归化，卡尔德克是不拒绝的，其也表态愿意为国足出战。能够归化卡尔德克，自然是一件利好的事。这，的确是一件遗憾…
王仕鹏作为中国男篮曾经的功勋球员，他对中国男篮的了解还是非常充分的，所以他谈到了很多关于中国男篮的事情。王仕鹏在后面也是提到周琦在个人能力上还是和其他国内球员相比有一定的优势，同时周琦也是符合现代篮球发展的潮…
上世纪80年代那会儿，天津就有如陈金刚、左树声这样的优秀前锋，后来又出现了超级快马曲波，以及“中国版老马”张效瑞等。那时国足的主力前锋就有陈金刚。值得一提的是，1988年，左树声还留洋到了荷甲兹瓦鲁队，踢了1…
这就是此前在广州恒大执教的巴西名帅斯科拉里，这位曾经带领巴西国家队登顶世界杯的顶级名帅，也是中超赛场继里皮之后，第2位世界杯冠军教头。与里皮一样，他在广州恒大也取得了辉煌的成就，帮助球队在2015到2017赛…
前鲁能名将在退役之后成中甲主帅，曾立下赫赫战功却未得到善待
与此同时在准备参加中乙联赛集训的恒大国青球员就没那么幸运了，特别是对于17岁的天才新星来说，他就此错过了直接晋升一线队的机会！卡帅在这次选拔中全程观看，并当场从中挑选了3名年轻球员进入一线队，这也是卡帅破格将…
作为国足史上最大牌的主帅，里皮又一次聊起了中国足球。近期在接受采访时谈到了他在中国的执教经历，同时也亲自承认不会再担任主帅，意味着国足是他执教的最后一站，考虑到在恒大和国足执教期间拿到的高薪，也足够里皮在意大…
吴金贵慧眼识珠为申花留下可造之材，如今表现出色已成当红国脚
国足新一期集训已经在今日结束，全队就地解散，明年再集中备战40强赛。拥有这么多归化球员，国足实力大大提升，也增加了世预赛晋级的希望，所以被看好在夺冠赔率跟韩国、澳大利亚、日本、伊朗四支亚洲传统强队相同，也不是…
北京时间10月9日消息，近日足协主席陈戌源来到了国足集训基地，现场观看国足训练，并对国足将士作出重要讲话。陈戌源表示要求国足尽最大可能打进十强赛，并且尽最大可能打进世界杯。…
在被要求用中文打招呼时，蒋光太表示，自己暂时还无法做到。对于自己能够入选中国国家队，蒋光太表示：“我的妈妈非常为我自豪，为我感到高兴。我也很高兴认识所有人，但是很遗憾这次的集训没有比赛，我非常渴望能够为国家队…
上观新闻就对此进行了撰文评论，该媒体直言 中国男足学习女排精神的权利，不能因为队伍成绩一般就被硬生生剥夺，另外女排精神是建立在自身出色的实力基础上，所以国足当务之是要提升自己实力，当下国足根本没有资格谈精神。…
甲A时，各队也出了不少的杰出门将，这里来看下其中的5位代表人物，个个很经典，总能勾起大伙的回忆。可到了国足后，符宾就显得有些生不逢时了：那会儿国足前后有傅玉斌、区楚良、江津这3位门神，所以老符死活没有抢到1号…
\t&quot;你好！&quot;\n\t&quot;你好！&quot;\n\t&quot;……&quot;\n\t这样的&quot;尬聊&quot;，对正在参加国足集训的蒋光太和费南多来讲，算得上是一种&quot;常态&quot;了。尽管已经在中国生活了几年时间，平时在俱乐部跟国内队友可以进行一些简单的中文对话和交流，…
今天晚上，国足官方发布了一系列的照片，其中除了包括集结之后第四天的训练之外，还有国足全体观看《夺冠》这部讲述中国女排从80年代到现在的电影，称要“学习女排精神，增强球队凝聚力和战斗力。”颜骏凌和吴曦还接受了采…
这一次国足集训名单中，主帅李铁征召了艾克森、董学升、郭田雨、张玉宁四大中锋，国足有意培养郭田雨和张玉宁。由于郭田雨和张玉宁还年轻，很难马上成为主力中锋，所以在艾克森和董学升之间产生，但表现对比起来，还是艾克森…
