林书豪去向浮出水面 老东家勇士篮网成潜在下家
[CBA]小身体大能量 “小姜”率吉林队获四连胜
[CBA]双星爆发 广东力克福建迎来三连胜
[图]胡明轩砍28+7赵睿26分 广东轻取福建
[图]陶汉林23+11高诗岩15分 郭凯伤退广州险胜山东
托多洛维奇赛季首秀空砍41+11 吉林逆转天津四连胜
孙铭徽当选CBA周最佳 场均36分8.5助攻5抢断
昔日太阳双星再聚首！小斯加入篮网教练组辅佐纳什
[CBA]7人上双 辽宁力克北控豪取三连胜
[CBA]胡明轩怒砍32分 广东险胜广厦迎两连胜
7人上双郭艾伦19分李根22分 辽宁虐北控3连胜
[CBA]多点开花 青岛力克天津豪取三连胜
陶汉林25+14西热18分 末节35-7山东逆转胜同曦
[CBA]CBA连开两张罚单 任骏飞、孙军各禁赛一场
CBA连开两张罚单 任骏飞与孙军各禁赛一场
NBA目标为1月19日开赛 21-22赛季开始恢复正常
受疫情影响 猛龙可能暂时把主场搬到美国境内
郭艾伦赛后自曝手指伤势加重 要向高诗岩“索赔”
衡艺丰18分西热17分6助攻 同曦15记三分击败天津
[CBA]姜宇星28分 吉林击败江苏取得两连胜
[CBA]大胜广州男篮 青岛男篮取得两连胜
[图]李原宇30+11四川胜福建 王哲林空砍26+24
[CBA]孙铭徽手感火热 力助广厦大胜上海
周琦26+10唐才育22分 全华班新疆102-97广州
[篮球公园]CBA新赛季即将打响 各队严阵以待
[篮球公园]星记：主教练郭士强在广州队再出发
[NBA]火箭队官方宣布总经理莫雷辞职
泰伦-卢与球队签订5年合约 卢指导成为快船新主帅
[篮球]欧洲篮球联赛：中央陆军VS马卡比 完整赛事
[图]季前赛-郭艾伦22+8张镇麟10分 辽宁大胜山西
四冠詹姆斯是否超越乔丹 魔术师称他需要再夺一冠
[图]20/21赛季CBA前瞻 CBA联赛新闻发布会举行
[NBA]不在乎终点 要享受旅程——曼巴谢幕了
詹乔数据荣誉全面对比 詹姆斯离GOAT还差多远？
[爱看NBA]总决赛10月12日：湖人VS热火 第二节
[NBA]热火队连续转移球 巴特勒三分一箭穿心
[NBA]湖人队断球快速反击 詹姆斯快下单臂暴扣
[篮球]扎尔吉里斯新赛季两连胜
替代林书豪 “得分机器”吉布森加盟首钢
[NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 完整赛事
巴特勒铁血三双詹姆斯空砍40分 热火擒湖人追成2比3
[NBA]希罗右侧击地助攻 巴特勒小拉杆打进
[NBA]伊戈达拉回传篮下 阿德巴约转身飞扣
[NBA]詹姆斯摇头叹息 浓眉哥非对抗下受伤
[篮球]三人篮球精英赛：无锡惠汕VS崇明Y&M
[篮球]全国三人篮球精英赛：上海上实龙创VS天津队
[WCBA]常规赛10月6日：福建VS浙江 完整赛事
[图]凯恩送助攻孙兴慜破门 热刺收获客场三连胜
[意甲]莱奥突破传中 萨勒马克尔斯推射建功
[意甲]莱奥助攻伊布破门 AC米兰取得梦幻开局
[天下足球]替补登场14秒破门 维尼修斯创欧冠新纪录
[天下足球]人员不整 尤文图斯主场战平维罗纳
[意甲]桑普多利亚送亚特兰大联赛两连败
[图]拉莫斯破门摩德里奇进球 皇马客场胜巴萨
英超-菲尔米诺破球荒若塔进球 利物浦主场险胜
[法甲]昂热回传助攻 布法勒抽射扳平比分
[意甲]都灵斜传禁区 利内蒂推射打破僵局
巴西公布国家队名单：内马尔库鸟领衔 阿利松复出
巴萨计划再次同法蒂续约！薪水涨至队内第二档
[冠军欧洲]观察家：孙葆洁解析第1轮比赛争议判罚
[冠军欧洲]徐阳复盘：皇马主场折戟 矿工首战告捷
[欧冠]马内造乌龙 利物浦客场小胜阿贾克斯
[国际足球]解放者杯：弗拉门戈VS竞技青年人
欧冠-科曼2射1传托利索世界波 拜仁4-0完胜马竞
[欧冠]A组：萨尔茨堡2-2 莫斯科火车头 比赛集锦
[欧冠]泰德助攻 所罗门带球杀入禁区破门
[冠军欧洲]20201021 浪客剑心——莫拉塔
[冠军欧洲]破门乏术 切尔西战平塞维利亚
[欧冠]曼联绝杀巴黎圣日耳曼迎客场十连胜
欧冠-因莫比莱传射建功 拉齐奥主场击败多特
[欧冠]夸德拉多右侧传中 莫拉塔插上头槌破门
[欧冠开场哨]20201020 劳塔罗-马丁内斯
[欧冠开场哨]劳塔罗：阿根廷人生来就有激情
[意甲]第4轮：维罗纳0-0热那亚 比赛集锦
[意甲]2020-21赛季意甲联赛第4轮集锦
[天下足球]托万领衔法甲本轮五佳进球
[天下足球]伊布威武 AC米兰取胜德比大战
[法甲]里尔四球大胜朗斯 继续排名联赛第一
[意甲]赢得进球大战 萨索洛升至积分榜次席
[图]英超-巴克利补时绝杀 阿斯顿维拉1-0莱斯特城
[图]意甲-哲科双响姆希塔良两助 罗马5-2贝内文托
利物浦官方宣布范戴克膝盖受伤 将进行手术治疗
英超-凯恩两射一传贝尔首秀 热刺3-3遭西汉姆绝平
[意甲]第4轮：罗马5-2贝内文托 比赛集锦
[图]英超-马内破门范戴克伤退 利物浦2-2平埃弗顿
西甲-本泽马中框拉莫斯伤退 皇马0-1加的斯遭首败
英超-马内破门范戴克伤退 利物浦2-2平埃弗顿
[意甲]波利塔诺接球内切 左脚爆射直挂死角
巴萨宣布上赛季最佳球员大奖 悍将力压梅西当选
热刺官方宣布签下英冠中卫 转会费总价1500万英镑
与审计结果不一致 德国足协质疑检方逃税指控
C罗已乘机返回都灵 为欧冠复出对阵梅西做准备
7胜3平！葡萄牙变欧国联之王 绝不只因C罗才强大
44场43球！国米巨兽=进球机器 瞄准C罗冲欧洲第一
[图]C罗替身2射1传B席破门 葡萄牙3-0胜瑞典
欧国联-C罗替身2射1传B席破门 葡萄牙3-0胜瑞典
[欧国联]一周连打三个世界冠军 乌克兰击败西班牙
欧国联-锋线哑火悍腰中柱 西班牙爆冷客负乌克兰
欧国联-维尔纳哈弗茨传射 德国主场3-3险平瑞士
[法甲]2020-21赛季法甲联赛第6轮集锦
[天下足球]点球大战击败波黑 北爱尔兰晋级决赛
[欧国联]后卫送大礼 以色列主场不敌捷克
[欧国联]握手言和 俄罗斯主场被土耳其逼平
[欧国联]拉什福德、芒特破门 英格兰逆转比利时
[图]欧国联-拉什福德点射芒特建功 英格兰2-1比利时
欧国联-小基耶萨失良机莱万险破门 意大利0-0波兰
[欧国联]甲级第3组第3轮：法国VS葡萄牙 完整赛事
[田径]中国田径街头巡回赛 西安站
[田径]肯尼亚女将闪耀钻石联赛多哈站
跑步课堂㉒：吃什么很重要！科学饮食让跑步事半功倍
[田径]王凯华夺男子20公里竞走冠军
[田径]2020年全国竞走锦标赛在山东泰安开赛
[田径]男子400米栏决赛 冯志强50秒43夺冠
[田径]2020年全国田径锦标赛：第4比赛日 1
[图]全国田径锦标赛女子撑竿跳：李玲憾失冠军
[田径]2020年全国田径锦标赛：第3比赛日
[图]全国田径锦标赛110米栏：谢文骏夺冠
[田径]全国田径锦标赛 李佳伦夺得男子跳高冠军
[田径]谢震业：200米决赛希望能把之前节奏找回来
[田径]全国田径锦标赛 谢文骏110米栏夺冠
[田径]男子10000米决赛 云南选手董国建夺冠
[图]全国田径锦标赛女子100米：葛曼棋11秒35夺冠
[田径]杨会珍夺全国田径锦标赛女子400米冠军
[田径]马群夺得全国田径锦标赛首枚金牌
10秒44！全国田径锦标赛百米预赛谢震业第一进决赛
跑步课堂⑯:科学跑步得靠它!搞懂心率，减肥、健康、都有了
[田径]2020年国际田联钻石联赛 布鲁塞尔站
[田径]跳远名将街头比拼 黄常洲锁定冠军
[田径]中国田径街头巡回赛 黄常洲男子跳远夺冠
[田径]钻石联赛布鲁塞尔站5日凌晨开赛
[帆船]2020年全国青年帆船锦标赛在浙江开赛
[皮划艇]奥运会皮划艇选拔赛：男/女子单人划艇决赛
[帆船]水翼帆船冠军赛：男子49人级/女子49人FX级
[赛艇]中国赛艇皮划艇国家队体能训练科目展示
[游泳]曹缘：跳水“全能王”的新尝试
[游泳]女子1米板爆冷 陈艺文出现重大失误
东京跳水世界杯推迟至2021年4月举行
[游泳]全国游泳冠军赛 于静瑶、闫子贝摘金
[游泳]王简嘉禾：保持好状态 如释“重”负
[游泳]练体能炼意志 叶诗文全力以赴
冠军赛王简嘉禾张雨霏双破纪录 傅园慧抢跳犯规
[游泳]全国游泳冠军赛：第二比赛日 多项预赛
[游泳]2020全国游泳冠军赛迎来首个决赛日
一分钟一个奥运比赛项目：游泳
[帆船]全国帆船锦标赛在秦皇岛继续进行
[帆船]2020中国家庭帆船赛青岛站昨日开赛
[龙舟]南京六合站：职业女子200米直道赛决赛
冯博轩建功王上源低射制胜 建业2-1逆转十人富力
中超保级大战一触即发 接下来要拼的是球队心态
[中超]战术岛：董午志解读足球场上的观察
艾哈迈多夫预计冬训与泰达会合 父亲病情已有好转
[中超比赛日]赵旭日：保级成功很开心 球队表现好
[中超]国安前场连续进攻 巴坎布头球击中立柱
[国内足球]2023年亚洲杯中国组委会正式成立
[中超比赛日]宋岳：胜利源于赛前准备充分
[图]费南多两射一传 恒大两回合8-1华夏锁定前四
[中超]保利尼奥送助攻 塔利斯卡推射再下一城
[中超]鲁能要做针对性准备 国安减少失误是关键
[中超]第二阶段一胜一平 天津泰达保级成功
[中超]保级组第1轮：深圳佳兆业1-1天津泰达 集锦
中超-巴斯蒂安斯救主 泰达总分3-1深足提前保级
[中超]艾哈迈多夫送助攻 巴斯蒂安斯铲射破门
[中超]遇难题 卡纳瓦罗要“改造”费南多
[足球之夜]金敬道铲射领衔中超第15轮五佳球
[中超比赛日]保级组第1轮 广州与青岛互交白卷
[中超]争冠组第1轮：重庆当代VS江苏苏宁 完整赛事
[中超]争冠组第1轮：重庆当代1-1江苏苏宁 比赛集锦
[国内足球]五超联赛第21轮：大连VS深圳 完整赛事
[中超]曾诚+姆比亚——守护申花的“星”
中超第一阶段的“笨鸟”们 第二阶段都先飞了？
富力迎战黄海 范帅：力争零失球 保级有信心
[中超]第15轮：上海申花VS上海上港 完整赛事
[图]王燊超失良机曾诚屡献神扑 申花0-0战平上港
[中超]第15轮：河南建业1-0武汉卓尔 比赛集锦
[中超]巴索戈禁区被放倒 多拉多罚点补射建功
[中超]第15轮：大连人VS石家庄永昌 完整赛事
[中超]李磊左路传中 巴坎布跃起头球破门
[中超]拉尔森精准直塞 孙国文突进劲射打破僵局
[国内足球]五超联赛第20轮：大连VS宁波 完整赛事
[中超比赛日]王楠：卡纳瓦罗“吐槽”韦世豪新发型
[中超比赛日]艾婷婷：大连赛区氛围紧张严肃
[中超]徐新角球传中 韦世豪头槌锁定胜局
[中超]何超精妙挑传 吴少聪劲射破门扳平比分
[中超]尹鸿博边路传中 图雷头球稍稍偏出
中甲联赛第一阶段比赛结束 产生全部6支冲超组队伍
中超第二阶段开赛，场场生死战！观赛指南请收好
[国内足球]五超联赛第16轮：杭州VS呼伦贝尔 完整赛事
[国内足球]五超联赛：石家庄VS武汉 完整赛事
[国内足球]五超联赛：深圳VS广东 完整赛事
[国内足球]五超联赛第15轮：河北VS广东 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段第4轮：河北0-3河南 集锦
[国内足球]广东梅州胜山东 升至保级组第二
曹限东助阵国奥金冠杯足球赛 U7~U9有了经典赛事
[国内足球]五超联赛：湛江VS宁波 完整赛事
[国内足球]五超联赛：台州VS武汉 完整赛事
国安官方宣布舒尼奇加盟 下半赛季租借加盟建业
[国内足球]中甲：黑龙江FC VS 长春亚泰 完整赛事
[国内足球]亚泰任意球传中 卢卡斯-索萨头球破门
[足球之夜]亚历山德里尼倒钩领衔中超第一阶段5佳球
[中超]张卫回防放倒冯劲 VAR介入点球取消张卫红牌
[国内足球]女超第二阶段：武汉VS江苏 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段：上海VS北京 完整赛事
[中超]广州恒大下底传中 艾克森头球造对方乌龙
[国内足球]女超第二阶段：山东VS河南 完整赛事
[国内足球]女超保级组：长春VS河北 完整赛事
[国内足球]女超第二阶段：山东2-1河南 比赛集锦
[中超]得势不得分 深圳佳兆业不敌江苏苏宁
[中超]第14轮：上海申花VS河南建业 完整赛事
[中超]普雷西亚多控球 杨博宇恶劣犯规被直红罚下
[图]双外援57分赵睿遭驱逐 广东大胜四川4连胜
[图]周琦22+19新疆22分大胜同曦 西热空砍22分
强队容易翻船 黑马秒变鱼腩 外援政策成“X因素”
[CBA]吴冠希谈复出：能留在场才是对球队最大帮助
[图]张镇麟砍22+8郭少12分 辽宁送江苏4连败
巩晓彬：哈德森已抵达国内 参加第一阶段有点困难
[图]陶汉林23+11高诗岩15分 郭凯伤退广州险胜山东
[CBA]胡明轩三分雨领衔10月23日CBA五佳球
天津男篮即将结束“全华班” 外援有望下轮登场
马布里：约瑟夫-杨即将结束隔离 对阵吉林有望登场
[CBA]周琦41分难救主 新疆不敌吉林
郭艾伦29+16哈里斯43分 辽宁克山东两连胜
姜宇星28+9+6姜伟泽22分 吉林力克肯帝亚
[CBA]双星闪耀 浙江广厦大胜上海男篮
[图]吉林击败同曦取开门红 代怀博27分全队5人上双
[图]四川惜败不敌深圳 杨林祎24+7袁堂文送11助攻
[CBA]10冠王！广东队一路走来的非凡历程
[CBA]李楠CBA执教首秀 苏州肯帝亚期待开门红
[图]季前赛四川擒福建 朱松玮12+4袁堂文11助攻
[图]CBA季前赛-浙江21分大胜北控 马布里遭两连败
[图]CBA新赛季即将揭幕 诸暨场馆已准备就绪
季前赛-天津五人上双大胜同曦 田雨18+6西热10分
朱芳雨表示易建联是新赛季初缺席 现在康复很顺利
朱芳雨确认易建联将缺席新赛季CBA联赛
[CBA]辽宁男篮：别开生面的公益篮球课
首钢新帅帕亚加尼即将抵京 隔离后才能与球队会合
王子瑞新赛季将穿81号球衣 1号将让给队友李根
2020-21赛季CBA球队巡礼之天津先行者
CBA联盟出台防疫新规 一人新冠检测阳性全队禁赛
[CBA]北京首钢：“慕铭”而来 万众一心
北京首钢体测3人未过关 范子铭为测耐力自愿跑17趟
巩晓彬：外援开赛前难全到位 小丁第一阶段难登场
范子铭返回新疆与前队友告别 球队发文:这里也是家乡
[篮球公园]CBA休赛期 各队球员转会盘点
CBA特色工资帽初试莺啼 阴阳合同能否根除？
山东男篮体测 丁彦雨航现身但未正式参加测试
莫泰称已与新疆队签订一年合约 合同细节不便透露
激活市场限制外援！CBA新赛季设工资帽带来新气象
[CBA]CBA国内球员注册截止 北京男篮收获颇丰
林书豪这一年：他架设了一座爱与感恩的桥梁
上海男篮：6位国内球员加盟 已与弗雷戴特邓蒙签约
辽篮续约五大夺冠功勋球员 郭艾伦韩德君顶薪
[图]山西男篮训练备战 新帅上任球队大换血
山西男篮新任主帅丁伟指导训练 将更注重梯队建设
高诗岩第二次租借离开辽篮 朱荣振加盟补强内线
CBA探花秀结束隔离 下周将正式参与天津男篮合练
富兰克林宣布回归山西：迫不及待想与兄弟们团聚
山东队官方声明回应丁彦雨航 称其多处与事实不符
北京首钢篮球俱乐部宣布 前深圳队球员李慕豪加盟
北控已经注册8人其中2人顶薪 孙悦仅续约1年
[CBA]梁言：CBA球员流动能增加联赛精彩程度
[图]李慕豪抵达北京 翟晓川迎接老友喜悦相拥
CBA发布自由球员名单 西热力江俞长栋万圣伟在列
CBA选秀探花抵达上海 隔离结束后将与天津队汇合
[棋牌]八位中国棋手进世界围棋大师赛16强
乒乓球三项国际大赛开启在即 国乒能否全包揽？
[高尔夫]2020年高尔夫欧巡赛爱尔兰公开赛 2
[综合]花式体育课 匍匐前行躲避障碍格斗对抗
[综合]毛京京：很专业 有梦想 一直在前进
[北京2022]巨星初启 托马斯-戴利的奥运故事
[北京2022]单板滑雪平行大回转国家队阿尔泰山训练
汉密尔顿与舒马赫 谁才是真正的F1历史第一人？
[F1]超越舒马赫 汉密尔顿获得生涯第92胜
[举重]全国举重锦标赛 男子109公斤以上级决赛
[综合]中国青少年攀岩公开赛：增加线路 爬个痛快
[拳击]IBF拳王争霸赛：克雷顿VS里皮内茨
让10追12！萨巴伦卡连追12局上演超级大逆转
全国男排锦标赛：京浙提前两轮锁定八强席位
[举重]举重运动员冒名顶替逃避兴奋剂检测
[图]2022冬残奥会前瞻：中国国家残奥冰球队备战
德约：我不喜欢伪装自己 我甚至可以明天就退役
[举重]名将小将齐发力 李发彬何岳基超世界纪录
[高尔夫]2020-21赛季高尔夫美巡赛 希杰杯
[综合]健身又见新招 “龟蛇爬行”走红
[综合]杭州亚运会核心图形和色彩系统揭晓
纳达尔备战巴黎大师赛 力争首次在该项赛事夺冠
赛季末遭遇一轮游 张帅希望明年能有更多比赛
[拳击]谷红晋级全国女子拳击锦标赛半决赛
[排球]新帅任琦迎“首秀” 谦虚只打“及格分”
[田径]决战东京的必胜信心 中国田径队结束军训
[综合]北京冬奥会和冬残奥会世界媒体大会在线举行
[健身动起来]侴陶带来形体训练——把杆擦地练习
[健身动起来]饶子龙带来健身舞《牧羊曲》
[赛艇]第三届沈阳国际赛艇公开赛落幕
[北京2022]冰雪大数据：一周冰雪热词榜单TOP8
[北京2022]在秋季等待雪季 十月份崇礼是什么样
[举重]全国举重锦标赛 李雯雯一枝独秀包揽三金
圣彼得堡赛卢布列夫力克丘里奇 夺得赛季第四冠
[摔跤]全国国际式摔跤锦标赛：男子古典式77公斤级
澳大利亚三项主要高尔夫赛事因新冠疫情取消
沃尔夫承认：梅赛德斯2020款赛车已经停止研发
[举重]全国女子举重锦标赛：45公斤级颁奖仪式
[羽毛球]丹麦公开赛 单打种子选手顺利过关
梅赛德斯车队母公司戴姆勒将大幅削减梅奔F1预算
美国网球好手奎雷伊新冠阳性 逃避隔离正接受调查
[综合]国际奥委会对国际举联“内斗”表示担忧
体育为国庆黄金周增添新活力
[举重]久违的举重赛场 小兴奋和小紧张
帕尔默：法拉利的衰落给了中游车队登台机会
[棋牌]第22届农心杯日本棋手首战获胜
[图]圣彼得堡赛首轮 丘里奇战胜西班牙老将晋级
科隆赛穆雷两盘不敌沃达斯科 遭巡回赛三连败
[综合]场场零封对手 尹笑言晋级决赛
[排球]迎亚运 绍兴国庆排球嘉年华
英格兰赛-丁俊晖演超级逆转 救4赛点4-3绝杀晋级
巴赫：承诺任何条件下都准备举办一届安全的奥运会
[法网]“红土之王”纳达尔——传奇不老 青春不朽
[北京2022]索契冬奥会旗手佟健 相信梦想的力量
[摔跤]荣宁宁强势夺冠 包玲玲逆转取胜
2020粤港澳大湾区赛车模拟器大奖赛线上报名通道开启
[F1]汉密尔顿赢得职业生涯第91冠 追平舒马赫纪录
名记：NBA联盟自信球员工会将同意圣诞前开打新季
薪金专家：新赛季NBA工资帽预计不低于1.09亿美元
莱利：斯波是我心中年度最佳教练 未来名人堂成员
NBA讨论下赛季计划 12月23日开启新赛季可能性增大
乔丹透露不当教练原因：难用自己的标准要求他人
尼克斯有意交易得到威少 去年就曾差点加盟
[NBA]卡特：享受篮球带给我的一切
[NBA]不在乎终点 要享受旅程——曼巴谢幕了
[NBA]隆多突破分球 波普接球三分出手强势命中
[NBA]阿德巴约击地分球 巴特勒上篮打进并加罚
[NBA]戴维斯失误被抢断 邓肯-罗宾逊三分命中
[NBA]詹姆斯送助攻 戴维斯中距离跳投轻松命中
[NBA]詹姆斯分右侧底角 波普三分完成反超
[爱看NBA]总决赛10月10日：热火VS湖人 第一节
[中超]卸下压力 广州富力、河南建业轻松上阵
[中超]争冠组：江苏苏宁VS重庆当代 完整赛事
[中超比赛日]桑蒂尼破门 江苏苏宁晋级四强
[图]中超-阿德里安传射 富力总比分2-1黄海提前保级
[中超]哈维尔从细节着眼 帮助建业完成保级任务
[中超]战术岛：董午志解读足球场上的观察
[中超]莫雷诺失点 申花点球大战不敌上港无缘四强
崔康熙：点球战失利不算失利 日后所有德比不退缩
[中超]争冠组第1轮：上海上港VS上海申花 完整赛事
[中超比赛日]王上源世界波破门 河南建业保级成功
中超-孙世林世界波绝平续命 点球大战上港5-4申花
[中超]穆伊禁区摔倒造点 胡尔克主罚一蹴而就
[中超]特谢拉缺阵 江苏苏宁积极应对
[中超]更有韧性的团队 更有实力的张玉宁
[中超比赛日]白皓天：上海德比值得期待
[中超]张玉宁梅开二度 国安逆转鲁能晋级四强
[中超]国安前场连续进攻 巴坎布头球击中立柱
[中超]石家庄永昌外松内紧 大连人队部署细致
[中超比赛日]王楠：国安团结一致满怀信心
[中超比赛日]董午志：河北华夏幸福进攻操之过急
[中超]费南多回传 塔利斯卡左脚兜射直挂死角
[中超]保级组第1轮：深圳佳兆业1-1天津泰达 集锦
[中超]天津泰达沉稳面对 深圳佳兆业退无可退
[中超]争冠组第1轮：重庆当代VS江苏苏宁 完整赛事
[中超]拉尔森精准直塞 孙国文突进劲射打破僵局
[中超]何超精妙挑传 吴少聪劲射破门扳平比分
中超-阿奇姆彭梅开二度 泰达2-0深足迎首胜占先机
[中超]卡纳瓦罗：第一阶段的成绩不太重要
张玉宁：一直有再留洋想法 希望尽力帮到球队
[中超]李霄鹏卸任山东鲁能泰山主教练一职
[足球之夜]战斗至最后一刻 用信心和坚持“争四”
[中超]孙祥：把第二阶段每一场都当决赛踢
富力官宣日夫科维奇租借加盟 曾为亚泰贡献15球
[图]马尔康梅开二度 河北华夏幸福击败青岛黄海
[中超]元敏诚头球破门 当代一球战胜上港
[中超]第14轮：重庆当代1-0上海上港 比赛集锦
[中超比赛日]刘殿座：球迷开放 这种感觉特别熟悉
[中超比赛日]吴兴涵：大家比较尽力 比赛比较困难
[中超]得势不得分 深圳佳兆业不敌江苏苏宁
[足球之夜]连场破门 国安外援巴坎布5场8球
[中超比赛日]深圳加油！深圳市球迷会第二现场
[中超]上海上港对阵北京国安 为榜首而战
[中超]周俊辰精准斜传 亚历山德里尼推射破门
中超第二阶段首个对决出炉:富力VS黄海 胜者将保级
[中超]石家庄永昌：受伤病困扰 仍全力以赴
[中超]比埃拉当选中超第12轮最佳球员
[中超]大连人定位球防守漏人 郜林头球破门
[中超]第13轮：江苏苏宁2-1广州恒大 比赛集锦
[中超比赛日]刘越：天津泰达队目前正在改造阵容
[中超比赛日]刘越：上海上港的防守做得更好
[中超]补时绝杀 河北华夏幸福战胜泰达拿下三分
[图]马尔康补时绝杀刘若钒失良机 华夏1-0泰达
[中超]永昌望在上港身上拿分 上港要防永昌反击
[中超]谢峰：不要总在80分钟以后丢球
[中超比赛日]王楠：广州富力多次最后时刻扭转战局
[意甲]第5轮：AC米兰VS罗马 完整赛事
[意甲]桑普多利亚送亚特兰大联赛两连败
[意甲]卡普拉里连过数人 一脚劲射闪电破门
AC米兰宣布又1人感染新冠 队中三人感染伊布在列
[天下足球]因莫比莱森西吃红牌离场 国米平拉齐奥
[意甲]佩德罗意甲首球 罗马迎来赛季首胜
[意甲]2020-21赛季意甲联赛第2轮集锦
[天下足球]拉扎里推射破门 卡利亚里不敌拉齐奥
[意甲]默滕斯破门 那不勒斯六球大胜热那亚
[意甲]阿什拉夫横传门前 卢卡库跟进推射得手
米兰官方:伊布确诊新冠病毒 将缺席欧联资格赛
[天下足球]占尽优势运气欠佳 罗马客场收平局
[天下足球]因西涅进球 那不勒斯战胜帕尔马
[意甲]拉姆塞前场直塞 C罗抽射远角锁定胜局
[图]劳塔罗2球卢卡库破门 国米新援首秀造2球5-0
热身-劳塔罗2球卢卡库破门 国米新援首秀造2球5-0
官方！AC米兰意国脚大将离队 自由身转投意甲劲旅
热身赛-伊布献助攻帕奎塔双响 米兰4-2逆转意丙队
[网球]怒摔球拍 梅德韦杰夫止步16强
[图]德约科维奇现身考古公园 与球迷亲切合影自拍
美国网球好手奎雷伊新冠阳性 逃避隔离正接受调查
圣彼得堡赛丘里奇淘汰西班牙老将 携拉奥尼奇过关
[网球]圣彼得堡公开赛 瓦林卡首轮艰难取胜
[图]第13次加冕！红土之王纳达尔拍摄法网冠军写真
[法网]克拉维茨/米斯卫冕法网男双冠军
[法网]从高中生到大满贯冠军 斯维亚特克封后
法网纳达尔赢复仇战第13次进决赛 将与德约争冠
81年来波兰第一人！法网19岁黑马首进大满贯决赛
施瓦茨曼经马拉松大战淘汰蒂姆 首进大满贯四强
法网阿根廷黑马直落两盘掀翻斯维托丽娜进四强
[法网]斯维亚特克击败哈勒普 晋级女单八强
法网女双张帅组合无缘八强 头号种子爆冷出局
法网特雷维桑爆冷击败5号种子 将和斯维泰克争4强
[图]卢布列夫横扫安德森 携8连胜首进法网16强
法网贝雷蒂尼不敌NO.186无缘16强 布斯塔赢德比
[网球]郑洁现场互动 国家网球中心迎来新赛事
追平法网最佳战绩 张帅直言很珍惜参赛机会
[法网]重返法网32强 张帅抢七战胜科内特
法网梅尔滕斯击败卡内皮晋级32强 加西亚亦过关
[法网]纳达尔战胜麦克唐纳德晋级男单第三轮
法网阿扎仅得4局无缘32强 5号种子长盘击败埃拉尼
法网-德约科维奇首秀送蛋横扫 连续16年首轮不败
科贝尔不敌小将再遭法网一轮游 穆古鲁扎鏖战过关
[图]爆出冷门！梅德韦杰夫四次出战法网难求一胜
法网女双签表:张帅组合列8号种子 谢淑薇组合领衔
39岁的小威仍然被视为法网女单夺冠热门之一
[网球]中巡赛长沙站男单半决赛：吴易昺VS孙发京
[网球]赢得强强对话 吴易昺跻身男单八强
ATP排名：德约287周第一超桑神 明年或赶上费德勒
[网球]ATP罗马站决赛：小德VS施瓦泽曼 第一盘
[网球]中国网球巡回赛长沙站 华润豪爆冷出局
[图]罗马大师赛纳达尔爆冷不敌施瓦茨曼 无缘四强
[网球]罗马赛1/4决赛：沙波瓦洛夫VS迪米特洛夫 2
[网球]ATP罗马站：德约科维奇VS科普菲尔 第一盘
[图]罗马赛纳达尔横扫对手 两战仅丢6局晋级八强
罗马赛纳达尔两战仅丢6局进八强 迪米胜本土宠儿
罗马大师赛德约险胜同胞 第14次打进赛会八强
[图]罗马赛头号种子哈勒普力压乌克兰小将晋级八强
WTA罗马超五赛卫冕冠军卡普击败布林科娃 挺进八强
罗马赛-阿扎伦卡送双蛋淘汰肯宁 孔塔赫尔科格晋级
[美网]蒂姆成为首位90后大满贯男单冠军
男排全锦赛八强席位出炉：京浙两强全胜战绩晋级
[综合]《温暖有光放映队》探访漳州女排基地
[排球]山东女排晋级决赛 首局创超高比分
实战促进与二传磨合 王媛媛表示配合越来越好
[排球]力克广东女排 辽宁女排晋级八强
[排球]全国女排锦标赛 “另类”上海女排
全锦赛天津女排3-1逆转北京 两胜两负暂列小组第4
[排球]发球做到位 辽宁女排完胜四川队
敲响警钟！天津女排遭全锦赛首败 王宝泉直面问题
女排全国锦标赛开赛 众多国手参与朱婷因伤缺席
全国女排锦标赛天津队力压苏浙 体能比拼夺头名
全国女排锦标赛增加十项体能测试 成绩计入总名次
率先发球！中国女排电影《夺冠》再提档至9月25日
[排球]国际排联公布排球国家联赛赛程
[排球]“宝藏男孩”张哲嘉生日之夜表现优异
北汽男排遗憾无缘半决赛 男排超级联赛四强产生
2020年河南传统武术锦标赛，鹅坡武校荣获2金7银5铜
CBA排行：大黑马5连胜升第1！广厦遭逆转排名差，福建4连败
巴托梅乌：为了节省开支强迫梅西离队？我们不会增援竞争对手
友力企业邀您关注：Moto3 西班牙站、吉斯尼收获积分
先下手为强！挖热火墙角迈补强第一步，泰伦卢真要给快船去病根？
朱婷作为世界第1主攻，她有1特质很可怕
曾春蕾领证啦 大花蕾有了护花使者
阿森纳（343）：1-莱诺/23-大卫-路易斯(49'20-穆斯塔菲)、6-加布里埃尔、34-扎卡/2-贝莱林、18-托马斯、8-塞瓦略斯、3-蒂尔尼(81'30-恩凯蒂亚)/7-萨卡(65'19-佩佩)、9-拉卡泽特、14-奥巴梅扬莱斯特城（3421）：1-舒梅切尔/3-福法纳、6-埃文斯、28-富克斯/27-卡斯塔涅、24-门迪、8-蒂勒芒斯、2-贾斯丁/26-普拉埃特(60'9-瓦尔迪)、10-麦迪逊(85'11-阿尔布莱顿)/15-巴恩斯(75'19-云代尔)
B费目前正随葡萄牙国家队备战，而《镜报》报道称，在上一轮英超联赛曼联1-6惨败给热刺之后，B费在更衣室内批评队友，并且不满主帅索尔斯克亚将自己换下
麦迪逊在第77分钟为客队将比分扩大到4:1，尽管曼城新援、荷兰后卫阿克在第84分钟头球建功，但终场前麦迪逊被拉倒，莱斯特城再次获得点球机会，此时瓦尔迪已下场旁观，蒂耶勒曼主罚命中，将比分定格在5:2，莱斯特城取得赛季开局三连胜
本场比赛使孙兴慜成为2013年的继香川真司后，第二位在英超上演帽子戏法的亚洲球员
根据澳足协、职业球员协会（PFA）和各俱乐部本周达成的协议，三方为了能在7月顺利重启此前因新冠疫情“停摆”的联赛，同意将这三个月联赛的总薪酬设定在415万澳元（约合人民币1975万元）
天空体育消息，英超豪门曼联已开始正式运作桑乔的转会，他们将这位英格兰天才列为了今夏引援的头号目标
新华社里斯本7月26日电（陈柏乔）葡萄牙《球报》26日确认，在费尔南德斯（B费）为曼联出场20次并帮助球队闯入下赛季欧冠联赛后，“红魔”将根据转会合同中的附加条款，向其老东家葡萄牙体育队额外支付1000万欧元
莱斯特城不停犯错，有实力的因素但运气也很关键，最后3轮比赛，莱斯特城4名边后卫、一名主力中卫以及组织核心麦迪逊都缺席，阵容残缺不整，否则今天曼联客场作战，还不一定能赢
2012年夏天，范佩西离开阿森纳加盟曼联，从此成为了枪迷心中的叛徒
近日红军名宿麦克马纳曼在接受采访时表示，渣叔未来不会到皇马或者巴萨执教，他非常有可能执教拜仁
在今年的2月份，新冠病毒疫情在中国爆发，阿里在Snapchat进行视频直播
不过本赛季英超重启后，球迷们必须忍受更长的喝水时间，到时候球员们将来到场边找到自己专用的无菌水瓶，并且相互间保持2米的距离排成一排集体喝水
根据多家英国媒体的最新消息，热刺球星阿里在自己价值200万英镑的豪宅中，遭到了蒙面歹徒的持刀抢劫，阿里的嘴部也在此次冲突中被打伤
英媒体透露，利物浦CEO彼得-摩尔在英超高层会议时呼吁踢完这赛季，但其他19队对此都很冷淡
而在比赛无限期停摆、高薪球员薪水照拿的情况下，热刺等几家英超俱乐部倒是早早给部分工作人员申请了暂时性失业的政府补贴
北京时间3月27日凌晨，英足总宣布了一个重要的决定：英格兰国内第7级别以下的联赛全部立刻结束本赛季，而且成绩清零，取消本赛季的升降级
曼联（3412）：1-德赫亚/2-林德洛夫、5-马奎尔、23-卢克-肖/29-万比萨卡、31-马蒂奇、17-弗雷德、53-威廉姆斯（78’ 3-巴伊）/18-B-费尔南德斯（88’ 25-伊哈洛）/21-詹姆斯、9-马夏尔（78’ 39-麦克托米奈）曼城（433）：31-埃德森/27-坎塞洛、30-奥塔门迪、25-费尔南迪尼奥、11-津琴科（77’ 22-门迪）/20-B-席尔瓦（59’ 26-马赫雷斯）、16-罗德里、8-京多安/47-福登、10-阿圭罗（59’ 9-热苏斯）、7-斯特林
第41分钟，卢克-肖传球，伊哈洛禁区内拿球面对两名后卫晃出空档后10码处左脚射门，球飞入左下角，曼联2-0领先
曼联与沃特福德的比赛中，曼联第42分钟取得领先，布鲁诺突入禁区左侧被福斯特扑倒，他亲自主罚点球低射右下角入网
根据《太阳报》的消息，一位10岁的曼联小球迷就写信给克洛普，希望他别再让利物浦赢球了
在孙兴慜之前，英超进球最多的亚洲球员是韩国的朴智星，在154场联赛中，韩国人打进19球，另有21次助攻
《太阳报》今日爆出猛料，波切蒂诺昨日去现场观看了一场英冠比赛，而曼联CEO伍德沃德的新顾问尼尔-阿斯顿（Neil Ashton）也来到了现场，这让人浮想联翩
新华社伦敦2月5日电（记者张薇）英超曼联俱乐部官网5日刊登了对伊哈洛的专访。这位刚刚由中超上海申花租借加盟“红魔”的尼日利亚前锋透露，为了在截止日期前完成签约，他一整夜没合眼，而且减薪也毫不在乎。曼联在本赛季冬季转会期最后一日从上海申花租借来伊哈洛，直到本赛季结束。2日从上海飞抵曼彻斯特的伊哈洛透露，当经纪人告诉他曼联以及另外几家俱乐部对他有兴趣时，“我跟经纪人说如果有可能的话请一定选曼联”。
根据德国《转会市场》的数据，布鲁诺-费尔南德斯目前身价达到了近6000万欧元，相比起2019年同期，他的身价只有大约3150万欧，在葡体的最后一个赛季布鲁诺-费尔南德斯身价整体呈上升姿态，加盟曼联后，布鲁诺-费尔南德斯的身价直接涨至6000万欧元
新华社伦敦1月17日电 曼联主帅索尔斯克亚17日在接受媒体采访时确认，加盟球队不足半年的英格兰队中卫马奎尔成为曼联新任队长
意大利的转会专家迪马济奥、天空体育也都表示热刺确实对皮亚特克非常感兴趣，热刺本想用球员+现金的方式求购皮亚特克，但AC米兰拒绝了这一提案，米兰的立场非常明确--想要皮亚克特就得掏3500万欧（2900万镑）
据英国媒体7日报道，意大利人孔蒂的“下课”让英超切尔西俱乐部损失2660万英镑（1英镑约合9.11元人民币）
官方：莫耶斯出任西汉姆联主帅
英国《太阳报》称，热刺此次上诉具有一定风险，因为如果上诉失败且英足总认定原有处罚过轻，有可能招来禁赛时长翻倍的新罚单，因为与吕迪格发生冲撞后，孙兴慜的确有附加动作
不过，孙兴慜屡次因为恶意犯规吃到红牌，显然让网友失去了对他的信任，有网友便提出了质疑：“为啥他每次踢了人之后都是一副又无辜又无法接受的样子，我还以为是因为内疚呢，结果只是他踢完人的固定套路
从在英格兰各项赛事的冠军数量上衡量，曼城最为成功，在英超、联赛杯和足总杯赛场总共捧起10个奖杯
而直到分手的时刻，列维竟然还希望波切蒂诺主动辞职，这样热刺就不必付给他1200万镑的违约金了
波切蒂诺从2014年开始执教热刺，率领球队连续四年获得欧冠参赛资格，上赛季还率队杀进了欧冠决赛
值得一提的是，若真的成为拜仁主帅，温格将在12月11日迎战热刺，这是他在阿森纳执教时最大的死敌
而在淘汰阿森纳晋级联赛杯八强后，利物浦届时还可能被临时加上联赛杯的比赛
有消息称穆帅此前得到了多家俱乐部的追逐，但心高气傲的他全部拒绝了，因为这些俱乐部中并没有豪门，都是些二流球队。
目前英格兰国脚们正在备战随后的两场欧洲杯预选赛，而三狮军团担心会在客场再次遭遇种族歧视。
据法国媒体《队报》报道，针对阿根廷球星萨拉因飞机失事不幸罹难一事，国际足联运动员身份委员会主席哈克呼吁相关各方能够实现和解。
上周，博格巴遭遇了部分激进球迷的种族歧视言论。在沉默了数日之后，这位法国中场今日终于就此事进行了回应。
近日，卢卡库的一段采访视频被曝光，他在采访中对旧主曼联进行了疯狂的炮轰。卢卡库认为曼联早就不想要他了，并怒批曼联将他当傻子看待。
林丹12次征战世锦赛都闯过首轮关。下一轮如能战胜印度选手普兰诺伊，林丹有望在第三轮挑战现男单世界第一桃田贤斗。
渣叔表示利物浦将与35岁的自由身老门将洛勒根签一份短期合同，以此来度过门将危机。
北京8月9日电(张一凡)并未出现压哨的惊天交易，北京时间9日凌晨，本赛季英超夏季转会窗口正式关闭。
根据BBC报道，马奎尔的转会费高达8000万英镑，超过了当初范戴克转会利物浦时的7500万英镑转会费.
北京时间22日6时，利物浦和塞维利亚进行了一场友谊赛。最终凭借比赛第90分钟波佐的绝杀，塞维利亚2:1战胜利物浦。
曼城的中国行可谓一波三折。英媒体《每日镜报》称曼城今日前往中国的航班又被取消了，这是他们连续两天被取消航班，这严重打乱了曼城的季前赛行程安排。
在今夏美洲杯上桑切斯受伤，这可能导致曼联无法将其出售，下赛季继续留在曼联拿着高薪。
14年的等待，几拨人的努力，利物浦终于在渣叔的率领下王者归来。对于这样的超级功勋，利物浦当然是希望他能一直留下来。
无论对“红军”主帅克洛普还是对广大死忠球迷来说，本场胜利都是里程碑。
第47届土伦杯足球赛1日在法国南部城市欧巴涅开赛，首日进行了A组的两场比赛，日本队在揭幕战中2:1逆转击败卫冕冠军英格兰队，智利队1:0战胜葡萄牙队。
知名足球数据网站footballdatabase近日更新了2019年最新一期的世界足球俱乐部排行榜。英超豪门利物浦高居榜首，中国球员武磊所效力的西班牙人上升至34位。
博格巴的模特女友已经改名为苏拉伊-博格巴，暗示两人可能已经结婚。苏拉伊是一名来自南美的金发模特，她已经数次亮相曼联队内颁奖典礼，并且为博格巴生下了一个孩子。
北京时间14日晚公布了欧冠决赛的主裁人选，斯洛文尼亚主裁达米尔-斯科米纳将执法热刺与利物浦的决战。
北京时间5月12日晚，2018-2019赛季英超联赛落下帷幕，曼城队4-1大胜布莱顿，锁定冠军。而利物浦则以97分成为了五大联赛有史以来最高积分的亚军。
“史上最惨烈英超赛季”12日迎来收官之战。最后一轮焦点对决中，曼城客场4∶1战胜布莱顿，利物浦主场1∶0战胜狼队。
2018-19赛季英超联赛第37轮展开角逐。虽然在周中欧冠联赛中0：3不敌巴塞罗那，但利物浦及时调整状态，在被两度追平的情况下3：2艰难击败纽卡斯尔，再多赛一场的情况下领先曼城2分，升至积分榜首。
与切尔西一役遭遇“睁眼瞎”主裁克雷格-鲍森把蓝军的明显越位球判为有效，自己的球队本有机会拿到对保级至关重要的3分最终告吹。
曼联官方宣布任命索尔斯克亚为球队正式主帅。但是在去年12月临时接管曼联前，索帅刚刚和老东家莫尔德续约3年。
北京时间3月28日，曼联终于宣布索尔斯克亚成为正式主帅。从临时救火的意外人选，到如今的真命天子，索尔斯克亚体验了梦想照进现实的感觉。
ESPN报道称巴黎将考虑采取法律手段，回击此前埃弗拉对于球队在欧冠被曼联淘汰的不当言论。
时隔10年，英超再次占据欧冠八强的半壁江山。
3月6日，贝克汉姆在社交媒体晒出带儿子理发的视频，视频中的囧三克鲁兹坐在镜前，笑容灿烂，看起来十分帅气。而理发师竟然用火轻轻燎着囧三的头发，这一技能，也叫网友连连惊叹。
英格兰传奇门将、1966年世界杯冠军成员戈登·班克斯12日去世，享年81岁。班克斯曾经效力的斯托克城俱乐部在官网发布了他去世的消息。
利物浦球星萨拉赫在个人ins上晒出自拍照，埃及人将自己的大胡子刮掉了，显得清爽了很多。
全场比赛，德赫亚一共完成了6次有效扑救，从这个角度上来讲，曼联能够取得这场比赛的胜利，德赫亚真的是功不可没。
伊瓜因已经正式租借加盟英超切尔西，他开始随队训练，并现场观看了切尔西对热刺的英格兰联赛杯。
让切尔西主帅萨里更加不满的是，后卫克里斯滕森在比赛结束前就提前返回更衣室，并再也没有回到替补席。
亨利下课后，摩纳哥将由谁执教？答案有点意外：雅尔丁。要知道，雅尔丁正是亨利的前任。去年10月份，摩纳哥宣布雅尔丁下课，随后让亨利执教。
比赛中，里昂当家球星、曼联旧将孟菲斯-德佩遭到了主队球队的侮辱。
在狼队2-1击败利物浦后，足总杯第4轮抽签结果也揭晓了。阿森纳将坐镇主场迎战曼联，曼城主场战伯恩利，切尔西则迎战谢周三与卢顿中的胜者。
客场1-2不敌曼城，利物浦遭遇了本赛季联赛的首场败仗。随着本场比赛失利，红军冲击阿森纳赛季不败夺冠神迹的计划也彻底落空。
全场比赛结束，利物浦在主场4-0击败纽卡获得三分，位居英超首位。
渣叔:让我保证球队必夺冠?那你别看球了 还没想续约,利物浦 克洛普 英超
穆里尼奥已经离开教练岗位，但是他营造的多疑和恐惧的氛围已经在球队里存在很久了。
备受世人关注的双红会在今日凌晨打响，比赛出现了一边倒的形势，曼联最终在客场1-3不敌利物浦。
英超-沙奇里梅开二度马内建功 利物浦3-1曼联登顶,利物浦 萨迪奥·马内 沙奇里 曼联 英超 法比尼奥
那不勒斯小组第三，只能参加欧联杯淘汰赛!
卢卡库解释“变胖“：都是为了踢世界杯 正努力减重,世界杯 卢卡库 曼联 富勒姆队
希门尼斯、若塔5分钟内接连破门，为狼队将比分反超。全场比赛结束，切尔西1-2惨遭狼队逆转。
曝穆帅更衣室大骂博格巴:你是病毒 根本不尊重队友,保罗·博格巴 何塞·穆里尼奥 曼联
欧冠-C罗破旧主马塔建功 曼联客场2-1逆转尤文,马塔 c罗 曼联 尤文图斯队 夸德拉多 保罗·迪巴拉
足坛最惨烈的一场灾难 带走了半个曼联 和一位绝世天才,曼联 爱德华兹 英格兰 英格兰足球 加雷斯·贝尔 贝利
真有内鬼?曼联首发又被提前泄露 穆帅开始大清查,何塞·穆里尼奥 曼联 泄露 内鬼 切尔西队
开门黑!曼城欧冠主场3连败 瓜帅捂嘴捂脸捂眼睛,欧冠 曼城 里昂 英超 利物浦
真乐观!托利索都赛季报销了还调侃:我周三就能上 ,托利索 拜仁 勒沃库森队 手术 大将
久旱逢甘霖!重生蓬蓬头有望续约 高呼:我爱萨里  ,萨里 切尔西队 安东尼奥·孔蒂 巴黎圣日耳曼 路易斯
孙兴慜回归首战无建树 热刺魔性广告庆贺免服兵役,孙兴慜 欧巴喜 英超 热刺队 汉字
世界最凄惨主帅！被主席拉进群聊2小时后又被踢出：你下课了！,里基 比勒 沃特 坦普林
C罗：刚来曼联时沉迷于踩单车 是弗格森改变了我,弗格森 来曼联 c罗 曼联 皇家马德里 里奥梅西
真爱!阿尔特塔坚决不庆祝 瓜帅乐疯他却一脸铁青
7年前，库尔图瓦就是个白眼狼，当时他为了转会切尔西也曾罢训。
明人不说暗话!库尔图瓦向萨里明确表示:我想去皇马
C罗效应!曝博格巴已告知曼联盼回尤文 穆帅会放人?,保罗·博格巴 曼联 尤文图斯队 米诺·拉伊奥拉
曝贝尔再次推迟婚礼!女方家庭原因 老丈人今夏出狱
网易体育6月14日报道：近日，在接受德甲官网采访时，马特乌斯在谈到老对手英格兰队时表示这是一支很强的球队，但是想夺得世界杯还得看下一届。马特乌斯对德甲官网说道：“我觉得英格兰的这些球员非常有实力，但是
网易体育6月13日报道：北京时间6月13日早上，墨西哥足协发布了一个令人遗憾的消息。墨西哥中卫迭戈-雷耶斯因伤告别俄罗斯世界杯，22岁小将埃里克-古铁雷斯将顶替他出战。迭戈-雷耶斯身高1米89，他在场
曼联宣布签下19岁边后卫达洛特 转会费1900万镑,波尔图 达洛特 曼联 转会费
切尔西主场1-1战平对手，蓝军同罗马都是11分，后者凭借胜负关系小组第一晋级，切尔西小组第二进入16强，马竞无缘出线。
英足总在官方网站上宣布对切尔西主教练孔蒂提出了指控，原因是孔蒂在昨天的联赛中有不当的行为。
英超豪门利物浦在客场对战塞维利亚。上半场比赛，菲尔米诺两射一传，马内头球冲顶得分。下半场比赛，本耶德尔连入两球，皮萨罗补时进球。全场比赛结束，利物浦与塞维利亚打成3-3平，双方都没能提前出线。
伯恩茅斯主场4-0大胜哈德斯菲尔德，伯恩利2-0击败斯旺西，沃特福德2-0击败西汉姆联队。水晶宫和埃弗顿这对难兄难弟2-2不分胜负。
根据英媒体的最新消息，一家中国财团已经与切尔西老板阿布进行了谈判，中国商人愿出资5亿镑投资切尔西，阿布对此很感兴趣。
本轮过后，曼联两战全胜6分排在小组第1。
在这6场比赛里，拉什福德狂轰10球。
穆里尼奥在私下里表示：真为枪迷感到遗憾。
截止日期只适用于英超俱乐部买进球员，而卖出球员则不受此时间限制。
张伯伦和阿森纳的合同还有一年到期，他之前拒绝了阿森纳周薪18万镑的续约合同。
红军明确表示库蒂尼奥是球队的非卖品，巴萨只是在浪费时间而已。
国际冠军杯中国站，在上海体育场，德甲巨人拜仁慕尼黑对阵英超豪门阿森纳1-1战平。
下半场马塔的受伤和瓦伦西亚被罚下导致曼联下半场表现很不好。
据英媒消息，卢卡库初始转会费7500万镑，另有1500万镑附加条款。
鲁尼结束在红魔的13个赛季，重回母队埃弗顿并与太妃糖签约两年。
穆里尼奥的父亲菲利克斯-穆里尼奥因病去世，享年79岁。
切尔西将在2天内宣布巴卡约科的加盟，后者身价为3700万镑。
英超豪门曼联在转会市场上有了新收获，即将签下摩纳哥中场法比尼奥。
官方透露皮克福德的转会费为2500万英镑，外加500万可能的浮动费用。
《镜报》称若桑切斯仍执意离队的话，拜仁极可能抱得美人归。
曼联俱乐部首次获得欧联杯赛冠军，同时也确保了下赛季的欧冠参赛资格。
本赛季联赛桑切斯射入23球助攻10次参与33个进球，也堪称是全英超的最强大腿。
曼联将直接买断格里兹曼的合同，买断费8900万英镑，约合1亿欧元。
曼联要在未来17天内连踢6场比赛，且比赛的强度和质量都很高。
本场后，曼联60分排在第5，比第4的曼城少4分少赛1场。
温格表示将暂时中止和桑切斯以及厄齐尔的续约谈判，等夏天时再和他们谈续约一事。
动荡的2016-17赛季后，阿森纳或迎来巨大变动，而对枪手而言，这究竟是福是祸？
目前，莱斯特城甩开降级区最高分的赫尔城已经有6分之多，而且还比对手少赛一轮。
终场前巴尔德斯送礼让瓦伦西亚锁定胜局。本轮后曼联52分超越阿森纳排在第5。
伊布助攻马塔打入唯一进球，曼联1-0取胜，总比分2-1晋级欧联8强。
第93分钟，裁判给了伯恩利点球，温格为此暴怒。他做出超常规的行为，被主裁请出场外。
英超第21轮焦点战，曼联在老特拉福德球场迎战利物浦，两队1-1打平。曼联9连胜被终结。
英超第20轮焦点战，曼联2-0客胜西汉姆。本场后，曼联取得了联赛6连胜。
根据统计，曼联在本赛季的英超和欧联杯的征程里的确遭遇了很多不公正的判罚。
英超豪门切尔西官方宣布，同球队后卫阿斯皮利奎塔完成续约，合同延长至2020年夏天。
英超第16轮焦点战，阿森纳客场出战埃弗顿。阿森纳连失两球最终1-2不敌埃弗顿。
本轮联赛曼联坐镇主场老特拉福德球场1-1被西汉姆逼平，在积分榜上仍排在第六位。
还不到一个月，穆里尼奥就再次对判罚不满被主裁判请上了看台。
瑞典足协公布了2016年的年度瑞典足球先生，现效力于曼联的伊布成功当选。
这个赛季对于曼联队长鲁尼来说无疑是一个灾难性的赛季。
当比赛结束时，穆里尼奥和孔蒂礼节性的握手后，穆里尼奥又向孔蒂的耳边说了一些话。
莫耶斯和范加尔执教曼联时，终结了数不清的曼联骄傲纪录。
迭戈-科斯塔在上半场破门，下半场比赛风云突变，西古德森和费尔在三分钟内打入2球。
一旦温格确定不与球队续约，阿森纳便会邀请现伯恩茅斯主帅埃迪-霍维执掌枪手。
曼城昔日门神乔-哈特即将离开蓝月亮，他将以租借的方式加盟意甲的都灵队。
北京时间8月29日凌晨，英格兰国家队公布了最新一期的球队大名单。
尤文图斯和曼联已经基本达成一致，法国中场博格巴将以1.2亿欧元的转会费，刷新纪录!
蓝月亮已经在与拜仁的竞争当中胜出，他们非常接近签下德国新星萨内。
曼城已接近签下哥伦比亚19岁新星马洛斯-莫雷诺，蓝月亮将为他付出800万英镑。
斯莫林入球，葡萄牙中卫阿尔维斯第35分钟就红牌。
曼联俱乐部会在当地时间周五召开正式发布会。
老牌强队纽卡斯尔联队官方宣布，与队内西班牙主帅拉法-贝尼特斯续约3年。
拉什福德成为惊喜，鲁尼领衔5中锋，沃尔科特无缘。
BBC报道，范加尔不认可桑谢斯的潜力，主动放弃妖星。
恒大愿为威廉提供24万镑周薪，英媒感叹中国人太壕。
"不关心球迷说什么，未来就是未来，自己掌握命运。"
据悉，图雷、孔帕尼、纳斯里等6人均不在瓜帅计划内。
苏博蒂奇下半场回传门将失误，孙兴慜断球后单刀破门。
沃尔科特2球，阿森纳在重赛中客场战胜赫尔城晋级。
席尔瓦接斯特林助攻破门，亚亚图雷美妙弧线建功。
沃尔科特黑贝进球，阿森纳逆转胜10人莱斯特城。
厄齐尔成为本赛季阿森纳的“大腿”，但采访他并不容易，只有好“基友”弗拉米尼可以。
瓦尔迪梅开二度，帮助莱斯特城主场灭红军继续领跑。
英媒称瓜帅最终选择了曼联，已开始规划今夏的引援。
上半场默特萨克染红，科斯塔制胜球助蓝军双杀枪手。
威廉在本赛季各项赛事打入5球，是切尔西大腿。
J罗与贝尼特斯关系不佳，而且还要求皇马为其加薪。
中英足球交流升温，也使中国资本有意进军英国俱乐部，而曼联无疑是最有吸引力的标的
阿扎尔突破、传球、射门数、射门准星、造犯规全下降。
1999年及2001年，弗格森被邀任英格兰主帅，均拒绝。
欧冠小组赛G组第二轮切尔西客场1-2不敌波尔图
联赛杯第3轮，阿森纳2-1热刺，弗拉米尼独中两元。
卢克肖本周五将在荷兰再次接受手术，为避免产生心理阴影，曼联为他聘请了心理医生
著名的Soccerex给马夏尔开出的身价只有1160万英镑，巴塞罗那可以用1460万签下他。
曼联1-2负于斯旺西，曼联名宿加里-内维尔认为老东家应该解决门将和前锋的问题。
上半场佩德罗打进处子球，随后助攻迭戈-科斯塔破门，最终切尔西3-2险胜西布朗。
切尔西官方宣布与21岁的加纳国脚巴巴正式签约，巴巴的转会费至少为2000万英镑。
贝戈维奇在开场17分钟连扑阿奎罗3个必进球，避免切尔西丢更多的球。
凌晨，切尔西的巴西中场拉米雷斯宣布与俱乐部续约5年至2020年夏，恒大挖角计划落空。
曼联主帅范加尔在做客维拉的赛前新闻发布会上表示德赫亚将会继续缺席本场比赛。
英国防止虐待儿童协会宣布，英格兰与曼联双料队长鲁尼将担任该协会的首任形象大使。
在本赛季社区盾杯前，阿森纳(数据 )中场大将威尔希尔脚踝受伤并因此缺席了比赛。
据英国《地铁报》最新报道，英超豪门曼联已经加入比利时中场天才德布劳内的争夺战。
切尔西2600万英镑再次报价斯通斯，但还是被埃弗顿拒绝，曼联和曼城也加入争夺战。
蓝月亮售卖了约维蒂奇和哲科后准备了4500万英镑预算引进伊瓜因，希望打造阿根廷双枪。
英国媒体透露，曼联即将与埃弗顿就埃文斯的转会费达成一致。
英国媒体指出，曼城在拿下斯特林后打算出4000万英镑收购沃尔夫斯堡中场德布劳内。
根据最新报告显示，斯特林成为欧洲最贵的U21球员，而曼联也是有两名球员进入前10。
阿森纳官方宣布，从切尔西引进捷克国门切赫。双方签约3年，转会费用为1100万英镑。
切尔西老板为主帅穆里尼奥送上了一份周薪约25万镑的肥约，还增设500万镑欧冠夺冠奖金
《独立报》的独家消息称，德赫亚将以20万英镑周薪和曼联续约，至少再留一个赛季。
新赛季，英超联赛将迎来新军，建队116年的伯恩茅斯队首次打入顶级赛。
本赛季频频被换下的奥斯卡，很可能被出售，切尔西将转而求购西汉姆的瓦伦西亚。
法布雷加斯的绝杀球是切尔西本赛季的第100粒进球，赛后，主帅表示球队距冠军更近了。
《每日电讯报》披露阿森纳接近签下被誉为新梅西的16岁阿根廷天才马克西-罗梅罗。
切尔西前锋雷米再次送出绝杀，屡进关键球的他，正一步步将蓝军推向冠军。
利物浦在与阿森纳的比赛中，15分钟丢3球，仿佛1997年在金州迎战伊朗的国足。
在4月4日这一天，争四狂魔阿森纳火力全开，打入4球一举成为英超积分榜第二。
目前效力于荷甲领头羊埃因霍温队的荷兰球星德佩已经进入曼联的视野，或将加盟。
曼联今夏后防线换血在上周末客场2-1击败利物浦后，曼联的前四位置基本无大碍，
据英国媒体报道，曼联计划在今年夏天出售法尔考与迪玛利亚，他们或将为此损失3000万。
由于皇马的内乱，C罗或将离开伯纳乌，在追求他的球队中，曼联最具诚意。
北京时间3月24日晚，在欧足联大会上，前曼联CEO大卫-吉尔当选国际足联副主席。
范加尔表示，自己将在结束曼联的执教生涯后选择退休，他将更关注自己的家庭。
据英国媒体报道，切尔西或超2亿天价引进梅西，他们已经规避了政策风险。
据外媒报道，弗格森近日亲赴马德里会面C罗，希望将他带回曼联。
范佩西目前高挂免战牌，但荷兰前锋却被拍到现身曼彻斯特夜店，这可能引起范加尔的不爽
从曼联青训走出的维尔贝克，足总杯时帮助阿森纳淘汰红魔，这使得他遭遇了极端球迷辱骂
一旦离开拜仁，罗本或将投靠老乡范加尔的球队，他表示范帅在曼联一定可以成功。
切尔西复仇热刺捧得冠军杯，历史上12次打进决赛，蓝军赢了10次，而穆帅再夺冠也很激动
热刺当红新星凯恩有望入选国家队，他或可参加与意大利的热身赛。
在利物浦越来越接近前四名的时候，球队阵容搭配上传来噩耗，杰拉德将因伤休战三周。
曼联已经好久没有经历大规模伤病了，不过在他们与伯恩利的比赛里，又有两人伤退。
尽管热刺不敌红军，但凯恩的破门使他的进球数战平2015年的梅西，他也引起了皇马的注意
切尔西主帅穆里尼奥再度与英足总抬杠，他认为曼联前锋范佩西不被处罚不公平。
战平西汉姆联，曼联的将士们状态糟糕，法尔考错失良机，而鲁尼则还没有过打正的射门。
1月底，迪玛利亚的豪宅曾遭到抢劫，为此曼联特地派出了安保人员对他24小时保护。
迭戈-科斯塔在与利物浦的比赛中出现暴力行为，此举遭到英足总的指控，或被禁赛三场。
主场不敌阿森纳，曼城主帅佩莱格里表示，球队下一轮必须战胜切尔西。
1月9日凌晨，曼联在其官方网站宣布，正式与前巴塞门将巴尔德斯签下为其1年半的合同。
英超宣布下赛季联赛开赛时间进一步提前，揭幕战被安排在8月8日。
关键时刻，率先挺身而出的是队长默特萨克。一记石破惊天的头球攻门打破哈珀十指关。
纵然离队，但杰拉德不会独行，时光将永驻伊斯坦布尔奇迹之夜。
阿森纳弃将弗林蓬嘲讽杰队至今英超零冠，而曼联水货中场安德森拿到了4个英超桂冠。
在一场罕见的雪战中，曼城力克西布朗维奇，积分榜上继续紧追切尔西。
切尔西主帅穆里尼奥坦言上赛季曾挖苦对方主教练阿勒代斯，并承认自己“又蠢又傻”。
利物浦可能会对球队阵容进行清理，预计名单可达13人，这13人全部来自后防线。
苏亚雷斯为巴萨登场10次，但仅进2球，为此卡佩罗炮轰巴萨主帅恩里克。
英国媒体指出，如果阿森纳在欧冠1/8决赛被摩纳哥淘汰，那么温格应该引咎辞职。
小法表示，相对于他随阿森纳在2003-2004赛季英超夺冠，如今的英超竞争更加激烈
切尔西欲买博巴，穆里尼奥的球队希望用4000万的价格买来他帮助自己对决巴黎。
近日据英媒统计，英超13轮纪律排行榜，蓝月仅次于热刺和水晶宫，是第三“脏”的球队。
阿森纳的失利或将让他们的欧冠资格也变得具有悬念。
下周一利物浦主场安菲尔德的扩建工程将动工，在2016-2017赛季开始时正式投入使用。
红魔取得赛季四连胜，迪玛利亚坚信曼联美好前景，寒冷天气是自己最大阻碍
温格表示，阿森纳营造了一种特殊的冠军因子，他相信球队3年内会再夺冠。
曼联又被伤病困住了，尽管队里几名伤员回归，但对赫尔城的比赛中迪玛利亚拉伤脚筋。
对阵阿森纳的比赛，范佩西被主帅批评，而在与赫尔城的比赛中，他再度证明自己。
热刺在主场1-0击败贝尔格莱德游击提前出线，比赛中发生了3次球迷冲进场内事件。
桑切斯在智利北部一个荒漠小镇长大，妈妈靠卖鱼抚养他们兄弟五人。
罗杰斯的引援眼光遭到质疑，他在入主利物浦后已经拿出了超过2亿英镑转会费。
温格回击乌斯曼诺夫的批评，他建议后者如果要开腔最好当面找他。
贝克汉姆的长子布鲁克林代表枪手U16踢的第一场比赛就在客场被切尔西4-1横扫
阿森纳中场威尔希尔脚踝受伤将缺席“一段时间”。
桑切斯试图勾搭火辣的智利小姐卡米拉，和女友一起逛迪斯尼时也能给她发照片。
前英格兰足球名宿加斯科因在接受采访时表示虽然自己曾经效力于阿森纳的同城死敌热刺队
曼联名宿菲尔-内维尔认为本赛季争夺欧联杯席位才是利物浦现实的目标。
利物浦又输了，作为英超上个赛季的亚军，本赛季1.17亿的投入没能换来他们更好的成绩。
纳尼表示自己必须离开曼联重拾信心，因为在红魔他已“累觉不爱”。
迪马利亚曾一度打算加入巴黎圣日耳曼，他本人称因为“钱的问题”阻止了他的加盟。
并表示如果主帅温格继续让自己打替补，那么自己将会同阿森纳就自己的未来好好谈一谈。
据英国《每日邮报》的统计，从2008年至今，曼城的每个积分大约“价值”100万英镑。
前英格兰球星加里•内维尔近日曝出自己的糗事并引发轰动。
根据英足总官网消息，效力于QPR的中卫里奥-费迪南德因为不当言论遭到禁赛3场的处罚。
德罗巴，又是德罗巴！在科斯塔和雷米双双缺阵的时候，魔兽一人扛起了球队的进球重任。
英格兰联赛球员梅迪•阿巴利姆巴因多次冒充切尔西边锋盖尔•卡库塔而被判刑4年。
阿森纳欲报价3200万英镑求购多特蒙德队的后卫胡梅尔斯，以加强球队羸弱的后防线。
一旦维尔贝克的伤势获得确认，阿森纳的“伤病营”也将随之增加至11人。
英国《每日邮报》10月10日报道称，“红魔”曼联很有可能成为欧足联打击的对象之一。
关键时刻杰拉德挺身而出，下半场直接任意球破门，打进了他默西塞德德比的第9球。
曼城7-0狂胜谢周三，赛后，曼城主帅佩莱格里尼直言兰帕德的租期可以延长。
今夏巴西世界杯决赛阿根廷遗憾败给德国后，时任阿根廷主帅的萨维利亚便宣布离职。
北京时间9月14日晚间，英超联赛第四轮，曼联4-0战胜对手获得新赛季联赛首胜。
迪马利亚仅用两场比赛就征服了球迷的心，在老特拉福德的首场比赛他有进球和助攻。
英超球队的引援更多地集中在外援身上，很少敢冒险起用年轻的英格兰本土足球运动员。
北京时间9月2日，阿森纳官方宣布与曼联就维尔贝克的转会达成协议。
9月2日，英超豪门曼联即将官方宣布法尔考，加盟形式为租借，合约期为一个赛季。
意大利前锋巴神有望在北京时间8月26日回到英国曼彻斯特观战利物浦对阵曼城的焦点战。
近日，“蓝军”后防铁闸特里接受了自己前队友阿什利•科尔的挑战，完成了冰桶挑战。
欧冠资格赛：枪手阿森纳客场战平土超豪门贝西克塔斯，全队状态糟糕。
莫耶斯近日在接受采访时表示曼联当初应该给他更多的时间，而非赛季结束前将他解雇。
库尔图瓦在和切赫的竞争中占得先机，效力切尔西10年之久的老将或因此离开斯坦福桥。
埃弗顿俱乐部英国时间13日通过官方网站正式宣布，切尔西中场阿特苏以租借形式加盟球队。
穆里尼奥底气十足，豪言自己将把切西尔队打造成为统治英超未来10年的“不落帝国”。
2014-2015赛季英格兰社区盾杯的决赛在温布利球场展开。阿森纳夺得本届社区盾杯冠军。
2014-15赛季英格兰社区盾，阿森纳在温布利球场3比0大胜曼城夺魁。
温格日前表示，新赛季的英超将更加激烈，联赛中有六6支球队都具有冲击冠军的实力。
鲁尼对范加尔不吝赞美之词，表示示相当满意范加尔带给球队的新变化。
曼联一再用重金“诱惑”，这使得尤文高层不得不再次站出来表明自己的立场。
法新社24日称，曼联等4支英超球队周三同时在美国进行热身赛。
迭戈•科斯塔加盟切尔西后，托雷斯在球队的处境进一步恶化。
范加尔称，在近两天自己已经初步了解了自己未来的工作任务。
据英国媒体《卫报》的消息，前曼联主帅莫耶斯在一家酒吧与人发生了争斗。
联赛最后一周，低调攒够人品的蓝月亮最终给如愿捧杯。
一场0比1，让坐镇老特拉福德的曼联又一次刷新了自己的耻辱史。
佩莱格里尼赛后更是坦言争冠形势糟糕，全队上下还没有从输给利物浦的阴影中走出来。
在11日晚间,半决赛对阵抽签仪式将在欧足联总部进行，届时各队的欧冠命运也将揭晓。
为了让鲁尼能够以最佳状态参加巴西世界杯，曼联主帅莫耶斯考虑给他足够的时间来休息。
克鲁伊夫警告穆里尼奥称，如果葡萄牙人继续批评切尔西球员，那么他将重蹈皇马的覆辙。
孔蒂已经在竞争中脱颖而出，有望在夏天成为红魔新帅。
北京时间3月18日凌晨，著名数据资讯网站《彭博体育》对本赛季英超大结局进行了数据模拟。
据《每日邮报》谈透露，英国博彩公司Betfred决定全额退还曼联夺冠赌注的本金。
近日来，关于范佩西与主帅不和、欲出走红魔的猜测不断。
“我们的球队落后于欧洲其他顶级球队，曼联尤其如此。”这是前曼联队长基恩的声音。
前利物浦传奇前锋约翰•阿尔德里奇看到老东家吃亏后挺身而出，怒批韦伯的拙劣表现。
刚刚在联赛中1-5被利物浦血洗的阿森纳终于完成了自我救赎。
曼联在2比1领先的情况下，于补时阶段被富勒姆替补登场的达伦·本特绝杀。
前曼联助理教练穆伦斯丁称，红魔的低迷来自于看台上爵爷的压力，称弗格森应远离曼联。
阿森纳主帅温格坐不住了，他出面指责切尔西在这次重磅交易中另有图谋。
卡索拉手中举着的纸板上写着“什么最烂？热刺。”
“你不能因为一个球员短时间内的表现就把他定为‘最伟大球员’”，巴恩斯这样说道。
阿森纳与切尔西经过90分钟的大战均未能攻破对方大门，最终以0比0的比分无奈握手言和。
热刺主教练将会是谁？这仍是近日来英超球迷心中一个巨大的问号。
葡萄牙人博阿斯已同俱乐部管理层达成协议，离开球队另谋出路。
那不勒斯凭借伊瓜因和卡列洪的进球，主场2-0战胜阿森纳。
穆里尼奥有意无意地“自谦”了一把，向媒体表示蓝军并不是本赛季欧冠冠军的热门球队。
习近平会把这件英格兰球衣带回家吗？历史上，中国领导人曾收到过哪些国礼？又送出过什么国礼？
12月1日晚，记录曼联“92黄金一代”的电影“The Class Of 92”在英国伦敦隆重上映。
面对豪华且臃肿的中场阵容，切尔西主帅穆里尼奥在“出牌上”遇到了麻烦。
最近枪手的状态可谓风生水起，联赛中领跑积分榜
目前“兵工厂”内部伤兵满营，温格手下的人员配置已到了山穷水尽的地步。
阿森纳在客场对阵多特蒙德的欧冠小组赛中，凭借拉姆塞第63分钟的头球以1:0击败对手。
客场击败多特蒙德，温格承认阿森纳赢球很不容易，逆境下取胜尤其让教授满意。
香川真司日前表示自己不喜欢出现左边路，希望出现在更擅长的影锋位置。
锋线、左后卫、中后卫、中场……曼联阵容几乎全是短板。
阿森纳在上轮英超主场2-0击败利物浦，阿森纳将积分优势扩大至5分。
昨天传出曼联打算打包埃利亚奎姆-曼加拉和尼古拉斯-奥塔门迪后，又有重磅消息传出。
苏亚雷斯表示，在利物浦过得很开心，有家的感觉，希望能为利物浦重夺联赛冠军。
英足总宣布，他们已经正式检控了故意踩踏贾努扎伊的富勒姆后卫里特。
英国媒体《每日邮报》消息，吉格斯有望参加世界杯了，这绝不是痴人说梦。
英媒披露曼联欲斥资6500万英镑、打包收购波尔图双中卫曼加拉和奥塔门迪。
在酋长球场，利物浦吃到本赛季联赛第二场败仗，对阵阿森纳全面处于下风，0-2完败。
90分钟的比赛结束后，穆里尼奥的球队却出人意料的0:2完败给纽卡斯尔。
本周，英超联赛将迎来一场榜首战，此前交替领先的阿森纳和利物浦将在酋长球场决战。
内格雷多和哲科的集体爆发，帮助天蓝军团2-0顺利晋级。
皇马中场球星迪玛利亚很可能被交易到多特蒙德，用来交换该队的德国国脚京多安。
今天埃尔南德斯再次延续了极佳的状态，打入两球其中再次有头球破门。
输给切尔西后，温格谈到了阿森纳的轮换、本特纳的表现、为何总赢不了穆里尼奥等话题。
英国当地时间本周二晚，2013/14赛季英格兰联赛杯第四轮将上演一场焦点大战。
此前，媒体盛传主将范佩西和主帅莫耶斯不和，甚至发生争吵。对此，范佩西给予了否认。
在国家德比中，C罗之所以全场只射门一次，很大程度上源于最佳搭档厄齐尔的离开。
曼城后防线算哈特在内5个人，此役只有萨巴莱塔一如既往的稳定。
既上轮联赛上演伊布式绝妙助攻，本场吉鲁又秀了过人技术并重新找到进球。
弗格森在伦敦召开新闻发布会，正式发布了他的新书《阿历克斯-弗格森，我的自传》。
在本赛季的英超赛场，以厄齐尔、威尔希尔和拉姆塞为核心的阿森纳火力全开。
弗格森明确指出，本赛季莫耶斯只要能带队拿到任何一个冠军，对于新帅来说都是胜利。
鲁尼担心，弗格森的新书下周发布后会促使一些曼联球迷站到自己的对立面上。
一切迹象表明，曼联将在冬窗有大动作，按照舰队街的说法，莫耶斯的三线必须都要补。
英国媒体披露，温格有意在冬窗收购门兴飞翼赫尔曼。
早在2010年世界杯结束后，巴萨主席罗塞尔便已敲定了厄齐尔的转会。
尽管夏季转会才过去不久，但正所谓未雨绸缪，不少球队已经在为一月的冬季窗口做打算。
曼联历来重视培养本土的年轻球员，1992年黄金一代就是典型的例子。
范德萨在接受采访时表示，曼联要做好近两个赛季一无所获的心理准备.
曼城中场亚亚-图雷自曝，早在2007年时，他就有机会加盟国际米兰。
切尔西很可能在1月马塔，巴黎圣日耳曼将开出3500万英镑的报价收购这位技术型球星。
意大利名宿维亚利证实，热刺已经就下赛季加盟一事接洽了尤文图斯中场核心皮尔洛。
切尔西挑战热刺，穆里尼奥与博阿斯的“师徒”斗法是最大看点。
作为一家不断出产球星的球会，阿森纳在培养年轻人方面颇有心得。
阿森纳在点球大战中以4-3逆转战胜西布朗，最后战胜对手顺利晋级联赛杯第4轮比赛。
在莫耶斯入主曼联之前，有传言称“魔力鸟”是爵爷心目中接替自己的最佳人选。
范金克尔左膝前十字韧带撕裂，将提前告别本赛。明年巴西世界杯也已经基本没可能。
凭借埃尔南德斯的进球，曼联1-0淘汰利物浦，苏亚雷斯解禁打满全场，鲁尼也打满全场。
卡希尔表示，穆里尼奥对球员要求严格，谁在比赛中发挥失常就要交出主力位置。
中场中路如今是曼联的老大难，卡里克似乎成为魔蜜唯一放心的球员。
虽然曼城以4-1大胜曼联，但佩莱格里尼的首发阵容只有1人是英格兰本土球员。
要从其他球队里挖来第一流的人物谈何容易，所以温格得到厄齐尔实在是一笔梦幻般交易。
曼城所以能够大胜曼联，左路进攻打破僵局功不可没，而曼联也没能抓住曼城防守的漏洞。
本场比赛开始之前，转播镜头一直锁定厄齐尔，想传递的信息显而易见。
莫耶斯再次炮轰英足总赛程安排不合理，他承认曼联表现不佳曼城表现更好。
阿森纳的每个球员都有一首耳熟能详的歌曲供球迷现场演唱，但是这个问题一直没有解决。
上一场欧冠对阵巴塞尔，埃托奥全场比赛只有1脚射。
穆里尼奥带领切尔西参加的上一场欧冠比赛追溯到2007/2008赛季。
北京时间9月19日凌晨2点45分，阿森纳将在本赛季欧冠小组赛首轮客战马赛。
维迪奇表示，现在曼联一切情况都好，莫耶斯还没有像弗格森那样启用吹风机。
本周末阿森纳与桑德兰的比赛中，厄齐尔有望迎来自己枪手生涯的处子秀。
近期，埃托奥耍大牌的新闻见诸于各大欧洲足球媒体。
厄齐尔为何突然离开皇马加盟阿森纳？这一直是很多人心中的一个疑问。
范佩西否认了与主帅莫耶斯不和，还称他非常喜欢前埃弗顿主帅的训练风格。
美媒认为，目前锋线人员配备是“枪手”的最大软肋，温格在排兵布阵时将捉襟见肘
回顾今夏英超转会，大家会发现转会市场已不再只是曼联、曼城和切尔西三大豪门的舞台。
《独立报》评出今夏英超20大最佳引援，标王厄齐尔自然居首，引援大户热刺有4人入选。
英超豪门曼城宣布，俱乐部就阿卜杜尔-拉扎克的转会与俄罗斯球会安郅达成一致。
北京时间9月3日凌晨，英超埃弗顿官方宣布签约英格兰国脚加瑞斯-巴里。
厄齐尔即将加盟阿森纳，身价在4000万至5000万之间。与此同时，卡卡离开几成定局。
阿森纳、切尔西、曼联、曼城和凯尔特人5支来自英国的球队境遇各不相同。
热刺今夏先后收购保利尼奥等强力外援，花1亿镑也力压曼城成为今夏英超引援头号大户。
北京时间8月29日，曼联官方宣布，安格洛-亨里克兹以租借方式加盟西班牙球会萨拉戈萨。
据西媒最新报道，英超豪门曼联将在本周三开出最新的报价求购皇家马德里队中场厄齐尔。
据英媒报道，埃托奥周三已经抵达伦敦，周四将接受体检并将与切尔西签订一年合同。
北京时间8月28日晚，英超豪门切尔西俱乐部官方宣布，正式与巴西球员威廉完成签约。
加时中，凭借斯图里奇梅开二度以及亨德森的进球，最终利物浦4-2击败诺茨郡涉险晋级.
上半场曼城发挥不好，没获破门机会，反倒是加的夫城的反击颇具威胁，双方暂时0-0平。
阿森纳能从土耳其魔鬼客场全身而退，后防线功不可没，尤其是重返首发阵容的斯泽斯尼。
英国媒体透露，上周中乌拉圭与日本友谊赛期间，科茨右膝十字韧带断裂。
富勒姆宣布从托特纳姆热刺签下英格兰国脚斯考特-帕克，签约三年到2016年。
在弗格森退隐江湖之后，新赛季的英超将是一番怎样的景象？
据英媒报道，西甲巨人方面表态很有信心签下热刺王牌，最终成交价格将达到8100万英镑。
根据英国《卫报》报道，阿森纳在追逐拜仁中场古斯塔沃的过程中已经接近失败。
回到乌拉圭队，苏神拒绝回答有关自己未来的问题，他同时要求队友和足协也不要开腔。
鲁尼一直希望离开曼联，但俱乐部屡次拒绝切尔西报价，因此他决定向球队提出转会申请。
莫耶斯表示，之前让鲁尼跟随预备队训练，是因为他肩膀疼痛，不能有任何的身体接触。
据英国媒体报道，阿森纳已经同意为拜仁中场古斯塔沃支付1400万英镑的转会费。
路易斯-苏亚雷斯公开指责俱乐部以后，利物浦将会禁止他参加全队训练。
据日本媒体报道，英超豪门曼联在中场位置上可能将展开更加激烈的竞争。
热刺为贝尔标价1.5亿欧，弗洛伦蒂诺天价追求贝尔，让卡西、拉莫斯和C罗很不高兴。
北京时间8月8日，利物浦友谊赛中4-1战胜瓦勒伦加。
利物浦对阵瓦勒伦加友谊赛中，利物浦首发阵容基本以年轻球员为主。
27岁的罗马尼亚国脚射手马里卡有望加盟阿森纳。
日前，苏神再次打破沉默，他呼吁俱乐部履行承诺放他离开。
曼联伤愈的维迪奇和纳尼都首发，范佩西突前打单前锋.
阿森纳出现中卫荒,焦头烂额的温格不得不出奇招，他准备让萨尼亚客串中卫。
上周六杰拉德纪念赛结束后的晚宴，苏亚雷斯没有参加。
英国当地时间8月5日，鲁尼转会事件又达到一个小高潮。
英媒称鲁尼和弗格森早已闹翻，而他仍然感觉到弗爵在曼联的巨大影响力。
阿森纳主帅温格确认，效力于该队的日本国脚宫市亮受伤，在未来2周内将无法上场比赛。
据英媒报道，切尔西准备第二次向曼联开价求购鲁尼，此番蓝军的报价将达到4000万英镑！
蛰伏3场，身披9号战袍，身价达到2150万英镑的曼城新援内格雷多终于迎来了爆发。
利物浦已经正式向马竞报价2180万镑求购该队巴西前锋科斯塔。
在今年5月份宣布退休的弗格森爵士，至今已很少在媒体前露面。
最近，一位枪迷手握利刃，以死相逼温格签下苏亚雷斯的推特得到了疯转。
近期，频频和皇马、阿森纳等球队传出转会流言的苏亚雷斯似乎让利物浦管理层焦头烂额。
伊瓜因转投那不勒斯，这意味着路易斯-苏亚雷斯成为阿森纳锋线引援的最佳+唯一选择。
强降雨使得香港大球场的草皮变菜地，在这样的条件下比赛，自然会增加球员受伤的危险。
英超利物浦队在7月26日于球队官网确认，队内的西班牙门将佩佩-雷纳已经被租借到意甲那不勒斯。不过相关的细节红军方面并没有公布，但参照之前的报道来看，租借期应为一年。
在经历上赛季的动荡之后，本赛季的曼城将要重装上阵。
利物浦不想把苏亚雷斯卖给国内劲敌，而是更希望海外豪门能出价求购乌拉圭人。
新赛季还未开始，曼联已经伤兵满营。
热刺为贝尔标出了1.2亿欧元的天价，皇马高层认为这一价格过于离谱。
切尔西官网宣布，范安霍尔特、卡库塔与小阿扎尔会在下赛季以租借形式效力于荷甲。
《邮报》指出，如果贝尔离开热刺，曼联比皇马有两大优势可以收购这名威尔士天王。
相信很多球迷仍然记得曼奇尼和巴洛特利在卡灵顿基地爆发的内讧。
中新网7月23日电 。据共同社报道，英超曼联队的强尼-埃文斯等3名球员22日来到日本神奈川县横滨市中区的“福岛咖啡馆”，与在东日本大地震后疏散至该县的约30名福岛县儿童进行了交流。7月22日，英超曼联队球员强尼-埃文斯（右三）等在横滨与从福岛疏散至神奈川县的儿童交流并合影留念。
《镜报》披露，阿森纳即将报价4000万镑求购苏亚雷斯，成败在此一举。
卢卡库表示，他会欢迎鲁尼加盟切尔西，因为他将会让切尔西实力更强。
在日本当地时间7月22日的新闻发布会上，曼联新帅莫耶斯透露了球队转会市场上的动态。
日前，曼联全队来到了今夏季前巡回赛的第三站，在日本与横滨水手进行一场商业赛。
曼联主帅莫耶斯在新闻发布会上确认，球队已经再次对法布雷加斯提出报价。
托希尔入主国际米兰已成定局，蓝黑军团接下来的转会工作也就有了明确的方案。
切尔西新任主帅穆里尼奥放出豪言，要成为继弗格森之后的新一代“英超教父”。
曾被众多欧洲足坛豪门视为香饽饽的中国足球市场在今夏遇冷。
温格今夏手握7000万英镑重金，把预算的一半以上用来收购苏亚雷斯这一名球员？
在莫耶斯表示鲁尼不是他锋线的首选之后，愤怒的小胖已决定提交书面转会申请。
日前，曼联执行副主席离开了俱乐部在澳大利亚的集训营，全身心操办法布雷加斯的转会。
执教曼联首秀就0-1败走泰国，这似乎是一个不可接受的结局。
切尔西在曼谷的训练课吸引了英国媒体的关注，穆里尼奥在这堂训练课上大练球员的力量。
曾放出消息说今夏要投入7000万英镑在转会市场上的阿森纳迟迟还没有大动作，购买伊瓜因一事如今完全可以当个笑话来看了。有球迷嘲讽道：7000万英镑估计是强攻苏亚雷斯不成后预留给C罗或梅西的。
曼城新帅佩莱格里尼披露，早在2007年，他就有机会接替埃里克森执教曼城，但他拒绝了。
英国媒体指出，切尔西准备3000万英镑报价鲁尼，蓝军为小胖准备了总值6000万镑的合同。
曼奇尼称自己没有从“蓝月亮”俱乐部得到应有的尊重。
《卫报》披露，在曼联新赛季头几场比赛中，弗格森将不会在老特拉福德现场观看比赛。
对于高票价，阿森纳球迷是最有发言权的了。
利物浦签下矿工攻击中场梅希塔杨的希望越来越大。
继莫里森、博格巴之后，曼联青训小将再遭挖角。
尽管莫耶斯刚当上曼联主帅，但他需要解决的事情却不少。
据《太阳报》报道，阿森纳打算从曼城手中收购这位如今已经32岁的中场。
德国媒体披露，阿森纳2300万欧元报价勒沃库森中场拉尔斯-本德，但遭到药厂的回绝。
内马尔日前公开表示自己是鲁尼的粉丝，并向往与小胖在巴萨并肩作战。
鲁尼在接受媒体采访时表示，如果他要离开曼联，那么巴萨将是他的理想去处。
今夏皇马已经顺利完成此前计划的几笔交易，贝尔被皇马的计划深深地吸引。
沃尔科特和女友在意大利的佛罗伦萨低调而华丽的婚礼。
据英媒消息，面对切尔西和皇马的竞争，红魔曼联欲以破纪录的5000万英镑收购卡瓦尼。
伊瓜因早前已经决定在今夏离开皇马，尤文图斯、阿森纳等皆希望将其拿下。
虽然吉格斯与弟媳偷情一事渐行渐远，但这位曼联传奇丑闻所造成的影响仍然没能平息。
英媒报道称，阿森纳期待以3550万英镑的捆绑价，打包购入皇马双星伊瓜因和阿尔维奥尔。
根据多家英国媒体的最新报道，阿森纳希望引进在曼联郁郁不得志的葡萄牙边锋纳尼。
据最新消息，伊瓜因本人已经同意转投阿森纳，只待阿森纳与皇马在转会费上达成共识。
狂人日前表示，他十分支持欧足联的财政公平政策。
苏亚雷斯想离开利物浦，看起来是九头牛也拉不回来了。
“我要感觉受到重视……”马尔基西奥在巴西发出了威胁，尤文图斯却并未予以回应。
若想避免被穆里尼奥清洗需要做到什么？穆帅本人日前亲口给出答案。
连续两个赛季荣膺英超最佳射手后，曼联王牌范佩西不想就此止步。
“狂人”穆里尼奥从不吝啬发表自己的言论，虽然这些言论经常将他推到风口浪尖。
利物浦门将雷纳力挺苏亚雷斯，支持他今夏离开安菲尔德球场。
上赛季从英超降级的雷丁官方宣布，原曼城后卫布里奇自由转会至该队，双方签约1年。
温格感慨：“日本足球发展真是超快，他们迟早有一天将会打入世界杯四强，甚至决赛。”
据加齐迪斯表示，只要温格同意收购鲁尼的话，今夏阿森纳将全力支持主帅的引援决定。
《太阳报》头条披露，欧冠冠军拜仁打算出1500万挖走阿森纳的主力中后卫科斯切尔尼。
为了打破冠军荒，今夏的转会市场，阿森纳必然有所动作。
据报道，英超西汉姆联俱乐部已经就卡罗尔转会一事与利物浦基本达成协议。
英媒披露，曼联新帅莫耶斯确定了今夏他的第一签，他便是埃弗顿左后卫拜恩斯。
鲁尼在接受《442》杂志采访时明确表示，现阶段他只想踢中锋，而不想踢中场，暗示这就是他想要离开曼联的原因。
“太妃糖”已与维冈就马丁内斯达成赔付协议。
在球迷心中，穆里尼奥回归切尔西早已是肯定的答案。而关于穆帅为什么会选择切尔西，原因主要有三：熟悉英超、球队期盼、备选主帅拒绝。
现任俄罗斯副总理德沃尔科维奇在参加的一场业余足球比赛中，由于拼抢太过积极，头皮不慎撞破，血流不止，随即送往医院缝针治疗。
英超官网提前一天发布了穆里尼奥重返切尔西帅位的新闻稿，足见葡萄牙人回归斯坦福桥已经是板上钉钉。
《卫报》：利物浦出售苏亚雷斯底价超过5000万英镑。当时，阿布为托雷斯掏出了5000万英镑，现在利物浦为苏神的估价超过了这一数目。当时，阿布为托雷斯掏出了5000万英镑，现在利物浦为苏神的估价超过了这一数目。当时，阿布为托雷斯掏出了5000万英镑，现在利物浦为苏神的估价超过了这一数目。
英媒报道，曼城今夏的引援目标直指四大西甲球星外加巴西后腰，总身价将近9000万英镑！
阿森纳官网宣布，卡索拉以55.7%的选票力压一众队友，被阿森纳球迷评为2012/13赛季最佳球员。
《邮报》披露，范佩西在过去两个赛季彻底甩掉了玻璃人的头衔，靠的是一款由美国制造的弹性护具。
勒沃库森主席证实，他们已经同切尔西就许尔勒的转会费达成了协议。
经历了起伏不定的一个赛季，阿森纳最终还是完成了拿到下赛季欧冠门票的基本目标。
据传言，为了说服贝尔继续留在白鹿巷球场，热刺同意和贝尔拟定新合同。
当苏格兰人科洛姆鸣响终场哨后，爱尔兰的球员和球迷们在温布利球场共同庆祝……
照片中，费迪南德的左侧腹肌形状酷似他在曼联的球衣号码——5，令人咂舌。
诺维奇后卫巴松在其个人Instagram账户贴出了自己的持枪照，随即在英国足坛引起巨大争议，《每日邮报》更是直呼就巴松的行为太过愚蠢。
完成了国家队百场里程碑的阿科尔，将以队长身份率队出战爱尔兰。要知道，7个月前，蓝军左闸曾在推特上痛骂英足总是一群娘们。
在昨天与拉科鲁尼亚一战后，佩莱格里尼亲口承认曼城是目前的选择之一。
在弗格森的大力举荐下，莫耶斯成为曼联新赛季的主教练。《卫报》称，小内维尔将顶班穆伦斯丁，成为曼联新的一线队教练。《卫报》称，小内维尔将顶班穆伦斯丁，成为曼联新的一线队教练。《卫报》称，小内维尔将顶班穆伦斯丁，成为曼联新的一线队教练。《卫报》称，小内维尔将顶班穆伦斯丁，成为曼联新的一线队教练。
贝帅说自己在切尔西的执教生涯是成功的，切尔西俱乐部“抛弃”他是一种错误。
卢卡库上赛季被租借至西布朗姆维奇，斩获17粒联赛入球。
权威足球杂志《442》撰文探讨了现代运动科学对于职业球员运动寿命的影响，解答的问题是：为何欧文克鲁伊维特英年早退，但马尔蒂尼、萨内蒂及吉格斯却能老而弥坚？
英媒《每日邮报》爆料称，来自土耳其的豪门贝西克塔斯看上了本特纳，并希望将失意的丹麦人收入帐下。
据《太阳报》披露，切尔西神灯呼吁球队同队长特里续约。
曼联官方宣布，助教费兰和门将教练斯蒂尔将会离开曼联，而总裁大卫-吉尔也将在6月30日离任后加入欧足联执委。
根据英国《每日星报》的消息，穆里尼奥将在6月2日来到伦敦同切尔西签订执教合同。
去年夏天阿森纳从蒙彼利埃引进了法甲金靴吉鲁，今夏天阿森纳仍希望从蒙彼利埃买人。
阿森纳希望卖掉队长维尔马伦，枪手对这名比利时后卫的心理估价，仅有500万英镑。
欧洲当地时间5月22日本周三，马拉加主帅佩莱格里尼证实，他将在赛季结束后离任。
英媒消息，在伦敦街头惊现一处穆里尼奥穿着切尔西球衣的电子广告屏。
本该在赛后受到主帅表扬，可曼奇尼却故意挖苦法国人，称像他这样有天赋的球员每场比赛都应该踢得这么好。据悉，有关曼奇尼下课的决定是由曼城主席穆巴拉克、CEO索里亚诺和足球主管贝吉里斯坦共同作出的，对此，俱乐部CEO索里亚诺表示：“我们不认为曼城处于不稳定期，像其他球队一样，我们也更换了主帅。
近日一家广告设计公司在西伦敦肯辛顿路边的电子广告屏上登出穆里尼奥身穿切尔西战袍的照片。与此同时，英媒推出穆帅执掌切尔西的新蓝图。
在弗格森宣布退休之后，有不少或有心或无意的球迷拿“弗格森时间”调侃。
本赛季曼联如愿加冕第20冠，继续稳固了其在英格兰的统治地位。
曼城官方宣布将在5月底奔赴美国拉练，与切尔西分别在圣路易斯和纽约进行两场友谊赛。
随着穆里尼奥正式离开皇马，传闻已久的他将回到切尔西的消息又有新的发展，据俄罗斯最有影响力之一的《新闻报》报道：穆里尼奥已经和切尔西签下合约，回归只是时间的问题。
在昨晚的首届U21英超决赛中，曼联U21以3-2逆转热刺U21夺冠，再次用冠军送别一手将他们培育成才的阿历克斯-弗格森爵士。
网易体育5月20日报道。曼联客场对阵西布朗，这不仅是两队本赛季最后一战，更是弗格森执教红魔的第1500场比赛，是老爵爷的告别战。西布朗球迷抢购弗格森谢幕战观赛指南。这样一场意义重大的比赛，这样一个跌宕起伏的过程，梅花间竹的进球和前所未有的比分，双方为广大球迷献上了一场完美的十球大战。
据英媒《越位网》消息，埃弗顿中场费莱尼表态愿随恩师莫耶斯加盟曼联。
威尔士首府的卡迪夫城队本赛季提前四轮升上英超，时隔50多年后重返英格兰顶级联赛。
此外，欧冠客战拜仁，也是K6在第85分钟打入第二球，帮助阿森纳扳平了两回合总比分。联赛上半程科斯切尔尼还不是绝对主力，但在维尔马伦冬季状态低迷被温格贬为替补后，K6就成了阿森纳最可以信任的后防磐石，最终阿森纳能以联赛丢球数第二少的成绩收官，与他和默特萨克日渐配合默契息息相关。
贝尼特斯说道。托雷斯和登巴巴联袂首发，贝尼特斯解释：“我们知道让费尔南多和登巴巴一起出场，这会让我们的防守压力增大，因为科尔曼经常助攻上前。贝尼特斯说道。托雷斯和登巴巴联袂首发，贝尼特斯解释：“我们知道让费尔南多和登巴巴一起出场，这会让我们的防守压力增大，因为科尔曼经常助攻上前。
《太阳报》指出，弗格森选择在今夏周游世界，目的就是为了不干扰莫耶斯的执教。
上周，神灯兰帕德将自己在蓝军的进球数提升到203粒，成为切尔西历史上的第一射手。
温格并不嫉妒切尔西捧起欧联杯冠军，他表示，这个冠军只不过是蓝军这个失败者获得的奖励而已。教授呼吁欧足联改赛制，不让欧冠失意者参加欧联杯。
温格否认同曼联和鲁尼洽谈收购事宜，他承认曾有意引进贝克汉姆。教授呼吁全队击败纽卡斯尔，他很希望能通过附加赛与切尔西争夺第三名。
另外,日前费莱尼为了兑现他的承诺“一切为了慈善”，将自己的一头黑发染成了银色。
埃弗顿俱乐部举行了球队年度颁奖典礼。莫耶斯受到了所有人的热情欢迎，并获得俱乐部特别颁发的“蓝色血液奖”。同时他的致辞也让人感动。球队左后卫贝恩斯获得俱乐部年度最佳球员。
贝尼特斯表示，阿布将在今夏斥资1亿英镑收购3到4名球员，切尔西的未来是光明的。贝帅同时指出，托雷斯在力量和速度上有长足进步。
网易门户总编颜强对贝克汉姆的退役深有感触，他表示，贝克汉姆的传奇将会长存，弗爵和小贝激励了很多代人。
弗格森的飞靴没有踢走父子情深，他退休后小贝深情告白：“对我而言，他还是如同父亲一样的存在。“
21载的职业生涯，小贝获得无数荣誉，但万人迷仍留下许多不甘，遗憾屈居世界足球先生银球奖令人叹息，而无缘伦敦本土奥运成为他一生中最大的遗憾。
小贝曾效力过英超、西甲、意甲和法甲等欧洲四大联赛，囊括了英超、西甲和法甲冠军，效力美职洛杉矶银河期间夺取2次总决赛冠军。
不管是欧冠还是欧联，在国家联赛中的欧战积分都是相同的，区别仅仅是，欧冠球队晋级得到的奖励分比欧联多(详见附录规则)。即点球大战决定球队晋级，但在不作为积分计算考虑因素；不管是欧冠还是欧联，在国家联赛中的欧战积分都是相同的，区别仅仅是，欧冠球队晋级得到的奖励分比欧联多(详见附录规则)。
时隔9年后，贝尼特斯第二次捧起欧联杯，上一次是2003-2004赛季率领瓦伦西亚捧杯。
沧海横流，方显出英雄本色。他接到阿扎尔横传横向带球，突然起脚，皮球如同出膛的炮弹一般直窜网窝。他接到阿扎尔横传横向带球，突然起脚，皮球如同出膛的炮弹一般直窜网窝。他接到阿扎尔横传横向带球，突然起脚，皮球如同出膛的炮弹一般直窜网窝。他接到阿扎尔横传横向带球，突然起脚，皮球如同出膛的炮弹一般直窜网窝。
在周一的夺冠巡游之后，曼联球员又继续外出泡吧庆祝夺冠。
对弗格森退休的失望也难以阻挡曼联球员庆祝夺冠的心情，在周一的夺冠巡游之后，曼联球员又继续外出泡吧庆祝夺冠，首次夺得英超冠军的范佩西全程更是奖牌不离身，成为全场最瞩目的一个。在周日击败斯旺西，为弗格森夺得最后一场主场胜利后，曼联全队就外出泡吧庆祝夺得第20个顶级联赛冠军。
网易体育特约曹锐5月15日报道：。虽然这不是冠军，虽然这不是德比，虽然这甚至不是一场上座率很高的比赛，但是在五月份整个英超天翻地转的前两周里，本场比赛的意义也许不亚于十年前切尔西被阿布拉莫维奇收购之前跟利物浦的那场争四大决战。本场比赛在重压之下进行，在北伦敦滂沱大雨下变成了一个伟大的回忆。
在曼联的夺冠游行中，大巴上只有一个人郁郁寡欢，这个人正是鲁尼。
即便维冈从新年以来就没离开过最后四名，但坐镇酋长球场的阿森纳仍是赢得无比凶险。
毫无疑问，莫耶斯是当前英伦足坛最春风得意的教练，一夜鸡变凤凰。
收官阶段沃尔科特再次找到射门靴，本场比赛已经是他连续三轮取得进球，而且三球都很关键，前两轮是他打入全队唯一进球，阿森纳平曼联胜QPR拿到4分，本场在维甘扳平比分后，又是小老虎挺身而出打入再度领先的一球。如果改善体能问题，能更适应英超的对抗强度与快节奏，下赛季波多尔斯基还能为阿森纳贡献更多。
波多尔斯基和马洛尼各入一球，阿森纳主场出战维甘半场1-1战平。
和球员是生硬的职业联系，曼城前球员米尔斯认为：这正是曼奇尼必须下课的原因。
尽管英超现在难称得上世界足坛第一联赛，但绝对还是最富有的联赛。
弗格森结束其27年的曼联执教生涯以后，温格会考虑步弗爵后尘吗？
曼城、曼联、切尔西、拜仁都确定换帅，而皇马、AC米兰这些豪门同样很有可能夏季换教练。诸如鲁尼、C罗、卡卡等球星均在转会名单上，你何曾见过，欧洲足坛豪门有如此大规模的洗牌现象？
在曼城官方正式宣布解雇曼奇尼后，《每日邮报》向球迷披露了这名意大利籍主帅被炒前后的更多细节，而曼奇尼也将从曼城得到高达700万镑的赔偿。曼奇尼打包行李离开曼城。《邮报》披露，曼奇尼昨天还正常率领曼城全队训练，备战本周中对雷丁的补赛，但在训练结束后不久，曼城就正式通知他下课的消息。
曼奇尼下课，现在人们更关心的是曼城的新主帅人选。
莫耶斯即使带着的是一支投入不到曼城十分之一的球队，四年来对意大利人的成绩也是八战六胜一平一负！曼奇尼，又有什么充分的理由留下来？
执教3个半赛季以来，曼尼奇治下的曼城在欧冠中未有丝毫作为，加上其对更衣室的失控以及战术思路始终不明确，临场指挥的优柔寡断，最重要的是他带队成绩投入产出比的严重失衡，终使忍无可忍的曼城俱乐部下达了解雇命令。
在最后一场比赛中，弗格森却也未将鲁尼放到场上。
在曼联2-1击败斯旺西后，弗格森终于披露了他退休的真正原因，原来是他妻子凯茜的姐姐去世让凯茜感到很孤单，他才决定退休来陪凯茜。
曼奇尼遭到大家的诟病，他粗放的性格无法与球员和俱乐部高层官员很好的沟通交流。
《星期日泰晤士报》刊登了一篇来自“弗格森夫人凯西”的日记，但并非真是凯西所写，而是由该报的专栏作者罗兰德·怀特杜撰而成。作者以调侃的口吻、模拟凯西的语气撰写了这篇日记，将弗格森26年执教生涯中的众多经典串联成文。
塞内加尔中场西拉送出精准长传，本特克扛住卡希尔拿球后衔枚疾走突入禁区左侧，卡希尔不敢贸然上前拦截，本特克在角度不大的情况下竟然选择推射近角，尽管切赫“劈腿”姿势试图封堵，但皮球还是钻进死角！本特克2013年打进14球，不少媒体吐槽托雷斯——进入2013年之后，金童在英超联赛进球数为0！
《每日邮报》就跟进消息，透露热刺希望能得到比利亚，博阿斯准备出价850万欧元。
《每日邮报》透露，加拉塔萨雷准备用一份为期三年，周薪达20万镑的丰厚合同诱惑特里。
11日出版的《太阳报》发布独家消息，称红魔可能卖掉鲁尼，转而求购皇马射手本泽马。
据《每日邮报》透露，加拉塔萨雷准备用一份为期三年，周薪达20万镑的丰厚合同诱惑特里。目前，特里与切尔西的合同仅剩1年，而续约一事也迟迟未见进展。
11日出版的《太阳报》发布独家消息，称红魔可能卖掉鲁尼，转而求购皇马射手本泽马。《太阳报》称，师徒二人已经和解，鲁尼愿意为莫耶斯卖命。11日出版的《太阳报》发布独家消息，称红魔可能卖掉鲁尼，转而求购皇马射手本泽马。11日出版的《太阳报》发布独家消息，称红魔可能卖掉鲁尼，转而求购皇马射手本泽马。
《镜报》披露，为了避免想要转会的鲁尼破坏这场派对，弗格森届时仍会让鲁尼坐板凳。
弗格森宣布退休，亚亚-图雷相信，老爵爷的离开对于曼城是一大利好。费迪南德和卡里克肯定了莫耶斯的能力，并对他入主曼联表示欢迎。
我能说的是，在当今教练圈里，弗格森是我最好的朋友。
兰帕德已为切尔西打入201球，距离坦布林创造的队史最高纪录的202球仅差1球。
2011年加盟英超新贵曼城的哲科，在本赛季为曼城踢进14粒进球。
当地时间5月9日下午14点34分，埃弗顿正式宣布，现任主帅莫耶斯赛季末将离任，下赛季成为弗格森爵士的继任者已成定局。随着埃弗顿官方确认莫耶斯即将离队，莫耶斯在埃弗顿执教还剩下最后两场比赛，英超第37轮对阵西汉姆和第38轮对阵切尔西。埃弗顿官方还表示，俱乐部从现在开始就将启动新任主帅的寻找工作。
英媒做出了一项调查，近65000人参与投票，32%的人认为莫耶斯应该接任，只排在第二位。
《每日邮报》的记者们回顾了和弗格森打交道的经历，他们中有人被弗爵禁止前往卡林顿报道，有人则得到他的礼遇和照顾。
切尔西2-2战平热刺，导致英超争四局势仍不明朗。因此今年的前四之争要在最后一轮才见分晓，不过现在考验这三支伦敦球队的因素却并不相同，切尔西受制于体能因素，而阿森纳和热刺要面对的则是心理因素的考验。
莫耶斯将会接任于本赛季退休的爵爷弗格森，成为曼联新任主帅。
自1986年11月8日以来，弗格森执教曼联近27年，各项赛事获得38个冠军。
英国权威媒体《天空体育》称曼联将在48小时内任命新主帅，《泰晤士报》则称莫耶斯24小时内将上任。
71岁的弗格森选择赛季末退休，健康问题成为主要原因。此外弗格森也意识到，要想再次拿到欧冠冠军实在太难。
随着“弗格森最快本周末宣布退休”被曝光，英媒又掀起一轮为弗格森海选接班人的狂潮。
本赛季英超进入尾声，曼联已提前夺得英超冠军，范佩西距离第二个英超金靴也近在咫尺。
利物浦官网宣布，巴西小将库蒂尼奥以47%的高票当选了利物浦4月份最佳。
铁杆切尔西球迷都“不喜欢贝尼特斯”、“希望穆里尼奥回归”、“认为兰帕德应该得到一份新的合约”。
凭借头号球星阿邦拉霍的梅开二度，维拉拿到宝贵的3分（积40分），排名上升到第13位，基本上岸，而阿邦拉霍也被评为本轮英超最佳球员。
上周日，曼联主场以0-1不敌切尔西，比赛结束后，曼联10名球员马上外出吃饭并且泡吧。
勒沃库森总经理沃尔夫冈-霍尔茨霍伊泽表示，许尔勒或已经和切尔西预签了一份合同。
英超接近尾声，在冠军悬念早早揭晓之际，英超前四的争夺就成为了球迷最为关心的事情。
北京时间5月8日凌晨2点45分，曼城将在一场英超补赛中对阵西布罗姆维奇。
阿兰-希勒在他的《太阳报》专栏中写道，英超需要穆里尼奥，他带来的争议、大手笔转会，会让英超更加好看。希勒还认为，穆帅在皇马3年执教并不算失败。
绿茵场上有那么一种球员：本方拥趸将其视为天使、对方球迷视其为魔鬼。
在英超现役球员中，西索科最喜欢的是曼联前锋范佩西；而西索科在国家队中的偶像则是法国传奇铁腰维埃拉。
英超第36轮，利物浦主场对阵埃弗顿。上半场，费莱尼杰队均错失机会，双方未能改写比分，利物浦0-0埃弗顿，两队暂时战成平局。
曼联新援扎哈在英冠末轮赛后，身着一件印有“感谢你水晶宫（Thank U CPFC）”字样的球衣，提前与水晶宫球迷深情道别。
在对阵QPR的比赛里，阿森纳球迷集体脱鞋讽刺热刺。
弗格森承认当年没能签下在西汉姆的兰帕德是一件十分遗憾的事情。
就近几天以来的诸多消息去看，只要温格愿意，他完全可以把法布雷加斯、比利亚、伊瓜因、塞萨尔、戈纳隆斯等人一起带到兵工厂……
英超官网公布了英超4月的最佳球员和最佳教练，助曼联提前夺冠的前锋范佩西和切尔西的贝尼特斯分别当选。
英超豪门利物浦近年来的日子非常难过，随着球队成绩的明显下滑。
上半场兰帕德击中立柱，萨拉赫单刀攻破切赫龙门，巴塞尔1-0；下半场蓝军9分钟内由托雷斯、摩西和路易斯连进3球，最终3-1逆转总比分5-2淘汰巴塞尔。
穆里尼奥已经决定重返斯坦福桥，而且归期已定，他将于7月1日正式加盟蓝军切尔西。
贝斯特尼表示无心关注穆帅回归，而是要做到“心无旁骛”，全力备战欧联杯。
“龅牙苏”的妻子索菲亚试图说服乌拉圭人改变自己的不良的公众形象。
贝尼特斯告诫全队警惕巴塞尔反扑，他呼吁队员全神贯注双杀对手。对于穆里尼奥发出欲重返切尔西的信号，贝帅显得不以为然。
图集:小贝返伦敦抱爱女外出 小七起太早睡眼惺忪,小贝 小七
本赛季在英超蹿红的贝尔，加盟热刺初期经历过出战前24场不胜的魔咒，但却在雷德克纳普以及博阿斯两任主帅的调教下，完成从3号到10号的完美过渡，假以时日，这位全能型天才有望真正成为顶级巨星，与皇马头牌C罗比肩。
坐镇中路的科斯切尔尼是本场比赛的最佳球员。法国人在防守端的表现无懈可击。下半场曾在禁区内通过一记高难度射门惊出曼联门将德赫亚一身冷汗。
切尔西2-0击败斯旺西赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯希望兰帕德本赛季还能仅5球，对于拉米雷斯、路易斯、登巴巴3位有受伤迹象的大将，贝帅认为问题并不严重，周四就能复出。
切尔西排名上升至第3位，少赛1场比阿森纳高1分，不过接下来要面对曼联和热刺、埃弗顿三大强敌；枪手1-1战平曼联之后，多赛1场比热刺高2分，形势不容乐观。
为了给狂人给予最大的支持，切尔西老板阿布愿意拿出1.2亿英镑的引援预算。
近几天以来，法国方面已有多家媒体宣称，巴黎圣日耳曼下赛季主帅或是温格。
尽管同城死敌曼联已提前夺冠，但坐镇主场迎战西汉姆联的曼城未有丝毫懈怠。
根据《泰晤士报》的2013世界运动员财富榜，小贝成为全英乃至全世界最富的足球运动员，西甲方面梅西则力压C罗，英超则是鲁尼封王。
曼联夺得英超史上第13个联赛冠军，俱乐部上下都在欢庆中，但显然他们都忘掉了一个人。
英国首相大卫-卡梅隆不满苏神咬人吓坏了他7岁的儿子，树立了“可怕的榜样”。卡梅隆表示作为父亲，他认为苏神应被重罚。
在2013年英国足坛主教练财富榜上，弗格森以3400万英镑位居榜首。
据英国媒体报道，为了重新从曼联手中夺回英超冠军，曼城决定在今夏进行重磅投入。
英足总宣布对苏亚雷斯处以10场禁赛的惩罚。利物浦的多位名宿力挺这一决定。
《每日电讯报》将英超历史上的冠军球队进行了排名，97-98赛季双冠王枪手高居第1，超过了98-99赛季三冠王曼联，03-04赛季的不败枪手排名第3，而04-05赛季的穆氏切尔西位居第4。
利物浦担心夏天苏亚雷斯将离开英格兰，他感觉被“社会遗弃”，而尤文图斯、巴黎和拜仁已准备出手抢人。
《每日邮报》的最新消息是，球员本人近日拒绝了一份最新报价。萨尼亚为何无意续约？主要原因没准是他觉得自己转投巴黎圣日耳曼或摩纳哥才是正确选择……
前七场比赛里克劳奇获得了5粒进球，但之后便陷入了进球荒。
《太阳报》披露，阿森纳球迷拒绝祝贺范佩西带着他的曼联回到酋长球场，他们准备在阿森纳夹队欢迎曼联进场时背对球场，并在比赛中以嘘声招待这名昔日的队长。
英足总宣布驳回阿森纳关于为吉鲁减罚的上诉，这意味着法国中锋仍需履行三场禁赛。
在加冕之战中，曼联俱乐部不忘中国球迷，不忘为中国四川雅安市芦山县受灾人民祈福。
因为当值裁判并未处罚，英足总迅速介入调查并在当地时间22日晚宣布正式检控苏亚雷斯。
英格兰只有一个王者，他叫曼联！曼彻斯特只有一个王者，那就是曼联！
囊括联赛金靴和年度最佳球员估计仍不会让范佩西满足，英超赛季最佳进球他也想要！
在曼联的夺冠庆典上，埃夫拉拿着假手模仿苏亚雷斯；首次捧起英超冠军奖杯的范佩西得到吉格斯的热烈庆祝。
曼联提前4轮夺得联赛冠军，目前34轮赢下27场，胜率79.4%有望冲击史上最佳；如果联赛最后4轮全胜，曼联将成为英超史上积分最高的冠军。吉格斯拿到13个英超冠军，等于阿森纳127年历史。
曼联费迪南德和维迪奇都没有出场，中卫组合是年轻的埃文斯和菲尔-琼斯，鲁尼再次回到中场，锋线是香川真司和范佩西。
如果热刺成功晋级下赛季的欧冠，他们将求购巴塞罗那中场宋，同时热刺将清洗帕克、赫德尔斯通等中场。
最近几场比赛，鲁尼已经远离自己熟悉的锋线位置。对此，弗格森近日表示鲁尼不再保证主力位置，并且还会安排其踢中场。
由英格兰球员工会组织的最佳球员评选已经进行了40年，而在今年PFA设立了一个特殊奖项，来表彰这40年来在英格兰表现最出色的球员，最终荣获这一殊荣的是来自利物浦的杰拉德……
苏亚雷斯能够入选PFA（英国职业球员工会）最佳球员候选名单颇受争议，但是PFA主席泰勒却站出来力挺苏亚雷斯争夺赛季最佳球员的称号，同时他也赞誉苏亚雷斯是世界最好的球员之一。
贝尼特斯在新闻发布会上证实，阿科尔和卡希尔有望在周末的红蓝大战上复出。西班牙人同时强调，他目前专注于蓝军，重返旧主不会留情。
曼城助教基德表示，最近3轮联赛丢掉5分的曼联，尚未走出上赛季丢冠的阴影。他表示曼城上下不会放弃夺冠的希望。
兰帕德无法在这个球队终老，也是切尔西老将们在内讧时的表现咎由自取。因为球队的外籍老板已经无法信任这些年事渐高球员，能在续约之后逐渐听从教练的安排，逐渐淡出主力阵容。
据《每日邮报》最新消息，切尔西老板阿布却对是否重新聘请穆里尼奥产生了疑虑。
对阵富勒姆之前，特里曾对贝尼特斯放出的“特里不能一周双赛”的言论表示不满。
温格披露，波兰门将法比安斯基将会因伤缺阵周末联赛，教授还否认了枪手打算回购宋的传闻，并宣称铲球是英超最吸引人的地方。
面对保级球队维冈，曼城在伊蒂哈德球场费劲力气，直到第83分钟才有特维斯完成绝杀。
切尔西客场挑战富勒姆，阿扎尔助攻，大卫-路易斯打进世界波，随后马塔助攻特里进球，切尔西半场2-0领先。
切尔西已晋级欧联半决赛并成为冠军最大热门，但高层给球员的答复斩钉截铁，即使夺冠也没有奖金。
周四凌晨英超一场补赛，曼城将在主场迎战维甘，这是本赛季足总杯决赛的预演，曼奇尼将派出替补出战。
坐镇英超第一球场老特拉福德的曼联以9900万英镑位居第一，坐镇酋长球场的阿森纳以9500万紧随其后，而上赛季的冠军曼城排第7。
据《每日邮报》报道，热刺俱乐部计划砸1000万磅争购“韩国C罗”孙兴明。与此同时，《太阳报》透露，埃因霍温锁定热刺外租门将戈麦斯。
比赛日最搞笑的一幕还是在地铁上发生了：几个笑得合不拢嘴的艾佛顿球迷在地铁上高唱：”Oh Arsene Wenger How long is Your Coat” （温格啊温格您的大衣到底有多长？）。这也让许多阿森纳球迷笑逐颜开。
贝尼特斯表示他不可能弃用切尔西赛季最佳马塔，安排托雷斯和登巴巴踢双前锋，他认为马塔能够竞逐本赛季的英超最佳。
英国媒体根据英超各队前锋在联赛中的进球效率统计出一份“英超最烂前锋”榜单。
阿森纳主场0-0战平埃弗顿，联赛四连胜终止，多赛两场领先切尔西2分排名第三。
维尔贝克本赛季英超出场1204分钟，才打进1球，还是去年10月份，是英超进球率（分钟/球）最低的前锋。
曼联周中补赛对阵西汉姆，尽管在联赛中领先优势多达15分，但弗格森还是要求球员不能放松要拿下比赛，而找到进球感觉的范佩西要冲击金靴。
《每日星报》透露，阿森纳门将法比安斯基由于周末联赛肋骨受伤，将极有可能缺席明日与“太妃糖”的比赛。此外，比利时联赛铁卫库亚特亲承愿意加盟阿森纳。
英格兰老帅雷德克纳普表示，愿意随女王公园巡游者征战英冠，不会再考虑入主英格兰国家队；认为热刺的实力已经超越阿森纳，而贝尔的水准已经是英超顶级。
因为在上周日执法桑德兰3-0大胜纽卡斯尔的比赛中犯下低级错误，韦伯与他的同事本周末被降级到英甲执法比赛。
曼奇尼坚持在联赛杯、足总杯使用潘蒂利蒙让乔哈特非常受伤，这名英格兰国门在未来几年很可能要在为英格兰队踢球时才能在温布利踢比赛。
据《每日邮报》透露，曼联首席球探吉姆-劳勒昨日远赴西班牙观战马德里竞技与格拉纳达的比赛，并对法尔考表现非常满意。据悉，曼联计划用2700万磅外加“小豌豆”来交换法尔考。
近日《每日邮报》透露，格策本人并没有意愿离开多特蒙德，即便要走，8年无冠的阿森纳也不是格策的菜，德国新星表示，自己更愿意登陆诺坎普球场，为巴塞罗那效力。
英超第33轮，英超官方评选最佳阵容，麦卡锡、卡里克、吉鲁、卡罗尔、罗斯、塞塞尼翁等球员上榜。不过由于切尔西、曼城、热刺等球队本轮联赛延期，因此此次榜单缺少大牌。
凭借阿尔特塔罚中争议点球和吉鲁、波多尔斯基的进球，阿森纳主场3-1逆转诺维奇，联赛四连胜后升至第三。
阿森纳一场比赛三个进球中两个存在疑问，吉鲁获得的点球，波多尔斯基进球前吉鲁的犯规和沃尔科特的越位，都在赛中赛后引发争议。
马克-克拉滕伯格在裁判界的存在感越来越强，在雷丁对利物浦的比赛中，他竟然忘了带黄牌!虽然这次问题并不出自“判罚争议”，但纽卡斯尔人的职业素养倒是又一次让人贻笑大方。
兰帕德和特里都坐在板凳席上，从第一分钟到最后一分钟，目睹了切尔西1比2被淘汰出足总杯。这是在阿布入主切尔西后两人第一次绝缘重大杯赛的半决赛或者决赛，本赛季，甚至下个赛季，他们也许都已经无缘这项赛事。
足总杯半决赛，托雷斯在一次进攻中被孔帕尼拉拽，这一动作也逃过了裁判的处罚，赛后许多名宿都对此发表了看法
阿森纳完成逆转，进球功臣固然功不可没，但本场裁判组的“帮忙”也不可忽视。
弗格森在赛前新闻发布会上表示，阿什利-扬将伤缺两周，而曼联必须在周日击败斯托克城。
据《每日邮报》披露，曼城中场核心大卫-席尔瓦将无法出战与切尔西的足总杯半决赛，并且将缺战下周与维甘竞技的英超联赛。
据悉，威廉姆斯已经被列为了红军今夏引援的重点目标，罗杰斯希望购他弥补卡拉格退役的空位。此外，卡罗尔留守西汉姆的事情出现转机，铁锤帮欲砸1000万磅买断作为利物浦高中锋。
英超宣布将正式启用鹰眼技术，这项技术将投入到所有380场比赛中。
据阿森纳官网最新消息，现年19岁的瑞士籍后防万金油球员马丁-安格哈确定将于今夏转投德甲纽伦堡。
据西班牙《马卡报》爆料，法尔考最有可能的新东家却是曼联，曼联方面已为法尔考准备了总金额高达5500万欧元的转会费。
87岁的前英国首相撒切尔夫人与世长辞。不过，与大多数国家给予的礼赞不同，英国国内对于“铁娘子”的评价却呈现出了两极化。
当地时间4月10日，利物浦俱乐部在其官网上宣布，球队与巴西中场卢卡斯成功续约。
本赛季曼联在前30轮联赛中赢下25场，和英超历史上其他3支以绝对优势夺冠的王者之师（04-05穆式切尔西，99-2000曼联，03-04不败枪手）相比，这支红魔最多排第2。
信心十足的曼奇尼表示，即使维持目前原班人马，他也有信心可以在下赛季重夺冠军。
已有英媒透露，曼城方面决定在赛季结束后与仍有3年多合同在身的阿奎罗续约，以防止来自皇马的挖角……
阿森纳争四前景回暖之际，今夏引援的相关报道进入了全新阶段……
英超第32轮战罢，罗西基打出最佳球员的表现，梅开二度帮助阿森纳击败了西布朗，拿到关键三分。
由于进攻乏力，引援失策，曼联卫冕基本无望，但蓝月亮依然保持高姿态双赛季客擒曼联，这算是对曼奇尼的回报，拿下德比战有助意大利人留守。
据英媒《每日邮报》消息，前英格兰国脚、友妻门中的“绿帽哥”韦恩-布里奇向歌星女友法兰姬求婚成功，法兰姬发推大秀两人的订婚戒指。
贝尼斯特向媒体透露，托雷斯赛季初的状态和表现的确不是很好。
虽然上半时的意外落后与后卫的解围不无关系，但下半时同样是来自后卫的进球让球队一下子从落后变为球队的胜者。
切尔西与曼城均官方宣布两队会在美国的圣路易斯踢一场友谊赛，有些不可思议的是，尽管任何一方届时都不会带着英超新科冠军的头衔出赛，但这场比赛却受到了美国球迷的热捧。
上周的国际比赛日，曼城队长孔帕尼代表比利时出战马其顿，这是他伤停两个月之后的首场比赛，但是这一举动却让曼城主教练曼奇尼相当不满。
短短不到一个月的时间，原本将目标定在冲击“三冠王”的曼联队就仅剩下英超联赛一项锦标可以去拿。
据Goal.com 3月27日消息，英超联赛CEO日前公开表示，英超今年也许会提前关闭夏季转会窗口。一些顶级俱乐部对此反响积极，他们认为此举能够提升比赛的体育价值观，并且希望在联赛到来前结束转会期以保证比赛的公平公正性。
经过半个月的休整，2012/13赛季英超将于本周末重燃战火，其中卫冕冠军曼城将坐镇主场对垒纽卡斯尔，而好消息是蓝月亮前后场的两大主力阿奎罗和孔帕尼将在本场比赛中复出。
英格兰足协3月25日发布消息称，英格兰队队长杰拉德日前表示，他和队友十分期待本周二（北京时间26日）对阵黑山的2014世界杯欧洲区预选赛，同时他表示英格兰队会全力击败老对手黑山。
穆里尼奥于本周一前往斯坦福桥球场观看了巴西队与俄罗斯队的友谊赛，狂人此番回到英国绝非只是为了看球。英国媒体《每日邮报》、《镜报》均已带来报道称，穆里尼奥下赛季将会重新执教切尔西，阿布为其备好了为期三年的合同。
在过去的5天里，贝克汉姆在北京、青岛和武汉刮起一股“万人迷”旋风。他成为中超形象大使之后的首次中国之行终于画上了句号，24日晚，小贝提前启程从北京返回巴黎。贝帅此行让大家记住了他那英伦绅士味十足的帅气形象……
英国《太阳报》3月25日透露，“狂人”穆里尼奥将回归斯坦福桥球场。目前，穆里尼奥已接受巴西足协的邀请出席3月25日在斯坦福球场举行的俄罗斯对阵巴西的友谊赛。这是继穆帅在两年前带领国际米兰将切尔西挡在欧冠赛之外后的第一次回归斯坦福桥。
今日凌晨，英格兰U21队与罗马尼亚U21队进行了一场友谊赛，曼联新援扎哈的首开纪录帮助英格兰3球大胜对手，扎哈赛后被评为全场最佳球员。
英超卫冕冠军曼城本赛季冠军联赛早早出局，联赛中也已落后同城死敌曼联15分之多，夺冠希望渺茫。但更雪上加霜的是，据英国《太阳报》3月21日消息，球队铁腰亚亚•图雷日前已给俱乐部下达最后通牒，除非俱乐部在本周六前为他提供一份新合同，否则这个夏天他将铁定离队。
本赛季英超联赛“红魔”曼联一路领跑，卫冕冠军曼城一直在积分榜次席苦苦追赶。上轮比赛曼城客场0-2负于埃弗顿，曼联却在主场1:0力擒雷丁，将两队积分差距进一步拉大至15分。赛后，曼城门将乔哈特坦言难以接受失利的结果。
34岁的老将就以受伤为由宣布退出国家队，一时引发巨大争议，各界普遍怀疑费迪南德是在主教练弗格森的授意下退出，也有人认为这仅仅是里奥对霍奇森拒绝带自己打欧洲杯的报复。
《每日邮报》透露，尤文图斯正在与苏亚雷斯的经纪人进行会谈，今夏将3000万收购利物浦前锋。
随着曼城客场0比2不敌埃弗顿以及曼联1比0小胜雷丁，两队之间的积分差距已经被拉大到15分，可以说，曼城卫冕英超冠军的希望基本上已经破灭。作为主教练，曼奇尼自然要承担不可推卸的责任，英国《独立报》记者蒂姆-里奇就撰文罗列五条罪状逼宫曼奇尼。
自从踢了阿森纳1-2输给热刺的比赛后，枪手中场新核威尔希尔就一直缺阵，有人担心这名曾因为反复的伤病而缺阵长达17个月的英格兰中场又要重蹈覆辙，但阿森纳马上做出了否认。
在0比2输给埃弗顿之后，曼城本赛季的卫冕梦想已经彻底落空。在这个夏天，曼城必将进行一番重建。据英格兰《每日镜报》报道称，曼城打算以创纪录的5200万英镑转会费引进法尔考。而除了老虎之外，曼城还打算用穆里尼奥顶替曼奇尼担任主教练。
在北京时间今天凌晨结束的比赛中，切尔西2-0击败了来访的西汉姆联，队长特里并没有首发，不过这并不妨碍他成为比赛的焦点，在场边热身的时候，他遭到了西汉姆球迷并不友好的“问候”。
英格兰业余联赛曝假球丑闻 足总调查22家俱乐部,英格兰
阿森纳首回合1-3主场落败在拜仁脚下后，8年无冠的命运就已注定，虽然在安联球场打出了血性，距离出线只差一球，还是未能扭转乾坤。连续8年没有奖杯头衔，欧洲豪门中绝无仅有，阿森纳的豪门身份已经是名存实亡。
过去24小时，国际足坛最热的话题既不是巴萨逆转米兰，也不是阿森纳饮恨慕尼黑，而是英国《泰晤士报》报道中东地区将举办一项名为“梦幻联赛”的顶级俱乐部赛事。不过，传闻中作为主办方的卡塔尔足协已经在今天正式否认了这一消息。
北京时间3月11日，饱受酗酒、抑郁症和疾病折磨的英格兰传奇球星加斯科因终于暂时摆脱了这一切，他重新以健康的形象出现在公众面前，而让他重获新生的就是曼联主帅弗格森。
在老特拉福德球场进行的足总杯八强赛焦点战役中，各打了半场好球的曼联队和切尔西队难分高下以一场平局收场，半决赛阶段究竟谁将获得与曼城队对垒的机会只能待斯坦福桥一战过后才能揭晓。
北京时间3月11日凌晨，足总杯结束了四分之一决赛的一场焦点对决，最终在老特拉福德球场，曼联在两球领先的大好局面下2-2被切尔西逼平。双方将择日在斯坦福桥球场重赛。
自从空降切尔西之后，被称作“临时主帅”的贝尼特斯就在临场指挥上屡遭诟病，比如换人的时间和魄力，但贝帅在换人上也有惊艳之作，就拿今天与曼联的比赛来说，替补登场的阿扎尔就成功为球队续命，比利时人16天之内已经两次以替补的身份拯救球队。
一位知情人士透露，鲁尼梦想前转投巴萨并与梅西并肩作战，只要曼联同意小胖转会，巴萨肯定会出最高价并KO其它豪门。
曼联的确打算买回C罗，红魔官员已经开始酝酿这桩买卖的实施计划，他们已近开始和赞助商耐克进行谈判
日本球星香川真司2日改写了英超历史，他在曼联主场4:0大胜诺维奇队的比赛中连中三元，成为首个在英超上演“帽子戏法”的亚洲球员。
英超之所以能成为世界第一联赛，昔日处于伦敦舰队街的众英媒功不可没，虽说球星买卖他们说了并不算，但他们的唾沫确实能淹死人，这回快被淹死的是三狮头牌：鲁尼。
据英国《每日邮报》3月5日报道，阿森纳将成为今夏季前赛亚洲之旅中首支造访越南的英超球队。7月17日，阿森纳对阵越南国家队的赛事将在越南河内隆重上演。
虽说曼城前锋阿奎罗和球王马拉多纳的女儿已分道扬镳，但是：感情归感情，足球是足球，球王马拉多纳在这件事上看上去公私分明！据英媒《每日邮报》曝料，阿根廷传奇巨星马拉多纳仍支持曼城前锋阿奎罗加盟皇马。
北京时间3月4日，西媒《Defensacentral》网站消息，曼城将在今夏斥资5800万欧元引进伊瓜因。由于不满替补身份，小烟枪早有意出走伯纳乌。曼城不仅出手阔绰，另安排阿奎罗游说同胞加盟。
北京时间3月5日凌晨4点，2012/2013赛季第28轮英超展开最后一场角逐，曼城客场挑战阿斯顿维拉，曼城最终1-0小胜阿斯顿维拉，在积分榜上落后领头羊曼联12分。
顶着德甲最佳亚洲外援的头衔，香川真司花了曼联1700万英镑。比起当初的朴智星，曼联对日本中场的期望大了很多。但在最初的蜜月期后，这个腼腆的日本球员意识到，自己需要在曼联做出强有力的回应。
日本球星香川真司3日在曼联4∶0战胜诺维奇的英超比赛中连中三元，成为首位在英超上演帽子戏法的亚洲球员。雅虎日本网站中，不少球迷直呼香川为“亚洲之王”。
执教曼联26载的弗格森，终有卸任的一天。3月1日本周五出版的《太阳报》发布独家消息，弗爵爷在接受采访时谈到了自己结束教练岗位后的愿望，他希望自己能在红魔管理层找到一席之地。
英国《每日邮报》2月27日爆出重磅消息，称C罗有可能回归曼联。不过曼联可能需要为此耗费巨资。
曼城官网称纳斯里将在今夏以1800万英镑的价格甩卖，同时曼奇尼宣布他们的右后卫麦孔再度伤缺一个月时间。
“潇洒哥”贝尔巴托夫除了脚下功夫了得，手绘技艺同样精湛，近日，贝巴在个人Facebook主页里上传了几幅素描作品，引得不少网友惊呼：人才呀！就连不少白绘高手也感叹，贝巴不做画家可惜了。
英媒《每日邮报》发起了挽留贝尔运动，抵制巴萨皇马和拜仁等国外豪门的收购。要想引进贝尔，转会费加工资起码要7500万英镑。
上周末，英格兰足坛诞生了一项令人尊敬的纪录：来自英超的“平民球队”斯旺西夺得101年历史上首个杯赛冠军，也是第一个英格兰顶级赛事的冠军；而来自第四级别的布拉德福德同样创造了历史，成51年来第一支闯入决赛的最低级联赛的球队。
上轮联赛，切尔西客场0比2不敌曼城，不仅没能缩小两队之间的积分差距，反被3比2击败西汉姆联的热刺抢走了积分榜第三的位置，而更糟糕的是球队再次曝出内讧的消息，根据《太阳报》的最新报道，蓝军队长特里与主教练贝尼特斯在训练场上发生激烈争吵。
昨天英超，领头羊曼联轻松以2：0击败副班长皇家女王巡游者，以15分的优势继续领跑积分榜。但比赛中却出现了主帅弗格森最不想见到的一幕，球队头号前锋范佩西意外受伤。曼联队医将会在今天对范佩西伤情进行详细检查，弗格森忧心忡忡地表示：“希望他能够赶上同皇马的比赛。”
英国《每日邮报》2月24日报道称，曾经的“枪王”亨利有望再次回归阿森纳，不过这名枪手传奇再次回归时将不再是球员身份，他可能出任阿森纳青训营的教练。
上周末在洛夫托斯球场，39岁的曼联传奇球星吉格斯通过一记潇洒的左脚抽射帮助曼联以2-0的比分击败了女王公园，确保红魔在积分榜上继续保持12分领先优势的同时，也令其成为在英超创立(1992年)之后的每个赛季都有进球斩获的唯一现役球员。
虽然积分没有拉开，但是曼奇尼还是信誓旦旦表示，他们不会去看积分榜自寻烦恼，“我认为现在看积分榜对我们并不重要，我们应该做的是像今天已经踢球，进步。也许三四十天后我们会去看看积分榜。也许他们（曼联）认为12分就结束了。”
第63分钟，席尔瓦左路底线倒三角回传，图雷禁区线趟了一步连过两名球员，随即小角度搓射，皮球直奔球门右下角，1-0，曼城取得领先。
贝克汉姆将辣妹和4个子女送回伦敦独自开启他的法甲之旅，而他的处子秀也会被法国电视台全程跟拍，而小贝也只需出场10秒钟，就有机会获得一块法甲冠军奖牌。
阿森纳在主场有惊无险地取得了一场争夺前四道路上的关键胜利，凭借卡索拉的两个精彩进球，枪手艰难地战胜了保罗兰伯特的球队。
智利17岁妖人克里斯蒂安-奎瓦斯亲口确认今夏将加盟切尔西，蓝军击败众多欧洲豪门签下了他。
北京时间今晚23:00，英超第27轮，曼联将客场挑战女王公园巡游者。赛前巡游者队后卫桑巴对外表示自己可以限制住曼联王牌前锋范佩西。
当年49场不败夺冠时，温格的大衣只到腰间，而本赛季他的大衣已经到膝盖，这越来越长的大衣好似在诅咒他和阿森纳。
切尔西主帅贝尼特斯否认他在自己的网站上称皇马是“甜心”，英媒的翻译有误；另外《太阳报》正式向切尔西道歉，他们曾捏造贝尼特斯和特里在更衣室争吵的假新闻，遭到蓝军愤怒回击。
欧冠1-3完败拜仁后阿森纳8年无冠已成定局，枪手到底何去何从？《天空体育》专家发表了他们的看法，他们肯定温格17年的功绩，但阿森纳必须改变他们的转会政策，包括出售球员和购买引援，而《卫报》则称温格是“压力下崩盘的主教练”。
哈林摇，在大陆人被称作“屌丝舞”，成为继“江南style”之后的又一风靡网络的舞蹈，曼城球员也赶上了这个潮流。
输给拜仁后，温格谈到了阿森纳糟糕的上半时、客场翻盘的机会、新闻发布会动怒的原因、后防线和转会等问题。
三星切尔西青训营佛山站开启 小球员享快乐足球,切尔西
英冠球队布莱克浦确认保罗-因斯将任一线队的主教练，他获得为期一年的不固定合同。
北京时间2月19日凌晨4点，2012-13赛季英格兰足总杯赛继续展开16强战争夺。坐镇主场老特拉福德球场的曼联队凭借替补出场的纳尼一射一传2-1击败雷丁队顺利晋级8强。
阿森纳在上周足总杯以0：1不敌英冠球队布莱克本，本赛季联赛杯、足总杯双线出局。在英超夺冠无望的情况下，唯有欧冠成为枪手唯一可以染指的锦标。细心的球迷发现一条“定律”：自2005年夺得足总杯以来，有8次“死”在了字母B打头的球队身上。
在阿森纳被布莱克本淘汰出足总杯八强后，不少失望的阿森纳球迷也许又开始在怀念离队的范佩西了。英超数据网指出，单从进球数来看，阿森纳似乎并不想念上赛季进了30个联赛进球的范佩西。
数据显示，阿森纳进球数基本上持平上赛季同期，吉鲁、波多尔斯基和卡索拉很好地弥补了范佩西走后留下的进球空缺，阿森纳最缺少的是在禁区内进球并赢下攻坚战的能力。
足总杯重赛切尔西对阵布伦特福德，特里、登巴巴、路易斯、米克尔、摩西都回归，处在压力中的贝尼特斯，期待足总杯来自救。
曼奇尼认为自己帅位依旧坚固，他称：若我都能下课，那所有英超教练都该被炒鱿鱼。并透露主席穆巴拉克依旧对他很信任。另外，曼奇尼否认在和凯尔特人的万亚马谈判，没有引进他的意思。
特里困坐板凳90分钟，尽管蓝军队长坚信自己膝伤痊愈。对于特里的伤势，贝尼特斯表示目前特里陷入了恶性循环，不敢冒然派他出战，
不久之前，红军大帅罗杰斯还信誓旦旦称：“连平阿森纳、曼城等劲敌让我们信心倍增，相信杀回联赛前四并非空谈。”然而，英超第26轮红军主负西布朗一役，让他的这一席话立即成为空谈……
英超第26轮，利物浦主场0-2败于西布朗。红军本有机会取胜，可惜杰拉德将苏亚雷斯创造的点球罚失，最终士气受损的红军连丢2球，痛失好局。
范佩西继续着出色的发挥，他先是助攻吉格斯接着自己破门，帮助曼联主场2-0击败埃弗顿，报了首回合客场输球的一箭之仇，本场过后，曼联领先第2的曼城多达12分。
快讯-加斯科因在美国被送入重症监护室,加斯科因
北京时间2月9日，中国人迎来了除夕之夜，而在遥远的英格兰，英超球队也向中国球迷送来了新春的问候。
因为“踢球童”事件遭遇三场禁赛的阿扎尔，复出之后就贡献传射。阿扎尔从2009年10月至禁赛之前，连踢128场联赛，阻挡阿扎尔的方式，只有禁赛了。
上半场巴里和哈特连续出现失误曼城丢两球0-2落后，哲科扳回一城，曼城暂时客场1-2落后南安普顿。
据《太阳报》的最新消息，贝帅已接最后通牒，如果对阵维甘，切尔西再次输球的话，他就将被解雇。此外，维甘主帅罗伯特-马丁内斯意外成为蓝军继任主帅的最新人选。
英超冠军曼城向中国球迷送来了新年祝福，他们在官网上介绍了中国的农历新年，辛克莱尔和赖特两名出生于蛇年的球员则即将迎来他们的本命年。
不管是在球场上，还是在商业中，皇马曼联都在较劲。是什么造就了他们的成功？
自从在足总杯对阵斯托克城一役中受伤以来，孔帕尼就一直没能上场。起初，曼奇尼将他的复出日期定在2月17日同利兹联的足总杯第五轮比赛，但孔帕尼恢复情况良好，已经在昨天参加室外训练。
“给他一份新合同吧，兰帕德又一次破门得分了。在鲁尼将球送出后，切尔西中场在20米外一脚绝妙的射门，皮球击中立柱后入网。这是他在国家队的第27个进球，这让他追平了普拉特的记录。”这是BBC网站直播中的一个片段。
今天在温布利球场对阵巴西，兰帕德又被放到替补席上，但关键时刻神灯挺身而出，正是凭借他的进球，英格兰才在23年之后再次击败巴西，现在谁敢说兰帕德已经老不中用？
利物浦作客挑战曼城，罗杰斯的排兵布阵以及压迫性的踢法大获成功，曼奇尼不让特维斯首发是败笔，不过他下半场变阵3-5-2还是取得了一定的效果。
亚洲博彩公司一周的受注量，堪比耐克公司全年的营业额。欧冠淘汰赛皇马对阵曼联的比赛，将会有数亿英镑（超10亿人民币）投注。
丹麦报纸《Ekstra Bladet》指出，欧足联调查的一场在英格兰举行的欧冠假球就是利物浦2009年1-0击败德布雷岑的欧冠小组赛。杰拉德在那场比赛中屡失良机，这让操纵者非常恼火。
曼城和切尔西一平一负，让客场小胜的曼联成为大赢家，在积分榜上已经有9分优势，而QPR错过点球良机还在榜末挣扎。
弗格森赛后是很满意球队的艰苦胜利，毕竟在积分榜上，红魔已经领先曼城达到了10分，如果卫冕冠军在周日的比赛中无法取胜的话。考虑到蓝月亮的对手是近况不错的利物浦，爵爷表态“这是一个非常好的结果”。
在切尔西陷入困境中无法自拔时，是谁扮演球队的救世主？当然是那个熟悉的名字，兰帕德！正如《每日邮报》等英媒更习惯叫他“LAMP”（兰帕德姓氏的缩写，意指如长明灯般引领球队前进）一样，在切尔斯基号航母陷入黑风暴中时，总是他凭借一己之力，奋勇将球队拖出困局。
贵为欧洲冠军联赛的卫冕冠军，如果说在这个相当失败的赛季里，切尔西还有哪些亮点的话，那么胡安-马塔绝对要占一席之地。在新援阿扎尔陷入低迷，奥斯卡也高开低走之后，前卫线三大攻击手里如今只有马塔在凭借一己之力，将陷入泥潭的切尔西战车拉拽上岸。
杰拉德被英格兰球迷评为2012英格兰足球先生，而利物浦新星亨德森则被评为U21最佳球员。
切尔西将帅貌合神离，大多数球员认定贝尼特斯赛季末下课，而贝帅坚称帅位无忧，而且他一直在说服球员自己能转正。
曼城本赛季在联赛和欧冠两个重要赛场都表现不佳，老板对此很不满意。据悉，他们今夏将推倒重建，队内多位巨星特维斯、哲科、纳斯里等人或全部遭到清洗。
切尔西2-3负于纽卡斯尔，赛后新闻发布会上，主帅贝尼特斯对韦伯判罚表示不满，认为科洛奇尼踢登巴巴面门应该被罚下，切尔西应得点球。
费莱尼梅开二度助太妃糖补时最后时刻追平3-3维拉，雷丁2-1战胜桑德兰。
《太阳报》评点了英超十大转会闹剧，其中法布雷加斯、托雷斯以及特维斯、C罗和鲁尼均上榜。
英足总和曼联官网同时证实，弗格森已经否认了英足总关于他批评裁判偏袒的指控，并且要求召开听证会。
曼奇尼透露直到冬季转会市场的最后一周他才决定出售巴洛特利，这次转会对双方都是有利的，他还力挺利物浦进前四。
英超冬季转会，巴神的转会最为引人关注，贝克汉姆则没有选择回归本土。
切尔西主席巴克在一封答复球迷的信中承认，老板阿布也对贝尼特斯的执教成绩感到非常失望，这名西班牙籍主帅恐很难在今夏留任。
小贝正式加盟巴黎圣日耳曼 将携手伊布征战法甲,小贝
日前英国《天空体育》曝，利物浦已宣布与球队替补门将多尼解除合约。
硬汉！斯托克城铁卫胡特在昨天的比赛中眼眉被撞裂开，鲜血直流，但他坚持比赛90分钟，不下火线。赛后，他在推特上传了自己的伤情，伤口缝了28针，触目惊心！他也被赞为真正的勇士。
在领先两球情况下被弱旅雷丁逼平，切尔西主帅贝尼特斯认为很难解释具体的原因，但认为球队在把握机会以及防守定位球方面存在问题，表示全队上下都对比赛结果感到失望，透露前场核心马塔下场是因为脚踝受伤。
在与利物浦比赛之前，温格接受采访时表示：“我们有可能要引进顶级球星，一名前锋，但我们必须仔细筛选。我只会购买能给大家带来希望的球员。”
《邮报》盘点了过去10年英超冬季转会的情况，发现无论是为冲冠的招兵买马还是求保级的救火式买人都鲜有成功，最肯花钱的俱乐部也不是最成功的俱乐部。
一次进攻，萨尼亚诡异滑倒，默特萨克用“假动作”解围，拉姆塞又在犯错之路上“锦上添花”，温格不恼怒反而是怪事。然后什琴斯尼出击，萨尼亚、维尔马伦飞奔过来解围却都无法排险，于是阿森纳防线5个人硬是被亨德森一个人打爆。
英超第24轮，阿森纳连追2球，最终2-2战平利物浦。为枪手打入扳平关键球的沃尔科特不仅近4场连续进球状态正佳，同时他也成为目前英超射手榜和助攻榜同时进入TOP5的唯一一人，表现堪称完美。
今年的冬季转会窗口马上就要关闭了，在德罗巴、斯内德和巴神之后，最后的压哨时刻又会否迎来新的高潮呢？
在前国米中场库蒂尼奥正式与利物浦签约之后，他接受了红军的官方采访，巴西小将称，非常高兴加盟利物浦，这对自己职业生涯中重大的一步。
据《太阳报》1月30日消息，汤普森表示，当时自己只是认为那是一份工作，现在才觉得对于那样破坏一个家庭表示歉意。
《每日邮报》开篇便称，“再见？谢天谢地，总算摆脱了？还是感谢留下的回忆？3年的曼城生活之后，巴洛特利即将回到意大利。对于曼城来讲，这是一笔财政损失，但对于英超也是损失吗？”
纽卡斯尔联队客场2-1战胜阿斯顿维拉获得2013年以来首场胜利，斯托克城2-2平维甘，桑德兰与斯旺西互交白卷。
曼奇尼赛后对球队没能取胜感到失望，他称赞了国米旧部塞萨尔的神勇发挥，他没有对巴洛特利转会米兰做出评论，暗示会在冬季转会窗关闭前尝试引进一名后卫。
米兰通过官网正式宣布，俱乐部已同曼城达成一致协议，正式从英超球会引进意大利前锋巴洛特利。
德国沙尔克04队著名年轻球员刘易斯·霍尔特比即将转会英超劲旅托特纳姆热刺。
美国肯塔基州北部一所高中的女教师莎拉，因涉嫌色诱17岁男学生并与之发生多次性行为，被以与未成年发生不当性行为、妨害监护权等罪起诉。她还被指在担任美式足球联盟(NFL)辛辛那提孟加拉国虎队拉拉队队长时与整支球队80个队员都曾有过关系，将性病传染给全队队员。
统计显示，本赛季切尔西共有23名球员租借在外，蓝军收购他们花费了8000万英镑。尽管球队疲惫人手紧张，贝尼特斯还是不愿意召回外借的球员。
英国足坛再现“脑残”人物，据《每日邮报》的最新爆料，效力于苏超希伯尼安俱乐部的前锋格里芬斯日前因涉嫌在超市中偷盗运动饮料而遭到当地警方的指控。球员本人在推特上矢口否认自己的偷盗行为，他称这只是一次误会。不过警方仍然在继续查证调查中。
霍尔特比正式加盟热刺！经过一个冬季的谈判后，沙尔克最终还是选择了放人。德国当地时间1月28日，沙尔克在俱乐部的官方网站上宣布了霍尔特比提前离开球队、加盟热刺的消息。
埃弗顿官网宣布，他们已经就荷兰国脚勒罗伊-费尔（Leroy Fer）的转会费与特温特达成一致，他即将前往埃弗顿谈个人待遇并且体检。
英媒披露，阿布向德罗巴开出半年+1年的合同，但遭到科特迪瓦人的拒绝。魔兽即将同加拉塔萨雷签约，他将获得税后600万英镑的丰厚年薪。
英超豪门曼联对于30+球员，一直遵循一年一签的传统。老将们需要用好的表现来争取新合同。1月27日出版的《星期日太阳报》独家披露，卡里克即将获得俱乐部的一纸新约。
阿勒代斯肯定不欢乐，他刚刚在赛前吐槽说温格卖掉范雄心导致阿森纳进不了球，就被阿森纳的5大新援联手灌了5个。没错，5大新援，威尔希尔和沃尔科特都是新来的，他们与波尔蒂、吉鲁和卡索拉包办了所有进球和助攻。
曼联市场经理乔纳森-里格比豪言曼联的商业价值无极限，阿森纳CEO加齐迪斯就表达了对他们商业开发的仰慕之情，据悉皇马巴萨都要效仿红魔模式。
据《镜报》披露，皇马主席弗洛伦蒂诺已经选好了穆里尼奥的接班人，那就是如今在阿森纳过得水深火热的温格。
上半场曼联1-0领先富勒姆，鲁尼制造点球吉格斯罚入，此后鲁尼错失了两次好机会其中一次打在了横梁上。
二十多天第二次面对斯托克城，曼城铁卫萨巴莱塔再度进球，这次是一个绝杀球，让曼城避免了一场重赛。
普拉蒂尼表示，自己将在今年年底前决定是否参加国际足联主席选举；他还表示，冬季转会只会造成比赛不公，应该考虑取消。
曼联官网1月25日上午宣布，俱乐部同水晶宫谈妥了扎哈的转会费，球员本人也已经同红魔就待遇达成一致，体检通过就将签约。
斯图加特俱乐部宣布从曼联租借21岁的意大利前锋马凯达，租借期到赛季末结束。
利物浦提高报价，以900万欧元（760万英镑）再度报价库蒂尼奥，目前商务总监伊恩-阿内尔已经飞赴意大利谈判，他们对达成转会信心满满。
阿勒代斯肯定不欢乐，他刚刚在赛前吐槽说温格卖掉范雄心导致阿森纳进不了球，就被阿森纳的5大新援联手灌了5个。没错，5大新援，威尔希尔和沃尔科特都是新来的，他们与波尔蒂、吉鲁和卡索拉包办了所有进球和助攻。
英国媒体披露，1月23日曼联在卡塔尔多哈的例行训练中，鲁尼出现了表情痛苦、搓揉左大腿的情形，不少媒体担心小胖受伤错过周末的足总杯比赛。
尽管“万人迷”贝克汉姆的足球生涯进入晚期，不过球迷们不久后可能会看到贝克汉姆家庭的另一名成员出现在英超赛场上。英国《每日邮报》日前报道称，贝克汉姆的长子布鲁克林近日被拍到在切尔西训练基地试训，小贝甚至亲自赴现场为儿子加油。
根据德勤会计师事务所公布的最新足球俱乐部收入榜，英超有7支球队杀进前20，其中曼联最高排在第3，而曼城则连升5位并首次跻身前10。
北京时间1月23日晚，斯旺西在2013年联赛杯半决赛第二回合开打前官方宣布，与米楚正式续签一份新四年合同，合约期至2016年夏天。米楚签订新约后接受了采访，西班牙前锋表示，他拿到新合同根本不加思考便签字画押。
连续输给曼城和切尔西之后，阿森纳适时迎来了自己的“福星”西汉姆。在这场急需找回自信的比赛中，火枪手们大开杀戒，以5-1击垮同城对手。阿森纳也借这场比赛重塑了本队进攻招牌，各种精彩进球层出不穷。
英国《每日邮报》1月23日消息说，汉姆史密斯和富勒姆委员会以及开发商EC Properties在23日发表了一份联合声明，称在当地建设足球场并不会给当地现在重建计划带来好处。
凤凰体育讯 切尔西球员阿扎尔脚踢斯旺西球童无疑是本场比赛的焦点。斯旺西队长威廉姆斯赛后接受采访时表示自己目睹了阿扎尔的行径并且认为阿扎尔如此对待一个孩子不太妥当。威廉姆斯说：“登巴-巴跟我说球童将球藏了起来。我看到他（阿扎尔）踢了球童的肋骨，你怎能这样对待一个孩子。这也是球队下功夫的一个点。
斯旺西与切尔西的联赛杯半决赛，因阿扎尔的不理智举动而险些酿成斗殴。比利时球星在第80分钟抢球踢中斯旺西球童的肋部，被主裁直接红牌罚下。
在联赛杯半决赛被斯旺西淘汰后，切尔西主教练贝尼特斯承认他的球队在第一回合的联赛杯中就缺乏进攻把握机会的能力。
切尔西主教练吗贝尼特斯透露阿扎尔在对斯旺西的比赛后已经向小球童道歉。
西汉姆后卫波茨重伤,西汉姆 阿森纳
热刺青年队有着一个长相酷似贝尔的球员，同样身穿11号球衣，同样是在球场左侧长廊活动，他的名字叫肯尼-麦伊（Kenny McEvoy），热刺球迷都亲切的称之为球队未来的贝尔。
《每日邮报》言之凿凿地表示曼联将在英国时间今天早上（23号）完成水晶宫天才扎哈的签约，下半赛季他将被租借回母队；而红魔的门将目标贝戈维奇遭到曼城哄抢。
冬季转会窗口已经过了大半，但阿森纳仍然按兵不动，不过，《太阳报》披露，一直宣称自己在很努力寻找新外援的温格早已有自己的计划，那就是在冬季转会市场最后一刻签下巴萨锋霸大卫-比利亚。
巴洛特利被清洗的传闻愈演愈烈，场上低迷的表现才是“压死巴神的最后一根稻草”。上赛季巴神英超打进13球，然而本赛季他急剧滑坡，14场比赛才进1球。
贝尼特斯眼下在切尔西的日子不好过，屋漏偏逢连夜雨，旧将马特拉齐再次出来捣乱。前国米后卫称贝尼特斯的水准只能和学校体育教师差不多，并指责贝尼特斯执教太过于独断专行。
曼联战平热刺一战，德赫亚最后时刻的击球失误造成球队丢掉两分。英媒称弗格森可能在今夏卖掉德赫亚，尽量减少这笔引援的损失。巴尔德斯和雷纳都是德赫亚的潜在接班人。
切尔西老板阿布已经决定不跟兰帕德续约，球员本人亦对继续留守切尔西不抱任何期望。与兰帕德境况形成鲜明对比的是，阿什利-科尔却有望拿到一份待遇必将提升的新合同。
多年无冠以及与联赛积分榜榜首曼联相差甚远的现实，除了让阿森纳球迷对枪手感到愤怒外，似乎连阿森纳球员自己也开始有点自我怀疑了。
北京时间1月21日凌晨0点，2012-13赛季英格兰超级联赛进入第23轮争夺。坐镇主场白鹿巷球场的热刺队在补时阶段进球1-1逼平曼联队将联赛不败记录扩大到7轮，4连胜记录被终结的红魔因此只能以5分优势领先于同城死敌曼城队领跑英超。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
两天来，英国各地普降大雪，气温骤降。斯旺西队的球星安·兰赫尔跟妻子一起驾车行驶在大街小巷，给街头的流浪者送去食物。
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
第57分钟，沃尔科特反越位成功挑射破门，切尔西2-1阿森纳
杰拉德指出，利物浦必须跻身欧冠才能留住像苏亚雷斯这样的顶级球员，因为他是世界上最强的5个球员之一，杰拉德还为苏亚雷斯的假摔辩护。
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
斯图里奇3场比赛打进3球，成为利物浦39年来首位连续3场皆有进球的新援。斯图里奇的漏球，与苏亚雷斯的配合，都让人印象深刻。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
曼联客场1-1热刺，范佩西第25分钟破门，第93分钟热刺扳平。本场过后，曼联在积分榜上的领先优势缩小到了5分。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
亨利今日在接受采访的时候表示自己近期不会退役，但他同时表示两年后他就会离开绿茵场，届时，他的职业生涯将达到20年，驰骋绿荫赛场20载的亨利届时已经37岁“高龄”。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
在与阿森纳的伦敦德比战中，马塔首开纪录打进个人赛季第14球，在与老乡卡索拉的对话中取得完胜。
伦敦德比战，兰帕德再度破门，但赛后贝尼特斯仍旧拒绝回应他的去留话题。而另一位进球功臣马塔则对主场获胜非常满意。
温格表示阿森纳的输球除了球队上半时表现不好外，运气也是一方面原因，此外他直言枪手已经不容再失分了。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
上半时形同梦游的阿森纳在下半时如梦初醒，温格的搏命式调整让枪手差点就追平比分。
曼联客场1-1热刺，范佩西第25分钟破门，第93分钟热刺扳平。本场过后，曼联在积分榜上的领先优势缩小到了5分。
热刺在与曼联的比赛中几乎占据了数据方面的全部优势，射门次数高达25次，5倍于曼联的射门次数。
尼特斯在切尔西的执教并不能让人满意，阿布已经无法保住他的帅位，他不愿因为贝尼特斯再次和球迷闹出矛盾。而阿布已经开始物色新帅的人选，埃弗顿主教练莫耶斯是他目前的最大目标，莫耶斯的执教能力在英超已经得到认可。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
第15分钟，拉米雷斯禁区内被阿森纳门将斯泽斯尼绊倒，裁判判罚点球，兰帕德主罚命中，切尔西2-0领先阿森纳。
上半场范佩西破门帮助曼联1-0领先热刺，给范佩西助攻的是克莱维利，贝尔表现一般。
德赫亚本场7次精彩的扑救让曼联保持了领先，但在第93分钟他功亏一篑，在高空球上再次出现失误，他的表现还是让人难以放心。
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
打富勒姆的双响炮，是席尔瓦加盟曼城后第一次在一场比赛中打进两球，而第一个进球发生在开场第94秒，同样是席尔瓦职业生涯中的最快进球纪录。
卢卡斯、斯图里奇苏亚雷斯三人的协作，打进本赛季英超最精彩的进球之一。苏牙近3场对阵诺维奇打进7球，本赛季联赛16球，各项赛事达到20球，斯图里奇的加盟，解放了苏亚雷斯。
巴洛特利转会AC米兰一事遇到了一些麻烦，曼城方面期望的转会费为3100万英镑，而米兰明确表示接受不了这个价格，要求曼城降价。
切尔西即将签下伊斯科。为了报答切尔西将皮亚松租借到该队，马拉加已经同意切尔西以1900万英镑签下这位西甲红星，这让曼联等球队很是失望。
希腊联赛的豪门奥林匹亚科斯队在官网上宣布终止与主帅莱奥纳多-哈尔迪姆的合同。令人惊讶的是，奥林匹亚科斯队目前取得了14胜3平的不败战绩，在少赛一场的情况下领先积分榜第二名10分！
随着众名帅执教切尔西的可能性逐渐降低，阿布将下赛季的新帅候选放在了埃弗顿主帅莫耶斯身上，他的能力已经在英超得到认可。若今夏能真的入主切尔西，他很有可能将手下两名大将费莱尼和拜恩斯一起带到斯坦福桥。
本赛季，蓝军和枪手有一个共同点就是新援加盟表现不俗，从西甲跳槽至枪手的卡索拉已逐渐成为阿森纳的中场核心，而阿扎尔搭配奥斯卡的双子星组合同样让人眼前一亮。接下来，我们就来看看切尔西和阿森纳新赛季引援的成果如何。
巴黎圣日耳曼今夏要用3000万英镑（合同为期3年，年薪1000万英镑）的巨额合同撬走温格，而一旦成真，被炒鱿鱼的安切洛蒂届时会重回英超执教。
贝尼特斯表示，他当年执教利物浦时就想买卡索拉，但苦于利物浦没钱才没能成功，贝帅还承认，切尔西已经告别了本赛季的英超冠军。
阿森纳联赛战绩不佳，冲击前四遭遇空前挑战。温格谋求球风转变，要求弟子们多一些侵略性，踢出昔日维埃拉基翁时代的强悍足球。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
曼城门神哈特透露希曼和舒梅切尔是他的偶像，上赛季最后时刻力压曼联夺冠是最难忘的时刻，最囧的时刻则是穿橘色斑点衣服参加曼城的圣诞派对。
切尔西主场迎战阿森纳，枪手需要避免遭到双杀的尴尬，期待赢得2013年首胜。马塔PK卡索拉的西班牙核心之战值得关注。
从技术统计上看，利物浦全场射门、控球、传球等全面压制诺维奇，红军赢得一场酣畅淋漓的5-0大胜。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
利物浦大胜诺维奇后的新闻发布会，主帅罗杰斯盛赞苏亚雷斯和斯图里奇两人默契的配合，并且透露雷纳的伤情。斯图里奇接受采访时则感慨：感谢上帝让我穿上利物浦球衣。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
上赛季，范佩西从“玻璃人”升级为“铁血战士”，38场联赛保持全勤并攻入30球。眼下转投红魔，22场17球领跑射手榜。球迷不禁要问：和上赛季相比，范佩西更出色了吗？
弗格森还未决定谁担任第一点球手，而且他无法保证鲁尼在明天做客热刺的关键比赛中首发出场。
本赛季首回合曼联主场2-3输给热刺，这场对曼联是复仇战，曼联能否防守好贝尔是关键，在锋线上，鲁尼和范佩西将再度双剑合璧攻坚。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
英媒直言阿布不打算邀请穆帅回归，而且多特蒙德主帅克洛普也无意执教蓝军。曼联中卫费迪南德则指出瓜帅选择拜仁是因为德甲巨人稳定且繁荣。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
本赛季，曼联在英超、欧冠和足总杯三线高歌猛进，弗格森非常看好红魔本赛季的前景，他相信自己的球队有机会复制1999年的三冠王神话。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
据英国多家媒体爆料，切尔西主力后卫、英格兰国脚阿什利-科尔将在48小时内完成续约，蓝军将与其在夏天到期的合同基础上再续一年。
本场比赛值得夸赞的利物浦球员着实太多，从杰拉德、苏亚雷斯到亨德森、斯特林……所有场上球员都非常出色。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃英超人物们“变身”后的各种怪异形象。
欧洲足坛传来噩耗，前切尔西运动科学主管尼克-布罗德昨天在巴黎出车祸去世，年仅38岁，车祸前他在法甲富豪PSG任职，辅助安切洛蒂。
20年前，10岁的曼联球迷凯文-阿什福德和年仅19岁的吉格斯合影；20年后，吉格斯仍在曼联效力，30岁的凯文再度有幸和39岁的偶像合影。
上半场第2分钟，哲科远射被施瓦泽扑出，席尔瓦补射破门；下半场席尔瓦挑射破网梅开二度，最终曼城主场2-0击败富勒姆。
曼城凭借大卫席尔瓦的出色发挥2-0轻取富勒姆，将和曼联的几分差距缩小到了4分。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
曼联主帅弗格森否认如今的曼联是一个人的球队，而数据显示如今曼联的进球队员是全英超最多的，一共有16名球员取得过英超进球，这个数据也足以论证了弗格森的观点。
利物浦的三名球员乔艾伦、雷纳和斯科特尔不幸登上了本赛季的英超漏勺榜，他们联手送给对方5球。英超第一漏勺当属维甘门将哈布西，他的失误导致5个失球。
控球率一度达到90%，“户口本”球员个个神勇，都成了宝贝。利物浦5-0屠杀诺维奇，要知道金丝雀还1-0击败过曼联。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
国米现在为了卖走斯内德，要价已经不足1000万欧元，有一个问题不禁让人思考，为什么其他豪门特别是此前对斯内德青睐有佳的曼联不趁机行动？
热刺主力中场桑德罗在与QPR的比赛中膝盖受伤，在接受手术后将伤停6个月之久，而桑德罗在手术完成后也在自己的推特上上传了一张他那恐怖的伤口照片。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
英媒披露，QPR签下雷米是因为老板亲自出面和雷米玩儿了一把足球游戏。
弗格森表示，英足总取消孔帕尼的红牌将会打开其他俱乐部的上诉之门，而爵爷还披露，埃文斯将会因伤错过本周末对阵热刺，还对弗莱彻在7月回归充满了信心。
热刺主帅博阿斯声称虽然范佩西进球更多，但是曼联的进攻核心依旧是鲁尼，因为他为团队牺牲了个人数据。此外，据《太阳报》报道，闪电飞入博尔特在接受记者采访时称弗格森亲自邀请他去曼联。
纳尼在左路碌碌无为了78分钟之后，弗格森把他换下让吉格斯打左边路，吉格斯到了左路，就赢得点球之后差点助攻埃尔南德斯，赛后弗格森表示他肯定再踢一年。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
退隐近半年的瓜迪奥拉终于又要重出江湖了，不过他入主的却是德甲豪门拜仁。于是球迷开始质问，“瓜帅，说好的英超呢？”
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
西班牙教头贝尼特斯在切尔西指教期间以56%的胜率与博阿斯并列成为阿布时期切尔西战绩最差的主帅，而穆里尼奥与安切洛蒂的胜率最高，都为81%。
维埃拉表示，如今枪手球风的漂亮程度超过曾经的49场不败之师，不过温格需要率队夺冠来让球迷满意。另外，他还表示，这支阿森纳，当他们所有球员健康并且状态好的时候，他们可以击败任何球队，即便是世界上最顶级的球队也一样。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
足总杯几乎是阿森纳的最后一根救命稻草，因为无论是联赛还是欧冠，阿森纳都没有了争冠的底气，只能寄望于用足总杯缓解一下八年无冠的窘境。
贝尼特斯在赛前新闻发布会上表示，特里仍需要等到周六的训练后才确定是否在周末上场，而托雷斯将会取代登巴巴首发出战阿森纳。
温格表示，迪亚比必须在本赛季证明他仍可以为阿森纳做出贡献，教授还盛赞小将科克兰可成长为顶级中场。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
自从德罗巴离开斯坦福桥后，谁能成功接过他的衣钵？极不稳定的托雷斯失败了，刚刚加盟的登巴巴年纪也不小了，于是外租西布朗的卢卡库再度走进切尔西的视野。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
足球给生活在非洲索马里的人们带来的不仅是欢乐，还带来了希望。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
切尔西老板阿布解雇迪马特奥前，瓜迪奥拉就在学习德语，准备接手拜仁。随后阿布无奈任命切尔西拥趸憎恨的贝尼特斯，结果贝帅的成绩惨不忍睹。
英国突降大雪，苏亚雷斯却保持了好心情在雪中嬉戏如孩童般。另外，利物浦将后卫丹尼-威尔逊租借至苏超哈茨半个赛季。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
曼城主力前锋阿奎罗和新人中场罗德维尔将在本轮主场对富勒姆的联赛中复出，而曼乔豪言他从未担心瓜迪奥拉抢走自己的帅位。
温格豪言他有意花巨资购买那不勒斯当家射手卡瓦尼，还要和曼联争夺神童扎哈，另外教授确认沃尔科特周末前肯定续约。
北京时间1月18日晚，本赛季英超第3位下课主帅产生，南安普顿宣布解雇阿德金斯，接替者是前西班牙人主帅波切蒂诺。
《太阳报》披露，巴洛特利已经打包了自己的行李，并将其空运回米兰城。有记者探访了巴洛特利在柴郡的房子，同样发现了他要搬家的迹象。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
曼城官网盘点了本赛季俱乐部的5大铲球高手，阿根廷后卫萨巴莱塔以67次铲球高居第一，而孔帕尼以41次铲球排名第三。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
温格日前表示瓜迪奥拉选择德甲并非是退而求其次，足球的未来在德国。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴首发，托雷斯继续替补，兰帕德出任队长。
在托雷斯热身和替补出场时，切尔西球迷狂嘘托雷斯，登巴巴4场比赛打进3球，则继续有上佳表现。
曼城前锋阿奎罗已经恢复了轻微训练，如果能在周六前恢复全面训练，就有机会在本周末出战富勒姆。
英足总董事会主席伯恩斯坦说：“在英格兰，至少每周一次，会有超过两百万人踢足球比赛。他们来自29000个俱乐部，参加遍及英格兰每一个郡的超过1100个联赛。这是英格兰足球的根基。”
利物浦主场迎战诺维奇，再度陷入争议的苏亚雷斯，能否上演神奇的“三连帽”？斯图里奇有望迎来首次代表利物浦的联赛首发。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
中新网1月18日电 据外电报道，足球场上的暴力事件并不稀罕，队友间的互殴也屡见不鲜。近日在伊朗联赛中，就发生了如此一幕。而在绿茵场上，有一些爱闹事的主堪称内讧佼佼者，巴神就是其中一位。
阿森纳中场小将威尔谢尔日前表示，自己非常盼望能够追随前辈——现任英格兰队长杰拉德的脚步，在俱乐部与国家队当中成为双重核心人物。
登巴巴在接受采访时表示球队目前的问题就是当客队摆出一副死守的姿态做客斯坦福桥时，切尔西往往找不到什么好办法来击败对手。
曼城的纳斯里本轮将接近复出，阿奎罗也有望替补出战，蓝月亮希望能在主场大胜富勒姆施压第二天才进行比赛的曼联。
英超过往20个赛季，曼联22轮过后积分超过50分一共出现了4次，其中3次夺冠，余下1次就是上赛季，曼联与曼城同分，但因为净胜球劣势丢冠。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
无论是在足球内外，球员们的一举一动时刻都是媒体和球迷津津乐道的话题。英国talksport电台网站1月16日刊载一组图片，调侃球员们“变身”后的各种怪异形象。
瓜迪奥拉曾一度离英超这么近，忽然转身不免会让球迷唏嘘。那么如果瓜帅来了，到底能让英超发生什么样的改变呢？而他选择德甲，又会给英超带来哪些遗憾呢？
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
“30年代时，阿森纳是欧洲俱乐部的代名词。阿森纳第一， 阿斯顿维拉 第二，哪有人知道曼联和利物浦。我不知道阿森纳还能否重新书写当年的辉煌，但我依然爱他们。”历经沧桑，老人对球队依旧痴心不改。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
英国法院今天宣布，特维斯被禁止驾车半年，同时需要缴纳罚款和诉讼费总计1540英镑。特维斯自称不懂警方信函中的一个单词因此拒绝回复。
曼联鲁尼、安德森和纳尼伤愈复出，中卫组合是两名小将斯莫林和菲尔-琼斯，而西汉姆首回合助攻的乔科尔和进球的科林斯都缺陷。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
西班牙媒体披露，鉴于西班牙外籍球员税率猛涨，皇马可能今夏清洗外援，曼联有意打包收购莫德里奇、迪马利亚和瓦拉内。
英超女王公园巡游者官方宣布法国国脚雷米加盟球队。
正在英国的NBA总裁斯特恩认为财政公平政策不适合足球。
屋漏偏逢连夜雨，阿森纳继上轮联赛主场不敌曼城之后，近日又遭到网友们的调侃。
为了纪念功勋教练博比·罗布森爵士，英足总将在成立150周年庆典上宣布在每年的8月10日设立纪念日纪念罗布森爵士
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英超第22轮，曼联2-1击败利物浦，主裁判又是有着“曼联御用裁判”之称的韦伯。韦伯当真“爱曼联胜过利物浦”？韦伯到底是不是偏袒曼联？
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
英国《太阳报》和《镜报》同时披露，国米中场斯内德打算放弃加盟加拉塔萨雷而投奔利物浦，但前提是他必须大幅降低周薪至10万镑。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英甲唐卡斯特俱乐部主帅桑德斯卸任后，球队一时间没有任命主帅。8岁球迷威尔逊自荐当主教练，并且承诺3年内带队冲上英超。
酋长球场球迷上赛季每看阿森纳一个进球，平均需花费24.38英镑，本场足总杯再次证明看枪手进球的成本有多高，26次射门才入一球。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
英媒称鲁尼21个英超点球居然罚丢了7个，对西汉姆再度罚丢点球后，将被剥夺头号点球手的权利，取代他的很可能是范佩西。
弗格森表示，现在曼联并不是范佩西一个人的球队，而史上曼联唯一一次主要依靠一个球员进球的是坎通纳时期。
前切尔西助教威尔金斯指出，阿布换帅太频繁，最终导致瓜迪奥拉选择拜仁。威尔金斯也不看好穆里尼奥回归蓝军，他同时呼吁球迷们支持贝尼特斯。
英国媒体最新报道称，温格在近日接受采访时公开承认，自己对卡瓦尼十分有兴趣。不过，他同时称，在转会方面，枪手在现在的冬季转会窗口期间不会购买卡瓦尼。
英足总宣布曼城上诉成功，孔帕尼与阿森纳一役得到的红牌被取消，也不用停赛。
足总杯重赛阿森纳0-0半场战平斯旺西，沃尔科特维尔马伦错失良机，巴特利两轮交锋第二次打中老东家门柱。
鲁尼上半场率先破门，但他下半场打飞了点球，好在西汉姆进攻乏力，曼联主场1-0击败西汉姆晋级足总杯第4轮。
威尔希尔打入破僵局一球，助阿森纳连续16年杀入足总杯第四轮，在温格构想中的下一代兵工厂阵容中，小威必是球队领袖核心。
淘汰斯旺西后，温格谈到了足总杯和联赛的联系、威尔希尔的表现、吉鲁和沃尔科特一再错过良机、拜仁换帅等话题。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
近日，著名评分网站Whoscored评选了本赛季欧洲五大联赛球员贡献榜单。伊布凭借18球4助攻荣膺榜首，西甲射手王梅西以56.3%的贡献率名列第6，而利物浦前锋苏亚雷斯排名第9。
北京时间1月17日，英超曼城和热刺两家俱乐部在官网上确定将在今夏飞赴香港参加英超亚洲杯，而另外两支球队将是桑德兰和香港南华队。比赛将安排在香港大球场举行，具体时间为7月24日至27日。
贝尼特斯暗示，即使切赫公开挽留兰帕德也很难让俱乐部留人，而贝帅也要求切尔西打好主场比赛，并且希望在几周后再来看英超积分榜的情况。
切尔西主场迎战南安普敦，登巴巴打进在切尔西的首个联赛进球，阿扎尔扩大领先优势，蓝军暂时2-0领先。
赛后新闻发布会上，切尔西主帅贝尼特斯为托雷斯辩护，称金童总是会奉献最好的自己给切尔西。下一场比赛对阵阿森纳，贝尼特斯表示一定要拿下阿森纳。
瓜迪奥拉同拜仁慕尼黑签约3年，英格兰的媒体扼腕不已，对瓜帅有意的阿布和曼苏尔也会遗憾万分。不过，曼奇尼和贝尼特斯倒可以放宽心，安心执教曼城和切尔西了。
英格兰足总杯第三轮附加赛今晨展开，上轮英超两送乌龙球并点球宴客的“祸星”沃尔特斯突然大爆发，连进两球，成为斯托克城的“福星”，帮助斯托克城在主场以4比1大胜英冠对手。
”25日，斯帕达弗拉在接受RAI采访时，第四次炮轰C罗：“C罗没有遵守防疫条例，现在我们正在进行调查，以正式证明这一点
新华社罗马10月18日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛第四轮比赛18日继续进行，罗马在主场对阵“升班马”贝内文托的比赛中一度落后，但最终凭借佩德罗的进球、韦勒图的点球、哲科的“双响”以及佩雷斯精彩的一条龙破门，5:2大胜对手
新华社罗马10月13日电 据意大利媒体13日透露，确诊感染新冠病毒的尤文图斯球星克·罗纳尔多（C罗）或将错过欧冠小组赛尤文与巴萨的首回合交锋
意大利媒体《足球市场》援引西班牙媒体《Diario Gol》的消息称，尤文在明年的夏天会送走C罗
新华社罗马8月27日电 为备战九月份打响的欧洲国家联赛，意大利队27日公布了一份37人的集训名单，包括国米中卫巴斯托尼在内的三位新人入选
新华社罗马8月4日电 意甲4日公布了2019-2020赛季各奖项的评选结果，效力于尤文图斯的阿根廷前锋迪巴拉获最佳球员称号
在意甲联赛中，尤文33轮拿到77分，以7分优势领先于亚特兰大
国际米兰（3412）：1-汉达诺维奇/2-戈丁（75'37-什克里尼亚尔）、6-德弗赖、95-巴斯托尼/15-阿什利扬（71'87-坎德雷瓦）、77-布罗佐维奇、5-加利亚尔迪尼、33-丹布罗西奥（71'34-比拉吉）/20-巴莱罗/7-桑切斯、10-劳塔罗-马丁内斯（83'24-埃里克森）都灵（352）：39-西里古/36-布雷默、33-恩库劳、5-伊佐/34-埃纳、15-安萨尔迪（64'21-贝伦格尔）、23-梅特（64'7-卢基奇）、88-林孔、29-德西尔维斯特里（64'17-辛格）/9-贝洛蒂、24-维尔迪（76'22-米利科）
在2012年欧冠半决赛点球大战中，C罗首轮踢点球就被诺伊尔扑了个正着
意大利媒体《足球市场》在今天爆料，英超豪门切尔西看上了尤文图斯球星C罗，蓝军希望用1.2亿欧元的代价将C罗带到斯坦福桥球场，意大利媒体指出，切尔西老板阿布拉莫维奇和C罗的经纪人门德斯的关系非常好，这有助于切尔西推动这笔交易，但是尤文图斯的想法是让C罗留在都灵
新华社罗马电（黎梦青）意大利杯13日晚结束半决赛最后一场比赛，那不勒斯主场1:1战平国际米兰，总比分2:1晋级决赛
中新网客户端5月31日电 北京时间31日，意甲国际米兰俱乐部与法甲巴黎圣日耳曼俱乐部同时宣布，阿根廷前锋毛罗-伊卡尔迪永久转会加盟大巴黎
意甲豪门国际米兰在官方网站上宣布，阿根廷前锋伊卡尔迪加盟巴黎圣日耳曼俱乐部，根据意大利媒体的报道，伊卡尔迪的转会费是5000万欧元，他将和巴黎签约4年，合同里还有700万-800万欧元的奖金条款
中新网客户端5月21日电 北京时间20日晚，留洋西班牙人队的中国球员武磊更新个人周记，他表示球队已经进入一天两练的节奏，并坦言已经2个月没理发
意媒表示，意甲各队有望在5月4日恢复训练，由于在归队后还需居家隔离两周，不少球员选择在近期回到意大利
中新网客户端4月14日电 北京时间14日，据外媒报道，葡萄牙球星贝尔纳多-席尔瓦在接受采访时表示，在C罗的率领下，葡萄牙国家队捐赠了晋级欧洲杯所获得的一半奖金
随后，一位名叫拉斐尔-马塞多的马德拉政客在Facebook上对C罗进行了言辞激烈的批评，事后他表示自己被盗号了
不过《福布斯》杂志称，这并不会对C罗造成太大影响，到本赛季结束时，C罗将成为史上第三位职业生涯总收入超过10亿美元的现役运动员
反击中直捣黄龙低射为尤文打破僵局的C罗成为第3位连续10轮意甲破门的球员，也是首位连续10轮意甲破门的尤文队员，打破了2005~2006赛季特雷泽盖创造的连续9轮破门的尤文队史纪录，距离巴蒂斯图塔在1994~1995赛季创造的连续11轮意甲进球的纪录仅有一场的差距
新华社罗马2月6日电 本赛季意甲米兰德比第二回合即将在9日打响，前国际米兰俱乐部主席莫拉蒂6日在接受采访时称，德比战的结果总是很难预测
新华社罗马1月17日电意甲劲旅亚特兰大17日宣布，已经激活队中萨帕塔合同中的买断条款，这名哥伦比亚前锋将完成永久转会。在2018年夏天，萨帕塔以租借的方式从桑普多利亚加盟。据悉，萨帕塔的租借费用为两年1400万欧元（约合1.07亿元人民币），亚特兰大可以选择另付1200万欧元（约合9150万元人民币）将其买断。在一个半赛季的时间里，萨帕塔一共为亚特兰大打入35粒进球。
伊布最后谈到自己的美国大联盟生涯：“我为此而感到开心，尤其是在我重伤后，当时很多人都说我不能再踢球了，但我证明我还能改变比赛
第16分钟，尤文图斯的传中被热那亚后卫解围，但是皮球解围不远，迪巴拉在禁区弧顶附近胸部停球后凌空射门，皮球被门将托出底线
葡萄牙男足日前已在里斯本近郊的足球城集结，以备战接下来对阵卢森堡和乌克兰队的两场欧锦赛预选赛。
北京时间10月8日晚，瑞典球星伊布拉希莫维奇的雕像在他的家乡马尔默揭幕，大批瑞典民众来到现场围观，伊布本人也与雕像热情合影。
比赛第15分钟，斯特拉科沙开球被卢卡库封堵，贝西诺禁区前沿尝试吊门，球打偏了，主裁判判罚卢卡库手球犯规

在接受DZAN采访时，C罗再次表达了对齐达内的崇敬和仰慕之情。
24日晚，2019国际冠军杯亚洲区赛程中，尤文图斯队在江苏南京对阵国际米兰队。90分钟的常规比赛时间里，两队战成1：1平，进入点球大战。
10凌晨，C罗带领的葡萄牙队在欧国联决赛中1:0击败了德利格特领衔的荷兰队，赛后，尤文巨星C罗向德利格特发出了加盟邀请。
在20日凌晨意甲第37轮的焦点战中，国际米兰客场1：4不敌那不勒斯，错失提前锁定欧冠资格的机会，球队目前跌落至积分榜第4，领先第5名的AC米兰仅有1分。
尤文客场0-2不敌罗马，比赛中出现了争议一幕，C罗与弗洛伦齐发生冲突，他在场上嘲讽罗马队长：“闭嘴，你太矮了别说话。（Youaretooshorttotalk）”
巴西当地时间22日，是前世界足球先生卡卡的37岁生日，在这一天，他曾效力的意甲豪门AC米兰官微发文，回顾他在AC米兰的九大经典时刻。
赛后接受意大利天空体育采访时，C罗说：“这就是尤文买我的原因，来帮（他们）实现这样充满魔力的夜晚。
辛辛苦苦大半场，一朝回到解放前。身负巨大保级压力的斯帕尔队经历了这样戏剧性的判罚之后心态彻底失衡。
将破产意丙队遭20-0温情血洗!主力罢赛 就上了7小孩,意大利足球 足球花边
秀身材，是C罗一家最喜欢的事情之一。这不，C罗和乔治娜又秀上了。C罗秀的是肌肉，乔治娜秀的则是丰乳肥臀。
意甲官网确认，AC米兰已经为帕奎塔完成了注册，巴西中场正式成为了红黑军团的成员！据悉其转会费为3500万欧，且有1000万欧的浮动奖金条款。
足坛诡异乌龙：门将把油门当刹车踩了！懊悔一辈子,意乙 阿斯科利 巴勒莫队 足球花边
西甲4队，意甲3队，英超和德甲各有2队跻身淘汰赛。
2月结婚,5子登科,再进欧冠决赛,C罗的2019要转运?,欧冠决赛 c罗 结婚 里奥梅西 欧冠 尤文图斯队
C罗获评近10年最伟大球员 梅西伊布分列第二三位,兹拉坦·伊布拉西莫维奇 c罗 里奥梅西 莫德里奇 内马尔·达席尔瓦 苏亚雷斯
C罗带女友“闪现“巴黎 性侵案律师:有信心证他清白,c罗 尤文图斯队 乔治娜
母亲头次来尤文主场看C罗 婆媳内战?她是随缘点赞,c罗 婆媳 尤文图斯队 伊莲娜 乔治娜
只有C罗能救意甲？最懂球老板18年前就做到，一手带出3大王朝！,意甲 拉齐奥 内德维德 迭戈·西蒙尼 大因扎吉 维埃里
卡卡:将来会回到米兰做管理 C罗加盟尤文有利意甲,米兰 尤文图斯队 c罗 意甲 马尔蒂尼
《太阳报》报道，意大利前锋巴洛特利仍在度假，在泳池里踩滑板玩空翻。
网易体育7月17日报道：尤文图斯，很可能是C罗职业生涯的最后一站。33岁的C罗，还有哪些尚未完成的目标和挑战？《阿斯报》总结出了5点。1.六金球目前C罗和梅西都拿到了5个金球，C罗有望在2018年收获
重磅！布冯正式宣布今夏离队 17年尤文生涯落幕
在那不勒斯主场不敌尤文，遭遇联赛首败之后，国米迎来了冲上榜首的绝佳机会。
国际米兰坐镇主场迎战亚特兰大。上半场比赛伊卡尔迪单刀被扑出，下半场比赛伊卡尔迪头球破门梅开二度，最终国米2-0战胜对手，积分榜排名上升到了第2位，距离榜首仅有2分差距。
在本轮欧冠C组小组赛中，意甲劲旅罗马在主场出人意料地3-0完胜切尔西，而马竞则主场爆冷被阿塞拜疆球队卡拉巴赫1-1逼平。目前罗马2胜2平积8分高居C组头名，出线形势最好。
罗马主场3-0爆冷击败切尔西，沙拉维上半场梅开二度，佩罗蒂下半场轰进世界波。在C组中，罗马4战拿到8分，力压切尔西，排名榜首。
安德烈-席尔瓦完成帽子戏法，苏索超远射破门，米兰最终5-1大胜维也纳。
今日凌晨，尤文图斯举行了一场慈善赛。
接受采访时，因扎吉谈到了下赛季征战意乙联赛的计划。
值得一提的是，这已经是巴萨四年内第三次无缘欧冠半决赛。
迪巴拉刚刚在欧冠1/4决赛首回合对阵巴塞罗那的比赛里上演梅开二度。
公司将会携手全球AC米兰球迷开启这一传奇足球俱乐部的新篇章。
意甲的欧冠参赛名额将重新恢复为四个。
意甲第24轮，埃德尔传射，国米2-0战胜恩波利。国米联赛主场8连胜，升至积分榜第4位。
转会专家爆料称，尤文图斯已经和河北华夏幸福就埃尔纳内斯转会一事基本达成了协议。
意甲第11轮，国际米兰赴客场对阵桑普多利亚，国米最终0-1告负，连续3个联赛客场告负。
AC米兰、马拉加、斯旺西都被恒大甩在了身后。
中国企业计划出资7亿欧收购米兰100%的股权。
德赫亚多次高接抵挡，但他对因西涅的射门无能为力。
丹布罗西奥乌龙助攻，博努奇破门，莫拉塔点射。
萨拉赫穿射，罗马4连胜后暂时回到积分榜第3的位置。
1997年后国米首次客场胜那不勒斯，墨尔滕斯染红。
凭借伊卡尔迪的进球，国米取得新年开门红39分领跑。
尤文6连胜后落后领跑的国米仅有6分，卫冕希望重燃。
巴乔巴神偶遇，两人亲密合影，在接受意大利媒体采访时，巴乔对巴神提出了一番忠告
据《慢镜头》消息，AC米兰已经和罗马就罗马尼奥利的转会达成了协议。
尤文与马竞就西奎拉转会达成协议，以先租后买的方式引进，交易总额为900万欧元。
尤文和国米准备讨论略伦特交换瓜林一事，瓜林经纪人也暗示存在这种可能性。
主场输给热那亚后，意大利媒体认为因扎吉会遭到解雇，但剧情并非如此。
米哈伊洛维奇以及斯帕莱蒂分别成为罗马及那不勒斯两强今夏两队的重点目标。
特维斯打破球荒帮助尤文克敌，进一步巩固榜首位置，而他也以16球领跑射手榜。
据外媒报道，帕尔马主席因洗钱遭逮捕，这使得困境中的球队雪上加霜。
意甲豪门国际米兰非常欣赏广州恒大队后卫张琳芃，托希尔与曼奇尼已决定为张琳芃腾位置
据多家媒体综合消息，代号为“粉红先生”的华人买家收购米兰超5成股份，但消息未确认
和帕尔马解约之后，卡萨诺目前仍没有找到球队，他自曝曾受尤文邀请，但对方否认。
曼奇尼刚刚接手蓝黑军团不久，球队就打算换掉他了，意媒曝国米已开始接触贝尔萨。
主场逼平尤文图斯后，罗马主帅表示并不甘心，但他也称自己的球队能够保住第二名就好。
巴勒莫妖星迪巴拉是诸多豪门争抢的对象，该队主席赞帕里尼称愿意将他出售给尤文。
帕尔马队的经济状况十分糟糕，球队甚至已经无法支付球员的工资。
据外媒报道，罗马大将纳因格兰对裁判非常不满，他认为执法者总是偏袒尤文图斯。
有德国媒体报道称，尤文无限接近瑞士梅西，沙奇里或2000万欧赴意甲。
纳英戈兰推特中的照片显示，他的车窗被砸烂，玻璃碎片到处都是，放在车里的衣服被偷
帕多因点球失手，尤文无缘追平米兰的超级杯三连冠纪录.
博纳文图拉，目前已经成为米兰的准主力，他把托雷斯挤到了第7前锋的位置。
处于重建期的米兰双雄彻底沦为二流，意甲二线强队乃至中游球队出现大混战局面。
巴西球星卡卡接受了《环球体育》专访，他力挺前皇马队友C罗获得2014年度FIFA金球奖。
尤文图斯准备引援了，在2015年1月，或许人们会在他们的阵容中看到两大妖人。
维迪奇因伤状态不佳或遭解约，曼联将可能成为他潜在下家。
在意甲都灵德比中，虽然尤文赢了比赛，但主帅却表示赢了只是侥幸。
助攻梅内破门，却错失最重要单刀，沙拉维让人感到有些失望。
意大利足协推出新规则，从2015-16赛季开始，每支意甲球队一线队只有25人报名名单。
尤文主席阿涅利宣布续约布冯和基耶利尼，盛赞球队正副队长，布冯暗示自己远未到退役之
本赛季的意甲，成为定位球战术研发的沃土。
在AC米兰战绩不佳时，梅内一家传来喜事，他的妻子为他生下来了一个儿子。
2012年夏天转投尤文前，博格巴只能算潜力新星一枚，登陆都灵城后却快速蹿升。
罗马主帅鲁迪•加西亚赛后表示，尽管比赛输了，他还是很满意球队的表现。
帕齐尼的妻子对于丈夫受的“冷落”大为不满，并公开在社交网站上怒斥主帅因扎吉。
为了庆祝自己的第500次意甲比赛，布冯还特意在社交网站上展示了自己的特制队长袖标。
在国际比赛周期间，虽然意甲豪门罗马队并没有比赛，但球队还是好事连连。
曼奇尼日前在接受媒体采访时澄清了上述传闻,称那不勒斯没有联系过自己。
从这场溃败也不难看出，如今的意大利本土之师与欧美精兵豪强相比还有差距。
炙手可热的法国球员博格巴在尤文图斯的待遇，与其能力、受关注度不成正比。
意大利客场2-0战胜挪威，这场胜利是孔蒂自8月中旬率队以来取得的第二场胜利。
日前，有迹象表明意大利国家队与尤文图斯俱乐部因为后防大将基耶利尼的原因而交恶。
托雷斯表示新赛季的目标是帮助红黑军团重返欧冠赛场，自己要努力向传奇9号看齐。
ESPN网站8月24日报道，心灰意冷的波多尔斯基希望能在今夏转会窗口关闭前离开阿森纳。
意大利媒体日前报道称，克洛泽目前正在努力训练，为即将开始的赛季意甲联赛做好准备。
尤文图斯主席安德里亚•阿涅利近日接受媒体采访时向公众介绍了尤文的“未来蓝图”。
老妇人将目光瞄准了比利时锋霸卢卡库和喀麦隆老将埃托奥。
法国老将埃弗拉结束了自己在曼联八年半的职业生涯，正式加盟意甲冠军尤文图斯。
近几日围绕着意大利前锋转会的传言一直不断。
意甲罗马队官方宣布签下了马里中场凯塔，双方签下了为期1年的合同。
米兰与另一位潜在买家的商谈也在进行。
在12日凌晨即将进行的欧冠第2回合比赛中，AC米兰将在客场挑战马德里竞技。
相继战胜萨索洛和佛罗伦萨后，蓝黑军团将向赛季至今首次三连胜发起冲击。
凭借帕斯夸尔和夸德拉多的进球，佛罗伦萨2-0击败乌迪内斯，总比分3-2逆转对手晋级意大利杯决赛，他们将在决赛中对阵那不勒斯与罗马的胜者。
从2012年开始，退役后的因扎吉便留在AC米兰，执教俱乐部U17青年队。
在新年依然保持不胜。赛后球队教练马扎里表示希望得到球迷支持。
迎来自己首次首发登场机会的本田圭佑全场表现出色，并在下半场打进制胜一球。
日本球星本田圭佑所效力俱乐部AC米兰有意解雇主教练阿莱格里。
今远在俄罗斯的意大利教头斯帕莱蒂也被传加入了这场红黑军团帅位的争夺战中。
巴神他那一对“深邃”如湖水般的宝蓝色眼珠格外的引人注目。
在代表AC米兰出战的6场联赛比赛中，巴西人已经为AC米兰贡献3球。
尤文图斯中场发动机皮尔洛在本周意甲联赛中膝盖受伤，恐怕要缺席今年剩下的所有赛事。
“斑马军团”凭借比达尔的帽子戏法3-1完胜哥本哈根，取得欧冠小组赛的首场胜利。
略伦特在意甲始终找不到感觉。由于锋线上人员的拥挤，更是将其挤到了替补席上。
本周末，意甲将上演尤文图斯和那不勒斯的强强对话。
加利亚尼称已经得知了芭芭拉对自己的批评，并为此和贝总进行了谈话，但不想评论。
意甲如今已战罢11轮，但AC米兰目前积12分，在积分榜上已经被挤出前十之外。
意媒称切尔西主帅穆里尼奥非常欣赏巴洛特利，并愿意开价3500万欧元求购。
那不勒斯对阵马赛的比赛，是贝尼特斯执教生涯的欧冠100战。他也成为历史第6位。
本赛季意甲开赛以来，一直保持不败金身的尤文图斯终于遭遇了一场大败。
主场迎战强敌尤文图斯，佛罗伦萨在两球落后的不利局势下，最终4比2实现大逆转。
针对巴洛特利受伤，《足球市场》认为，这可能使米兰联手球员导演的一次“诈伤”……
瓦伦西亚俱乐部官方网站正式宣布，已经和AC米兰达成协议，拉米将在明年1月加盟米兰。
马特里加盟米兰之后还未开和，《足球市场》认为，俱乐部高层有可能会在冬歇期卖掉他。
北京时间10月15日晚，意甲豪门国际米兰的股权交易已经正式完成。
除了不断创造的数字神话，萨内蒂仿佛没有多少故事可写。
阿莱格里指出，球员是年轻人的榜样，他们不该抽烟、留莫西干头或戴耳环。
下半场本特纳再入一球，阿奎拉尼终场前将比分扳平，两队最终2-2战平。
《全市场》称国米已经定下三大清洗目标：佩雷拉，库兹马诺维奇和穆丁加伊。
印尼富豪托希尔入主国米已经只是时间上的问题，托希尔冬季会给国米带来怎样的礼物？
在加西亚的率领下，罗马表现让人惊讶，拿到了意甲开局7连胜。
赛后接受采访时孔蒂承认博格巴进球前尤文已经越位，进球本应无效。
如何给皮尔洛定位，如何安排好后皮尔洛时代的进攻组织？这是斑马军团眼下的当务之急。
继国米之后，尤文也看上了克里希托，这位左翼球员在伤愈复出，但已经难以竞争主力。
国米2-1逆转佛罗伦萨，5轮战罢4胜平，在积分榜上暂居第二，仅次于5战5胜的罗马。
国际米兰坐镇主场面对佛罗伦萨，国米延续了上一轮的首发阵容，双方上半场战成0-0。
对阵那不勒斯自讨红牌之后，巴洛特利公开道歉，他表示他让队友、球迷和俱乐部失望了。
击败桑普多利亚之后，罗马5连胜，这是俱乐部史上最佳开局，在积分榜中罗马独占榜首。
击败桑普多利亚之后，罗马5连胜，这是俱乐部史上最佳开局，在积分榜中罗马独占榜首。
略伦特危机暂时告一段落，然而斑马军团却又迎来一个更严峻的考验——皮尔洛不高兴了。
皮尔洛不满被换下场，无视孔蒂并愤然离场，尤文主帅批球队大脑，称睡皮该回到替补席。
曼奇尼接受了意媒的专访。采访中曼乔就一系列有关意大利足球的热门话题发表了看法。
卡卡首秀平淡结束，前金球先生赛后被《米兰体育报》评为米兰全队最差。
对尤文图斯一战，国际米兰获得了广泛好评，马扎里对球队的改造通过了第一轮实战测试。
在参加商业活动时，卡卡表示，他希望为米兰打进100粒进球，他能和沙拉维巴神共存。
卡卡回归和意大利德比，是本周意甲联赛的两大重头戏。
在尤文对国米的意大利国家德比前，尤文球员利希施泰纳表示自己只想获胜。
米兰官方宣布德希利奥成功接受了半月板手术，他将因此缺席大约一个月时间。
在本周末国米和尤文将迎来意大利国家德比，马尔基西奥称国米一向是尤文的劲敌。
尤文要想实现三连冠困难不小，恰在此时，意媒爆料称孔蒂可能会执教意大利国家队。
伊巴尔博在场上是一名出了名的边路快马，而在足球场下，哥伦比亚球星也是毫不逊色。
夏季转会窗口已经关闭，但是各支豪门并没有闲着，意甲霸主尤文图斯已开始为冬季考虑。
球衣底色为黑色，领口为球队传统的红黄色调，该款球衣由球迷投票选出。
谁是本赛季国米正式比赛三连胜的最佳球员？答案是阿尔瓦雷斯。
虽然加总表示本田加盟要等一月再谈，但意媒均认为米兰将力争提前半年引进日本国脚。
根据意大利媒体的最新报道，伊瓜因在乘游艇外出游玩时遭遇意外并且面部受伤。
国米在连续引进边路球员的同时，准备清洗佩雷拉。
国米的股份转让终于即将有一个结果，意媒披露，莫拉蒂和托希尔将在9月3日正式签字。
在飞利浦球场，AC米兰在欧冠附加赛首回合中与新赛季状态不俗的埃因霍温1-1战平收场。
北京时间8月21日凌晨，意甲豪门国际米兰俱乐部官方宣布新援沙菲尔-泰德尔加盟。
罗比尼奥、巴洛特利的受伤，让米兰中前场的用人显得捉襟见肘。
“未来十天，对于国际米兰将是至关重要的。”《米兰体育报》指出。
国际米兰俱乐部官方宣布从波尔图租借来葡萄牙国脚中卫罗兰多，租借期为一个赛季。
最近两天国际米兰的动作并不少。
尤文图斯即将与中场悍将比达尔完成续约，双方合同期将延长至2018年。
重新回到擅长的前腰位置，阿尔瓦雷斯如鱼得水，补射破门的同时，几次为队友送出妙传。
先是蒙托利沃，现在又轮到利亚伊奇，AC米兰挖墙角的手段让佛罗伦萨不胜其扰。
贝卢斯科尼因逃税案被判处4年监禁，米兰老板表示不服向最高法院提出上诉。
2013年奥迪杯季军争夺战中，AC米兰凭借小将金斯利进球，1-0小胜圣保罗夺季军。
穆里尼奥重返切尔西，战旧主国米，这场比赛自然看点不少。
检察官帕拉齐严惩假球案当事方，提出对拉齐奥扣除6分的处罚意见。
失去伊斯拉的国米把目光瞄准了那不勒斯球员，蓝黑军团重新加入对祖尼加的追逐。
来自《罗马体育报》的消息称，米兰引进本田圭佑的转会取得了一点点的进展。
贝卢斯科尼的前情人尼古拉-米内蒂表示。
国米中卫拉诺基亚在接受采访时称自己愿意继续为国米效力。
在米兰本周三的训练课中，诞生了球队今夏季前集训的首位伤员！
罗马已经与巴黎就出售马金奥斯达成了协议，而在卖出这位巴西中卫后。
加拉塔萨雷官方宣布买断巴西中场梅洛的所有权，转会费仅有500万欧元。
千呼万唤始出来，当地时间本周一，戈麦斯终于亮相佛罗伦萨。
略伦特、特维斯加盟尤文之后，斑马军团的进攻力提升了一个档次。
上周六晚上莫拉蒂便来到了平佐洛训练营，并在周日亲自探望了正在备战的蓝黑军团。
尤文已经开始集结备战新赛季，特维斯、略伦特、奥邦纳的加盟令斑马军团如虎添翼。
主帅频繁更迭，球队战绩不佳，新老板甚至修改了球队队徽，罗马球迷失望情绪与日俱增。
北京时间7月10日凌晨，尤文图斯通过官网宣布两笔转会。
北京时间7月10日凌晨，国际米兰俱乐部官方宣布阿根廷前锋伊卡尔迪正式加盟。
意甲拉齐奥队将于7月到中国踢三场商业比赛，预计将赚一百多万欧元。
贝由于贝卢斯科尼负面新闻不断，转会市场又鲜有作为，有传闻称老贝有可能出售米兰。
意大利媒体透露了芭芭拉-贝卢斯科尼新欢的真面目，他原来并非什么亿万富豪。
媒体认为，帕托之所以突然分手可能是因为得知芭芭拉早已劈腿。
据《米兰体育报》报道，AC米兰已经与日本射手本田圭佑达成个人协议。
尤文图斯锋线上的第二位新援、28岁的西班牙前锋略伦特，正式开始他的意甲生涯。
上周五，巴洛特利扶起了一位不慎跌倒在地的高龄老人，并将她护送到马路对面。
尽管西尔维斯特是否赴帕尔马还未有定论，但国际米兰引入贝尔福德的交易已经接近尾声。
《全市场》报道，塞萨尔接近加盟罗马，下赛季他将身披红狼战袍对阵老东家国际米兰。
意大利足坛爆发大规模税案，18支意甲球队、小莫吉以及米兰中场诺切里诺都涉嫌其中。
非卖品是蒙托利沃，不是艾尔-沙拉维。在接受采访时，加利亚尼作出了这样的暗示。
尤文向曼城报价1000万欧求购特维斯，同时尤文和特维斯已就500万年薪的合同达成协议。
意大利4-3战胜日本，赛后意大利媒体对国家队提出批评，而比赛中两处细节更引发争议。
蓝衣军团正在备战联合会杯的小组赛，但超级马里奥却忙里偷闲，完成了一件人生大事。
昔日意甲队莱切因冲乙失败，失去理智的球迷冲入场地打砸球场。
国际米兰追逐保利尼奥已经有近两年了，每到转会期都会传出国米与巴西中场的绯闻。
意媒《足球市场》主编哈维尔-贾科贝利近日近日撰文谈论了米兰放走安布罗西尼的问题。
尤文早早启动顶锋计划，多条战线齐头并进，但始终未取得突破，近期甚至出现倒退。
日前，布冯展望了尤文下赛季的一些目标。
意大利将迎来世界杯预选赛的关键一役，客场对阵劲敌捷克。
欧洲主要的足球联赛都已经结束，而2013年的国际田联钻石联赛则刚刚拉开序幕。
最近几年，几乎每到转会窗口开放的时候，卡卡的名字都会同米兰联系在一起。
在连夺两个赛季的意甲联赛冠军之后，尤文在意大利本土的球迷数量已经达到1120万。
弗拉米尼自感未受重用，赛季中途对阿帅就颇有微词，扬言赛季结束后走人。
米利托的恢复情况并不乐观，国米盯上了帕尔马前锋伊萨克-贝尔福迪。
尤文即将签下约维蒂奇，佛罗伦萨接受1200万欧元+夸利亚雷拉+马罗内共有权的报价方案。
罗马经理面见阿莱格里却没能说服他下定决心。
巴萨中场马斯切拉诺成为了贝尼特斯今夏引援的头号目标，除此之外，切尔西的拉米雷斯也是心仪人选。
从曼联转会至尤文的法国中场博格巴本赛季在意甲有着非常出色的表现。
据意媒体报道，热刺俱乐部准备了一笔2000万欧元的资金来求购武齐尼奇。
拉齐奥主席洛蒂托在接受采访时表示，只要有足够的报酬，意大利超级杯在哪举行都一样。
罗马双雄因为意大利杯决赛上的违纪行为共被罚款1.5万欧元，罗马中场塔彻西迪斯被禁赛两场，拉齐奥的埃尔纳内斯被禁赛1场。
马特里女友拿着国际米兰球衣擦拭腋下并做呕吐状的一段视频被传上Youtube并引发疯狂浏览，一些被激怒的国米球迷甚至向她发出了死亡威胁。
本周末，法甲将进行本赛季最后一轮比赛，已经提前夺冠的巴黎圣日耳曼将在客场对阵洛里昂，巴黎赛前通过官方网站公布了本场比赛的大名单，贝克汉姆缺席无缘本场比赛，这也意味着，上周巴黎主场对阵布雷斯特的比赛成为小贝职业生涯的告别战，他的职业生涯也已经结束。贝克汉姆、卢卡斯、梅内、西里古、蒂亚戈-席尔瓦。
意大利“假球案”近日又有了新的进展，包括前尤文助教斯特里尼和现都灵门将吉列在内的24人将被起诉。
在加利亚尼的撮合下，贝卢斯科尼将和阿莱格里将在下周一举行最后一次面谈，媒体认为这次面谈将确定阿帅去留。而罗马方面也在努力，试图说服阿莱格里接受邀请。
意大利媒体称，莫拉蒂原本打算再给斯特拉马乔尼一个赛季证明自己，但主场2-5惨败给乌迪内斯成为压倒国米少帅的最后一根稻草。回顾斯特拉马乔尼过去一个多赛季的执教经历，国米主帅一度带领球队获得过客场10连胜的佳绩，但球队高开低走，下半赛季的成绩一落千丈，赛季末创下俱乐部历史上一系列的糟糕纪录。
马特拉齐再一次表达了对穆里尼奥的钦佩并透露，他可能在未来赴切尔西辅佐葡萄牙人。
继马尔基西奥之后，曼联再挖尤文主将，斥资1800万欧元求购武齐尼奇，为鲁尼的离队做好准备。
加利亚尼仍倾向于留用阿莱格里，但这位托斯卡纳少帅是否还有留在红黑军团的可能呢？
几天前还否认会离开巴黎圣日耳曼的伊布，如今已经开始大谈想念第二故乡意大利。
尽管已经与老门将阿比亚蒂续约，但红黑军并没有停止继续引进门将的步伐。
意大利媒体22日爆料那不勒斯队主帅马扎里将在下赛执教国际米兰队。
德拉瓦莱“释放”约维蒂奇，尤文准备为黑山人报价，马特里，夸利亚雷拉，乔文科，伊斯拉和马罗内中的两人将成为交易筹码。同时帕拉蒂奇接洽奥邦纳，为意大利国脚准备了总额1500万欧元的报价。
帕托回归巴西赛场后，短短几个月内就重新找回了状态。
米兰队长安布罗西尼被曝现身伦敦和英超的西汉姆俱乐部进行了接洽，这红黑军17年的功勋老臣可能在今夏与米兰说再见。
阿莱格里的下课进入倒计时。米兰并不担心主帅的离开，《米兰体育报》已经曝出了三位最热门的接替者：西多夫、因扎吉和巴斯滕。
近日,关于波多尔斯基的传闻不少, 意甲中包括尤文的几支球队,都有意引进他。
合同即将到期阿比亚蒂与球队续约，不过安布罗西尼、博内拉两名球员的未来很难确定。
引进顶级射手是尤文夏季采购的重心，经过一番遴选，眼下费拉里斯总部明确三条主战线。
本赛季的意甲或许是中国意甲球迷们“最陌生”的意甲，尽管有一批新星在涌现，但是大批球星的流失让意甲球迷 更多怀念过去，怀念那些消逝的球星。
退役后的贝克汉姆坦言，这个夏天他会过得很艰难。索尔斯克亚和凯文-基冈都认为，万人迷不会走上教练的岗位。
马扎里宣布，他将要离开那不勒斯，但暂时还未确定新东家，将会聆听一切报价。
巴黎圣日耳曼主席纳赛尔-阿尔赫莱菲宣布，他已经拒绝了安切洛蒂想要提前离开巴黎执教皇马的要求，他将会再执教巴黎一年。
网易体育5月20日报道：。米兰客场挑战锡耶纳的关键战，巴洛特利成了红黑拥趸的真英雄，在球队落后的不利局势下点球破门，为球队打开胜利之门，与此同时也延续了个人职业生涯点球100%命中的惊人纪录。如今，从曼城转投米兰不过半个赛季，巴洛特利险些平了自己个人职业生涯单赛季联赛进球纪录。
意甲联赛第38轮，AC米兰客场对阵已经提前降级的锡耶纳；本场比赛米兰必须全取3分才能确保夺得联赛第3名，这场比赛很有可能是阿莱格里执教米兰的最后一战。
安切洛蒂表示，他已经开始提前考虑下赛季备战计划，他并不打算离开巴黎圣日耳曼，况且他从未跟皇马谈过签约事宜。
周五的《都灵体育报》披露了孔蒂向马罗塔开出的收购榜单，尤文图斯需要在三线都做出增补，包括伊瓜因、罗本、奥邦纳等热门球星均在列。
5月17日，普兰德利公布了意大利队征战联合会杯的31人名单，尤文图斯贡献了8位国脚。
米兰相中卡利亚里边卫阿维拉尔、阿甲科隆前腰穆格尼以及埃因霍温10号维纳尔杜姆，将在左闸、中前卫以及边锋位置吸纳新援。
罗马和马扎里的首次接触不乐观。红狼已经开始做第二手准备，邀请切尔西主帅贝尼特斯。巧合的是，这位前国米主帅也是那不勒斯方面希望接替马扎里的人选。
尤文图斯帅位危机解除
米兰愿意留用博扬，但不愿支付1500万欧元买断费。
在上周末的法甲联赛中，巴黎圣日尔曼客场1-0小胜里昂，提前两轮夺得法甲联赛冠军。
巴神在场外也有烦心事，在比赛进行过程中，他的住所遭小偷洗劫，所幸只损失两件T恤。
在上周日和那不勒斯方面的会晤中，马扎里已经拒绝了俱乐部的续约请求。那不勒斯主帅将于本周三和罗马经理萨巴蒂尼会面。不出意外的话，马扎里下赛季将接手罗马。
包括大国际时代的两位元老苏亚雷斯和马佐拉以及蓝黑名宿阿尔托贝利集体批评了国米如今的现状，他们都将矛头对准了蓝黑主席莫拉蒂。
5月14日，意大利检方以“滥用职权”和“与未成年少女发生性关系”为由，要求法院判罚贝卢斯科尼长达6年监禁，终身不得出任公职。
法甲第36轮，里昂主场迎战巴黎圣日耳曼，梅内破门帮助巴黎1-0小胜，提前两轮夺取联赛冠军。
他在夏天离开？如今国米列联赛第9，如果最后一轮仍没有起色，这个排名将是国米19年来最差的，斯特拉马乔尼早已被下课包围着，不过对于自己的帅位，斯帅并不担心，“我们对未来有着清晰的计划，我对此充满信心。而被问及目前与主席莫拉蒂的关系时，斯帅表示：“我们相处的很好，彼此之间是真挚和坦诚的关系。
5月12日，本赛季意甲3个降级名额提前1轮产生，佩斯卡拉、锡耶纳和巴勒莫提前降级。
尤文视维拉蒂为皮尔洛理想替身，但巴黎中场2000万欧元的身价以及皇马的介入，增大了交易难度，卡塔尼亚真核洛迪成为头号备胎，尤文准备开价700万欧元，试图夺走米兰双雄的猎物。
伊瓜因成为尤文主攻目标，斑马军团为小烟枪开价2200万欧元，同时为球员准备了450万欧元的高薪。皇马已铁心清洗这位185战104球的高效杀星，交易有望在2500万欧元的价位上成交。
意大利媒体爆料，曼城试图斥资3000万求购罗马的拉梅拉，并派专人现场考察这位罗马新星。
意甲第37轮，尤文主场面对卡利亚里，上半场，卡利亚里前锋伊巴尔博长途奔袭破门，乔文科任意球攻门中梁，而下半场，替补登场的武齐尼奇包抄射门为尤文扳平，最终双方1-1握手言和。第54分钟，武齐尼奇弧顶前沿将球扫到左路空挡，贾切里尼假动作晃开德塞纳，右脚低射被阿加齐横身挡出。
马扎里距离罗马越来越近，《米兰体育报》报道，如果今夏入主罗马，马扎里将会清洗德罗西，留用奥斯瓦尔多。不过，马扎里还没有作出最终决定，经纪人还在接洽国际米兰。
安切洛蒂告别巴黎圣日尔曼已成定局，《队报》披露巴黎圣日尔曼目前正在联系三位意大利名帅：曼奇尼、斯帕莱蒂、卡佩罗，并从中选择一位担任球队新主帅。
下赛季国米将进行大清洗，在意大利媒体看来，目前的国米只有4人是非卖品。
意大利媒体《足球市场》称国米阵中只有4人是非卖品，他们分别是汉达诺维奇、胡安、科瓦契奇以及帕拉西奥。
有消息称，孔蒂还没有确定和俱乐部续约，并且由于和经理产生分歧，今夏可能离开。
国米的战绩正不断突破下限，讽刺的是，甚至连乙级球队都已经开始看不起蓝黑军团了。
为了保证比赛的公平性，意甲联盟特地调整了第37轮的比赛时间。
沙拉维、尼昂以及德西利奥为奢侈品牌拍摄广告。
巴洛特利开着自己新买的法拉利跑车，在卡丁车赛道上狂飙。
尤文重回卡瓦尼战团，为乌拉圭射手开价3000万欧元，还将德切利，伊斯拉和马特里（或武齐尼奇）3人放入交易。斑马军团报价极有竞争力，两家俱乐部将在下周初启动谈判。
第22分钟，自摆乌龙。坎德雷瓦从右侧下底送入禁区，门前弗洛卡里、汉达诺维奇、拉诺基亚形成空中混战，皮球先是打到拉诺基亚身上又反弹到汉达诺维奇身上砸进球门，0-1，国米主场落后，《国米官网》将进球划为汉达诺维奇的乌龙。坎比亚索在大禁区线上角度刁钻的打门，被马尔凯蒂飞身一挡砸到门柱后出了底线。
本场比赛马特里获得首发机会，久未进球的尤文前锋仅第一脚射门便取得进球，帮助球队客场全取三分。被诟病已久前卡利亚里前锋，是否真的如此不堪？
意大利上诉法院判处老贝入狱4年,米兰 贝卢斯科尼
多特蒙德对韩国小将孙兴民感兴趣，考虑到球员和汉堡的合同将在明年到期，多特蒙德只需要拿出1000万欧元就可以买下他。而汉堡俱乐部经理阿内森也已经向孙兴民发出最后通牒：要么续约要么被卖。
埃托奥回归国际米兰？恐怕也只有《罗马体育报》敢这么写。
主场对阵切沃，安德雷亚佐利意外变阵3后卫，马金奥斯、布尔迪索和卡斯坦搭档后防。
阿莱西奥和卡雷拉称赞孔蒂，称即便球队夺冠也不会松懈，还设定11连胜收官和积分超越卡佩罗的新目标。谈到孔蒂未来时，卡雷拉称主帅尚未与俱乐部对话，离队消息只是谣传。
尽管佩斯卡拉输掉了比赛，但威廉-吉尔索米诺还是赢得了所有热那亚球员、球迷的尊重。
安切洛蒂否认自己与巴黎圣日耳曼达成了续约一致，同时他坚持宣称自己并没有收到皇马的邀请。
尤文中场博格巴因吐口水和不满裁判被禁赛3轮，已经提前告别本赛季，此外本轮意甲还有12名球员将被停赛。而博格巴在接受媒体采访时称尤文夺冠当之无愧，下赛季希望能在欧冠战胜旧主曼联。
继米兰之后国米也想要引进法布雷加斯，而巴萨希望得到汉达诺维奇，双方有望就球员加钱交换达成协议。斯帅已经表态愿意执教小法，但媒体指出，小法本人更想回阿森纳。
比达尔4场比赛连续打进5球，几乎一人包办了球队的所有进球，智利人已经超越了尤文传奇内德维德在2002-03赛季9球的记录，与雷纳托-塞萨里尼并列球队历史进球第二多的中场球员。
尤文历史上第29次夺得意甲冠军，在意甲历史上排名第一，摇摇领先米兰双雄。
孔蒂视纳尼为变阵关键人，尤文为其准备了450万欧元的年薪。同时马尔基西奥的父亲将在下周对话俱乐部高层，小王子离队还是续约，届时有望见分晓，不排除他卷入纳尼交易的可能。
如果卡瓦尼离开，那么那不勒斯将会用乌拉圭人的转会费为马扎里打造一支在意甲堪称超豪华的阵容。
尤文在近两年时间里5度调整阵型，堪称足坛变色龙，比达尔和博努奇是孔蒂战术实验的关键先生，伊布则有可能成为斑马军团的新杀器。
英国博彩网站为巴神新欢究竟是谁开出赔率，巴神前女友芭芭拉首当其冲，而莱托、索西内莉、卡尔卡特拉以及耶斯皮卡等模特及艳星也在其列。
米兰以200万欧元从波帕扬大学购得90后中卫维尔加拉，这位后防高塔将在当地时间5月3日抵达米兰接受初步体检。
蒙托利沃训练中受伤将缺战米兰与都灵和佩斯卡拉的比赛，在本周的联赛中，博阿滕将再次改变自己的位置。
诺切里诺和阿梅利亚或许会在下赛季共同加盟罗马，罗马名宿博涅克则警告罗马高层不要卖了奥斯瓦尔多。
意大利足协宣布，纪律委员会给莫拉蒂开出两万欧元的罚单，国米也收到了两万欧元罚单。
AC米兰在赛季冲刺的道路上又遇到了一个大麻烦——中场核心蒙托利沃受伤。
5月3日，皮尔洛向伊布发出了邀请，希望伊布的加盟能够帮助尤文夺得冠军联赛冠军。
巴黎圣日尔曼在上轮法甲联赛三名球员吃到红牌，而且赛后还和对方发生冲突。法国足协纪律委员会宣布，贝克汉姆被禁赛一场，西里古和维拉蒂被禁赛两场，他们都将错过本周末巴黎的夺冠之战。
在阿莱格里的继任者问题上，普兰德利成为最热门人选，但意大利国家队主帅巴西世界杯之后才会卸任，曾效力过米兰的范博梅尔有可能成为红黑军的过渡主帅。
皮尔洛发布了一本名为《我思故我踢》的自传。在自传发布会仪式中，皮尔洛透露，他在退役前还想再次捧起欧冠冠军奖杯。同时，皮尔洛宣布，他将在世界杯后退出意大利队。
武齐尼奇在今夏可能会转投曼联，而在他离开后，尤文或引进曼城中锋哲科替代他。
尽管已经离开圣西罗球场，但蒂亚戈-席尔瓦对老东家AC米兰仍然充满了眷恋。在接受电话采访时，蒂亚戈-席尔瓦表示，他仍然想念AC米兰球迷，期待未来回归。
尤文向孔蒂开出2017年到期的续约合同，还附加2000万欧元起步的高额违约金，但球队主帅并不认可俱乐部的做法，续约谈判暂时搁浅，若不能妥善弥和分歧，孔蒂最早明年夏就有可能转战海外。
模特范妮已经和巴神分手，日前也已收拾行李离开巴神别墅。
萨内蒂手术成功，这让国米人都很高兴，然而前尤文总经理却狠狠地讽刺了一下国米队长。
在俄罗斯预备队的一场比赛中，发生了匪夷所思的一幕：一名边裁冲进球场暴打球员。
即使是对于巴神来说，这个玩笑似乎也开得太过火了点。
阿莱格里针对贝卢斯科尼的言论作出了回应，而米兰主帅也得到部分球迷的支持。对卡塔尼亚的比赛，一些红黑球迷打出横幅呼吁给主帅更多尊重。
意甲联赛第34轮，AC米兰主场4-2战胜卡塔尼亚；卡塔尼亚上下半场各进一球两度领先，但米兰凭借弗拉米尼、帕齐尼和巴洛特利的进球最终逆转取胜。
法甲第34轮，巴黎客场1-0小胜埃维昂，帕斯托雷斩获全场唯一进球，维拉蒂及贝克汉姆先后被罚出场。
国米要求巴萨用比利亚或者桑切斯交换汉达诺维奇，同时为斯洛文尼亚国门选定3大替代者，巴黎的西里古、拉齐奥的马尔凯蒂以及罗马的斯特克伦博格成为备选。
训练结束之后，蒙塔里在米兰内洛基地门口接连两次停车给球迷签名合影。结果，在他准备驾车离开时，一名没得到签名的球迷破口大骂“滚蛋”。蒙塔里很不高兴的下车理论。
尤文图斯联赛两连冠近在眼前，但在欧冠中被拜仁横扫无论如何也让很多球迷失望。
意甲联赛第34轮，尤文图斯将在客场对阵都灵；如果第2名的那不勒斯本轮未能取胜，尤文有望提前夺冠。
今夏，红黑军团除引进合格中卫之外，能否加强中场同样是下赛季叫板尤文的关键。
萨内蒂受到了新教皇弗朗西斯科一世的接见，两人会谈一个多小时，他送给新教皇很多有关足球的小礼物，包括一件4号国际米兰战袍，还有特制的队长袖标、队旗、签名和书籍。
孔蒂被荷兰小飞侠罗本在本场比赛的表现征服，并在赛后要求尤文俱乐部在今夏求购罗本。
国际米兰下赛季会怎样？现在一切都还不好说，蓝黑军团的未来笼罩着浓浓的迷雾。
继上赛季的11战10胜1平后，如今尤文凭借一波6连胜，又一次在收官阶段发起急冲锋，所执教球队历来有这一传统的孔蒂，也被称为冲刺专家。
沙拉维日前针对一月份举行的友谊赛中球迷的种族歧视言论表达了自己的厌恶与失望。
巴黎首席中锋伊布近期频繁与尤文图斯联系在一起，巴黎似乎也在提前为其备下候选。
今夏罗比尼奥、博扬留队的可能性都不大，米兰还需要在转会市场上引进其他前锋。
《米兰体育报》披露，为追赶欧洲足坛的“BIG4”，尤文今夏肯定会引进一名世界级前锋。
《足球市场》披露，米兰对巴黎中卫萨科很感兴趣，蒂亚戈-席尔瓦也有意重回米兰踢球。
面对《米兰体育报》的采访，泽曼表示，他不会拒绝国米的邀请。同时，他还感谢托蒂。
不出意外的话，意甲的最后一个欧冠席位将在AC米兰和佛罗伦萨之间产生，22岁巴洛特利和23岁约维蒂奇的发挥很大程度上决定米兰和紫百合的命运。
为了修建新球场，莫拉蒂正在给国际米兰寻找新的合作伙伴。目前，国际米兰正在和来自美国、哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦的财团接触。法索内希望国米新球场2018年投入使用。
拉维齐现身米兰城。《米兰体育报》认为阿根廷人正在为自己重返意甲造势，而他的选择很可能是红黑军团，而不是去年夏天一直追逐自己的国际米兰。
作为意甲的领头羊，尤文图斯可能会在几周之内将意甲冠军收入囊中。
国米主席莫拉蒂依然力挺斯帅留任，同时称赞了国米在上周末的表现。莫拉蒂还称，布兰卡只是替罪羊，球迷攻击他但并不了解俱乐部内部情况。莫拉蒂还否认罗纳尔多当年离开国米是因为自己选择了留下库珀。
在巴黎圣日耳曼主场3-0战胜尼斯的法甲联赛中，尼斯后卫西韦利在和伊布抢位时贴在一起，随后西韦利竟然亲吻了伊布的颈部，这让伊布非常恼火并立即将对方推开。
法甲第33轮，里昂和马赛双双获胜。阿森纳旧将阿利亚迭雷破门，洛里昂客场1-0图卢兹。
赛前国米死忠看台亮出横幅问罪布兰卡，在场球迷用最热烈的掌声回应着对横幅内容的认同！而斯凯洛托的拙劣表现在上半场就得到了球迷们“换下斯凯洛托”的声音。
客场0比1不敌领头羊尤文图斯，米兰终于尝到了新年首败的苦涩，红黑军团14轮不败纪录就此终结，阿巴特关键时刻打盹罪不可赦。
罗马周中刚刚击败意甲豪门国际米兰，4天之后却无法击败副班长佩斯卡拉，这种过山车般的表现屡屡上演。目前，罗马竞争欧战资格处于劣势，身后还有3大追兵，形势不容乐观。
意甲联赛第33轮，尤文图斯坐镇主场迎战AC米兰。尤文后防主力基耶利尼伤愈复出，巴洛特利和弗拉米尼无缘本次对决，安布罗西尼和罗比尼奥得到首发机会。
意甲第33轮，罗马主场1-1战平意甲副班长佩斯卡拉。卡普拉里上半场为佩斯卡拉率先打破僵局，德斯特罗下半场为罗马扳平比分。终场前，罗马派出5位前锋，但还是1-1战平对手。
米兰官方宣布巴洛特利将不去纽约出席《时代周刊》的颁奖活动，通过上诉得以减刑的巴神决定留下全力帮助米兰冲击欧冠资格。而加图索则表示沙拉维不是梅西也不是马拉多纳，不能因为他一场替补就引发争论。
卡瓦尼是留队，还是去皇马，还是去曼城，或者巴黎和尤文？
伊布妻子海伦娜近日回到意大利，在米兰寻找新家，这被认为是伊布重返意甲的前奏。据意媒《Sportmediaset》披露，尤文仍旧在苦盼伊布回归。
前国米射手弗兰在推特上宣布今年将与女友完婚，两人认识仅4个月。
国米与罗马的意大利杯赛完，蓝黑军被淘汰出局，赛季四大皆空已成定局。
2-3落败罗马后，国米本赛季四大皆空的结局已经尘埃落定，而斯特拉马乔尼能否保住帅位成了一个巨大的疑问……
不久前《足球市场》称米兰有意卖掉博阿滕后，目前有消息称曼城有意在他和米兰关系紧张之际将他带至英超。
据悉三星将在未来5年时间里成为尤文主场冠名商，斑马军团有望入帐1.2亿欧元，有了这笔巨额赞助，马罗塔签下伊布等强援的前景愈发光明。
《mediaset》披露，巴西中卫德德已确定无缘登陆圣西罗球场。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰和罗马的比赛不会决定他的帅位，莫拉蒂应该在赛季末评估。同时，他强调，伤病问题从来都不是国际米兰的借口。
国米将与英超豪门展开竞争，求购汉堡的韩国射手孙兴民；同时，以自由转会的形式签下罗马尼亚国脚中锋马里卡，也在蓝黑军团的计划之内。
意甲联赛第32轮，尤文图斯客场2-0战胜强敌拉齐奥，取得了5连胜，领先第2名那不勒斯11分继续领跑。上半场武齐尼奇制造点球，比达尔主罚点球破门后又攻入一球梅开二度，下半场两支球队均未能改写比分。
意甲联赛第32轮，尤文图斯客场对阵强敌拉齐奥；尤文变阵3511阵型，武齐尼奇单前锋；拉齐奥的4141阵型，同样是单前锋打头，克洛泽顶在最前面。
安切洛蒂希望将巴黎圣日耳曼带到曼联、皇马以及巴萨的高度，高度评价爱将贝克汉姆以及伊布，透露执教生涯最满意的球员是加图索，最辉煌的赛季是2002-03赛季在米兰，希望能够重返英超执教，并在退休前执教意大利国家队。
巴黎圣日尔曼体育经理莱昂纳多称贝克汉姆有望继续留队，巴黎大门永远会为小贝敞开。莱昂纳多还表示伊布和维拉蒂都会留下，并承认皇马对安切洛蒂感兴趣，但他希望能留住安帅。
尤文中卫基耶利尼右膝韧带受伤，他将缺席15天时间，无法参加接下来对拉齐奥和米兰的两轮联赛。而卡塞雷斯和本特纳则双双伤愈复出，并且在周五的一场热身赛中均有进球。
今夏意大利超级杯有可能无缘北京，尽管职业联盟希望按合同办事，但尤文和国米因备战原因，坚持将赛事放在本土举行。
别说联赛争三了，如今连一张下赛季欧冠入场券，对于国米而言，都变成了一项艰难的事情。
在积分榜中，罗马成功反超国际米兰，暂时追平拉齐奥，还有机会通过联赛晋级欧联赛。
意大利媒体透露，国米正酝酿着夏季的庞大12人大清洗，这其中卡萨诺的去留问题成为关键。
在AC米兰同佛罗伦萨的比赛中，弗兰基球场观众有严重的种族歧视行为，导致巴洛特利暴怒，以至于对裁判出言不逊。结果，巴洛特利被停赛三轮，成了球迷种族歧视的牺牲品。
在博阿滕染了一头黄发后，巴洛特利近日也染了一头黄发。在训练场上，他还与博阿滕有说有笑。
罗马德比屡次发生冲突，引发安全问题，以至于罗马省督朱塞佩-佩科拉罗要求，随后的罗马德比改到意大利当地时间下午进行。这意味着，中国球迷不必熬夜就能欣赏罗马德比。
巴洛特利因为上周末的联赛领到黄牌并在赛后辱骂裁判被处以停赛三场的处罚，巴神将无缘米兰接下来与那不勒斯和尤文图斯的两场关键战。
北京时间4月9日，巴洛特利接受《名利场》采访时表示：“愿意与女友范妮其共度此生。”
足球场上，你可以想象的最刺激最劲爆的话题，几乎全部浓缩在国米与亚特兰大的比赛中。
聚集了“洗剪吹染”四大天王的米兰攻击组合并没有带来胜利，反倒是蒙托利沃和弗拉米尼两位中场球员帮助米兰带来了进球。
阿内尔卡落选对阵佩斯卡拉的大名单，并非出于家庭原因，99-00赛季两破拜仁大门的法国人，安联一战竟然被送上看台，心生不满的阿爷引爆尤文更衣室炸弹。
第29轮补赛2-0击败桑普多利亚，国米在场面处于劣势的情况下如愿拿到必取的3分，在联赛还剩8轮的情况下，落后暂居第三的同城死敌米兰7分，仍有一线拿到下赛季欧冠门票的可能。
《米兰体育报》表示，上周末的梅阿查之战，是意大利国门第434次代表尤文参加，他的出场次数也得以进入队史Top10。
国米对保利尼奥的追逐已经持续了将近一年，尽管曾一次次遭到了拒绝，但国米却似乎铁了心要将这位巴西国脚带到梅阿查。
去年夏天米兰进行大换血，在赛季前半程成绩受到了一定影响。但进入2013年之后，米兰磨合完毕并且拿出了最佳状态，在12轮联赛保持不败。
据《意大利足球》报道，国米俱乐部准备与后防球员小胡安续约至2017年，同时，这位被认为是蓝黑军未来后防核心的球员其税后年薪将会由现在的55万欧元涨到100万欧元。
主教练阿莱格里日前表示，巴洛特利可与和AC米兰的前“护身符”伊布媲美。
意甲第30轮，国米将坐镇主场再战尤文，双方之间横亘着18分的巨大鸿沟，这场比赛将是21世纪积分最为悬殊的德比。
穆里尼奥利用国际比赛日间歇重返斯坦福桥球场，英国媒体开始热炒葡萄牙人回归切尔西的话题。不过，《米兰体育报》认为，在邀请穆里尼奥的竞争中，巴黎圣日耳曼其实处于领先的位置。
意大利国家队世预赛客场2-0击败马耳他，意大利队队长布冯本场比赛第126次代表国家队出场比赛，追平了此前由传奇巨星马尔蒂尼保持的国家队出场纪录，成为意大利队史出场次数并列第2多的球员。
最近，桑切斯加盟国米的消息越传越真，意大利各大媒体都紧盯事态进展。昨天，《慢镜头》爆出转会细节，国米希望像AC米兰从巴萨引进伊布、和从曼城引进巴神的方式，先租后买并且分期付款搞定桑切斯。
据《米兰体育报》透露，红黑军团打算在今夏加快年轻化的步伐，除了已经确定将会在今夏加盟的恩波利中场萨波纳拉之外，另外三位意大利本土球员扎扎、桑顿和加比亚迪尼也进入了红黑军团的重点关注的名单之中。
尤文即将在冠军联赛1/4决赛中与德甲豪门拜仁慕尼黑交手，最近媒体频频爆出尤文主教练孔蒂可能会在本赛季结束之后离开球队的消息，《罗马体育报》披露，为了安稳军心，尤文高层正在计划与孔蒂续约至2018年。
刚刚过去的这个周末尤文图斯可不太平，虽然在联赛中击败博洛尼亚，向着卫冕目标又迈进了一大步，然而孔蒂曝出可能离开意大利的消息却引起了尤文图斯世界的恐慌，而伊布究竟能不能重回斑马军团又引发了无限遐想。
轮联赛2-0战胜博洛尼亚后，尤文图斯距联赛卫冕又近了一步。胜利固然可喜，但孔蒂却很是郁闷，本场比赛后，斑马主帅肆意庆祝的行为，遭到博洛尼亚主帅皮奥拉以及舆论的集体批判，《信使报》警告意大利媒体，他们的这种过激的反应。
意甲还剩9轮比赛就要落下大幕，领先第2位9分之多的尤文图斯，已无限接近卫冕三色锦标，同时孔蒂的队伍还挺进欧冠8强，可以说本赛季又是斑马军团的丰收年。
欧联1/8决赛次回合，国米主场4-1击败热刺，最终因客场进球少无缘欧联八强，首发出战打满120分钟的卡萨诺，头槌为球队首开纪录，主罚任意球造成热刺中卫加拉乌龙，加时赛助攻阿尔瓦雷斯破门，打破4场球荒。
据外媒3月14日消息，锡永现任球员兼教练的加图索表示将在退役后开始执教生涯。其经纪人还透露，米兰老板贝卢斯科尼曾有意换掉阿莱格里，而邀请旧将加图索来执掌红黑军团的教鞭。
国米0-1负于博洛尼亚后，与排名第3的米兰之间的分差已经拉大到4分。尽管斯特拉马乔尼坚称还有10场联赛，球队有30分可以拿，但国米主席莫拉蒂对少帅已经不再那么信任。
没有金球奖，没有欧冠冠军，但托蒂很有可能会获得一个其他球员很难获得的褒奖：罗马新球场有可能以托蒂的名字命名。意大利足协也在考虑给托蒂特意准备一场友谊赛庆祝。
卡萨诺的故事还没有彻底完结，续集甚至是前传都随时可能上演。国际米兰努力淡化此事，但媒体对此的讨论热度却丝毫没有降低。
一射两传，赚到红牌，37岁的托蒂在罗马3-1大胜热那亚的比赛中上演了神迹，进球追平诺达尔，助攻率领罗马3连胜。作为“76黄金一代”的“活化石”，托蒂表现让人难以置信。
佩佩2月28日凌晨接受了左侧大腿钙化半膜肌切除手术，赛季提前报废。《米兰体育报》报道，佩佩在本赛季结束后有可能会前往俄罗斯联赛淘金。
法国杯1/8决赛，巴黎依靠伊布的梅开二度，主场2-0击败马赛，晋级前八。首次进入先发阵容的贝克汉姆出战86分钟，表现可圈可点。
据《意大利足球》报道，AC米兰和阿森纳正在争夺目前效力于巴伦西亚的法国国脚中卫拉米，他的身价约为1000万欧元。而据《OPTA》统计，本赛季AC米兰已被对手13次通过头球得分，球队希望引进拉米解决防空难题。
加图索被瑞士劲旅锡安任命为球员兼教练，取代被就地免职的西班牙教头穆尼奥斯。《米兰新闻网》期待刚刚走上教练岗位的加图索不要重蹈几位前辈的覆辙，而要以昔日的苏格兰天王达格利什为目标。
北京时间2月26日，意大利职业联盟宣布，由于球迷涉嫌在米兰德比中使用种族歧视的语言，国际米兰将被处以5万欧元的罚款。与此同时，身为被辱骂对象的巴洛特利同样收到了罚单。
巴洛特利和前辈罗纳尔多、伊布差不多，都是不太愉快地离开球队。而当罗纳尔多、伊布这些德比“叛将”返回米兰城的另一侧后，都在第一场米兰德比中就取得进球。冬季加盟米兰的巴洛特利此前已连续3场攻入4球，距离米兰历史第一的比埃尔霍夫的4场5球，只差德比的进球了。
也许前蓝黑球员巴洛特利稍感郁闷，“主场”球迷对这位昔日刺头球员报以漫天嘘声，而憋着一肚子气要攻破老东家大门的超级马里奥多次错过门前的绝杀机会，只能怒踢门柱泄愤。球员经纪人拉伊奥拉透露，巴神发挥失常有原因，他带着38度的高烧上阵，状态不好也情有可原。
上周末的米兰德比最终以1-1平局收场，但AC米兰在这场德比战中占据了明显优势，无论射门次数还是控球率都占据了上风，但却没能取得胜利。这让米兰大总管加利亚尼也感到很遗憾。
从洛杉矶回到伦敦后，贝氏“一路向东”，先是加盟巴黎圣日耳曼，之后以天价代言中超联赛。小贝一家六口俨然在上演一出精彩纷呈的《东游降摩篇》，他们降服的不是妖魔，而是摩登世界，是通过全球的高关注度所带来的英镑、欧元与人民币。
伊布终场前垫射破门，帮助巴黎2-0击败马赛；本赛季联赛进球数达到22粒，超越上赛季并列法甲金靴的内内及吉鲁，有望冲击联赛30球大关，而这粒进球也是巴黎与马赛交锋史上的第100粒进球。
米兰德比战前，所有人都认为德比战最大的看点将是巴洛特利。但赛后，比赛最佳却成为了汉达诺维奇，让巴洛特利感到愤懑的是，汉达诺维奇成为最佳，可以说是踩踏着巴神的遗憾和失落而成就的。当然，巴洛特利仍然是比赛的焦点，他很可能又惹祸了。
米兰德比1-1落幕，AC米兰结束了德比三连败，但这场平局却使红黑军团错过了取得争夺联赛第3先机的机会。
意甲联赛第26轮，米兰双雄强强国际米兰坐镇主场迎战AC米兰；上半场比赛博阿滕助攻沙拉维破门，米兰暂时1-0领先国米。
安切洛蒂称本周末的法国国家德比贝克汉姆已经做好了首发准备，并表示伊布也会踢一场伟大的比赛，自己对球队和球员们有信心。此外，安切洛蒂还否认自己和皇马达成协议的报道。
本周末米兰德比的胜负，很有可能直接决定一张下赛季欧冠入场券的归属，对于米兰双雄而言意义非凡。
米兰德比，是两支重建之师的PK，究竟谁的改造更加成功，德比之战将是一个很好的验收。
完胜杀入欧联16强后，国米将遭遇劲敌托特纳姆热刺；拉诺基亚膝盖扭伤，极有可能无法出战周末的德比战，这也让蓝黑军团的胜利大打折扣。
在欧冠1/8决赛首回合一场焦点战中，AC米兰主场2∶0完胜巴萨。兴奋异常的意大利媒体盛赞红黑军团的表现，普遍认为阿莱格里的球队已占有晋级主动权。
凭借博阿滕和蒙塔里的进球，以及完美的防守，米兰主场2比0击败巴塞罗那。时隔8年再胜对手，成功复制国米2010年的逆袭胜利。
前朴茨茅斯球员博阿滕和蒙塔里效力的米兰能够2比0战胜宇宙队巴萨，也让天空电视台的解说嘉宾们大呼过瘾。血气果然压倒了灵气。
米兰主场迎战巴萨的欧冠对决在即，红黑军团老板贝卢斯科尼频频现身说法，大肆称赞萨基时代的米兰堪比巴萨梦三一代之后，贝总又积极为主帅阿莱格里支招，建议用蒙塔里及弗拉米尼轮番盯防梅西。
意大利媒体曝料，莱昂纳多向国米主席莫拉蒂自荐，季末从巴黎体育总监位置离任的他可能进入国米管理层；而莱奥一手带回法甲的梅内也可能追随他加盟蓝黑军团。
尤文老板埃尔坎和体育经理马罗塔都祝贺孔蒂获奖，并相信孔蒂会长期执教尤文。埃尔坎还表示联赛和欧冠都想赢，而马罗塔则称尤文还需要更加成熟，处理好欧冠和联赛之间的关系。
梦一般美丽的托斯卡纳，如今彻底变成了国际米兰的噩梦之国。如果说此前在这里对锡耶纳的1-3失利，是一个意外的翻车，那么今天在弗兰基球场，国米所度过的却是个暗无天日的黑夜，看不到一丝的希望。
法甲第25轮，领头羊巴黎圣日耳曼客场被本轮前排名倒数第四的索肖掀翻，近期辉煌的13场（12胜1平）不败戛然而止，而且联赛单场丢3球更是本赛季首次，伤病以及三线作战的影响拖住了大巴黎前进的脚步。
凭借锋线双星利亚伊奇和约维蒂奇的先后破门，佛罗伦萨暂时2-0领先国际米兰。
在比赛结束后，安德雷亚佐利感谢了南看台球迷对罗马的支持。托蒂特意向皮尔洛道歉。
尤文0-1不敌罗马，首发11人中有8人首发了近7天里的3场高强度对抗，面对进攻实力强大的红狼军团，老妇人被快节奏的拼抢直接拖垮，全场比赛仅8脚射门，远逊赛季平均值19.3脚。
德罗巴在加拉塔萨雷迎来首秀，他替补出场奉献传射帮助球队2-1取胜。
在同尤文图斯的赛前新闻发布会中，罗马新帅安德雷亚佐利确认，如果身体没有问题，奥斯瓦尔多就会首发出战。同时，安德雷亚佐利希望，罗马能在比赛中踢出训练中的内容。
罗马战绩持续低迷，赛季末有可能会沦为豪门采购的超市。《米兰体育报》报道，曼城有意2000万欧元收购拉梅拉，马金奥斯也是曼奇尼的收购目标。热刺有意收购奥斯瓦尔多。
那不勒斯与比尔森胜利的赛前新闻发布会，那不勒斯主帅马扎里携新援罗兰多出席了发布会，表示自己不确认将来是否继续留任，而卡瓦尼欧联杯是否首发则要看情况。
在国际米兰7个月时间，卡萨诺意甲进球7个，和他在AC米兰1年半持平。算上助攻、制造点球，卡萨诺各项赛事制造进球17个，只差3个就达到20，即将激活20万欧元奖金条款。
尤文3-0凯尔特人，孔蒂在赛后接受了媒体的采访，他表扬了进球功臣马特里，认为意大利射手近期表现确实有很大的进步。
欧冠1/8决赛首回合，巴黎圣日耳曼作客梅斯塔利亚球场挑战瓦伦西亚，结果，拉维齐及帕斯托雷建功，巴黎2-1取胜，为瓦伦西亚扳回一城的是中卫拉米。而伊布则在补时阶段因踩踏对手吃到红牌。
此前贝卢斯科尼批评阿莱格里“什么都不懂”引发争议，不过加利亚尼称贝总只是在开玩笑，并保证阿莱格里在下赛季依然是米兰主帅。但贝总再度插手球队战术安排，他明确指示对阵巴萨时应该上三前锋对攻。
意甲第24轮，国米主场对阵切沃，国米再度摆出4后卫阵型，米利托伤愈，与卡萨诺及帕拉西奥组成三叉戟。
2月7日，巴洛特利驾车到米兰利纳特机场接朋友，在机场巴洛特利不按规矩停车与交警叫板，最终收到两张罚单。不过米兰官网发表声明，称巴神没有同交警吵架。
意甲职业联盟做出最终决定，卡利亚里同米兰的比赛将移师都灵奥林匹球球场进行，萨丁军团对此决定感到愤怒，有可能本赛季第二次被判0-3输球。
巴洛特利的加盟让红黑军团重新成为焦点，但AC米兰对年轻球员的关注不会就此停止。冬季转会市场刚刚关闭，加利亚尼便已经开始为夏天着手工作了。
替补登场的维拉蒂终场前打进国家队处子球，避免了意大利队热身赛六连败的尴尬。
首发迎敌的巴洛特利和沙拉维，本场比赛表现不佳，这对备受期待的年轻组合还需历练。
欧足联宣布欧冠淘汰赛增补名单确认，贝克汉姆、德罗巴、斯内德等人榜上有名。
零度角凌空抽射，范巴斯滕1988年在欧洲杯完成过这样的神作；25年后，马特里在意甲赛场复制了荷兰前锋的世界波，尤文前锋承认，“这是我职业生涯中最漂亮的进球。今天是我女朋友的生日，我要把这个超级进球送给她！”
意甲联赛第23轮，AC米兰主场迎战乌迪内斯；上半场沙拉维助攻巴洛特利攻入了处子球，米兰暂时1-0领先乌迪内斯。
击败卡塔尼亚之后，那不勒斯23场15胜4平4负积49分。在积分榜中，多赛1场的那不勒斯暂时追平尤文图斯。孔蒂承认，那不勒斯已成最大对手，这是他执教生涯最困难的时刻。
罗马主场2-4大比分不敌卡利亚里，唯一能让罗马球迷欣慰的就是托蒂又进球了。第34分钟，托蒂打进了一粒精彩的任意球，642天后再次任意球破门，这是他第223粒意甲进球。
巴洛特利的经纪人拉伊奥拉讲述了巴神转会的艰难历程，因为媒体的报道米兰数度和曼城濒临谈崩。拉伊奥拉称巴神的归来能够让意甲的价值提升50%。
米兰引进巴神成为冬季转会期最大交易。
2013年开始以来，罗马战绩不太理想，4场联赛两负两平，排名一路下滑。周末主场对阵卡利亚里，泽曼率队冲击新年首胜。经过危机会谈之后，泽曼周末可能启用斯特克伦堡。
加利亚尼在接受采访时表示，他已经和帕齐尼就巴神加盟一事进行过了交谈，米兰不会因此而放弃他。
《米兰体育报》分析了巴洛特利加盟后米兰可能使用的三种进攻组合，无论是那种组合，帕齐尼都将会成为牺牲品。
米兰已就巴洛特利转会一事与曼城方面达成一致，消息传出后，米兰众将纷纷表示欢迎“超级马里奥”的到来，而国米球迷在社交网络上则大呼“不幸”。
在接受媒体采访时，巴洛特利曾表示：“我希望有朝一日能穿上红黑战袍，因为米兰一直是我最心爱的球队”。圣西罗，一个很多球员期盼圆梦的舞台，巴神今天终于梦想成真，他将身披红黑间条衫为他挚爱的米兰效力。
库蒂尼奥已经完成体检，而保利尼奥也正式宣布不来了。国际米兰在这个冬天一败涂地？也未必尽然，蓝黑军团已经展开了紧急对策，连续签下数名大将。
巴洛特利穿上红黑球衣，无疑让AC米兰在冬季转会市场上赚足了噱头，老贝在选战中又多了一个筹码。阿莱格里在最近的比赛中确定了433阵型三叉戟的主力位置：中间是帕齐尼，左右两侧是沙拉维和尼昂。
国米主席莫拉蒂承认，冬季无法引进保利尼奥，要到6月份才能启动转会谈判。这是因为保利尼奥承诺了要留在科林蒂安踢完本赛季的解放者杯再转会，虽然现在国米虽然有了足够的转会费，但球员却不愿加盟。
为了能够加盟米兰重返意甲，巴神主动降薪，在米兰他将继续身披45号战袍。
伊布祝贺巴神加盟米兰，他表示这桩转会对双方都是有利的。伊布还表示，自己和蒂亚戈-席尔瓦都乐意见到米兰一切顺利，意大利是自己的第二故乡，未来自己愿意重返意甲。
北京时间1月30日凌晨2012-2013赛季意大利杯半决赛次回合继续上演，尤文图斯做客挑战拉齐奥。经过90分钟的激战，最终尤文图斯客场1-2不敌拉齐奥，两回合总比分2-3遭淘汰，客场面对拉齐奥连续5场不胜。
在意大利媒体透露巴洛特利转会米兰的消息后，红黑众将纷纷表示欢迎“超级马里奥”的到来，而国米球迷在社交网络上则大呼“不幸”。
尤文在官方网站上宣布租借厄瓜多尔新星塞瓦洛斯，同时尤文还拥有球员的优先购买权。18岁的塞瓦洛斯已经有了几十场正式比赛经验，而他的父亲何塞-塞瓦洛斯曾代表厄瓜多尔国家队在2002年世界杯和布冯同场竞技。
国米官方宣布比利时后腰穆丁加伊跟腱撕裂，意大利媒体预计他本赛季已经基本报销；而罗马尼亚中卫齐沃的大脚趾伤势还需等待进一步检查的结果，若需再度接受手术，国米将引进切沃铁闸安德雷奥利补防。
凭借着齐沃和坎比亚索的破门，国米2-2战平都灵，在积分榜上依旧处于第四，但与身前的拉齐奥分差缩小到3分。
在意甲第22轮的一场比赛中，罗马客场挑战博洛尼亚。在上半场比赛中，两队2-2踢平。
罗马后防新星马金奥斯没有首发出战。在周中同国际米兰的比赛中，马金奥斯受伤离场，尽管入围了参赛名单，但他身体状况不太理想。布尔迪索和卡斯坦搭档中卫。
北京时间1月27日，据意大利《全市场》网站最新报道，意甲AC米兰俱乐部已经向英超曼城俱乐部就巴洛特利的转会提交了最新的报价，据悉，AC米兰希望以2000万欧元的转会费将巴神带回到意甲赛场。
尤文图斯和阿内尔卡就一份为期半年，60万欧元薪水的合同达成了共识。只需要FIFA同意阿内尔卡和上海申花解约，这笔交易就将完成。不过，有专家认为，阿内尔卡早已过气。
据《都灵体育报》透露，罗马高层将米兰主帅阿莱格里视为球队下赛季主帅的重要备选，在米兰步履维艰的“囧叔”有望执教首都球队。
尤文45粒进球中的6粒来自于边路传中，比重仅为13.3%，在意甲20强中排在倒数第二，下赛季将迎来巴斯克狮王略伦特的斑马军团，的确需要加强传中质量。
《米兰体育报》指出，近段时间的连续一周双赛，国米找到了新的核心组合：瓜林+帕拉西奥，两人包办了国米近4战的90%的进球。
意甲尤文图斯队主力门将布冯２３日与俱乐部正式续约，新合同将延至２０１４－２０１５赛季。
罗马队２３日在意大利杯半决赛第一回合的较量中，主场以２:１击败国际米兰，在两个回合的较量中赢得先机。
在意大利杯半决赛首回合比赛中，罗马主场2-1击败国际米兰。弗洛伦齐和德斯特罗上半场接连打进两粒头球，罗马一度两球领先。帕拉西奥上半场结束前为国际米兰扳回一城。
三个半赛季之前，斯内德从皇马投奔国际米兰，当时吸引荷兰人加盟的一个重要原因就是当时的蓝黑主帅穆里尼奥。正是狂人说服了斯内德接受国米的邀约，而穆里尼奥也成为荷兰人心目中的最佳主帅。
尤文图斯近两个赛季一直在转会市场中寻找中锋，从马里特到博列洛再到本特纳，结果都不太理想。尤文图斯中后场已经足够强大。略伦特的出现将弥补尤文图斯最后一块短板。
国米客场1-1战平罗马，终结了两连胜的势头。从整场进程来看，拿到1分对于国米而言已然是个幸运的结果，主帅斯特拉马乔尼赛后也坦然满意，而对于斯内德转会一事，在斯帅看来这是个共赢的结果。
意甲职业联盟进行了改选，贝雷塔成功连任，加利亚尼当选副主席。国际米兰、尤文图斯和罗马在投票中反对贝雷塔连任，结果三家俱乐部也被排除在意甲职业联盟委员会之外。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
全场比赛尤文20次射门仅有8次射正。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯坐镇主场迎战乌迪内斯，90分钟战罢，尤文图斯4-0大胜乌迪内斯，博格巴在第41分钟凭借世界波为尤文首开纪录，下半场小将又打入远射完成梅开二度，随后武齐尼奇和马特里分别建功锁定比赛胜局。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚；在周中热身赛表现不俗的帕齐尼和尼昂得到了首发机会，搭档沙拉维。
意甲联赛第21轮，AC米兰坐镇圣西罗对阵博洛尼亚，上半场两队均未能取得进球改写0-0的比分。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
在同罗马的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，国际米兰首回合主场输给罗马是场奇怪的比赛。国际米兰和罗马均崇尚进攻。斯特拉马乔尼表示，两队将会踢场精彩的对攻。
4-0！用一场大胜终结两轮不胜的低迷，这也是斑马军团2013年的首场胜利。老妇人虽然经历了冬歇期后的波折，但依然是三线夺冠的热门之选。
利物浦将继续提高报价，誓追国米前腰新星库蒂尼奥；同时，国米希望以过千万的价格出让阿根廷中场阿尔瓦雷斯，沃尔夫斯堡及马德里竞技或接纳萨斯菲尔德旧将。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
曼城同意将出让巴洛特利的价格从3700万下调到2800万，而且允许米兰以6年分期付款的方式完成。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
尤文4-0大胜乌迪内斯赛后，孔蒂和进球功臣博格巴、武齐尼奇一起接受了媒体的采访。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
《米兰体育报》透露，下赛季即将接手拜仁慕尼黑的瓜迪奥拉对智利中场比达尔发生了浓厚兴趣，尤文图斯对球员的心理底价为3500万欧元。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
加利亚尼称米兰、皇马、卡卡各方都愿意推动转会，但球员的高薪成为了唯一障碍，西班牙和意大利税制不同，卡卡必须降薪。加利亚尼还透露，如果卡卡回归，那么就会签约2年半。而加图索、奥多等人都表态支持卡卡重返米兰。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
国米再度相逢罗马，目标自然是报联赛首回合相遇1-3惨败之仇，而这支国米与4个半月前的那支国米又有着很大的不同。
加拉塔萨雷最后通牒斯内德，要求荷兰名将22日前给出答复，否则就将放弃这笔交易；而斯内德接受国米降薪续约的可能也已经不复存在，莫拉蒂表示一切已经太晚。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
意甲第21轮，罗马主场对阵国际米兰，这是两队10天内3次交手的第1场较量。目前，国际米兰碰到了严重锋线伤病问题，卡萨诺和米利托可能无法出战，帕拉西奥有望搭档罗基对阵罗马。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
在同博洛尼亚的赛前新闻发布会中，阿莱格里表示，AC米兰正在运作卡卡回归，但无意收购巴洛特利和贝克汉姆。同时，阿莱格里表示，卡卡能让AC米兰技术含量提升一个档次。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
在老将内内转会后，巴黎圣日尔曼官方宣布将10号球衣交给伊布，不过在欧冠比赛中伊布的号码还是18号。去年夏天伊布加盟巴黎圣日尔曼就希望得到10号，但当时10号的主人内内坚持不放弃这个号码，半年后伊布终于如愿。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
在对阵乌迪内斯之前，尤文图斯却遭遇伤病危机，包括皮尔洛、夸利亚雷拉和马尔基西奥在内的三大主力均无缘本场比赛，孔蒂不得不招入5名青年队球员补缺。
意大利司法部门准备在二月份开始审理和拉齐奥有关的两场假球案。《罗马体育报》透露，拉齐奥有可能会被扣掉5分。在此之前，那不勒斯已经被扣掉两分。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
国米也罗马将在十天内上演三番激战，而周末的联赛之战卡萨诺和米利托两名射手恐怕双双缺席。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
1月18日凌晨，意大利足协官网宣布，那不勒斯涉嫌假球案因证据不足撤销指控，球队重新获得之前被扣除的2分，队长小卡纳瓦罗和格拉瓦的禁赛令也随即无效。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
斯内德向莫拉蒂索要200万欧元“分手费”，导致这笔交易止步不前，进而影响了国际米兰收购斯凯洛托。如果收购斯凯洛托无果的话，国际米兰将尝试引进卡萨尼，伊卡尔迪也是潜在的引援猎物。
尤文图斯敲定了略伦特，但西班牙前锋只能等到夏天才能加盟。至于尤文图斯冬季锋线引援，租借效力博洛尼亚的加比亚迪尼有望成为最终答案。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯仍在试图引进德罗巴、略伦特和洛佩斯，但只愿意再等10天。如果届时还没有实质性结果，那么尤文图斯将会开启B计划，上赛季意乙射手王伊莫比莱是头号备胎。
补时第30分钟，国米获得角球，瓜林开出，拉诺基亚头球绝杀！看台的欢呼声山呼海啸般的响起，你绝对感觉不出这是只有一万多名球迷的梅阿查，绝杀进球的效果就如同满场时八万六千名球迷一齐的欢呼！
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
拉伊奥拉现身米兰总部让人们将此事和巴洛特利的转会联系在了一起，但迪马奇奥认为，或许魏斯和萨拉蒙才是米兰与拉伊奥拉商谈的重点。
国米主场对罗马的意大利杯半决赛次回合被延期到4月17日，这场比赛原定于1月30日进行，罗马避免了在48小时内连踢两场比赛。
1月18日出版的《米兰体育报》披露，过去三天，卡卡、贝克汉姆加盟米兰的赔率骤降，而巴洛特利加盟的赔率虽然没有变化，但加利亚尼已经和莱伊奥拉碰面，试图说服曼城先将巴洛特利租借给红黑军团。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
意大利教练协会主席乌利维埃里和连任的足协主席阿贝特达成共识，巴乔不再担任意大利足协技术部门主席，新主席由安东诺尼担任。布雷西亚有意邀请巴乔回归，担任教练、主席均可。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
在锋线的引援上，目前在英超女王公园巡游者效力的西塞成为了尤文的最新目标。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
尤文图斯周末对阵乌迪内斯急需抢分反弹，但孔蒂不得不面对伤病问题。尤文图斯官网1月18日宣布了比达尔、皮尔洛、马尔基西奥和夸利亚雷拉的伤情，其中皮尔洛可能无缘周末联赛。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
加利亚尼在接受采访时表示米兰不会引进巴神，红黑军团的目标只有卡卡。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
博阿滕为他和女友梅丽莎雇佣了一个保镖。这位保镖名叫罗伯托-扎尼凯利。之前，扎尼凯利和意大利大牌明星菲奥雷洛合作了15年。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
对于斯内德“国米逼迫我离开”的说法，国米主席莫拉蒂也怒了：“我对斯内德无话可说”，而加拉塔萨雷方面也给斯内德下了最后通牒。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
北京时间1月20日凌晨3点45分，尤文图斯主场迎战劲敌乌迪内斯。斑马军团本役将有四员大将缺席，本轮继续不胜将遭遇卫冕危机。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
那不勒斯对于涉嫌操纵比赛案件提出上诉，今晨取得突破性进展。意大利足协纪律委员会宣布，恢复那不勒斯此前被扣掉的两个意甲积分，并撤消那不勒斯队长小卡纳瓦罗和后卫格拉瓦6个月的禁赛处罚。
略伦特已经基本确定将在下赛季披上尤文战袍，而本周之内，尤文就将官方宣布这一消息。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
国际足球历史和统计联合会（IFFHS）公布了过去25年内世界足坛的门将排行榜，布冯高居榜首，卡西利亚斯和范德萨分别排在二三位。
意大利媒体透露，斯内德之所以迟迟没有作出跳槽决定，是因为穆里尼奥希望今夏再度与荷兰名将合作，并预测两人将携手转投巴黎圣日耳曼。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
《太阳报》披露，巴洛特利经纪人拉伊奥拉被看到进入AC米兰俱乐部办公室，相信是与米兰洽谈巴洛特利的转会事宜。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
13年后，拉齐奥再度嗅到冠军的味道，佩特科维奇的球队希望比肩1999-2000赛季埃里克森那支拥有内斯塔、内德维德、贝隆、萨拉斯等名将的梦之队。
在罗马同佛罗伦萨的意大利杯比赛中，弗兰基球场的看台上出现了巴塞罗那球探身影。迪马尔奇奥透露，巴塞罗那球探重点考察了罗马18岁后防新星马金奥斯。
《都灵体育报》透露，布冯已经与尤文图斯达成协议，将现有合同延长到2015年6月底；而皮尔洛的去留将等到2013-14赛季末才有定论，而尤文将为中场灵魂预留管理层的位置。
贝卢斯科尼为之前称巴洛特利是“烂苹果”而道歉，但他表示米兰并没想过要引进巴神。贝卢斯科尼还透露，米兰在1月肯定会引援，但暂时不公开引援目标的姓名，而阿巴特和阿莱格里都会继续留在米兰。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
佛罗伦萨阵中拥有很多罗马旧人，比如说：普拉德、蒙特拉、皮萨罗、阿奎拉尼和托尼。在这场故人相见的比赛中，两队杀红了眼，3场红牌，还有斗殴，这场比赛不是德比，胜似德比。
帕尔马主帅多纳多尼透露从未跟米兰有过接触，但不否认若老东家发出邀请，他会给出积极回应。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
加拉塔萨雷高层表示无法强迫斯内德作出决定，既然荷兰前腰想去英超踢球，那么该队将考虑其他目标。而前辈里杰卡尔德对土超的负面评价，也让斯内德更加坚定了继续等到顶级联赛球队邀请的想法。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
在门将位置的引援上，荷兰门将克吕尔的名字和米兰联系在了一起。另外，被誉为“小因扎吉”的博里尼也可能会在未来加盟米兰。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
意大利媒体《天空体育》对意甲前四球队尤文、拉齐奥、那不勒斯以及国米进行了X射线检查，透析意甲四强的优势及弱点。
意丙蒙扎队球员奉献了一粒1V5突围的精彩进球。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
针对AC米兰1月3日友谊赛罢赛事件，体育法庭决定不处罚AC米兰和博阿滕。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
国际足联公布了最新一期全球国家队排名，欧洲杯和世界杯冠军西班牙继续高居榜首，德国和阿根廷紧随其后，意大利位列第4，哥伦比亚第5力压排名第6的英格兰。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
AC米兰想收购巴洛特利，但俱乐部财力有限。《米兰体育报》透露，如果AC米兰冬歇期能够顺利卖掉罗比尼奥（1000万欧元）和阿巴特（1200万欧元），加利亚尼就有足够资金追逐巴神。
加拉塔萨雷俱乐部主席乌纳尔-阿伊沙公开了斯内德转会的一些细节，他的转会费只有750万欧元，而年薪也不到550万欧元。阿伊沙主席还否认了主帅特里姆反对斯内德加盟的传闻。
加利亚尼证实，AC米兰的确在运作卡卡回归的转会，但难度很大。迪马尔奇奥透露，AC米兰很有可能会租借卡卡1年半，从而避免了“贝克汉姆法案”给皇马带来的影响。
AC米兰安排了一场和低级别球队的热身赛，结果米兰10-1大胜，帕齐尼上演帽子戏法，罗比尼奥也打进两球，而小将尼昂则助攻3次。赛后博扬称这是一次很好的锻炼，并表示自己更乐意踢前腰。
近日，斯内德被国米封杀的风波闹得沸沸扬扬，国米要求斯内德降薪续约未果后，双方进行了会谈，但谈判以失败告终。荷兰人告别蓝黑军团似乎已成定局，而据此前消息，荷兰人目前已手握包括利物浦在内的几份合约。不过，据英国媒体最新透露，若斯内德想要加盟利物浦，他的周薪必须减少多达10万英镑。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
托蒂被确诊为左大腿肌肉拉伤，至少将缺席3至4天，肯定无法参加周中罗马同佛罗伦萨的意大利杯四分之一决赛。此外拉梅拉和奥斯瓦尔多均被停赛，而德斯特罗状态奇差且同样因伤缺席训练，罗马遭遇锋线危机。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
维埃里即将迈入婚姻殿堂。这一消息最近在意大利引起轰动，意大利的八卦网站形容说：“一桩神话破灭了。”
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
在第16轮澳超联赛中，悉尼FC主场在最后时刻连进两球，2-1逆转战胜墨尔本雄心，老将皮耶罗在全场补时第3分钟助攻队友打进绝杀球。本轮获胜后悉尼FC摆脱了垫底的位置，同时距离季后赛也只有2分差距。
国米主帅斯特拉马乔尼召开意大利杯的赛前发布会，他希望国米能晋级决赛，但同时提醒全队不能轻敌。斯帅还表示，国米最重要的目标是获得欧冠资格，而在谈到引援时斯帅暗示，如果有人离开那么国米就有希望进行重要引援。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
加图索坦言岁月不饶人只能让位给年轻人，他表示将来会返回米兰；他透露皮尔洛因无法接受续约合同条件才离开米兰；加图索赞沙拉维和德希利奥，回忆执教过他的教练们以及米兰的主席和副主席。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
意大利杯1/4决赛，罗马客场对阵佛罗伦萨。经过120分钟大战，罗马客场1-0小胜佛罗伦萨，德斯特罗打进全场唯一进球，佛罗伦萨曾3次击中门框。塔代伊、多多和夸德拉多被罚下。在半决赛中，罗马对阵国际米兰。
对阵那不勒斯和卡塔尼亚，德斯特罗浪费了大把机会，备受诟病。意大利杯对阵佛罗伦萨，德斯特罗一如既往的浪费机会，但他在加时赛中打进全场唯一进球，率队晋级，完成自我救赎。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
斯凯洛托在推特上发布了一张他在科莫新家的图片。此地距离国际米兰训练基地近在咫尺。《安莎社》透露，国际米兰收购斯凯洛托的转会即将完成。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
国际米兰和加拉塔萨雷已经达成协议，但斯内德不想在外界的压力下作出决定，甚至恼怒国际米兰的处理方式。《米兰体育报》透露，斯内德可能再等更好的报价。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
国米与博洛尼亚的意大利杯1/4决赛，双方常规时间内战成2-2平，加时赛最后一分钟，拉诺基亚完成绝杀。
完成一场荡气回肠的绝杀后，国米主帅斯特拉马乔尼展露野心喊出了意大利杯夺冠的口号。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
AC米兰仍想收购巴洛特利，但面临诸多困难：曼城是否愿意卖掉巴神？如果愿意卖，那么巴神转会费多少？AC米兰是否有财力完成这笔昂贵的交易？AC米兰的财力是这笔交易的核心问题。
客场击败佛罗伦萨之后，泽曼点名赞扬了打进全场唯一进球的德斯特罗，希望周末对阵国际米兰再拿三分。德罗西表示，击败佛罗伦萨，这场胜利可以提升士气，还感谢队友对他的支持。
加利亚尼表示米兰绝不可能引进卡卡，因为他的年薪太高，而小贝也99.99%不会加盟米兰，他还否认了桑顿的转会传闻，并表示米兰的冬季转会已经结束。加利亚尼还称自己早料到瓜迪奥拉会执教拜仁。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
同帕尔马一战，孔蒂只使用两个换人名额，热身多时但并未得到出场机会的马特里，通过摔手套和大衣的方式，表达了对自己不受重用的愤怒。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
米兰开始关注日韩球员，他们不仅希望把日本球星本田圭佑从俄超带到意甲赛场上，还看上了全南天龙的左边后卫尹锡荣，此前尹锡荣还曾和浙江绿城传出绯闻，而曼城、热刺等英超俱乐部也对这位韩国新星感兴趣。
国米与博洛尼亚的首发之战，拉诺基亚和小胡安解禁归来，而老枪罗基与卡萨诺搭档锋线。
这简直就是一场国米史诗级的战役，在3分钟内2球优势化为泡影，加时赛最后一分钟又完成绝杀。
拉诺基亚拒绝了点球大战的到来，他在最后一分钟的绝杀，帮助国米3-2拿下博洛尼亚。当然，全场比赛他的表演可不只是这些。
意大利《米兰体育报》1月15日报道称，贝克汉姆极有可能“三进宫”加盟AC米兰。
马尔基西奥针对那不勒斯的争议言论让那不勒斯俱乐部和那不勒斯的球迷感到很不满，愤怒的球迷遂通过游戏来进行报复。
在上半场比赛中，两队0-0战平，阿奎拉尼任意球击中横梁。
《足球市场》猜测博扬在米兰不受重用可能是球员的合同中有与出场时间挂钩的买断条款，而米兰并不想将其买断。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
意大利足协宣布阿贝特再次当选足协主席。
莫拉蒂和加拉塔萨雷均希望斯内德尽快作出决定，但荷兰人还在反复的考虑，1月15日他和经纪人勒比会有一次关键的会晤。土耳其媒体报道，加拉塔萨雷主席的私人飞机可能已经前往米兰，准备带走斯内德。只要荷兰天王在合同上签字，这笔交易闪电完成。
1月17日4:00，罗马在意大利杯1/4决赛中客场对阵佛罗伦萨，两队有望上演精彩对决。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
上周中与AC米兰的120分钟大战让尤文感到疲劳，昨天他们1比1战胜帕尔马，连续两轮只得1分，领先优势只剩下3分，连胜脚步放缓。
尤文图斯连续丢分，拉齐奥追至次席，意甲夺冠再生悬念。《米兰体育报》分析了排名前4的4支球队的夺冠前景。其中，尤文图斯仍是最大热门，国际米兰取决于冬季引援。
波尔图高层一行已经是抵达了意大利，他们此次来意大利的主要目的就是试图引进国米的阿尔瓦雷斯。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
据《法国足球》报道，蒂亚戈-席尔瓦有可能因为受伤缺席6周的时间，如果伤势得到确认，他或许将错过欧冠1/8决赛首回合的较量。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
为了筹集更多的转会资金，以引进保利尼奥这样的出色中场，国米还准备在冬季继续卖掉几名球员，其中就包括库蒂尼奥和阿尔瓦雷斯。目前维拉和南安普顿都对库蒂尼奥感兴趣，而河床则希望引进阿尔瓦雷斯。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
皮耶罗的加盟掀起悉尼FC足球热潮，球队主场上座率及球衣销量均有大幅上涨，其经纪人斯蒂法诺对此感到开心，并暗示斑马军团传奇有望续约1年。
在同卡塔尼亚的赛前新闻发布会中，泽曼表示，巴尔迪尼密会瓜迪奥拉不会给他造成影响。针对状态不佳的德斯特罗，泽曼表示，德斯特罗很有潜力，只是球员还不够自信。
斯内德12日表示，他将于14日之前决定是否接受土耳其俱乐部加拉塔萨雷的转会邀请。国米主席莫拉蒂则催促他早下决心。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
阿莱格里满意米兰本场比赛没有丢球，他表扬了今天首发出场的4名90后小将；他认为年轻的三叉戟需要提高，但不能因为一场比赛没进球就将其彻底否定。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
意甲20轮战罢，拉齐奥在积分榜上与尤文的差距只剩3分，如今他们已经成了尤文夺冠路上的最大对手。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
意甲第20轮，罗马客场0-1不敌卡塔尼亚，戈麦斯打进全场唯一进球。罗马连续6个赛季客场不胜卡塔尼亚。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
在今天凌晨的路易吉.费拉里斯球场，桑普多利亚和AC米兰都未能取得破门，双方的门将都拿出了精彩的发挥。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
米兰客场挑战桑普多利亚的比赛，阿莱格里排出了一支包含4名90后球员的首发阵容，但红黑军团并未能迸发出超越以往的青春火焰。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
意大利时间本周一，米兰当地法庭拒绝了米兰老板、前总理贝卢斯科尼将其性丑闻案延后审讯的要求，并传唤了事件的女主角摩洛哥籍舞女“偷心者鲁比”（本名卡里玛-埃尔-马赫洛格）。
不约而同地，意大利北方三强在昨天都宣布“不会在冬季引进大牌”。尽管马罗塔把话撂在那里，意大利媒体依然认为肯定会有一名强力前锋在这个一月份穿上斑马战袍。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
客场0比0闷平桑普多利亚之后，米兰目前位居积分榜第七，落后排名第三的那不勒斯9分，接下来红黑军团将迎来最为关键的一月，向下赛季欧冠资格发起冲击。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
上半场比赛结束，罗马客场0-0战平卡塔尼亚，德斯特罗和布拉德利接连错过了打空门的机会。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
法甲第20轮，巴黎圣日耳曼主场战平阿雅克肖，马赛客场爆冷不敌索肖，里昂有惊无险击败特鲁瓦。此役战罢，里昂41分排名法甲榜首。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
国米将在意大利杯中面对博洛尼亚，蓝黑军团自然希望借助联赛完胜佩斯卡拉的势头，双线齐头并进。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
《天空体育》盘点进入意甲球队视线的9大意乙才俊，包括已经被米兰买下的恩波利边锋萨波纳拉、有望加盟国米的贝洛莫，那不勒斯及尤文竞争的布雷西亚中卫索罗蒙等。
斑马军团追逐利桑德罗的消息，更多被看成马罗塔的压价手段或者不靠铺的传闻而已。然而尤文对阿根廷射手略显突兀的追求，反而得到了里昂主席奥拉斯的证实。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
国米引进斯凯洛托的转会正在紧张进行，此时米兰的加入使得国米在这一转会中将面临更大的困难。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
从2009年8月29日对阵AC米兰到2012年9月27日对阵切沃，斯内德在国际米兰的1125天内总计参加了114场正式比赛。期间，斯内德打进25球助攻39球，捧起了6座冠军奖杯。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。最终尤文图斯被帕尔马1-1逼平，联赛两轮不胜，领先优势缩小到3分。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
北京时间1月13日凌晨，加拉塔萨雷官方宣布，斯内德已经同意加盟，双方正商谈个人待遇。土耳其媒体报道，斯内德将得到为期3年半，年薪550万欧元的合同，转会费800万欧元。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
AC米兰主席贝卢斯科尼曾三度出任意大利总理，但两次辞职，当然并非出于自愿；他结过两次婚，最后都离了。第二次离婚时，付给前妻的生活费高得惊人，每月达300万欧元。
尽管在连续卖掉席尔瓦、伊布和帕托之后，老贝净赚7800万欧元，但球队没有看到任何有效投资，在几乎不可能再回到总理位置上的前提下，AC米兰对于老贝来说已经成为不折不扣的大累赘，老贝已经不再那么看重球队了。
里昂主席奥拉斯公开承认，并回绝了尤文租借利桑德罗的请求。《足球市场》为斑马军团出谋划策，认为在没有合适人选的情况下，孔蒂大可考虑启用被冷藏的亚昆塔。
前尤文经理莫吉日前表示已经决定投身意大利政坛。对此，莫吉在意大利足坛的敌人泽曼讽刺道称这是意大利政治的真实写照。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
尤文遭遇联赛两轮不胜，斑马军团在此前曾有冬歇期之后崩盘的先例，孔蒂不立刻对球队做出调整恐怕重蹈覆辙。
赛后技术统计，尤文控球57%，射门18次射正9次，却全场只依靠皮尔洛的任意球取得了进球。斑马军团的将机会转化为进球的能力着实令人堪忧。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；小将尼昂首次首发，搭档博扬和沙拉维。上半场两支球队均未能取得进球，场上比分仍然是0-0平。
双方在进攻效率上的低下造成了一场90分钟的闷战。
上半程意甲中，米兰下半场进球数多达27球，占进球总数的75%。若以中场休息为分界点，阿莱格里的队伍在两个半场的战绩及排名，可谓地狱和天堂。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
加图索称阿莱格里是米兰主帅的正确人选，因为他能率队克服任何困难。米兰要想成功不能只靠年轻球员，应该同时注重老将和新星。加图索还称赞了沙拉维，并支持米兰引进巴洛特利。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战桑普多利亚，以下是双方首发阵容。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
18岁的尼昂将首发出战桑普，不过围绕在他身上的转会传闻仍然不断，土耳其豪门贝西克塔斯向AC米兰报价200万欧元，并提出一份30万年薪的5年合同求购尼昂。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
孔蒂为马尔基西奥辩护，赞扬那不勒斯实力堪比米兰双雄，同时表示球队会咬紧牙关挺过随后的魔鬼赛程。在谈到冬季引援时，斑马少帅暗示有可能会签下高水准新援。
在尤文图斯客战帕尔马的比赛前，双方球迷爆发了激烈冲突，两名帕尔马球迷伤痕累累。
在意甲第20轮客场同卡塔尼亚的比赛中，托蒂带伤首发，德罗西和马金奥斯都坐上了替补席，塔彻西迪斯和布尔迪索获得了首发机会。
布里吉开场5分钟就打破僵局，雷吉纳尔多第32分钟扳平，之后比安奇和切尔奇的进球帮助都灵3-1领先结束上半场；下半场雷吉纳尔多助攻保卢奇扳回一城，而罗西纳错失点球，锡耶纳最终2-3不敌都灵。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
在2013年的前两场意甲联赛中，泽曼率队两战皆负。在积分榜中，罗马被那不勒斯、拉齐奥和国际米兰拉开差距，还被AC米兰猛追，罗马原本大好的欧冠竞争形势转瞬即逝。
在比赛结束后，尤文和帕尔马球迷再次爆发冲突，还有球迷被送进医院。球场暴力，和种族主义一样，成为阻碍意大利足球繁荣的两大毒瘤。
输给卡塔尼亚之后，泽曼表示，罗马球员应该更加自信。布尔迪索呼吁支持德斯特罗。
意媒曝光斯内德之所以拖延转会，是要求国米提前支付今年1月份的薪水，作为自己离队的补偿。而土耳其媒体称，加拉塔萨雷已经在印制斯内德的球衣，并希望能售出10万件。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
《天空体育》盘点土超的意甲故人，既有罗伯托-卡洛斯这样的名宿，也有梅洛、克拉西奇、夸雷斯马这些被甩卖到土耳其的弃将，还有里杰卡尔德及泽曼这样的名帅。
《都灵体育报》透露，贝卢斯科尼希望挖角帕尔马，请回昔日爱将多纳多尼，接替战绩不佳的阿莱格里。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
蓝黑军团主教练安德烈-斯特拉马乔尼表示，由于无法就劳资问题达成一致意见，斯内德已经不在国际米兰的未来计划当中了。目前，自己正在尝试为俱乐部物色合适的人选，好弥补斯内德离开之后的空缺……
赛后技术统计中，罗马控球61.3%，射门14次射正2次，卡塔尼亚射门15次射正4次，罗马在技术统计上并不占优，只空有控球优势。
意甲联赛第20轮，博洛尼亚4-0切沃，都灵3-2锡耶纳，卡利亚里2-1热那亚，拉齐奥2-0亚特兰大，那不勒斯3-0巴勒莫，乌迪内斯3-1佛罗伦萨。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯做客塔尔迪尼球场迎战帕尔马。上半场帕多因吃到一张黄牌，夸利亚雷拉错过最佳进球机会，皮尔洛的任意球被米兰特神奇扑出。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
孔蒂再度身陷假球案，他执教的巴里在意乙联赛中曾为钱故意输球。孔蒂表示自己对此事并不知情，而前尤文助教斯特里尼曾在巴里效力，他承认当时全队都同意为了钱放水。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
土耳其媒体NTV体育透露，斯内德将在下周一前往土耳其，与加拉塔萨雷签订一份为期3年半的合约，年薪达到530万欧元，每场赢球奖金也有2.5万欧元。但《天空体育》专家迪马吉奥透露斯内德仍未最终松口，而加拉塔萨雷官方也只是透露谈判还在进行中。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
意甲联赛第20轮，AC米兰客场对阵桑普多利亚；两支球队上轮联赛都取得了新年首战的胜利，两队本赛季首次交锋时桑普客场击败了米兰，本场比赛米兰和桑普都力争全取3分。
国米与帕斯卡拉的上半场争夺中，凭借帕拉西奥的破门，国米暂时1-0领先。
国米与佩斯卡拉之战，凭借着帕拉西奥的传射和瓜林的进球，国米取得2-0的胜利，在积分榜上也暂时升至第3。
国米2-0完胜佩斯卡拉，主帅斯特拉马乔尼也是格外欣喜，认为最好的国米已经归来。而出现在看台上的斯内德表示，他会在周一宣布自己的去留决定。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
周五的《米兰体育报》对本赛季的意甲半程进行了总结，从数据统计的角度20强进行了分析。尤文在多项关键数据上领先，排名榜首可谓实至名归。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
国米与佩斯卡拉的首发阵容中，主帅斯特拉马乔尼派出了3412阵型出战，卡萨诺和帕拉西奥出任双箭头，米利托替补。
莫拉蒂在接受采访时表示他已经接受了土超豪门加拉塔萨雷俱乐部对斯内德的报价，现在一切就看斯内德本人的意愿了。
国米终于不再犯慢热的毛病，凭借一场完胜蓝黑军团得以重回正轨。而重新找到胜利感觉的国米，将目光更多瞄准前方，而不是看对手脸色。
连续两个赛季，尤文图斯均依靠武西尼奇在加时赛中的进球在意大利杯中淘汰了AC米兰，武西尼奇简直就是“红黑军团”的克星。
拉伊奥拉称巴洛特利不是“烂苹果”是“樱桃”，贝总大错特错。巴神重返意甲的几率极低，加盟那不勒斯的可能性更是不存在，而伊布倒是乐意投奔德劳伦蒂斯的球队。
加利亚尼仅用数个小时就敲定了国际米兰追逐了数周之久的萨波纳拉，而米兰还想劫走蓝黑军团的另一个猎物：目前效力于卡塔尼亚的中场洛迪。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
为了防止球队的天才新星伊卡尔迪被挖走，桑普多利亚已经是决定与球员续约，新合约中球员的年薪涨幅达6倍。
斯内德即将以800万欧元的转会费离开国际米兰，加盟加拉塔萨雷。对于国际米兰和斯内德来说，这都不是最好的结果。不过，对于僵持不下的双方来说，这是真正的解脱。
国米取胜佩斯卡拉，帕拉西奥上演一传一射表现抢眼，而“辫帅”也以9球超越米利托，成为国米队内头号射手。
在米兰对阵桑普多利亚的赛前新闻发布会上，阿莱格里透露博阿滕和安布罗西因伤在身或无法出战，称罗比尼奥有望替补登场，并暗示佩林无缘加盟红黑军团。
意甲劲旅尤文图斯被证实对德罗巴有意，但是魔兽过高的工资要求是其加盟的最大障碍。
尤文图斯给德罗巴提供了一份为期一年半，总价值750万欧元的合同，但仍无法满足魔兽的薪水要求。马罗塔低价挖角略伦特失败，毕尔巴鄂竞技宁愿把球员留到合同到期。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
斑马军团的中场核心皮尔洛已经对蓝军队副兰帕德发出召唤：来意甲加盟尤文图斯吧，你仍是世界上最好的中场球员。
罗马有意尤文后防万金油卡塞雷斯，但斑马军团并不情愿放人，罗马方面希望从热那亚回收博列洛，作为换租卡塞雷斯的筹码。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
在同佩斯卡拉的赛前新闻发布会中，斯特拉马乔尼表示，他希望斯内德的转会问题尽快解决，国际米兰寻求收购荷兰人替身。斯特拉马乔尼表示，欧冠席位是国际米兰目标。
斯内德转会再起波澜，意大利媒体此前曾透露斯内德99%会加盟加拉塔萨雷，但斯内德的经纪人随后却发表声明，否认曾和土超豪门有过谈判，并宣布斯内德的转会不会在短期内有结果。
安切洛蒂：没想过征召阿内尔卡 他不可能来巴黎,阿内尔卡 巴黎
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
尤文图斯2-1击败AC米兰成功晋级意大利杯四强，在赛后孔蒂接受了采访，他表示球队已经走出了上周日失利的阴影，武齐尼奇则希望球队能够拿下三座奖杯。
《ilsussidiario》透露，在争取瓜迪奥拉失败之后，米兰已经把接替阿莱格里的目标锁定为国家队主帅普兰德利，后者可能在2014年世界杯之后正式接手红黑军团。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
输给那不勒斯之后，泽曼率领的罗马需要一场胜利走出低谷。不过，卡塔尼亚不是一块好啃的骨头。在过去5个赛季中，罗马客场对阵卡塔尼亚3平两负，连续5年客场不胜。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
国际米兰有意模仿瑞典的“友谊竞技场”来建造俱乐部自己的新球场，不久之后，莫拉蒂将会亲自前往这座球场进行观摩考察。
巴洛特利尽管被贝卢斯科尼打上“烂苹果”标签，但《米兰体育报》认为，AC米兰仍考虑这笔交易。不过，能否引进巴洛特利，何时引进巴洛特利，关键在罗比尼奥的转会。
因为皮耶罗在澳大利亚的商业效应没能达到预期，悉尼FC有可能会放弃这位球星。洛杉矶银河、上海申花和泰国蒙通联均有意引进“斑马王子”。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
加拉塔萨雷报价1500万欧元求购博阿滕，米兰拒绝了这个提议。但加纳中场借机提出了涨薪的要求，加利亚尼陷入两难境地。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
帕托在科林蒂安正式亮相，他否认自己依然受到伤病的困扰，并自称身体状况从来没有象现在这么好，而且体检结果也证明了这点。帕托还称科林蒂安是世界上最好的俱乐部，相信自己做出了正确的选择。
加时赛被黑山前锋武齐尼奇绝杀，米兰最终1比2不敌尤文无缘四强，连续10年无缘染指相对最容易的意大利杯冠军。输掉最有希望争冠的意大利杯，红黑军团已彻底同本赛季冠军绝缘。
米兰已经基本敲定了意大利青年队国脚萨波纳拉的转会，等到帕托的转会费到账后，这笔交易就将正式完成。
《足球市场》报道，罗马有意邀请瓜迪奥拉执教，总经理巴尔迪尼和瓜迪奥拉在美国有过秘密会晤。不过，有意邀请瓜迪奥拉的豪门很多，罗马成功邀请瓜迪奥拉难度极大。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
在欧洲多家博彩公司开出的赔率中，米兰引进巴洛特利的赔率最高。曼城主帅曼奇尼要通过出售巴神筹集冬季引援的资金，但意大利转会市场专家迪马吉奥指出，米兰必须先卖掉罗比尼奥，才能支付巴神的高额转会费。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
皮尔洛认为兰帕德任然是世界最好的球员之一。“神灯”如果走人，皮尔洛称欢迎其加盟尤文。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
加利亚尼表示博阿滕不会离开米兰，加拉塔萨雷没有为球员报价。米兰副总称米兰拒绝了泽尼特对阿巴特的报价，他还否认了对扎卡尔多和斯特克伦堡的追逐。
除沙拉维、因西涅、德希里奥及弗洛伦齐之外，意大利赛场不乏其他极具潜质的90后本土新星。《天空体育》排出343强阵，国米4将入选，米兰、尤文以及罗马也有贡献。
在多方压力之下，斯内德基本同意加盟土耳其豪门，荷兰人会在24小时之内给出最终答复。如果顺利出售荷兰人中场，国米将继续追求保利尼奥。
意大利媒体《Mediaset》称国米已经敲定斯凯洛托的转会，而在夏天到来后，蓝黑军将会与米兰争夺卡塔尼亚的洛迪。
北京时间1月13日晚22点，尤文图斯客场挑战帕尔马。本轮比赛马尔基西奥因伤缺席，比达尔和利希施泰纳双双复出，对斑马军团来说，为了保住领先优势，本轮比赛不容有失。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
国际足联主席布拉特日前表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
1月11日出版的《都灵体育报》给出答案，认为孔蒂极有可能在履行完与尤文剩余两年半的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
国米体育总监奥西里奥证实，斯内德仍未接受加拉塔萨雷的报价，库蒂尼奥及阿尔瓦雷斯将会留队，国米无意收购哲科，对巴洛特利的优先购买权确实存在。
意大利媒体透露，孔蒂极有可能在履行完与尤文的合同后，赴老特拉福德接班弗格森。
本周末国米将迎来与佩斯卡拉之战，对于蓝黑军团而言，这是一场必须拿下的联赛，因为球队目前正处困境。
意大利媒体《全市场》票选2012年意甲最佳球员，结果在全部50824张选票中，小法老沙拉维得到22.39%球迷的支持，力压卡瓦尼、皮尔洛及克洛泽，高居首位。
《米兰体育报》对时下意甲的一些热点问题发起了投票活动，在《米兰体育报》的读者看来，尤文是意甲半程表现最为出色的球队，而有接近半数的球迷不看好米兰能进入联赛前3名。
AC米兰副主席加利亚尼披露，在帕托离队之后球队不会放走罗比尼奥。另外，他还否认了德罗巴加盟球队的传闻。
现任巴黎圣日耳曼俱乐部体育总监的莱昂纳多，在接受媒体采访时谈到了C罗加盟传闻，巴西人表示“一切皆有可能”。与此同时，他对关于穆帅入替安切洛蒂出任球队主帅的消息予以否认。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
加拉塔萨雷体育总监土伦透露，斯内德将在24小时内答复是否同意转会，而意大利媒体则认为荷兰前腰最终还是会拒绝。
布拉特：博阿滕离场行为鼓舞人心 但治标不治本,米兰 博阿滕
泽尼特求购阿巴特的转会传闻得到了经纪人达米科的证实。如果出售阿巴特，《天空体育台》认为，AC米兰考虑引进桑顿。《米兰体育报》透露，扎卡尔多将成为他的替身。
网友恶搞对比了梅西、C罗与国际米兰队长萨内蒂，巴萨皇马的两位巨星在40岁的“小将”萨内蒂面前顿时失色！
拉伊奥拉回应贝卢斯科尼嘲讽巴洛特利“烂苹果”一事，称自己不认识米兰主席，加利亚尼更可爱，同时披露罗比尼奥交易内幕。
最新进入米兰引援名单的，是一年前在意甲引发一场抢购风波的加斯顿-拉米雷斯。
《米兰体育报》数据显示，国米本赛季半程积分与上赛季如出一辙，斯特拉马乔尼能否挣脱出如上赛季拉涅利一样的命运呢？
意大利杯四分之一决赛，强强对话，尤文图斯主场对阵AC米兰；上半场沙拉维率先破门，乔文科任意球破门将比分扳平，目前比分为1-1平。
意大利政府体育事务监察部门和意大利足协9日表示，计划出台新规定以应对足球赛场的种族主义行为。
萨穆埃尔跟腱受伤，小胡安在上一场比赛中吃到红牌周末将自动停赛，而拉诺基亚则是因为辱骂裁判被追加停赛一场，国米三名主力中卫都将无法出战主场对佩斯卡拉的比赛。
贝卢斯科尼称米兰绝不会引进巴洛特利，因为他是个坏苹果，只会传染更衣室内的其他人。贝总重申了帕托未来会重返米兰，而沙拉维将成为米兰历史的一部分。贝总还坦言，瓜迪奥拉执教米兰的概率很低。
卡瓦尼意甲进球数已达99粒，本赛季更是交出23战25球的恐怖数据，进球效率比之C罗和法尔考等名枪有过之无不及，被称做“进球机器”的乌拉圭人，堪称意甲最有威慑力的射手。
在米兰对阵尤文的赛前新闻发布会上，阿莱格里确认帕齐尼将首发出战，透露罗比尼奥或在本周末与桑普多利亚的意甲比赛中登场。
加拉塔萨雷宣布与国米展开斯内德转会谈判，根据意大利媒体披露的细节，土超豪门为荷兰人报价800万-1000万欧元，年薪高达600万。
从2010年生涯首秀的稚嫩少年，到2011年的南青赛最佳球员，到2012年的南美杯冠军及巴黎圣日耳曼的4000万先生，小卢卡斯的职业生涯一步一个脚印，稳步提升。
梅斯巴交换扎卡尔多，出让阿巴特引进桑顿，同时还密切关注阿斯托里、贝纳蒂亚以及马丁斯-因迪的转会动向，米兰冬季转会期的补防计划正在稳步实施当中。
一半海水，一半火焰？不，米兰城两边会晤全是火焰。会后，两位老板都以严肃表情、猛烈的指控示众。莫拉蒂狠批上周末输给乌迪内斯是“惨痛糟糕的失败，和裁判无关”，当众否定斯特拉马赛后指责裁判不给点球的主观借口。
贝卢斯科尼把巴洛特利斥为“烂苹果”。《米兰体育报》报道，巴洛特利尽管被贝卢斯科尼称为“烂苹果”，但AC米兰仍在运作巴神的转会，但首先要处理掉罗比尼奥。《米兰体育报》：烂苹果巴神仍是米兰重要猎物　　贝卢斯科尼给巴洛特利打上“烂苹果”标签让人感到意外。
速度及爆发力、身体协调性以及过人能力，是小卢卡斯技术特点中的绝对亮点，如果在团队意识及传球造诣方面再有提升，他绝对能在欧洲赛场跻身顶级球员行列。
以4000万欧元登陆巴黎圣日耳曼的小卢卡斯跟内马尔一样，是巴西足坛90后球员中的最佳代表，他以梅西为楷模，以齐祖为偶像，而同样从圣保罗走出的卡卡则与他有着相似的成长环境，从技术特点来看，与小罗也很相似。
加图索流露出对米兰的怀念之情，称自己离开只因心有余力不足，同时表示未来不会执教红黑军团，并力挺老东家签下巴洛特利。
土超豪门加拉塔萨雷有望“后来者居上”。加拉塔萨雷主席8日称，他已经开始与国际米兰洽谈了斯内德转会事宜。
国际足联主席布拉特６日表示，将严惩近日在意大利足球赛场出现的种族主义行为，并称“严厉制裁是唯一的解决办法”。
近日，国际足联主席布拉特表示支持博阿滕的离场行为，但认为这样根治种族歧视“治标不治本”。
AC米兰主席贝卢斯科尼近日声称球队没有签下巴洛特利的计划，并将曼城前锋描述成“烂苹果”。
国际米兰并不想看到斯内德和俱乐部协商解约的局面。勒比本周造访国际米兰。《罗马体育报》和《米兰体育报》透露，双方有可能会再次商谈续约问题。
意甲半程战罢，罗马19轮丢了33个球，半程丢球数排名俱乐部史上第3。卡佩罗2000/01赛季率领罗马夺冠，整个赛季才丢了33个球。扎戈正式进入教练组协助泽曼改善防守。
意甲领头羊尤文图斯与德罗巴之间的转会传闻又有新进展。据英国《每日邮报》1月7日消息，尤文图斯的总经理马洛塔日前公开表示球队有意签下这名超级射手，并称已向上海申花问询关于德罗巴转会的可行性。
巴萨的第二个进球，就来自于法蒂
西班牙人：13-迭戈-洛佩斯、2-米格隆（65’27-奥斯卡-希尔）、5-卡莱罗、4-卡夫雷拉、17-迪达克、15-大卫-洛佩斯、8-弗兰-梅里达（46’33-尼科-梅拉梅德）、22-巴尔加斯（65’23-恩巴尔巴）、10-达德尔、9-普阿多（72’19-巴迪略）、11-德托马斯巴列卡诺：13-迪米特列夫斯基、28-马里奥-埃尔南德斯（84’17-阿德文库拉）、5-卡泰纳、2-贝拉斯克斯（65’24-萨维尔伊奇）、33-弗兰-加西亚、23-巴伦廷、6-科梅萨尼亚、7-帕拉松、22-何塞-安赫尔（65’20-霍纳坦-卡瓦列罗）、18-阿尔瓦罗-加西亚（84’9-乌略亚）、14-卡斯米（77’11-安德烈斯-马丁）
“即插即用”的苏亚雷斯在马竞处子秀上交出了传射建功的完美答卷，他是马竞本世纪首位在处子秀中完成2射1传的球员
在苏亚雷斯告别仪式上，巴萨主席巴托梅乌终于亮相了，那是他在2-8之后第一次出现在公众视野中
西甲新赛季赛程正式出炉，联赛将于当地时间9月13日开启，巴萨与皇马的“国家德比”将在当地时间10月25日与明年4月11日进行
塞尔电台指出，梅西虽然做出了罢训的态度，但对于自己的未来也感到很迷茫
韦斯卡、加的斯分居上赛季西乙前两名，均为新赛季西甲的升班马球队，而他们的实力也可为西班牙人冲甲作为参考
北京时间26日凌晨，据阿根廷TYC电视台报道，梅西已经通过传真告知巴萨他将离开，并将启用自己合同中每个赛季后允许其跳出合同的条款
亦如那个千禧之年的夜晚，在绚烂的烟花雨中，笑容洋溢在那个马德里男孩的脸上，他捧起了人生第一座冠军奖杯
西班牙《马卡报》称赞卡西利亚斯是世界足坛历史上的传奇，这位前西班牙国家队队长职业生涯共出场1039次，赢得24座冠军奖杯
新华社里斯本7月30日电（陈柏乔）葡萄牙《记录报》30日表示，本菲卡队希望引进现效力于西班牙人队的29岁中后卫卡夫雷拉，并称西班牙人对这位武磊队友的要价为1500万欧元
不过在皇马夺冠之后，主席弗洛伦蒂诺明确表示，拉莫斯将会在伯纳乌退役
皇马写道：“皇家马德里俱乐部向西班牙当地的球迷和支持者呼吁：如果球队在本赛季获得西甲联赛冠军，球队将不会在西贝莱斯广场进行庆典活动，也恳请球迷不要在此聚集
这些虚拟图像和声音是由游戏公司EA Sports和图像公司VIZRT共同制作，不过观看了比赛转播的球迷们对CG效果表示不满，从电视上看，看台上就像是被贴上了一些劣质宣传画
新华社电 西甲巴塞罗那足球俱乐部6日宣布，阵中乌拉圭锋线大将苏亚雷斯膝伤已经痊愈，将可以参加6月13日西甲联赛复赛后的首轮比赛
中新网5月5日电 西甲豪门巴塞罗那俱乐部北京时间5日晚通过官方网站发布声明，表示一线队全体成员将于当地时间6日接受新冠病毒检测，未来几天内，球员们开始恢复个人单独训练
本报讯（记者 张昆龙）5日凌晨，西班牙职业足球联盟发布官方公告：“在西班牙卫生部批准体育训练恢复进行后，西班牙职业足球联盟俱乐部本周将恢复训练
一夜之间，国际足坛又有多人被确认感染新冠肺炎，这其中既有现役的运动员迪巴拉，也有退役的米兰高管马尔蒂尼，更加不幸的是，此前因为感染新冠肺炎而进入医院治疗多日的前皇马主席桑斯已经撒手人寰
就这场比赛来说，梅西说巴萨这赛季无法夺得欧冠是有理由的
国王杯：皇家社会晋级四强
新华社大连1月31日电（记者 蔡拥军）大连人职业足球俱乐部31日宣布，外援卡拉斯科租借加盟马德里竞技俱乐部
北京时间1月6日凌晨，19/20赛季西甲第19轮结束了全部比赛。在半程过后，皇马巴萨同积40分，巴萨以2个净胜球的优势成为半程冠军。马竞和塞维利亚都拿到了35分，西班牙人积11分继续垫底，距离冲出降级区还差4分。
每名球员都只能获奖一次，得奖者可以在摩纳哥的冠军大道留下足印
北京时间昨天晚上，西甲第7轮继续展开。中国球员武磊所在的西班牙人主场以0比2不敌巴利亚多利德，新赛季4个联赛主场全部告负，目前以1胜2平4负仅积5分的成绩深陷降级区。
巴萨官方指出，梅西左大腿内收肌受伤
在FIFA公布的票选详情上，胡安-巴雷拉的三张选票，依次投给了梅西、马内和C罗
皇马出场阵容433：1-阿雷奥拉/19-奥德里奥索拉、4-拉莫斯、3-米利唐、6-纳乔/15-巴尔韦德（82' 16-J罗）、14-卡塞米罗、8-克罗斯/17-巴斯克斯、18-约维奇、25-维尼修斯（71' 罗德里戈）奥萨苏纳出场阵容442：13-鲁本/16-利略、3-纳瓦斯、12-隆卡利亚、30-特诺里奥/17-伊巴涅斯（71' 托雷斯）、27-蒙加约拉、8-梅里达、14-加西亚/7-卡尔多纳（65' 9-阿维拉）、11-布兰登（65' 18-维拉尔）
在下半场开局时，梅西没有回到球场，巴萨派上了登贝莱
本轮结束后西甲的积分榜最新形势为：榜首的毕尔巴鄂竞技和皇马两队均积11分，积7分的卫冕冠军巴萨已经跌至第八位，而中国国脚武磊效力的西班牙人则身处降级区。
格里兹曼早就代表巴萨踢了4场联赛了，关于他转会的争议还在继续中。
皇马通过官方社交账号宣布，J罗被诊断为右腿比目鱼肌受伤，皇马官方未透露伤情具体情况，缺战时间尚不确定。
《阿斯报》报道称，皇马叫停了J罗的转会，他被通知下赛季将留在队中。热身赛3-7不敌马竞带给皇马的影响不仅仅是面子上的，球队在夏季转会市场上的策略也产生了变化。
当地时间上周日，格里兹曼正式亮相诺坎普。由于库蒂尼奥目前身穿巴萨7号球衣，格里兹曼因此选择了“无主”的17号。
在冬季转会期中，巴萨就斥资8600万欧元预定了德容。如今在接受荷兰媒体采访时，德容表示他原本的职业规划是先去阿森纳，再从阿森纳转投巴萨。
比赛中阿根廷队的梅西被红牌罚下，赛后更是拒绝领奖，并炮轰南美足联。
据意大利媒体《米兰体育报》报道，如果塞梅多在今夏离队，那么巴萨可能签下尤文的坎塞洛进行替代。
北京时间1日，西甲豪门巴塞罗那通过官方网站宣布，球队已就中场球员丹尼斯-苏亚雷斯的转会与塞尔塔达成协议，苏亚雷斯的转会费最多可以达到1600万欧元。
近日遭到强奸指控的巴西前锋内马尔4日收到了来自巴西足协和家人的支持。
拉莫斯的离队闹剧，在几天之内就画上了句号。昨晚拉莫斯召开新闻发布会，并宣布自己会留在伯纳乌。
北京时间27日凌晨，随着意甲联赛最后一轮结束争夺，本赛季欧洲五大联赛也宣告落幕。
当地时间本周五晚间，巴黎将在法甲最后一轮中客场对阵兰斯。在周四的本赛季最后一次训练中，巴黎队内并没有出现内马尔的身影。
历史总是惊人的相似，一年前的巴萨首回合4比1战胜罗马，最终被对手逆转；一年后的他们主场3比0完胜利物浦，却又在次回合遭遇0比4的惨败。
本赛季大放异彩的阿贾克斯队长德里赫特拒绝了曼联6000万英镑的报价提案，球员本身更希望跟随现队友弗兰基-德容的步伐加盟巴萨。
当西甲豪门巴塞罗那于欧冠赛场上高歌猛进之时，4年前为俱乐部捧起大耳朵杯的绿茵传奇却行将落幕。前巴塞罗那队长、中场巨星哈维宣布，他将在本赛季结束后正式挂鞋。
在皇马一队中，有两个齐达内。一是主帅齐达内，二是门将卢卡-齐达内。20岁的卢卡编制属于皇马一队，但主要为皇马B队踢球。在上周末西丙联赛中，卢卡又出现了一个重大失误。
凭借梅西替补出场所攻入的制胜球，巴塞罗那在联赛第35轮中主场1：0小胜莱万特，从而提前3轮卫冕西甲冠军。
对于梅西和巴萨来说，想要再次达成三冠王的伟业，没有比这个赛季更好的机会了。虽然现在他们的实力已经不比梦三时期，也不再拥有无解的MSN，但本赛季确实非常接近三冠王。
北京时间4月11日，西班牙足协官方确认，由于科斯塔在对阵巴萨的比赛中辱骂裁判，他将被禁赛8场。
2018~2019赛季欧冠1/4决赛首回合战斗结束，巴萨客场1比0小胜曼联，尤文客场1比1战平阿贾克斯后，最新夺冠赔率显示，巴萨力压尤文排名首位，曼城与利物浦并列第三。
中新网北京4月8日电西甲第31轮，比利亚雷亚尔1-2不敌皇家贝蒂斯，卡索拉在第89分钟罚丢点球，错失扳平比分机会。赛后，比利亚雷亚尔官推发文表达了卡索拉的支持和鼓励。卡索拉赛后在球员通道痛哭，主帅卡列
北京时间4月1日凌晨2时30分，西甲联赛第29轮，皇马在伯纳乌主场3-2战胜韦斯卡。齐达内本场比赛安排自己的儿子卢卡-齐达内和迪亚斯两位小将首发，迪亚斯还为球队贡献1次助攻。
《每日体育报》在最新的报道中指出，对西班牙人的比赛，巴萨不会派上全部主力，因为这场比赛是巴尔韦德用来轮换球员的良机。
北京时间3月25日，西班牙媒体《马卡报》今日头条新闻报道，齐达内依旧想为皇马签下利物浦前锋马内。
北京时间3月13日，欧足联官方宣布，正式就内马尔在对曼联的欧冠次回合后的争议言论开启调查。
大巴黎在本赛季的欧冠16强赛中遭到曼联的淘汰，连续2个赛季无缘欧冠8强。这将让皇马签下姆巴佩和内马尔的希望大增。
现实就是如此残酷，一周前还在憧憬三冠王的皇马球员们，如今只能面对三线崩盘的窘境。
雷吉隆显然是所有出场球员中“咖位”最低的。在比赛中，雷吉隆最令人印象深刻的，就是一次触电式的假摔。
拜仁有意出手解救阿森西奥，德甲巨头愿意为他支付1.05亿英镑的转会费！
曾经梅罗之后的第一人，桑巴军团的领袖内马尔，连续第五年陪妹妹过生日了——被斯特拉斯堡球员踢的。伤停的原因，内马尔的父亲说的比报道更可怖，更残酷，也更让人心疼。
足坛“不作死就不会死“经典案例大结局!巴萨彻底愤怒,蒂亚戈·阿尔坎塔拉 拉比奥 巴塞罗那队 拜仁 巴黎
托迪波将与巴萨签约4年半，他的合同签到了2023年夏天，他将会在当地时间本周五亮相诺坎普。
在进入2019年后，马塞洛沦为皇马替补，西意两国媒体都盛传他要追随C罗加盟尤文。如今在接受LOC采访时，马塞洛妻子克拉丽丝坦承“想念他们一家人”。
如今巴萨公布了次回合大名单，巴尔韦德招入了目前健康的最强阵容。
《巴黎人报》昨天指出，内马尔右脚第五跖骨再次骨折。内马尔的伤情，牵动了球迷们的心。
《每日体育报》指出，博阿滕租借费为100万欧元，巴萨有权在今夏以800万欧元的价格将其买断。
如今，这一幕被他三公子特奥“反向复刻”。在代表皇马青年B队出战圣费尔南多时，特奥完成了这个极为精彩的进球。
北京时间1月17日凌晨4时30分，西班牙国王杯八分之一决赛次回合，皇马客场0-1负于莱加内斯，但仍以3-1的总比分晋级八强。
皇马新援迪亚兹正式亮相伯纳乌，《阿斯报》翻出了他的旧照，在伊斯科效力马拉加时，迪亚兹正在边上当球童。
在2019年第一个主场比赛中，皇马就以0-2的比分输给了皇家社会。在比赛中，皇马有两个疑似点球没有被吹罚。
八成巴萨球迷盼续约巴尔韦德 梅西:请你留下来!,埃内斯托·巴尔韦德 巴塞罗那队 里奥梅西 保利尼奥 穆萨·登贝莱
巴萨宣布不参加美国赛 西甲官方:美国行以后会实现!,巴塞罗那队 里奥梅西 西甲
巴萨争议天才训练又迟到2小时 主帅暴怒:我不是保姆,穆萨·登贝莱 巴塞罗那队 埃内斯托·巴尔韦德 苏亚雷斯
10年来最差的皇马:C罗后的领袖呢?下轮成西甲第11?,加雷斯·贝尔 莫德里奇 塞巴 皇家马德里 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚
西甲官方买僵尸粉刷请愿数据 或只为去美国踢比赛,西甲 美国 推特 请愿 美国行
巴萨恐怖故事：年薪4.87亿欧世界第一！占收入70%,巴塞罗那队 曼联 皇家马德里 西甲 曼城 巴黎圣日耳曼
西甲积分榜：巴萨4分优势领跑 皇马杀回欧战区,巴塞罗那队 皇家马德里 塞维利亚队 莱万特 马里奥·戈麦斯 赫塔菲
不接盘!孔蒂正式拒绝皇马邀请 将休假至明年夏天,安东尼奥·孔蒂 皇家马德里 天空体育 休假
榜首有毒？巴萨皇马又互相谦让 你不赢我也不赢,皇家马德里 巴塞罗那队 马德里竞技 西甲 毕尔巴鄂竞技俱乐部
曝C罗将拒绝参加FIFA颁奖典礼 莫德里奇加冕稳了?,国际足联联合会杯 莫德里奇 c罗 伦敦 里奥梅西
佛爷洗地?称C罗主动要转会 能卖一亿欧就不错了,c罗 弗洛伦蒂诺·佩雷斯 皇家马德里 巴塞罗那队 西甲 尤文图斯队
西甲联赛第2轮，皇马客场4-1逆转战胜赫罗纳。
欧足联调查巴黎财政问题 皇马欲趁火打劫签姆巴佩,欧足联 姆巴佩 皇家马德里 巴黎 摩纳哥 阿斯报
截胡上瘾!曝巴萨和比达尔达口头协议 24小时内体检,比达尔 巴塞罗那队 拜仁 西甲 德甲
2018年度最佳主帅候选:德尚齐达内领衔 达里奇入选,齐达内 达里奇 德尚 瓜迪奥拉 克洛普 迭戈·西蒙尼
网易体育7月16日报道：北京时间7月16日，《卫报》讯，如果皇家马德里新帅洛佩特吉将贝尔看作C罗的接班人，那么威尔士人更倾向留队。上赛季，贝尔在齐达内手下更多是坐在替补席上，欧冠决赛后，贝尔曾表示自己
网易体育6月15日报道：2018俄罗斯世界杯第一比赛日已经拉开帷幕，在揭幕战上，东道主俄罗斯以5比0的比分击败了亚洲劲旅沙特队。由于俄罗斯与沙特在国际足联排名并不高，所以本场比赛被球迷们戏称为史上最弱
网易体育6月9日报道：屋漏偏逢连夜雨，阿根廷队真的伤不起了。在昨天的训练中，兰奇尼遭遇重伤，西汉姆攻击手不得不退出世界杯。与此同时，巴内加也遭遇到了小腿肌肉伤病。据福克斯体育报道称，巴内加小腿肌肉有轻
巴萨“防盗门“升级!首发6人违约金30亿欧 谁敢动
“我觉得我们的倒钩都是非常厉害的，当然，我们射门的角度和位置不太一样，但是，我当年打进这一个球距离现在已经有20多年的历史，现在终于又有人能打进像我那样的进球，那是很特别的感觉。”
全队仅贝尔未发声祝福齐祖 英媒:皇马想跟他续约,加雷斯·贝尔 皇家马德里 齐达内 托尼·克罗斯
欧冠赛季最佳18人:C罗领衔皇马8将 巴萨仅梅西1人
阿根廷锋线最强?这5队不比他差 世界杯火力对比
葡萄牙世界杯23人名单:C罗领衔 纳尼戈麦斯落选
4月21日晚的西班牙国王杯决赛,被认为是伊涅斯塔的告别。巴萨队长在比赛中数次得到球迷们的欢呼。赛后,伊涅斯塔承认自己为球迷们的热情所感动,同时他透露,将在本周公布关于未来的最终决定。巴萨当日以5∶0轻
近日，阿根廷球星莱昂纳尔·梅西接受了阿根廷电视节目《窗台》的采访。
被皇马以800万欧元低价甩卖的马里亚诺，成了法甲最犀利的杀手之一。
此役过后，内马尔的欧冠进球数达到26个，超越马里奥-贾德尔成为欧冠进球第三多的巴西人，距离第二名的里瓦尔多仅差1球，排名第一的则是打进30球的卡卡。
巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战凯尔特人。最终巴黎7-1逆转大胜凯尔特人。
一般情况下，在欧冠比赛中发挥出色的C罗都会接受媒体的采访。然而今天一众媒体记者的长枪短炮在混合采访区却只等来了C罗冰冷的拒绝。
C罗和本泽马双双梅开二度，莫德里奇世界波破门，纳乔也攻入一球，皇马6-0横扫希腊人竞技，连续22个赛季晋级欧冠16强。
梅西虽然已经和巴萨续约到了2021年，巴萨如今仍然在为他起草一份终身合同。在伊涅斯塔之后，梅西也将拿到巴萨的终身合同。
在接受法国Canal+电视台专访时，本泽马表示“C罗比我更自私”，但这全都是为了球队好。
《阿斯报》今天指出，在本赛季欧洲五大联赛有进球的球员里，C罗的破门效率是最低的，他以2.08%的效率排在第710位！
2017-18赛季西甲第11轮一场焦点战，皇马坐镇伯纳乌主场迎战拉斯帕尔马斯。卡塞米罗首开纪录，阿森西奥世界波再下一城，C罗助攻伊斯科打进第3球，皇马主场3-0完胜，摆脱各项赛事的连败，西甲继续落后巴萨8分。
恐怖组织ISIS发布多张针对俄罗斯世界杯的恐袭预告，世界足球先生的C罗也被盯上了。
这届巴萨高层，在商业开发上的确能力不俗，巴托梅乌如今又要出售诺坎普冠名权。
在西超杯首回合中，苏亚雷斯用假摔为巴萨骗得一记点球。
梅西如今上升到了第二位，他完成了对英格兰历史射手王格里弗斯的超越。
C罗在庭审中总是重复“看着我的眼睛”，这句话如今成了网红用语。
颠球，竟然成了西甲新援们的噩梦。
在离开前，两人之间没什么交流，同时也对媒体保持着沉默。
效力于皇马青训B队卡斯蒂亚队的中国球员林良铭租借加盟西乙阿尔梅里亚队。
皇马对于拉莫斯吃到的第二张黄牌表示不满，将提出上诉。
巴黎继续保持全胜，以净胜球优势升至法甲积分榜头名。
终巴萨5-0战胜了沙佩科恩斯，在本届甘伯杯中捧杯。
他已经将自己的想法告知了摩纳哥高层。巴萨和皇马又将展开一场姆巴佩争夺战。
维拉蒂一直就自己的未来保持沉默。但巴萨可不愿继续等待下去了。
法甲巴黎圣日耳曼俱乐部官方宣布34岁的巴西边翼丹尼-阿尔维斯正式签约加盟。
C罗的一位密友在媒体面前表示乔治娜已经怀孕5个月，还是一个女孩儿。
老佛爷就C罗的相关问题发声，“我不会去怀疑C罗。我会去帮助C罗解决问题。”
C罗告知皇马主帅，由于在西班牙遭到了不公平的对待，他已经铁心告别皇马。
巴萨只有内马尔1人入选最佳11人。而进入四强的马德里竞技则无人入选。
换了新发型的C罗以标志性的庆祝动作出场，将现场推至最高潮。
皇马全队在训练基地进行了烧烤大聚餐。齐达内、教练组成员悉数到场。
57岁的阿根廷教头豪尔赫-桑保利此前曾执教过智利国家队，带队获得2015年美洲杯冠军。
如果击败尤文图斯和马拉加的话，那么银河战舰就会加冕双冠王。
对于梅西来说，完成巴萨500球这一目标之后，他还有哪些“小目标”可以实现？
这场全球6.5亿球迷观看的世纪大战，却成为了梅西的舞台。
拉莫斯被罚下，J罗一度扳平。但梅西第92分钟绝杀。
在赛后接受采访时，拉莫斯直接对皮克和巴萨开炮。
比达尔首开纪录，但此后点球打飞。C罗扳平比分，马丁内斯两黄下场后，C罗反超比分。
踏实了!梅西将续约至2022年。
由于在对阵智利时辱骂助理裁判，梅西很可能会被禁赛2-4场。
何塞卢和贝尔甘蒂尼奥斯先后利用角球为拉科破门，苏亚雷斯一度为巴萨扳平比分。
皇马主场2-1战胜巴萨，少赛1场领先巴萨2分。
在罗贝托打进绝杀球之后，一向感情内敛的梅西，一反常态跳到了场边的广告牌上。
托雷斯在拼抢中出现意外，他头部落地，场边的替补席都能听到他落地时的撞击声。
皇马训练中，C罗也来了一次钟摆过人。
皇马大将贝尔也已经开始恢复室外有球训练，回归球场指日可待。
巴萨国王杯输球。在赛后接受采访时，皮克宣称“我看了皇马比赛，套路我懂”。
在队内训练中，梅西成功晃倒乌姆蒂蒂，贡献了精彩的1V4破门。
国际足球历史和统计协会宣布，梅西当选2016年度世界最佳组织中场的评选结果出炉。
西班牙国王杯1/16决赛，马德里竞技4比1丙级队吉胡埃洛，以10比1的总比分晋级。
加时赛C罗梅开二度，皇马4-2取胜夺得冠军.
在与吉达阿赫利的热身赛中，巴萨5比3轻松获胜。不过在比赛中，梅西又一次呕吐了。
巴萨铁卫赛场辱骂皇马中场:蠢货!先学西班牙语吧
西班牙媒体《阿斯报》则是表示，这位威尔士球星将会至少休息2-3个月。
巴萨将在近期同苏亚雷斯完成续约，乌拉圭人要求他的年薪达到1600万欧元。
阿根廷中锋普拉托扳回一球，中后卫奥塔门迪混战扳平，阿根廷2-2战平委内瑞拉。
这名球员的转会费达到了3200万欧元(3000万欧固定+200万欧浮动)。
在两人最新合影中，染了灰发的梅西看起来简直是苏神爷爷辈！
由于土耳其的政治局势不是非常稳定，因此很多在土超踢球的球员都在盘算着另谋出路。
巴萨宣布5500万欧购葡国脚戈麦斯 皇马成“抬马“,巴塞罗那 戈麦斯
C罗就在社交网络上晒出了自己的全新半裸照，葡萄牙人还击了无良的加泰媒体。
巴萨其实已经拥有了足够强大的阵容深度。在绝大多数位置上，巴萨甚至都能有5人备用。
梅西基本从税案中脱身，内马尔如今又有了大麻烦。
巴萨希望与他续约到2022年,年薪将至少达到2500万欧元。
苏亚雷斯身价不如凯恩和马夏尔，博格巴不如迪巴拉。
皇马赚钱能力全球第一，佛爷买好菜，只等好厨子。
在马竞和西班牙人之后，格拉纳达也将拥有中国DNA。
一买一卖，皇马瞬间倒手就能净赚3000万欧元。
斩获赛季金靴无望，赢球的CR7更衣室情绪低落。
袭击第4官员？非也，这是马竞人，西蒙尼已入癫狂！
凭借萨乌尔的精彩进球，马竞主场1-0力克拜仁。
此前不久，本泽马发推确认，无缘法国欧洲杯名单。
皇马连续5次淘汰德甲队，连续6年欧冠4强比肩巴萨。
上半场86秒内C罗梅开二度，皇马连续6年进欧冠4强。
脱靶率高到惨不忍睹。翻盘概率仅17%，齐祖怎么破？
03/04赛季的皇马，国王杯决赛失利，欧冠西甲意外落马!
全攻全守、Tiki-taka、拉玛西亚，都留下他的烙印。
事发印度，C罗球迷用玻璃碎瓶杀死同胞梅西球迷。
T9替补出场，有两脚威胁射门，格里兹曼浪费单刀。
恒大和皇家同意今年夏天商讨这名边后卫的转会事宜。
封口时间到本赛季结束，今年夏天可重新评论旧主。
按合同梅西年薪将涨至3940万欧，卖不卖梅西都两难。
现在还不知他是否能赶上接下来的比赛，但没有大碍。
C罗否认曾与贝尼特斯交恶，但承认与齐祖更有共鸣。
此役，C罗及本泽马均梅开二度，贝尔也传射建功。
中田英寿颁出了普斯卡什奖，梅西1V4突袭遗憾落选。
穆里尼奥在皇马3年，成为近10年“活”最长的主帅。
在替补出场8分钟后，新星托马斯为马竞打进制胜球。
在今年3月份，C罗就曾对皇马球迷说出过脏话。
本泽马戴帽，C罗2球，巴列卡诺上半场2人被罚下。
C罗本赛季西甲15轮仅10球，09年转投皇马以来最差。
英媒也宣称，弗洛伦蒂诺正在考虑清洗C罗重建。
阿根廷国家队在2018年世预赛第4轮才迎来首场胜利，球队进攻疲软则坑苦了探戈军团
皮克则表示，希望巴萨在离开伯纳乌时仍然是领头羊。
皇马前主席卡尔德隆近日透露，现任皇马主席弗罗伦蒂诺一直想把穆里尼奥带回伯纳乌
在弗洛伦蒂诺心中，却一直都对勒夫念念不忘。
西甲第9轮中，巴萨主场3-1逆转埃瓦尔，积分追平皇马
律师同时指出，税务部门不会影响公诉人的决定。
对于弗格森，C罗心存感激，爵爷对他还有知遇之恩。
统计数据显示，过去在梅西缺席的情况下，巴萨的胜率也达到了62.7%。
在上赛季中，弗洛伦蒂诺就通知C罗他已经没了特权。C罗一怒之下通知门德斯运作转会。
他是哈维、普约尔、巴尔德斯以及伊涅斯塔之后第5位完成这一成就的巴萨球员。
因为曼联方面递交转会确认文件比规定时间晚了一分钟，德赫亚的转会宣告失败。
梅西以创纪录的49票压过队友苏亚雷斯和C罗，成为历史上首位两次荣膺欧洲最佳的球员。
今年夏天，广州恒大用一纸半年的短期合同签下昔日“单车少年”罗比尼奥，但在经过一个并不算成功的开局后，罗比尼奥能否在半年合同结束后留在恒大，依然是个未知数。不过，就算恒大不愿
《阿斯报》称马竞以800万欧元的价格敲定了阿根廷后腰克拉内维特。
科瓦契奇选择了皇马16号战袍，并表示他的梦想是与C罗并肩作战。
据西班牙媒体披露。贝尼特斯向俱乐部的高层表态，要求球队买入多特大将罗伊斯。
曝C罗向皇马表态，不希望伊布加盟球队，他们两个只能有一个人在更衣室。
C罗是儿子眼中的世界最佳球员，但不是皇马球迷眼中的最理想队长。
拉莫斯告知皇马希望尽快转投曼联。在挽留拉莫斯的同时，皇马为博努奇报价3000万欧元。
《马卡报》确定皇马将清洗卡西，而且只愿意掏出500万欧元分手费。
梅西帮助巴萨走出低谷，但帮助梅西的人却是哈维，哈维曾对他说：你想C罗拿金球吗？
尽管受尽屈辱，但卡西仍然倾向于留队，不过弗洛伦蒂诺将会在赛季末决定皇马队长的去留
恩里克成了巴萨历史上数据最棒的新帅，他处子赛季的胜场数、进球和丢球数均历史最佳。
为了追求博格巴，巴萨愿意付出7000万欧加上两名大将的代价。
西班牙足协单方宣布，因对转播分成不满，西甲联赛将从5月16日开始无限期停摆。
西班牙足协宣布联赛将会停摆，但另外一组织却表示这一决定是无效的。
梅西打入职业生涯首个勺子点球，下半场他梅开二度，本赛季联赛进球达到38粒。
伊涅斯塔透露他的马拉多纳式突破是即兴发挥，阿比达尔则指出，巴萨有能力成为三冠王。
恩里克表示没看到内马尔对马略擤鼻涕，同时指出不需要担心内马尔的进球荒。
有消息称，皇马如果在2016年不能签约德赫亚，那么他们将会追逐巴尔德斯。
皇马或将对边后卫进行洗牌，他们将引援目标瞄准了19岁天才少年加亚，而科恩特朗或离队
今年一月加盟皇马的前巴甲最佳中场席尔瓦并未获得安帅信任，或被外租。
在不敌巴萨之后，皇马内部暗流涌动，不仅贝尔与C罗不和，如今安切洛蒂也被曝接触曼城
据外媒报道，皇马两位巨星C罗与贝尔已经决裂，双方如今甚至不再交流，展开权力斗争。
梅西在2014年获得了6500万欧元的收入，这让他力压C罗成为世界上最赚钱的足球运动员。
入股马竞的中国首富王健林近日被曝参与球队运作，将球队主帅西蒙尼留在马德里。
贝尔最近被球迷与队友指责，而皇马面临的地震或使威尔士人返回英超踢球。
J罗在本周二带伤泡吧至凌晨3点，最近皇马纪律性大大下降，球员们派对“永无休止”。
在被C罗骂过、被伯纳乌球迷嘘过之后，贝尔疑似不敢射门，最近他平均45分钟才射门一次
曝巴萨已经开始接触两元大将，由于转会禁令的原因，他们希望先出租此二人。
西班牙媒体又一次曝光了一起假球案，其中当事球队西班牙人的主帅，又是阿吉雷。
本赛季，皇C罗和贝尔之间有矛盾的说法曾被数提及，对此，安切洛蒂进行了辟谣。
西甲国家德比战第二回合被初步定在了3月22日，这个日期对皇马稍稍有利。
老佛爷为皇马囤积一票妖星，未来不久或许人们就可以看到白衣梅西的涌现。
巴萨主席因内马尔转会事件最近焦头烂额，不仅媒体批评他，政客也对他进行了抨击。
巴塞后卫近日证实梅西与恩里克曾发生矛盾：梅西被犯规发脾气了。
皇马青训违规一事被曝，或遭巴萨式重罚。但其俱乐部官网发表声明称已对此事澄清。
据西班牙媒体透露，因为青训问题，皇马已被国际足联调查，或将遭遇巴萨式重罚。
C罗在联赛中侵袭对手行为未被定义为“攻击行为”，可能会被禁赛两场。
《世界体育报》表示，C罗母亲多洛雷斯谈到了儿子的分手话题，她否认CR7在分手后不开心
托雷斯重返西甲赛场之后逐渐找回了状态，他也表示马竞可以威胁皇马巴萨。
据西班牙媒体的消息，在同马竞的比赛结束后，C罗和贝尔发生争吵。
西甲联赛巴萨轻取马竞，而在国王杯马竞又淘汰皇马，三强之间似食物链一般。
在获得金球奖之后，C罗接受采访称如果能保持状态，就踢到40岁。
梅西可能并不会前往切尔西，根据金融专家分析，欧洲只曼联和皇马两只球队有足够的钱。
四大队长里有三人因为恩里克出现过麻烦，如今恩帅的位置还能保住吗？
连输三场的皇马主帅安切洛蒂备受媒体奚落。
巴萨与埃尔切之战，是恩里克的终极大考之一。梅西是否能重返首发。
安切洛蒂表示，C罗今天没有首发是因太累，他不觉得皇马连败可以等同于出现危机。
《马卡报》则在今天的头版头条上指出，梅西与恩里克的关系已经闹到水火不容的地步。
苏比萨雷塔宣称巴托梅乌早就对FIFA禁令“门清”，并暗示自己成了替罪羊。
皇马2-4败给米兰，不过安切洛蒂表示，这场失利不会影响到什么
皇马外租比利亚雷亚尔的边锋切里舍夫目前在西甲中以8次助攻和C罗共同领跑。
佩刀不仅5天内打入4球，还打入了本赛季西甲联赛第二快进球。
伊斯科表现完美，皇马中场人员过剩，或将有人被清洗。
巴萨主帅恩里克表示，在西甲联赛里，除了皇马，其他球队他买不到更好的球员。
梅西客场挨砸，主队：将寻找元凶，禁止他入场
梅西被暗算 内马尔发飙怒顶对方门将，巴萨对瓦伦西亚取1球小胜。
《阿斯报》援引阿根廷Direct TV电视频道报道，梅西正在为未来转会切尔西做准备。
梅西在本轮欧冠完成帽子戏法并超越了劳尔成为欧冠历史射手王以后。
安切洛蒂连续两年拒绝曼联挖角，甚至直接对弗格森说NO。
费尔马伦将在本周末进行手术，他将要休战5个月左右，这意味着他本赛季可能提前报销。
京多安本是皇马中前卫引援头号人选，在去年皇马与他擦肩而过之后。
苏比萨雷塔亲信瓦伦丁，险些在道格拉斯的转会中“黑钱”成功，他正在被巴萨高层调查。
《goal》近日发起了一个关于梅西未来东家的投票活动。
最近，梅西有可能在未来离开巴萨成为足坛热炒话题
维尔马伦已经正式结束了特殊训练期并在17日首次参加合练。
解禁后回归训练的“苏神”像从关塔那摩监狱里释放出来的“囚犯”。
在皇马更衣室，C罗给梅西取了一个粗俗的绰号：motherf----r，也就是“x他妈”的。
皇马4-1击败科尔内亚，豪取10连胜，安切洛蒂追平自己执教生涯最佳纪录。
乌拉圭人再次为世界杯上的不恰当行为付出了代价——落选国际足联金球奖候选名单。
皇马高层非常乐意在明年一月份，将贝尔以9000万英镑的价格卖给曼联。
迭戈-科斯塔在英超威风八面，但在西班牙国家队继续不进球。
西班牙加泰罗尼亚加瓦地区法院驳回了检察官撤销指控梅西的上诉。
据美国ESPN网站报道，皇马主席弗洛伦蒂诺近日表示，已经挂靴的劳尔渴望回到皇马。
J罗、贝尔、C罗三人一起进球，皇马终现“三亿齐飞”美景。
西甲联赛官方今天公布了第9轮联赛的具体开球时间，这轮比赛的焦点无疑是国家德比。
上赛季至今，曼联队一直表现不佳。但是C罗依然表示：自己依然把曼联当做是自己的家。
曝哈维•阿隆索即将离开皇马，加盟德甲卫冕冠军拜仁慕尼黑，转会费约为500万英镑。
作为皇马队内最勤奋的人，迪马利亚依然被俱乐部卖掉，他成为了巨星政策的牺牲品。
AC米兰官网正式宣布签下皇马门将迭戈-洛佩斯，“章鱼哥”和米兰签下了一份4年的合同。
超级杯独中两元让C·罗的欧战进球数达到了70个，超越了68球的梅西。
南非《Maxim》杂志，以C罗的女友伊莲娜作为封面，其中也曝光了C罗的部分数据。
J罗自称全家都是皇马球迷，他自己同时还是C罗的粉丝。
7月17日报道，在与巴萨签约后不久，苏亚雷斯日前已抵达西班牙。
巴塞罗那准备为苏亚雷斯提供一份五年合同，梅西十分支持俱乐部的这次引援。
皮克在新闻发布会上的一番“私聊”确认了小法将在今年夏天离开巴萨的消息。
巴塞罗那俱乐部已做出明确辟谣：红蓝军团都将留在西甲赛场，绝不会转投法甲。
而在皇马夺冠庆典上，出现了有趣的一幕，莫德里奇剪去一头飘逸的长发。
皇马4比0狂扫阿尔梅里亚，迪马利亚再度司职边锋，并且在比赛中为皇马先拔头筹。
球场外的C罗，是一个充满爱心的好男人。
马蒂诺公开向红蓝军团全体球员道歉，他承认在挑战皇家社会队的比赛中排兵布阵有误.
不幸被C罗撞伤的马竞球员曼基略颈部受伤严重，将缺阵至少四周时间。
梅西的税前年薪将达到惊人的3700万英镑，力压C罗成为目前足坛第一高薪球员。
法布雷加斯被替换下场时，重拳击打替补席，也是赛后被讨论最多的话题。
安切洛蒂在接受采访时，毫不掩饰自己的懊悔之情，称卖掉厄齐尔是一个巨大的错误。
佩佩在拉斯罗萨斯出席了一个慈善活动，帮助拥有孩子的贫困家庭获得生活所必须的食物。
葡萄牙总统和总理在第一时间为拿到2013年金球奖的C罗送上贺电。
赛后《马卡报》对小将赫塞大家赞赏，称新C罗已经向巨星迈进。
一位患有癌症的C罗球迷，而得到邀请，在伯纳乌包厢观看了皇马3-0击败塞尔塔的比赛。
小法暗示这一事件是一个“阴谋”，马德里媒体有意借此诋毁梅西与巴萨俱乐部。
在经历了伤病与国家德比的落寞后，威尔士人的状态回升速度之快令人咋舌。
曼城老板曼苏尔上传了一张自己与弗洛伦蒂诺会谈的照片。被认为是在讨论卡西转会事宜。
前事不忘，后事之师，“悟空”贝尔深谙此道。
C罗为一名白血病儿童患者捐献了骨髓，并建议大家多关注这些可爱的孩子们。
西班牙中卫表示：“我非常钦佩他的职业精神，作为队友，我给他打10分。”
安切洛蒂宣称金球奖该给C罗，因为梅西目前状态平平，他重申本赛季目标是欧冠冠军。
如果加利亚尼被AC米兰解雇的话，他有可能入主皇马，并扮演昔日巴尔达诺般的角色。
欧冠小组赛第4轮，巴萨将在主场迎战AC米兰，深陷进球荒的梅西渴望终结自己的尴尬纪录，而巴萨也有可能扩大自己的领先优势甚至提前出线。
皇马B队和巴萨B队都在西乙中跌进了降级区，穆里尼奥死敌托里尔怒斥裁判在迫害皇马B队。
巴萨主帅马蒂诺表示，球队有意引进一名新的中锋，给头号球星梅西带来战术层面的帮助。
税务官明言梅西并没有参与到自己的肖像权管理中，这意味着梅西并没有逃税。
在输掉国家德比后，安切洛蒂今天接受了Cope电台的专访。
在国家德比前，巴萨球员高呼卡西快来吧，不过弗洛伦蒂诺可不愿埃托奥噩梦重演。
在2比1战胜皇马之后，巴萨终于结束了此前5场国家德比不胜的尴尬。
皇马年轻前锋阿尔瓦罗-莫拉塔对自己在球队内的处境深为不满，已萌生离队的打算。。
时隔25个月后，比利亚终于再次收获了西甲赛场上的梅开二度，10轮联赛斩获4球。
DC网独家透露，皇马已经确定将于明夏签下京多安，成交价是2000万欧元+沙欣。
皇马2-0击败马拉加之战，留给全世界印象最深的当属卡瓦列罗的全场13次成功扑救。
9年前的今天，梅西上演了巴萨生涯处子秀。
皇马最已卖真名不虚传，本轮欧洲区世预赛关键收官战中，便有五名白衣军旧将先后破门。
名医帕拉洪明确指出皇马不该签下腰椎间盘有伤的贝尔。热刺主帅博阿斯则拒绝对此表态。
6岁的前加州州长施瓦辛格大赞C罗身材，称C罗能够成为顶级巨星，就是因为其身材。
贝尔患有严重的腰椎间盘突出，最极端的情况恐赛季报销，西媒扔出一颗“贝尔炸弹”。
博斯克道出不让卡西首发的原因：“他在这个月仅仅踢了一场比赛”。
本泽马为自己辩护，他认为，作为9号并不一定非要进球，还可以有其他作用。
巴萨的主席罗塞尔日前接受西媒采访时，就巴萨队内的多个话题向媒体爆料“内幕”。
本赛季迄今为止，皇马在进攻上踢得仍然是“打哪指哪”，白衣军团缺乏成型的进攻体系。
被主持人问及C罗与后卫佩佩谁更可怕，“祸从口出”的巴萨门将开玩笑说当然是佩佩。
趁着国际比赛日的联赛休整期，巴萨主教练与名宿雷克萨奇一道出席了俱乐部的高峰论坛。
内马尔不仅仅是一名球员，更是“内马尔公司”的核心，22名专业人员为他打理商业事务。
皇马目前的四大症结，C罗在场上位置不明确，同时皇马在整体进攻缺乏足够的创造力。
在客场对阵埃尔切时，皇马靠佩佩“发明”的一记点球补时绝杀。
13/14赛季西甲第6轮，巴萨4-1皇家社会，内马尔、梅西、布斯克茨和巴尔特拉进球。
巴萨4-1皇家社会，内马尔、布斯克茨和巴尔特拉进球，本赛季巴萨进球人数达到11人。
巴萨4-0巴列卡诺的一段视频显示，曾经与梅西是拉马西亚队友的巴埃纳拒绝与跳蚤握手。
对于长传增多提问，他反驳记者：“我记得马科斯在这里踢球时就经常用长传发起进攻。”
普约尔有望在9月29日的西甲联赛复出，巴萨高层未放弃劝说巴尔德斯续约。
皇马在主场4比1逆转击败赫塔菲，安切洛蒂在赛后的新闻发布会上对球队的表现感到满意。
安切洛蒂与布特拉格诺在赛后均表示贝尔伤势并不严重，齐声盛赞伊斯科，力挺本泽马。
皇马史上开局最好10号!“临危受命”的伊斯科再度破门，新赛季6场5球（联赛5场4球）。
原本期待上演伯纳乌首秀的贝尔，不幸在赛前热身时受伤，不过大圣的伤情并不严重。
北京时间9月19日凌晨2点45分，13/14赛季欧冠联赛小组赛H组第1轮迎来一场焦点赛事。
拉莫斯：有人想杀了我！开玩笑的，他很快回来。
在青年国家德比中，巴萨B队2比0战胜皇马B队，皇马B队目前五连败在西乙中垫底。
当卡西在板凳上见证洛佩斯的神勇，他可曾想过，他也曾这样被别人看着横空出世？
小罗用两粒直接任意球帮助球队起死回生，那个魔力十足的小罗依然在球场上舞蹈。
贝尔的准岳父涉嫌总价高达1亿英镑的欺诈案，如果罪名成立，将在监狱中渡过未来30年。
皇马助教接受BBC采访时表示，在皇马没人能确保主力，即便是世界第一身价贝尔。
在皇马宣布卖掉厄齐尔时，自家球员们都惊呆了。
卡恩认为，皇马引进贝尔就像好莱坞吹捧某位明星一样。
热身赛皇马对阵拉科鲁尼亚，卡卡梅开二度，莫拉塔和卡塞米罗建功，皇马4-0大胜。
在巴洛特利大脑短路之前，“巴神”这一称号原本属于巴尔德斯。
超级杯夺冠后，哈维以25冠压倒皇马名宿亨托，成为西班牙足球史上夺冠次数最多的球员。
在西班牙超级杯的首回合较量中，巴萨凭借替补出场的内马尔的关键进球。
2013/14赛季西甲联赛第2轮末战，皇马客场挑战格拉纳达的比赛半场战罢。
曼联为法布雷加斯开出了4000万英镑的终极报价，不过小法基本确定留守巴萨。
巴萨眼见要步入溃败下行道，内马尔横刀立马杀出，替补亮相仅7分钟便扭转乾坤。
劳尔效力于卡塔尔球队阿尔萨德，他在接受俱乐部官方网站采访时，谈到了贝尔的交易。
内马尔私人飞机价值人民币超过3亿，平均每周飞回巴西一趟与女友相会，单次成本72万。
赛后伊斯科表示，能作为主场赢得本赛季第一场比赛而感到非常高兴。
皇马主帅安切洛蒂近日在接受媒体采访时表示，“贝尔现在不会来皇马，因为并没有新的进展。”
《世界体育报》称，如今巴萨也开始打起拜仁中场古斯塔沃的主意。
“普约尔回来了！”本周四出版的《每日体育报》将头版留给了巴萨队长。
穆帅解释，他说的并非“真正的”罗纳尔多，而指的是“最早”的罗纳尔多。
梅西2传2射，直接参与巴萨4个进球，上半场巴萨5个进球，个个有梅西的身影。
《天空体育》和《马卡报》证实，切尔西拒绝了巴萨4000万欧元求购大卫-路易斯的报价。
热身赛巴萨对阵泰国，下半场佩德罗、桑切斯破门，巴萨7-1大胜泰国国家队。
以皇马、巴萨、曼联、切尔西、拜仁等为首的多家欧陆豪门，新赛季，他们会有怎样表现？
内马尔希望马尔蒂诺给他更多时间，马尔蒂诺决定不在赛季初期让他当攻击核心。
如果皇马最终能满足热刺要价引进贝尔，再加上工资，这桩转会将会花费皇马约2亿英镑。
巴萨应该让谁来搭档梅西内马尔？《马卡报》指出马尔蒂诺非常欣赏阿莱克西斯-桑切斯。
基地”恐怖组织也门分支的头目艾哈迈德-多萨里怒斥热刺为“无底线的奸商”必遭天谴。
在2011年，巴萨本有机会以4000万欧元的价格收购贝尔，不过最终还是放弃了他。
C罗在美国行中偶遇不少明星粉丝，其火爆的人气可见一斑。
西班牙《阿斯报》的一项调查显示，多数球迷认为贝尔的身价应该是7000万最多。
《马卡报》表示，C罗已经和皇马完成续约，合同延长至2018年夏天。
西甲冠军在以色列的特拉维夫举办足球活动，以色列总统西蒙•佩雷斯亲自开球。
C罗出席新闻发布会，他透露自己的续约工作还没有完成
内马尔表示：“我和梅西相处的非常融洽，几乎每天都在一起聊天。”
为了规范球员和球迷言行，利物浦出台禁言令，规定有40个词属于违禁词。
身为曾经创转会纪录的“单车王子”，德尼尔森对内马尔征战西甲提出了几点建议。
内马尔完成了巴萨首秀，赛后他称梅西是偶像，还表示要帮梅西继续寻求快乐。
在第一次向热刺报价以后，弗洛伦蒂诺随后又开出了9850万欧元的终极报价。
皇马之所以不计代价地热烈追求贝尔，从某种程度上说是为了给C罗施加压力。
社交网络上宣称C罗奔赴加利西亚献血，但事实证明这只是个假消息。
厄齐尔明确表态不愿踢右边锋，莫拉塔则希望未来能够成为劳尔那样的皇马旗帜。
英超冠军打算用3500万英镑把这名西班牙中场招入麾下。
西媒称皇马与C罗的续约谈判取得了巨大进展，C罗愿意以1250万欧元的税后年薪续约五年。
伊布参加巴黎日耳曼的季前赛，他在新闻发布会上谈到了他未来的去留，并不打算转会。
瓜迪奥拉与巴萨主席罗塞尔的口水仗有愈演愈烈之势。
伊布将在本周四回巴黎，之后他将和主帅会谈确定自己的重要性，以决定是否在今夏离队。
利物浦已经开始为苏亚雷斯寻找替身，土耳其前锋伊尔马兹成为安菲尔德的目标。
距离即皇马正式开始下赛季集训备战的日子越来越近了，卡卡的命运也越来越清晰了。
巴萨天王梅西的身价是另一位足坛巨星C罗的两倍。
内马尔加盟巴萨后争议一直不断，现在巴萨球迷又开始讨论梅西与内马尔开始共存的问题。
七成巴萨球迷期待C罗与皇马完成续约，而摩托车卡列洪则与那不勒斯走得越来越近。
弗洛伦蒂诺•佩雷斯日前表示，C罗已表达了在皇马退役的愿望。
正当阿森纳球迷盼星星盼月亮期待伊瓜因的时候，《太阳报》却在今天劈头泼了一盆冷水。
C罗携女友赴格鲁吉亚参加活动，并与舍甫琴科以及格鲁吉亚球星+副总理卡拉泽会面。
在这个夏天，佩佩是皇马离队传言中的焦点人物之一。
据玻利维亚《理性报》日前报道显示，每10个新生儿中就有2个起名叫“内马尔”。
巴萨官方宣布已经与年轻前锋拉菲尼亚-阿尔坎塔拉完成续约，新合约至2016年夏天。
穆里尼奥的离去带走了银河战舰的葡萄牙色彩。
在这场“大圣”争夺战中，西甲豪门皇家马德里无疑是最被看好的胜利者。
鲁尼的去留仍是悬而未决。不少其他豪门的球星们都出面策反小胖。
巴塞罗那5700万欧元大手笔为其自身签下了一个聚宝盆。
西班牙媒体相信，在安切洛蒂的JEC计划下，未来的皇马可以变成一个王朝。
卡卡出现在了姚明组织的“姚基金”慈善篮球赛，他还与姚明、孙明明拍摄了一张合影。。
巴塞罗那有意求购罗马年轻中卫马金奥斯，但罗马要价不菲。
皇马前主席桑斯及其妻子正式被起诉，他们的罪名是诈骗，刑期分别为六年和两年。
内马尔曾险些和巴萨擦肩而过，在两年前，桑托斯一度接受了尤文图斯3500万欧元的报价。
堡垒往往由内部崩塌，如今巴萨内部就出现了大麻烦。
C罗在半年前就已经下定决心不和皇马续约，他和弗洛伦蒂诺甚至更是连续9个月不说话了。
马拉多纳起诉两家中国公司侵犯自己的姓名权和肖像权，如今官司有了结果，一审判决马拉多纳获赔300万元经济损失费和1元精神损失费。
在巴萨敲定内马尔之后，全球媒体都是大唱赞歌，只有克鲁伊夫预言一山难容二虎。
巴西联合会杯打响之前，贝利来到了西班牙并跟桑坦德银行签约。
日前，齐达内表示，如果贝尔想离开白鹿巷加盟皇马，他必须将自己转会的想法告知热刺。
西班牙将重建，博斯克将会退休，卡西、哈维等六大昔日主力将会集体告别国家队。
但大家忘了当年的那支巴西国家队还拥有加林查、迪迪、桑托斯、瓦瓦等一批球星。
如果梅西愿意拿出1000万欧元，偷税事件便可以被摆平。前巴萨主席拉波尔塔表示。
皇马主席弗洛伦蒂诺为了将莱万招致麾下已经备好了两套方案。
皇马将分期向卡塞米罗的老东家圣保罗队支付总价不超过600万欧元的转会费。
一份调查报告显示,全欧阵容增值最快、价值最高的球队为巴塞罗那。
卡瓦尼是夏季转会市场中的大红人，切尔西和皇马均有意引进乌拉圭前锋。
西甲皇家社会官方宣布前助理教练阿尔拉萨特正式被任命为球队新主帅。
伊瓜因转会将进入关键一周。在购买者方面，尤文图斯是最积极的。
内马尔之所以加盟巴萨，很大程度上源于阿尔维斯和阿德里亚诺对他长时间的游说。
本赛季西甲落下帷幕以后，西媒在网络发起评选本赛季西甲最令人失望阵容的民意调查。
皇家马德里对伊瓜因的转会态度很坚决，同样托特纳姆热刺对贝尔的转会态度更加坚决。
北京时间昨日晚，切尔西官方正式宣布穆里尼奥下赛季将重新入主斯坦福桥，这也是穆帅在蓝军的“二进宫”了。厄齐尔Facebook截屏。北京时间昨日晚，切尔西官方正式宣布穆里尼奥下赛季将重新入主斯坦福桥，这也是穆帅在蓝军的“二进宫”了。在此我要深深地感谢你，并真挚祝愿你未来的职业生涯中一切都好。
卡西自5月25日开始受背伤困扰，但在皇马主场对阵皇家社会时，他的背伤已经痊愈。
内马尔与巴萨正式签约五年，他的违约金为1.9亿欧元，共有5.65万名球迷在诺坎普欢迎他。
土耳其锡瓦斯俱乐部在官方网站上宣布，巴西名宿罗伯托-卡洛斯成为球队新主帅，双方正式签约两年。而卡洛斯在抵达土耳其后表示，能来土超执教让自己很高兴，感谢俱乐部给自己这次机会。
穆里尼奥在离开皇马前仍在撒谎，他宣称卡西因伤错过联赛末轮，但事实上卡西压根没受伤，圣伊格尔只是被狂人封杀而已。
网易体育特约乌里斯6月2日马德里报道：。12-13赛季西甲联赛尘埃落定，赛季最后一场，伊瓜因在赛后表示将离开皇马。对此，网易体育特约乌里斯专访了伊瓜因，对上述问题寻求解答。对此，网易体育特约乌里斯专访了伊瓜因，对上述问题寻求解答。对此，网易体育特约乌里斯专访了伊瓜因，对上述问题寻求解答。
皇马首发球员以及替补球员陆续走进球场，穆里尼奥跟在了队伍后面。
凭借末轮胜利，巴萨追平了皇马在11/12赛季创造的西甲联赛100分纪录，创造了采用三分制以来西甲冠亚军最大的分差，同时以115球刷新了巴萨队史单个赛季联赛进球数纪录。纪录七：半程领先皇马18分。1月14日，巴萨以18胜1平成绩豪取西甲历史最佳半程冠军，同时以18分优势领先皇马。
如果皇马挖不到安切洛蒂和海因克斯的话，白衣军团就将转而追求博阿斯。
巴尔德斯、普约尔和比拉诺瓦将在当地时间周五先后召开新闻发布会。
《马卡报》称，本赛季西甲、西乙均有假球事件，不少球队的球员、球队管理层都予以证实。
罗纳尔多接受了网易体育前方的专访，谈到联合会杯，他认为巴西队是最大夺冠热门。对于小师弟内马尔转会巴萨，他希望他能够努力适应西甲，和梅西共存，未去皇马有点惋惜。昔日皇马队友小贝选择了退役，罗尼表示“不震惊”，认为是时候该休息了。
内马尔将在当地时间下周一正式亮相巴萨，并且在9月9日与C罗直接交锋。
21岁的内马尔被誉为“造钱机器”，最励志的90后年收入已达2000万欧元，高居世界球员年收入榜的第五位。
在这个夏天，后腰和攻击手是皇马引援的两大关键位置。
由于本赛季出勤率不到60%，蒂亚戈目前的违约金数额下降到了1800万欧元。
迪马利亚又是否会离开银河战舰？金牌经纪人布隆佐蒂给出了答案。
金牌经纪人回应了关于皇马的三条转会传闻，他表示伊瓜因有7成可能性去尤文图斯，而卡瓦尼会留在那不勒斯，此外皇马想要得到安切洛蒂非常困难。
巴塞罗那当地时间今天午后，巴萨公布了征战加泰罗尼亚杯决赛的21名球员名单，由于巴西国家队和西班牙国青的抽调人手，巴萨周末对阵马拉加时不得不残阵出征。
目前看来，穆里尼奥离开皇马已板上钉钉。
安切洛蒂邀请卡纳瓦罗以助教身份陪他重返皇马，如果卡纳瓦罗接受邀请的话，这将是他第二次加盟皇马。
摩纳哥注定将在下赛季给欧洲足坛带来一股不可小觑的冲击力。
虽然皇马对内马尔十分感兴趣，但巴西人已经和巴萨签订了一年的合同。
西班牙媒体纷纷报道内马尔已和巴萨达成协议，年薪700万欧元签约5年。
巴萨梦三队随着欧冠0-7耻辱出局宣告瓦解，内马尔的加盟，能否像当年小罗、如今的梅西一样，为巴萨再创一个王朝时代？
内马尔甫一出道便让整个世界为之惊艳，甚至被冠上“贝利二世”的名号。从曾经的南美足球先生到弃皇马投巴萨，这位巴西青年才俊的职业生涯正在朝着更宽广的方向发展。
梅西、C罗之外，还会有内马尔、贝尔！下赛季的西甲，会出现4大巨星较劲的壮观场面。
与战皇家社会的赛前一样，在3-3之后的赛后新闻发布会上，穆里尼奥或是卡兰卡都没有出席。他盛赞即将离任的穆里尼奥是一位伟大的主帅，并对其送上祝福；马塞洛赛后在混合采访区接受了Canal+的采访，面对即将离任的穆里尼奥，巴西飞翼送上祝福：“毫无疑问，穆里尼奥是一位伟大的主帅。
阿尔维斯表示，既然巴萨想卖蒂亚戈，球员本人又对自身处境感到不满，那么就应该去完成这桩转会。
《阿斯报》称弗洛伦蒂诺主席将在6月正式任命齐达内担任皇马体育总监，协助安切洛蒂的工作。而齐达内则宣布C罗不会离开，同时表示对贝尔很感兴趣。
皇马后卫科恩特朗在接受采访时突然发难，称自己在来到皇马的第一天就不被需要。
在巴萨全队备战巴塞罗那德比战之际，在球队冲击100分纪录的关键时刻，皮克却请假逃训去洛杉矶赴了夏奇拉的约会。
“8000万英镑，切尔西处于收购C罗争夺战的杆位”，《每日邮报》近日带来消息。
穆里尼奥将会在今夏告别皇马，两名皇马前主席卡尔德隆和桑斯纷纷点评了狂人。
《马卡报》北京时间5月22日消息称，弗洛伦蒂诺已经为“银河战舰”三期工程设计好了蓝图。
皇马为伊斯科开出了2000万加卡列洪的报价，而对于贝尔，皇马最高报价为5000万欧元。
西媒在总结穆里尼奥下课事件事指出，皇马主席弗洛伦蒂诺才是球队失败的“罪魁祸首”。
北京时间5月22日晚，西足协竞赛委员会对上周五国王杯决赛中染红的C罗、穆里尼奥两人做出禁赛处罚。穆里尼奥则是在国王杯决赛的第75分钟被罚下，当时本泽马对马里奥-苏亚雷斯犯规，西蒙尼表达对法国前锋的不满，穆里尼奥从教练席一跃而起，愤怒地咆哮、挥舞手臂向裁判表示抗议，主裁戈麦斯将穆里尼奥驱逐上看台。
梅西明确表示对内马尔加盟巴萨很欢迎，同时他指出，瓜迪奥拉无论去哪里都能取得成功。
皇家社会官方宣布主帅蒙塔尼尔将在今夏合同到期后离队，西媒称他将会执教雷恩队。
主席大选年，大力引援永远是候选人们竞争宝座的金字招牌，今夏的弗洛伦蒂诺也不例外。
曝巴萨上周已经与内马尔私自签约，而在下周，巴萨将会官方宣布阿比达尔今夏离队。
巴黎给安切洛蒂设定750万欧元的解约金，并且要留住维拉蒂、马图伊迪和蒂亚戈-席尔瓦这些绝对核心。皇马在新援上瞄准莱万多夫斯基和伊斯科。
皇马为伊瓜因标价3000万欧元，尤文出价2200万欧元，双方只有800万欧元的差价。此外，皇马还已把大卫-路易斯视为佩佩的替身。
安切洛蒂与巴黎的合同还剩一年，皇马希望他能以自由身转会加盟，避免产生违约金。
曾经的意气风发，经过3年的“风蚀推敲”，竟变成了全线败北提前被扫地出门……
巴萨冠军庆典战，佩德罗立下首功，以进球和胜利避免了弗格森告别战曼联未取胜的尴尬。
贝尔拒绝与热刺加薪续约，他在等待皇马的召唤，阿迪达斯则希望把卡卡运作回弗拉门戈。
皇马球员认为四大皆空的最大责任人是弗洛伦蒂诺，如果老佛爷早点解雇穆里尼奥，皇马不至于落得如此境地。
皇家社会和瓦伦西亚均小胜对手，皇家社会凭借胜负关系的优势力压蝙蝠军团排名第四。
1-2遭马竞逆转，皇马连本赛季的最后一根救命稻草国王杯都丢掉了，联赛、欧冠、国王杯三大皆空的窘境也创造了穆里尼奥执教银河战舰3年来的最差战绩。你会躲起来吗？1-2遭马竞逆转，皇马连本赛季的最后一根救命稻草国王杯都丢掉了，联赛、欧冠、国王杯三大皆空的窘境也创造了穆里尼奥执教银河战舰3年来的最差战绩。
上半场战罢，C罗头球破门帮助皇马先声夺人，法尔考随后助攻迭戈-科斯塔将比分扳平，穆帅随后被罚下。
网易体育5月18日报道：。据称当时一名和他同机的乘客给他递去一份餐食，但老马不知何故突然暴怒和这名乘客大打出手。据称当时一名和他同机的乘客给他递去一份餐食，但老马不知何故突然暴怒和这名乘客大打出手。据称当时一名和他同机的乘客给他递去一份餐食，但老马不知何故突然暴怒和这名乘客大打出手。
如此的乌龙事件让这位葡萄牙球星颜面扫地，主帅穆里尼奥得知这一消息后难掩笑颜。
《世界体育报》称，比利亚将会在下赛季为热刺效力。
梅西宣称他在欧洲不会效力巴萨之外的任何球队，同时他认为巴萨并不需要改变战术体系。
梅西宣称他在欧洲不会效力巴萨之外的任何球队，同时他认为巴萨并不需要改变战术体系。
根据英国、西班牙媒体的报道，皇马希望以4000万欧元左右的代价，得到曼联前锋鲁尼。
不是法尔考，不是梅西，在国王杯最后剩下的一场决赛里，C罗将为杯赛金靴而奋斗。
小罗否认是瓜迪奥拉逼迫他离开巴萨的，同时他指出巴萨梦三时代并没有画上句号。
皇马全队昨天一起聚餐，但以穆里尼奥为首的教练组成员却一个都没到场。
安切洛蒂成为皇马主帅现在看只是时间上的问题，不出意外狂人前脚走人，安胖后脚就到。
巴黎主席纳赛尔确认，皇马对安切洛蒂发起追求，巴黎的应对之策是用1500万欧元年薪反挖穆里尼奥。
《世界体育报》称，梅西将无缘本赛季余下征程，他本人并不急于复出，以及并没有决定是否参加6月份期间阿根廷队的两场世预赛。
本轮巴萨客场挑战马德里竞技。梅西领衔巴萨阵容，伊涅斯塔与法布雷加斯组成中场双核。马竞方面，法尔考领衔首发阵容。
在少赛4场的情况下荣膺冠军，巴萨的队员们在这一个赛季的完美表现最终赢得了奖杯，而在队内的贡献方面，梅西46球荣膺射手王，伊涅斯塔15次助攻荣膺助攻王，此外法布雷加斯进球和助攻均达到两位数。
C罗替补，卡卡、伊瓜因领衔首发出战。
在官方宣布弗格森将在本赛季末离职生涯之后，曼联并没有第一时间公布新帅人选。
在最近3个赛季中，皇马点球获益是巴萨的三倍。在西甲现役裁判中，克罗斯-戈麦斯是给皇马点球最多的主裁，他一共送给皇马8个12码机会。
西足协公布了国王杯主裁人选，在2010年，穆里尼奥曾当众怒斥克罗斯-戈麦斯有针对皇马的13次错漏判。
皇马引进巴西球星内马尔的交易被迫告吹，内马尔本人已明确拒绝了来自银河战舰的邀约。
法布雷加斯无意回到阿森纳，阿比达尔重申他确实很可能今夏离队，马丁-蒙托亚极有可能以租借形式转投国米。
《阿斯报》在头版头条上宣称，厄齐尔伤无大碍，他应该可以参加国王杯决赛。此外，赫迪拉与阿韦洛亚的恢复进展也很喜人，他俩亦有望在国王杯决赛之前复出。
马竞有兴趣挖角阿尔比奥尔，阿尔比奥尔并不在皇马主力阵容中。
经历了欧冠惨败以及在联赛与国王杯连续被皇马击败的巴萨决心今夏重组一线队。
博斯克认为，如果穆里尼奥将自己视为一个真正的皇马人，那么他就应该喜爱卡西利亚斯，但很遗憾，穆里尼奥并非这样。
万一贝尼特斯真就接替穆里尼奥，届时会发生什么事情？答案是：阿隆索拒绝续约。
尤文在今夏转会市场上最重要的引援是一名顶级前锋，这几乎已经成为意大利媒体的共识。
西媒称普约尔今夏有可能加盟AC米兰，经纪人则透露阿比达尔对巴萨官方的态度表示失望。
如今的卡西被穆里尼奥贬得一钱不值，狂人接连在新闻发布会上公开炮轰自己的队长。
《每日体育报》在头版中宣布，巴萨有意为多特蒙德中场京多安送出2500万欧元的初报价。
如果对阵巴拉多利德破门的话，佩佩会冲到场边拥抱卡西。葡萄牙媒体纷纷表示对穆帅佩佩决裂的吃惊，但TSF电台则指出，这很可能是穆里尼奥和佩佩联袂上演的一出好戏。
下周中，如果皇马无法战胜马拉加，巴萨将提前夺冠。
巴萨主场4-2逆转贝蒂斯。桑切斯传射建功，赛后谦虚地称赞梅西鼓舞了巴萨全队。特略射门打中横梁，制造任意球由梅西主罚也打中横梁，此外特略突破为桑切斯和比利亚制造了包抄空门良机。
巴萨主场迎战贝蒂斯，梅西没能首发，比利亚领衔锋线三叉戟。梅西和布斯克茨进入替补席。
C罗用两记霸气的头球破门决定了皇马的胜利，而他在皇马的进球数也达到了199个。
桑切斯无意离开巴萨，他已于近期豪掷100万欧元在巴塞罗那买下一栋豪华别墅。此外，比利亚有可能以1500万欧元的身价被卖给阿森纳。
决心参加今夏皇马主席大选的安东尼奥-卡斯塔诺宣称，只要他能在大选中击败弗洛伦蒂诺，他就有信心与办法做到让穆里尼奥留任。
皇马主场迎战巴拉多利德，银河战舰盼望扫除周中欧冠半决赛被多特蒙德淘汰的阴霾。与穆里尼奥关系彻底决裂的C罗或遭雪藏。
在巴萨全队休假时，梅西仍然主动加练，本周末他能够踢半场比赛。在得知梅西欧冠坐板凳时，巴萨球员们全都懵了。
在昨天的诺坎普，法布雷加斯又一次听到了来自巴萨球迷的嘘声。
《马卡报》称，皇马会把伊瓜因、迪马利亚、科恩特朗、卡卡、佩佩、阿丹这6名球员清洗，并力争从他们身上回收1亿欧元现金。
巴萨0-3输给拜仁一战，小法遭到诺坎普球迷的嘘声，比利亚、佩德罗、桑切斯和巴尔德斯也未能幸免。在谈到自己未来时，小法“神秘”的表示，只有他自己知道。
《世界体育报》称，利物浦有意收购巴萨右后卫蒙托亚。此外，前巴西国脚埃德米尔森则认为，内马尔若去巴萨的话肯定能在那里取得成功。
皇马官方感谢球迷们的支持，卡西宣称球队欠球迷们一次夺冠庆典。
安切洛蒂想带伊布加盟皇马，在2010年与皇马擦肩而过之后，伊布今夏有望圆梦伯纳乌。
舒斯特尔力挺皇马逆转多特蒙德，在伊尔格纳看来，皇马要力争在第1分钟就取得进球。
有伤在身的C罗已经恢复训练，必将出战多特蒙德。
本赛季的第三次，诺坎普将在赛前拼出9万人共举的拼图，这一次俱乐部的口号是“巴萨，荣耀，巴萨”，显然这是要提醒队员们，次回合战拜仁是生死战更是荣耀之战。
卡塔尔当地时间4月28日周六，皇马传奇劳尔在卡塔尔阿尔萨德队迎来了职业生涯第1000场比赛。
西球迷将佩佩选为足坛头号影帝，布斯克茨仅仅排名第三。
毕尔巴鄂竞技2-2巴萨，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉和毕巴主帅贝尔萨出席了新闻发布会。
在巴萨锋线上，最有资格破解梅西依赖症的球员，是曾被视为钝枪的阿莱克西斯-桑切斯。
本泽马获得首发机会，尽管他没能取得进球，但本队的反超一球却是来自法国人的助攻。
德比向来都不缺乏争议，本场马德里德比也一样，赛后西班牙媒体指出，在法尔考进球之前已经有马竞球员越位，而主裁判还有可能少判给了主队2粒点球。
替补10分钟便贡献1粒进球和1次助攻，梅西赢得了圣马梅斯的起立鼓掌，却未能帮助巴萨提前登顶，但即便如此，海因克斯也要为4天后的决战头疼了。
在客场对阵多特蒙德时，皇马输成了1比4。据称，皇马希望复刻上赛季闪击拜仁的一幕。
意媒透露，蓝黑军团希望巴萨方面把桑切斯或者比利亚作为交易汉达诺维奇的添头。
重伤痊愈后，比利亚艰难起步，逐渐找回在巴萨的位置，同时在时隔17个月后，再度代表西班牙国家队首发出场。
《每日体育报》称，C罗已经开始对皇马生涯产生厌倦感，他拒绝续约，如果他今夏转会，回到曼联的可能性高于去切尔西。
欧冠半决赛皇马和巴萨都可能出局，网络上调侃吐槽的段子不少。
继孔多比亚和京多安后，又一名实力派的中场球员进入到皇家马德里队的引援视野中来。
除非出现奇迹，否则首回合1-4惨败多特蒙德的皇马，将连续三年止步欧冠半决赛。
穆帅心腹洛洛在伦敦为女儿注册了一所学校，这意味着穆里尼奥必将重返伦敦，因为洛洛多年来一直与狂人形影不离。在被莱万多夫斯基上演大四喜之后，穆里尼奥希望把波兰人带到斯坦福桥。
卡西表示，他对皇马在次回合逆转多特蒙德抱有信心，同时还有强调，自己跟穆里尼奥的关系很正常，彼此之间很坦诚。
经历了这样一场地震级失利以后，加泰罗尼亚媒体普遍认为，这支巴萨必须进行改革。
相比于巴萨0-4的死刑，皇马的1-4可以算个死缓，次回合主场翻盘几乎无望。
“梅西是否是带重伤上场”？，对此梅西的父亲豪尔赫给出了坚决的驳斥。
0-4，1-4，巴萨与皇马这对所谓的“西超双雄”竟成了任拜仁与多特血虐的“软柿子”，2场比赛一共丢掉8个球，曾经令整个欧洲大陆的西甲两大豪强已经成了“纸老虎”？
梅西在欧冠半决赛首回合打响之前曾有表示，如果巴萨能进决赛的话，届时不在乎跟谁交手，但最好能是皇马，因为巴萨会与皇马为世人奉献一场史诗级对决。此外他还坦言，本赛季的拜仁比上赛季更为强大。
欧冠半决赛拜仁在主场4-0完胜巴萨，托马斯-穆勒、戈麦斯、罗本为德甲豪门建功。
在升级为父亲后，迪马利亚晒出了他和妻子的温馨照片。尽管随队去了德国，但莫德里奇仍然无法参加正式训练。
巴萨本场的前两个失球全部来自于头球争抢的失利，而本赛季他们输掉的6场比赛有4场被对手打入头球。
本泽马和迭戈-洛佩斯伤愈参加训练，莫德里奇则有意带伤出战多特蒙德。
比拉诺瓦要求巴萨必须在慕尼黑进球，伊涅斯塔则将超越雷克萨奇，成为巴萨史上出场第五多的球员。
在皇马出发德国之前，弗洛伦蒂诺带着佩佩出席了一项会员庆典仪式。
继贝克汉姆之后，罗纳尔多也公开表扬梅西是最强者，并直言遇上梅西是C罗的不幸。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
4月21日，巴萨1-0莱万特，赛后巴萨副帅约尔迪-罗拉出席了新闻发布会。
厄齐尔十分享受目前与C罗之间的合作，他坦言在皇马踢球很幸福；银河战舰后防超新星瓦拉内则将自己的飞速成长归功于自己的努力以及穆里尼奥对他的帮助。
皇马主场迎战皇家贝蒂斯，银河战舰阵中3员大将缺战，卡西利亚斯仍然摆脱不了枯坐板凳的命运，皇马欲复赛季首回合交锋失利之仇。
巴萨将于下周中在欧冠半决赛首回合客战拜仁，届时巴萨后防恐无法祭出最强配置。
西媒曝光了皇马下赛季的规划，皇马有5名球员肯定会离队，另有4人的前途存在疑问，这4人中就包含卡卡。
皇马和尤文将在六月份举行元老慈善赛，齐达内、菲戈和内德维德等名宿都将披挂上阵。
巴萨已经对下赛季进行了全方位规划，但在皇马，一切都杂乱无章。
德国媒体曝料，穆里尼奥去菲尔特不完全是为了看多特，他还在观察球队射手莱万的发挥。
英国《镜报》披露，法乙领头羊摩纳哥的俄罗斯富豪老板雷波诺列夫准备用世界第一高薪诱惑穆帅加盟，而且转会费还随便花。
C罗的女友伊琳娜拒绝当众用剪刀剪坏梅西的球衣，随后有西班牙球迷对此表示，伊琳娜真是C罗背后伟大的女人。
在一次节目中，主持人要求伊莲娜当场剪碎梅西的球衣，不过俄罗斯名模拒绝了这一提议。
莫拉蒂酝酿夏季大采购，欧洲金童伊斯科以及维特斯新魔兽博尼，是国米重要收购对象，桑切斯，德拉戈维奇，巴斯塔和迪亚曼蒂等人，也是蓝黑军团的主攻方向。
梅西因爱子心切，不堪吵闹的邻居，豪掷约100万欧元买下了邻居的房子，为爱子蒂亚戈营造了一个安静的生活和休息环境。
据美国《华尔街日报》4月14日消息，阿联酋航空公司打算同皇马签一份球衣赞助合同。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
要想击退来势汹汹的多特蒙德，“银河战舰”必须付出更大的努力，尤其是当家球星C罗。
罗拉表示，梅西伤势没有恶化，他坚信阿根廷人会参加欧冠半决赛。对于欧冠抽签，罗拉表示更愿意抽到皇马，而不是拜仁。
穆里尼奥不打算改变主力门将人选，卡西本赛季内将一直被迭戈-洛佩斯压制。
本轮巴萨客场挑战萨拉戈萨，上半时巴萨2-0领先。蒂亚戈打进一球、助攻一次，特略破门。
巴萨客场3-0萨拉戈萨，蒂亚戈2传1射，被巴萨喉舌评为全场最佳球员。萨拉戈萨中场组织核心罗德里是巴萨青训球员，险些策动一个点球。两人年龄相差一岁，位置相同。
卡西赛前请愿在老圣马梅斯球场踢最后一场比赛，但是穆帅最终没能让他如愿，而洛佩斯首发再次表现神勇。
皇马抽到多特蒙德之后，厄齐尔希望球队能够杀进决赛，布特拉格诺则警告所有皇马人：我们这个赛季两次踢多特都没赢过。
由来自两个国家的四支球队分别占据两个半决赛名额。
埃辛伤无大碍，他应该可以在欧冠半决赛前复出，而在前皇马副队长萨尔加多看来，埃辛就是皇马右后卫位置上的上佳人选，加纳人球风十分稳健。
贝克汉姆认为梅西是地球上最出色的球员，他在境界上超过了C罗。莱昂纳多则认为，如果巴黎圣日耳曼拥有梅西的话，那能以6比0的比分血洗巴萨。
《阿斯报》称，卡西利亚斯已经决定，如果穆里尼奥继续留在皇马，他会选择新环境。英超或许是圣卡西下一站。
重返诺坎普的伊布再度尝到出局的滋味，虽然他收获个人本赛季的欧冠第7次助攻，全场6次制造威胁球，但全场仅有1次运动战射门。欧冠夺魁的梦想只能留待下赛季去完成。
阿比达尔希望能够参加巴西世界杯，如果离开巴萨的话，他会在退役后回归出任俱乐部的形象大使。
据《阿斯报》报道称，曼城、巴黎和安郅都希望得到伊瓜因。
在上周末巴萨对阵马洛卡时，阿比达尔终于重返球场，这是法国人在肝移植手术后第一次出现在绿茵场上。
今天前巴萨球员乔瓦尼也加入了这一行列，他认为“内马尔未必能适应巴萨的战术体系，所有人都要慎重”。
在拉莫斯眼中，赢得欧冠是他最美妙的梦想。同时拉莫斯指出，他不会对踢点球产生心理阴影，他愿意继续扮演点球射手的角色。
除了胜利带来的3分外，鲁拉还强调比拉诺瓦和阿比达尔回归的意义。
法布雷加斯用三粒并不‘精彩’的进球完美诠释了巴萨的足球精神，职业生涯中的第一顶帽子戏法帮助巴萨继续在冠军之路上前进。
这也是三叉戟第二次在欧冠同时取得进球——上一次是在去年3月，2011-2012赛季八分之一决赛皇马主场4比1胜中央陆军，足足等待了一年。
比拉诺瓦在1月21日由于旧病复发，前往纽约进行了为期两个月的治疗。

北京时间3月28日，据说西媒《每日体育报》曝料，巴萨欲为门将巴尔德斯开出5年长约，红蓝军想让这位西班牙国门长留诺坎普。
近日，德国媒体《体育图片》曝料称，西甲豪门巴塞罗那希望在今夏引进攻防能力出色的多特蒙德后卫胡梅尔斯，以接替逐渐老去的队长普约尔。
在西班牙客场1比0战胜法国的比赛中，佩德罗成了国家英雄，他打进了全场唯一进球。但在进球后不久，佩德罗就因伤被法布雷加斯换下。佩德罗如今已经飞回了巴塞罗那，巴萨官网在北京时间今天凌晨宣布，佩德罗将因左小腿肌肉轻微撕裂而休战10天。
凭借佩德罗的绝杀，西班牙队在2014年世界杯预选赛中1-0战胜法国，重夺小组第一，出线形势一片大好。而进球的佩德罗也凭借本赛季的第10个国家队进球得以比肩比利亚、劳尔和托雷斯三位超级射手。
据《每日邮报》报道，穆里尼奥在斯坦福桥的现身引发了人们的猜测，这表明下赛季他很可能回到切尔西。对此，穆里尼奥的回应是：（切尔西）俱乐部仍在他心中，他已经和斯坦福桥球场进行了“情感交流”。
在斯科拉里帐下，卡卡首次首发，迎接他的有欢呼也有嘘声。当年那个潇洒的米兰王子，如今已经年近31岁，为了可能是他最后一次世界杯之旅，老男孩卡卡拼了，正如他赛后所说：“这可能不是我在国家队踢的最好的一场比赛，但我一直在努力。”
在战胜委内瑞拉之后，阿根廷的下一个对手是玻利维亚，目前阿根廷队已经抵达了玻利维亚。据《每日体育报》报道称，如果梅西能够攻破玻利维亚大门的话，他将完成对所有南美对手均有进球的伟业。迄今为止，梅西4次对阵玻利维亚还都没有进球。
随着本赛季西甲进入最后阶段，皇马主帅穆里尼奥下赛季的去向成为焦点话题。这一次，他自己给出了方向。在参加家乡赛巴图尔50周年展览时，狂人透露，下赛季可能会选择过去的老东家。
在出席这次展览时，穆里尼奥坚持宣称FIFA迫害自己，并感谢潘德夫有为他仗义执言的勇气。而在谈论自己的未来时，穆里尼奥暗示他会尽快离开皇马，他的下一站很可能是昔日的老东家。
皇马愿意今夏砸4500万英镑求购阿奎罗，还想用2200万英镑引进亚亚-图雷。与此同时，卡西利亚斯正在接近复出，近期他回到训练场并踢了一小会，而厄齐尔即将续约则被他的父亲证实。
卡尔德隆揭秘称，弗洛伦蒂诺曾险些放弃引进C罗，巴尔达诺和何塞-安赫尔-桑切斯劝说他履行了与曼联草签的协议。同时他建议皇马放走并不开心的C罗，C罗并不是伯纳乌的奴隶。
C罗随葡萄牙国家队来到以色列踢世预赛，在这个中东国家，C罗受到球迷的热捧。巧合的是，美国总统奥巴马也在这一天访问以色列。从人气上看，C罗不逊奥巴马。
俱乐部的对手，国家队与生活中的好朋友好好互相恭维了一番，同时也引起了一场大讨论——如果你是皇马球迷，你最希望签下巴萨的谁？反之，如果你是巴萨球迷，皇马的哪名球员又是你最欣赏并希望得到的呢？
穆里尼奥日前接受了葡萄牙RTP电视台的采访，期间他表示，他觉得自己受到了FIFA的迫害，去年FIFA年度最佳男足主帅奖项原本该由他来领取，而不是博斯克。与此同时穆里尼奥还有表示，C罗更该问鼎金球，而不是由梅西完成卫冕。
在战胜巴列卡诺之后，巴萨在联赛还剩10轮的情况下，仍然以13分的优势领先排名第二的皇马。这也就意味着，只要巴萨再赢下6场比赛，那就能够赢得本赛季西甲冠军奖杯。哪怕皇马以10连胜的姿态收官，也照样无法完成卫冕大业。
过于穆里尼奥的未来，近期各方媒体众说纷纭，有消息传出葡萄牙教头或将接班弗格森。但令人感到惊讶的是，狂人日前却自曝猛料，公开表态愿意重返国米执教。
梅西:玩足球游戏也痛恨输球 曾因拖时间被玩家骂,梅西 巴萨
C罗激动的的振臂高呼，他那个性的新发型在伯纳乌的聚光灯下显得闪耀不已，今夜在皇马再次陷入困境的时候，这位超级球星再一次扮演了球队的救世主，他关键的头球破门帮助球队在下半时一开场就扳平了比分，并就此拉开了皇马今天逆转反攻的号角。
西甲巴塞罗那足球俱乐部董事会成员雷克萨奇12日表示，本队主帅比拉诺瓦将于3月25日重新回到球队阵中。
据英国媒体报道称，穆里尼奥将在本月底与皇马俱乐部主席弗洛伦蒂诺进行会谈，届时很可能决定自己在马德里城的未来；而以英超三强切尔西、曼城以及曼联为首的多支欧洲豪门球队，都在密切关注着这位葡萄牙籍主帅的动向。
巴塞罗那俱乐部13日证实，该队中场大将哈维因为大腿扭伤将缺席3月17日与巴列卡诺队的联赛。
巴萨逆转AC米兰晋级欧冠八强，这是个天大的好消息。但与此同时，巴萨也收到了一个坏消息。据《阿斯报》报道称，巴萨主席罗塞尔在巴西遭到起诉，罪名是商业欺诈。如果坐实罪名的话，罗塞尔将会入狱八年。
卡西利亚斯告休之际，皇马冬窗花费350万欧元引进的迭戈-洛佩斯在各项比赛中肩负重任并连续有着杰出表现。《马卡报》还于今天指出，迭戈-洛佩斯已在上周末的西甲比赛里创造了一项属于他个人的最新纪录。
据《世界体育报》最新消息，一位消息灵通人士从皇马内部获悉，穆里尼奥已经决定，本赛季欧冠余下比赛里球队主力门将都会由迭戈-洛佩斯担任，这意味着卡西利亚斯就算复出也将无缘在本赛季出战欧冠比赛。
北京时间3月6日凌晨3时45分，欧冠1/8决赛第二回合将燃起战火。另一场比赛，多特蒙德将坐镇主场迎战顿涅斯克矿工，首回合两队在矿工主场战成2：2。迄今为止，卡吉尔一共执法过皇马两场比赛，皇马1平1胜未尝败绩。
替补本泽马登场，率领皇马4天双杀巴萨的C罗将会于周中重返老特拉福德，回到其职业生涯蜕变的起点。而有关他将会在今夏重投曼联的传闻也是再一次被媒体热炒，引发了各方的广泛关注。
北京时间今晚23点，又一场国家德比将在伯纳乌球场开战。《阿斯报》透露C罗将会在本场比赛中坐板凳，双星争霸的局面将会演变为梅西的独角戏。对于梅西而言，国家德比是他粉碎质疑破解危机的最理想舞台。
北京时间3月1日消息，曼城主帅曼奇尼期待对球队进行重建，意大利籍主帅将引援的工作重心放在了边路位置上，而他的首要目标，便是目前效力于西甲豪门巴塞罗那队的智利快马桑切斯。
“球王”贝利最近又对梅西的历史地位做出评判，他认为梅西只能排在老马和斯蒂法诺之后。
穆里尼奥提前退场和淡定哥偶遇，《每日体育报》则谴责皇马球迷燃放烟火，并且将烟火扔向巴萨球迷的举动。
马德里媒体赛后兴奋不已，加泰媒体质疑主裁判罚，BBC和雅虎体育则从不同角度联系了历史的数据。
米兰主场2-0完胜巴萨，著名的技战术分析网站ZM日前刊发了针对本场比赛详尽的分析，红黑军团的中场对红蓝军团的进攻造成了极大的限制。
2009年夏天到2011年年初，C罗曾一度被讥讽为“国家德比的看客”，原因在于葡萄牙巨星在对阵巴萨时进球效率远低于平均值。不过现在的C罗，已经是国家德比的超级杀手。近5次做客诺坎普，CR7每场都有斩获。
北京时间明天凌晨4点，国王杯半决赛第2回合将在诺坎普球场上演一场国家德比。在首回合双方踢成1比1的情况下，巴萨将在主场对阵皇家马德里。作为巴萨中场核心，哈维将会第37次参加国家德比。在国家德比历史上，哈维的出场数将升至第3位。
法布雷加斯称巴萨拥有世界前三的巨星，同时他遗憾的表示，巴萨本该在首回合以2比0的比分攻克伯纳乌。
卡卡和比利亚同时进球，为改变自己境遇走出了踏实的一步。
西班牙有一句俗语——生命总会给你第二次机会。占尽优势但未能在伯纳乌拿下皇马，作客圣西罗0比2失利，巴萨已经在国王杯和欧冠双线失去了第一次机会，现在主场对皇马的国王杯和米兰的欧冠第二回合，巴萨迎来了第二次机会，也可能是最后一次机会。
97%的球迷希望比利亚首发出战皇马，在葫芦娃的职业生涯中，他曾经五次敲开迭戈-洛佩斯的十指关。
皇马和巴萨都被自己青训球员率先破门，不过他们在下半时都以2-1逆转，而需要自我救赎的卡卡和比利亚则都打入了关键的扳平球。
特略和比利亚的表现帮助巴萨逆转获胜，不过首发的桑切斯却再次黯淡，并在半场过后就被换下。
梅西9次代表巴萨与意甲球队交手从未在运动战进球，而他在8次跟切尔西交手时同样未能得分，甚至还曾罚失过关键点球。
塞维利亚前锋内格雷多表示，皇马的青训球员往往在那里得不到机会，只有离开皇马以后才更有望取得成功，他本人便是很好的例子。
西班牙足协确定不在中国举办超级杯，皇马巴萨双雄终于如愿以偿。
《马卡报》回顾了穆里尼奥在老特拉福德和诺坎普的战绩，狂人客战曼联的成绩为2胜2平2负，但在诺坎普12战只胜1场。
西班牙当地时间晚上，巴萨助理教练罗拉代替目前在美国治病的比拉诺瓦出席了欧冠1/8决赛首回合与米兰的赛前新闻发布会。巴萨因为有实力，所以无所畏惧，甚至包括在圣西罗踢首回合，对此罗拉坚决否认。
在圣西罗的一次重伤，毁掉了罗拉的球员生涯。而导致他重伤的，是梦二主帅里杰卡尔德。
在穆里尼奥的职业生涯中，他6次出征老特拉福德球场，战绩为2胜2平2负。但在12次出征诺坎普时，狂人只取得了一场胜利。
被誉为韩国梅西的李胜宇因为国际足联的一纸禁令失去了为巴萨效力的资格，目前只能随队训练。
据《世界体育报》今天报道称，弗洛伦蒂诺之所以在内幕被曝光后召开新闻发布会捍卫穆里尼奥，是因为受到了狂人的威胁。在《马卡报》曝光皇马双队长对弗洛伦蒂诺提出最后通牒之后，穆里尼奥很快去见了皇马主席。
首发阵容方面，瓦拉内与佩佩搭档中卫，拉莫斯客串右后卫，埃辛顶替阿隆索与赫迪拉搭档后腰，卡卡与厄齐尔一齐首发，莫拉塔顶替本泽马出任单箭头。
西班牙当地时间2月15日下午，巴萨助理教练罗拉代表比拉诺瓦出席了联赛对阵格拉纳达的赛前新闻发布会。发布会一开始，比拉诺瓦就对巴尔德斯不续约是因为内部矛盾进行辟谣。
罗拉辟谣巴尔德斯今夏离队传闻，拒绝对曼联与皇马的欧冠淘汰赛发表评论。罗拉预祝梅西冲300球成功，向伤停的比利亚和哈维致以鼓励。
从2月26日至3月5日，皇马将连续两次迎战巴萨，并将在欧冠客场对阵曼联。《马卡报》称这三场比赛将是穆里尼奥的生死战，这将是皇马本赛季最关键的一周。
C罗和范佩西之间的PK让人关注，吉格斯受到双方球迷的鼓掌致敬、阿韦洛亚“破相”……这次皇马和曼联的交锋，虽称不上经典，但足够刺激，让人紧张。
皇马巴萨联赛次回合国家德比开球时间已经敲定，西班牙当地时间3月2日下午16点准时开球（北京时间3月2日晚23点）。此次国家德比开球时间是近十年来最早进行的国家德比。
皇马本轮联赛大胜，自信心爆棚。后卫拉莫斯警告曼联：我们一定会淘汰你们。他的这个观点得到了佩佩的肯定，佩佩相信C罗会带领皇马淘汰旧主。不过，皇马死敌巴萨的后卫皮克却相信自己的老东家曼联才会笑到最后。
本泽马和伊瓜因今天联袂首发，本泽马打入1球，伊瓜因则贡献助攻，不过小烟枪却在比赛中累积两张黄牌被罚出场。
在联赛当中，皇马主场已经连续23场不败，战绩不错，但是穆里尼奥还需要为打曼联留力，欧冠已经成了银河战舰的主要目标。
阿隆索之所以没有参加西班牙队的友谊赛，原因恐怕是他诈伤，而且他还很有可能在效力皇家社会时涉嫌服从禁药。
《马卡报》认为，皇马与曼联交手之际，曼联的高球会给皇马制造很大麻烦，而对皇马来说更为糟糕的是，卡西利亚斯还因伤没法出战。
又是无锋阵，博斯克首发在中锋位置派上法布雷加斯就等于发出了460的信号。在欧洲杯上无锋胜有锋的战术已经取得了成功，而今夜为斗牛军团率先进球的又是博斯克手下最灵活的棋子法布雷加斯。
皇马有两个悲剧，一个叫做卡卡，一个叫做阿丹。对格拉纳达，卡卡没有进入比赛大名单，阿丹在替补席上枯坐了90分钟。对这两位球员来说，命运是如此的残酷，更残酷的是他们还将继续承受下去，卡卡还算好一点。
伊涅斯塔认为，梅西在国家队的表现之所以跟身处巴萨时有着巨大反差，除去人员配置不同，还有一个关键原因就是，梅西在巴萨踢的是快乐足球，阿根廷那里则背负了太大压力。
国际足球历史和统计联合会发布最新一期全球俱乐部排名，巴萨继续高居榜首，马德里竞技紧随其后，切尔西位列第3，皇马仅排在第7位。
按照原定计划，比拉诺瓦将会指挥巴萨明天凌晨与瓦伦西亚之战。1月中旬飞赴纽约治病的比拉诺瓦，按计划将在二月初复出。但据《每日体育报》报道称，比拉诺瓦的归期被大大推后，他将会在纽约一直治病到3月底。在未来两个月内，巴萨还得在没有主帅的情况下作战。
0-1爆冷输给格拉纳达，皇马在22轮后只拿到43个积分，创了近6年来的联赛最差战绩。目前在积分榜上，皇马已经落后巴萨15分，本轮过后甚至可能变成18分。赛后，穆里尼奥再次开炮，矛头直指队内几个和他有隙的球员，狂人的皇马执教生涯，摇摇欲坠。
北京时间2月3日，在2012/2013赛季西甲联赛皇家马德里对阵格拉纳达的比赛中，皇马当家球星C罗防守角球时自摆乌龙，亲手送给皇马一场失利。赛后媒体和球迷纷纷调侃C罗，称他此次“真正攻破了西甲所有球队的球门”。
在打进这记乌龙球之后，C罗完成了对所有西甲球队的“通杀”，有网友调侃说葡萄牙人的这一成就是梅西所无法超越的。
C罗“意外”地收获了个人职业生涯的首例乌龙球，球队0-1输球，这让本就是带伤上阵的葡萄牙人更是寒心不已。这直接表现在CR7在比赛中为了抗议判罚怒吼裁判，为了表示不满向对手竖右手食指……
《马卡报》称，巴尔德斯或许为了能赚得更高的薪水转战巴甲联赛。《阿斯报》表示，昆卡去阿贾克斯是为了能尽可能多的打上比赛。
这场比赛结束以后，此役登场且表现出色的威尔希尔得到了哈维与梅西的球衣。不过需要指出的是，哈维后来还是把他的球衣给了威尔希尔，他看来意识到了自己先前不该那么做。得到巴萨两大巨星球衣的威尔希尔当然十分兴奋，事实上他也确实在赛后第一时间将自己手持哈维、梅西球衣的照片发到了他的推特上。
西班牙马德里地区的《阿斯报》在昨的版面上打出了“残忍对决”的标题，并称“世界在等待克里斯蒂亚诺和梅西的战争”。
有关皇马队内矛盾的传闻近期成为西班牙媒体聚焦的热点，种种迹象表明，在明年夏天银河战舰将迎来重组。北京时间1月29日，西班牙《机密报》透露，皇马主席弗洛伦蒂诺正在筹划将阿奎罗招致麾下，为了能够将其带回西甲，皇马方面甚至准备不惜一切代价。
内马尔是欧洲足坛之外最炙手可热的球星，巴西队友阿尔维斯屡次劝说他加盟巴萨，而内马尔接受FIFA官网采访时笑言他被阿尔维斯烦死了。
北京时间1月28日，据西班牙《阿斯报》报道，在相继完成队长普约尔和球队中场核心哈维的续约工作后，巴萨将在下周正式敲定头号球星梅西的续约。
《世界体育报》认为，皇马与巴萨各有五大原因可以在国家德比中胜出，这必将又是一场势均力敌的比赛。
罗塞尔确认梅西将在下周与巴萨完成续约，在雷克萨奇看来，梅西和巴萨是天作之合。
如果C罗没有伤退，这便是一场完美的比赛。在伯纳乌4比0大胜，C罗上演帽子戏法，无论球队整体还是头号球星，都在国家德比来临前将状态调整到了最佳。
《阿斯报》称，皇马希望西甲国家德比对阵巴萨的比赛能提前一天进行，这便于皇马有更为充足的时间备战对阵曼联的欧冠首回合比赛。
在C罗于伯纳乌上演帽子戏法7小时后，梅西在诺坎普完成了职业生涯中的第四次大四喜演出，C罗进3球之后是梅西进4球，C罗连续三年拿银球，梅西连续4年捧金球，这是巧合或是天意？
厄齐尔收获赛季第6次助攻，5次关键球冠绝全场，但因累计5张黄牌下轮联赛将自动停赛；莫德里奇造点同样表现不俗，还有一脚射门险些帮助皇马打破场上僵局。相比之下，转会未果连遭穆帅封杀的卡卡看似已“永无出头之日”。
如果有理想报价的话，巴萨不排除今夏送走巴尔德斯的可能性。明天凌晨与奥萨苏纳之战，将是巴尔德斯在拒绝续约后首次亮相诺坎普，巴萨球迷会给他掌声还是嘘声呢。
哈维在新闻发布会上表示，他希望能够在巴萨退役。巴萨大脑称赞卡西是皇马的灵魂和基石。
伊涅斯塔传射建功赛后被西班牙媒体评为当场最佳，而佩德罗则是开场不久打入了关键的首球。
皇马官方宣布了卡西利亚斯的初步伤情报告，这位西班牙国门左手掌骨部分遭遇骨折，很有可能缺席欧冠两回合对阵曼联的比赛。
卡西利亚斯和拉莫斯在皇马官网发表共同声明，否认《马卡报》的报道，并表示坚决支持穆里尼奥。
皇马主帅穆里尼奥透露他希望执教葡萄牙队，在率领切尔西夺取英超两连冠后，皇马曾登门拜访，而他拒绝了银河战舰的第一次邀请。另外，他还表示英格兰是自己的初恋，葡萄牙人民都在等他成为葡萄牙国家队主帅。
国王杯1/4决赛似乎是皇马这个黑暗赛季中重见光明的转折点，但对于穆里尼奥，却很可能是他最大梦魇的开始。
卡西拉莫斯联手向弗洛伦蒂诺逼宫，他们以夏季转会相威胁，要求皇马主席在赛季结束后解雇穆里尼奥。
巴萨助理教练罗拉承认球队状态不佳，承认即将到来的国王杯1/4决赛次回合比赛是本赛季形势最严峻的一场。罗拉拒绝谈论国王杯可能出现国家德比的话题，承认巴萨存在被淘汰的可能性，表示球队将战斗到最后，既不肯定也不排除比利亚出场可能性。
北京时间1月22日，西班牙《点球点》栏目透露，皇马上周末大胜瓦伦西亚，穆里尼奥并非第一功臣，因为齐达内和C罗也对皇马复苏起到了关键作用。
巴尔德斯拒绝巴萨续约确是一件非常具有个性的事情。据称，在巴萨近些年来的极大垄断优势下，身为门将，却有难言的苦衷。
在昨天的联赛中，皇马客场5比0大胜瓦伦西亚，这场比赛被誉为本赛季皇马的巅峰之作。这场比赛，也是穆里尼奥率领皇马踢的第150场比赛，狂人73%的胜率是生涯之最。
巴萨“大脑”哈维日前接受了FIFA官方网站的采访，谈到巴萨本赛季无懈可击的表现，哈维说：“球队中的每名球员都非常有竞争意识，甚至在训练中都会尽全力争胜。正是对胜利的渴望使得我们不断进步，从而不可战胜。”
巴萨意外翻船不敌皇家社会，马竞则顺利拿下胜利，将两队之间积分差距缩小为8分。就在此时，突然传出了巴萨有意收购马竞门神库尔图瓦的消息。心理战？不仅仅是这样。“库尔图瓦是巴萨补门计划的头号目标！”
本轮客战瓦伦西亚前皇马新闻官送上的首发阵容，令诸多媒体赛前流言猜测不攻自破，卡西利亚斯和C罗一样没进“小黑屋”：尽管阿丹结束了停赛，皇马队长依然带头率领球队踏入球场，而非直奔替补席。
西甲联赛第20轮皇马客场挑战瓦伦西亚，阿隆索轮休，C罗与卡西或许均被穆里尼奥放在替补席上，伊瓜因渴望继续攻破蝙蝠军团的大门。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
C罗与卡西利亚斯同时出现在首发阵容中，阿隆索与赫迪拉搭档后腰，伊瓜因一人突前。
库尔图瓦成了巴萨今夏寻门的头号目标，巴尔德斯下赛季则有可能重演略伦特本赛季的悲剧。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
穆里尼奥提前结束了训练并跑去看儿子的比赛，皇马官网对此表示，外界不要就此展开联想，这件事情很正常，这不等同于穆里尼奥消极怠工。
迪马利亚踢出了本赛季至今为止最出色的一场比赛，在半场的时间内他就奉献了2粒进球外加1次助攻。而皇马的另外一位进攻核心厄齐尔也送上了2次助攻。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后向皇家社会表示祝贺，他表示输球并不会让巴萨受挫。比拉诺瓦认为皮克的红牌是不公正的判罚，并讽刺裁判在这场比赛做出了“200次离奇判罚”。皇家社会主帅蒙塔内尔认为他们赢在战术得当，外加一点点运气。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
近日，有关国王杯赛后穆里尼奥斥责C罗、CR7怒吼回击的新闻闹的是沸沸扬扬，对此，阿尔比奥尔辩解这只是“球员与主帅在相互交换意见而已。”
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
梅西进球，巴萨却输球，这样的悲壮场面历史上仅有5次，本赛季却包办了其中3次，巴萨的梅西依赖症愈发严重。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
生涯第350场西甲，巴尔德斯3次从球网里捡球，他是巴萨过去10年的辉煌基石，但却是当下诺坎普漩涡的制造者。
伊瓜因在客场对阵瓦伦西亚的比赛里已经打入5球，蝙蝠军团是他十分喜欢的一个对手，而埃辛也曾在效力切尔西并与瓦伦西亚交手时轰进过超级世界波。
上半场迪马利亚助攻伊瓜因先声夺人，此后C罗与迪马利亚各进2球。半场战罢，皇马暂客场5-0领先瓦伦西亚。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
巴萨2-3皇家社会，赛后皮克通过twitter大诉委屈，称自己在本赛季7次犯规竟然换来5黄1红。皮克的诉苦得到了梅西和佩德罗的声援，两人赛后接受采访时也指责判罚。巴萨队长普约尔认为即使判罚有问题，也必须尊重裁判，他批评全队在比赛中丢弃了斗志。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
列侬称现在的巴塞罗那和西班牙国家队堪称史上最佳。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
巴萨终于在西甲中输球了，比拉诺瓦的球队停下来等了等身后追赶的皇家马德里，不过此时的一场失利对巴萨来说却未必全是害处。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
本泽马和里贝里的“招妓门”，将在今年6月开庭审判。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
从周中国王杯至本轮联赛，巴萨三天内两场比赛都在终场前丢球，球队松懈的老毛病连续出现。本场皮克红牌成为转折点，而皇家社会的拼搏精神以及换人策略值得肯定，这支顽强的球队让联赛冠军悬念稍微重现。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
近一年以来，皇马在伯纳乌所踢的30场比赛里25胜5平保持不败，上一次在这里输球是去年1月18日国王杯对阵巴萨，是役普约尔与阿比达尔的进球帮助巴萨2-1胜出。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
早在去年11月，巴尔德斯就决定不与巴萨完成续约，他认为自己的价值没有得到足够的认可。
快讯-皇家社会主场灯光突灭 巴萨比赛被迫暂停,巴萨 梅西
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
瓜迪奥拉执教拜仁以后绝对不会尝试挖角巴萨，红蓝军团大可不必为此事担心，而瓜迪奥拉最想引进的球员现已被曝光，他们是马拉加新星伊斯科与多特蒙德中场核心格策。
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
巴萨中场认为球迷应该看到桑切斯的勤奋，并给予其更多信心和支持
被租借到马拉加队的切尔西前锋皮亚松表示自己很荣幸能与皇马中场卡卡相比较，他对加盟马拉加感到非常高兴
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
西甲第20轮的其它几场比赛里，马拉加1-1平塞尔塔，赫塔菲1-1平塞维利亚，格拉纳达2-0胜巴列卡诺，西班牙人3-2胜马洛卡。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
本场巴萨使用了两个换人名额，被换下的首发球员是佩德罗和法布雷加斯。前者收获了2013年前三轮西甲的第三个进球，后者本场碌碌无为，第10次被中途换下。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
穆里尼奥通知弗洛伦蒂诺，他希望履行完与皇马到2016年的合同。皇马有可能在六月份与拜仁热身，穆里尼奥对此非常不满。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
西班牙足协驳回了皇马希望拉莫斯能减刑或免于禁赛的上诉，上周中国王杯辱骂裁判并染红离场的拉莫斯仍会被禁赛五场。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场2-2马拉加，普约尔在攻防两端表现出色，他的进球帮助球队一度反超比分，他的防守成功冻结巴萨旧将萨维奥拉。终场前的丢球并非普约尔的错。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
《世界体育报》透露，穆里尼奥在更衣室内只剩下阿隆索与阿韦洛亚这两名心腹，他已彻底众叛亲离。《每日体育报》则有消息称称，C罗与卡西利亚斯很有可能会在周末一起出任替补，这是穆里尼奥对其采取的惩罚手段。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
西甲赛前新闻发布会上，巴萨主教练比拉诺瓦对于巴尔德斯拒绝续约一事表示，球员有权利选择为谁效力，只要巴尔德斯像现在一样训练和参赛，未来就仍是巴萨主力门将。同时他承认巴萨将寻购门将。比拉诺瓦不想过多谈论拜仁和瓜迪奥拉，表示自己专注于自身工作。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
盘带及传球能力，是新科欧洲金童伊斯科最擅长的技术，他同样是优秀的团队型球员。作为组织核心的伊斯科在个人得分能力方面还需提高。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
《世界体育报》称，切赫、雷纳是巴萨可以尝试挖角的门将，哪怕皇马队长卡西利亚斯也是如此，毕竟他跟穆里尼奥关系十分糟糕。
北京时间1月16日晚，马拉加官方宣布从切尔西租借巴西前锋皮亚松，他将为球队效力至赛季末。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
年轻的蒂亚戈功过相抵，但桑切斯两空门不入，却实在是巴萨未胜的罪魁。
《阿斯报》罗列了近年来瓦伦西亚在伯纳乌的蒙冤录，贝尼特斯曾在0304赛季被黑后说过一句经典的话：“在这里要复出双倍的努力，才能得到一半的回报。”
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
厄齐尔的父亲兼经纪人与皇马总经理何塞-安赫尔-桑切斯有过交谈，双方主要谈论的是厄齐尔加薪续约一事。此外，皇马则拒绝将卡瓦略卖给那不勒斯。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
阿贾克斯主帅德波尔向拜仁俱乐部和瓜迪奥拉致敬，但他承认自己不确定是否瓜迪奥拉能够在拜仁取得和巴萨一样的成功
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
巴尔德斯拒绝与巴萨续约的消息让西班牙足坛一片哗然，此事来的太过突然，事先没有太多征兆。关于巴尔德斯为何拒绝与巴萨续约，巴萨技术总监苏比萨雷塔在昨天出席新闻发布会时谈了谈他的看法，与此同时他表示，他尊重巴尔德斯拒绝续约的决定。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
由于指责裁判迫害皇马，迪马利亚被裁判委员会告上了纪律委员会，他很可能将会遭到罚款。在瓦伦西亚前主席奥尔迪看来，皇马之所以得到了裁判的帮助，纯属会哭的孩子有奶吃。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
西甲第20轮，巴萨客场挑战皇家社会。皇家社会的主场是巴萨前主帅瓜迪奥拉执教期间未曾征服的球场，而且历史上巴萨做客此地总成绩略处下风，本轮巴萨如果赢球就将继续刷新两项联赛纪录。
从联赛中解禁归来的C罗在比赛中两失必进球，没能完成《马卡报》对其充当“救火队员”的期许，而《阿斯报》更是直言“C罗在比赛中根本没有看到球门！”
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
西班牙国王杯足球赛四分之一决赛16日在诺坎普球场进行，西甲“领头羊”巴塞罗那队在首回合主场被十人应战的马拉加队2:2逼平。
在国王杯1/4决赛第1回合中，法尔考的进球帮助马竞2比0战胜贝蒂斯。塞维利亚新帅埃梅里没能迎来开门红，萨拉戈萨主场0比0战平塞维利亚。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
里瓦尔多正式加盟巴西乙级球队圣卡埃塔诺，他签了一年合同。40岁的里瓦尔多，足迹遍布南美、欧洲、亚洲和非洲足坛。
蒂亚戈把昨天国王杯首个丢球的责任揽在自己头上，同时他明确表态，不会追随瓜迪奥拉加盟拜仁。
阿隆索在本周对阵瓦伦西亚的比赛里将得到轮休，而赫迪拉则用4次助攻刷新了个人的纪录。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
比拉诺瓦承认球队在比赛中犯错，希望人们原谅蒂亚戈的错误，并且向犯错的桑切斯给予鼓励。对于瓜帅执教拜仁，上周与瓜迪奥拉见过面的比拉诺瓦表示自己事先毫不知情，佩莱格里尼则意味深长地表示，希望瓜帅在拜仁复制他在巴萨所取得的成功。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
巴萨众人为瓜迪奥拉送去了祝福，舒斯特尔则给瓜迪奥拉送去了建设性意见。
《马卡报》称，穆里尼奥意识到，当自己向裁判施压并未得到俱乐部的支持以后，他便得下令让球员们替他去干这件事。而在上赛季，瓜迪奥拉也曾授意梅西、皮克等人出面谈论或向裁判施压。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
巴萨各级别梯队的五佳球中，“韩国梅西”李胜宇的进球击败德乌洛费乌名列第1。
欧洲足联16日公布了2012年最佳阵容，其中来自西甲联赛的球员达8人之多。葡萄牙射手克·罗纳尔多(C罗)和西班牙门神卡西利亚斯分别第七次和第六次入选欧洲年度最佳阵容。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加，上半时巴萨2-1领先。第26分钟，马拉加由伊图拉率先打破僵局；随后梅西和普约尔连进两球。
巴黎圣日耳曼前锋伊布拉希莫维奇表示，自己对梅西和C罗都十分尊重，从未口出狂言
作为2012年的欧洲金童奖得主，20岁的伊斯科是目前欧洲足坛最抢眼的新星之一，席尔瓦、范德法特以及伊涅斯塔都是他的理想模板。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴萨圈定了巴尔德斯替身的六大人选，德赫亚是巴萨的首选，诺伊尔也在候选名单之上。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
身为厄齐尔的绯闻女友，歌手卡普里斯托疑似为钱搭上了德国人。其前男友透露，卡普里斯托根本不喜欢厄齐尔这种类型的男人。
2010年5月，穆里尼奥以救世主的姿态驾临伯纳乌，2012年5月，皇马夺得西甲冠军，这个时候穆里尼奥争议和荣耀共存。但现在呢？球迷、媒体一边倒的声讨狂人。“内乱”终究还是袭击了皇马。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
皇马有内乱的传统，从高层，到主帅，再到球员内部矛盾，负面新闻都层出不穷。
卡佩罗认为，既然其它的球队中没有梅西、伊涅斯塔这样天赋出众的球员，以及不像巴萨这样十年如一日的坚持一种打法，那么巴萨球风便是不可复制的，谁妄想复制就是错的。
皇马为卡卡标出了2500万欧元的价码，白衣军团拒绝了AC米兰和洛杉矶银河对巴西人的低报价。
皇马为何会有内乱的传统？这或许是注定的。作为正宗的皇家球队，球迷会更加苛刻。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
瓜尔达多的乌龙球被《马卡报》视为伊瓜因的上帝之手，瓦伦西亚上下集体炮轰裁判帮助皇马，并且讽刺了皇马对于裁判施压这种盘外招收到效果。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
在国王杯比赛中为打入11球的本泽马被《马卡报》誉为“皇马的国王杯之王”。此外《世界体育报》则有指出，卡西利亚斯重返首发以后，他已经连续286分钟零封对手。
卡卡现身米兰城并且与罗比尼奥一起吃饭合影，卡卡首次明确表态，他愿意为了重返AC米兰而做出牺牲。
穆里尼奥带领的这支皇马，已经在正式比赛中打入400粒进球。而放在整个职业生涯的分布来看，穆里尼奥的400粒进球数据也超过了他的国米和切尔西时代。
前西班牙国门卡尼萨雷斯认为，穆里尼奥频频向裁判施压导致了，裁判从配角变成主角，这会让裁判们感到十分无奈。此外他还坦言，穆帅让阿丹首发只是想刺激卡西利亚斯，绝不存在故意打压卡西利亚斯的意思。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
由于切赫在蓝军的地位稳固，库尔图瓦表示自己愿意继续为马德里竞技效力
梅西坦言去年91球个人最看重国王杯决赛对阵毕尔巴鄂时的进球，并自谦地表示现在还不是谈论自己职业生涯的时候。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。与上周日联赛相比，双方皆做出较大调整。巴萨方面只有梅西、伊涅斯塔和马斯切拉诺连续首发；马拉加方面，只有塞尔吉奥-桑切斯、威利顿、埃利塞乌和卡马乔连续首发，欧洲新金童伊斯科替补。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
阿丹否认自己被穆里尼奥利用，同时他否认穆里尼奥和C罗之间爆发了冲突。
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
瓜迪奥拉与拜仁签约之际，另一位巴萨功勋主帅里杰卡尔德却丢了工作饭碗，他已被沙特足协解雇。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
卡兰卡称皇马全队并没有放弃联赛，并且坦承裁判在比赛中有误判，但并未影响最终的比赛结果。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
葡萄牙名帅穆里尼奥从2000年9月23日起拿起教鞭，先后执教过本菲卡(11场)、莱利亚(20场)、波尔图(127场)、切尔西(185场)、国际米兰(108场)以及皇马(149场)，至今总共600场。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
在前19轮联赛中，皇马一共拿到了5个点球。相比上赛季，皇马点球数少了4个。但比起巴萨，皇马仍然多拿到了3个点球。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
在上轮西甲联赛之后，西班牙媒体认为，巴萨如此之高的胜率就像是一场摧毁西甲的地震，将一项本该充满悬念的赛事变得超级无聊了。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
皇家马德里队续约C罗的计划14日再遭打击，葡萄牙巨星在接受国际足联官网采访时对自己的未来仍是不置可否。
博斯克盛赞梅西是足球的主宰者，同时他指出2012年西班牙队只有唯一的一个遗憾，那就是世界杯预选赛踢平法国。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
在攻破了卡梅尼镇守的的马拉加大门后，梅西将个人的俱乐部生涯进球数提升至291粒，超越了伟大的教父克鲁伊夫在其职业生涯中总共取得的290粒俱乐部进球，不过在自己的这个纪念之夜，梅西的心情却并不太美，队友们疲软的状态有些惹怒了金球先生。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
网易体育专访了西班牙主教练博斯克，他认为没有梅西的西班牙队在最近的世界大赛里也赢得了一切。而为了赢，西班牙队也可以不用踢得那么好看。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
第21轮西甲比赛，皇马和赫塔菲的比赛将在中午12点进行。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
国王杯1/4决赛首回合较量，皇马依靠本泽马的破门以及对方的乌龙球主场2-0力克瓦伦西亚。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
网上疯传的梅西和林丹的亲密合照，引发网友热议。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
有着天使之称的迪马利亚认为，皇马受到了裁判的“伤害”。对于自己的替补地位，迪马利亚坦承，穆里尼奥没有给出任何解释。
2-0战胜瓦伦西亚，皇马将国王杯1/4决赛首回合的胜利揣进了兜中，同时也将在国王杯中连续进球纪录扩大到16场，队史第2。北京时间下周四凌晨04:00，皇马将会做客梅斯塔利亚球场迎来与蝙蝠军团的第二回合交锋。
巴萨历史上首次领先皇马18分，红蓝军团很有希望打破皇马上赛季创造的100积分、121球西甲历史纪录。
C罗将会在对阵瓦伦西亚的国王杯比赛中解禁复出，当值主裁穆尼奥斯-费尔南德斯，曾经无视C罗被大卫-纳瓦罗一肘打破眉骨飙血。
１４日，国际足联发布了对Ｃ罗的专访，他表示自己很享受足球带给他的快乐，就算是面对批评也甘之若饴，因为这是他生活的一部分。
罗塞尔宣称裁判表现好于上赛季，同时确认巴萨永远也不会出售梅西。
《机密报》称，无论皇马是否会在国王杯1/4决赛被瓦伦西亚淘汰，穆里尼奥的帅位都不会受到影响，不过，万一在欧冠淘汰赛被曼联踢出局的话，弗洛伦蒂诺恐怕就会认真考虑是否解雇狂人。
欧足联（UEFA）公布了由网民票选的2012年最佳阵容，皇马、巴萨各4人入选平分秋色，蒂亚戈-席尔瓦、拉姆与皮尔洛占据了其余的3个位置。
1粒进球和2次助攻，梅西在玫瑰园球场‘制造’了帽子戏法，生涯第196粒联赛进球令梅西独享西甲历史射手榜第八位，现在他距离超越自己和罗纳尔多共同保持的队史纪录仅差2场了。
欧洲金童伊斯科暗淡无光，巴萨金童蒂亚戈大放异彩，在玫瑰园球场，蒂亚戈贡献了自己2013年的第二粒进球，与梅西天衣无缝的配合才是他的追求。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
弗洛伦蒂诺非常欣赏斯旺西主帅劳德鲁普，丹麦人被视为穆里尼奥的备胎之一。
比拉诺瓦回敬了皇马球员迪马利亚指责裁判的言论，并表示皇马落后18分仍有望夺冠，同时向即将交手的马拉加送上了赞赏。比拉诺瓦委婉拒绝透露首发，称比利亚需要继续康复。对于瓜迪奥拉即将出山，比拉诺瓦送上了祝福。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
本场比赛马德里媒体罕见的倒向了皇马的对手瓦伦西亚，赛后他们频频指出主裁判对蝙蝠军团的误判。
本赛季皇马只有5名球员保持了上赛季的水准，但他们当中却不包括C罗，而球队之所以战绩严重下滑，除去很多人状态暴跌，内讧与伤病亦是主要原因。
马竞前锋法尔考和欧洲富豪巴黎圣日耳曼联系在一起，哥伦比亚人赞扬大巴黎的野心，并暗示未来也许有可能会前往法甲
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是这个星球上最伟大的足球明星之一。日前，C罗面对国际足联官网罕见地敞开了心扉。
卡西3次神级的扑救力保皇马的“清白”之身，而白衣军也创造了赛季首次连续3场0失球的纪录；除了圣卡西的稳定，对于皇马拥趸而言还有一大利好消息：因伤休战接近3个月的巴西飞翼马塞洛也终于重返赛场。
西班牙足协副主席特巴斯认为西甲联赛存在赌球和假球的可能性，但是目前他还没有证据来证明这些
前阿根廷国脚贝隆表示，他认为梅西是当世最佳，马拉多纳则是他那个时代的世界头号球星，这两名球员是同一级别。
在皇马0-0奥萨苏纳后，《马卡报》用数据证明皇马“无C罗不进球”的现实状况。
近日半岛电视台报道金球奖评选存在猫腻。
阿丹下定决心要在今夏离开皇马，热刺则为贝尔标出了5500万英镑的天价，这比皇马报价高出2000万英镑。
皇马落后巴萨是18分，是否意味着近些年来西超格局已经结束？
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
弗格森让德赫亚与林德高良性竞争，迟迟不肯确定德赫亚主力门将的位置，这也让这位西班牙年轻门将的未来总是备受猜疑。1月15日，《每日星报》披露，巴塞罗那有意收购德赫亚，以顶替未来不定的巴尔德斯。
12/13赛季西班牙国王杯1/4决赛首回合，巴萨主场迎战马拉加。梅西将在本场比赛开始前展示金球奖奖杯。巴萨首发阵容有三处悬念，而马拉加也有可能变阵。梅西和欧洲新金童伊斯科的较量再次成为焦点。
本场比赛C罗哑火，但皇马的两名前锋却各自爆发了，本泽马打进漂亮的反击战进球，而伊瓜因也迫使对方球员自摆乌龙，双枪合力帮助皇马在两回合的比赛中占得先机。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
巴萨官网总结了红蓝军团上半赛季的表现，梅西是仅有的3名全勤球员之一，巴萨全队的传球数比皇马多出了5444次。在前19轮联赛中，巴萨使用了18套不同的首发阵容，比拉诺瓦坚持推行轮换制。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
皮克谈到皇马目前的情况时说道，当皇马赢球时，穆里尼奥插眼，媒体都不批评，他也没有被禁赛。但现在不顺利，穆里尼奥就成为罪魁祸首。
英国媒体披露，因为巴尔德斯续约不顺，巴萨已经圈出了一个5人接班人名单，德赫亚是头号选择。当年德赫亚在马竞青年队的时候，巴萨错失了50万英镑签下这名才俊的机会。
西甲第19轮，巴萨客场3-1马拉加。法布雷加斯接梅西助攻，打进一个单刀球。下半时法布雷加斯飞铲放倒博纳诺特，主裁判没有向巴萨中场出示第二张黄牌，现场球迷长时间嘘小法。
马拉加和巴萨比赛的赛后统计来看，主队虽然输球，但是场面并不难看。
网易体育将推出巴萨巨星给中国球迷拜年活动，现征集问题，有机会得到巴萨巨星们的解答。
西蒙尼透露自己已经于马竞展开了续约谈判，双方都有意继续合作
梅西3个赛季以来已经奉献42次助攻，位列欧洲5大联赛之首。
巴萨中后卫皮克认为皇马取得成功的时候，人们就忽略了穆里尼奥的恶行，而现在皇马成绩不好了，大家就开始批评穆里尼奥，其实穆里尼奥的所作所为从未改变
据英国《每日镜报》爆料，利物浦计划在夏季转会市场向巴萨主力门将巴尔德斯抛出橄榄枝，据悉巴尔德斯的合约在明年夏天就将到期，而巴萨俱乐部的心理价位在1600万英镑。
西甲前19轮战罢，巴萨并非主场成绩最好的球队，主场龙是马竞，而在公平竞赛奖评选中，巴萨则高居第一。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
据法国媒体报道，2012年世界足坛收入榜，贝克汉姆居首，c罗排名第二力压梅西。
莫德里奇救赎战演砸 曝切尔西今夏2200万镑购他,莫德里奇
在上轮对阵奥萨苏纳时，穆里尼奥怒骂迪马利亚“加薪后表现烂到家”。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
本场比赛，大多数皇马球员都踢的十分出色，但莫德里奇和迪马利亚却是两个例外，他们形同梦游的表现也让球迷大为不满。
马塞洛回归出任左后卫，C罗解禁复出，本泽马与厄齐尔也回到首发阵容中，而卡西也继续得到穆帅重用担当主力门将。
西班牙《马卡报》的民意调查显示，70.9%的球迷认为，巴萨在半程联赛后就取得巨大的领先优势，让本赛季西甲变得索然寡味。
马卡报对比了本赛季和上赛季积分对比，马竞成为进步最大的球队。而皇马则退步最大。
西甲半程已于今晨结束，比拉诺瓦的巴萨创造了5大积分与进球纪录，穆里尼奥的生涯最差半程亦在本赛季被取得。
巴萨主帅比拉诺瓦赛后说道：“足球并非我的工作，而是治疗我疾病的良药。”对于创造西甲历史新的半程积分纪录，比拉诺瓦谦虚表示并非自己之功，而是球队多年努力和积累的成果。比拉诺瓦向因伤缺席比赛的比利亚送上祝福和勉励，向全队球员表示了祝贺。
皇马周中国王杯对阵瓦伦一战将是穆里尼奥执教生涯率队出战的第600场比赛，在此期间，他执教皇马时的胜率最高，达到了72%。
昨天，北京中赫国安队在苏州赛区展开训练，此前有伤在身的奥古斯托、张稀哲、于洋、李可等球员全部参与合练，球队将以最强阵容出战本周三与广州恒大队的2020赛季中超联赛第二阶段淘汰赛次轮争夺
凭借阿奇姆彭的梅开二度，天津泰达2:0完胜大连人，取得球队本赛季的第二场胜利
外援莫伊塞斯因在此前训练中受伤，主帅郝伟原本安排他在京鲁首回合中休息，但他主动请战并在第71分钟替补出场，从表现上看，莫伊塞斯并未恢复到最佳状态
他表示，2018、2019赛季中国足协多次邀请外裁，使得本土裁判历练机会减少，在今年空场和场内观众较少的情况下尚且出现判罚争议，如果在每场有几万观众的压力下，或许会出现更大争议
新华社南京9月28日电（记者王恒志）2020赛季中超联赛第一阶段苏州赛区的比赛28日全部结束，重庆当代队1:0力克已经稳居赛区头名的上海上港队，最终获得赛区第三名，上海上港、北京国安、重庆当代力帆和河北华夏幸福以赛区前四名身份晋级争冠组
专业力量的加入，使得苏州奥体中心草皮得以恢复，为中超第一阶段后续比赛的顺利进行提供了保障
今年参加全锦赛的队伍一共有13支，上海、山东、辽宁、天津、江苏、浙江、广东、北京、福建、河南、四川、云南、河北队将按照去年的名次蛇形编排分成两组，进行单循环赛
成都赛区20日产生了前三轮唯一全胜的球队，成都兴城人居2:1力克泰州远大，两队的三粒进球个个精彩
根据处罚决定，中国足协对上海农商银行女足予以通报批评，罚款人民币20万元
其他几支队伍，除河南建业进入争冠区基本无望外，深圳佳兆业、上海申花、大连人和广州富力积分差只有3分，都有机会搭上争冠区的“末班车”
新华社大连9月9日电（记者周勉）2020中超联赛大连赛区9日上演两场重头戏，赛区排名前五的球队有四支进行了直接对话。最近四轮比赛2胜2平未尝败绩的深圳佳兆业0:2不敌上轮绝杀对手的广州恒大。而此前分列赛区积分榜第三、四位的山东鲁能和上海申花则战成1:1平。广州恒大从一开场就将深圳佳兆业压制在本方半场内，前20分钟虽然占据场上主动，但多次错失良机的广州恒大始终未能取得进球。
而受疫情及中超赛程安排等因素影响，在40强赛中与叙利亚队同组的中国队在10月国际比赛日窗口开放期内只能进行总长5天左右的短训
开场仅两分钟，大连人队取得梦幻开局，龙东先是在对方罚球区内争顶成功，又以超过防守队员的第二反应抢先左脚将落下的球抽射入网
中超前瞻广州日报讯 （全媒体记者 张喆） 中超第7轮大连赛区的一场焦点赛事将于本周二20时开打，由东道主大连人将挑战目前A组榜首的广州恒大
2020赛季中超联赛前五轮战罢，部分外援和外籍主帅到位迟、赛会制赛程密集、空场比赛和炎热天气等因素似乎没能拉近各支球队之间的差距，尤其是赛前被认为是“死亡之组”的大连赛区，呈现非常明显的强弱分明态势
青岛黄海青港16日晚做到了，这支“升班马”在落后3球的情况下，连追3球将比分扳平，宣告国安全胜战绩的终结
中国足协秘书长刘奕13日在此地举行的中超联赛媒体通气会上透露，前四轮比赛中内援场均进球数较上赛季同期明显提高，苏州赛区在赛程间隙为球员组织了丰富的文体活动，彰显人性化
30分钟后，逐渐掌控比赛节奏的国安创造出了又一个机会，不过阿兰的犹豫不决让他还是错过了这个破门的良机
今年的特殊情况使得部分中超俱乐部提出取消升降级，但在陈戌源看来，这将使得第二阶段比赛完全没有意义，对中甲、中乙球队伤害极大，还会被诟病不按规律办事，令中国足球形象受损
在得知大连出现新增本土新冠肺炎确诊病例后，大连赛区组委会22日晚紧急召开会议，要求各部门加大防控保障力度，严格确保赛区所有人员健康、安全，特别是对食品原材料安全进行全程追溯，严格把关食品供应商并对其进行动态监测
在参赛球队抵达之前，赛区工作人员、志愿者、媒体记者、场馆与酒店的服务人员已经全部进行了核酸检测，检测结果全部为阴性
据统计，目前仅有河南建业的巴索戈，广州富力的萨巴、托西奇，河北华夏幸福的保利尼奥、梅米舍维奇、卡埃比，青岛黄海的米纳拉、克莱奥共8名外援尚未回归，其他12支球队的外援全部归队
7月12日20点，2019-2020西甲第36轮继续进行，西班牙人主场迎战埃瓦尔
提早进入状态很重要  在以往赛季中，由于联赛长达30轮，因此即使一支球队赛季开局阶段出现慢热、战绩不理想的情况，也有一定的余地去补救，所以每个赛季中经常会出现逆袭夺冠或者逆袭保级成功的戏码
比埃拉、金玟哉5日分别落地上海和沈阳之后，国安外援中最后两位奥古斯托和费尔南多离回归还会远吗
河南建业俱乐部公告如下：  经研究决定，同意王宝山因个人原因辞职，不再担任河南建业足球俱乐部一线队主教练职务
早在5月初，中国足协主席陈戌源曾在电视采访中对新赛季联赛开赛的焦点问题进行了回应，也正是那时，中超分组比赛的计划正式浮出水面
三个转会期，中超增开9月转会窗口中国足协昨天还向参加三级联赛的所有俱乐部正式下发《关于2020赛季中超、中甲、中乙俱乐部球员转会注册工作相关事宜的补充通知》，告知了中超、中甲、中乙联赛本赛季共有三个转会窗口
上周末，中国国家体育总局发布《体育总局统筹推进新冠肺炎疫情防控与体育工作领导小组关于有序恢复体育赛事活动的指导意见》，其中要求中超、CBA等赛事应单独制定赛事恢复工作方案，经审核评估后实施
李铁发飙证国足缺核心李铁表示，通过本期集训国足进一步磨合了技战术打法，教练组也通过比赛对新入队球员进行了检验
从球队反映的情况看，生于上世纪70年代的李铁与队员之间的差距不像里皮时代那样大，再加上教练组成员均为本土性质，因此教练与球员之间的沟通更为顺畅，彼此间的谈资也具备一定的相似之处
对此托伦茨告诉记者，作为欧洲顶级联赛，西甲内部竞争力激烈，联赛90多年的历史中只有3家俱乐部——毕尔巴鄂竞技、巴塞罗那和皇家马德里从未降级
主教练李铁在首堂训练课开始前接受了媒体采访，谈到越来越多的入籍球员加入国足，李铁表示：“国家队的大门对所有想为国家踢球的球员敞开，希望入籍球员的到来给球队带来激烈和积极的竞争氛围
4月下旬，中国足协曾就中超、中甲、中乙俱乐部球员与教练员疫情期间薪酬调整（适当减薪）一事向俱乐部发去指导意见草案，随后分别上报国际足联及有关部门审批
恒大总裁夏海钧在开工仪式上介绍，广州恒大足球场毗邻广州南站，总投资120亿，占地约15万平方米，总建筑面积约30万平方米，可容纳高达10万名观众，计划在2022年底前竣工并投入使用
本报讯（记者 赵晓松）昨天，北京中赫国安队在云南昆明红塔训练基地开启了新一阶段的集训备战，尽管多名主力球员因各种原因缺席，但参训的队员们仍然有板有眼地在上下午各完成了一次训练，为新赛季做着准备
日前，亚足联在社交媒体上展开了“亚冠历史最佳冠军团队”的评选，2013赛季夺得冠军的广州恒大成为4支候选队伍之一
国安、泰达及其他部分国内俱乐部球队都选择在昆明开启新周期的备战，其实原因很简单，那就是疫情当下，国内目前的健康安全环境优于境外，而且北方地区的气温目前仍较低，将训练安排在气候适宜且环境幽静的海埂或红塔基地非常理想
考虑到届时中超联赛也可能重燃战火，这就意味着四支中超球队在5月和6月的赛程可能经常面对一周双赛的考验，球队板凳深度和伤病治疗将决定中超本赛季的亚冠走势
亚足联称，“将继续密切评估疫情的影响，目前已提议亚冠小组赛中涉及中超球队的比赛整体延期，改至4月和5月举行”
尤其是在亚冠小组正赛如期开始的情况下，国安成为了这个阶段唯一一支有比赛任务的中超球队，俱乐部面临的压力可想而知
此前中国女足先后以6:1和5:0击败泰国队和中国台北队，同组的澳大利亚同样取得两连胜，两队提前晋级附加赛
10日，在澳大利亚悉尼举行的2020年东京奥运会女足亚洲区预选赛小组赛第二轮争夺中，中国女足5∶0击败中国台北女足，获得两连胜，提前一轮锁定小组出线权
作为在广州恒大效力7年的老将，曾诚在个人社交媒体上发长文道别：“有一种分开，不道别离，只说珍重
期间，教练组安排了五次一天三练，用李铁的话说，集训的训练强度很大，球员们练得也很辛苦，特别是一些踢了东亚杯的球员，他们只经过短暂休息就来集训，精神和身体上都很疲劳，但仍能努力咬牙跟上，教练组对球员们这种努力的劲头非常满意
人民网北京1月19日电 中国足协官网今日发布《关于做好2020年中超联赛及中超俱乐部预备队联赛报名工作的通知》，新赛季中超球队名单国内球员最多报25人，其中至少有3名本俱乐部青训培养四年以上的U21球员
15日晚，已经提前无缘小组出线的中国国奥迎来2020年U23亚洲杯暨东京奥运会预选赛最后一个对手伊朗
新华社曼谷1月9日电 在9日进行的U23亚锦赛中国国奥0:1负于韩国国奥的比赛中，中国队前锋张玉宁因伤下场
助理教练帮助的是球员 在国家队的那几年时间，迪韦纳第一次有机会和中国足球产生联系
国足昨天对参加本次集训的27名球员进行了微调，中后卫李昂因为有伤暂时无法承受高强度训练，不得不提前退出
他在队内公布了三位国足队长的人选，他们分别是蒿俊闵、于大宝、张琳芃
入选联赛优秀 中国籍球员技术档案库名单 前锋：艾克森、董学升、谭龙、王子铭、张玉宁、杨旭、吕文君 中场：韦世豪、刘云、曹赟定、刘彬彬、冯劲、谢鹏飞、杨立瑜、吴曦、金敬道、李行、李可、买提江、张稀哲、蒿俊闵、池忠国、蔡慧康、徐新、王上源、吴兴涵、郑智、黄博文、王秋明、姚均晟、郑凯木 后卫：李磊、李昂、张琳芃、明天、姜至鹏、高准翼、于大宝、唐淼、王燊超、朱辰杰、杨帆、吉翔、郑铮、梅方、王刚、刘洋、李帅、李学鹏、张弛、赵宏略、阿不都海米提、于洋、张呈栋、韩轩、石柯、贺惯、廖均健 守门员：颜骏凌、刘殿座、董春雨、邹德海、曾诚、王大雷 入选重点考察年轻球员名单 严鼎皓、陶强龙、黄紫昌、段刘愚、蒋圣龙、刘若钒、陈彬彬、胡靖航
此前一直在转会传闻中的外援奥斯卡和胡尔克，一起随队出发，阿瑙托维奇和艾哈迈多夫也出现在队伍中，主教练佩雷拉还带上了多位年轻球员
李铁在见面会上表示：“归化球员可以增加我们的实力，但他们也是普通球员中的一个，也要为主力位置去竞争
中新网12月30日电 根据多家西班牙媒体爆料，西班牙人正与上海上港进行接触，试图租借上港的巴西前锋浩克，浩克本人对于重返欧洲踢球也很有兴趣
新华社韩国釜山12月10日电（记者 陆睿）2019年东亚杯决赛10日在韩国釜山九德体育场揭幕，中国女足与东道主韩国队经过一番激战，双方均未进球，首战比分打成0:0
12月8日19点35分，中国之队“世奥杯”珠海国际锦标赛首轮中国U22队与塔吉克斯坦U22队的比赛，在珠海市体育中心进行。
中新社记者 陈骥旻 摄 赛季前的冬季转会窗口中，广州恒大一口气引进韦世豪、张修维、高准翼、严鼎皓、刘奕鸣、何超等多名“95后”年轻小将，除了刘奕鸣与何超赛季中期被外租离队，其余球员都在赛季中逐渐成为球队的重要力量
在亚足联的官网上，明确2021年改制后的中国世俱杯亚洲区将有3.5个名额，一个是东道主球队，即2020年中超联赛冠军
5月26日，广西体育中心体育馆内的观众和球迷屏气凝神注视着球场中央，石宇奇用一记精彩的扣杀得分，逆转战胜世界第一的桃田贤斗，帮助国羽以总比分3：0完胜日本队，时隔四年重新捧起苏迪曼冠军奖杯
从上述动议的提出，不难判断，中国足协在“为职业俱乐部减负、推动本土球员培养发展力度”方面表现出极大的诚意
值得肯定的是，中国足协提出，将继续推进中国足球职业联赛的健康发展，让更多的青年球员通过联赛得到锻炼和成长，从而进入国家队
新华社北京11月12日电（记者公兵、肖世尧）中国足协12日发表《关于“职业联赛外援及入籍球员政策调整”的声明》，表示职业联赛的外援政策不会有大幅变动， “50个入籍球员名额” 等说法纯属子虚乌有
也就是说，除了中超联赛冠军、足协杯冠军以及中超联赛亚军等3队直接获得新赛季亚冠正赛名额外，联赛的第3名将参加第3轮资格赛，且主场作战，只要取胜便可以跻身小组赛正赛
兼顾两队训练 安排在上下午分别进行 通过中国足协几天前发布的中国男足选拔队首期集训通知不难发现，除了李铁之外，副领队庞力、助教忻峰、守门员教练孙明悍、体能教练薛申和医务组成员黄竹平、康克宝、张霖及技术分析于跃、胡卓伟等人都系卓尔俱乐部教练及后勤服务管理团队成员

恒大 冲冠时期换帅 三支争冠球队中形势最微妙的是恒大，别看7冠王现在还暂居榜首，一旦下轮比赛主场作战时输掉和上海上港的比赛，他们可能会提前告别冠军
世俱杯主办权分量不轻 今年3月，当国际足联确认将新一届FIFA理事会会议安排在中国上海举行的时候，就有敏感的中外媒体“预感”此次会议一定与中国元素有关，甚至也有人大胆猜测，国际足联不排除在“世界杯申办”这样的重大国际足球问题上向中国方面倾斜
上赛季由于被上港抢走联赛冠军，亚冠和足协杯也只是进入16强，因此本赛季恒大的目标直指三冠王
不过，浦和目前已把全副精力投入到亚冠的争冠中，浦和主帅大槻毅坦承恒大是亚洲最好的俱乐部之一，他们这次客场比赛难度很大
新华社郑州10月22日电（记者李嘉南 刘金辉）记者22日从河南建业足球俱乐部获悉，针对球员顾操在比赛中严重犯规行为，河南建业对其做出罚款20万元并下放预备队的处罚
中国足协秘书长刘奕（中），广州富力足球俱乐部副董事长、职业联盟俱乐部投资人代表黄盛华（右）出席发布会，对中超职业联盟筹备工作作出解读和回应
新华社菲律宾巴科洛德10月15日电（记者郑昕、夏鹏）客场出战世预赛亚洲区四十强赛遭遇闷平，国足主帅里皮在赛后新闻发布会上表示，前两场的大胜让球员们产生了本场仍旧能够轻松取胜的错觉
昨晚，国足前往巴科洛德帕纳德球场进行踩场训练，先于球队出发的主帅里皮因交通拥堵，花了近1小时才从下榻酒店抵达球场
人和少赛两场积12分排名垫底，重庆少赛一场积30分排名第10。人和与重庆中超交锋3次，人和1平2负。人和2连败，近11轮1平10负，主场5连败。重庆近6轮3平3负，近2个客场1平1负。
在下半场比赛中，里皮先后将吴曦、武磊和蒿俊闵换下，对于这样的调整，里皮说：“上半场我们大比分领先，所以就开始为下一场比赛做准备
北京时间10日晚8时，中国队将坐镇广州迎战2022年卡塔尔世界杯预选赛的第2个对手关岛，这也是国足在本届世预赛的首个主场。

22日，中超积分榜领先集团三巨头相继登场，北京国安、上海上港高奏凯歌，广州恒大却主场失利，三队之间的分差被缩短至3分。
由广东省政府新闻办、广东省电影管理局主办，广州市政府新闻办公室承办的“中西友好交流故事会”暨“读懂中国”广州国际会议西班牙路演活动在马德里举行。
年逾古稀的国足主帅里皮与国奥主帅希丁克没有想到在距离北京市中心东南方向80公里外，竟有这样一片清幽怡人的“足球宝地”。
8月26日下午在香河基地3号训练场，里皮与希丁克这对年逾古稀的国际名帅相互拥抱在一起。
在已经开始的休赛期中，国安的法国教练团队也并未完全休息，他们在短暂回国处理完个人事务后，很快就会返回北京，国安队员们也会在26日重新集结开始冲刺备战。
北京时间19日，亚足联官网发布消息称，埃尔克森已进入里皮麾下的国足大名单。尽管消息以人们预料之外的方式传递出来，但好在，该来的还是来了。
如果武磊继续担任首发，他必须有所作为，以确保自己在加耶戈心中的地位。
据外电报道，巴林裁判监督哈利德·阿兰将携手沙特裁判组，执法9月10日中国男足国家队在2022年卡塔尔世界杯预选赛40强赛中的首场客场对阵马尔代夫队的比赛。
昨天中午，据洪都拉斯媒体报道，曾经在北京国安效力的外援沃尔特·马丁内斯因心脏病突发，当地时间11日下午在纽约不幸离世，年仅37岁。
北京中赫国安队在本赛季中超联赛第23轮中主场1比3不敌广州恒大队，遭遇本赛季主场首败。
11日晚，恒大在工体面对国安以3:1取得了堪称史诗对决的天王山之战，进一步巩固了自己在积分榜上的领先优势。
北京时间8月8日，德国转会市场网中国区负责人朱艺公布了国足40强赛候选62人报名名单，恒大一共有13人入围，成为最大赢家。
这个夏天，其实原本俱乐部已经定了会回国参加两场友谊赛。我们队里还有很多队友都还没到过中国，闲聊的时候也会问我一些中国的情况，我也是挺想他们来一次中国让我有机会可以尽一下地主之谊。
31日傍晚，北京国安通过官方微博宣布主帅施密特下课。7天之内连续经历3场败仗，北京国安坐不住了。
大连一方一口气引进4名海归球员的“大手笔”，让单欢欢、程辉、周潇和李学博的名字以及“留洋小将”这四个字成为媒体舆论关注的焦点。
今天凌晨，欧联资格赛第一轮次回合比赛结束，冰岛斯塔尔南队成功晋级，武磊效力西班牙人的对手也就此产生。
北京时间17日下午，2022年卡塔尔世界杯亚洲区40强赛抽签将揭晓。
7月13日晚,在中超联赛第17轮江苏苏宁队主场与上海上港队比赛第6分钟，苏宁队球员叶重秋因蹬踹上港球员杨世元面部被当值主裁克拉滕伯格直接出示红牌逐出场外。
今天上午，申花俱乐部进行了一系列的官宣，外援沙拉维和金信煜即将加盟，同时还宣布周军回归，出任俱乐部总经理。
中超下半程正式拉开战幕，本轮国安、恒大和上港纷纷打进3球拿下比赛，展现出色状态。
7月7日晚，西班牙籍名帅贝尼特斯迎来了他执教大连一方队的首秀。在这场中超第16轮的焦点战中，大连一方队在主场以3比1大胜河南建业队。
英格兰和美国女足之间上演的半决赛较量，堪称本届女足世界杯迄今为止最为精彩一战。
3日晚，刚刚迎来了名帅贝尼特斯的大连一方队再次传出重磅消息。
7月1日，2019中超联赛第15轮最后一场比赛在沪举行，上海申花坐镇虹口主场迎战广州恒大。依靠韦世豪的独中两元，广州恒大3:0战胜上海申花，在客场全取三分。
从1993年起他们开始邀请南美大陆之外的球队，到目前为止共有9支不属于南美洲足联的球队参加过美洲杯。
中国女足队员王霜24日表示，全队精神状态饱满，非常自信，相信会在一天后与意大利队的比赛中展现出不一样的精神风貌。
北京时间6月23日凌晨，中国女足完成了抵达1/8决赛地蒙彼利埃的第二堂训练课，三天后，对阵意大利女足的首轮淘汰赛就将进行，队员说球队的求胜欲望更加强烈。
在昨晚进行的亚冠联赛1/8决赛首回合较量中，坐镇主场的上海上港队凭借王燊超的入球以1比1战平韩国全北现代队。
尽管意大利队在18日进行的2019法国女足世界杯C组末轮比赛中0：1不敌巴西队，但仍凭借净胜球数量优势力压同积6分的澳大利亚队和巴西队，夺得C组头名。
亚冠联赛1/8决赛的首回合一场较量18日在广州上演，最终广州恒大主场2:1战胜山东鲁能。
从上周末开始，中超联赛重燃战火。而与此同时，中国足协有关国足新一期集训暨世预赛亚洲区40强赛开赛前最后一次备战的筹备工作也在有条不紊地进行着。
间隔一周国际比赛日，中超联赛上周末战火重燃。第13轮的8组对决各有各的精彩：领先集团内部“三军对垒”愈演愈烈，上港主场不敌恒大后排名互换，国安领跑优势则重回5分。
北京时间6月14日凌晨3点，中国女足将迎来本届世界杯上的第二个小组赛对手南非女足，这也是该小组实力最弱、世界排名最低的球队。
随着伊拉克队北京时间6月8日凌晨以0比2不敌突尼斯队，中国队锁定了卡塔尔世预赛亚洲区40强赛种子球队身份，球队也因此提前进入40强赛备战冲刺期。
结合自身播放情况和电商数据，优酷体育5日对外发布《五大联赛数据报告》，解析中国市场球迷数据，揭秘足球场背后的故事，不少结果都出人意料。
北京时间昨天下午，亚足联在巴黎举行的特别代表大会上正式宣布，中国将正式承办2023年第18届亚洲杯足球赛。
中超联赛第12轮2日战罢最后三场，争冠三强国安、恒大、上港表现强势，全部在客场取胜，国安继续以2分优势领跑积分榜，上港、恒大紧随其后。
从来没有哪一年的中超联赛，会像今年一样，在刚刚打到第十轮就出现了一支被公认的冠军球队，这支球队就是北京国安。
19日下午，一群矫捷身影现身北京国家奥林匹克体育中心。距离法国女足世界杯仅剩20天，中国女足的“铿锵玫瑰”们照例在规定时间抵达球场进行备战训练。
经过官方提名和球迷投票，中超联赛4月各项最佳评选结果揭晓。联赛“领头羊”北京中赫国安成为最大赢家。
在5月7日晚亚冠联赛小组赛第5轮角逐中，做客的上海上港队以2比2战平日本川崎前锋队，从而继续位列H组第2位。能否挺进淘汰赛，取决于最后一轮与韩国蔚山现代队的比赛结果。
今晚，北京中赫国安队将在亚冠联赛小组赛第五轮比赛中主场迎战小组排名第一的韩国全北现代队。在本赛季亚冠小组赛首场比赛中，国安队在客场1比3不敌全北队。
昨日，广州富力在上海体育场踢出了本赛季防守表现最好的一场比赛。但对手上港实力强大，富力仍以0比2失利。
北京时间5月4日晚上，中超联赛迎来第八轮较量，北京中赫国安客场迎战广州恒大。最终，凭借比埃拉的进球，国安1比0战胜恒大，豪取八连胜。
广州恒大主帅卡纳瓦罗将继续面对外援“双核”缺一的烦恼，保利尼奥在红牌停赛缺席一场中超联赛之后，塔利斯卡又因为伤病而休战至少一周。
据亚足联网站消息，2022卡塔尔世界杯亚洲区预选赛，暨2023亚洲杯预选赛第一轮抽签结果出炉，其中中国澳门将迎战斯里兰卡，马来西亚对阵东帝汶。
在14日进行的中超联赛第五轮比赛中，做客泉城济南的大连一方凭借穆谢奎的头球，1:0战胜山东鲁能泰山。
清明小长假结束，中超第四轮同步战罢。
紧张又激烈的加泰德比之后，武磊昨天来到了巴塞罗那的Tibidabo上放松心情，并发了自己的照片，武磊一身运动装亮相，整个人显得干净清爽。
3月的最后一天，国家队比赛日后重新开赛的中超联赛结束了第三轮最后的较量。
南美洲足联主席亚历杭德罗·多明格斯在分别与阿根廷、乌拉圭、巴拉圭和智利总统进行会晤后表示，以上四国考虑联合申办2030年世界杯。
中国足协18日公布2019年中国女足国家队第三期集训队红、黄队队员名单。
北京时间17日晚，西班牙人主场迎战西甲劲旅塞维利亚，武磊继续代表球队首发登场。凭借本耶德尔的点球，西班牙人0:1不敌对手。
上周末，2019中超结束了第2轮比赛，联赛因FIFA比赛日暂时休战。
接受记者采访时，郭光琪直言，“秦升虽然道歉，但回过头看，这不是一次（性质）轻微的事件，多拉多是受到恶意侵犯致伤的，我们希望足协能对此事作出公正决断”。
北京时间3月4日，在柏佳骏发布手写长文道歉后，《北京青年报》评价了此事，认为柏佳骏依然难逃足协重磅处罚。
新赛季中超联赛大幕即将拉开。尽管联赛期漫长，但下面这几场充满悬念与看点的比赛，着实不容错过。
经历了一个繁忙的冬天以后，2019赛季中超联赛将在今晚战火重燃。过去的一个冬天对于中国足球来说注定是具有里程碑意义的。
近日，中国女足球员王霜获得了法国媒体“Coeurs de foot”颁发的二月份法甲女足联赛最佳球员称号。法国媒体表示，王霜已经成为巴黎女足的核心，她的任务是带领球队夺得欧冠冠军。
广州恒大淘宝在这个赛季来临前的夺冠呼声却冷却了不少。《南方都市报》就撰文表示，恒大在阵容上存天然短板，双冠目标很难达成。
据申花跟队记者杨翼透露，毛剑卿在冬训期间接受了左膝外侧修复手术，一直在进行恢复，因此申花新赛季没有给他报名，俱乐部或在下半赛季给他补报。
昨天傍晚，北京中赫国安俱乐部对外宣布，正式与22岁的中国前锋张玉宁完成签约，他将身披9号战袍征战本赛季的比赛。
广州恒大足球俱乐部再次做出人员调整，恒大集团秘书长刘振将分管俱乐部业务。
有惊无险，鲁能19日下午在济南奥体连扳4球，让自己如愿以偿与其他三支中超球队在亚冠正赛会师。
李霄鹏:不因进球多少评价球员 格德斯在为整体踢球,李霄鹏 刘洋 鲁能 蒿俊闵 亚冠
北京时间2月19日15点30分，亚冠附加赛将打响，鲁能坐镇主场对阵河内FC。对于这种来自越南首都的球队，国人对其了解可能不甚了了。
从广州恒大淘宝足球俱乐部获悉，2019赛季中超联赛中广州恒大队上场外援人数将不超过2人，同时每场比赛大名单则必须轮换3人。
北京时间2月13日，大连一方官方宣布买断秦升和杨善平，同时签下赵旭日、赵明剑和李建滨3将。
近日，天津媒体消息称鲁能95小将姚均晟将加盟天津天海，目前他已经与天海会合，官宣可能只是时间问题。
2018年12月2日，韩国K联赛收官战，崔康熙与全北现代告别。1月下旬，崔康熙现身大连一方的西班牙冬训基地。
亚洲杯结束之后，亚足联官网发起了“为亚洲杯最佳进球投票”的线上活动。
北京2月4日晚，许多中国家庭都团团圆圆吃起了丰盛的年夜饭，然而也有许多离家的游子并未能归家，这其中就包括留洋的球员武磊。
加盟西班牙人，武磊实现了自己的留洋梦，近期对他来说更是好消息不断，武磊很可能很快就出现在西甲赛场。
武磊登陆西甲加盟西班牙人，是近来中国足坛关注的焦点，目前效力于西班牙人青年A梯队的中国球员张奥凯向武磊发去了祝福。
据西班牙人官网透露，在武磊登陆西甲后，就有3.5亿中国人关注了这个消息。
名为“日本球迷俱乐部”的博主在社交网站上表示，日本球员大迫勇不堪忍受伊朗球迷的辱骂，选择注销个人ins账号。
赛后，伊朗足协副主席接受采访时表示：我们的后卫球员犯下了上一场中国球员所犯的错。
率国足杀入亚洲杯8强后，意大利名帅里皮辞职，“银狐”的继任者一直是球迷关心的话题。
随着武磊的到来，西班牙人将成为不少中国球迷的“第二主队”，不过对于这家俱乐部，你有多少了解呢？
西班牙人官方宣布武磊加盟球队，这样的一则消息瞬间也在圈内成为焦点事件。西班牙人的官方微博和官方推特也迎来了队史最大的一波流量增长。
信心满满的韩国人自以为会在本届亚洲杯上走得更远，甚至没有预订若遭淘汰后回国的机票。
但今天这个夜晚，不能感谢他们，因为比赛的失误让他实在难以接受。
前皇马主帅奎罗斯从2011年起就接手了伊朗国家队的教鞭，作为名帅，明天将与里皮直接对话。
进入点球大战，结果是澳大利亚门将瑞恩两次扑点，卫冕冠军4比2取胜，晋级八强，1/4决赛将面对东道主阿联酋。
21日，据央视体育报道称，在本场比赛前，泰国队主教练在场内放置了多枚硬币，但幸好被相关工作人员及时清理。
6年过去了，国足在亚洲杯上终于碰到了泰国，这绝对是个复仇的良机，但国足真得能如愿复仇吗？
A组小组赛战罢，阿联酋1胜2平积5分获得头名，泰国凭借胜负关系的优势（1-0）力压巴林获得小组第2，巴林屈居小组第3，印度1胜2负积3分垫底出局。
孙兴慜与1月14日上午阿联酋时间8点抵达迪拜，并直接从机场赶往韩国队下榻酒店，而在休整之后，孙兴慜也接受了媒体的采访。
当地时间1月11日下午5点半，中国男足将在阿布扎比穆罕默德·本·扎耶德体育场迎战本届亚洲杯第2个小组对手菲律宾队。
据“中国海外球员新闻”的爆料，出自尤文青训的98年小将王毅已经加盟中超升班马深圳佳兆业，此外，包括王楚、蒋亮等人也已经加盟球队。
北京时间12月19日晚，莫德斯特在自己的社交媒体上悼念刚刚逝世的父亲盖伊-莫德斯特，享年64岁。
定了?新赛季中超外援仍为4人 U23政策继续但有变化,中超 亚外 中国足球 中国足协
穆里尼奥离开曼联，他的下一站再次成为球迷们聚焦的问题，而网络上迅速也流传开了一张中超球队的官宣海报。
贾秀全:世界杯有自己的优势 王霜的体能需要再练练,贾秀全 王霜 世界杯 中国女足 女足
张欧影离世前特意穿上女足球服 她想带着荣誉离开,张欧影 足球 女足 中国女足 世界杯
那一年，她们差点帮中国足球拿下世界杯,世界杯 中国 中国女足 女足 足球 女足世界杯
活该你拿奖！王霜花8小时苦练英语，恩师：这“穷鬼“还掏5万赞助学妹留学,王霜 巴黎 足球花边
探访拜仁青岛足球学校：“希望发现中国的穆勒”
中超变天!上海滩霸主终登基 恒大7年垄断轰然倒塌,上海滩 恒大队 中超 上港
里皮:06年离开意大利队是大错!又回去是错上加错,里皮 意大利 世界杯 德罗西 吉安路易吉·布冯
超级乌龙!亚青赛韩国赛前却奏朝鲜国歌 队员都懵了,亚青赛 韩国 朝鲜 国歌 约旦
一个23岁的姑娘 实现了中国人在欧冠进球的梦想！,欧冠 孙祥 董方卓 蒿俊闵 飞利浦体育联盟
近日，英国媒体《卫报》再度评选了世界60大天才球员，来自中国的2001年龄段小将陶强龙入选。
反向伊布?申花锋霸吊射后直接甩头庆祝 回头一看发现球没进,恒大 曾诚 申花 国足 中超
成为继张呈栋、双必嘉之后，中国出战西班牙国王杯的第三人，同时也是首名在国王杯打满全场的中国球员。
解气!U23为国足大哥报仇 世界杯奥运会全折这队上,国足 世界杯 中国足球 叙利亚 国奥队
权健5000万欧养只白眼狼?都怪保利尼奥情商太高 送完宝马还…
中超-暴力鸟2射1传高神建功 恒大3-0泰达取3连胜
巴萨放保利尼奥回恒大惹主帅不满:能进球中场难找!
韦世豪晒尴尬挂广告板照:到泰国好好训练好好比赛
亚冠8强抽签:权健先客后主碰鹿岛 8月底9月初比赛
亚冠综述-埃德加2球 武里南主场3-2全北占先机
在上周落幕的全国游泳冠军赛暨亚运会选拔赛上，最感人至深的并不是孙杨以4金1铜延续在中国泳军的“统治地位”，而是他与老师朱志根携手同框的情景。一日为师、终身为父！孙杨在“长大”后终于明白，比一块块金灿灿
三分落袋,恒大6战不败锁定小组第一赛后进入发布会的时候,卡纳瓦罗特意敲了敲门,这清脆的敲门声,也为恒大叩响了晋级16强的大门。面对缺少大部分主力的大阪樱花,恒大在主场干净利落地击败对手。6场小组赛3胜
今晚,亚冠G组赛事就将收官,广州恒大队迎来了决定自己小组命运的时刻:只要打平,球队就将以小组第一的身份晋级16强。有意思的是,面对这样的关键比赛,大阪樱花队雪藏了大部分主力队员,也让外界颇感意外。不过
原标题：鲁能U21踢不过阿根廷U19,队长:“感觉哪里都有差距”日前,位于阿根廷首都西北部的班纳维德斯足球训练基地迎来了一批来自中国的小伙子。得益于中国和阿根廷足球合作项目,二十余位山东鲁能U21青年
北京人和的西班牙籍主帅路易斯·加西亚·普拉萨每周都会在《阿斯报》发表一篇日志，分享他在中国的执教经历。以下是路易斯在今天凌晨发表的最新文章：大家好，上周末我们踢了本赛季第三个客场比赛，结果是一场平局。
韦世豪连场进球 施密特寄予厚望
上海双雄命运迥异上周末在中超联赛遭遇的上港与申花，昨晚在亚冠小组赛第四轮中双双出战，对手都是韩国球队。
3月6日晚，广州恒大球员高拉特破门后庆祝。当晚，2018赛季亚冠联赛小组赛G组第三轮赛事中，广州恒大主场5比3逆转战胜济州联。比赛中，广州恒大球员高拉特在下半场连进四球，上演“大四喜”。中新社记者陈骥
昨晚，曾经的鱼腩越南队干掉卡塔尔，在中国历史性闯入U23亚洲杯决赛！
前江苏苏宁外援若所效力的科林蒂安最终获得冠军，而若本人也以18粒进球与弗鲁米嫩塞前锋道拉多共享金靴奖。
飞离上海时，博阿斯独自一人离开，并没有上港俱乐部人员、助手、家人的陪伴，仅有部分上港球迷为葡萄牙教头送行。
完善中国特色青训体系；在广大青少年中形成足球文化和足球习惯；成为青少年足球世界强国，有成熟的竞赛体系和高校的训练体系；各年龄段青少年国家队管理有序，进入世界一流强队行列。
昨天的“开场秀”格外冷清，征战联赛的疲态显现在每个国脚的脸上，而到现场采访的媒体记者也寥寥数人。对于即将进行的与塞尔维亚队和哥伦比亚队的热身赛，国足主教练里皮一反常态地道出“很难取胜”的软话。
笑星陈寒柏在其个人社交网站上对此前大连球迷晚会中辱骂北京队一事进行公开道歉。
追平大连的8冠只有一步之遥。
由于错综复杂的原因，中国足协也直到这个时候才基本确定11月国足两场热身比赛的计划。
在十一黄金周之后，张修维首次公开亮相，并回归权健的训练场。
奥斯卡称赞中国球员很优秀，但和外援比起来就是另外一种水平了。
最终上港还是能够晋级，所以他认为球队在广州赢得了一场巨大的胜利。
上港将在亚冠半决赛中先主后客对阵川崎与浦和的胜者。
主帅波耶特向申花提出辞职，申花技术总监吴金贵成为球队主帅。
球场猝死的悲剧又一次发生，这一次倒下的是59岁的前甲A上海中远俱乐部老总王国林。
这两名球员都是后卫，他们分别是恒大边卫李学鹏及上海上港边卫傅欢。
富力结束各项赛事主场五连胜，积37分继续位列第6。
王林和孙世林均曾远射击中横梁，秦升首发出场但因伤被换下。
保利尼奥与巴萨签约4年，年薪为税后500万欧。
广州恒大则是凭借这场胜利积47分继续占据领头羊位置。
赛后两队将针对这条毛巾再度上演激烈的口水战。
佩莱女友瓦尔加更新社交平台，衣着性感的她同粉丝们打招呼：“Good morning China !”
本场比赛发挥出色的鲁能门将王大雷在赛后也跟球迷说了一番霸气十足的心里话。
上港与恒大的天王山之战，以2-2握手言和，不过余波仍未散尽，两队球迷赛后大打口水战
上港恒大天王山之战，现场球迷能见到C罗的身影，让已经购票的球迷兴奋不已。
U16女足在3-4落后的情况下，杨倩完成帽子戏法帮助球队扳平，张琳艳补时阶段绝杀美国队
莫德斯特会以600万欧元的租金租借形式加盟天津权健，两年后2900万欧元买断。
昔日让中超球队闻风丧胆的巴西猎豹穆里奇重回恒大，他将顶替哥伦比亚前锋J马。
张玉宁接受了央视节目的采访，谈到了个人生活和自己的理想。
无论是大牌外援孔卡，还是队长郑智，还是核心郜林等人，甚至里皮都被队内处罚过。
曾诚首度回应国足人墙:作为门将，只要丢球，不管是从人墙的哪边进，门将都有责任的。
近期将有一名中国球员转会至德甲某球队，如果谈妥，德甲联赛将迎来第5名中国球员。
北京国安队与天津泰达队的比赛中出现的3张红牌，全与比赛无关。
上海名嘴周亮在个人社交平台上为武磊“打抱不平”，将矛头指向了他的恩师。
而如果国足这场赢下了叙利亚，现在的局面就会完全不一样了......
析国足晋级可能
马加特、博阿斯等几年前中国球迷还只能在电视上瞻仰的世界名帅如今纷纷来到中国。
恒大本赛季主场7战6胜1平、近37个联赛主场22胜15平，积分达到28分继续领跑。
如何规范职业联赛的有序健康发展，将是一项系统工程。
河北华夏幸福的王文学以505.9亿元的财富成为中超中甲有最有钱的老板。
恒大方面为了更好的备战，他们特意派出老板的私人飞机，将保利尼奥接回广州。
晚间国足踩场训练之前，里皮接受了中国和伊朗媒体的采访。
国家队抵达德黑兰已有两天，这里多变的气候，让球队上下有些头疼。
里皮必须拿出“看家本领”来讲国足最大的能力激发出来。
新赛季中超实行的外援限令，多名韩国国脚至今几乎无球可踢。
小组赛赛程过半，恒大1胜2平积5分排名榜首。
苏宁排在亚洲第57位，国安、鲁能、申花、富力也排到了亚洲前100行列。
保利尼奥门前捡漏梅开二度，完成绝杀。
王锦鹏的父亲在恒大足校他买下了一套房子，作为周末的定居场所，给他陪读。
从2015年开始，“冰火两重天”的局面一直笼罩在中国足球的上空。
近年，中超球队不惜重金招兵买马，使中超的关注度与日俱增。
鲁能与权健两家俱乐部经过漫长的拉锯战，终于就王永珀转会一事达成了一致。
赵明剑将从山东鲁能转投河北华夏幸福。华夏将付出高达1.5亿元的巨额费用。
据《每日邮报》报道，米尔克将加盟天津泰达，尼日利亚国脚得到的周薪高达14万英镑。
据土耳其媒体Gamaspor报道，弗拉门戈副主席透露波多尔斯基已决定加盟北京国安。
北京国安完成了一笔内援的转会：前国安球员、中后卫于洋，将在这个冬窗转会回到国安。
圣诞节又要来了。以往每逢圣诞，恒大都会官宣新援加盟，这也就成了球队的保留曲目。
亚冠抽签结果揭晓。恒大碰水原，申花遇鹿岛，苏宁和上港均进入死亡之组。
北京国安不但没有引进大牌球员的动静，甚至今天还传出了下赛季即将更换队徽。
赛后，崔龙洙承认自己球队与恒大之间的差距，也发现球队还存在很多的不足。
中国国家队的最新积分为423分，与上期相比增加了4分，排名也由第84升至第83。
从上座人数排名来看，广州恒大淘宝主场以总人数673,243人、场均44,883人，排名榜首。
如果特维斯答应来到中超，那么他将成为世界上收入最高的足球运动员。
在之前的出场时间里，姜至鹏碌碌无为，在本场比赛中，姜至鹏判若两人。
里皮需要做的事情便是尽量调整队员的状态，让他们习惯自己的训练方式和比赛节奏。
中国足球队官方社交媒体著名的“对不起”道歉又一次在网络上热议。
10月31日，中国足协公布了最新一期国家队大名单。恒大7人入选，老将郑智回归。
高洪波和其时期留下的中方助教团队，包括傅博、区楚良等人将彻底离开国足教练团队。
里皮即将执教中国队？这样一个传闻正在无限接近于事实。
蔡振华的儿子在社交平台上表示：“目测一大波宠物即将来袭。谢谢那些私信关心我的人“
赛后高洪波宣布辞职，并祝愿中国队以后的比赛越踢越好。
国足将在塔什干的本尤德科体育场挑战乌兹别克斯坦队。
点球大战华夏阿洛伊西奥罚偏，而建业哈维尔、戈麦斯罚丢。
截至目前，张玉宁效力的荷兰维特斯俱乐部还没有同意让他跟随球队一起参加亚青赛。
据知情人介绍，北京国安足球俱乐部在今天下午与队中大将张稀哲续约，合同长达5年。
下月2日,球队就将转场西安,备战6日对阵叙利亚的比赛。
9月22日上午，中国足协在官网公布了最新一期的国足集训名单。
一名申花球迷被一群苏宁球迷打倒在地。在其倒地之后，又被一群人拳打脚踢。
恒大老板许家印宴请球队向全队下达了军令状，必须保证夺得史无前例的中超六连冠。
从各方面因素考虑，更换本场比赛主场举办地也并不现实。
但隔壁拿了亚冠和联赛冠军的斯科拉里，却正遭遇不同的待遇。
中国队此次进驻的万达文华，每间房每晚的门市价格在千元以上，甚至几千元。
米兰球迷盼望了许久的中国资金今天到账了8500万欧元。
乌兹别克斯坦公布了最新一期国家队的大名单，效力中超的三位外援全部入选。
富力近2轮1平1负，近5个主场3胜2平，积分达到29分。
最终，恒大2-1逆转再胜，以4-2的总比分淘汰国安闯入半决赛。
国天空体育台Sky Sports最终确认购买英国地区中超联赛独家转播权益。
登巴巴表示腿部伤情确实很糟糕，“但我不会结束我的职业生涯”。
有日本网友表示外援在这样一个“功夫联赛”踢球，要有职业生涯可能被毁了的觉悟。
中国足协日前在官网正式宣布，沈阳将成为国足世界杯预选赛12强赛首个主场比赛举办城市。
国足邀请中国足协裁判办的负责人刘虎，专门向国脚们讲解裁判规则细节问题。
德甲劲旅不来梅通过官网宣布前锋乌贾正式加盟辽宁，这笔交易转会费达1300万欧。
上海上港已经和巴西球星胡尔克完成了签约。
青岛中能客场战平了大连超越，赛后中能领队刘乐阳在酒店被个别不理智的大连球迷打伤。
2016赛季中超联赛第12轮北京国安乐视与长春亚泰的比赛，在北京工人体育场进行。
恒大2连平，近11轮9胜2平，跨赛季22个主场11胜11平。
因不满边裁判罚，丁海峰“帮”裁判举旗，随后染黄。
只有阿兰夫妇敢吃辣锅，包子粉阿兰险些把牛肉生吃。
恒大被淘汰后，鲁能和上港在亚冠赛场扛起中超大旗。
算上小组赛赢球奖，鲁能奖金更多，今晚回济备战国安。
武汉警方对事件的调查处置也已在进行中。
全主力的国安上半场无功而返，凭借2名外援才晋级。
亚泰在积分榜上2分垫底，夺冠赔率中也是垫底。
虽然中超可以说是亚洲第1联赛，但国家队水平却迟迟上不去。
面对空门良机，于汉超门前居然一脚将球打偏。
之前外战外行的鲁能，11年后终再次从小组中突围。
高拉特连续3场打入4球，郜林则是连续3场3球。
徐云龙:我现在特想看看国安要是缓过来了你们说什么。
穆里奇在称呼黄博文“shabi”之后，又以同样方式问候郜林。
“希望俱乐部之间不炒作、不操作个别球迷。”
拉米雷斯造点若破门，李昂最后时刻染红离场。
鲁能好运降临，但仍继续客场不胜韩国球队的尴尬。
对于自己是否继续执教国足的问题，高洪波避而不谈。
北京时间3月14日，中国足协官方公布了新一期国家队大名单。
这是恒大继2013年再获殊荣，高拉特也成功接班穆里奇。
埃神送出加盟球队后首次助攻，孔卡击中立柱。
据巴媒透露，乌索将租借至米内罗竞技到今年年底。
北京有“双马”，一个是马布里，另一个就是马季奇。
恒大出售埃尔克森后，还需在锋线位置补充一名外援。
恒大签下埃尔克森只不过支付了570万欧元转会费。
在该名大牌前锋敲定前，恒大不会放走埃尔克森。
苏宁与阿德里亚诺之间因合同细节未谈拢导致转会告吹。
拉尔夫也完成了体检，国安将移植巴甲冠军中场组合。
苏亚雷斯帽子戏法，邹正重伤离场，恒大将争第三名。
据说知情人士爆料广州日报记者“郜林基本上是走不了”。
边路！佩兰最大的败笔记者马德兴香港报道0比0，国足仅在理论上保留晋级12强赛的希望。
因为观看亚冠决赛首回合电视转播放弃上午训练的计划，国足下午仍然赶到体育场行训练
足协公布了国足世预赛接下来两轮主场对阵不丹，以及客场对阵中国香港的大名单。
如今恒大阵中，大部分球员都经历过2013赛季的双冠辉煌。
2比5不敌山东鲁能，贵州人和已站在了悬崖边上
自佩兰上任以来，中国男足，取得亚洲杯的不错战绩，积攒了人气，建立了信心。
2015亚冠联赛半决赛首回合，广州恒大将坐镇天河体育中心迎战来访的J联赛劲旅大阪钢巴
鲁能足校通过社交媒体发表文章，呼吁保障国内球队的青训利益。
范斯晶在《我不是明星》中惨遭淘汰，范志毅向女儿道歉留下男儿泪
2015赛季中超联赛继续第25轮争夺，石家庄永昌0-1不敌河南建业。
上港恒大在冬季以及夏季转会期共疯砸5.3亿元引援。孔卡再次对阵旧主希望取得进球。
9月3日，中国队对阵中国香港，香港队实力不如佩家军，但他们有能力给国足制造困难。
于大宝帮国足打破僵局，他就是国足的第一福星，想赢场球，早晚用大宝。
筑馆范男遗憾地说，“也许上半场我们是0-0结束的话，最终的结果不会是这样。
国足若排名小组第二，不丹小组垫底，那么国足在不丹身上捞到的净胜球和3分，并无意义
有上海媒体称，申花欲用过千万的转会费签约登巴·巴。
据报道，中国足协对鲁能俱乐部表达了两个方面的意思。
包括南安普顿、桑德兰和斯旺西在内的三支英超球队，均有意引进恒大中卫金英权。
有女足高圆圆支撑的国脚李佳悦一夜爆红之后表示，其实自己不喜欢这个称号。
鲁能和裁判的冲突一事双方各有说辞，据现场的贵州记者表示，边裁自称被库卡打了。
亚冠1/8决赛次回合，恒大主场2-0胜城南，高拉特上半场点球破僵局，下半场头槌再下一城
主裁王巍出现多达8次错判、漏判和尺度不一的情况，左右了比赛的走势和结果。
广州恒大淘宝以3-0大胜石家庄永昌，进球队员分别是郑龙和替补出场的胡宝、鞠枫。
央视解说嘉宾认为，河大成在禁区内摔倒的那一球，全北现代犯规了。
凭借着德扬的梅开二度，国安在主场2-0力克辽足，将主场不败纪录扩大至16场。
上港客场战平恒大，主帅埃里克森表示，球队的表现比恒大好。
中国足协公布了国足世预赛主场，深圳，长沙，武汉和西安将分别承办四场比赛。
在德甲收官战中，张稀哲有望登场亮相。
如果他进球后不庆祝，我们不会有什么反应，但如果他做出庆祝动作，我想肯定会全场嘘他
恒大仅13人出征足协杯与新疆的比赛，最终他们爆冷输球。
上港与申花的上海德比战出现闹剧，申花方面3人染红，最终惨败对手。
有媒体人士表达了他的态度：“鲁能五行独缺气质”，这个原因得到了很多球迷的共鸣。
坐镇主场迎战鲁能，崔康熙底气十足，之前4:1让他信心倍增，他们只需一场平局就能晋级
在亚冠末轮打平就出线的情况下，国安三次遭遇这种情况全部突围。
1-1战平水原，国安队史首次拿到小组第一，淘汰赛的对手将是全北或鲁能。
国安亚冠与水原的生死战阵容曝光，老队长徐云龙伤愈复出搭档赵和靖踢中后卫。
大连外援莱昂·本科控告阿尔滨(香港)有限公司，违反与他签下的个人肖像权合约。
有消息称，张吉龙将会连任亚足联第一副主席的职位。
在比赛的最后阶段，高拉特的破门让恒大逃过了一场失利。
中国足球正在火速升温，它需要有一个类似于当初姚明登陆NBA式的大事件再添一把火。
亚冠赛场，北京国安主场不敌布里斯班狮吼，赛后国安主帅曼萨诺表示，球队依然有主动权
国安昨天不敌布里斯班狮吼，但出线前景依然光明，最后一轮只要客场取1分即获小组第一
专业足球数据网站近日发布了最新的世界俱乐部排名，恒大仅领先亚洲第二名3分。
北京国安将会在今晚对阵布里斯班狮吼，对手主帅对国安给出了很高的评价。
国安球员陈志钊因推搡裁判动作被罚5场停赛以及2万5千罚金。
世界杯亚洲区预选赛抽签将会在今天下午5点举行，佩兰将亲自出席抽签仪式。
对于埃尔顿来说，昨天的比赛可以用噩梦来形容。
据记者了解，刘永灼下一步将分管恒大集团另外一个重要项目：快消品。
在上港与泰达比赛中，致孔卡受伤的泰达球员郭皓或将遭受足协重罚，足协已认定暴力行为
日本一家企业的日籍高管义务执教兴塔小学女足，帮助球队力克上海校园足球联盟王者。
戴琳因为在比赛场边向队友竖中指遭到了中国足协的罚单，他被罚款2万，停赛4场。
在与海地比赛中犯下错误的王大雷，面对突尼斯队时完成了救赎，他上演了神级扑救。
鲁能帮曾经在2005年组建的国奥队中占据半边天，但如今很多人逐渐边缘化，阵容中仅3人
中国国奥队5-0大胜新加坡，李源一、冯刚、徐新、臧一锋、吴兴涵先后得分，队收获2连胜
在奥运会预选赛的一场比赛中，中国国奥小将在赛场上展现了动人一幕。
新国足正在长沙集训备战世界杯预选赛，目前球队主力框架已逐步清晰，冯潇霆重返先发。
山东鲁能球员蒿俊闵今天生日，除了不少山东球迷在为这名泰山队中场悍将送祝福外。
众所周知，美女主播刘语熙经常会穿着球衣出镜。但她穿着球衣的那支队伍往往很难取胜
恒大悍将因第五趾骨骨折离开国奥，保守估计将休战两个月。
教育部官员透露，足球水平优秀的校园足球学生将会在升学上具备一定优势。
由于在2月的U13比赛中殴打恒大小球员，中能教练被李双林足协禁赛三年。
国安球员张呈栋本入选了最新的国家队集训名单，但由于拉伤，他不得不缺席训练。
近日，关于山东省欲取消大学篮排联赛的事情引起热议，在昨天，山东方面正式否认此消息
郑智因为在亚冠比赛中受伤，不得不退出国家队，河南后卫顾操将顶替他的位置。
由于在中超联赛中
中国足球名宿赵达裕因癌症医治无效逝世，享年54岁，他曾为中国足球做出突出贡献。
昨夜，胜利属于北京！当于大宝用弧线球洞穿浦和红钻队的大门，助国安亚冠三连胜。
原本上周末举行的长春亚泰对阵石家庄永昌的比赛延期。永昌决定，为远征球迷的损失补贴
卡帅开起了队长的玩笑，他指着郑智笑着说：“不断向我下黑脚，还好他没有得逞。”
由于第一场比赛得到红牌，费祖拉乌遭到了亚足联追加停赛，本场对阵浦和无缘登场。
陈熙荣说，“恒大整体逼抢一定要坚持，把握机会的优势一定要延续，改善控制力的提升”
国务院印发足球改革发展方案通知，方案共50条分三个阶段目标。
两会上，校园足球是热门话题，就连姚明也表示篮球嫉妒足球，但目前足球发展仍有困扰。
何时归来，俱乐部方面也表示：“时间不能确定，主要看莫拉自己手术和恢复情况。”
赛后王大雷在微博上写到：“对于比赛我很遗憾，我的兄弟们都很努力，很感谢他们！”
客场作战的鲁能凭借张文钊和阿洛伊西奥的进球两次领先，但邱卡最后时刻打入绝杀
今天从警方获悉，高峰已确认涉嫌吸食冰毒，可能将面临强制戒毒的处理。
三浦知良以48岁零10天刷新了由他自己保持的J联赛最高龄出场纪录。
客场力克重庆，连续18场客场都有进球创下纪录，值得一提的是国安15年联赛首战仅1败。
绿城不敌富力，绿城旧将汪嵩表现出色，接过他球衣号码的陈中流希望能令球迷记住自己。
高拉特、孔卡、阿兰等高转会费引进的外援令中超更好看，但高投入也会是把双刃剑。
在U16国少邀请赛上，中国国少队一球不敌越南队，8日将会对阵缅甸。
北京国安奔赴重庆准备即将开始的中超联赛，韩国铁腰河大成表示：在工体踢球是荣耀。
习近平会见威廉王子，两人在足球方面展开交流。
在离入口大约5米远，里皮停下来，转身举起双手向球迷挥别，球迷也一直举手向里皮挥别
中国足球长期处于落后地位，很大程度上是因足球基础薄弱，足球职业俱乐部急功近利污染
据媒体爆料，于海转会费高达4000万到5000万元人民币，若无意外将成今年中超转会标王。
足改方案通过，中国足球再一次成为改革先锋，这次改革需要勇气、智慧和韧性等多因素。
前恒大球员孙祥在接受采访时评价了里皮，他认为里皮的离任对中国足球是种损失。
尽管高拉特之前被人诟病小肚腩明显，但能够帮助恒大克敌才是1500万欧先生最看重的。
国安客场战胜布里斯班狮吼的比赛中，埃尔顿吃到红牌，赛后主帅曼萨诺表示要尊重裁判。
FIFA官网近日对王大雷进行了专访，他表示孙悟空是他的幸运符，希望可以助中国进世界杯
国安修改亚冠参赛名单，埃尔顿顶替马季奇，教练组解释称是为了更多进球。
长相酷似郭德纲的国足翻译赵旭东近日表示：他从佩兰哪里听说他已经名扬法国。
上海上港变身中超土豪，球队主帅埃里克森表示，除了梅西级别的球员，任何球员他都想要
韩国多家媒体近日对中国同行发出质疑，认为他们对金英权的报道捕风捉影。
比赛开始之际，马云才匆匆来到黄龙体育场，当他向现场球迷挥手致意马上引起全场轰动
据瑞典媒体报道，天津泰达向瑞超最佳射手拉塞-维比提供了一份270万欧的报价。
亚足联公布了2018年俄罗斯世界杯预选赛赛制，中国队将成种子队。
亚足联公布了2018年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛兼2019年亚洲杯预选赛的比赛方式。
恒大标王高拉特肥胖？这是看过他照片后很多人的反应，不过他本人表示：那只是照片而已
足协本赛季严格审核俱乐部欠薪，目前以为球员追讨欠款三千万，并取消三队资格。
尽管目前并没有在德甲的登场纪录，但在德国专业网站的评估中，张稀哲是中国身价第1人
申花官网宣布卡希尔加盟，合同期一年，年薪为300万美金。他刚刚带来国家队夺走亚洲杯
勒夫换发型了，在即将离开山东鲁能之际，换新发型。有人直接表示，简直太丑了！
放眼中国足球，当下绝不会因为国足的抢眼表现而利空出尽，最主要原因在体制限制。
在今天的市政协小组讨论会上，赵静委员提到了现场旁听谢亚龙减刑案时带给她的触动。
仅仅休息了两天之后，国足主帅佩兰便和足协领导展开了关于世预赛的交流。
中纪委官方网站撰文点评国足：反腐扫黑催化中国足球走向新生。
一位前中超主帅表示：佩兰在对澳大利亚时没有找到办法扭转被动。质疑声在幸福时已出现
FIFA官网撰文赞国足已开始觉醒。
尽管国足0-2不敌澳大利亚无缘四强，但打进前八的成绩依旧让足协满意。
中澳之战，国足下半时逆风球的情况下，迟迟没做出换人调整，这在赛后引发了各界质疑。
当终场哨声响起一刻，国足球迷纷纷举起自己的手机点亮闪光灯，用一面星空阵为国足送别
生命没有输赢，只有值不值得。国足的澳洲之旅结束，这一路有球迷痴心陪伴，这就是值得。
在2014浙江体坛十佳评选中，孙杨连续第二年落选。浙江省体育局副局长称，原因众所周知
中国队在澳洲终结了多个魔咒，也让人看到了未来的希望，某意义上来说，中国队并没有输
王大雷赛后含泪感谢了球迷，他表示：第一个失球以为裁判会吹停。
广东媒体认为，若孔卡回到天河遭遇嘘声也属正常现象，因为这是职业体育。
亚洲杯90后新星不少，据报道称，曼城已看上一约旦国脚，而国足的年轻人亦可期。
澳大利亚核心向中国队下战书了，他表示要像朝鲜队一样压迫中国队。
中国队的幸运球童现身国足训练场，身为澳大利亚人，他却相信自己的祖国会输给中国队。
北京电视台的一档节目中有嘉宾表示担忧亚足联力保东道主。
佩兰希望在22日晚对战澳大利亚的比赛中能够发挥自己最大的优势去遏制对手。
国足三连胜本该是一个值得庆贺的事情，但部分球迷场外的行为却令人担忧。
米饭、炒菜，对于已经驻扎澳洲半个多月的国脚们来说，能吃上这些简直是莫大的幸福。
亚洲杯小组赛第三轮，中国队凭借孙可上半场的两个进球2-1击败朝鲜取得三连胜。
国足良好的势头让A组的澳大利亚和韩国都想躲开，朱广沪认为，如果打韩国，中国赢面大
广州恒大再宣布重磅消息，效力奥地利萨尔茨堡红牛队的主力前锋巴西外援阿兰·道格拉斯
尽管已经两连胜了，但新华社认为目前的国足还不能轻易的说已质变，真正的改变才刚开始
中国力克乌兹别克斯坦，日本记者向国足表示了祝贺，并称这场比赛让他想起04亚洲杯。
在中乌战当天，王大雷爱女降生，对此，王大雷希望能够给爸爸和国足带来好运。
乌兹别克将与中国队展开亚洲杯小组赛第二场较量，该国媒体认为他们赢定了。
尽管花费过亿，但是京媒认为，恒大只要买的对就不怕贵，这已经成为良性循环。
中国vs乌兹别克的比赛赛前发布会，对手主帅称赞了郑智与王大雷。
佩兰翻译与郭德纲相似度90%傻傻分不清楚
自2013年6月大比分不敌泰国之后，国足又一次在《新闻联播》中上镜。
意大利媒体近日评选了2015年度最值得关注的球星，张稀哲排名第11，力压孙兴民。
足协领导在国足下午茶时间对球队进行了探班，并且与个别球员进行了交流。
欠薪，在中国职业足球中非新鲜事，但是严重到成足欠2000万这个地步，确实不多。
据沙特记者透露沙姆拉尼因受伤，没有参加球队训练，甚至可能缺战跟中国队的比赛。
上海一家媒体在节目中爆料，重庆力帆的新东家注册地为日租酒店，对此质疑球队前景。
徐亮透露做退役决定是深思熟虑的，而在谈及任意球绝技时，则表示在亚洲次于中村俊辅。
阿迪达斯在赞助“中国之队”长达30余年后，最终选择退出，耐克取而代之。
力帆新东家实力雄厚，要走恒大路线，打造豪门模式。
佩兰是球迷没有读懂的主帅，他坚持原则不妥协，走了一条不寻常的路。
南勇在监狱中所写的小说将会被出版，但是市场很难找到。
于大宝接受采访时称：“选择国安因看重这个平台，这个平台对任何球员都很有吸引力。“
亚洲杯出征之前，李铁向全员，每人赠送了一块自己签约品牌的定制版运动手表。
国足抵达白云机场的那一刻，恒大传来消息，对落选亚洲杯的两人处罚20万。
北控收购北京八喜足球俱乐部，投入上亿资金，或将在未来打造中超京城德比。
米内罗竞技主席证实，一家中超俱乐部向塔尔德利发出邀请。但俱乐部目前还没有被打动。
南京一小学球员练球仅3个月轰出世界波，自命“战斧”
刘云飞：做爱随时都可以做，亚洲杯四年才一次
中国足协U18群殴非常重视，将开罚单。可以肯定，这起打架事件中肯定会有人遭到重罚。
12月22日，微博名为“北海足球”的网友曝光，U18锦标赛中，新疆与沈阳东进爆发群架。
于大宝亲口承认即将转会国安，而业内人士称其转会费高达3000万。
刘云飞曾是国足主力门将，以门前活动范围大和比赛型选手著称。近日在天津吸食冰毒被捕
江苏某国企或将收购力帆，球队将搬迁至苏南。
于大宝或成张稀哲替身，8成可能签约国安，但国安认为还没到“就差签字的地步”
《经济学家》认为中国足球是一种耻辱，国家主席习近平推动校园足球希望改变这种情况。
广州富力官方宣布签约前赫塔菲主帅，并同时确认签约一名新外援。
沃尔夫斯堡俱乐部召开新闻发布会，宣布中国球员张稀哲正式加盟球队。
今年6月，殷桃因为与李光洁被曝出恋情玩完后，殷桃又被曝出与前国脚李金羽相恋。
恒大新赛季遭魔鬼赛程，国脚1年将战60场。
据报道，共有10名教练报名参加竞聘，除了里克林克外，全部都是本土教练。其中包括李明
国足对阵吉尔吉斯坦热身赛有特殊意义，亚洲杯名单将由此确定。
辽足俱乐部对近期的诸多焦点问题进行了破解，最阳球迷关注球队明年主场能否回归沈阳。
北京国安前锋埃尔顿在社交网站上征婚，此前他曾透露自己最喜欢的女神是演员高圆圆。
北京市第二中级人民法院对原足协副主席南勇减刑案进行了公开开庭审理。
北京市第二中级人民法院公开开庭审理，并当庭宣判，裁定减去南勇一年有期徒刑。
战怡麟在微信朋友圈的“自杀直播”被人截图。
亚足联官网公布了几个纪律处罚结果，其中里皮在亚冠联赛中被禁赛四场并罚款5000美元。
这届国奥虽被称为史上最弱，但比老挝等队还是高出一筹，U23亚洲杯小组出线在望。
据巴西媒体报道，2002年巴西世界杯冠军教练拒绝了申花的天价邀约。
8天花60万修建训练营，国足真土豪，有钱就可以任性。
球迷组织承办国足比赛，历时半年策划，难防假票亏损数十万。
国足公布12月热身赛名单，张稀哲黄博文落选
北京队的李金羽同天津队的马云岭发生口角，马云岭一头狠狠的顶在了李金羽脸上。
已经有来自欧洲五大联赛的球队在和武磊联络，而武磊也非常渴望能够前往欧洲留洋闯荡。
卡纳瓦罗走上前台,有阴谋论认为是里皮又拉意大利同胞来赚钱,其实是对里皮的侮辱。
冠军和降级悬念在最后一轮揭晓，近乎惨烈的竞争让本赛季中超吸引力大增。
去年亚冠恒大球票收入就超过一亿，本场对阵国安的比赛火热程度不亚于去年亚冠决赛。
凭借孙可，杨旭，以及对手门将的乌龙大礼，国足3-0轻松战胜了泰国。
北京时间8月20日，2014亚冠1/4决赛首回合，广州恒大客场0-1不敌澳超西悉尼流浪者。
习主席最近在与巴赫的一次会谈中向中国男足提出了三个问题：何时入围+举办+夺冠？
德拉甘则是里皮克星，无论是在江苏执教还是来到长春，都能给里皮制造不小的麻烦。
韦迪担任掌门人时，中国足协曾向国家体育总局打了申办世界杯的报告。
迪亚曼蒂竖“中指”虽然只是不到0.3秒的一个动作，但却被一张电视截屏图定格。
对深圳红钻足球队的队员来说，眼下讨薪成了比比赛更重要的事儿。
从中甲到中超，从称霸国内到登顶亚洲，广州恒大的每一座奖杯里都有穆里奇的印记。
球迷，或者专业人士，将反复推敲：巴西世界杯到底留下了什么。
以联赛为本，扎青训之根，这是一个国家推广足球运动，提升足球竞争力的基本架构。
刘健已经成为恒大队一员，但是关于他转会案的种种疑云尚未破解开来。
由此，“中国到底应该申办世界杯吗？”将再次成为国际足坛热点话题。
巴西猎豹穆里奇至今仍未归队，巴西前锋的离开几乎没有任何悬念。
国足与马其顿第二场比赛以平局结束，国足新主帅佩兰赛后表示年轻队员需要进一步历练。
阿里巴巴集团以12亿元人民币收购广州恒大足球俱乐部50%股权。
中国男足国奥队在2014年法国土伦杯国际青年足球赛小组第2场比赛中以3比3逼平智利队。
结束了可怕的七连客，毅腾交出了全败的成绩，保级前景十分困难。
国奥征召鲁能三小将 王大雷昨缺席赛前训练,
中甲第5轮今日打响 力帆客战力争三连胜,
足协裁决刘健获自由身因参赛证晚点首秀推迟,
刘健案，演的是哪出？,
贵州人和1 北京国安2 转会高消费打造金牌板凳席,
恒大拒和解 中能再质疑,
贵州开赛仅1月双线已接近崩溃,
泰达“都教授“回头望月破恒大,
新华社记者失望足协封闭处理,
恒大宣布刘健自由身加盟 已完成报名可出战泰达,
科比一家看球,瓦嫂皓齿抢镜图,
战恒大，从减少失误做起,
国奥名单:廖力生领衔恒大4将,
足协给中能和恒大两天时间和解,
国安客战人和曼萨诺想拿分 宫磊表态希望取胜,
黎兵在富力俱乐部虽然只是领队，但他的年薪能达到50万，如果有机会成为主教练，年薪过百万并不难。而他担任国青队主教练的月工资只有1万左右。孰优孰劣一眼便知。
国安客战人和曼萨诺想拿分 透露陈志钊将首发出场,
中国足协工作人员告诉北青报记者，“如果双方真的达成和解，那么刘健就会撤诉，裁委会自然不会公布所谓的仲裁结果。但是如果未能达成和解，那么足协会根据仲裁结果公布刘健是否可以自由转会。有没有人作假，哪方作假，一目了然。”
里皮确认刘健已是恒大球员,
鲁能输球错失登顶积分榜 反被舜天反超降至第5,
辽足换帅高升下课 球队暂居中超积分榜第十,
舜天主场力克鲁能夺两连胜 吴曦禁区前一剑封喉,
绿地申花教练人满为患 不踢球的与踢球的差不多,
刘健案能否和解仍未知 均有意向但要求相差悬殊,
22脚射门换不来一次破门,
安塔尔给高洪波“泄密” 老熟人派上新用场,
韩鹏拼得凶眼眶要缝针,
韩国或用性别争议球员,
中国男篮“宫一期“终凑齐 CBA四强国手前来报到,
舜天破鲁能中超不败金身,
战绩不佳辽足换帅 高升辞职陈洋任代理主教练,
“阴阳合同”疑涉逃税 足协一如既往和稀泥,
刘健自由转会 2000万购中能2将,
舜天主场力克鲁能夺两连胜,
烧钱烧焦了!鲁能扳倒恒大很难,
刘健自由身转会恒大 中能获两千万“补偿费”,
巴西警方发现犯罪组织炸毁桥梁以破坏世界杯阴谋,
“刘建案“终极仲裁日结果仍难产 中能当庭提和解,
青岛中能“服软” 刘健转会案有望庭外获和解,
刘健案足协和稀泥:球员将获自由身 中能或免罚,
美妻助戴琳,身体发福走形严重,
刘健转会纠纷仍无结果 恒大中能对此事三缄其口,
刘健案第二次仲裁未公布结果 中能提出庭外和解,
青岛中能“服软” 刘健转会案有望和解（图）,
舜天VS鲁能：从球队大脑到定海神针 中卫安塔尔静待鲁能,
“南京市首届茶文化节”,
今晚7：30，舜天战鲁能 提前到来的冲“冠”之战,
网传徐根宝被建业球迷做“遗像”(图),
网传徐根宝被河南球迷做遗像,
三缄其口 刘健转会纠纷仍无结果,
高仲勋两儿子分别在中日踢球 次子被曝天赋更高,
国安复活曼萨诺很满意:这是我最满意的一场比赛,
恒大发布新海报:埃神一飞冲天,
建业绝杀领头羊 收获不仅是3分更是自信与士气,
巴蒂斯塔联系绿地本是为讨薪 结果二次上岗,
敖立贤：香港围棋的拓荒者,
恒大:结果一出,刘健就可注册,
落后的狼咬了领头的羊,
周挺助攻邵佳一门前抢点破门,
马布里戴金牌挺国安,被喊MVP,
F1巴林站比赛结束 罗斯伯格61分领跑积分榜,
CBA 招兵买马动得早(图),
张智涵的国家队初体验(图),
这一幕发生在比赛第77分钟，麦克布林遭到场外绿色激光笔的照射，有些恼怒的麦克布林伸出手表示抗议。
中超靠外援现象愈演愈烈，本轮已经进行的7场比赛中，共打入22球，其中，有14球归于外援名下。没有好外援，根本就没法混中超。
恒大变了,9人破门5土炮超外援,
陕西天启足球俱乐部成立,
遭闪击!于汉超2分钟破恒大图,
亚泰洋帅:队员不适应赛前压力,
5000万标王进球,鲁能钱花值了,
三战尽墨，中国队小组垫底,
清明节，南京成了伤心地,
曝刘健案中能造假将面临处罚,
（中超联赛·单场消息）江苏舜天大胜天津泰达,
中超：江苏舜天主场4比0完胜天津泰达,
刘健转会迷局--三败俱伤的荒唐案,
（中超联赛·综合消息）毅腾连败 上港首负,
备下顶级球场 松江只盼首胜,
这场胜利，比以往时候来的晚一些,
刘健合同案8日争过才能定,
里皮热盼刘健复出:现在急需他,
国安弃将利马寻到下家 已与巴西达成租借协议,
马布里将率队友助阵国安 下周三返美与家人团聚,
佩兰定国脚标准：责任心+敬业态度,
刘健或成自由身 青岛中能恐遭重罚,
（中国足球）大连阿尔滨女足落户旅顺口区,
国安对手中岸水手飞机被逼降,
狐豹之争?恒大或难留穆里奇,
恒大女排广东女排合并完成共建 郎平去留成疑,
泰达舜天 明儿个斗法,
BIG4告急！(图),
土洋掰腕 都是前国足主帅,
女足赴美备战亚洲杯 郝伟：球队处于上升期,
FIFA禁止巴萨球员交易 马布里成北京荣誉市民,
智能公司获认“济南市高端装备制造企业”,
恒大女排并入广东女排,
勒夫更衣室怒摔球衣+飙泪！两黄无缘出征泰国,
中超球队亚冠3负1胜集体失意 仅恒大握出线主动,
斯诺克中国赛肖国栋惜败沃顿 于德陆大胜瓦塔纳,
库卡：运气太差丢球是“厄运“ 有信心亚冠出线,
亚冠：恒大鲁能同时落败,
滟紫台：山是一座院  院是一座山,
于海：我们还有机会出线,
大连体彩顶呱刮多次抽奖第一期中奖名单公布,
鲁能后卫乌龙+目送如同木头人,
鲁能主场溃败库卡被喊下课,
全北队搏命“乱拳”击倒恒大(图),
韩国最残忍方式复仇中国足球,
全国跳水冠军赛“星光黯淡“ 男子3米板“曙光初现“,
黄博文遭暗算,央视谴责全北图,
人和亚冠上演绝地反击 蔚山“随便赢球论“成笑话,
库卡：要用胜利回击对手,
国安攻击出问题点球不进 乌塔卡格隆仍配合生疏,
足球进北京中考引热议 教师支持:肯定是件好事,
蔚山主帅致敬人和：忽视了对中国球员的了解,
（亚冠联赛·单场消息）陈子介梅开二度茅台３:１击败蔚山现代,
鲁能：后腰组合 出奇制胜？,
中超双雄亚冠抗韩 恒大保平鲁能争胜,
赛艇世界杯 中国队喜摘两金,
差一“点”，国安就能改写历史,
卓尔：首胜之后盼连胜,
国安遭绝杀 人和迎首胜,
5分钟国安从天堂到地狱,
人和主场获胜 国安客场输球,
国安射失点球 惨遭水手超越,
浦项制铁体能充沛 入住酒店后即进行踩场训练,
亚洲杯前国足至少踢10场热身赛 假想敌难寻找,
2015年亚洲杯赛期是1月到2月，美洲杯则是6月到7月，东亚四强赛则在8月举行，而2018年世界杯亚洲区20强赛预计将在2015年9月开始。
既然下定决心锻炼年轻队员所有责任都让我来扛吧,
雷内赛后冲刘建业竖中指,
国安今与澳洲水手硬碰硬,
亚冠夺冠赔率,恒大第1鲁能第4,
张剑当选东亚足联轮值主席,
中超杂耍破门入选世界5佳进球,
东亚足联代表大会在北京举行 张剑接任轮值主席,
浦项主力阵容遭伤病困扰 黄善洪称已研究透鲁能,
巴蒂斯塔再度出任申花主帅 众人为沈祥福鸣不平,
2014赛艇世界杯首站中国摘两金 冠军将目标聚焦次战,
可以预见，客战恒大时，即使阿克拉姆能够随队出征，也几乎不可能获得出场机会。
赵宏略接受采访时表示，他总觉得他现在做得还是差了一点，应该比现在更好一点。和以前比，只是要求更高一点。
恒大发战全北海报:锋芒所向图,
争首胜 哈恩不敢“唱高调”,
国足力争10年成亚洲强队,
中国足球十年变身亚洲一流,
习近平看望中国旅德足球少年,
莫雷诺倒钩被扑申花0-0平建业,
恒大变身,“惹不起“不等下半场,
沈足今日客场挑战中能,
相互理解帮助共同实现“中法梦”,
德乙焦点战凯泽可不败,
鲁能主帅库卡因质疑裁判遭罚,
建业今日19：45客场挑战上海绿地,
埃神滑跪庆祝,惊现中国功夫图,
勒夫复出 鲁能打虎有“铁棒”了,
图文：国际女子七人制比赛 加拿大队球员拦截,
图文：香港国际女子七人制比赛 陈可怡带球,
宫鲁鸣发起男篮新“宫”势 国家队帅位早有渊源,
泉州陈海威获团体冠军,
国安父女球迷捡垃圾走红 获公益项目奖励两万元,
“王马大战”令人不舍 对决十几年朋友一辈子,
津媒:蒿俊闵不该属于预备队,
赛前训练“谍影重重”鲁能借用记者镜头查“探子”,
抽签莫窃喜 国足当自强（体坛观澜）,
对决十几年 朋友一辈子（动人生）,
宫磊称“会有特殊安排”,
不谈亚冠只说联赛 申鑫让宫磊担心,
主帅 佩兰期盼有惊喜,
亚洲杯抽签国足进B组 避开日韩伊要出线得拼命,
齐鲁晚报：上签？避开韩日澳国足就这点追求了,
勿用“弱者心态”审视国足抽签,
国足亚洲杯之旅提前定调 要成绩或练兵早做计划,
亚洲杯国足避开韩日澳 与乌沙朝同组称“上上签“,
库卡学用中文说“往前”,
沙特媒体：中国靠“外卡”进亚洲杯 应该排第四档,
德乙第27轮 科隆扩大领先优势,
国足碰谁都是“死亡之组”对手却都想与国足同组,
“足协多想想输伊拉克”,
徐亮 本赛季看好国安,
8战2平6负!国足遭3大克星围剿,
2015亚洲杯分组抽签 国足首战沙特队(图),
皮耶罗携娇妻走红毯,帅气依旧,
足协新赛季首张罚单盯上库卡 言多必失或遭处罚,
国安父女球迷赛后清理垃圾 获赞这就是传承(图),
在人们用投来怀疑的目光时，马林给出了自己的答案，“相信过了磨合期球队很快就会上来的，我这点信心还是有的。”
孙杨训练态度很积极 首要任务是减肥,
传递价值主张，打造球场正能量,
赛后清理垃圾 国安父女球迷获赞,
泰达球迷扔杂物 水滴赛区面临追罚,
鲁能队内第一射手肩伤无大碍 可出战中超下一轮,
鲁能球员赛后遭水瓶“袭击“ 俱乐部已向足协申诉,
人民日报汪大昭：职业联赛看外援 利于年轻球员成长,
中国体坛奥运冠军收入缩水 恒大7将进千万俱乐部,
李娜成就三连冠林丹仅是其零头,
王大雷微博回应球迷“别逼我骂人，你行你上”,
中国女足人才库存告急 国家队选材范围仅300人,
胡兆军：争取来个满贯,
4人6脚传进门,这是绿衣服巴萨,
韩网民吐槽孙杨体重：要到仁川和朴泰桓比谁胖么？,
埃尔克森持续低迷 里皮：他显然还不在最佳状态,
鲁能“野牛”斩获中超首球 库卡遗憾勒夫缺阵,
鲁能旧将不念旧情 哈恩:周海滨具备改变比赛能力,
辽宁不敌贵州开局两平一负 肇俊哲世界波难救主,
高妹相亲 女篮中锋亮相“非诚勿扰“,
广州恒大队在天河主场1-3不敌长春亚泰队。
冲超队变垫底队 奥体响起下课声,
在昨天的长春亚泰面前：这都不是事儿,
首次参加足协杯就创造了历史,
恒大快两年没输过那么惨了,
开局大面积伤病 成足高层感叹：时运不济,
阿里汉：泰达踢不了保守球,
于海破门新援首球人和2-1辽足,
亚洲杯乒乓球赛收拍 马龙称王丁宁首次亚洲封后,
马龙又捧杯 丁宁首封后,
武汉宏兴冲击首轮想赢球回来打卓尔,
阿克拉姆动作比意识慢,
湖北老帅近花甲赴宝岛执教 称还想为乒球做点事,
国乒没给对手任何机会 已锁定乒乓球亚洲杯双冠,
东京世乒赛武杨已无缘？（图）,
面对旧主 佩那多希望进球,
今晚客战深圳天诚两大前锋因伤免战,
回归航体 建业今日求首胜,
“河南主场专治各种不服？那是过去式！ ”,
库卡：浦项归来我们需总结 球队还在慢慢成型中,
库卡训练亲自示范进攻 洛维或缺席对阵天津,
1胜2平远非鲁能亚冠最佳半程,
前瞻:建业主场首秀欲取3分,
首届“中国熊猫杯”足球邀请赛将在成都都江堰举行,
此次回到主场作战，泰达队上下也是希望能够迎来一场胜利。由于曹阳上场吃到红牌将在本场停赛，主力李本舰受伤缺阵至少半个月，使得泰达队阵容将重组。不过，一直被寄予厚望的黎巴嫩国脚阿里·汗则有望在对阵泰山队的比赛中出场。
库卡或利用联赛演练新战术 称忘记上轮亚冠不快,
“大国奥”计划提上日程,
张呈栋：还没得到入选国足信息 自己不会多想,
总教练刘国梁:备战世乒赛 德日韩是中国主要对手,
樊振东遭刘国梁批评：世界排名升第三后 心态变保守,
球迷机场迎鲁能:主场再办浦项,
毫无疑问，马林和唐尧东分别是辽足和河南建业历史上最为成功的主帅，唐尧东在2009年获得中超最佳教练，而马林则在2011年获得这一荣誉。
图文：亚乒赛首日 中国选手悉数过关,
亚冠夺冠赔率:恒大第1鲁能第4,
北汽男排今晚迎来总决赛 主帅:必须学会扬长避短,
鲁媒：库卡才执教鲁能60天 媒体建议换帅太早了,
阵容不整，国安主场报捷 状态回升，人和逼平强敌,
宫磊赛后放豪言：蔚山现代不过是支普通球队,
张辛昕吃止疼片生扛 国安坚持进攻终有回报,
福建战将徐云丽沈静思上榜,
国安亚冠主场打翻水手 曼萨诺不理解给对方点球,
宫磊和朱炯,以合理的方式共存,
亚冠：贵州人和平蔚山现代,
（亚冠联赛·综合消息）国安胜、贵州平中超球队本轮亚冠不败,
（亚冠联赛）曼萨诺：小组登顶不会骄傲,
贵州人和昨天的对手蔚山现代可不是善主，他们在K联赛保持全胜且一球不失，亚冠前两轮分别以3比1和2比0击败流浪者和川崎前锋，但赛前叫嚣着要“教训”中国球队的他们，却没想到新赛季开始后的全胜纪录会在主场被终结。
国安击败澳超劲旅抢得小组头名,
马林：本科一特点超乌塔卡,
阿尔滨校园训练营开营,
孙继海助攻救赎,国脚霸气头槌,
亚冠：人和1-1战平蔚山 孙继海送点杨昊破门,
卓尔集体自省欲减少犯错 拜帅:要坚持强队的打法,
鲁能多的一个人去哪儿了？,
同是2球领先恒大给鲁能上课 主帅比拼里皮更高,
鲁能开局梦幻却毫无章法 浦项给山东人波冷水,
由于杨智等球员本场比赛无法登场，被问及如何利用国安队人员缺阵的这个好机会时，莫斯没有回避：“现在的这种形势给我们带来一些信心，我们的前锋西蒙体能非常不错。”
国乒抵汉 亚洲杯明日开赛,
请别再叫他“郜飞机”,
出线分析:恒大争头名鲁能危险,
男排国家队大名单公布 接应位置上人员短缺,
张继科肌肉拉伤错过亚乒赛 国乒点将马龙顶替,
2003亚冠改制后中国球队对韩国球队战绩,
世锦赛：中国女篮首场迎战美国,
国产锋将面临生存囧境,
20点音频图文播亚冠恒大v全北,
力帆恳请球迷不要放弃 老总：忘记失利重新振作,
张继科因伤退出亚洲杯 马龙顶替出战携手樊振东,
头名之争  恒大鲁能双箭齐发,
人和发放6000万足协杯冠军奖,
海报背后的玄机(图),
四川力达士足球俱乐部正式竖旗,
人和发6千万巨奖:数额惊球员,
恒大发战全北现代海报:“郁佢“,
国安迎严峻考验4主力缺席亚冠,
中甲联赛首轮开战：八喜战平延边 北理工负沈阳,
U17世界女足锦标赛中国队不敌尼日利亚,
佩兰10天考察11中超队无恒大 足协:为避卡马乔覆辙,
吕文君进球出气宣泄过头 教练换人改口成激将法,
（国际足球）德乙第２５轮再战３场比勒费尔德又失利,
按照计划，泰山队将于16日从济南启程前往韩国浦项，阿洛伊西奥、王彤伤势已经无碍并且参加了全队训练，库卡表示这次还是带19人去，19是一个幸运的数字。
库卡坦言，此次韩国行的球员大名单与上场客场挑战大阪樱花毫无二致，不过就具体人员配备，库卡还是做起了文章。
萨帅猜到了开头却没猜到结局,
北京球迷又迎幸福烦恼日,
预备队联赛像在踢坝坝球 引吐槽：这也太水了吧,
训练后，松江主帅加尼接受采访时低调地表示：“卓尔实力很强，而我们有些主力因伤没来武汉。”
中超：新援再建功 国安1-0阿尔滨,
艺术体操世界杯匈牙利站中国队获集体全能亚军,
（中超联赛·前瞻）主场“击豫”亚泰欲正名 萨帅直言取胜乃唯一目标,
进攻困惑 外援哑火（图）,
亚冠不给力联赛来撒气,
脱衣庆凌空 郜林吃黄牌,
多点开花!恒大4场12球7人完成,
天津泰达今晚客战贵州人和 宫磊若输球帅位难保,
申鑫最大的敌人是自己,
德国女足正迈向世界杯,
（国际足球）德乙第２５轮开战帕德博恩升到第三,
糙哥互碰 谁能逆袭(图),
国安今年不“送礼”想赢还得靠自己,
沈祥福：首个主场，希望好结果,
卓尔重回“福地”新华路,
米卢任日之泉技术总监 观看球队首场中甲比赛,
中甲开幕式简约不简单 不重形式突出足球元素,
在平衡球队战术打法精彩性和成绩方面，中超大部分球队更愿意选择后者，但老汉则愿意将两者看成同等重要。“如果成绩出色但过程乏味的话，对于球队其实也是一种伤害，所以我们不需要这种战术。”
绿地申花食堂展现土豪作风 鲍鱼牛鞭汤大玩食补,
力帆备战陷入幸福烦恼 主力难产谁状态好谁上,
中甲前瞻:新疆欲阻中能开门红,
卓尔苦练定位球迎首战,
成足13日晚飞往青岛 时隔9年再度亮相揭幕战,
贵州人和“人难和“ 亚冠两连败小组出线形势告急,
中国女足点杀丹麦 郝伟称对比赛控制力有待提高,
昔日女足主力投身娱乐圈 客串电视剧还想多演点戏,
吴敏霞领衔“梦之队”征战跳水系列赛北京站,
鲁能凯旋回济欲再蓄力 球迷围住主帅索要签名,
乒乓球亚洲杯名单出炉 张继科李晓霞领衔中国队,
阿尔加夫杯女足点球获胜 获第五创近年最好成绩,
迪亚曼蒂“弯刀”救恒大贵州茅台遭遇两连败,
亚冠：迪亚曼蒂“弯刀”救恒大贵州茅台遭遇两连败,
亚足联考察团抵蓉 成都进入“亚冠”节奏,
迪亚曼蒂：这才叫无解！,
亚冠：恒大1-1横滨 迪亚曼蒂任意球破门,
半场-迪亚曼蒂任意球破门 恒大1-1暂平横滨水手,
恒大今日客战横滨 欲为十年前亚洲杯决赛复仇,
鲁能摧花积4分暂列小组榜首 库卡对球队大加赞赏,
18:30音频图文直播横滨vs恒大,
澳洲球队雪藏主力 贵州人和主场迎来取胜良机,
许多日本球迷都认为横滨水手这场比赛得分无望，但樋口靖洋保持原有观点。“这场比赛有两重意义，第一是我们要不惜代价在主场寻求突破，一定要得到3分；第二是恒大是亚冠冠军，我们必须找到合适的战术来击败对手。”
横滨豪言找到恒大弱点但不说,
佩林主动申请吃“大锅饭”,
1:1 挖来对手队长 国安还是没赢,
“由于奥利斯是通过定位球将球打进的，因此当值主裁不存在跑位不当的情况。没能辨别出手球犯规，主裁判应负主要责任。”由于这次漏判直接导致比赛结果的更改，王哲将被裁委会扣除一定的综合测评分数，并不会受到停赛重罚。
球迷齐骂“杨运傻X“,周挺不满,
女足负冰岛只能争第五,
首尔客场目标不输球 国安主帅要在主场拿3分,
崔鹏或被解冻为鲁能“撑腰”,
花开？花谢？且看鲁能,
蔡振华常驻足协督导工作 投入精力常设办公室,
恒大出征日本 “钻石“佩戴黑框眼镜潮范十足(图),
于洪臣赴亚足联裁委会任职 还任亚足联职业联赛特设委员会委员,
国安今晚主场战首尔 河大成反戈一击成焦点,
中超首轮鲁能元素闪光：高迪两球 王亮献助攻,
横滨水手头重脚轻防线尤糟糕,
史上最贵中超，目前仍缺“弹药”,
于洪臣拟任职亚足联裁委会,
格隆肯定缺阵 徐云龙看状态,
中超新赛季拉开大幕 格局大变尚需时日,
恒大兵发日本,迪亚曼蒂抢镜图,
今天的训练，泰山队的核心部分依然是全场的分组对抗，或许是考虑到客场作战的缘故，从训练中能够看出来库卡对于防守格外上心，因此今天出现在防守端的队员很可能会是11日比赛的主力
国足主帅佩兰3天跑3地 抓紧时间熟悉中国足球,
于大宝：身体疲劳影响首战表现 希望下场更好,
辽足外援上演“上帝之手“ 凯文：是球打在我手上,
宏运赛季首战踢得有点紧 上赛季三大问题仍存在,
上港客战辽足又见争议判罚 武磊助上港带走一分,
迪亚曼蒂说，应该给里皮立一座丰碑。他的这番话语，在互联网上引起网友们的大讨论。
（中超联赛·单场消息）高迪首秀独中两元申花德比战２：０胜申鑫,
本轮8场比赛中的13个球，有8个球是由各队新加盟球员打入的，且全部改变了比赛结果。
东北四球队夹缝中生存,
中国奥运冠军缺席世锦赛,
成耀东:申鑫打得一般因伤病多,
鲁能19人出征大阪2大将终回归,
绿地主力走近1半德比仍5连胜,
德比五连杀!上海老大仍叫申花,
（中超联赛·单场消息）绿城主场被阿尔滨逼平,
外援首秀完成进球(图),
中国女足憾负世界第二,
下半场的恒大真惹不起,
阿尔加夫杯中国女足小负德国,
揭幕战，恒大不怎么样,
阿尔滨新赛季首场比赛，你怎么看？,
三主力受伤恒大被迫变阵,
第89分钟进球险胜升班马 中超首战山东鲁能遇尴尬,
杨戟:绿城今晚要破逢阿尔滨不胜的怪圈,
国安获新赞助携手警视媒体 6大新援集体亮相,
“小熊”敲开幸福之门 乌索第89分钟绝杀敲开幸福之门,
中超开打 费尽九牛二虎力 鲁能小胜升班马(图),
女子高球世锦赛次轮：潘艳红领衔中国球手,
国安新援亮相,签约新赞助商图,
CBA半决赛比赛跌宕起伏 广东领先31分险遭逆转,
国家体育总局游泳中心副主任:孙杨已回归国家队,
救得了一时，救不了一世,
人和老板谈及国足频频摇头 称没资本足球没法搞,
郑雄回归卓尔任俱乐部副总 为汉军贡献自己力量,
冯珊珊 心中有个“里约梦”,
阿里汉重掌泰达迎首秀 对富力期待新赛季开门红,
国足乐坏了:补时5分钟没被黑,
国足客场不敌伊拉克 涉险晋级亚洲杯正赛(图),
“傅代理”的幸与不幸,
中超联赛争冠篇：谁能“狙击”恒大？,
辽足主场落户盘锦两年,
力帆:年年喊冲超 今年不一样,
22岁新星大心脏!他是国足希望,
甘肃卫视联手云传媒 将直播新赛季中超联赛,
川之魂球迷协会新赛季将开通球迷专线公交 为成足加油,
徐根宝新赛季目标前三 上海上港队加大资金投入,
鲁能开局遭遇魔鬼赛程,
国足客战伊拉克 佩兰坐镇教练席为傅博出谋划策,
泉州“箭客”瞄准亚运资格,
佩兰接管训练提出三要求 将出席赛前赛后发布会,
申鑫主帅成耀东：“我们都是上海足球人”,
高洪波担忧舜天受困fifa病毒,
对于德扬、安塔尔、孙可、刘建业和吴曦这五名国脚跟随国家队比赛，高洪波认为，这肯定会对球队备战中超有影响。
“星工厂”能否再现小周洋、小王皓,
亚洲杯乒乓球赛今日开始售票,
拜塞克：不能辜负他们,
争前三！舜天今年得“HOLD住了”,
伊拉克印错中国国名,华人抗议,
全国校园足球指导员培训班4日在成都开班,
成足为姚夏封存18号球衣 为球迷留出12号球衣,
国足抵达迪拜球迷接机 球员接过鲜花面露羞涩,
U20世界杯抽签结果揭晓 中国女足跌入死亡之组,
中国男足沙迦首训 佩兰讲解战术表情夸张似动漫人物,
中甲联赛沈阳赛区招募志愿者,
国足美洲杯出场费达100万美元,
过了二月二 咱能不能抬次头,
新赛季开赛在即 足协强调赛风赛纪,
许家印:建议明确教育部为青少年足球管理责任部门,
18媒聚焦:国足终于冲出亚洲了,
中超大戏将开锣 看国安新帅如何破解三个半问题,
国足受邀参加2015年美洲杯 亚足联批准问题不大,
新赛季中超周末开战 库卡目标直指联赛+亚冠冠军,
泰达新赛季球票价格出炉 除个别场次外一律60元,
国足接受美洲杯邀请 备战世预赛锻炼价值极大,
鲁能热身赛3:1轻取东亚 勒夫蒙蒂略双双建功,
亚预赛生死战后天打响 国足昨夜兵发阿联酋,
5人破门国足5-1恒大预备队 里皮观战与佩兰交流,
国足将亮相  2015 年美洲杯,
u20女足世界杯中国连碰美德巴,
鲁能主帅库卡赛接受媒体采访：“我会把最好的一面展示给大家！”,
国足今晚兵发阿联酋 3月5日与伊拉克队生死战,
国足热身赛：5比1战胜恒大预备队,
国足5球大胜恒大预备队,
“里面的人想出去，外面的人想回来”，钱钟书先生笔下的《围城》是中国足坛留洋之路的真实写照。从想方设法去国外踢球，到四处碰壁后回归中超寻觅一个安稳的下家，以数不胜数的失败例子为前车之鉴，中国球员对待“留洋”这个字眼变得越来越冷静和理性。
泰达此役首发阵容派上了全部主力，如果不出意外，几乎就是一周之后和富力比赛的主力阵容。为了防止阵容泄密，泰达方面做出如此特殊的规定也在情理之中。
里皮亲赴清远与佩林交流,
图文：里皮给佩兰打气：你能行！,
图文：国足急调王大雷顶替,
自掏腰包李智超转会北京八喜,
曾诚受伤，王大雷入替,
5人破门国足5-1胜恒大预备队,
舜天新援亮相德扬披10号战袍,
强力抢头条！恒大续约里皮,
辽宁宏运留住后防顶梁柱杨善平,
落选集训名单 朱芳雨平静 丁锦辉祝福,
广州恒大宣布续约里皮3年,
山东鲁能演“将相和”,
佩兰打短工为里皮铺路 业界有声音称是过渡主帅,
国足球员广东集结 新帅佩兰将随队征战亚预赛,
2014足协杯抽签揭晓 亚冠BIG4组成死亡半区,
抵达上海 阿里·汗会合泰达(图),
特尔费尔火得发烫（图）,
在三水期间，与卓尔训练场比邻的是辽足，通过对比，莱亚尔当时就有疑问：“武汉卓尔为什么身处中甲，而不是中超？”
中后卫刘健成话题人物 新位置或是里皮授意,
中国乒乓球告别马琳王励勤 “马王时代“正式终结,
国足首堂训练课恒大成主角 多数队员不了解新帅,
训练与热身赛齐头并进 双线作战来袭鲁能按下快进键,
足协杯抽签出炉中超big4半区火拼,
抽丝剥茧 解开里皮换人之谜,
“马王时代”正式谢幕,
足协杯 成都天诚队主帅或将迎战老东家,
足协杯抽签 四川力达士首轮对阵青岛业余队,
川足今日飞武汉 6天踢3场热身赛,
贵州人和难取“开门红“ 人员被伤病拖垮捉襟见肘,
国足新帅锁定法国人佩林 便宜能否淘到好货？,
本来时间长了，无论是球员、教练员、俱乐部，还是媒体和球迷，大家都见怪不怪了，毕竟在中国篮球“潜规则”之下，任何球队都享受过主场的“福利”，也吃过客场被黑的“哑巴亏”。可见，如今的CBA裁判与当年中国足球超级联赛的裁判们一样，那可是一个极大的肥缺。如今，CBA裁判的黑哨，不由让人想起中国足球。
成都天诚招兵买马 前四川队长李放正式加盟,
澳洲解说在半场领先时狂笑庆祝。
恒大下半场依旧“惹不起”,
首轮过后，除了恒大赢球外，鲁能主场拿不下可能成为小组送分童子的泰国球队武里南，国安客场战平广岛三箭，人和败走川崎。各队又突然发现，亚冠还是没有想象得那么好打。
谈到陌生的法国人，一位曾执教过中国队的教练直摇头，“从前面媒体报道的几个候选人看，斯塔诺无疑是最合适的人选”。
结束韩国拉练 阿尔滨昨晚返连,
朱旭航入男篮:希望能为国争光,
日球迷调侃人和:茅台是大家的,
阿洛伊西奥点球不进 “野牛“变蛮牛整场表现不佳,
鲁能补时阶段丢球主场憾平 并未展现预想实力,
鲁能补时阶段丢球主场憾平 并为展现预想实力,
你知道谁是库卡的红人吗？,
北京女篮总决赛先声夺人 坎贝奇再现终极对决,
鲁能官方致哀去世球迷：用优异表现告慰在天之灵,
人和此前表态，本赛季重点在亚冠有突破，甚至不惜影响联赛。首战客场川崎，人和的目标是保平争胜。
昨日，当网络曝出国足新帅将抵达广州亮相时，足协的工作人员也表示很惊讶。“我们不知道这件事情，关于国足选帅的问题，我只能说，现在一切按程序在进行。”
鲁能球迷现场昏迷不治身亡,
客场拿一分武里南主帅能接受,
亚冠揭幕 鲁能：煮熟的鸭子飞了国安：力挡三箭抢一分,
鲁能国安煮熟的鸭子都飞了,
鲁能亚冠小组赛首秀 主场被武里南联1-1逼平,
克罗地亚前锋被曝加盟阿尔滨 迟尚斌回应:有可能,
组图：广州恒大召开亚冠赛前发布会 里皮郑智略显疲惫,
国安挑战广岛 对手今非昔比御林军阵容无变化,
亚预赛国足仓促迎生死战 没时间集训没时间热身,
亚冠:鲁能最让人期待开门红 国安曼萨诺稳中求胜,
亚洲第一难掩佳绩背后硬伤 项目需搭上市场快车,
曝国足新帅今抵广州 曾执教西亚多国或为法国人,
两主两客 中超四强今明出战,
鲁能再次踏上亚冠征程 新打法追求快速攻防转换,
武里南抵达济南备战亚冠 全队酒店内游泳放松,
“校园篮球”才是中国篮球的根基,
将门虎女茜影不倒（图）,
曝斯塔诺远离国足 新候选名气不大没教过中超,
绿城新赛季要做快乐的杨家将 巴西双雄进球就跳桑巴,
申花，时间都去哪儿了,
“我预测鲁能只要不出现什么问题，应该可以进入淘汰赛第二阶段(即亚冠八强)。”姬宇阳对鲁能的亚冠前景看好。
根据转播商要求，各中超队在电视媒体上显示的队名不得超过5个字，名字中必须含地域名，因此上海绿地申花队将被简称为“上海绿地”队。
成都市三环路2014-2015年度道路桥梁日常维修养护项目劳务招标公告,
新赛季，本报微博开展史上最豪华球迷互动,
河南建业备战中超还差一“援”,
惊险战4三分广东迎回后场精灵,
“锋无力”，富力如何踢“中欧杯”,
至于外界关心的李建滨，俱乐部高层表示，“我们考虑过买断上赛季恒大租借给我们的李建滨，但距离恒大的标价还是有数百万元的落差，目前来看只能放弃。”
近三年，联赛回暖，中超商业价值在今年达到近10年顶点，除了冠名费用外，中超还将与其它企业进行合作。
2008年返回韩国后，李同国效力于城南足球俱乐部，并于2009年正式加入全北现代
据杜兆才介绍，疫情防控常态化下，亚洲杯整个竞赛组织筹备工作并未停顿，比如专业场馆设计方案已通过亚足联审核，并陆续开工建设，其中上海和成都的场馆建设在2月末就恢复进行，为当地的复工复产起到了表率作用，也为其他城市的场馆建设提供了丰富经验
中新网10月21日电 当地时间20日，荷甲球队阿尔克马尔通过球队官方网站发布公告，确认队中13名球员新冠检测呈阳性，但同时表示球队将按计划继续前往意大利参加欧联杯的比赛
巴黎圣日尔曼（433）：1-纳瓦斯/24-弗洛伦齐（79’ 31-达格巴）、22-迪亚洛、3-金彭贝、20-库尔扎瓦（86’ 25-巴克尔）/21-埃雷拉（78’ 12-拉菲尼亚）、15-佩雷拉、27-盖耶（46’ 18-M-基恩）/11-迪马利亚（86’ 19-萨拉维亚）、7-姆巴佩、10-内马尔曼联（532）：1-德赫亚/29-万比萨卡、38-图安泽贝、2-林德洛夫、23-卢克-肖、27-特莱斯（67’ 6-博格巴）/17-弗雷德、39-麦克托米奈、18-B-费尔南德斯（88’ 34-范德贝克）/10-拉什福德、9-马夏尔（88’ 21-詹姆斯）
据意大利《共和报》消息，罗马传奇球星托蒂的父亲恩佐-托蒂因感染新冠去世，享年76岁
新华社里斯本9月29日电（陈柏乔）葡萄牙男足主帅桑托斯日前接受采访时表示，他相信葡萄牙队有能力夺得世界杯冠军。葡萄牙男足在桑托斯的率领下已在2016年欧锦赛和2019年欧国联中两次夺冠，但在2018年世界杯上却被乌拉圭队挡在了八强之外。桑托斯在接受采访时表示，虽然大赛中有着许多不确定性，但他相信葡萄牙队有实力夺得世界杯冠军，而这也是他和全体队员们为之努力的目标。
新华社里斯本9月24日电（陈柏乔）葡萄牙体育队24日晚坐镇里斯本阿尔瓦拉德球场，在欧罗巴足球联赛资格赛中1:0小胜苏格兰球队阿伯丁，顺利晋级正赛之前的单回合附加赛。葡萄牙体育队在上赛季获得葡超第四名，未能直接获得欧罗巴联赛小组赛资格。葡体队中有9名队员因感染新冠肺炎而无法参赛。前马竞门将阿丹和费达尔、波罗三名新援首次代表球队首发。
匈牙利社会党议员伊尔蒂科·博尔贝伊称，欧足联将欧洲超级杯变成一场“医学实验”，在匈牙利新冠肺炎疫情反弹的情况下，他呼吁政府叫停球迷进场
在不久前结束的巴黎与马赛的比赛尾声，双方爆发大规模冲突，内马尔、库尔扎瓦、帕雷德斯染红，马赛方面阿马维和贝内德托被罚下
日本男足国家队此前从未有过23人名单全部来自旅欧球员的情况，但2019年10月的卡塔尔世界杯亚洲区第二轮预选赛，日本队对阵蒙古国队和塔吉克斯坦队的比赛中，海外球员人数最多，达到20人，占比高达87%
内马尔近期可谓不顺，北京时间8月24日凌晨，他领衔的巴黎圣日耳曼队1球小负德甲球队拜仁慕尼黑，成为对手创纪录欧冠11连胜夺冠、加冕“三冠王”的背景板
新华社罗马8月25日电 意甲劲旅罗马队25日宣布，西班牙前锋佩德罗以自由身份加盟，双方签约至2023年
新华社巴黎8月25日电（记者肖亚卓）法国职业足球联盟25日宣布，已经通过了巴黎圣日耳曼俱乐部提出的将该队本周六的联赛推迟举行的请求，这场与朗斯队的比赛将被推迟到9月10日举行
新华社巴黎8月23日电（记者肖亚卓）欧足联主席塞弗林23日接受采访时表示，本赛季在欧冠和欧罗巴联赛实行的单回合制淘汰赛取得了非常好的效果，不排除未来继续沿用这一赛制的可能。“对我来说，单回合制的淘汰赛比主客场两回合制更加有趣。”塞弗林说。受疫情影响，本赛季欧冠及欧罗巴联赛的四分之一决赛和半决赛都改成了单回合制淘汰赛。其中，所有的欧冠比赛都被安排在葡萄牙里斯本举行，欧罗巴联赛则被安排在德国举行。
挡住内马尔迈向冠军奖杯的不止是拜仁门神诺伊尔，他的队友舒波莫廷下半场替补出场后多次错过破门良机
北京时间19日凌晨，本赛季欧冠结束首场半决赛，巴黎圣日耳曼凭借迪马利亚的1球2传助攻3∶0轻取RB莱比锡，历史上首次跻身欧冠决赛，过去3个赛季大巴黎均止步欧冠16强
新华社昆明8月18日电（记者岳冉冉、刘昕宇）中国足协18日发布消息称，2020年中国足球协会女子足球超级联赛（下称“女超联赛”）将于8月23日在云南省昆明海埂体育训练基地开赛。今年女超联赛共有10支参赛队伍，分别是：江苏苏宁女足、上海农商银行、长春大众置业、武汉车都江大、北京北控发展、广东梅州五华、河南建业女足、山东体彩、浙江杭州女足和河北华夏幸福。比赛采取分阶段赛会制。
IFAB相关文件明确表示，如果咳嗽发生在球员之间距离很远的地方，裁判不会采取行动
《法国足球》杂志官方7月20日宣布，由于疫情影响使得今年的金球奖评选“缺乏足够公平的条件”，所以该奖项今年将取消
或许这也就是为什么，当外界得知金球奖取消后，都替莱万惋惜的原因，他在这个赛季的表现实在太出色了
新华社布加勒斯特7月16日电（记者林惠芬）罗马尼亚足球职业联盟秘书长斯特凡16日说，布加勒斯特迪纳摩足球俱乐部6名球员确诊感染新冠病毒
国际足联表示，本届世界杯将在卡塔尔气候最适宜的日期举行，比赛期间各个场馆距离较近，通过陆地交通即可到达，因此主办方可以更好优化赛程以确保球队、球迷、记者等得到最佳的赛事体验
英国《泰晤士报》称，欧足联将在当地时间7月10日——欧冠抽签仪式当天作出有关“球迷能否入场”的决定
新华社巴黎6月8日电 巴黎圣日耳曼队长、巴西国脚蒂亚戈·席尔瓦将于今年夏天合同到期后离开效力了八个赛季的法甲冠军球队
新华网里约热内卢6月2日电（记者赵焱陈威华）巴西奥委会6月1日召开会议，由于巴西新冠疫情形势严峻，决定从今年7月至12月陆续把近200名运动员分批送往欧洲进行训练。这是奥委会在巴西社会隔离政策实施2个月后提交的一份“支持奥林匹克体系紧急计划”的一部分，其中葡萄牙由于疫情控制较好，同时与巴西语言相通成为巴西国家队备战巴黎2024年奥运会的首选目的地。
德国足协主席凯勒称“我为这些球员感到骄傲，我完全理解周末联赛中出现的重重状况，没有人能够冷漠看待美国所发生的事件
本报讯（记者 刘大伟）北京时间昨天，欧洲足坛三大豪门国际米兰、拜仁慕尼黑和皇家马德里俱乐部宣布，将于2021年共同举办“欧洲团结杯”，赛事所得款项将用于支持医疗基础设施建设
第26轮联赛16日进行6场比赛，多特蒙德在“鲁尔德比”中4球完胜沙尔克04，门兴格拉德巴赫客场3：1战胜法兰克福，排名升至积分榜第三
中新社记者 廖攀 摄 中新网电 外媒报道，45岁的贝克汉姆近日外出时被媒体拍到，最近剪短了头发的他，发量很少
德国足球职业联盟（DFL）4日宣布，在德甲德乙两级职业联赛重启前的第一轮大规模新冠病毒检测中，共有10名球员检测结果呈阳性
只有法甲取消本赛季还远远不够，马克龙希望另外四大联赛全部关门大吉，以确保防疫取得根本胜利
但德霍格警告说，最早也要到9月才能恢复足球比赛“世界还没有为足球赛事做好准备，我希望这种情况能很快改变，我真诚希望如此
新华社里约热内卢4月26日电（记者陈威华 赵焱）巴西足坛豪门科林蒂安俱乐部因未付今年3月份电费账单，其位于圣保罗的圣乔治公园总部从24日开始被当地电力部门强行断电，目前仅靠发电机维持部分区域照明
新华社阿姆斯特丹4月21日电 荷兰足协21日官方表示，因新冠疫情影响计划取消2019-2020赛季荷兰足球甲级联赛剩余的赛事，在做出最终决定前将与欧足联进行磋商
席卷欧洲的疫情让各大联赛继续停摆，俱乐部收入锐减，现役球员身价下跌，转会市场或也将迎来冬天
但是，像于汉超这样少有负面传闻的球员犯下变造号牌大错，才更说明长期无视教育功能，害了球员，也害了中国足球自己
在卡洛琳娜宣布怀孕之后，C罗女友乔治娜、巴西球星内马尔等人纷纷回帖送祝福
新华社布鲁塞尔4月13日电 据外媒13日报道，因为违反新冠肺炎疫情期间隔离政策而聚众烧烤，比利时标准列日队球员乌拉雷被当地警方罚款
作为两届世界足球先生、2002年世界杯冠军和2005年欧洲金球奖获得者，小罗的职业生涯给球迷们留下了无数精彩回忆
新华社柏林4月7日电（记者刘旸）据德国《图片报》7日报道，德国足球职业联盟（DFL）计划最早于5月初重启德甲联赛，不允许球迷入场，赛场人数控制在239人左右
拜仁在一份公告中这样写道：“拜仁慕尼黑俱乐部所有球员以及全体董事会和监事会成员决定减薪20%，与俱乐部及全体员工团结一致共渡难关
球员以不入流的竞技能力赚取世界足坛高端水平的收入，俱乐部长年因支付巨额薪酬而亏损，减薪的社会呼声强烈
拜仁俱乐部官方29日称，为帮助其他员工缓解经济压力，拜仁慕尼黑董事会成员及球员决定减薪20%
巴塞罗那资深体育记者奥利奥尔告诉《环球时报》记者，武磊效力的西班牙人队已经将他的病情公布，是放在21日加泰罗尼亚电视台一档娱乐节目下方的滚动新闻中：西班牙人中国籍球员武磊确认感染病毒，但病情较轻，目前在家里安心休养和治疗
北京时间昨晚，欧足联在总部召开视频会议，与欧盟55个成员代表一致达成意见：2020年第16届欧洲杯将推迟12个月进行，并完全取消2020~2021赛季的欧洲国家联赛
俄超球迷打出标语表白称，被足球感染了，愿为球队而死，土耳其、澳大利亚、阿根廷、巴西等国的足球比赛多多少少也在继续着

新华社里斯本3月5日电（陈柏乔）葡萄牙体育俱乐部5日宣布35岁的葡萄牙前国脚鲁本·阿莫林成为球队新任主帅，而俱乐部为此向阿莫林此前执教的布拉加队支付1000万欧元的违约金
阿森纳（4231）：1-莱诺/2-贝莱林(84'28-威洛克)、20-穆斯塔菲、23-大卫-路易斯、77-萨卡/8-塞瓦略斯(72'、11-托雷拉)、34-扎卡/19-佩佩、、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特(105'35-马丁内利)奥林匹亚科斯（433）：1-萨/14-埃拉卜德拉维、24-奥塞努-巴、66-帕佩-西塞、21-斯米卡斯/5-布恰拉基斯、4-卡马拉、8-吉列尔梅(117'34-帕帕多普洛斯)/97-兰杰洛维奇(77'19-马索拉斯)、11-阿拉比、28-瓦尔布埃纳(86'76-布鲁诺-加斯帕尔)
算上本场比赛，拜仁最近三次挑战伦敦球队取得全胜并打进了15粒进球，分别是在2016-2017赛季的欧冠16强战5:1击败阿森纳，本赛季欧冠小组赛7:2横扫热刺，以及25日这场比赛
新华社柏林2月19日电（记者 刘旸）19日晚进行的两场欧冠16强赛首回合较量中，意甲亚特兰大队在租借的主场圣西罗球场4:1大胜西甲巴伦西亚队，德甲莱比锡队依靠维尔纳的点球在客场1:0战胜英超热刺队
根据德国《踢球者》透露，克林斯曼辞职是因为希望俱乐部下赛季设技术主管岗位，自己得到两年合同，这就类似于英超Manager（英式主帅）的角色，意味着要削减经理普雷茨的权力
新华社巴黎12月23日电法国球星姆巴佩日前表达出想要代表法国队参加东京奥运会的浓厚兴趣。不过他补充说，自己不想因为参加奥运会与母队巴黎圣日耳曼发生不快。姆巴佩在日前接受《法国足球》杂志采访时称：“我当然想去参加奥运会，不过我决定不了所有事。如果巴黎圣日耳曼队不想让我去，我也不希望因为这事与俱乐部发生不快。”“可能我很快会就这件事与俱乐部谈谈。”这位21岁的世界杯冠军成员说。
新华社巴黎12月18日电 18日进行的法国联赛杯八分之一决赛中，八届赛事冠军巴黎圣日耳曼队在球星内马尔轮休的情况下，客场4：1轻松战胜第二级别球队勒芒队，昂首挺进八强
执教于拉普拉塔体操的马拉多纳，如今接受了TyC电视台专访。尽管曾多次公开批评梅西，但老马却表示他从未针对梅西，他把梅西当成儿子看待。同时马拉多纳还抨击了斯卡洛尼，他支持河床主帅加拉多执教阿根廷队。
第一档：阿贾克斯(荷兰)、阿森纳(英格兰)、巴塞尔(瑞士)、本菲卡(葡萄牙)、凯尔特人(苏格兰)、西班牙人(西班牙)、国际米兰(意大利)、伊斯坦布尔(土耳其)、根特(比利时)、林茨(奥地利)、曼联(英格兰)、马尔默(瑞典)、波尔图(葡萄牙)、萨尔茨堡红牛(奥地利)、塞维利亚(西班牙)、布拉加(葡萄牙) 第二档：希腊人竞技(塞浦路斯)、阿尔克马尔(荷兰)、布鲁日(比利时)、克卢日(罗马尼亚)、哥本哈根(丹麦)、赫塔费(西班牙)、勒沃库森(德国)、奥林匹亚科斯(希腊)、顿涅茨克矿工(乌克兰)、葡萄牙体育(葡萄牙)、法兰克福(德国)、沃尔夫斯堡(德国)、流浪者(苏格兰)、罗马(意大利)、狼队(英格兰)、卢多戈雷茨(保加利亚)
美国足球大联盟（MLS）5日宣布，新一季的MLS联赛将于明年2月29日拉开战幕。
翻看金球奖超过60年的历史，赢得该奖项的前锋恒河沙数，却仅有贝肯鲍尔、萨默尔和卡纳瓦罗三名后卫折桂
本次欧洲杯正赛将由12国联合承办，阿塞拜疆成为了欧洲杯史上唯一出局的东道主，该队在欧预赛中只拿到了1分，而且也没有拿到附加赛资格
银河队主席克莱因说：“伊布从2018年加盟以来，完全改变了洛杉矶足球的面貌
北京时间10月12日凌晨02:45，欧洲杯预选赛小组赛H组一场比赛拉开帷幕，法国客场挑战冰岛。

中新网9月12日电那不勒斯主帅安切洛蒂北京时间12日在球队官网上发表声明，吐槽主场更衣室的改建进度过慢，他指出，两个月足以盖起一座房子，但施工单位却连更衣室翻新这种简单工作都未能完成。
欧洲杯预选赛各组战报
4月11日下午，PP体育倾力打造的《足球解说大会》开播发布会在南京苏宁总部举行。
北京时间15日凌晨结束的欧冠1/8决赛中，巴塞罗那、拜仁慕尼黑分别击败各自对手顺利晋级，至此本赛季欧冠8强全部产生。
韦世豪世界波打开胜利之门中超·国安昨晚，中超联赛第二轮的一场焦点战在南京奥体中心体育场上演。客场作战的北京中赫国安队凭借前锋韦世豪和巴坎布在上下半场的两粒进球，以2比1力克江苏苏宁易购队，获得赛季首胜
姆希塔良与队友庆祝进球人民网3月9日电北京时间3月9日2时（意大利当地时间8日19时），欧联杯1/8决赛首回合打响，AC米兰主场迎战阿森纳。姆希塔良打进处子球，拉姆塞扩大比分，厄齐尔两次助攻，最终阿森
本赛季至今曼城共有290脚射门，位列榜首。然而，球队同时给了各路对手100次的射门机会，这是曼城排名不佳的主因。
中新网客户端北京3月6日电(张一凡)北京时间3月6日，还有整整100天的时间，俄罗斯世界杯将拉开战幕。早在去年的12月初，32支球队的具体分组就已经水落石出。纵观8个小组的具体名单，可谓是各有各的故事
由中国关心下一代健康体育基金会发起，中国青少年校园足球发展计划领导小组办公室。
而上次中国男足超越韩国，已经是21年前的事情了。
荷兰虽然以2-0击败瑞典，但是却依旧未能获得小组第二，无缘世界杯附加赛。
冰岛足球创造了新历史!
据悉安切洛蒂的意大利教练团队也一并被解雇。
内马尔和卡瓦尼都出席了这次聚餐，两人自然也是回击了不合传闻。
权威媒体《队报》今天在头版头条上指出，内马尔和卡瓦尼赛后险些动手互殴!
巴黎开季7连胜，连续两战单场轰进5球。
拜仁主帅安切洛蒂出席了赛前发布会。
牙买加飞人博尔特在今夏退役，而他有望“实现”自己的足球梦想。
根据媒体此前带来的消息称，巴黎将会为姆巴佩付出1.8亿欧元的天价。
摩纳哥当红射手姆巴佩距离加盟巴黎圣日耳曼仅仅一步之遥。
对于新赛季，无论是踢德丙还是德甲，张玉宁都准备好了，更多出场时间对于他来说更重要
第35届SuperCupNI英国世界青年足球锦标赛于7月23日正式开幕。
50岁零7天的他也超越了英格兰传奇斯坦利-马修斯，刷新了最年长职业球员出场纪录。
苏宁体育传媒立足于球迷，营造最好的主场观赛体验，为中超联赛品牌价值最大化努力。
北京时间2月28日，亚足联官网正式宣布，体奥动力接盘乐视成为亚冠联赛转播商。
欧冠1/8决赛首回合，曼城坐镇主场伊蒂哈德，在两度落后的情况下，5-3力挫摩纳哥。
巴萨0-4惨败巴黎。赛后，一张皮克女友夏奇拉的神图则是在社交网络疯狂流传。
欧冠1/8决赛，多特蒙德客场0-1负于本菲卡。米特罗格卢在第48分钟破门，奥巴梅杨失点。
北京时间12月12日19点，欧冠1/8决赛对阵抽签仪式在瑞士尼翁进行，16强对阵结果出炉。
拜仁小组赛遭遇第二场失利，无缘小组头名出线。
日前，巴西球星罗纳尔迪尼奥亮相印度五人制联赛。
梅西已经确定将回归阿根廷国家队，并将率队出征2018年世界杯。
五大联赛正在进入白热化阶段，四大强队都在各自联赛中处于绝对领先的位置。
阿布的总资产超过100亿镑，王健林达到200亿镑。
据悉，德甲巨人现在已经准备和莱万多夫斯基续约，波兰人希望得到1800万欧元的年薪！
尽管昨日下午已经乘专机前往迪拜，但恒大依然面临亚冠决赛时间推迟甚至对手改变的可能
欧冠联赛B组第4轮，曼联坐镇老特拉福德球场1比0击败莫斯科中央陆军，升至小组头名
不丹队主场0-1负于中国香港队，两回合遭遇对手“双杀”。攻
主场1比0击败丹麦，葡萄牙积18分，以小组头名身份提前1轮出线。
2016欧预赛I组第7轮，葡萄牙主场1-0击败丹麦，提前1轮晋级，穆蒂尼奥打入全场唯一入球
金球奖最初的59人候选名单被曝光，该名单已发往各国足协，他们将根据名单进行投票。
郜林昨天在微博上发出一张“架飞机”的照片并写道，“我得赶回去带孩子了！”
梅西获得了2014/15赛季欧足联欧洲足球先生，这是梅西继2010-11赛季后第二次获此殊荣。
由于“问候”助理裁判的母亲，皮克不但被红牌罚下，而且最高会被停赛12场。
恒大俱乐部最终决定亚冠名单不作任何更改，埃尔克森依然在亚冠名单当中。
《每日邮报》披露蓝军队医伊娃要求穆帅公开道歉，并寻求法律建议，有可能起诉切尔西。
足协发女足国家队主帅竞聘通知:中外教练皆可以。
在中国与朝鲜的比赛中，王永珀首发登场，他不但飞身“堵抢眼”，还将点球打入。
8月5日吗，赛前身陷“泡吧门”的国足主帅佩兰今晚用9人大轮换激发了全队斗志。
北京时间8月4日21点，2015年女足东亚杯第二轮，中国女足2-3负于朝鲜，遭遇两连败。
欧洲足球明星队的名单终于确定，前恒大主帅卡纳瓦罗率大批退役球星将驾临天河体育场。
据韩国媒体披露，金英权和张贤秀被韩国国家队主帅施蒂利克任命为正、副队长。
在宏运与舜天的比赛中，孙世林中场踢倒吴曦。崔宝印说，如果这个动作应该是红牌。
C罗在训练中公开抱怨贝尼特斯，这一幕被《阿斯报》利用视频的方式曝光。
北京国安宣布张呈栋将加盟巴列卡诺，这是国安短短一年时间里放行的第二位留洋球员。
中超二次转会窗口关闭，根据统计，中超总花费3.8亿，暂列世界各大联赛第六。
穆里奇在接受采访时表示恒大希望续约但自己决定要走，埃里克森必成队史最佳。
前国安球星徐亮在接受采访时表示对于孙可的选择，外界不应过度批评，要尊重球员选择。
足球进入国策，联赛如火如荼，中超版权费用也火箭式蹿升。2016年中超版权起价2亿元。
据悉上港与加纳国家队队长吉安谈妥了协议，吉安有能在周三抵达上海，体检后完成签约。
7月1日上午，恒大集团派出专人陪同保利尼奥，专车从香港赶到广州，接受体检。
中超第15轮广州恒大坐镇主场迎战北京国安，90分钟过后双方互交白卷。恒大夺得半程冠军
“国家德比”逼近天河,广州恒大将坐镇主场迎战北京国安争夺联赛榜首，引发国内热议
C罗最快在一周内做出离队的决定，而弗格森也作为曼联的“特使”窥探了CR7的口风。
巴萨夺冠后疯狂庆祝，梅西、皮克与主教练恩里克将自己的孩子也带进了庆祝夺冠的队伍中
有西班牙媒体爆料，C罗前女友伊莲娜竟与刚刚辞职的国际足联主席布拉特存在私情。
纽卡前锋西塞则瞒着英国女友蕾切尔跑到法国巴黎和一名排球女运动员结婚。
恒大场退敌一是冯潇霆把握得分机会，二是贵州后防太糟糕。
通过一年间面部对比，可以看出减肥是梅西复苏的关键原因。赞助商为梅西打造了独家战靴
曼城主帅佩莱格里尼上周末和曼城俱乐部董事会主席穆巴拉克进行了会谈，智利人得到认可
英媒称曼联愿出2.2亿欧元打包贝尔C罗，这是打算让“两亿齐飞”在老特拉福德继续宫斗吗
阿森纳在官网上公布了酋长杯的参赛队和赛程，张稀哲有望登场。
英媒称，C罗和伊莲娜分手完全是因为前者出轨在先，并且透露了许多不为人知的细节。
荷兰足协近日公布了备战欧预赛的热身赛名单，罗本因伤落选。
欧冠淘汰了拜仁之后，巴萨众将在大巴车内合影庆祝，梅西表示，决赛要赢球。
墨西哥主帅公布了备战美洲杯的30人大名单，租借效力皇马的曼联前锋埃尔南德斯落选。
6月11日美洲杯即将举办，阿根廷队提出，酒店需要为梅西单独配置女佣和保镖。
内马尔终场前接到梅西妙传单刀攻破诺伊尔的大门，内马尔算报了世界杯巴西惨败德国之仇
在德国杯半决赛中，莱万颚骨骨折，同时还伴有脑震荡情况出现，或赛季报销。
切尔西将成为英超冠军，大家都知道，到现在这个阶段，丢冠对他们来说已是不可能的事情
据透露，由于泰国商人囊中羞涩，贝卢斯科尼决定将米兰大部分股权出售给中国财团
在拜仁逆转波尔图的比赛中，穆勒1球2助攻造3球，在效率上他已然压过C罗。
米兰16岁妖星马斯图尔进入皇马视野，这位天才少年的颠球水平曾征服内马尔。
客场对阵波尔图，梦游般的拜仁后场白送对手三粒进球，给自己欧冠道路蒙上阴影。
日本国脚武藤嘉纪回应了转会切尔西传闻，他表示目前首要任务是帮助东京FC争冠。
拜仁主帅瓜迪奥拉希望引进一名中后卫，与皇马续约陷入僵局的拉莫斯进入了他的视野。
在皇马一线队当中，弗洛伦蒂诺更为偏爱贝尔、本泽马等人，而不太喜欢卡西利亚斯、C罗
德国以2比0击败格鲁吉亚，取得队史上的第900场比赛取得胜利。
荷兰队在对阵土耳其的欧洲杯预选赛上，当荷兰落后时，一名球迷竟然在赛场睡着。
而因伤暂被排除在国家队23人大名单之外的后卫马尔奎尼奥斯也没闲着，与巴黎续约。
据媒体爆料，拜仁中国行的日期已经确定，7月份将在北京对决狼堡，张稀哲或首发。
葡萄牙主教练桑托斯在世界杯后受到的禁赛处罚在23日获得国际体育仲裁法庭的“减刑”。
切赫是穆里尼奥眼中世界三大门将之一，不过在赛季结束之后，他或许就将转投皇马。
世界足坛教练排行榜最新一期榜单发布，广州恒大主帅卡纳瓦罗上升164位。
知名博彩公司为欧冠8强赛开盘，根据赔率，拜仁目前最被看好。
主场2球力克浦和，国安连续六场比赛1球不失取胜，创造了队史最佳开局。
近日在希腊第三级别联赛上，一名裁判表演愚蠢行径，进攻球员禁区内自己倒地，却赢点球
中超球队的亚冠第100胜只如浮云飘絮，广州恒大胜利背后的顽强才是最津津乐道的话题。
广州恒大新援高拉特在西悉尼主场强势发威，踢出广州恒大队史上第一个亚冠帽子戏法。
客场4-1大胜鲁能，韩媒对全北现代点赞，认为球队的经验和霸气使得力克对手如下酒菜。
《太阳报》报道西甲巴伦西亚华裔老板林荣富欲在今夏豪掷4600万英镑签下老虎。
里贝里的经纪人表示法国人已经不愿意为国家队效力，并且将会在拜仁退役。
温格证实，小威的脚踝再次动了手术，不过此次手术很轻微，只是取出脚踝内的螺钉
亚冠首轮结束后，最新夺冠赔率出炉，恒大无悬念领跑，北京国安第八。
在主场不敌广州富力的比赛中，大阪球迷对球队表现不满，临阵倒戈。
据BBC的消息，因为气候原因，卡塔尔世界杯将会在冬季举办，此事已成定局。
马蒂奇突然情绪失控从背后猛推伯恩利恶汉拜恩斯，是什么让切尔西铁腰如此愤怒？
国米在76秒内丢两球，并且于补时阶段被对手逼平，蓝黑军团还是太生嫩了。
皇马新援席尔瓦在与沙尔克04的比赛中登场，但表现平平，缺乏亮点。
有消息称，巴黎欲对球队阵容进行调整，他们希望能够得到内马尔。
欧冠淘汰赛首回合，皇马力克沙尔克，C罗破门。赛后安帅赞扬C罗回来了。
韩国球星孙兴民在专业媒体的身价排行榜中超越本田圭佑，成为亚洲第一。
郑大世在情人节这一天曝光了自己爱子的照片，可爱的婴儿肥萌翻天。
在皇马BBC组合轮番浪费良机后，为伯纳乌献上情人节玫瑰的是球迷宠儿伊斯科。
派对门风波后，C罗收到了球迷的嘘声。虽然未进球，但上演了横梁+甩牛尾过人+助攻。
非洲杯决赛最终通过点球才决出了胜负，科特迪瓦力克加纳夺冠。
由于对球童破口大骂，德布劳内或将接受处罚，但他事后获得了球童的原谅。
有英国媒体曝出英超多家球会有意瓜迪奥拉，而他本人也愿意去英超执教。
世界足球数据网站更新了最新一期世界俱乐部排名，广州恒大以1619分稳居亚洲第一。
在转会窗口邻近关闭时刻，许尔勒正式宣布以2400万英镑转会费加入狼堡。
内马尔的转会纠纷始终没有定论，巴萨前任主席罗塞尔还因此辞职。
卡西表示他绝对支持C罗，因为C罗已经道歉了，而且成天被六台摄像机盯着的感觉可不轻松。
冬季转会期，除了英超球队之外，没有任何一个国家的联赛比中超球队能花钱。
英国媒体称，世界杯助攻王夸德拉多将加盟切尔西，有望出战与曼城的比赛。
此外，球靴的配色上也添加了象征内马尔明朗性格的亮色，
韩国男足在亚洲杯半决赛中2∶0战胜伊拉克，时隔27年后再次杀入亚洲杯决赛。
伊朗与伊拉克的亚洲杯八强赛最终通过点球分出胜负，但裁判的表现却让伊朗主帅不满。
拜仁球星罗本近日手指受伤，他表示，原因是鳄鱼咬的。
自伊莲娜未陪同C罗出席金球奖颁奖典礼以来，有关二人已经分手的传闻就甚嚣尘上。
在金球奖的投票中，莱万多夫斯基并没有给自己的队友诺伊尔投票，但他并不后悔。
两场比赛，八次洞穿对手大门，亚洲杯东道主太残暴。
C罗蝉联金球奖之后，梅西表示：他获奖是实至名归的，他有着伟大的一年。
普斯卡什奖是为了纪念匈牙利球星而设立的，今年哥伦比亚人J罗夺走了这一荣誉。
亚洲杯上卡塔尔首场比赛遭到惨败，而历史显示，似乎海湾杯的霸主都玩不转亚洲杯。
亚洲杯B组第一场，乌兹别克1球小胜朝鲜，比赛第93分钟出现争议球，裁判员并未判罚球进
多特蒙德CEO瓦茨克在接受采访的时候保证，球队绝对不会解雇主帅克洛普。
媒体曝料霍伊别格确定在冬季离队，并拍摄到他收拾行李离开拜仁的照片。
近日意大利公交莫塔受到了球队的批评，其经纪人就此炮轰巴黎，并表示或将转会。
就这４支球队的纸面实力来看，澳大利亚与韩国明显领先另外两个对手不止一个身位。
因为睾丸癌而阔别赛场8个月的古铁雷斯，终于在英国时间本周一重新回到了绿茵场上。
巴西2014年美臀小姐印第安娜拉-卡瓦略公开暗示自己和内马尔约会，称其与众不同。
法国传奇球星阿比达尔刚刚宣布退役，根据之前消息称，阿比达尔将出任巴萨高管。
亨利正式宣布退役，他的前队友梅西向他送去祝福，而球王的这一举动也获得了球迷的赞赏
短短几日，该视频的点击量就已达到10.5万次。
皇马再破巴萨一项纪录：他们在2014年所有正式比赛中的进球总数达到176球。
由于不满无法得到瑞典国家队征召，国安外援埃尔顿想要代表阿尔巴尼亚国家队出战。
皇马收购卢卡斯-席尔瓦仍存变数，阿森纳准备伺机出手，用1200万镑抢下这位巴甲红人。
国外视频网站2014年的点击率排行榜出炉，C罗和伊莲娜的一个世界杯宣传片居体育类榜首
欧洲博彩公司开出了最新的欧冠赔率，拜仁和皇家马德里最被看好。
德国媒体爆料称，德国球星罗伊斯明年夏天有很大的可能加盟其儿时最爱的球队巴塞罗那。
中国女足门将王飞有望抢在张稀哲之前登陆德甲联赛.
由于赫内斯在监狱中表现良好，因此他可以在圣诞节、以及新年都获得出狱的机会
皇马将在世俱杯后续约安帅，卢卡斯-席尔瓦已经确定加盟皇马，最早有可能在冬季加盟。
英足总正式指控利物浦前锋巴洛特利在社交网络上有种族歧视行为，巴神有可能被禁赛5场
有媒体爆料，泽尼特前锋胡尔克在比赛中遭受到了裁判的种族歧视，而当事人否认了这一点
世界杯贿选愈演愈烈。近日，韩媒称，英韩在世界杯举办地投票中曾相互勾结给对方投票。
本场鲁尼和迪马利亚因伤缺赛，但凭借着费莱尼和马塔的进球，曼联以2-1取得联赛4连胜。
利物浦队长频频被传将转会，主帅罗杰斯表示球队将与其续约，而杰拉德却一直摇摆不定。
FIFA官方公布了2014年度最佳教练的候选名单，勒夫、安切洛蒂以及西蒙尼入选
因为自己的形象被搬进了蜡像馆，捷克铁人内德维德喜极而泣。
第三届女足世俱杯在日本冈山县展开争夺，江苏女足1-5不敌日本冠军浦和红钻无缘四强。
哈维在欧冠中已经登场了151次，追平了吉格斯的记录，对此吉格斯表示：我很荣幸。
据外电报道，北京时间前夜，球王贝利因突发疾病被送往桑托斯市的一家医院接受治疗。
贝克汉姆的长子布鲁克林代表枪手U16踢的第一场比赛就在客场被切尔西4-1横扫。
切尔西在欧洲赛场客场5-0大胜，到目前为止，在各项赛事中保持19战不败的记录
阿圭罗的帽子戏法帮助曼城力克拜仁，但要想出线，球队还得看拜仁的脸色。
安切洛蒂将自己与穆里尼奥进行比较，力挺勒夫为最佳教练，他还称2030年将执教意大利。
多特蒙德主帅克洛普透露，铲伤罗伊斯的巴卡洛茨当年就是因为犯规不断而被球队卖掉的。
罗本盛赞下半场替补出场的施魏因斯泰格上场后立即给拜仁场上僵持局面带来的改观。
法国中卫受到曼切斯特双雄青睐，或从米兰转投英超。
如今的曼联队成绩惨淡，为了扭转这一局面，明年夏天他们有意挖角皇马双子星。
罗纳尔多力挺C罗获金球奖，这位巴西前辈认为，梅西目前和葡萄牙人比还有些差距。
扎切罗尼用意大利式的防守带动进攻战术赢得了亚洲杯冠军。但阿吉雷做得不伦不类。
《阿斯报》称，西班牙上一次在控球率上落败，还要追溯到2008年欧洲杯决赛中。
莫德里奇在比赛中受伤，他的缺阵或将带给皇马百万欧元的收入，这笔收入则由FIFA支出。
英格兰将赴凯尔特公园球场挑战苏格兰，对于比赛，鲁尼表示：球场气氛将成为大考验。
皇马B队主帅齐达内将自己的儿子恩佐•齐达内派遣出场，这是小齐达内的职业生涯首秀。
原德国国门蒂姆•维泽将参加15日在法兰克福举办的美国职业摔跤大赛(WWE)。
布拉特对《图片报》明确表示：“这一切都是假新闻，很差的假新闻。”
据法新社11月4日报道，3日，拜仁CEO发表声明称，球队队副施魏因斯泰格恢复情况良好。
卡佩罗近日表示，自己已被欠薪5个月，俄足协再不给钱他就辞职。
比赛进行中，一名汉堡球迷闯入球场，向里贝里做出了一系列不雅举动。
普拉蒂尼日前在接受媒体时声称，卡塔尔有可能失去2022年的主办权，从而重新进行评选。
尽管阿森纳高价引进的中场大将厄齐尔最近在球场上表现不佳，但是在场外却绯闻不断。
2016年欧洲杯预选赛I组的一场比赛在贝尔格莱德进行，塞尔维亚坐镇主场战阿尔巴尼亚。
以此为由，日本检察部门10日透露，至少还有30人未进行纳税。
尽管今夏C罗随葡萄牙队出战了巴西世界杯，但其表现平平，反而招致众多球迷的批评。
据《慕尼黑日报》9月15日报道，前拜仁主席赫内斯因逃税被判入狱三年。
华沙莱吉亚队球迷挂出印有猪头图案横幅讽刺欧足联，球队因此被罚款8万欧元。
30亿美元的欧洲足坛总转会费中，欧洲五大联赛贡献了85%。
日本国脚香川真司将从英格兰超级联赛的曼联俱乐部转会至多特蒙德。
由于新援哈维•马丁内斯重伤，拜仁不得不挖来了上赛季意甲“抢断王”贝纳蒂亚。
除搭档女双和各自参加女单比赛外，她们还将分别与日本男选手搭档出战混双比赛。
这也意味着这位法国边路好手八年蓝衣生涯的终结。
本纳特失业了！与阿森纳的合同到期后，丹麦人一直未能找到新东家。
巴斯蒂亚与马赛的法甲首轮比赛前后，球场附近发生了严重的暴力事件。
韩国足协技术委员长李荣秀透露说，自己与范马尔维克就出任韩男足主帅一事进行了交流。
法国《费加罗报》赛后称，超级杯首次登陆中国，是法国足球提高国际影响力的“创举”。
多特蒙德的CEO汉斯-约阿希姆•瓦茨克明确表示，俱乐部不会出售罗伊斯和胡梅尔斯。
7月31日凌晨，阿根廷足协主席、国际足联第一副主席格隆多纳因病去世，享年82岁。
欧文称赞C罗速度快，射门精准，双脚能力均衡，技术出色且擅长头球。
C罗还将在31日播出的富士电视台人气综艺节目《隧道二人组之托大家的福》中亮相。
英国副首相克莱格日前在接受媒体采访时，还呼吁FIFA剥夺俄罗斯2018年的世界杯主办权。
韩国国家队“永远的队长”朴智星和前SBS电视台播音员金敏智27日举行了非公开婚礼。
巴西足协官方宣布，正式任命巴西国家队前队长邓加为新一任巴西国家队教练。
韩国国家队的下任教练选拔已初现端倪。韩国足球协会称将会慎重决定教练的人选。
一直有人认为中国足球水平太差，申办世界杯或面临特殊尴尬。
两人拍摄写真前后用了5个小时，相互之间默契十足，并不忘时时关照对方。
尽管梅西在场上卖力踢球，却仍然未能帮助球队获胜。
现年22岁的格策司职中场，拥有极其出色的技术和盘带能力。
又是击败阿根廷，比分仍是1-0，时隔24年，德国队再夺世界杯冠军。
橙衣军团在巴西的表现已“超过预期”，足够让球迷满意。
阿根廷巨星梅西公开宣布，他愿意用自己所有的个人荣誉，换阿根廷队的世界杯冠军金杯。
作为世界杯韩国代表团团长的大韩足球协会副会长许丁茂也表明了辞意。
马斯切拉诺对罗本完成了救命一铲，帮助阿根廷0-0战平荷兰进入加时赛。
根据巴西经济研究协会基金会(FIPE)的研究，世界杯预计为巴西经济注入约300亿雷亚尔。
巴西截瘫残疾人平托为揭幕战开球时，本届世界杯已经将体育精神和人道精神融合在一起。
巴西世界杯已角出四强，让我们来看看各球队及其主帅的星座运程，谁最占尽天时。
佩克尔曼表示希望巴西能在即将进行的比赛中拿出最佳的状态。
随着尼日利亚和阿尔及利亚的遗憾出局，2014年巴西世界杯8强中再无亚非球队身影。
维埃拉对人们将他与博格巴的比较做出回应，他表示博格巴将会成为下一个崭新的自己。
非洲之狐的表现值得称赞。
对于罗本承认比赛中“轻易摔倒”一事，国际足联不会发起针对罗本的纪律调查。
目前C罗的膝盖极度脆弱，稍有不慎，他便将缺席整个2014/15赛季的全部比赛。
足球的戏剧性再次折服世人，而这一次的牺牲品是墨西哥。
卡佩罗对于裁判的判罚表达不满，认为俄罗斯应该获得点球机会。
4支球队合起来12战3平9负，也就是说，他们合起来才得了3分，合在一起也不够出线。
不老神话克洛泽总能带来各式惊喜，小组赛次轮仅出场1分多钟就为德国追平比分。
德国击败美国，顺利获小组头名，也维系了欧洲列强的尊严。
在世界杯上的咬人事件发生后，苏亚雷斯转瞬被推上了舆论的风口浪尖。
韩国队将在巴西圣保罗球场迎战与比利时队的最后一场小组赛。
德国媒体透露欧洲豪门争相抢人，曼联、皇马以及巴萨欲签下德国中场大将托尼・克罗斯。
如果苏亚雷斯被长期禁赛的话，利物浦俱乐部也可能向其发起追诉。
韩国球星朴智星和美女主播金敏智将于7月27日举办婚礼。
遭受了比分沉重打击的日本球迷虽然情绪低落但未见骚乱，多是表情肃穆步伐沉重。
日本队在最后一轮小组赛中淘汰出局，球迷们在表示遗憾的同时也对球员的顽强加以赞赏。
葡萄牙凭借最后时刻C罗的助攻战平美国，赛后球队当家球星C罗表示自己已经竭尽所能。
荷兰队在小组赛终场2-0战胜智利，赛后智利主帅对范加尔的“摆大巴”战术进行了痛批。
英格兰队在巴西世界杯上两轮战罢即遭淘汰，球队仍在等待第三轮走过场。
斯科拉里说：“巴西队所要做的就是确保有没有内马尔都能赢得比赛”。
日本在多一人作战的情况下,依然未能拿下对手，与希腊队互交白卷。
鲁尼在进球之前用三种不同的方式上演了“不进球帽子戏法”。
输了这场关键性比赛，英格兰队主教练霍奇森表示“非常失望”。
北京时间6月22日，23日，世界杯G组小组赛第二轮比赛即将拉开战幕。
阿根廷的传奇球王马拉多纳，在前往马拉卡纳球场观看阿根廷的比赛时吃到了“闭门羹”。
有专业机构分析称，巴西世界杯期间，全球博彩业的受注金额将高达2000亿美元。
韩国一个远征啦啦队论坛负责人携会员赴巴西旅行及看球经费潜逃，警察已介入调查。
美国队主帅克林斯曼在接受采访时显得很高兴。
在对葡萄牙的比赛后，镜头再次捕捉到了勒夫挖鼻屎的瞬间，他挖完鼻屎就和C罗握手了!
球迷们调侃球场上的恶人时常说，当今足坛是“南佩佩北德容”。
喀麦隆头号球星埃托奥因为右膝伤痛将无法出战小组赛第二轮同克罗地亚的比赛。
在世界杯英格兰首场比赛中，队医因自家球员扳平比分而乐极生悲，被抬上担架提前离场。
墨西哥和喀麦隆之战裁判两次吹掉曾在巴萨效力的多斯桑托斯的进球再次引发巨大的争议。
摊上基本只卖两种东西：巴西国旗和一种尚不知名的看台助威新“神器”。
韩国国足在主帅洪明甫的率领下抵达巴西伊瓜苏训练营，并受到当地侨民的热烈欢迎。
总领事福岛教辉致辞称：“巴西有很多人支持日本队，希望将这里当作主场努力获胜。”
尽管巴西作为本届世界杯的夺冠大热门，但队长毫不掩饰自己对阿根廷核心梅西的爱慕。
距世界杯开幕只剩下两天时间，而即将带领巴西队迎来揭幕战的斯科拉里却接连遭受打击。
近日，大罗在接受BBC采访时自爆曾在决赛前几小时昏迷了4、5分钟。
中田英寿是日本足球一个时期的代表人物，可以说中田英寿伴随着日本足球的崛起。
本田在接受记者采访时表示“目前追求的不再是个人的利益了”。
北京时间6月5日，墨尔本城俱乐部宣布比利亚将短租加盟。
在国际足联的受贿者名单中，甚至包括了布拉特的名字。
阿根廷要从之前的26人名单“瘦身”至最终的23人。
德甲球队法兰克福于本月2日正式宣布了日本国家队队长长谷部诚的加盟。
FIFA因认为西班牙与荷兰的球衣颜色相近，而要求西班牙为B组揭幕战准备一套白色球衣。
与日本同分在C组的哥伦比亚队，其主力巴伦西亚将无缘6月的巴西世界杯。
北京时间28日进行的一场世界杯热身赛中，韩国主场0比1不敌非洲劲旅突尼斯。
国际足联此前刚刚宣布，科林蒂安斯球场的最终测试赛被推至6月1日。
面对即将到来的2014巴西世界杯，C罗领衔的葡萄牙队却并不被看好。
现在的意大利已经不再是印象中传统的意大利。
在2014年越南亚洲杯比赛中，中国女足在小组赛首战里以7-0大胜泰国队。
因性别问题阔别韩国国家队四年之久的强力前锋朴恩善也打进了两粒进球。
对于2014年足球世界杯的主办国巴西而言，此次“世界杯回归”注定充满艰难。
伊朗足协禁止国足队员在世界杯赛场上交换球衣的禁令被外媒广泛报道。
36岁的葡萄牙女教练海伦娜·科斯塔成为球队新任主教练。
据法国著名体育媒体《队报》透露称，英超土豪球队曼城即将接到欧足联开出的罚单。
意大利媒体报道皮耶罗婉拒里皮的加盟邀请，加盟美国大联盟或者日本J联赛。
广州恒大客场0∶2输给澳大利亚墨尔本胜利队。
曼联客场1-3完败拜仁，止步欧冠4强。
韩国主流媒体刊登类似报道此前还十分少见。
日本足协主席大仁邦弥对法新社表示，如果卡塔尔被取消世界杯举办权，日本有能力接替。
一位足协官员表示，以目前国足的实力来看，抽到哪里都是死亡之组。
曾经的C罗，会高贵冷艳的宣称“我是高帅富”，会对着球迷竖中指露大腿。
中国男足在阿联酋沙迦球场1比3输给伊拉克队。
圣埃蒂安俱乐部方面表示：“向柏旭在试训中表现出了很高的水平和巨大的潜力。”
英格兰女足国家队队长卡西·斯托尼公开宣布了自己的同性恋身份。
位于巴西亚马逊州的亚马逊竞技场一名工人不幸被高空落下的建筑材料砸中身亡。
如果球迷能证明自己过度肥胖，那么他将可以在特殊码的座椅上观看比赛。
北京时间1月30日凌晨，在德甲第17轮一场补赛中，拜仁慕尼黑客场2比1险胜斯图加特。
俄罗斯不仅做好了迎接世界杯的万全准备，他们还预期到时将接待将近100万的外国游客。
巴西足坛名宿纷纷对巴西筹备不力表示不满，指责主办方错过了向世界展示巴西的好机遇。
法尔考通过推特表示自己并不责怪铲伤自己的沙塞莱后卫埃尔特克。
法尔考却在半场结束前被铲伤，极有可能是左膝十字韧带撕裂，恐缺席世界杯。
德国足球职业联盟主席劳巴尔在接受采访时向国家队主帅勒夫提出了“必须夺冠”的要求。
2014年世界杯开幕日益临近，巴西方面在体育场馆建上却频频出现问题。
罗伊斯表示巴萨赏识他的才华，他非常高兴，但是现在他并不会有过多的考虑。
卡塔尔世界杯负责人声称，他们一直准备的就是在夏季举办世界杯。
效力于巴甲劲旅米内罗竞技的巴西球星罗纳尔迪尼奥目前正无限接近土超劲旅贝西克塔斯。
巴西在新年之际象征性交付了一座体育馆，但是这座体育馆也得在一月底才能全部完工。
布冯在近日接受采访时称，拜仁球星里贝里今年会击败C罗拿下金球奖。
日前有消息称，阿尔及利亚国家男足计划邀请中国男足热身。
外媒曝光了皇马和拜仁2014/2015赛季的客场新球衣，两队的新球衣颜色都极其引人注目。
沙尔克04四名队员的明显越位却直接被当值边裁塔利亚文托无视。
有消息曝出，普拉蒂尼会放弃在2015年挑战国际足联主席的地位，布拉特将轻松连任。
德罗巴比赛结束后脱去球衣，背心上写着“谢谢你，马迪巴(曼德拉的昵称)”
英格兰主教练霍奇森不仅要担心当地湿热的气候，还要小心鳄鱼出来“凑热闹”!
德罗巴及埃布埃因身穿向曼德拉致敬的T恤遭到土耳其有关方面“召见”。
世界杯夺冠热门德国队最近可是抢足了风头，但主帅勒夫淡然应对，称巴西队是夺冠热门。
有媒体披露，距巴西世界杯开幕还有200多天，至少有3座新建世界杯球场恐无法按时交付。
本赛季欧冠小组赛五轮激战后，豪门“吸金”指数新鲜出炉，多年无冠的阿森纳独占鳌头。
英国《每日邮报》报道称，特罗姆瑟位于挪威北部北极圈内，被称为“北极之门”。
为庆祝阿尔及利亚成功晋级2014年巴西世界杯的活动以众多事故而告终。
德国与英格兰的友谊赛开赛在即，但赛前有媒体质疑德国队此役的态度
英国路透社11月14日报道称，2012-2013财年拜仁的营业额达4.328亿欧元。
年纪不饶人!在4年一届的世界杯过后，又会有不少足坛名宿淡出人们的视野。
韩国《朝鲜日报》7日报道称，27岁的韩国女足运动员朴恩善（如图）再次卷入性别争议。
3比1轻取米兰，梅西打破进球荒梅开二度，不过内马尔还是没能收获欧冠处子球。
对阵沙尔克04一战，穆里尼奥对首发阵容做出6处轮换调整，结果收到奇效。
皇马欧冠4场打进14球，32强火力最猛。不过尴尬的是，皇马做客意大利9年难求一胜。
皇马客场2-2尤文图斯，卡西完成10次扑救，其中3次神级扑救。
京多安表示自己可能会2014年才会复出，而这无疑会让京多安的转会传闻更加甚嚣尘上。
1993年轰动一时的英国“劳伦斯案”曾因其中包含的“种族主义”等敏感特殊字眼
自今年5月宣布退役以后，贝克汉姆正式告别了辉煌的职业球员生涯。
伊布近来状态火热，结合之前的出色表现，瑞典人成功入选金球奖23人候选名单。
多特蒙德刚刚与主帅克洛普续约，但是自己后院似乎并不安稳。
勒布朗•詹姆斯和队友们对此事并不陌生，因为他们连续两年获得总冠军头衔
英冠球队伯明翰的老板、香港富豪杨家诚最近再次被官司缠身。
在切尔西巨星兰帕德看来，女球员与男球员同场竞技的一幕迟早会在今后发生。
北京时间10月24日凌晨，尤文将在欧冠小组赛中客场对阵强敌皇马。
阿森纳连战连捷的脚步在主场止步，1-2负于多特蒙德让枪手出线形势再度微妙起来。
虽然我并不熟悉恒大球队的内部情况，但能感觉到，这是中国唯一具有专业意识的球队。
参加现代汽车商业活动，皇家马德里队长卡西利亚斯终于道出了内心真言，称最后观察3个月
大胜的三狮青年军却传出内讧丑闻，比赛中梅开二度的莫里森掌掴队友扎哈。
英格兰4-1大胜黑山，打入破僵局的进球，不是别人，正是主力前锋鲁尼。
2014年的世界杯注定将精彩非凡，一批伟大的巨星正等待创造属于自己的传奇。
能成为传奇的不一定非得是超级巨星，只要他足够伟大。
本赛季，拜仁的两大西班牙中场：马丁内斯和蒂亚戈不断遭遇伤病的影响。
德国超新星格策表示，为重返国家队感到高兴，为国效力是巨大的荣誉。
近来数月，巴西全国范围内反世界杯游行来势汹汹，令巴西政府和国际足联焦头烂额。
权威媒体《转会市场》更新后的身价数据显示，世界最贵阵容总价达到6.38亿欧元。
谁是英超最强射手？斯图里奇(6球)和苏亚雷斯(3球)现在是英超进球最多的锋线组合。
卡西自荐冬季加盟AC米兰，但却被红黑军团拒绝，加利亚尼拒绝就此事进行表态。
加拉塔萨雷俱乐部通过官方宣布，意大利人曼奇尼已经成为了俱乐部的新任主教练。
米兰在冬季免签本田可能泡汤，俄媒透露，莫斯科中央陆军已经向本田提出了一份新合同。
拜仁主场4-1横扫汉诺威，比赛中梅开二度的穆勒成为最大功臣。
德国媒体《图片报》打抱不平，列出了喜欢里贝里的20条理由，仅供法国球迷参考。
德国南部重镇慕尼黑来说，或许只有啤酒节期间街道才特别堵！
在土超第五轮，加拉塔萨雷客场挑战贝西克塔斯的德比大战中，发生了大规模的球迷骚乱。
《队报》报道，伊布已和巴黎圣日耳曼就续约到2016年达成共识，年薪将达到1500万欧元。
C罗与皇马续约成功，葡萄牙人的税后周薪将达到创足坛纪录的28.8万英镑。
北京时间9月18日凌晨，2013-14赛季欧洲冠军联赛将全面鸣锣开打。
2022年冬天到卡塔尔去看世界杯，似乎已经成为板上钉钉的事情。
9月15日，广州恒大包机前往多哈，准备本周三客场和卡塔尔莱赫维亚的比赛。
智利队的表现更配得上拿到一场胜利，而西班牙的后防线被几乎被爆成了渣。
巴萨选择了阿根廷人马尔蒂诺作为主教练，自然在阵容结构上会相对更加阿根廷化。
《福布斯》称，皇马市值达34亿美元，高居全球足球俱乐部之首，而曼联与巴萨紧随其后。
世预赛欧洲区F组葡萄牙客场4-2逆转北爱尔兰，C罗上演帽子戏法导演大逆转。
北京时间8月31日凌晨，拜仁将与切尔西争夺欧洲超级杯冠军。
欧冠资格赛第二回合，AC米兰主场3-0完胜荷甲劲旅埃因霍温，以4-1总比分晋级欧冠正赛。
《每日镜报》称阿内尔卡突然拒绝参加球队上午的日常训练。
除了在球场上光芒四射之外，巴西球星内马尔的场外生活也可谓丰富多彩。
拜仁队副施魏因斯泰格表示，新赛季要帮助球队夺得更多的冠军锦标。
德国传奇门将卡恩批评了德国国家队的糟糕防守，特别指出默特萨克已经不能胜任主力。
传闻温格手握7000万英镑重金，但如今却还没花出一个子。
多特蒙德官网宣布中国电信巨头华为成为球队的冠军伙伴赞助商，双方将进行长期合作。
随着9月2日欧洲转会市场截止日期的临近，贝尔去留的答案即将浮出水面。
巴媒透露，小罗接受了牙齿矫正手术，今后可能再也看不到小罗充满感染力的龅牙笑容了。
切尔西和罗马打成1-1时，穆里尼奥做出大胆换人：用卢卡库换下特里！
继恒大宣布巴里奥斯转会莫斯科斯巴达克后，这家俄超豪门也在官网宣布了巴里奥斯加盟。
新赛季德甲的保级形势恐将愈发扑朔迷离。
什么样的人才能被称为绿茵场上的伟大教练？
2013年吉尼斯国际冠军杯，AC米兰在季军争夺战中击败洛杉矶银河，巴神和尼昂各入一球。
莫斯科中央陆军和AC米兰管理层日前承认，本田在2013年夏季转会米兰的可能性相当低。
德国媒体爆料称，虽然刚刚伤愈复出不久，但德国超新星有望在德国杯首轮完成拜仁首秀。
德国超级杯拜仁2-4负于多特蒙德，这让初到德国的瓜迪奥拉第一次感受到了信任危机。
AC米兰在奥迪杯3-5不敌曼城，上半场仅进行了36分钟就连丢了5球，防线急需进补。
贝尔离开托特纳姆热刺似乎已成定局，目前只剩下价格问题。
拜仁部分无法打上主力的球员，在为自己的未来考虑，选择离开球队。
法国《队报》透露，巴黎已经与队中的巴西中卫蒂亚戈-席尔瓦就续约基本达成一致。
日本足协主席大仁邦弥29日表示，已向东亚足联提交抗议信。
比赛期间，韩国球迷在看台上打出“忘却历史的民族没有未来”的横幅。
多特蒙德中场大将京多安续约谈判受阻，他的合同只剩2年，皇马有意在明夏出手求购。
在夏季转会市场上，AC米兰与对手的软磨硬泡和讨价还价，似乎已成一道独特的风景线。
阿根廷足坛一直以来深受暴力事件困扰，阿根廷球迷素来以火爆的脾气闻名全球。
伊布亲口宣布自己会留在巴黎圣日尔曼，并且有意续约。
在电信杯比赛后，瓜帅冲着罗本发火，原因是罗本没有遵守球队的战术安排。
拜仁上赛季就在德甲展现出了统治性地位，而今夏换帅引援后拜仁的实力似乎还在增强。
日本队教练以及日本国内媒体对中国队的表现都给与了高度的评价。
朝鲜女足主帅金光明表示，今天球队是带着信仰去踢球的，能够最终获胜。
在2009年6月，C罗以9600万欧元身价离开曼联，转会至皇家马德里。
上赛季的德甲亚军多特蒙德官方确认，球队新近引进的亚美尼亚球星姆希塔良受伤。
齐祖敞开心扉侃侃而谈，追忆了当年驰骋绿茵场的峥嵘岁月。
北京时间7月18日8时50分，2013年解放者杯决赛首回合在巴拉圭亚松森打响。
拜仁慕尼黑俱乐部正式召开新闻发布会，宣布签下巴萨中场蒂亚戈-阿尔坎塔拉。
《图片报》曝光了多特蒙德今夏第四笔签约，他们将引进韩国U20国脚柳承佑。
米兰的橄榄枝让本田圭佑萌生去意，日本国脚明确表示希望莫斯科中央陆军放他转投米兰。
桑托斯前锋内马尔向拿到自己职业生涯的第四座金球奖的梅西送上溢美之词，称足坛没有哪名球员能够和阿根廷人相提并论。
2013非洲杯C组今晨展开首轮较量，卫冕冠军赞比亚与埃塞俄比亚战成1比1，同组的传统强队尼日利亚被布基纳法索逼成1比1，C组四支球队目前不分伯仲。本届非洲杯已经进行了6场小组赛，其中5场是平局。
在日本，最多的“外国人”其实是朝鲜人，到2008年为止大约有60万人。
世界足坛到处充斥着假球，但最明目张胆的不过在一场比赛中控制进2、3个球。
一粒进球是否可以改变人生？对于中国球员王楚来说，这是有可能的。
时隔一年多，三浦知良再次刷新纪录。
伊瓜因的父亲日前表示，伊瓜因加盟阿森纳已指日可待。
在德劳伦蒂斯强硬回绝切尔西和皇马对卡瓦尼的报价之后，巴黎圣日耳曼终于出手了。
卡卡看到场边铁网外的球迷，执意走上前去主动给球迷签名，引起女球迷感动落泪。
《Mediaset》报道，巴黎圣日耳曼很可能会迎来一个过度赛季，伊布不愿意留守浪费光阴。
联合会杯决赛后，全球媒体纷纷表示巴西表现出色，并对获得金球奖的内马尔赞赏有加。
巴西群魔碾压着斗牛士的尸体登上联合会杯的冠军领奖台，明年在家门口夺冠希望大增了？
在15比1击败了球迷联队后一天，拜仁又马不停蹄同低级别球队雷根进行了一场热身赛。
27日拜访了宫城县南三陆町在日本大地震及海啸中被摧毁而重建的朝日幼儿园。
巴西和乌拉圭在联合会杯半决赛相遇，两队的前锋苏亚雷斯和内马尔都有着假摔王的名声。
联合会杯主要是为世界杯练兵，不仅对组织方、媒体和球迷是如此，对各参赛队亦然。
日本队在联合会杯上以三连败的战绩结束了自己的巴西之旅。
卡马乔下课应该说是在情理之中的，但是并非换了一个主帅就能够很快改变中国足球的现状
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
爱马仕餐具+叫花童子鸡 一顿饭告诉你小贝另一面
FIFA的反腐人员表示，假球已经是全球性问题。
上周末在澳大利亚足球超级联赛中上演职业生涯首个“大四喜”，38岁的德尔·皮耶罗给了球迷一个大惊喜。不过这位意大利老将在22日宣布的消息更加震撼：他将与美国电视明星登普西组建车队参加今年的勒芒24小时耐力赛。
欧足联建议将国际足联主席的任期缩短为12年。
朝鲜“人民鲁尼”之称的郑大世在韩国惹麻烦事了。
普兰德利甚至觉得己队配不上比赛的胜利，并且承认这次赢得日本队主要还是靠运气。
近日，网络上流传一张内马尔与贝克汉姆跨越10年的合影照片。
新科欧洲杯亚军面对亚洲球队，意大利虽然4-3险胜，但是却被对手围攻数十分钟。
一位名叫杜斯克·科尔塔利卡的波黑业余门将，在头部被子弹击中后，竟坚持打满全场比赛
芭芭拉和帕托从2011年开始正式交往，不过在帕托重返巴西后，外界不再看好两人的恋情。
虽然连续第8次杀入到世界杯决赛圈，但在晋级庆典中，韩国队将士脸上无一露出笑容。
据悉，大卫•吉尔和曼联前主教练弗格森共事10年之久。
在对阵乌拉圭的比赛中，蝙蝠王的强势表现则可以使博斯克放弃无锋阵。
6月26日，“三冠王”拜仁便会开始新赛季的备战，然而，那时或许将没有戈麦斯的身影。
众所周知，在个人实力方面，巴西队球员绝对占上风。
在月初宣布自己的退休决定之后，拜仁主帅海因克斯今天重申了自己退休的意愿。
埃尔伯认为拜仁目前不需要莱万多夫斯基，他预测下赛季莱万将留在多特蒙德。
据报道，获奖的是一名男警察和一名女警官，两人都隶属于第9防暴队宣传科。
在迈阿密的阳光生活球场2-1击败海地，西班牙队在联合会杯前的第一场热身赛有得有失。
时隔整整136天后，卡西利亚斯终于王者归来。
阿根廷和哥伦比亚一役是本轮世界杯南美区预选赛的焦点，但最终主宰全场是当值裁判组。
近日欧洲多国遭遇暴雨袭击并引发洪灾，其中德国的东部和南部灾情比较严重。
北京时间6月6日下午，拜仁宣布与中场大将、法国球星里贝里完成续约。
据英媒报道，贝克汉姆有望在2014年年初短暂复出，与欧文、劳尔一起出战印度超级联赛。
巴拉克宣布了告别赛的参赛名单，两位恩师穆里尼奥和沃勒尔将各带一队，德罗巴、拉姆、内德维德、舍甫琴科等大牌明星都会前去捧场。
拜仁主帅海因克斯在新闻发布会上正式宣布退休，他表示，退休原因是不能再承担当主帅的巨大工作压力。他还承认，确实收到了豪门球队的执教邀请。
近日有消息称，克洛普的引援重点是前场，波多尔斯基也是他的目标。
2004年欧冠决赛，摩纳哥虽屈居亚军，但培养了特雷泽盖等球星的法甲球会仍登队史巅峰。
拉姆对拜仁下赛季的前景有信心，他表示虽然海因克斯离开了球队，但瓜迪奥拉也是个伟大主帅。而贝肯鲍尔更是表示，相信瓜帅下赛季能率球队重复三冠王这样的成功。
拜仁慕尼黑官方宣布后腰季莫什丘克自由转会加盟俄超劲旅圣彼得堡泽尼特。
结束辉煌的球员生涯后，贝克汉姆并没有离开心爱的足球世界。
北京时间6月2日凌晨，2012-13赛季德国杯决赛拜仁慕尼黑3-2战胜斯图加特夺得德国杯冠军，加上之前已经收入囊中的联赛冠军和欧冠冠军，拜仁成就了德国足球历史上首个三冠伟业。德国杯第70次决赛，已经获得联赛和欧冠冠军的拜仁慕尼黑3-2战胜斯图加特获得俱乐部历史上首个三冠王。
多特蒙德主帅克洛普在接受图片报采访时称门将魏登费勒是世界最佳门将。
自郑大世以韩国国籍球员身份出战亚冠联赛后，“人民鲁尼”不断成为朝韩之间争议人物。
当地时间5月31日20时30分，卡拉泽在格鲁吉亚首都第比利斯举行了自己的告别赛。
本赛季的欧冠决赛，多特蒙德的波兰锋霸莱万多夫斯基进步神速，尤其是欧冠半决赛和皇马的首回合较量中，莱万的“金右脚”大发神威，上演“大四喜”帮助球队奠定胜局挺进决赛。对皇马的欧冠半决赛后，莱万多夫斯基的手机响了，给他打来电话的是波兰总理图斯克，显然这位球迷总理也在关注莱万的表现。
近日，巴西首都巴西利亚和里约热内卢的军警展开军事演练。
拜仁主席赫内斯透露，新帅瓜迪奥拉曾经想买内马尔，但自己说服他转攻早已在德甲联赛证明了自己的球员，因此拜仁才花巨资买了格策。
据荷兰足协官网报道，荷兰中场球星范德法特因跟腱受伤退出下个月的亚洲之行。
德国队4-2轻取南美洲劲旅厄瓜多尔。开场仅8秒，波多尔斯基便打入闪电进球。
国际权威品牌价值评估公司英国品牌顾问公司（Brand Finance）发布2013年足坛价值排行，拜仁反超曼联登顶。
北京时间5月30日凌晨，在美国拉练的首场比赛中，德国队将与厄瓜多尔交锋，众多边缘国脚将获得出场机会。
莱万经纪人近日在接受波兰媒体采访时明确表示莱万即将加盟拜仁。
在欧冠决赛中，拜仁2-1战胜多特蒙德，本赛季拜仁已经获得了欧冠和德甲联赛双冠王。
联赛30球，职业生涯新高，法甲23年来的最高纪录。
约维蒂奇加盟尤文图斯？这个已经被媒体炒过很长时间的菜看来终于要出锅了。
在昨晚的温布利大球场，2012/13赛季欧冠决赛在拜仁和多特之间展开，最终拜仁以2-1击败对手成功捧杯，本赛季欧冠也最终降下大幕，以下盘点本赛季欧冠一些精彩数据，让球迷对本届欧冠印象更加深刻。拜仁在13场欧冠中进了31球，是所有球队中最多的，场均进球为2.4球，也是所有晋级到淘汰赛的球队最高的。
内马尔的转会大战在今天凌晨已经进入白热化。
德国媒体爆料称，如果莱万加盟拜仁，那么拜仁射手皮萨罗将会加盟多特蒙德。泽尼特主教练则透露，季莫什丘克下赛季将会重返泽尼特踢球。
阿根廷国家队主帅萨贝拉公布了最新一期的国家队名单，有伤在身的梅西入选。
一共12大巧合暗示，多特蒙德将复制1997年的欧冠奇迹，成为本赛季欧冠的最后胜利者。
曼城俱乐部已经与纽约洋基队组建了一支新的足球队，将参加美国职业足球大联盟联赛。
对于拜仁来说，这一场比赛可以算作是正名之战。
拜仁和多特蒙德一路过关斩将，用精彩绝伦的表现征服了所有球迷。
第三次执教拜仁的首个赛季，海因克斯便有望夺得三冠王的荣耀。本赛季，海因克斯的球队终于迎来了收获的时刻，拜仁成为了本赛季德甲乃至欧冠赛场上的“巨无霸”，甚至有人将他们称作是“新宇宙队”，如果从拜仁连续2年淘汰皇马和巴萨进军欧冠决赛，尤其是本赛季两回合7-0大胜巴萨的表现来看，这一称号可谓当之无愧。
德国当地时间周日，拜仁中场球员古斯塔沃在训练中伤到了膝盖，伤势的具体情况还无法确定。拜仁“国王”里贝里在接受采访的时候表示，这个赛季是自己职业生涯的最佳赛季，球队是欧冠热门，自己也希望成为足球先生。
欧冠决赛脚步将至，各方都给予着巨大关注。
本赛季最后一轮德甲联赛中，拜仁上演大逆转，4比3击败了门兴，完美收官。
贝克汉姆创造了一个庞大的商业帝国，如今正谨慎地开拓着中国市场。
海因克斯赛后表示即使在落后的时候也深信拜仁能追上比赛，这场胜利是队员们送给自己的临别大礼。
比赛第7分钟，在球队丢第二球后仅仅2分钟，里贝里就用一记精准的助攻帮助队友马丁内斯扳回一城，进球后的马丁内斯显然也感受到了里贝里的求胜意志，他马上从球网中捞出了皮球，鼓舞队友继续进攻，逆转对手。比赛第53分钟，里贝里打进了一记精彩的世界波，他接拉姆的传中球直接凌空抽射破门，皮球直挂死角。
终场前胡梅尔斯和魏登费勒相继犯错禁区里送给霍芬海姆点球，萨利霍维奇命中点球为球队客场2-1逆转战胜多特蒙德。
克洛普称格策正在按计划康复，下周将完全恢复并正常训练。克洛普还透露，莱万多夫斯基将先踢好欧冠决赛，然后再谈去留问题。而多特蒙德梦想能复制1997年欧冠夺冠的奇迹。
据市场估计，目前内马尔身价大概是5000万欧元（约4亿人民币）。
皇马球员欢庆一堂更是映衬了穆帅的形单影只。
拜仁门将诺伊尔近日找到了一份新工作：他将在动画电影《怪兽大学》的德国版中献声，德国门神将为电影里的一只形似八爪鱼的怪兽配音。从小就是迪斯尼粉丝的诺伊尔，这次可谓美梦成真。
巴西天才内马尔将在今年夏天来到欧洲，据巴西媒体曝料，有幸得到他的俱乐部不是西甲双雄皇家马德里以及巴塞罗那，也不是英超劲旅曼城和切尔西，而是此前在内马尔争夺战中默不作声的德甲巨人拜仁慕尼黑。今年8月内马尔将转会至拜仁慕尼黑。按照一些媒体的说法，如果内马尔单方面毁约，他将赔偿巴萨8000万欧元。
拜仁“国王”里贝里希望尽快与拜仁续约，甚至在拜仁结束自己的职业生涯。合同即将到期的老将皮萨罗也表示愿意留队，他自曝拜仁将在近期与其开始新合同的谈判。
瑞士锡永俱乐部官方宣布前AC米兰中场詹纳罗-加图索将不再担任球队主教练一职。
刚刚和俱乐部续约的沙尔克新星德拉克斯勒透露，多特蒙德曾经联系过自己的经纪人，这遭到了多特蒙德主管佐尔克的反驳。据悉，多特蒙德正在南美寻找新援，主帅克洛普则给阿贾克斯主帅德波尔打电话询问埃里克森的情况。
1996-1997赛季，倒数第二轮，拜仁主场4-2力克斯图加特，时隔两年后重夺德甲冠军。
日前，多特蒙德方面收到好消息，队中核心格策有望及时恢复健康，赶上北京时间5月26日在伦敦温布利球场与拜仁之间的欧冠决赛。
据《图片报》报道，多特蒙德经理佐尔克已亲赴巴西挑选格策接班人，他的目标是米涅罗竞技的20岁巴西中场伯纳德，后者的身价为1200万欧元。
上周末帕托在罚入点球后还向芭芭拉示爱。但媒体本周却曝出猛料，称帕托疑似已经劈腿。
拜仁近日分发了打进欧冠决赛的奖金，对巴萨两回合都首发的球员可以额外得到20万欧元。
拜仁夺得欧冠的话，沙尔克将获得诺伊尔转会的远期费用。沙尔克主席图尼斯近日就表示，希望拜仁战胜鲁尔死敌多特蒙德夺冠，自己愿意暂时做拜仁球迷。
曾经执教过多特蒙德和拜仁的德国名帅希斯菲尔德表示，欧冠决赛拜仁背负着更大的压力，而多特蒙德挺进决赛早已超越了之前的预期。希帅还表示，里贝里和莱万有机会成为足球先生。此外希帅还指出拜仁买格策并不是为了削弱多特。
阿贾克斯以5-0大胜威廉二世，实现了荷甲3连冠，赢得了历史上的第32座荷甲冠军奖杯。
在多特主场，拜仁门将诺伊尔顶住了8万多名球迷的挑衅，扑出了莱万多夫斯基主罚的点球，带领拜仁拿走宝贵的一分。
欧冠半决赛主场对皇马独中四元后，莱万多夫斯基最近两场表现平平，本轮德甲，又被诺伊尔扑出点球。
球星、豪车往往能搭配一起，但不少球星的倒霉遭遇也是拜座驾所赐。
人老心不好，这句话是对迪斯蒂法诺最恰当的形容词。
德国总理默克尔表示，拜仁多特会师欧冠决赛，是德国人的胜利。NBA球星诺维茨基则兴奋的更新了自己的状态，期待一场世界级的德国决赛！
沙欣攻入世界波并助攻替补上场的布拉什奇科夫斯基破门，多特蒙德客场2-1战胜杜塞尔多夫获得联赛六连胜。
良好的服务、合理的票价、雄厚的球迷基础，成熟且稳固的会员制以及如雨后春笋般涌现的年轻新星是最大原因。
主帅克洛普赛后表示球队本有机会取得领先，比赛本不应该最后时刻踢得这么狼狈。俱乐部CEO瓦茨克赛后透露自己在比赛最后时刻紧张的躲进了厕所。
经典内切“神仙球”再现江湖，罗本用自己的必杀技提前终结了比赛的悬念，击垮巴萨球员的信念。两回合打入巴萨两球的出彩表现，也让罗本获得了拜仁官方“足球之神”的称号，相信小飞侠下赛季一定会留在拜仁。
欧冠半决赛拜仁总比分7-0狂虐巴萨，穆勒贡献3球1助攻，23岁的他还远未至巅峰……
5月2日凌晨的诺坎普，斯科米纳将执法巴萨与拜仁慕尼黑的欧冠半决赛第二回合较量。
白衣军团能够实现史诗逆转么？尽管很困难，但马德里媒体认为这是完全可以做到的。
西班牙当地时间4月29日下午，穆里尼奥出席了次回合主场对阵多特的赛前新闻发布会。
值此五一国际劳动节之际，让我们一起看看足坛的“铁人+劳模”。
提前夺冠的拜仁慕尼黑坐镇安联球场，1-0小胜弗赖堡，继续着自己的连胜势头。
国际足联主席布拉特对欧足联13国联办2020年欧洲杯的做法颇有微词，谈到国际足联的改革措施以及反对种族主义的手段，认为德甲是当今足坛最出色的联赛。
再一次造访巴塞罗那城，海因克斯拒绝诺坎普的噩梦重演，有些迷信的德国主帅更换了球队入住的酒店。
两场欧冠半决赛，德甲两强8：1完爆“西超”双雄，坊间惊呼欧冠进入德甲统治的时代。
超新星格策从多特转投拜仁，不少人斥责拜仁“挖墙角”，德拉克斯勒却有不同的看法。
波兰神锋莱万多夫斯基凭借一己之力在欧冠半决赛中将皇马“揍”得心服口服。
德国足坛名宿内策尔表示，拜仁征服巴萨后已经是欧洲最佳球队，但客场比赛还要小心谨慎。除此之外，他认为拜仁引进格策是最佳转会。
在一场印尼联赛中，裁判因判罚点球遭到球员的围攻，这名裁判当即血染赛场。
因其推特账户名为@rvp，致使很多曼联球迷误以为这就是大将军范佩西的推特账号。
愤怒的多特蒙德球迷表达了他们对格策“叛逃”拜仁的不满，这其中包括全场的嘘声。
海因克斯称赛前研究了巴萨的跑位图，于是拜仁得以获得大胜。
《图片报》在继曝光了格策转会后披露了更多关于其的转会细节。
在状态愈发火热的同时，莱万在今夏离队的传言也有愈演愈烈的趋势。
拜仁的完美表现让拉姆坚信这辆德国战车已有足够的能力站到任何高度的位置上。
拜仁实在太强悍，本赛季欧冠进球和场均进球最多，接连淘汰阿森纳和尤文之后，巴萨也即将成为拜仁的刀下鬼。而放眼整个欧洲顶级联赛，唯有拜仁是有望获得“三冠王”的球队。
戈麦斯在球队最需要的时候出现在了最应该出现的地方，他的进球帮助拜仁提前锁定胜局，也拉开了下半场的狂攻序幕。戈麦斯被换下场的时候，全场球迷齐声呼喊他的名字作为回报。
拜仁大胜巴萨，赛后欧洲博彩公司最新的夺冠赔率也发生巨变，拜仁一跃成为最大热门，而巴萨从赛前的1赔3.15的赔率疯涨至1赔34。
在欧冠的赛前新闻发布会上，多特蒙德主帅克洛普亲口承认自己两周前便已知道格策转会拜仁，并表示这名德国国脚是为了瓜迪奥拉而转会拜仁。
多特蒙德官方宣布格策今夏将正式转会加盟拜仁慕尼黑。
大战即将打响，在安联球场，拜仁与巴萨的欧冠半决赛将会是火星撞地球般的对决。
在对阵拜仁之前，梅西为《世界体育报》拍摄了独家图片，跳蚤伸出右手亮出了五指山。
上周拜仁却被一个重磅丑闻惊呆，俱乐部主席赫内斯涉嫌在瑞士设置秘密账户用来逃税。
执法拜仁和巴萨首回合欧冠半决赛的将是匈牙利名哨考绍伊，他被德国媒体称作是拜仁的“福星”。但值得注意的是，考绍伊执法的时候巴萨也有出色发挥。
媒体曝料称，本赛季表现出色的法兰克福后防新星罗德，将在明年夏天合同到期后自由转会加盟拜仁。这一消息遭到了球员本人的否认，但俱乐部也承认小将不会和球队续约。
曾经效力过拜仁和巴萨的范博梅尔表示，虽然在拜仁效力时间更长，但仍然无法确定在欧冠半决赛中支持哪一支球队。巴萨主席罗塞尔则在近日透露，球队有意某一名德国球员。
多特蒙德主帅克洛普表示，拜仁多特的强势恐怕让德甲成为下一个苏超，因此他提议拜仁停止买球员，并出售一些球员以平衡实力。
乌拉圭前锋迭戈-弗兰在其推特上更新状态，宣布自己即将与现任女友完婚。
北京时间4月18日凌晨，美国著名杂志《福布斯》公布了世界足球俱乐部价值排行榜。
2012年转会球员的总人数比2011年略有增长，其中巴西球员在转会市场上最为活跃。
在慕尼黑的安联球场，拜仁6-1大胜沃尔夫斯堡，挺进德国杯决赛。
德国国家队将在5月底去美国进行拉练，并同厄瓜多尔和美国踢两场热身赛。但已经晋级6月1日德国杯决赛的拜仁国脚们将缺席，此外皇马和多特蒙德的国脚也可能无法随国家队去美国。
一场德国杯半决赛，拜仁的“马里奥锋线”完成大四喜。曼祖基奇为球队首开纪录打开胜利之门，替补出场的戈麦斯6分钟时间完成帽子戏法锦上添花。
除了停赛的里贝里和受伤的克罗斯，拜仁几乎排出了全主力阵容迎战。值得注意的是，小将阿拉巴没有进入本场比赛的大名单。
截止目前，已经造成了1死1伤。据悉，二人都是体育场的工作人员。
两名球迷前往卡斯特朗世界杯体育场观看比赛，途中不幸遭遇枪击，二人因头部中弹而亡。
拜仁对纽伦堡的“巴伐利亚德比”中，两名后卫博阿滕和拉菲尼亚进攻中表现不俗，前者一传一射，后者也有进球。
已为人父的贝克汉姆喜欢孩子的个性人尽皆知，对孩子的踢球要求也是“随叫随到”。
拜仁前锋曼祖基奇表示，自己在欧冠四分之一决赛中吃到的黄牌纯属莫须有，是尤文图斯后卫基耶利尼的演技骗过了裁判。拜仁名誉主席贝肯鲍尔，则认为裁判的指派有问题。
客场出征尤文，拜仁前锋皮萨罗只获得了9分钟的亮相机会，但这已经足矣。
由于右大腿肌肉伤势没有完全恢复，梅西只能在今夜的诺坎普坐上了板凳席。
四强名单的出炉意味着西甲和德甲已经成为欧洲足坛的主宰力量。
梅西再次证明自己是巴萨的救世主，是全世界最具备一己之力改变局势的超级巨星。
在各国“富二代”、“星二代”盛行的年头，足球圈里的“球二代”也愈发抢眼。
拜仁主席鲁梅尼格提议，如果卡塔尔世界杯在冬季举行的话，那么德甲联赛也应该做出相应的赛程调整，取消夏季休赛期，改为非跨年度的联赛。
多特主场迎战马拉加，来自英伦三岛的汤姆森也做出了多次有争议性的判罚，马拉加和多特各有一个越位球被苏格兰人判为有效。
北京时间周四凌晨，多特蒙德将在客场与马拉加进行欧冠四分之一决赛的首回合比赛。球队中场罗伊斯承认，马拉加是一个很难缠的对手，并且赞扬伊斯科是一名天才球员。
贝肯鲍尔为之前说布冯“像领养老金的人”的言论表示道歉，布冯表示，对于贝肯鲍尔的言论并不会较真，现在自己要做的就是安安静静备战下周中的欧冠。
虽然之前都表示夺冠后不会大肆庆祝，但创纪录的冠军仍然让拜仁球员兴奋不已。沙奇里在个人“脸书”上放出了卖萌照，博阿滕和阿拉巴更是大秀裸照，里贝里则收到了球队送上的生日蛋糕。
特里姆堪称土耳其足球的教父级人物，曾经执教过AC米兰。
穆里尼奥是不是当今足坛最好的教练存在争议，但毫无疑问的是，他肯定是当今足坛对付巴萨最有心得的主教练。
在接受《世界体育报》采访时，齐达内明确表态，他希望巴黎圣日耳曼能够淘汰巴萨。
拜仁慕尼黑主场2-0战胜尤文图斯，球队的功臣不仅是打进首球的小将阿拉巴，更是打进第二粒进球，帮助拜仁锁定胜局的穆勒。
赛后小贝被接受了记者的采访。谈到比赛的结果，贝克汉姆连称满意，并且表示绝对有机会晋级。
尽管只踢了45分钟，尽管只用两次射门，尽管第2次射门使得梅西因肌肉拉伤而不得不提前离场，跳蚤仍然是巴萨在巴黎带走一场平局的大功臣。
尽管巴萨没能从巴黎带走一场胜利，但哈维的表现仍然可圈可点。
海因克斯赛前声称拜仁已经为比赛做足准备。
在7月17日的国际足联执委会议上，任命了国际足联伦理委员会两个新部门的成员，并通过了新的道德守则，未来任何国际足联工作人员接受贿赂都会受到伦理委员会的调查，不受时间限制。
非洲足联官网4日宣布了2012年非洲足球先生的10大候选，中超双星德罗巴、卡通戈以及在欧洲五大联赛效力的亚亚-图雷、宋、热尔维尼奥、米克尔、登巴巴均入围。
在国际足球历史和统计联合会（IFFHS）8日公布的2012年度全球联赛排名中，巴西全国足球甲级联赛超越德甲、意甲和英超等老牌联赛跃居第二，这主要得益于科林蒂安队在去年年末夺得世俱杯赛冠军。
前英格兰主帅，瑞典人埃里克森加盟阿联酋球队阿尔纳赛尔担任技术总监。
阿根廷门将丢球竟“自残“ 怒砸墙壁致手部骨折,梅罗 阿尔克马尔
禁药成足球圈敏感话题 相关负责人回忆药检往事,禁药
诺伊尔在世预赛的低级失误导致球队丢球，这让他饱受争议。曾经在德国队和拜仁的主力门将卡恩表示，很难理解诺伊尔为什么老是喜欢离开禁区活动。
据英国《镜报》3月28日消息，入主法乙球队摩纳哥的俄罗斯富豪雷波诺列夫日前表示斥巨资邀请曼奇尼为其效力。在上赛季最后关头曼奇尼奇迹般带队赢得联赛夺冠，此般行为获得了阿布扎比财团的信任和肯定，因此其合同也延长到了2017年。
在欧洲足坛，依靠球队自身青训系统培养年轻球员一直是大多数欧洲球会扩充实力的主要途径。英国《每日邮报》3月27日引述著名杂志《442》的调查显示，欧洲目前拥有“本土”球员最多的俱乐部，并不是曼联，也不是巴萨、阿森纳，而是西甲毕尔巴鄂竞技。
3月26日，巴西世界杯亚洲区十强赛再战一轮，韩国队主场凭借孙兴民第96分钟的进球2-1击败卡塔尔。赛后，卡塔尔主教练炮轰主裁判给韩国队补时时间多了一分钟，而韩国媒体则抨击卡塔尔球员频频倒地拖延比赛时间。
近日，意大利媒体曝料称，去年夏天没能从勒沃库森引进比达尔的拜仁仍然对智利中场不死心，球队希望从尤文图斯以高价引进比达尔一尝夙愿。虽然拜仁一直和比达尔传出绯闻，但对于这次的传闻，德国媒体《图片报》认为：不可信。
在2012年欧洲杯西班牙大战法国时，佩德罗让高卢雄鸡最后的希望彻底破灭。佩德罗制造的点球，使得哈维-阿隆索将比分改写为2比0，西班牙锁定了胜局。在今夜的法兰西大球场，佩德罗又虐了法国队一把。
在世界杯预选赛亚洲区十强赛A组的一场比赛中，韩国队在主场迎来了卡塔尔队的挑战。经过90分钟比赛，韩国队凭借着孙兴民的绝杀以2-1战胜卡塔尔如愿全取三分。本场比赛，孙兴民在比赛第96分钟的进球已经超出补时时间，日本主裁判西村雄一也因此受到了外界质疑。
美国《休斯顿纪事报》3月25日报道称，哥斯达黎加日前向国际足联（FIFA）提出抗议，申请取消他们上周与美国队的世界杯预选赛，并要求择日重赛。
在客场3-0干净利落的战胜哈萨克斯坦后，德国队的世界杯预选赛出线前景一片大好，但勒夫的球队也遭遇了伤病的烦恼。比赛中脑震荡的沙尔克小将德拉克斯勒，在赛后确诊无法参加周中主场和哈萨克斯坦的较量，小将直接回到了俱乐部。
在上周末的世界杯预选赛中，德国客场3-0战胜哈萨克斯坦，继续在小组领跑。不过德国主力后腰施魏因斯泰格在比赛中吃到黄牌，这样他将累积黄牌停赛无缘主场对哈萨克斯坦的比赛，而本赛季在多特蒙德表现出色的京多安则有望获得首发机会。
西班牙《阿斯报》报道说，这位西班牙教练确认卡西利亚斯将被招进球队，并征战今夏在巴西举行的联合会杯。同时他强调，相比雷纳和大卫•德赫亚，维克托•巴尔德斯更有可能在对阵芬兰和法国的比赛中出场。
欧足联对曼联的处罚最早在周五公布，按照原本的计划，昨天(周四)本该是UEFA公布决定的日期，但欧足联却推迟了宣布。纳尼因为红牌，肯定将自动在欧战停赛一场，至于欧足联是否追罚还不得而知。
北京时间3月20日凌晨，国际足联主席布拉特接受《阿斯报》专访，谈及联合会杯、门线技术、金球奖等话题，并承认自己是皇马荣誉会员。但布拉特否定了裁判利用重放系统来进行判罚的可能。
北京时间3月18日，曼联后卫费迪南德正式宣布退出英格兰世界杯预选赛阵容。他的理由是自己在体能方面尚未准备好。但英国媒体爆料说，费迪南德退出英格兰队有更深层次的内幕——球员一直与主教练霍奇森缺少沟通，临时被召的费迪南德感到心寒。
德媒体认为，如果瓜迪奥拉到来，罗本的位置将彻底被取代，甚至离开拜仁。对此观点，希茨菲尔德表示了肯定。
在上赛季的亚冠联赛中，初次征战亚冠的广州恒大队就在自己的处子秀中客场5-1大胜全北现代队，让人刮目相看。而时隔一个赛季之后，广州恒大队再度在小组赛遭遇全北现代队，赛前全北现代上下以及韩国媒体一致表示将会复仇雪耻，但最终的结果是恒大队成功在客场带走一分。
主场0-2输给阿森纳，虽然没有影响到拜仁顺利晋级欧冠八强，但对于本赛季状态出色的拜仁来说，这样的结果还是令人难以满意的。要知道，上一次有英格兰球队在拜仁的主场取得胜利，那还是1993-1994赛季的时候。
阿森纳客场2-0击败拜仁，由于首回合比分差距较大，大部分时间比赛都显得波澜不惊，但终场前当科斯切尔尼打入第二球，将枪手与拜仁两回合总比分扳成3-3平后，局势突然紧张起来，诺伊尔由于抱球不放还引发两队多人混战，场面火爆。
虽然阿森纳的两个进球没有太多疑问，但在比赛过程中以帕维尔-克拉洛维茨为首的捷克裁判团队的表现却不敢令人恭维，他的多次争议吹罚让双方球员都很不满。
德罗巴虽然加盟加拉塔萨雷不久，但凭借其彪悍力量，“魔兽”带领球队击败了德甲劲旅沙尔克04，成功晋级欧洲冠军杯四分之一决赛。
北京时间3月14日凌晨，据西班牙媒体《每日体育报》报道，新当选的教皇弗朗西斯一世是阿根廷球星梅西的粉丝。这位大主教一语道破天机：原来新任教皇乃是梅西的粉丝！有意思的是，前任教皇本笃十六世也是一名球迷，生于德国巴伐利亚州的他乃是拜仁慕尼黑俱乐部的忠实粉丝。
巴勒莫队官方宣布与加斯佩里尼协商解约。这位前国际米兰主帅带队仅两周即遭遇下课。这是巴勒莫本赛季第4次换帅，更是该队主席赞帕里尼25年职业生涯第44次换帅。但他并不是唯一的教练杀手
1994年欧冠决赛，AC米兰4-0横扫巴萨夺冠，宣告克鲁伊夫梦一队时代的覆灭。19年后在诺坎普，巴萨以同样的4-0替前辈们完成史诗性复仇，宣布王朝未倒，更兑现了皮克赛前的预言。
据英国《每日邮报》3月11日报道，前英格兰天才球员保罗•加斯科因结束了在美国长达5个周的戒酒治疗，在9日返回英国。11日，加斯科因透露说曼联主帅弗格森拯救了他的生命。
阿森纳将于本周中在欧冠1/8决赛次回合客场挑战拜仁，首回合拜仁在酋长球场3-1击败阿森纳。据《太阳报》最新消息，两队即将打响这场关键战役之前，拜仁主席赫内斯亲口表示，早在20多年以前，拜仁就曾垂青温格，后来曾多次邀请温格但皆未果。
巴萨VS米兰一触即发，没拿到客场进球的巴萨在诺坎普一定会以攻代守、猛攻红黑军，而米兰会以何种姿态迎敌呢？西班牙媒体《每日体育报》指出：“过分自信是把双刃剑”，并预测：“意大利球队将摆出4-3-3阵型，但战术核心仍是防守。”
凭借着C罗的关键进球，皇马在昨天的欧冠1/8决赛次回合客场2-1击败曼联并晋级8强，C罗进球后第一时间便做出了向曼联球迷致歉的动作，而就在比赛结束后第二天，C罗则在自己的Facebook上再度向旧主及红魔支持们表达歉意。
到目前为止，拜仁在德甲下半赛季未尝败绩，而且在上周中德国杯四分之一比赛中力擒老对手多特蒙德。一时间，巴伐利亚球队成为了全世界媒体的宠儿。
在一场发挥并不出色的比赛之后，巴黎圣日耳曼主场1-1战平瓦伦西亚，并且以总比分3-2如愿晋级欧冠八强。尽管全队表现平平，然而法国国脚马图伊迪的发挥却极为亮眼，他在中场的表现得到了两大法国名帅的点名表扬。
曼联老帅弗格森4日发布赛前动员令，要求“红魔”在5日的欧冠联赛中不要惧怕克·罗纳尔多（“耳朵”），并期盼这个昔日爱将不要复制10年前“外星人”罗纳尔多（“耳朵”）的神奇状态。
西班牙当地时间3月4日中午12时，卡塔尔航空公司与西班牙巴塞罗那足球俱乐部在巴萨诺坎普体育场新闻发布厅举行记者会，宣布从2013年7月1日起，卡航将成为巴萨的全球主要合作伙伴，而巴萨球衣的胸前广告自2013-2014赛季开始，将更换为卡塔尔航空的标志。
尽管中国球员已经在欧洲五大联赛的赛场绝迹多年，但并不乏怀揣足球梦想的中国足球小将到海外闯荡。出身上海申花青训营的足球小将费煜，已经与与波兰乙级球队瓦塔波兹南队签约。
迪克·克林斯，这个名字对于中国球迷或许比较陌生，但在欧洲球探的眼中，他无疑是一块璞玉，虽然年仅11岁，但这个中美混血少年已经吸引了欧洲多家俱乐部的注意，其中也包括英超豪门切尔西。
英国《卫报》2月25日报道称，随着国王杯和欧冠比赛日的来临，皇马正日益感受到危机感。未来的8天将决定本赛季的皇马是否会两手空空，以及穆里尼奥能否体面与皇马“分手”。
近日德国《图片报》曝料称，拜仁早已做好了无法引进莱万多夫斯基的准备，如果波兰射手在今夏没有加盟球队的话，那么德甲巨人将转攻利物浦的乌拉圭射手苏亚雷斯。值得注意的是，乌拉圭射手的经纪人正是拜仁下赛季主帅瓜迪奥拉的哥哥。
本周中，拜仁慕尼黑和多特蒙德将在安联球场上演又一次的“德国国家德比”，两队将竞争一个德国杯四强的席位。本场比赛，由于之前在对奥格斯堡的比赛中吃到红牌，拜仁“国王”里贝里将作壁上观。
里贝里表示，对多特蒙德这样关键的比赛红牌缺席，是个非常令人难过的消息。比赛中将顶替其首发的罗本表示，无论踢左路还是右路都能接受。
日前，拜仁名誉主席贝肯鲍尔在自己的专栏中拜仁联赛夺冠已经毫无悬念，同时他也指出拜仁完全没必要买莱万多夫斯基。
拜仁主帅海因克斯在周末的联赛中刚刚迎来了德甲联赛的第1000场里程碑，他也收获了来自各方的祝贺。但海帅却在采访中暗示，自己可能会在本赛季结束后选择退休。
对阵不莱梅，马丁内斯为拜仁顶入一记漂亮的头球，帮助球队6-1狂胜对手，继续保持强劲势头。
拜仁方面本轮进行大轮换，罗本、戈麦斯、孔滕托、沙奇里、以及古斯塔沃都获得了首发机会。不莱梅的最大焦点毫无疑问是上赛季还在拜仁效力的彼得森继续首发。
拜仁主帅海因克斯。20日，在从伦敦返回慕尼黑之前表示：“我们已经证明，我们踢的是不同寻常的足球，即非常高的、欧洲顶级水平的足球。”
在欧冠赛后罗本长时间滞留更衣室，当时人们怀疑他又因为无缘首发闹脾气了。不过德媒揭晓了真相，罗本只是被抽中做兴奋剂检查。目前拜仁队内曼祖基奇和戈麦斯、范比滕和博阿滕之间的竞争都很激烈。
伊布拉希莫维奇作为当今足坛首屈一指的中锋球员，已经辗转效力过多支豪门俱乐部。就在人们普遍认为伊布将会选择在欧洲新贵巴黎圣日耳曼终老时，这位瑞典神塔再次抛出惊人言论。
拜仁慕尼黑以1赔3.75的赔率超越赛季至今领跑的巴萨、皇马两强成为最新的欧冠夺冠最大热门。
客场对阿森纳的欧冠淘汰赛中，曼祖基奇为拜仁打入了锁定胜局的第一球，从而也结束了自己的欧冠进球荒。
拜仁的西班牙中场马丁内斯接受了一次专访，并且表示如果能够有维埃拉一半出色就已经非常满足。
德国足球甲级联赛第22轮今晚开战，拜仁慕尼黑队先打头炮，客场以2：0小胜沃尔夫斯堡队，以18分的巨大优势领跑德甲积分榜。拜仁队的头号射手曼祖季奇又有新的收获，个人进球数增添到15个，登上射手榜榜首。
拜仁主帅海因克斯宣布，马丁内斯伤愈可以参加本周的欧冠比赛。此外，拜仁门将诺伊尔将在同阿森纳的比赛中继续戴着特制的四指手套保护受伤的手指。
拜仁的西班牙国脚马丁内斯透露，更衣室内的球员们都在期待瓜帅的执教。同时他还表示，自己可以感觉到是拜仁大家庭的一份子了。
据法国媒体14日报道，刚刚加盟法甲巴黎圣日耳曼俱乐部的英格兰球星、“万人迷”贝克汉姆已在巴黎一家豪华酒店内预订了套房。这里将是他效力“大巴黎”队期间的临时居所。
北京时间2月16日凌晨3时30分，2012-13赛季德甲第22轮拜仁慕尼黑在客场2-0取胜沃尔夫斯堡，曼祖基奇倒挂金钩破门，罗本终场前建功，拜仁拿下赛季第10场客场零封、打破德甲纪录。
根据英国媒体《每日邮报》、西班牙媒体《阿斯报》等多方消息证实，“球王”马拉多纳在情人节前夕喜添贵子，这已经是马拉多纳的第五个孩子。
在拜仁与阿森纳的欧冠淘汰赛之前，两队之中的德国国脚们通过网络来了一次轻松的集体聊天。
21轮联赛过后拜仁以15分优势领跑，这创造了德甲50年历史的新纪录！对于这一优势，拜仁名誉主席贝肯鲍尔表示拜仁已经锁定了联赛冠军，但拜仁高层则显得较为谦虚。
霍芬海姆新援阿德维库拉遭遇了车祸，他也是继球队中场武克切维奇之后，霍芬海姆本赛季第二个发生车祸的球员。幸好阿德维库拉的伤势并不严重。
英国《太阳报》2月5日报道称，6日对阵英格兰的比赛是小罗代表巴西国家队出战的第100场比赛。在阔别国家队11个月后，斯科拉里重新召回32岁的小罗不禁让媒体和球迷吃惊。
近日，备受大家喜爱的小罗接受了每日邮报的专访。在访谈中，罗纳尔迪尼奥讲述自己的故事对英格兰足球作出评价，并对2014世界杯的到来充满希望。
前德国国脚阿萨莫阿在新书中写到，由于当年没有看出诺伊尔的巨大潜质，而让自己错过了大把的钞票。不过阿萨莫阿还是笑言自己第一天看到诺伊尔就被迷住，同时诺伊尔还为他的新书作序。
最近罗本的替补问题闹的沸沸扬扬，拜仁体育主管萨默尔表示可以理解，他还透露拜仁与巴德的续约即将完成。罗本则得到了国家队的紧急征召，有望在国家队证明自己。
目前曼祖基奇在德甲联赛里已经打进14球，领跑联赛射手榜。而穆勒，本赛季在重新成为球队的首发后，也重新找回了自己的状态，他屡屡在球队打不开局面的情况下打破僵局。目前他已经打进11球助攻8次，是本赛季德甲助攻榜的首位。
英格兰队将于2月6日在温布利大球场和巴西国家队进行一场友谊赛，这场比赛也是英足总150周年庆典的一部分。但在大战开始前，三狮军团三名大将迪福、卡里克以及斯图里奇接连伤退。
穆勒和曼祖基奇在德甲联赛已经联手打进25球，在拜仁队史上仅次于1976-1977赛季的盖德-穆勒和鲁梅尼格组合的30球成绩。德国媒体已经将二人称作“穆勒奇”组合。
北京时间2月4日，英国广播公司（BBC）消息，欧洲刑警组织在荷兰海牙召开新闻发布会公布假球案最新调查结果。在新闻发布会上，欧洲刑警组织并没有透露具体被怀疑打假球的比赛场次，但明确指出有2场欧冠联赛涉嫌假球，其中一场举办地是在英国境内。
《图片报》披露拜仁中卫巴德斯图贝尔已经得到俱乐部开出的一份为期3年的新合同，而这名德国国脚目前恢复良好，有望提前复出。
在媒体看来，替补席上目前最大牌的两位球员当属前锋戈麦斯以及边锋罗本。前者是拜仁上赛季的锋线主力，今夏因为脚部手术让新援曼朱基奇借机上位。
北京时间2月2日消息，贝克汉姆已经正式加盟了巴黎圣日耳曼，此前他表示将把自己的全部收入都捐献给儿童福利院。据法国媒体报道称，小贝还是“被迫”要拿到法国规定的每月最低足球运动员收入：2200欧元。
全场比赛大部分时间都处于“隐形”状态的曼祖基奇，头顶脚踢完成梅开二度，在德甲射手榜上已经超过了基斯林重回首位。在替补席上的戈麦斯，看到这么一个出色的曼祖基奇也只能认了。
北京时间1月30日凌晨，就在送别霍尔特比后一天，沙尔克04从里昂引进巴西左路全才巴斯托斯，转会方式为租借一个半赛季（租借费180万欧元），沙尔克在今夏和明年夏天都拥有优先购买权。
“职业倦怠”是指个体在工作重压下产生的身心疲劳与耗竭的状态。英国《每日邮报》1月29日报道称，近日的一项研究表明，不足16周岁的年轻运动员在经历太多压力后更容易受到“职业倦怠”的困扰，尤其是完美主义者的情况更为严重。
“卡塔尔门！”最新一期《法国足球》杂志，登出了这样的封面。据这家权威媒体透露，卡塔尔之所以能得到2022年世界杯的主办权，直接源于“黑金丑闻”。换句话说，卡塔尔是靠钱买来了世界杯主办权。
英国《每日邮报》报道称，在签约加拉塔萨雷回归欧洲赛场之后，德罗巴迎来了重新在欧冠联赛上大展拳脚的机会。
经过了几个月的康复训练之后，戈麦斯终于摆脱了伤病的困扰重新回归拜仁比赛大名单，不过，在他养伤期间出色地扮演着拜仁中锋角色的曼祖基奇却依然受到了主帅海因克斯重用。
拜仁队副施魏因斯泰格表示，德国足坛对巴拉克不公，人们应该看到前德国队长对国家队的贡献。除此之外他还表示，愿意参加巴拉克的告别赛。
两连胜，两场如出一辙的2-0胜利，拜仁已经悄然将积分榜上的领先优势扩大至11分。冬歇期后的两轮联赛，拜仁两连胜且连续零封对手的表现让本队球迷们无比满意，让德甲其余竞争对手感到十分泄气。
在拜仁和斯图加特的比赛中，日本中场冈崎慎司险些首开纪录，但不想前尤文球星莫利纳罗的低级失误成全了拜仁，也葬送了队友之前的努力。
面对强大的拜仁，缺少了两个主力边后卫的斯图加特出奇招，让日本射手冈崎慎司回撤出任中场。拜仁方面，球队首发和上轮完全一样，戈麦斯、罗本继续替补。
曾经那支打法华丽、和拜仁对抗多年的不莱梅，现在沦为了一支彻头彻尾的烂队。这到底是为什么呢？究其原因，还是因为球队人才不断流失，沙夫也难为无米之炊。
客场挑战状态起伏不定的斯图加特，拜仁将帅纷纷表示绝不能轻敌。主帅海因克斯更是指出，斯图加特前锋伊比舍维奇是对方最大的威胁。
2013年非洲杯结束D小组第2轮赛事，多哥2-0战胜阿尔及利亚。整场比赛多哥都处于不利局面，但阿德巴约为球队先拔头筹。比赛最后阶段由于球门问题，补时时间长达13分钟。正是在这个阶段多哥进球锁定了胜局。
贝利、济科、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡卡、内马尔…一代又一代的巴西球星为世界足坛和球迷们带来了无数的精彩。而瑞士一家足球智库最近发布的报告显示，巴西为欧洲顶尖的俱乐部输送的人才最多。不过，为英超效力的巴西球员却为数不多。
拉姆提醒全队把注意力重新放回到比赛上，他表示海因克斯并未受到换帅消息的影响。拉姆还祝贺了首次入选巴西国家队的丹特，并表示自己肯定不会离开拜仁。
拜仁中卫范比滕，上半程由于伤病的影响，几乎没有获得什么机会。但自从拜仁开始冬训后，比利时老将便获得了更多的机会，热身赛他就是球队的首发中卫，在联赛下半程首轮对菲尔特的比赛，他也和丹特搭档出任主力中卫。
克罗地亚足协宣布，前国脚尼科-科瓦奇将担任克罗地亚U21国家队的主帅，而他的弟弟罗伯特-科瓦奇将担任他的助手。
埃及足协执行委员会10日声明，取消2011－2012赛季的全国超级联赛。
南美杯决赛现离奇一幕 球员冲突圣保罗“被夺冠“,圣保罗
“野兽”特维斯本赛季迷途知返，为曼城立下赫赫战功，并得到了曼城两年新约的嘉奖。但新合约对思乡心切的特维斯显然诱惑不大，阿根廷人已经明确表示，他希望在与曼城的合同在18个月后到期时离开曼城返回阿根廷老家，为老东家博卡青年队效力。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
《米兰体育报》认为瓜迪奥拉入主拜仁或许会在今夏掀起一波豪门换帅潮，穆里尼奥可能入主巴黎圣日耳曼，而克洛普也有可能执掌皇马教鞭。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
拉姆表示已经没人能阻止拜仁，他称赞俱乐部有正确的发展战略，而瓜迪奥拉选择执教拜仁更证明了拜仁的发展策略是正确的。拉姆还表示，自己没想过离开拜仁去国外踢球。
冬歇期后首战菲尔特，托马斯-穆勒和托尼-克罗斯状态出色，联手奉献两次助攻，帮助拜仁赢得“开门红”。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
冬歇期后首战，罗本和戈麦斯都只能为拜仁替补登场，让他们郁闷的是，竞争对手表现抢眼，重返主力之路不易。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
格策助攻加进球，罗伊斯攻入直接任意球，多特客场5-0大胜不莱梅。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
宣布瓜帅今夏执教后的首场正式比赛，拜仁并没有踢出巴萨式的短传渗透，球队的进球还是靠大开大合的边中结合。看来，在瓜帅执教拜仁后，也不能照搬自己的巴萨体系。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
小猪和里贝里完全康复，本周末的德甲联赛可以出场。拜仁全队表示，虽然对手只是联赛副班长，但球队还是要在主场全力以赴，完全杜绝被爆冷的可能性。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
基斯林的助攻和破门助勒沃库森主场3-1完胜法兰克福，沙尔克04主场5-4险胜汉诺威积分榜重返第五。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉选择拜仁而没有选择英超球队究竟是何原因？德甲越来越强势是原因之一。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
埃及中东社援引非洲足联高级官员的话说，在埃及一足球场发生“人道主义惨剧”后，该组织11日的会议将考虑对埃及进行制裁，主要包括是否禁止埃及主办所有国际足球赛事等内容。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己期待下赛季和瓜迪奥拉的过招，并希望二人可以成为好朋友。但现在他要为球队的阵容烦恼，由于伤病影响，多特蒙德下半程首轮就要做出许多人员调整，刚刚回归的沙欣可能首发。
本场比赛，拜仁的首发基本和冬歇期的几场热身赛的首发无异。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
非洲国家马拉维国家通讯社昨天称，一名中国人因倒卖马拉维国家队的球衣，面临半年的牢狱之灾或1.4万人民币罚款。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
海因克斯表态欢迎瓜迪奥拉，并表示他在拜仁能取得成功。海因克斯还称自己并未决定是否退休，半年后将亲口宣布。最后海帅还表示，换帅消息不会给球队带来负面影响。
巴西联赛上演逆天门将90码破门。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
斯图加特宣布续约日本后卫 酒井高徳获三年新约,酒井高德 斯图加特
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
德国人要开始绣花了！北京时间昨晨，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部突然宣布重磅消息：他们与前巴萨主帅瓜迪奥拉签约3年，后者将在下赛季执教拜仁。据悉，瓜迪奥拉将成为世界上年薪最高的主教练，不过在足球场上擅长绣花的西班牙人，到底能否驾驭钢筋铁甲、豪放粗犷的德式坦克？
本来还在跟切尔西、曼城勾勾搭搭，突然又宣布签约拜仁，“瓜”落“仁”家的消息让人震惊。昨天，德甲拜仁慕尼黑俱乐部宣布与瓜迪奥拉签约3年，不过合约要到今年7月1日才正式生效。这也就意味着现任拜仁主帅海因克斯一直要执教到本赛季末。
德国《图片报》著名德甲专家撰文称，瓜迪奥拉调教大牌球员的能力有利于他赢得拜仁球员的信任，但要想成功，他必须处好和拜仁主管萨默尔的关系。
穆巴拉克倒台近一周年了，但这起足球悲剧以及围绕它的争论表明，过去一年发生的一切更像一场噩梦，而非美丽神话。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
德国《图片报》日前刊登了一份关于德甲18支球队中，薪水最高球员的排名。拜仁队里贝里以千万年薪高居第一，多特蒙德超新星格策位居第四位。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
瓜迪奥拉经纪人：在收到的所有邀请当中，拜仁是最好的俱乐部。我们研究了这些邀约，拜仁不是给钱最多的。瓜迪奥拉选择拜仁是因为他们的组织，因为他看到的潜力，因为他们的球员们。
瓜迪奥拉执教拜仁，为了打造自己的TIKI TAKA战术体系，可能会从老东家巴塞罗那引进蒂亚戈等年轻球员。而拜仁为了瓜帅，甚至可能引进巴西未来之星内马尔。
瓜迪奥拉在执掌拜仁教鞭时将会带上自己的两名助手，前罗马主帅恩里克以及意大利足坛名宿巴乔被认为是可能的人选。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
施魏因斯泰格认为本赛季拜仁成绩提升有四个原因：防守更加出色，优秀球员更多，比赛心态更好，竞争对手的刺激。小猪还认为，多特蒙德并未真心放弃争冠，他们依然是拜仁的最大对手。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
德甲联赛下半程首轮，领头羊拜仁主场迎来副班长菲尔特的挑战。拜仁状态正佳士气正盛，升班马菲尔特在慕尼黑恐怕要吞下败局。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
多特蒙德主帅克洛普表示，自己为沙欣的回归感到开心，球迷们可以期待多特蒙德的下半程发挥。而在莱万多夫斯基的转会话题上，克洛普表示，就算波兰人离开，球队也不会受到太大的影响。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
瓜迪奥拉签约拜仁慕尼黑，《每日体育报》表示，这是佩普送给自己的生日礼物。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
当年范法和戈麦斯也曾经在场上PK速度，范法居然被并不以速度见长的戈麦斯完爆。
拜仁媒体总监霍尔维克表示，俱乐部没有和瓜迪奥拉达成任何的协议。而瓜迪奥拉的代理人奥罗比特格也表示，自己并没有前往慕尼黑和拜仁的代表进行过会面
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
贝克汉姆作为一个足球符号，虽然年近四旬，依然很有号召力。据报道，贝克汉姆如今已经获得了来自12家俱乐部的报价，他将在本周内做出选择，但基本上没有可能重回英超。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
德甲联赛上半程已经结束，两年无冠的德甲巨人拜仁慕尼黑从联赛一开始就展现了超强的统治力，一骑绝尘。而希望在欧冠赛场上也有成绩的多特蒙德，则受累于球队单薄的阵容，联赛屡失手。
德甲球队在上半赛季的欧战表现可谓惊艳，欧冠三队和欧联四队悉数晋级淘汰赛，创造新历史。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
沙尔克射手亨特拉尔希望球队可以加强阵容，而不是放走球队的核心。他表示将在下半程拼尽全力尽可能的进球。除此之外他还透露，退役后希望成为一名足球教练。
古斯塔沃在热身赛吃到红牌，德国足协体育法庭宣布他将在拜仁接下来的热身赛中禁赛一场。而古斯塔沃本人则为自己伤愈重返赛场感到高兴，并希望自己在100%恢复后能继续为球队做出贡献。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
在本周的热身赛上，多特蒙德中卫桑塔纳鼻梁骨折，此前苏博蒂奇已经确定将因肌肉撕裂伤停6周。不过主帅克洛普依然称无需引援，他称桑塔纳可以赶上下周六的德甲联赛，此外京特尔和本德尔也可以踢中卫。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
德媒称海因克斯决定在本赛季后结束自己的执教生涯，并在去年圣诞节期间告知了拜仁俱乐部，今后他可能担任拜仁董事会顾问职务。而贝肯鲍尔和鲁梅尼格都承认了此事，并希望海帅在本赛季能率拜仁夺冠。
《中东评论》 (CommentMidEast.com)专访了这两名亲历者，他们自称是“冒着生命危险来揭露真相”。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
瓜迪奥拉的执教吸引了所有人的注意，据德国媒体的消息称，瓜帅已经和拜仁达成了协议。而西班牙媒体则进行了否认，称瓜帅没有达成任何协议。近日又传出消息称，如果瓜迪奥拉不来的话，那么拜仁会转攻佛帅迪马特奥，甚至是让二队主帅绍尔接替海帅。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
北京时间1月11日凌晨，拜仁俱乐部在其官方网站正式宣布了球队新援基希霍夫通过体检并签约3年的消息，并宣布这名德国U21国脚将在今夏正式登陆安联。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
法兰克福俱乐部否认拜仁已经在求购中场新星罗德，而球员本人则表示，目前自己只关心如何踢好下半赛季，力争取得欧战资格。此外，拜仁老将范比滕有望获得新合同。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
拜仁慕尼黑俱乐部官方宣布与前巴萨主帅瓜迪奥拉正式签约，瓜帅将于今年夏天起正式执掌德国豪门。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
拜仁主席赫内斯表示，瓜迪奥拉本来可以在别处获得比拜仁高两倍的薪水，但他执教不是为了金钱。赫内斯表示拜仁高层都支持邀请瓜帅执教，他透露海因克斯原本还想再执教一年，但依然平静地接受了俱乐部的选择。
戈麦斯透露，自己首场比赛的时候差点打进一记精彩的乌龙球。目前戈麦斯的脚踝伤势已经基本无碍，德国锋霸要向世人证明拜仁才是德国第一球队。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
北京时间1月14日凌晨，拜仁与同城对手翁特哈兴进行了一场热身赛，结果依靠皮萨罗和戈麦斯的各一粒进球，拜仁2-0完胜对手，不过古斯塔沃在比赛中染红。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
曾经在1994年世界杯上头球绝杀德国的功臣莱切科夫，因为贪腐而被当地法院判刑两年。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
英国媒体报道瓜迪奥拉签约德甲豪门，但同时也遗憾切尔西、曼城等队痛失猎物。
瓜迪奥拉的执教能力在执教巴萨期间得到了全面的展现，但在风格仅仅是相似的拜仁，他真的能重现当年的辉煌吗？毕竟，瓜帅的战术体系，需要的是成年累月的配合以及关键位置上合适的球员。
拜仁队副施魏因斯泰格的哥哥托比亚斯表示，很期待与弟弟的对决。本周日拜仁将与翁特哈兴进行一场热身赛，“小猪兄弟”将在球场上正面交锋。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
德国媒体曝料，瓜迪奥拉的代理人奥罗比格特已经前往慕尼黑与拜仁代表进行了会面，拜仁可能仍是瓜迪奥拉的执教选择之一。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉成为了拜仁近113年历史里的首位西班牙主帅，到底是什么原因，让一向追求稳定的拜仁敢于做出这样的改变呢？其实，从拜仁宣布萨默尔担任体育主管的那一刻开始，德甲巨人就已经开始向“欧洲巨人”的目标进发了。瓜迪奥拉，则是“拜仁王朝”的又一个关键。
前拜仁功勋主帅希斯菲尔德认为瓜迪奥拉的很多特点与拜仁非常契合，相信接下来的半年他的观察和学习也有助于他未来的工作。
梅西送给轰炸机穆勒一件自己在巴萨的10号球衣，阿根廷人以此表达对德国传奇前锋的崇敬之意。
德甲联赛下半程恐怕将因为拜仁过于强势、以及保级球队基本锁定而失去悬念，但联赛的欧冠席位的争夺仍然扑朔迷离。而且在欧冠和欧联赛场上，7支德甲球队的表现也值得期待。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
拜仁方面已经宣布瓜迪奥拉将从下赛季开始执教拜仁，这一消息引爆了国际足坛。而拜仁门将诺伊尔则表示，为了即将退休的海因克斯，全队必须在下半程打起精神来好好踢球，用至少一个冠军为海帅送行。
拜仁有意法兰克福小将、德国新晋国脚边后卫塞巴斯蒂安-容，小将的合同里有一条价值250万欧元的解约金条款。如果小伙子加盟拜仁，那么拉菲尼亚夏天肯定要走人了。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
赫内斯坦言瓜迪奥拉是拜仁认定的继任海因克斯的唯一的也是最合适的人选。
面对切尔西、曼城、AC米兰、巴黎圣日耳曼等球队的竞争，拜仁能够成功拿下瓜迪奥拉，靠的就是球队的豪门底蕴、完整的球队阵容、以及健康的财政状况。而可能重返英超的穆里尼奥，可能是瓜帅放弃曼城、切尔西的一大原因。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
拜仁召开新闻发布会介绍了瓜迪奥拉与拜仁签约的情况，鲁梅尼格透露拜仁早在去年圣诞后就已经与瓜帅完成签约。
拜仁队长拉姆表示，很高兴瓜迪奥拉下赛季可以执教球队，期待拜仁在瓜迪奥拉的带领下取得好成绩。而拜仁门将诺伊尔则表示，要用冠军为拜仁老帅海因克斯送行。
多特蒙德宣布续约德国国脚 施梅尔策长留至2017,多特蒙德 施梅尔策
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
德国足球名宿内策尔10问德甲下半程，他认为多特蒙德就算夺冠无望，也不能放弃联赛，因为这不会换来任何一条战线上的好成绩。他还指出，复出后的罗本应该获得机会。
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
前德国国门卡恩明确表示，自己很欣赏汉堡门神、现国家队的替补门将阿德勒。但他也指出，在汉堡效力的阿德勒很难从在豪门踢球的诺伊尔手中抢回首席国门位置。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
瓜迪奥拉最终加盟拜仁，新华社撰文分析认为这是因为在瓜迪奥拉众多追求者中，拜仁是最靠谱的球队。
近日在智利的一场区域杯比赛中发生了一幕惨剧，当值主裁被球员和球迷围殴，主裁一度倒地不起，万幸的是，没有人在这次惨剧中丧生，当这位裁判再次站起来的时候，脸上已经血肉模糊，面目全非，下排牙齿几乎全碎了。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
拜仁小将阿拉巴的恶作剧引起了海帅的不满，据称海帅为此约谈了小将，希望阿拉巴可以“成熟一点”。
德甲联赛下半赛季即将重新开战，结束在卡塔尔冬训的拜仁慕尼黑５：０大胜沙尔克０４队让全队坚定了夺冠的信心。
复出后的罗本一直担任拜仁的替补，对此荷兰飞侠表示，这样的处境对于自己来说可谓相当困难。他表示自己的目标就是夺回首发，无惧任何竞争。
西班牙媒体爆料称瓜迪奥拉将邀请曾在德甲踢球的前皇马队长劳尔担任自己的助手和自己一同去拜仁。
23岁的中国球员陈志钊签约科林蒂安，成为了中国首位加盟巴甲联赛的球员。
南非解放者杯首回合战罢 科林蒂安斯1-1逼平博卡,南美解放者杯 博卡 科林蒂安斯
FIFA对对2011年韩国足球K联赛赌球案的41名韩国球员实施终身禁止参加足球活动的处罚。
正在卡塔尔集训的拜仁也是趣事多多，丹特和一位小球迷合影，神似父子；而穆勒和小猪则在游戏中联手4-1大胜两名青年队小将。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
拜仁有意引进法兰克福球员罗德，这位22岁的德国中场在本赛季上半程获得了2.62的场均得分，是德甲半程得分最高的后腰。此外，17岁的波鸿天才戈列茨卡则否认自己曾与萨默尔见面的传闻。
日前德媒体报道，拜仁旧将埃尔伯已经找到了一份新工作，他将出任家乡的体育局书记一职，这名前德甲功勋将走上政治舞台。
阿贾克斯中场表示了本赛季夺冠的决心，同时希望有朝一日能前往德甲发展
冬训期间拜仁热身赛全胜且全部零封对手，表现出色。但体育主管萨默尔表示，拜仁在热身赛中仍然暴露了不少的问题，球员们可不能沾沾自喜。
多特蒙德有望以600万欧元的价格正式回购沙欣，算上当时将沙欣出售给皇马所得的1000万欧元，沙欣这一出一进，为多特蒙德带回了400万欧元的收入。而且，球队的战绩也没有受到影响。除此之外，多特蒙德还和想回德甲踢球的哲科传出了绯闻。
拜仁慕尼黑中场路易斯-古斯塔沃在被巴西国家队主教练斯科拉里的称赞之后受到了鼓舞，并表示希望能够代表祖国巴西队参加明年的世界杯。
瓜迪奥拉无论是在球员时期还是执教时期，其职业生涯履历都非常辉煌。这次选择执教拜仁，瓜帅有望在德甲开创一个新的王朝。
德国媒体称拜仁签约瓜迪奥拉是德甲50年历史上最震撼的签约。
瓜迪奥拉签约拜仁的事实还是极大地震撼了足球圈，德甲巨人是如何从切尔西曼城的围堵中将瓜迪奥拉抢到手？网易体育前方独家专访了瓜帅经纪人何塞-马里亚。
前拜仁队长卡恩为瓜迪奥拉的即将执教感到兴奋，他认为瓜帅有能力带领拜仁取得更大的成功。但拜仁队副施魏因斯泰格认为，现在人们全都去谈瓜迪奥拉是不礼貌的，海帅在拜仁的成绩和贡献同样值得尊敬。
多特蒙德超新星格策表示，自己可能永远为多特蒙德效力，并在这里退役。而一直有离队传闻的莱万，在集训期间家中遭入室盗窃，这恐怕将坚定波兰锋霸的离队决心。
针对拜仁球员的冬训，《慕尼黑日报》评出了红黑榜，该报认为罗本范比滕是大赢家，而巴西双星则是前途黯淡。
多特蒙德主帅克洛普表示，沙欣在海外的失败一定程度上是因为伤病的原因。多特蒙德队长凯尔表示，希望可以击败拜仁，卫冕德国杯的冠军。
多特蒙德官方宣布从皇马租借旧将沙欣，租借期一年半。
拜仁小将沙奇里即将代表球队与老东家巴塞尔进行一场友谊赛，小伙子很期待重返故地。除此之外，沙奇里还透露了自己的奋斗榜样：金球奖得主梅西。
赫韦德斯称，虽然在冬训热身赛0-5惨败给拜仁，但沙尔克依然有亮点。赫韦德斯否认自己批评新主帅凯勒的战术，称自己为担任沙尔克队长而自豪，并希望随沙尔克获得冠军。
对于托马斯穆勒的出色表现，拜仁主帅海因克斯赞美有加，称其可以在拜仁统治一个时代。
巴西主帅斯科拉里表示，看好2014年的德国队取得好成绩。除此之外他还表示，拜仁的两名巴西球员丹特和古斯塔沃都有机会入选巴西国家队。
在节目中，JR在谈及勒布朗-詹姆斯职业生涯还会有多长这个话题时表示，勒布朗每年花费200万美元用于保养身体，所以他还想打多久就可以打多久
” “谢谢你让我知道什么叫真爱，你对我的爱足以陪伴我走完余生，我知道Gigi一定像以往一样在为你庆祝，我们都很想你，Nana、Gigi、Bianka和Capri都希望你生日快乐，永永远远、长长久久
明年奥运会将在7月23日开幕，那时正是常规赛结束、季后赛开打之时，而美国男篮备战大赛一般都要至少提前半个月左右开始集训，届时常规赛可能还没有结束，会给国家队征召球员、集训、安排热身赛等方面带来极大的难度
奥巴马在NBA球员罢赛后，第一时间在推特上发文表示支持，但仍冷静地建议球员们不要继续罢赛，因为这样就失去NBA这个平台去推动反对种族主义的运动
北京时间23日，NBA热身赛在奥兰多复赛园区火热开打，当天共4场比赛
尽管NBA会依靠复赛电视转播减少部分损失，球员们也因此保住至少6亿美元的薪水，但因为比赛全部空场进行，所以联盟在球票以及相关衍生收入等方面的损失会超过10亿美元
本周，NBA对参加复赛的22支球队球员进行首轮新冠病毒核酸检测排查，结果显示302名球员中有16人呈阳性，感染比例高达5.3%
1日，美国孟菲斯当地媒体“福克斯13”以“前孟菲斯灰熊队球员在市中心抗议活动中被捕”为题撰文称，现年35岁的莱斯特·哈德森是周日晚抗议活动中被捕的31人之一，他被控扰乱治安、拒绝拘捕、非法携带或持有武器
美国竞技者网站记者沙姆斯·查拉尼亚21日爆料，NBA有望在7月中旬复赛，而位于奥兰多的迪士尼乐园届时最有可能成为比赛地点
据《纽约邮报》报道，NBA各支球队老板和联盟管理层依然对复赛后决出总冠军抱有希望，他们不等到最后一刻，不会轻易决定取消本赛季
新华社华盛顿2月27日电（记者 王集旻）当地媒体27日报道，已故美国篮球巨星科比的部分遗物将在4月份拍卖，其中包括他曾经的两件洛杉矶湖人队球衣
NBA巨星比尔·拉塞尔、阿卜杜尔·贾巴尔、魔术师约翰逊、执教科比时间最长的“禅师”菲尔·杰克逊来了，波波维奇、保罗·皮尔斯、蒂姆·邓肯、托尼·帕克、吉诺比利等科比的昔日对手来了，沙奎尔·奥尼尔、保罗·加索尔、史蒂夫·纳什等科比的前队友也来了，还有安东尼·戴维斯、德怀特·霍华德这些湖人现役球星、科比的晚辈们也在现场
其中，杰森-塔图姆，多曼塔斯-萨博尼斯，鲁迪-戈贝尔，布兰登-英格拉姆，多诺万-米切尔，巴姆-阿德巴约职业生涯首次替补入选全明星，加上此前已经职业生涯首次首发入选全明星的卢卡-东契奇，特雷-杨和帕斯卡尔-西亚卡姆，共9人首次入选全明星
NBA内部的员工曾经告诉《环球时报》记者，斯特恩崇尚铁腕管理风格，说话做事说一不二，下属都比较怕他
下半场虽然老鹰上来就将比分追平，但仍旧是詹姆斯、戴维斯两人站出来带领湖人将比分拉开，此后尽管老鹰外线手感不错依靠三分紧追不舍，但湖人始终保持住领先优势，最终湖人101：96击败老鹰取得7连胜，老鹰遭遇4连败
据美国竞技者记者沙姆斯-查拉尼亚报道，篮网管理层没有采纳内部球员要求签下甜瓜安东尼的呼声，球队有着签下其他球员的B计划。
内部消息人士了解到，正随队在中国征战男篮世界杯的美国队球星马库斯-斯马特将缺席剩余全部比赛。
中新网9月12日电根据此前消息，火箭已与巴西老将内内续约两年。北京时间12日，美国著名体育网站ESPN的薪资专家鲍比-马克斯更文，公布了双方签约合同的具体细节。ESPN网站报道截图马克斯透露，火箭与内
前NBA球星奥多姆在个人自传中透露，他在达拉斯独行侠效力时期非常不愉快，曾经在比赛中被独行侠老板库班踢打。
湖人在今夏引进安东尼-戴维斯，快船则同时得到卡瓦伊-莱纳德和保罗-乔治，洛城双雄各自集齐了超级双核阵容，本就延续多年的宿仇竞争无疑又被激化。
卡特现年已经是42岁高龄，他曾8次入选全明星阵容。
其尿检结果显示不含有任何违禁物，反而被查出“怀孕”指标。他则因欺诈行为被国际篮联(FIBA)勒令禁赛两年。
今年的状元秀锡安对此却并不感兴趣，他的表态想必会让鹈鹕队感到高兴，锡安表示他想整个职业生涯都在鹈鹕队效力。
北京时间25日，外媒报道，NBA骑士前锋乐福将退出美国男篮的训练营名单。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，联盟消息人士透露，克里夫兰骑士队已经正式裁掉了后卫JR-史密斯。一旦JR度过了澄清期，他将成为自由球员。
2019年ESPY年度颁奖典礼今天在洛杉矶正式举行。密尔沃基雄鹿队当家球星阿特托昆博力压其他候选人，当选了年度最佳NBA球员。
凯文-杜兰特刚刚从勇士转会篮网，勇士队老板就宣布，为了感谢杜兰特为球队所做的贡献，俱乐部将会退役35号球衣。
“亿元先生”的集体“喷发”让休赛期的NBA登上众多美国媒体的头条：仅仅5个小时的“市场成交额”就超越2015年24小时的“战绩”。
北京7月1日电在其他球队忙着招募大牌自由球员时，几乎没有薪金空间的开拓者也完成了一笔大单。
北京时间7月1日消息，在今天进行的一场WNBA比赛中，明尼苏达山猫客场86-89惜败达拉斯飞马，中国球员邵婷代表山猫队出战7分23秒贡献4分3篮板。
总决赛虽已结束半月有余，但NBA热度未见消退。赛场内的喧嚣暂止，赛场外的故事仍在继续。
克里夫兰骑士队官方宣布，球队与底特律活塞队正式达成交易，送出4个次轮签以及现金，换得今年30号新秀小凯文-波特。
北京时间6月21日，2019年NBA选秀大会在纽约举行。杜克大学的蔡恩-威廉森众望所归被鹈鹕队选中，成为状元。
18日，NBA总冠军猛龙在加拿大多伦多进行了庆典活动，前NBA球员、两届MVP纳什也在社交媒体更新了动态，表示祝贺猛龙，对于篮球运动在加拿大的发展感到开心。
据消息人士15日透露，NBA洛杉矶湖人队与新奥尔良鹈鹕队达成交易，湖人将得到心仪已久的曾6次入选全明星的大前锋安东尼·戴维斯。
消息人士透露，鹈鹕总裁大卫-格里芬已经为有意安东尼-戴维斯的各支球队提供了一个大体的交易框架。
效力于WNBA纽约自由人队的中国女篮中锋韩旭1日晚在对阵印第安纳狂热队的新赛季第二场比赛中出场11分钟，运动战三投三中。
FIBA官方宣布，德克-诺维茨基将出任2019年篮球世界杯全球大使。他是姚明和科比之后，第三位男篮世界杯全球大使。
我们常常会惊叹于NBA球员们拿到的高工资，即便几年后对于千万级数字早已习以为常，但比起寻常工薪阶层，毕竟每天几万美元的确是天文数字。
在两场惊心动魄的抢七大战后，本赛季NBA分区决赛将于北京时间15日起陆续展开。
骑士队官方北京时间14日宣布，前密歇根大学教练约翰-贝莱因成为球队的新任主帅。而据美媒ESPN报道，双方目前已达成一份为期五年的协议。
湖人主帅终于定了。出人意料的是，执掌帅印的不是之前呼声甚高的泰伦·卢，而是此前执教步行者和魔术的沃格尔。
克莱-汤普森自从在勇士打出名气，就一直保持着自己“佛系”的作风，亲和随性，从不在自己不在乎的事情上浪费时间，勉强自己保持耐心。
北京时间4月15日凌晨，老虎伍兹以-13杆的总成绩，1杆优势赢得第83届美国大师赛冠军。
“魔术师”的魔法仅限球场，约翰逊辞去湖人篮球事务总裁一职一名好球员，不一定是一名好的管理者。
活塞破坏了韦德为观众带来的最后一舞。”法新社之所以发出如此感叹。
ESPN资深内幕记者杰姬-麦克穆兰就曾爆料，勒布朗的团队一直希望湖人换帅。
时隔56场，灰熊的顶薪小前锋帕森斯终于重返赛场。长达4个月的养伤期跨过了他的30岁。
乔丹有多毒? 沃克:第一次见到他就被喷垃圾话,乔丹 沃克 全明星 迈克尔-乔丹 肯巴·沃克
诺维茨基和韦德在球场上对抗多年，彼此过去曾经有一些不愉快的经历。
联盟办公室正在调查费城76人球员本-西蒙斯与洛杉矶湖人之间的接触是否违反NBA相关规则。
据NBA记者布拉德-罗兰报道，在尼克斯兜售下赛季季票的页面中，他们使用了一张杜兰特防守尼克斯球员米切尔-罗宾逊的照片作为卖点。
老将安东尼日前接受媒体采访，谈到了自己对于退役的态度。
结果显示，洛杉矶湖人球星勒布朗依旧是全明星票王，而雄鹿队阿特托昆博则是东部票数第一。
根据联盟官方今天公示的调查结果，骑士在签约麦考的操作中并无任何违规行为。
Instagram上一位网友宣称戴维斯在新奥尔良非常开心，“他绝对不会去洛杉矶那个烂城市”，没想到戴维斯本人给这句话点了赞。
麦迪逊花园球馆，美国篮球史上最富盛名的场馆，也许可以去掉篮球二字。在这片场地上，诞生过无数传奇，包括英雄和骗子。
TT暂未求婚?科勒仍与他一起跨年 甜蜜亲吻秀恩爱,科勒 汤普森 秀恩爱 求婚 亲吻
据NBA记者迈克-特鲁戴尔报道，洛杉矶湖人队主教练卢克-沃顿在今天训练结束后接受了采访。
勇士预计不匹配骑士报价 麦考称球队与自己欠沟通,勇士 勇士队 克利夫兰骑士 nba 汤普森
勒布朗此前还没缺席过任何一场比赛，但他不会随队去往萨克拉门托，确定将缺席对阵国王的比赛。
圣诞大战即将到来，勇士将连续第4年面对勒布朗，不过，现在他已经是湖人一员。
小里弗斯与休斯敦火箭队达成保障合同，将在本赛季剩余时间为火箭队效力。
灰熊官方在今天正式宣布，中锋诺阿将与球队签约打完本赛季剩下的比赛。根据相关消息，这份合同为老将底薪，价值在173万美元左右。
据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，费城76人队以及富尔茨的经纪人雷蒙德-布拉泽斯宣布，富尔茨被确诊患有胸廓出口综合征。
西蒙斯陪卡戴珊小妹滑冰 怕意外受伤不敢亲自玩,西蒙斯 卡戴珊 滑冰 76人队
詹皇:掘金老板今夏几次招募我 但我没考虑过他们,丹佛掘金队 勒布朗詹姆斯 湖人
忍了七年他终于受够?曝比尔明确表态要离开奇才,比尔 奇才 华盛顿奇才 沃尔 阿隆·布鲁克斯
沃顿:詹皇统治力堪比奥尼尔 每场该拿100次罚球,保罗·沃顿 勒布朗詹姆斯 奥尼尔 湖人
格林自称已与KD和好 将就禁赛损失12万向工会申诉,格林 kd 凯文杜兰特 勇士
渡边雄太:日本真人版仙道 周琦一生之敌,周琦 渡边雄太 日本 男篮 nba 王哲林
这就是神! 汤神三节不到狂砍52分+14记三分破纪录,克雷·汤普森 汤普森 库里 破纪录
麦基:我压根没得过哮喘 人们以此为由限制我出场,贾维尔·麦基 哮喘 湖人 哮喘病
新赛季首位下课主帅赔率:沃顿居首 锡伯杜排第二,保罗·沃顿 锡伯杜 湖人 泰伦·卢 勒布朗詹姆斯 公牛
英格拉姆:本以为禁赛更久 LBJ笑称:和保罗已经友尽,英格拉姆 保罗 lbj 拉简·朗多 勒布朗詹姆斯 火箭
库里30+6连飙3分难救主 裁判屡不吹犯规他直跳脚,库里 勇士 丹佛掘金队 泰伦斯·琼斯 汤普森
甜瓜仅9分攻防都迷失 融入体系还真没说的那么容易,安东尼 火箭 德文·哈里斯 哈登 快船队
湖人能进季后赛?科比:废话 詹皇带队会让人吃惊,勒布朗詹姆斯 科比 湖人 篮球
不过比赛僵持到最后，雷霆的火力还是没能拼过杜兰特和库里。
“巅峰期“库里轰32+8+9 生死时刻为杜兰特送助攻,凯文杜兰特 库里 勇士 内线
一伤才刚平一伤又起?海沃德:背部疼痛越来越严重,戈登·海沃德 76人队 波士顿凯尔特人 绿军
詹皇夏天发短信邀KD共赴湖人? KD:无中生有的事,kd 勒布朗詹姆斯 湖人 凯文杜兰特
太阳队顶住对手反扑，他们在客场以117-109击败金州勇士队。勇士队的季前赛战绩变为1胜2负。
采访中杜兰特表示，今夏签下1+1合同是最好的选择，下赛季结束后他会在再看看具体情况。
火箭老板:交奢侈税就要夺冠 白烧钱我就换掉莫雷,火箭 克林特·卡佩拉 奢侈税 薪金
曝火箭欲打包戈登追巴特勒 骑士猛龙也加入争夺战,吉米·巴特勒 埃里克·戈登 多伦多猛龙队 火箭队 明尼苏达森林狼队 克利夫兰骑士
勒布朗带队友提前特训 库兹马穿科比T恤表立场,勒布朗詹姆斯 科比 库兹马 湖人 兰斯·史蒂芬森
抢首发专业户杰克加盟鹈鹕 老巴里重返马刺当高层,巴里 杰克 新奥尔良鹈鹕 马刺队 nba
科比:我还保持着凌晨4点训练 女儿也跟我一起练,科比 nba 吉安娜 洛杉矶
一个休斯敦火箭队的球迷在社交媒体上嘲讽开拓者当家球星利拉德一整个夏天都不训练。而利拉德则进行了完美的回击。
老司机:东契奇比我新秀时期强 会帮他适应新环境,东契奇 nba 诺维茨基 老司机
妹妹婚礼库里疯狂跳舞抢镜 舞技出众引全场起哄,库里 婚礼 勇士 舞技 疯狂
德罗赞与马刺队友开始合练 编外人员邓肯又来了,德罗赞 邓肯 马刺队 多伦多猛龙队 莱纳德
詹皇黄金战靴售价10万刀 名字域名索要465万天价,勒布朗詹姆斯 球鞋 战靴
最疯“詹蜜“! 一球迷通风管躲8小时只为看一眼LBJ,lbj 詹蜜 勒布朗詹姆斯 通风管
调戏人妻真没事?巴特勒:和韦德是兄弟还要烤肉派对,吉米·巴特勒 韦德 烤肉
詹皇儿子穿球哥战袍热舞 爱女也跟着出镜跳了起来,勒布朗詹姆斯 鲍尔 湖人
库里:愿在勇士终老 球队成功从13年淘汰掘金开始,库里 勇士 丹佛掘金队 马刺队 黄蜂
莫雷:等甜瓜签约像等了5年 他必定能打出高水准,安东尼 火箭队 哈登
菲律宾质疑周琦参加亚运资格 篮协主席:NBA正调查,亚运会 nba 周琦 菲律宾 篮协 中国男篮
还记得发带帮吗？3年前他们助火箭打进西决，现全已失业，约什发福成胖子
扎心!麦科勒姆:开拓者有机会夺冠 KD大笑:你想多了,麦科勒姆 波特兰开拓者 凯文杜兰特 勇士 克利夫兰骑士 马刺队
根据之前的报道，他将与火箭签下一份240万的老将底薪合同。
莱纳德已完成体检 猛龙拒学马刺将对结果高度保密,莱纳德 体检 多伦多猛龙队 马刺队
不是挖来哈登?莫雷坦言生涯最佳操作是得到洛里
马刺又白谈了?莱纳德团队紧急表态:不愿去猛龙 ,莱纳德 多伦多猛龙队 湖人 马刺队 德罗赞
哈特当选夏季联赛MVP并领衔一阵 詹皇发信息祝贺,哈特 mvp 湖人 nba
曝保罗发话要火箭追求安东尼 他能否取代阿里扎?,安东尼 特雷沃·阿里扎 保罗 火箭 火箭队
勇士老板:好东西往往都很贵 尽全力留下追梦汤神
杜兰特:我计划和勇士续约 其它一切问题都好解决
争议继续?NBA裁判官方承认库里绊倒勒布朗是犯规,勒布朗詹姆斯 nba 库里 克利夫兰骑士 泰伦·卢
库里33分率勇士19分大胜骑士2-0 勒布朗29+9+13,勇士 克利夫兰骑士 勒布朗詹姆斯 库里
联盟很多人支持雷霆交易维斯 他无法帮球队走更远
北京时间4月23日，NBA季后赛，步行者主场100-104输给骑士，双方战成2-2。技术统计，步行者方面，小萨博尼斯19分，奥拉迪波17分，特纳17分，赛迪斯-杨12分16篮板，骑士队，詹姆斯32分1
伦佐-鲍尔11投5中得到10分8篮板8助攻3抢断4盖帽的全面数据，还没有任何失误。
根据检查结果显示，库里右脚踝呈阴性，并无结构性损伤，但肿胀非常严重。
据知名记者乔-克劳辛斯基报道，灰熊大老板罗伯特-佩拉现在要面临着是否卖队的抉择。
勒布朗-詹姆斯一直以来都致力于提升家乡儿童的教育水平，他的“我承诺”慈善项目已经赞助了非常多的学生，帮助他们从小好好学习，如果顺利考上大学，勒布朗甚至愿意全额赞助。
说起保罗复出后的表现，平时脾气就好的丹东尼更是笑逐颜开，充满溢美之词。
火箭主场迎战篮网，被火箭召回的周琦来到丰田中心，接受治疗，但他因为左小腿酸痛被列入非激活名单，将缺席今晚比赛。
在杜兰特的母亲万达-杜兰特看来，两个年轻人之间的冲突没有什么大不了的，人们只是在炒作罢了，她也希望两人能够早日和好。
洛杉矶快船队主力控球后卫帕特里克-贝弗利接受右膝盖手术，修复微骨折以及半月板撕裂，他将因此缺席本赛季剩余的所有比赛。贝弗利在被交易到快船队之后，新赛季仅仅为快船队出战了11场比赛。
火箭在丰田中心举行训练，中国球员周琦苦练罚球。有知情人士告之，周琦将很快会被下放到毒蛇队，在当地时间周二晚上打一场比赛。
快船开季曾坐上联盟第1的交椅，然而很快，他们就遇到伤病打击，战绩也是不断下滑，最近更是吞下一波8连败。
勒布朗-詹姆斯第一次见到迈克尔-乔丹的时候是16岁，当时他正完成训练，从蒂姆-格罗弗（乔丹私人训练师）的训练馆走出来。
身着套头衫也将帽子戴起来的哈登，一颠一颠地跑到队友们的身边，此时，火箭球员围成圈，肩搂着肩，人靠着人，在等待他们领袖的加入。然而哈登没有跑入球场那一头的圆圈，而是一颠一颠，又跑回到板凳席那里，开始折返慢跑。
消息人士透露，拉马库斯-阿尔德里奇已与马刺队续约，三年总值7230万美元。
上赛季哈登与其导师丹东尼取得巨大成功，但火箭为何又引进超级控卫保罗？
周琦本场比赛得到3分27秒的出场时间，2投1中贡献3分1个篮板，外加2次盖帽。
黄蜂队中锋霍华德全场6投2中，罚球8中3，贡献了7分10个篮板出现了全场最多的6次失误。
维斯布鲁克终于与雷霆完成续约，签署了一份为期5年总价值2.05亿美元的合同。
根据今天最新消息，安东尼愿意妥协去开拓者。
勒布朗一直以来都是联盟最强球员，厄文不愿再跟他做队友，很多球员都感到无法理解。
对于麦蒂来说，入选名人堂是一个莫大的荣誉。
虽然拉马尔-奥多姆重新返回NBA赛场早已经无望，但他仍然有一个未了的心愿。
据报道，吉诺比利与马刺队签下的是一份为期两年价值500万美元的合同。
骑士各种悬疑剧引人关注，厄文到底会去哪里还不清楚，勒布朗很快也可能离开。
欧文要求交易自己的消息被曝出后，他和勒布朗之间的关系危机也不断被媒体报道
11场10胜1负，小丁都参与其中，也在比赛中有了不少的收获。
佩顿-曼宁调侃杜兰特称其要加盟美国女子体操队，亚历山德拉-莱斯曼向杜兰特发出了邀请
专家凯文-佩尔顿对周琦的表现和前景进行了一番分析。
ESPY颁奖典礼在洛杉矶举行。勒布朗-詹姆斯拿下了年度最佳NBA球员奖。
勇士队今年夏天刚刚选中的二轮新秀乔丹-贝尔打出了夏季联赛历史上首组5x5的数据。
除了拥有自己的娱乐帝国，正在进军好莱坞之外，他的投资眼光也非常精准。
丁彦雨航代表小牛打夏季联赛非常出彩，但知情人士说小牛并没有正式给丁彦雨航报价。
小前锋鲁迪-盖伊与马刺队达成了口头加盟协议，达成为期两年总值超过1700万的口头协议
丁彦雨航继续首发得到9分、5个篮板和4次助攻，小牛队有四人得分上双。
由于有一个大嘴巴的老爹，鲍尔在这界新秀中备受关注，
火箭在得到保罗后，仍在加紧步伐，试图寻找第三位巨星，目标将对准乔治。
火箭加入乔治争夺战，但是众所周知，乔治一心想要在2018年夏天加盟湖人队。
勇士在当地时间上午10点开始了冠军游行，吴彦祖也晒照片，显示他参与了当时的活动。
勇士队在总决赛第五战主场以129-120击败克里夫兰骑士队。
勇士开始了狂飙模式，一度打出了27-4的攻击波。
不过，杜兰特否认了这一点，他表示这100%是假消息。
而他拿到了决赛生涯第9次三双，也超越了魔术师约翰逊，成为历史第一。
不过，勒布朗与杜兰特回到场上时，又开始了友好交流，都带着笑容。
勒布朗在投篮落地时，抬起了右腿，正好踹在伊戈达拉的裆部。
勇士大胜，总决赛2-0领先，拿到职业生涯第一个季后赛三双。
金州勇士队超级球星凯文-杜兰特愿意在今年夏天降薪续约。
东部决赛第三战，此前表现一向勇猛的勒布朗此役突然迷失。
凯尔特人队将总比分追至1-2，双方系列赛的第四场将继续留在克里夫兰进行。
谁都会服老，39岁的吉诺比利表示他最近一直在考虑退役的事情。
这其中，勒布朗生涯第11次入选一阵追平NBA纪录。
“球爹”他表示，现在如果有球鞋公司想签他们的“BBB”品牌，价格可要30亿美元了。
勇士两大球星库里和杜兰特年龄相当，杜兰特比库里早进NBA两年。
此前，雷-阿伦就在他个人的社交媒体上贴出了一张他与朗多在球场上激烈对抗的图片。
库里贡献22分、7篮板、5助攻，比赛中他也受了一点伤，勇士最终106-94大胜，1-0领先。
在科比-布莱恩特退役后，他迎来了自己第三个女儿的出生。
他在季后赛已经拿到了88次30+，跟科比并列历史第二。
他在第四节打铁14次，命中22.2%，是20年来季后赛单节打铁最多的表现。
双方系列赛的第三场将移师俄克拉荷马城进行。
据曝安东尼与脱衣舞女珠胎暗结恐怕也是令妻子拉拉愤怒的主要原因。
猛龙队把总比分追成1平，双方系列赛的第三场将移师密尔沃基进行。
罚球太差LBJ拜师科沃尔 泰伦-卢:我觉得没必要啊,科沃尔 勒布朗 泰伦-卢 lbj 步行者
库里和杜兰特在开心的氛围中来了一场即兴的三分大战。
哈登拿到27分10个篮板12次助攻，本赛季第22次拿到三双。
太阳队小将德文-布克上个月在北岸花园球馆创造的历史性一夜并不会被人们所遗忘。
争球的双方是身高2.11米的字母哥阿特托昆博，和身高仅175公分的小托马斯。
雷霆队拿到2连胜，魔术队遭遇2连败。本赛季常规赛两队战成1平。
随着NBA常规赛逐渐进入收官阶段，每一场胜利对于球队来说都意义重大。
雷霆队的5连胜被终结，本赛季常规赛里勇士队以4-0横扫雷霆队。
巴克利接受采访“我跟勒布朗没有恩怨，是勒布朗对我不爽。”并称现在NBA球星玻璃心。
据美记者消息，休斯顿火箭有意在交易截止日之前得到克利夫兰骑士后卫舒伯特。
根据最新消息，湖人和佩林卡正接近完成一份多年合同，佩林卡即将成为湖人的新总经理。
考辛斯的经纪人发布了一张打开了登机门的飞机图片，写道，“我们甚至不知道要去哪儿”
国王已经与鹈鹕达成交易，会将德马库斯-考辛斯送到新奥尔良，与浓眉组成超级双塔。
根据著名记者萨姆-阿米科透露，骑士老板层已经同意要多花钱，增加球队实力。
面对勒夫的伤病，詹姆斯霸气表示只要他在场就有机会战胜任何对手。
雷霆依靠末节关键时刻12-2的小高潮确立胜局，主场118-109击败骑士。骑士4连胜被终结。
NBA官网更新了球队实力榜，勇士和马刺继续领跑排名前两位，奇才升至第3，骑士第6位。
哈登看到姚明也是格外开心，他几乎是小跑着冲向姚明，一个大跳跃，直接扑入姚明怀中。
今日，姚明的11号球衣将在火箭退役，球队老板亚历山大和姚明一同出席了新闻发布会。
姚明今天球衣退役。火箭主场为营造气氛，每个座位的罩上面都是显眼的红色和11号。
这是勒布朗三场比赛里跨越的第三个里程碑。
热火105-102爆冷战胜勇士。威特斯轰下33分，包括最后时刻一记精彩的3分准绝杀。
NBA官方宣布，恩比德和莱纳德分获东西部上周最佳球员。这是恩比德生涯首次当选周最佳
火箭主场以108-125不敌勇士，哈登本场仅贡献17分。其中在外线5投0中，手感不佳。
火箭客场137-112击败篮网，哈登贡献22分11个篮板11次助攻，拿到赛季个人第12次三双。
亚当-萧华12日说，他通过相关报道了解到姚明可能当选中国篮协主席的消息。
篮网核心林书豪接受了著名篮球媒体人张卫平的采访，他自曝或许在未来1-2周内复出。
他笑言，以乔丹的年龄已经打不了这样的比赛了。
罗斯准备在自由球员市场上寻求一份顶薪合同，这份合同的金额约为5年1.5亿美元。
金州勇士队在主场以121-111击败多伦多猛龙队。勇士避免连败的同时终结猛龙4连胜。
雷霆在客场继续胜势。他们在客场106-94轻取热火。雷霆队拿到4连胜，热火队遭遇2连败。
马刺在主场为蒂姆-邓肯举办了球衣退役仪式。专门移到马刺战胜鹈鹕后进行。
据八卦媒体报道，杜兰特和他的前女友莫妮卡-莱特已经复合，两个人将会再次订婚。
前4场连胜打酱油都能赢的套路终于玩儿不转了。
这位拿着老将底薪的无名小卒在加时赛最后时刻打进神奇2+1终结了对手。
近年来，科勒-卡戴珊和NBA球员交往，为自己赚到很多关注度。
北京时间11月11日，NBA总冠军克里夫兰骑士队正式造访白宫，接受了奥巴马总统的会见。
特朗普击败希拉里，一直支持希拉里当选总统的勒布朗也对这件事情发表了自己的看法。
活动现场，勒布朗向大家引荐希拉里时称：“这位女士手握我们这个世界最光明的未来。”
那么，美专家们是如何看待阿伦在投手领域的地位呢？一起来看看专家们的讨论。
篮网队在主场以109-101击败底特律活塞队。篮网队结束2连败，活塞队结束3连胜。
一直沉寂的雷-阿伦终于发声了，只是这次是告别.
公牛队在客场以118-88大胜布鲁克林篮网队(1胜3负)收获3连胜，篮网队遭遇2连败。
湖人在上赛季和本赛季的球队氛围已经有了天翻地覆的变化。
克里夫兰骑士队(1胜0负)拿到赛季开门红。
据报道，大将军已经陷入了严重的“经济危机”当中，但是今天事情了发生180度反转。
罗斯的强奸案仍在进行审理，前女友作为原告最后一次在证人席发言，情绪相当激动。
阿德与马刺队之间出现了一些不和谐关系，他有可能在下个赛季结束之前被球队所交易。
火箭近期正在中国征战季前赛，中国美食让他们大赞不已，哪怕只是泡面。
在2014-15赛季，哈登和库里两骑并驱，争夺MVP，最终屈居第二。
詹皇:人人目标都应是超越乔丹 惊讶热火抛弃波什,骑士 勒布朗 乔丹 波什
易建联表示湖人队内气氛很友好，他在新赛季打什么位置尚未确定。
这一次加内特作别NBA，多少有无奈的因素，他的告别几乎和邓肯一样低调。
曾经夺得过全明星赛MVP的传奇球星格伦-莱斯加入了NBA破产大军，已经接近于破产状态。
那么，这些高中生球星如果当初选择念大学的话，他们会如何择校呢？
凯文-杜兰特加盟勇士，让勇士凑成了四巨头，继续对总冠军发起强势冲击。
在球队大巴上，他还带领队友和工作人员唱起了后街男孩的名曲“I want it that way”。
阿联晒出了在湖人训练馆的照片，并给自己鼓劲：“加油吧！自己！”
过去一年，闹出新闻最多的NBA情侣，莫过于尼克-杨与阿扎莉。
据记者阿德里安-沃纳罗斯基报道，开拓者已经提前与球队的主力得分后卫麦科勒姆续约。
尽管双方实力对比悬殊，但中国队还是在开场进行了顽强了抵抗。
篮网主帅阿特金森表示，球队需要林书豪所具备的领导力。
曝本内特两年底薪签篮网前雷霆后卫将辅佐书豪
前NBA球员姚明，也通过发推特的方式表达了自己对于邓肯的敬意。
勇士队官方正式宣布凯文-杜兰特加盟，双方签下了一份为期多年的合同。
作为今夏自由市场最大一条鱼，现年27岁的KD近3天与6支球队进行了会面。
美国总统奥巴马在空军一号上看完了这场球。
库里全票当选同获645分，詹皇维斯分别为637分和627分。
周琦技术能力测试中三分球25投14中，命中率为56%。
他获得了全部的第一选票，成为NBA历史上全票当选第一人。
勒布朗21+10+9；勒夫投进生涯最高的8记三分球；厄文21+8。
科比在告别战中狂砍60分，他依然鲜衣怒马，但时间不顾一切地奔跑，我们都在慢慢变老。
激动的路人高喊科比的名字和“MVP”，仿佛他还没退役。
除了科勒，金和肯德尔等卡戴珊家族成员都和NBA关系紧密。
库里由于踝伤缺阵；哈登三分球8中1，砍下28分。
在NCAA决战落下大幕之后，美国现任总统奥巴马也不忘通过电话祝贺夺冠的维拉诺瓦大学。
德隆31+16，天王连得8分率队用11-0高潮确立胜局。
巴恩斯会否气得跳脚，又冲到洛杉矶暴打老鱼？
当事人还没有做出回应，目前只有两家小媒体做出报道。
骑士二三节发力取得大比分优势，保罗空砍17+5+10。
勇士121-106完成赛季横扫雷霆，库里33分。
赛后，勒布朗还表示，猛龙输这场比赛都是因为波什女友。
昨天的比赛骑士笑到最后，他们收获一场大胜。
勒布朗25+7+11，厄文因病退场，雷霆遭遇2连败。
乔尔-安东尼跟随勒布朗在热火拿过两个总冠军。
格里芬和斯蒂芬森，换加里纳利、巴顿、法瑞德和纽基奇。
根据《圣安东尼奥新闻快报》的消息，邓肯将缺阵今天和湖人的比赛。
此前库里在接受采访时曾表示，自己力争在本届三分大赛卫冕。
格林、小托马斯、德拉蒙德等人都是首次入选。
虽然科比18投13铁，但末节两记三分却拯救了湖人。
小托马斯同时表示，科比是他成长阶段最喜爱的球员。
科比全场16投9中砍下22分，哈登25分魔兽两双。
消息称鹈鹕愿用莱恩-安德森作为交易筹码的一部分。
奥尼尔则表示，看到科比遭遇现在的困境他感到很难过。
魔兽首节3投1中，篮下强打吃瘪，被阿伦盖帽更是丢脸。
勇士今日主场以115-110击败猛龙，取得12连胜，库里本场拿下37分9助攻
比赛进行到第二节还有7分08秒时，詹姆斯在一次三分打铁后怒撕球衣
马刺在客场以94-84击败尼克斯拿到3连胜，马刺首发有4人得分上双，他们的磨合渐入佳境
苹果公司上传了一段时长一分钟的广告宣传片，库里携勇士队全队现身为iPhone6s做宣传
奥多姆在一次抢救手术中连续出现12次中风现象，这将会对他的行走和说话能力产生影响
新赛季常规赛的脚步日益临近，湖人也需要确定最终的15人大名单
坎特得到18分11篮板，穆迪埃得到球队最高22分。
火箭主帅麦克海尔在接受采访时表示，新秀德克尔在新赛季也将会出现在大前锋位置上
为了能够帮助快船在今年走得更远，格里芬要减少自己飞在空中的次数
哈登同科勒-卡戴珊的求婚计划将会推迟，因为科勒-卡戴珊同前夫奥多姆仍有联系。
前尼克斯名宿表示，史上最佳球员不是勒布朗，也不是乔丹.
2015年，奈史密斯篮球名人堂入堂仪式正式举行，《Hoophall》公布了入选名单。
马刺今夏交易到麦卡勒姆或许被很多人忽视，但这笔交易可能对球队未来产生巨大影响。
尽管火箭队做出不与查克-海耶斯签约的决定，但海爷表示他一直把休斯顿当作自己的家。
ESPN票选出了今年休赛期的最差引援。在最终榜单中，朗多以84分的总得分高居榜首。
在年度最佳队友奖评选中，邓肯力压卡特当选，邓肯感慨这份奖项乃是巨大荣耀。
据报道，骑士计划签下俄罗斯中锋考恩，同时，骑士现在的首要目标还是续约汤普森。
林书豪本打算加盟小牛队，但由于小牛队宣布签下德隆，林书豪于是决定改投黄蜂。
国王主帅卡尔谈与考辛斯的矛盾，默认两人曾经发生矛盾，要花时间相处才可能解决问题。
乔丹在训练营上回答了提问，他表示，伯德是对手中的垃圾话之王，要1对1，他想选库里。
前快船老板唐纳德-斯特林近日向法院提交申请，欲和自己结婚近60年的妻子谢莉离婚。
慷慨的大卫-李在离开前请勇士队的员工吃了顿告别午餐。
海耶斯以一年底薪重返休斯敦，这位曾经辅佐过姚麦的蓝领内线将辅佐魔登组合冲冠。
明夏杜兰特就成为自由球员，有10支球队都可能争抢他，包括火箭，不过主动权仍在雷霆。
詹姆斯-沃西表示，科比一心想平乔丹的6冠，这可能驱使他未来继续征战，而不是退役。
骑士送走米勒、海伍德和两个次轮选秀权至开拓者，换回了部分现金和两个交易特例。
更多的球迷表示他们更希望在太空大灌篮续集里看到科比，而不是勒布朗。
近期，小乔丹在接受采访中否认了和保罗的个人恩怨，他说保罗就像大哥哥教会他成长。
太阳队的球票销售人员试图向一位女球迷兜售球票，结果让她老公误以为在勾搭自己的老婆
尽管近来被负面消息缠身，但据《体育画报》报道，火箭、湖人等队仍然对劳森感兴趣。
据NBA官网消息，国王队今日对外宣布：球队和自由球员巴莫特的签约合同作废无效。
据《体育世界》报道，太阳或新季交易布莱德索，火箭湖人有意追逐血布。
马刺一份一年底薪合同与邦纳续约，他也是马刺除GDP组合外为球队效力时间最长的球员。
黄蜂主帅克利福透露，新加盟的林书豪将以替补身份出场，成为黄蜂第二阵容的领军人物。
尼尔森3年1350万美元续约掘金，雷霆欲交易琼斯和诺瓦克，小牛有意达姆波特和布兰德。
贺天举迎来了在NBA夏季联赛的第三场比赛，登场7分钟，仅靠罚球获得2分。
开拓者队用一个未来的第二轮选秀权从魔术那里得到了年仅22岁的前锋哈克利斯。
小里弗斯以2年640万美元续约快船，上赛季季后赛对阵火箭的表现让他身价倍涨。
今夏活塞或与德拉蒙德签下一份5年1.2亿美元的顶薪合同，范甘迪表示双方很快开始谈判。
库班表示，他不接受小乔丹的道歉，并称这道歉不是他本人所发。
球迷吐槽小乔丹转会：新娘洞房前同前男友跑了。
当地时间7月9日下午，芝加哥公牛宣布与吉米-巴特勒续约，合同为期5年，总价值9500万。
帕森斯认为小乔丹未准备好成为一个特权球星，出尔反尔的行为缺乏职业道德。
据ESPN透露，马刺已经与国王达成协议，用一个未来的次轮选秀权，换来雷-麦卡勒姆。
据《NBA官网》报道，训练结束后贺天举接受了媒体采访。贺天举表示何时入NBA都不晚。
《NBC体育》透露骑士或许会考虑用海伍德与瓦莱乔作为筹码，交易篮网大将乔.约翰逊。
《Yahoo》权威记者沃纳罗沃斯基透露，雄鹿已和门罗达成一份3年5000万的顶薪合同。
，湖人、热火、公牛等队有意JJ-巴里亚，而巴里亚期待得到一份年薪在300万左右的长约。
火箭、老鹰将和活塞、勇士争夺格林，格林表示他自己也不知道会签约哪支球队。
巴萨将为博格巴开出最高9000万欧元的报价，拉波尔塔指出，尤文明显想要卖掉博格巴。
火箭追求阿德提出报价 愿用琼斯+18号签做筹码,
阿尔德里奇已经告知开拓者管理层自己不会留队，未来开拓者可能也会有更多交易动作
NBA选秀大会又将到来，主要看点：谁是状元秀，火箭的选择，当天发生几笔交易……
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
“匹克3×3篮球赛启动仪式”新闻发布会在京举行，帕克、兰德里现场回顾十年间的故事
考辛斯因与教练不和主动要求被交易，湖人、凯尔特人、掘金和尼克斯都成了潜在的追求者
姚明之后再也没有国际乐透秀进入全明星，ESPN给各队提醒，乐透区选国际球员需谨慎
据报道，勇士已经不打算留下大前锋大卫-李，他们表示愿意倒贴今年的首轮签出售大卫.李
据悉休斯顿火箭队正密谋得到另一个首轮，并有可能借此打包交易，组建三巨头
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
勇士老板在总冠军庆祝的讲话中称赞了库里等关键球员和教练，并暗示，勇士还要继续夺冠
赢下第三场的球队有超过8成可能夺冠，但三年前詹姆斯曾率队逆转过。
湖人试训了准状元秀贾希尔-奥卡福，后者表示愿意去湖人打球。
据外媒消息称，加内特将参与到森林狼的选秀中来，帮助球队挑选球员。
在总决赛第一场比赛中，库里在最后时刻开启不讲理模式，加时赛4罚命中帮助球队制胜。
热火给韦德的年薪报价竟不满千万，韦德不愿继续做出这么大的牺牲，双方谈判才陷入僵局
NBA历史上第一次出现两位占据球队重要轮换位置的同外籍球员会师总决赛舞台。
骑士45年无冠的等待无疑太过漫长，近日，已经有球迷提前将总冠军纹在了腿上。
在总决赛的舞台上，不乏有很多球星要面对家乡球队。无论是波什、米勒、皮尔斯还是科比
莫泰表示，现在他正在经历痛苦的复健进程，但他强调会为新赛季的训练营做好准备。
骑士队主帅布拉特表示，厄文参加了当地时间周日的球队训练，但只进行了部分的训练项目。
勇士助教金特里成为鹈鹕主教练，科尔发声明，称金特里对自己执教给予了巨大帮助。
28日上午第四节比赛打了没多久汤神就被阿里扎的膝盖给撞伤头部耳朵流血下场。
北京时间5月28日，勇士主场104-90战胜火箭，以4-1的总比分夺得西部冠军，晋级总决赛。
贝弗利表示，他做梦都想跟库里、保罗这种顶级控卫较量，他认为自己有少数人才有的天赋
艾弗森的推特账号更新：“下三个城市，晋江、合肥、大庆！”
火箭队在NBA季后赛西部半决赛的“抢七”大战中击败快船队，时隔18年再度杀入西部决赛
组图：香珀特与女友大秀恩爱 拥吻缠绵发自拍
快船遭火箭逆转，下赛季球队或发生大变化，曝湖人欲挖小乔丹。
火箭队顶住对手的末节反扑，他们力挫快船队以4-3淘汰对手晋级西部决赛……
战胜奇才，老鹰队史首次杀入东部决赛，被专家点赞。
34%球迷支持52岁乔丹单挑赢30岁勒布朗，引来不少吐槽，称这些人不顾现实也要支持乔丹
大卫-李在第五场替补上场，获更多表现时间，对加索尔的防守得到主帅科尔和队友的认可
韦德可能在今夏跳出合同，和热火重新签一份多年合同，不过热火很可能没法满足薪金要求
比赛结束前3秒，科沃尔切出接球，他拿球后脚底打滑疑似走步，但裁判并未吹。
诺维茨基表示，不会提前退役，更不会这个夏天退役，他一定会履行完自己现在的合同。
多支球队都有意今夏顶薪追逐最快进步球员奖得主吉米-巴特勒，湖人就是其中一支球队。
骑士主帅布拉特在G4最后时刻忘记球队无暂停还欲乱叫，遭助教提醒。
勇士主场21连胜的纪录终结，98天不败金身就此被灰熊打破。本赛季他们在主场只输了3次
保罗在七场生死战中淘汰马刺晋级次轮，勒布朗为此还破例给他的好兄弟打了电话
库里表示，他这一路走来并不容易，之前他经历过很糟糕的时刻，一度想放弃篮球。
勒布朗表示，虽然和诺阿彼此仇视，但是他敬重诺阿是一位优秀球员。
美专家表示，霍华德已经到了获得总冠军的最佳时刻。
美国媒体猜测，詹姆斯和乐福今夏都会跳出合同，而前者是为了高薪。
NBA季后赛，公牛大胜雄鹿晋级东部半决赛，罗斯砍下15分7助攻
科沃尔投进5记三分，全场砍下17分，帮助球队拿下天王山之战，夺得赛点。
同小牛的系列赛，哈登场均轰下28分，他还通过助攻制造18.2分，将双能卫特质发挥到极致
波波维奇则称赞邓肯的盖帽时机无可挑剔，他虽然弹跳退步，但时机把握很到位。
骑士总经理表示，勒夫今年季后赛基本不可能回来了，勒夫也有可能做手术治疗肩膀脱臼。
雄鹿后卫迈卡威砍下22分8篮板，完爆罗斯，帮助球队扳回一局。
季后赛雄鹿对阵公牛，罗斯仅有13分4篮板，还送出了6次失误，公牛也输给对手。
随着沃尔夫斯堡的败北，拜仁提前四轮卫冕了德甲冠军，这也是他们的第25次夺冠。
科尔现在走的路，是否如他所说：有机会复刻波波维奇和邓肯的传奇故事。
上赛季总决赛MVP莱纳德当选NBA最佳防守球员，这是自乔丹和奥拉朱旺后又一获2荣誉的人
在NBA季后赛马刺与快船的比赛中，邓肯季后赛得分突破5000，成为历史第五人。
勒布朗表示，他对自己前两场季后赛失误太多有点不满意，他表示接下来的比赛要控制失误
库里遭包夹为队友创造了更多机会，最后1分钟也是他的绝妙传球为勇士队提前锁定了胜局
勒布朗表示，凯尔特人的策略就是逼迫他传球，但他并不害怕，因为他身边有得力队友。
如今联盟各队对第六人的需求基本就是能扔三分攻坚、会组织串联、能推起节奏提速。
NBA季后赛西部快船对阵马刺，格里芬单节上演三次隔扣轰动全场。
为了庆祝结婚14周年，科比与瓦妮莎同游意大利，并晒出不少甜蜜照片。
常规赛最后一日结束，所有球队排名都已确定，而季后赛对阵也已出炉，勇士将对决鹈鹕。
维斯赛后表示，自己虽然得到得分王，但意义不大，因为他没有机会打季后赛了。
美国ESPN记者将自己的MVP投票权给了哈登，而库里和詹姆斯则在其之后。
火箭已获2连胜，明天将与爵士交锋，哈登要率队主场全力争胜，确保火箭至少排名西部第5
库里今天训练中上演疯狂表现，三分球100投94中，更可怕的是，他竟连续投进77个三分球
步行者击败奇才后，意味着热火彻底无缘季后赛，连最后的理论希望也为之破灭。
费舍尔：不管最后常规赛赢球是否会破坏尼克斯抽中状元签几率，球员在场上就要努力打球
哈登不想关注排名情况，只想专注球队自己表现，谈到最后一战打爵士，这场比赛非常重要
加洛维得26分、6助攻5篮板，哈达威得23分，史密斯也有20分和9篮板，尼克斯队险胜老鹰
怀特塞德得到24分、13篮板和5盖帽，韦德得到22分和5助攻，热火队拿下魔术队结束2连败
拉文在今天对阵勇士的比赛中打得很出色，轰下37分，创造个人生涯新高，更无惧水花兄弟
湖人队刚在主场找回赢球感觉，明天他们将在主场对阵小牛队，湖人队要全力冲击连胜。
巴恩斯回忆称，艾弗森带队友逛脱衣舞俱乐部时总是挥金如土，每次花销都在三四万。
热火明天将迎战公牛，韦德、德拉季奇要发挥领袖作用带动球队，他们要追赶东部前8位。
小牛现已开始研究季后赛对手，他们虽没说最想对上谁，但知情人称对上火箭是最理想局面
格里芬得27分、7个篮板和6助攻，雷迪克也有27分，保罗贡献两双19分、10助攻和5个篮板
“魔术师”约翰逊：库里是他心目中MVP，他不仅带队拿到最佳战绩，且令队友变得更好。
鹈鹕和勇士都刚遭遇败仗，明天他们在新奥尔良相遇，戴维斯和队友们要借助主场争取赢球
小牛队要在艾利斯、帕森斯的带领下努力争胜，而火箭队希望用胜利去冲击西部第2。
湖人虽然输给鹈鹕，但他们的乐透竞争对手也在同一天全部输球。
已签约意大利联赛的慈世平抨击了NBA的联防规则，称这让球员在NBA浑水摸鱼不好好防守。
马刺客场击败热火，完成赛季双杀，莱纳德成为比赛的头号功臣，特别是对韦德的防守。
本赛季，洛佩兹曾沦为替补，还曾险些被球队清洗，但收官阶段他迎来爆发。
霍华德：对于哈登的制胜盖帽他感到很惊讶，毕竟哈登不以盖帽能力著称，这就是MVP风采
美国专栏作家按照位置评选出了NBA历史上5位最佳球员，邓肯比肩乔丹、魔术师等人。
书豪自曝科比曾在凌晨一点时发短信给他，称希望他能为本赛季的表现而愤怒。
博格特表示，勇士本赛季成功在于球队人人无私，大家都愿意为了球队成功而放弃个人数据
凯尔特人库西表示，怀特塞德表现让他想起拉塞尔，这也是他退役40多年来首次有这种感觉
勒布朗一心想努力让勒夫融入球队计划，但他对于勒夫他个人不情愿这么做觉得沮丧。
上赛季，步行者东部第一，雷霆西部第二，几年来他们都曾在季后赛试图狙击勒布朗
活塞队105-97擒杀凯尔特人，雷吉-杰克逊贡献17分9个篮板11次助攻。
麦基现在依然希望加入一支季后赛球队效力，不过，他更希望合同只签到这个赛季结束即可
5连胜勇士明天迎战奇才，库里要继续发挥领袖作用争6连胜，勇士队要巩固西部的领先位置
考辛斯复出和盖伊带领球队在前三节就建立起20分的领先优势，主场大胜奇才队拿到2连胜
布莱索得到34分、8个篮板和4次助攻，塔克得到19分，他们在客场射落火箭队收获3连胜。
1998年的首轮秀艾尔-哈灵顿宣布了自己退役的消息，他将担任掘金队的助理训练师。
据报道，杜兰特经过手术的右脚再次出现疼痛，他缺席了雷霆训练，复出前景再次渺茫。
勒布朗表示，他希望乔治要恢复到110%了再复出，不要操之过急。
火箭队宣布，前锋泰伦斯-琼斯在火箭与掘金的比赛中被撞伤肋部，本场比赛不会再出场。
马刺依然对小加索尔有强烈的兴趣，而即便他们追求不到小加索尔的话，也会有一些大运作
在雷霆 战胜凯尔特人的比赛中，维斯布鲁克轰下36分5篮板10助攻5抢断
根据艾弗森本人透露，他有意进入76人管理层工作，不过，现在还没有更具体的消息。
前公牛内线、乔丹昔日队友杰克-哈利因心脏病突发去世，享年51岁。
轮休成了NBA最近的主题，一周内已经有6个球队对主力球员进行轮休。
斯帅希望他减少失误，少做错误决定，但书豪表示他必须坚持属于自己的打法。
全场得26分4助攻，其中16分在末节，当时骑士队落后超过20分，勒布朗摧毁了热火队防线
在ESPN与麻省理工学院合作的一项数据中，雄鹿小前锋米德尔顿被排到了联盟第七。
在快船对火箭的比赛中，保罗在防守哈登突破时假摔，向后翻转270度表演夸张，引来嘲讽
莱纳德得到15分和6个篮板，格林和贝里内利各得到13分，他们带领球队进攻多点开花。
雷霆队在输给快船队后跌出西部前8，他们将与森林狼队交锋。维斯要率队重拾胜利。
本赛季湖人已经遭到倒数第一的尼克斯横扫，他们也是自2007年以来首次在主场输给尼克斯
凯尔特人总经理：未来皮尔斯回绿军，不过届时皮尔斯很可能不再是球员，或是管理层人员
火箭队刚遭遇一场败仗，明天他们要努力在客场反弹，哈登需要提升个人表现。
在热火胜篮网比赛中，鸟人9投8中砍下18分14篮板，在怀特塞德被禁赛的情况下发挥高效。
书豪在对活塞的比赛里大腿挫伤缺席了今天的训练，但他下场比赛不愿休战。
下个赛季，或许是科比职业生涯的最后一年，而他表示将会为湖人寻找下一个核心。
火箭队要努力限制阿德和利拉德的表现，哈登要率队争取三连胜来守住西部第3位……
太阳队和勇士队一战，奈特在一次持球突破时扭伤左脚踝离场，本场比赛他将不会回归。
热火主场打凯尔特人，热火中锋怀特塞德因在比赛中肘击对手被判2级恶意犯规被罚出场。
朗多表示，科比能招募他打球是一种莫大荣幸，但他眼下的精力还是先放在帮助小牛夺冠上
维斯布鲁克赛后强调，赢球是最重要的事情，而非个人数据。对手都被他的表现折服。
41岁的纳什近日接受媒体采访表示自己的职业生涯走到了尽头，称NBA对他遥不可及。
老鹰今日为威尔金斯的铜像揭幕，现场有许多名人到场参与，包括NBA总裁萧华。
北京险胜广东，闵鹿蕾称这是自己经理的最艰难的比赛，首钢高层称支票随便开。
火箭曾经一度取得18分之多的优势，然而却被老鹰在末节疯狂的攻击波击垮，惨遭逆袭。
科比在谈到鹰郡事件时透漏妻子瓦妮莎曾因压力太大而流产，他流泪表示全是他害的。
76人裁掉了麦基，据雅虎名记斯皮尔斯爆料，目前有多达10支球队，且大多为季后赛竞争者
特里表示，他觉得昨天同骑士的比赛没有哪个球员的动作是需要被禁赛的
林书豪在春节期间与家人一起做慈善，亲自下厨做好饺子与点心，送给社区公园里的流浪汉
为了队史传奇球星们致敬，火箭建造了一个传奇更衣室，并将于今天正式揭幕。
维斯砍下40+11+13的三双，而在比赛末尾他的脸颊被对手膝盖撞伤，导致骨头凹陷
在猛龙惨败给勇士的比赛中，汉斯布鲁在第三节末落后40分与勇士替补伊泽利扭打成一团。
维斯本赛季PER效率值达到29.2，2月的PER效率值更是高达34.2，是自1997年以来第四高的
斯科特教练表示，在打完雄鹿后的最后25场比赛里，将计划让林书豪在某一个时间重返首发
热火两名球员日前接受采访时谈到了罗斯的伤情，前队友罗尔-邓说自己差点哭了出来。
据专家推测，朗多在今夏很有可能放弃与小牛续约的机会，转投湖人，签下4年顶薪合同。
詹姆斯的儿子虽然只有10岁，但是已经有大学为他提供奖学金，希望招募他去该校打球。
小斯表示，他非常享受在小牛打球的感觉，并且直言本赛季他们的目标是冲击总冠军。
加内特在今夏会与森林狼续约两年，而在此期间，他会联手总裁兼主帅桑德斯收购森林狼
穆罕默德刚刚打出生涯代表作就在训练中伤到了拇指，他的手指勾在了威金斯球衣上致受伤
帕森斯战火箭伤退，若接下来的比赛不能登场将影响小牛季后赛冲刺。
德拉季奇加盟热火，当今热火核心韦德表示：他是我搭档过的最好的控卫。
内马尔的父亲在其续约的问题上向巴萨开天价年薪，这一数字超出巴萨预期。
雷吉-杰克逊告别俄克拉荷马，而雷霆则收获了奥古斯丁与坎特两大悍将。
对于加盟小牛，斯塔德迈尔表达了兴奋之情，他希望能在达拉斯冲击冠军。
科比近日接受采访表示，11年联盟停摆就是针对湖人的。
有消息称波什一直带伤征战，目前热火排名东部第8，但他很有信心带队打进季后赛。
交易截止日期临近，美国媒体近日爆料多个潜在交易，其中大卫·韦斯特或将去猛龙引关注
小奥尼尔表示，现在时机不对，他不会重出江湖再战NBA，这意味着小牛暂时无法签下小奥
湖人教父杰里-韦斯特表示，OK组合毁于自负，他们本该为了赢球抛开个人成见。
全明星进行了扣篮大赛、三分大赛等单项赛事。统计显示，全美平均有610万人观看
拉文热爱篮球，是从看了乔丹的电影《太空大灌篮》开始的。
递补获得全明星技巧赛名额的贝弗利，最终在此线赛事中逆转夺冠。
勒布朗表示自己目前在MVP竞争中落后于勇士后场核心库里以及火箭的哈登。
罗斯得到30分、7次助攻和4个篮板，斯内尔得到22分，他们带领球队掀翻骑士队收获4连胜
火箭球星詹姆斯-哈登目前正与名模艾波-罗斯约会，罗斯是一名公开的双性恋，身材火爆
科比撰文表示，篮球是他从小的灵感之源，他很小就把一切事物都和篮球相挂钩
全场比赛约什砍下20分6个篮板，进入到二月后，他的状态渐入佳境。
据透露，如今正在跟尼克斯洽谈买断的小斯塔德迈尔若恢复自由身，最想要回到太阳队
林书豪被湖人摆上货架，但似乎无人问津，如果不能留在NBA，那么CBA可能是他的去处。
最近NBA的一名女裁判火了，她在一场比赛内吹了快船队5个技术犯规。
尽管科比赛季报销，但他认为他的时代还没有结束，他期待可以重生。
骑士从六连败到11连胜，阵容的调整，球星的带动，赛程的推动以及教练起到了决定性作用
对战湖人的比赛中尼克-杨并未出战，对此他说自己的脚踝并没有大碍，对未上场表示失望
没有霍华德，火箭需要调整，琼斯认为现在的几名前锋能力全面，可以让火箭打得更快
骑士队已经取得10连胜，明天他们主场迎战76人队，76人队希望在客场制造冷门……
一整个一月，老鹰队一场球都没输，算上12月的比赛，他们已经19连胜。
有消息称雷霆双少发生分裂，杜兰特对威少失望欲赴纽约联手安东尼。
据史密斯透露，这已经不是他第一次接受大梦的指点，但是之前并没有让外界知晓。
科比选择了接受手术：这次接受手术，并不意味着科比一定能在2015-2016赛季满血回归。
科比决定在周三接受手术，湖人队官方表示将会在手术结束之后给出科比的复出时间表。
在经过漫长的考虑和先后与两位医学专家会诊之后，科比终于做出了决定，接受肩部手术。
湖人今天主场打火箭，科比继续缺席，林书豪再度被排除出首发，布莱克有望复出。
在《外交政策》评选中的，影响中美关系的50人中，科比成为体育界唯一入选者。
在取得五连胜后，克利夫兰骑士并没有停止补强的脚步，球队试图增加一号位的阵容深度
火箭不敌勇士，在本赛季惨遭对手横扫，不过霍华德认为，联盟最佳球队并非勇士。
帕森斯得到22分。诺维茨基得到16分和9个篮板，他们率队在前三节就建立起大比分优势。
加索尔得到26分、7个篮板和5次助攻，兰多夫得到19分和13个篮板，灰熊队主场擒下猛龙队
詹皇今天和海沃德打起口水仗，勒布朗扣篮成功后故意怒视海沃德，海沃德表示不觉被冒犯
公牛近日取消一场训练，改为开队内会议，讨论眼下的内乱问题。
权威财经媒体《福布斯》杂志公布了NBA30支球队的市值排行榜。
勒布朗表示，自己回来就是要展示领导能力，展示带队能力。
科比抛出欲提前退役感言：“如果说我没想过提前退役，那肯定是在撒谎。”
詹皇全场得到26分5板4助攻，末节公牛队绝望反扑中他一人连砍10分为骑士队稳住局面。
在骑士和公牛的比赛中，骑士的JR史密斯再次发挥出色，他三分球9投6中拿下了20分
据悉，凯尔特人、太阳和快船已经达成交易协议，小里弗斯将奔赴洛城加盟快船为父亲效力
库里手感火热全场得到32他们率队在首节取得领先后牢牢保持优势，战胜了缺少韦德的热火
篮网老板普罗霍罗夫由于球队过度亏损决定将其出售，专家估计市值在13亿左右。
ESPN专家哈伯斯托认为新活塞是魔术2.0版，实际上，现在的活塞更像是莫雷执掌下的火箭
据悉，JR在上一场同国王的比赛中伤了右手肘，他表示自己觉得疼痛，但不算大问题。
加索尔在对雄鹿一战中砍下46+18，成乔丹以来第一位单场得分超40，篮板超15的公牛球员
尽管战绩糟糕，尼克斯跟湖人却依然占据大量的直播比赛，这让著名评论员巴克利暴怒。
尼克-杨因右膝扭伤缺席了训练。科比也因为休息缺席了今天的训练。
波什在他新出演的电影《Tall Justice 2》中一段台词疑似讽刺勒布朗
若落选首发，除非厄文本赛季夺得常规赛MVP，否则他跟骑士的新约总额将骤降900万美元。
新加盟雷霆的威特斯表示，自己原本想要13号球衣，但雷霆不愿意给他
勒布朗表示，他计划在接下来一星期内复出，有可能出战西部客场行
科比休战一场后，湖人官方推特确认，科比将在对阵快船的这场洛杉矶德比中迎来复出
据悉，开拓者也加入了小奥尼尔的争夺战中，这支球队是小奥尼尔的老东家。
湖人库总的女儿病逝，年仅15岁，科比在推特发声表达哀思，他表示自己心情沉痛无以言表
各支球队谈伤病色变，对此，《rantsports》也列出了五支本赛季被伤病毁掉的球队。
随着朗多被交易到小牛，火箭队有意跟球队控卫帕特里克-贝弗利在赛季结束后达成续约。
尼克斯战绩糟糕，安东尼也饱受膝伤困扰，已多次传出甜瓜可能因膝伤缺席剩余赛季的传闻
库里表示，他小时候第一个真正的偶像是白巧克力，他11岁时被白巧克力的传球所绝倒。
科比在砍下三双之后，出手明显减少，他表示他将效仿罗伯特森。
在奇才和火箭的比赛中，奇才的主力得分后卫比尔发挥出色，他的中远距离投篮刀刀致命。
杜兰特没有在昨天和小牛队的比赛中复出，目前雷霆队方面并不清楚当家球星何时能回归。
科比今日确定复出，他将代表球队出战太阳。为此，湖人主帅斯科特已经予以了确认。
伤病是任何球队都无法避免的问题，包括骑士。缺少瓦莱乔、厄文的影响已经渐渐体现。
约什和火箭进行了首次训练，麦帅表示，随着约什对球队战术了解更多，相信配合会更默契
保罗凭借着第三节35秒砍6分的精彩表演一举搞定了“萌神”库里，以及西部第一勇士队。
湖人将第41次登上圣诞大战舞台，这一数据在历史上排名第二，仅次于尼克斯的50次。
骑士中锋瓦莱乔经过核磁共振的检查，确诊为跟腱断裂，这意味着这位内线悍将本赛季报销
圣诞大战联盟一共安排了5场饕餮盛宴，其中多是看点十足的强强对话！
小詹姆斯一时间成为全世界焦点，詹皇直言10岁的儿子将来会有机会进入NBA。
科比缺阵，湖人却打出了久违的团队篮球，最终在主场以115-105战胜了联盟第一的勇士队
詹姆斯赛后展望圣诞大战，坦言自己十分期待前往迈阿密挑战热火。
加盟小牛两战，当朗多出手时身边3.5尺范围内无人上前干扰其投篮时，他一共17投只有4中
活塞内线门罗表示，对于约什-史密斯的被裁感到很惊讶，从未遇过如此出乎意料的事。
今天对阵开拓者，火箭发挥神勇，成功实现复仇，这让魔兽在赛后乐开了花。
科比赛后表示自己未来可能休战，称没想到负担这么重。而林书豪则称湖人应该打得更无私
迈尔斯替补得到28分，希伯特得到15分、8个篮板和4次盖帽，他们牢牢保持领先结束2连败
最后3分01秒，维斯6投全铁，全场曾两次抢断“浓眉”安东尼-戴维斯，但这并没有换来一场胜
迈克-米勒伤愈复出，布拉特立刻将其放进首发阵容，这一改变换来了米勒的神勇表现。
火箭800万交易特例以及两个未来的次轮签换来51分先生布鲁尔以及图里亚夫。加西亚被裁
朗多加盟后，小牛从1赔16调整至1赔8，一举蹿升到第5位，仅次于骑士、马刺、勇士跟雷霆
朗多的离队，宣告昔日铁军彻底解体，那支2008年称雄NBA的凯尔特人，就此各奔东西。
凯尔特人或许将选择重建，而重建的第一步则是交易隆多。
今天骑士队替补表现不俗，可为什么他们依然崩盘，问题又出在哪儿呢？答案是：三巨头。
14届探花秀恩比德在选秀前接受了手术，由于恢复的不理想，或将赛季报销。
ESPN评价说，库里的选择更像勒布朗而非科比，科尔:包夹还强投并不明智，乃是白痴做法
湖人惨败步行者终止3连胜，最终步行者队以110-91获胜。
科比在总得分榜上超越乔丹之后，赛后得到了乔丹的祝贺，科比表示他追求的是总冠军
现在热火的日子可不好过，球队战绩不佳，波什小腿又受伤了。韦德劝波什千万别着急复出
尼克杨7.4秒准绝杀，湖人客场力克马刺，邓肯超越杰里-韦斯特。
NBA为了球员们能够得到更多的休息机会，欲将季前赛删减一半，目前正在研究中
勒布朗在昨天的比赛后搂住凯特王妃拍了一张照片，此举引起了大片的争议。
“对我来说，所有的迹象都表明科比的最终合同就是这单了。”库普切克说。
詹皇表示，威廉王子夫妇要来看自己比赛这让他感觉很荣幸。另外，奥巴马也会在现场观战
维金斯本赛季表现低迷，一位西部球探认为部分原因是他还处在一个“长身体”的过程中。
湖人客场不敌凯尔特人，科比-今天面对比自己高大不少的格林防守，拼尽全力突破拉杆
投篮训练结束后，当被问及1天前与拉简-朗多在波士顿共进早餐一事时，科比否认招募。
科比与霍华德在揭幕战对喷的垃圾话“挑战我”成为湖蜜制作T恤的标语，嘲讽魔兽是软蛋
著名美国篮球记者认为林书豪现在并不能与科比合拍，他坦言说：“书豪就是替补水平。”
因为进攻打错了方向，76人在今天与森林狼队的比赛中被取消了一次罚球。
本赛季至今科比疯狂出手，外界传闻他想刷数据。不过对此，“黑曼巴”给予了否认。
昨NBA共有十场比赛开打，多次上演绝杀或准绝杀好戏，成为NBA新赛季最惊心动魄的一天。
隆多成历史上首位得分不足5分，却拿下10+篮板，15+助攻的球员。
76人不敌马刺，吞下17连败。如果他们再输一场，就将追平联盟历史上最长的18连败。
乔丹不满黄蜂表现，除两将外，其余球员或均成交易筹码。
湖人加时129-122险胜猛龙，打出了开季最为精彩的一役。但这个夜晚，林书豪控球权被夺
火箭主场不敌灰熊，哈登认为球队太累，而麦克海尔则认为是防守态度不佳。
有消息源称阿尔德里奇、朗多、德拉季奇以及马克-加索尔四位球员，成为湖人明夏目标。
美媒曝包括林书豪、纳什等4人在内的湖人球员或将被交易。
米勒盛赞库里史上第二好的三分手，但称第一为自己。
库里在今天同热火的比赛中投进8个三分，引起热议。名宿韦伯夸赞他是历史第一。
斯科特与湖人高层会面，或将密谋交易球员。
包括湖人在内的多支球队，由于战绩不佳，他们的球迷开始期盼准状元秀可成为救世主。
美媒曝出湖人不裁退纳什另有用意，洛城或因他的存在招揽到杜兰特这样的好手。
勒布朗-詹姆斯个人表现不佳，他今天在接受美联社采访时自我批评。
罗斯没完没了的伤病让一些媒体认为他已经成为公牛的噩梦，但是罗斯的队友却力挺他。
湖人主帅斯科特点名批评队中后卫亨利，这位10年的乐透新秀未来前景恐不妙。
尼克-杨复出有喜有忧，喜的是球队成绩回升，忧的是他收到了联盟的假摔警告。
ESPN：数据显示科比全联盟最独。
美国媒体认为，林书豪与詹宁斯互换东家或许对他会很有好处。
詹姆斯承认他职业生涯至今最大的挑战是教会这支骑士队像冠军球队那样去赢球。
火箭不敌湖人科比盛赞尼克-杨，赛后称阿里扎是自己好兄弟。
近几场表现低迷的洛杉矶湖人队在主场强势复苏，以107-92战胜黄蜂队。
威斯布鲁克的缺席也让原本就伤兵满营的雷霆队在随后连吃败仗。
新赛季开赛至今，洛杉矶湖人未尝胜绩，此时，科比又被拿来跟乔丹相比了。
联盟的每支球队都看得出中国篮球市场的广阔。
乔丹在接受ESPN记者采访时表示不赞同缩减比赛场次，并声称自己“热爱比赛”。
马刺队众将在季前赛中毫不懈怠，甚至连当家球星都未缩减比赛上场时间。
美国全国广播公司（NBC）10月14日刊文对湖人队进行了推测，新赛季很难取得45胜。
比赛中输的“输急眼”的湖人队员罗尼•普莱斯在一次防守中竟然把鞋子扔向了对手。
根据最新消息，“君子雷”已经决定加盟骑士，再度携手詹姆斯冲击总冠军。
新赛季，在联盟各位身处水深火热的主教练中，麦克海尔极有可能第一个被炒鱿鱼。
最近，湖人全队已经开始集训，科比和纳什也结束单练参加了5对5合练。
不久前，一番种族歧视言论让快船前老板斯特林众叛亲离身败名裂。
雷•阿伦这位联盟伟大的三分球射手今夏却迟迟没有做出加盟某支球队的决定。
众巨星伤退，哈登似乎已经成为这支美国队领袖的不二人选——至少他自己是这么认为。
据ESPN记者马克-斯特恩透露，肖恩-马里昂已经承诺将与骑士队签约。
《露天看台》刊文分析称，“雷霆双少”还有提升的空间，他们的能力远未完全释放出来。
奥登在上周因拳击前女友而被捕，或将使得这位落魄状元进一步面临无球可打的窘境。
步行者将会在争取德拉季奇的交易中送上罗伊•希伯特，增加同太阳交易的砝码。
热火眼下的问题却显得棘手——新入队的邓如何与当家人韦德分享球权以实现良好的配合？
杜兰特为了避免受到球迷们的影响，已经删掉了手机里的“推特”。
乔丹认为，23号球衣不是自己专属的，詹姆斯要穿没有问题。
原定于在菲律宾举办的一场NBA球星慈善赛由于联盟一纸禁令而意外终止。
帕森斯在最近接受采访时也谈到了这件事，他相信霍华德是没有恶意的。
由于湖人让凯利成为受限制自由球员，因此湖人对他拥有优先选择权。
洛杉矶快船队已经同大宝贝格伦-戴维斯签订了一份1年价值120万美元的老将底薪合同。
除了詹姆斯的加盟之外，骑士队新晋主帅布拉特也引起了大家的关注。
重返火箭的阿里扎表示，他要帮助霍华德和哈登获得总冠军。
热火的高层着手引援并挽留了一众旧将，逐步拉开了球队重建的大幕。
如果火箭队得到波什，他们愿意匹配达拉斯小牛队为帕森斯开出的3年4500万美元的高薪。
NBA官网发了一条推特，特意纪念了姚明。“三年前的今天，姚明从NBA正式退役……”
曾经的“狼王”正面临邻居的控告，因为加内特豪宅中的树木阻挡了邻居房子的视线。
凯文-加内特因非法改建豪宅涉嫌欺骗且扰民，被邻居告上法庭。
火箭为了得到波什，需要处理掉林书豪的合同，腾出薪金空间。
根据最新曝料，勒布朗已经决定要回归老东家骑士。
但如果安东尼决定加入湖人的话，紫金军团很有可能迎回这位两连冠时候的内线功臣。
德怀特-霍华德和詹姆斯-哈登两大核心将一同出席招募会，游说安东尼加盟。
约翰逊生于1992年，身高1.91米，在场上司职后卫，拥有出色的身体素质和远投能力。
追逐安东尼的路上，火箭队为了得到这位6尺8寸的小前锋，愿意付出任何筹码。
尼尔森作为2009年球队打入总决赛的先发控卫如今无情被裁引来不少唏嘘。
勒布朗-詹姆斯将正式知会各支球队，他新合同拒绝降薪，将以顶薪签约。
今夏NBA球员交易市场风起云涌，菲尼克斯太阳队也加入了这场大战。
科比-布莱恩特正在享受自己的度假生活，仍然不忘关注今天湖人的选秀。
2014年选秀大会，在纽约如期进行，维金斯当选状元，帕克成为探花。
NBA 选秀大会在美国纽约新泽西进行，骑士队用自己手中的状元签选中锋卫摇摆人维金斯。
自由市场即将于北京时间7月1日开启，手握球员选项的韦德和波什必须决定是否执行合同。
马刺老将邓肯日前表示自己将不会退役，而是与马刺继续征战新赛季。
“甜瓜”安东尼将在明天之前通知尼克斯他是否跳出合同。
NBA总决赛马刺状态火热，以多项载入史册的表现在客场大胜热火，大比分2-1领先对手。
保罗•乔治却并不服气，赛后公开抱怨热火全场罚球次数太多，暗指背后有“猫腻”。
主场作战的热火气势如虹，以102-90力克状态欠佳的步行者，迎来了系列赛的赛点。
阵容齐整的雷霆在主场绝地反击，以106-97力克经验老道的马刺，将总比分扳成1-2。
据雷阿伦自己透露，本赛季结束过后可能会决定退役，不想打到40岁。
少在接受媒体采访时就此事解释称：“这只不过是队友间对于比赛的交流而已。”
在连续输掉两个客场之后，雷霆在西部决赛已经0-2落后于马刺，晋级概率相当低下。
大梦表示火箭明年能够像1994年那样，走出失败的阴影，最终完成夺冠大业。
詹姆斯称之前报道他与保罗-皮尔斯打架的新闻是假的，他赛后甚至都没有见到过皮尔斯。
经过四节比拼，主场作战的雷霆凭借威斯布鲁克终场前6秒的3记罚球，以105-104击沉快船
快船老板斯特林近日接受了CNN电视台名记安德森-库珀专访。
北京时间5月7日消息，2014年常规赛MVP颁奖礼在雷霆队以前1座训练馆进行。
麦克海尔在接受采访时透露，球队的计划本是抢到球后马上喊暂停，但林书豪选择了运球。
马刺众将日前竟效仿起奥斯卡颁奖典礼上主持人艾伦的“全明星自拍照”，集体“卖萌”。
火箭即将和本赛季曾经效力于广东宏远的内线球员约什-鲍威尔签约
赛事前瞻:马刺VS太阳,
奥登疑似赛季报销 与步行者一战被希伯特击垮,
杜兰特逼近常规赛MVP,
篮网国王今秋将访中国 在北京上海各战一场,
杜兰特无限接近MVP,
2014NBA中国赛:篮网造访京沪,
热火常规赛遭篮网横扫,
杜兰特未能续写传奇之旅 火箭送湖人历史最差,
8点播小牛战马刺欲避赛季横扫,
北京1亿续约奥神4人组?真不值,
掘金123-116火箭,
客场1分险胜 横扫卫冕冠军唯有篮网,
令人扼腕的体坛巨星:球王曾染毒 抑郁门神自杀,
93%支持率!KD已是联盟第一人,
网新星:赢球时刻管他詹皇魔兽,
6美媒:热火别闹!裁判是在帮你,
10星评:纳什!德克!别停下脚步,
曝库普切克获湖人多年续约合同 效力球队已14年,
迈阿密热火主场以87-88惜败布鲁克林篮网队，收获三连胜的篮网获冲进东部前四的机会。
国王92-107雷霆,
26714分!德克超越大O居史第10,
步行者实力榜疯狂下跌 连战连败已排名联盟第九,
詹姆斯29+10韦德休战 热火惜败篮网赛季遭横扫,
费舍尔挺杜兰特MVP:不输科鲨,
马布里做客:中国球员不必去NBA CBA更能历练人,
入选名人堂成员名单公布,
卡利帕里否认执教湖人,
印城内讧明鉴!LA2代F4成笑柄,
杜兰特连续41场得分超过25分 超越迈克尔·乔丹,
里程碑为何总成“悲”？,
实力榜马刺第1,热火超火箭升4,
超越乔丹 说说就得了,
4取60+胜!他已是历史第三教练,
山猫加时险胜骑士 欧文44分难救主,
一牛一熊谁射日(图),
史密斯三分22中10超雷阿伦 热火轻取尼克斯,
步行者变76人!半场23分史最耻,
湖人1数据快船苦追10年都没戏,
詹皇战纽约4连30+乔丹后第1人,
最佳阵:欧文惨情,KG一球千金,
德罗赞23分,猛龙擒雄鹿保第3,
杜兰特比肩飞人却遭里程悲 火箭首胜雷霆锁前八,
6美媒:乔治!印城又一个格兰杰,
NBA常规赛：网队对阵活塞,
雷霆106比94击败马刺队 终结对手19连胜,
7:30播尼克斯保东部第8战奇才,
雷霆终结马刺19连胜,
麦蒂称打CBA只为回馈球迷 解说总决赛赞北京男篮,
NBA2014名人堂成员出炉 莫宁和里奇蒙德入选,
美国小伙儿莫里斯不显眼的狠角色(图),
CBA的各种定律(图),
30队花旦比拼:湖人天使面容图,
马刺大胜获19连胜 湖人遭遇39年来首次赛季50败,
8点播雷霆v马刺,西部榜首大战,
常规赛悬念:甜瓜挺住火箭危险,
网队主场击败火箭破队史纪录 锁定季后赛门票,
NBA常规赛：马刺胜勇士,
太阳108-112快船,
NBA-哈登26分书豪16+7 火箭负猛龙遭遇三连败,
NBA3月最佳球员出炉 杜兰特与山猫悍将分别当选,
丢第一是好事?神人或拯救乔治,
（NBA·综合消息）库里加时“绝杀”小牛 火箭遇网难高飞,
早报火箭曝丑闻!天王炮轰裁判,
维金斯成状元秀最大热门 各队争抢下个“小皇帝“,
体育史上最大合同属于他,
尼克-杨40分纳什两双 开拓者轻取湖人收4连胜,
月最佳新秀:迈卡威携狼队中锋,
5大潜在黑马:熊出没,篮网搅局,
韦德缺阵詹姆斯32+8+7 热火三连胜夺东部第一,
nba疯狂4月:湖人绿军提前放假,
9点播灰熊客战掘金,欲杀回前8,
18+连胜=冠军?湖人行马刺也行,
NBA常规赛：公牛胜凯尔特人,
NBA常规赛：尼克斯胜勇士,
76人终止26连败 马刺豪取17连胜,
老马:终于明白科比为何想夺冠,
（NBA·每周一谈）题：“青春”马刺,
贝弗利伤数人后自己中枪 半月板撕裂恐赛季报销,
NBA常规赛：奇才胜老鹰,
记者手记：在NCAA里找NBA的影子,
10战9胜+横扫火箭!快船锁季后,
活塞遭猛批!76人距历史差一步,
NBA：湖人107-143森林狼,
（NBA·单场消息）奇才力克东区“老大”步行者 距季后赛更近一步,
175断队史第1!金童索千万年薪,
NBDL悍将获雷霆第2份短合同,
NBA:奇才91-78步行者,
詹皇:给我10年3亿必跳出合同,
北京男篮放“虎”归山 新疆队争夺总冠军还有戏,
NBA：连败26场的76人未必就能拿到状元签,
火箭让76人跌入连败深渊,
上海体育改革创新傲立潮头,
组图：哈登三双 火箭120-98大胜76人,
格兰杰左腿筋拉伤 已经进入球队每日观察名单,
湖人经历最失败赛季拜1人所赐,
东部巅峰战看台变群殴 斯帅承认最后布置有问题,
科比亲手教!湖人选秀瞄两天才,
热火客场一分憾负步行者 距东部领头羊越来越远,
魔兽确认首发,限制出战30分钟,
东部决赛预演有多火爆？,
科比自揭终极目标:我没到上限,
瞻:7:30老鹰v开拓,阿德望复出,
湖人疑将帅失和 卡曼：已三周未与他说过一句话,
迈阿密热火队在客场苦战四节以83-84惜败给印第安纳步行者。
76人据NBA历史最差战绩26连败只有一步之遥。
NBA常规赛：火箭队训练 备战费城76人,
湖人单节51分创新高 亨利:要告诉球迷我们在努力,
奥登：比赛不是我和希伯特的个人对话,
鹈鹕宣布安德森赛季报销,
湖人单节51分力取两连胜,
费德勒现场观为热火比赛加油 赛后进更衣室探访,
KD夺mvp无悬念,雷霆难赢马刺,
安东尼与禅师短暂会面 甜瓜：5连客从赢湖人开始,
尼克杨价值近10万美元的多个物件被潜入的小偷掳掠一空。
老鱼将追随禅师入纽约管理层,
马刺13连胜稳居实力榜首位,
雷神单打乔荣膺周最佳,
Jordan2015停產,
科比将在2016年退役,
作为NBA中阵容最豪华的球队之一，布鲁克林篮网在经历了一个沮丧的开局后渐入佳境。
快船106-98雄鹿,
32+6+5+4+制胜球!詹皇逆袭mvp,
热火客场比赛被鹈鹕“啄伤“ 近六个客场已输五场,
火箭西部第4迎冲西决最好机会,
火箭队还有13场比赛，是时候考虑火箭队的季后赛排名和对手选择了。
詹皇篮板迈进6000个 近11战7败MVP之争稍逊杜兰特,
马刺提前13场锁季后西部第1队,
保罗生涯总助攻数达到6000次,
鹈鹕105-95热火,
詹皇惊魂倒地n连拍,1秒弹起图,
杜兰特的MVP没跑了？,
10星评:震惊全世界,KD太帅了,
10:30播快船主场战活塞避连败,
NBA常规赛：网队胜凯尔特人[高清],
雷霆击败骑士夺50胜,
KG老泪纵横飚脏话月底望复出,
瞻10:30湖人战奇才3主力回归,
“禅师”首次亲临麦迪逊 尼克斯将东部老大掀翻,
不爱热火!阿伦坦言绿军才是家,
“家务事”变生意  NBA联盟拉响“警报”,
足坛铁神!C罗本季12次中门柱,
尼克斯七连胜迎“禅师”76人22连败继续刷纪录,
斯帅反讽:让詹皇休战是明智的,
GDP拒顶薪造4冠+15连50+神迹,
凯尔特人以101-96战胜了詹姆斯缺阵的热火，终结了球队的四连败。
综述双熊齐20+10,小布27+17胜,
朗多9+10+15下套玩残热火主控,
快船11连胜再被掘金终结 里弗斯欲改造球队防守,
6美媒禅师管理恐如乔丹般糟糕,
76人“冲击”连败纪录,
在韦德缺阵的情况下，詹姆斯独自一人带领球队热火以100-96战胜骑士。
格里芬/杰弗森当选NBA上周最佳,
皮尔斯：没主场优势照赢首轮 KG休战全为季后赛,
为抢下一个詹姆斯 76人雄鹿将摆烂进行到底,
麦克海尔指出，胜败乃兵家常事，在大风大浪面前，贵在坚持。
杜兰特35分威少17+9+9 雷霆客场擒公牛止两连败,
格里芬扣双塔,保罗劳森狂飙图,
8:30播小牛主场战绿军冲3连胜,
瞻7:30篮网迎战太阳力避连败,
26+7失致命球!绝杀帝去哪儿了,
疯中484记三分!库里再成史第1,
NBA常规赛：小牛胜雷鸣,
禅师再出山,或将集齐乔科比詹,
林书豪本场比赛表现萎靡，全场7投2中贡献6分，还出现3失误。
NBA：76人队20连败,
禅师复出 1200万年薪入主尼克斯,
瞻:7:30活塞战印城世仇再相遇,
热火近6战5败 詹姆斯难辞其咎(图),
湖人成首支无缘季后赛球队,
湖人队主帅：纳什将不会出现在本赛季余下比赛中,
NBA：热火107-111掘金,
热火弃新援签19+9中锋组4高塔,
飞人回应称一切皆有可能 博尔特要抢C罗梅西饭碗,
谁在乎输雷霆?库总考察威金斯,
小奥赛后堵格里芬2人爆发骂战,
人情加高薪，“禅师”再出山,
36岁诺天王成NBA史上第一白人得分王,
瞻:09:30雷霆VS湖人复仇之战,
数据证杜兰特进攻分布平均 已连续29场得分过25,
火箭黑贝发狠威少再遭袭 有人效仿NBA效仿冰球,
禅师助纽约复兴?官网:猪会飞,
米尔斯主要是负责与杰克逊合作，在禅师所不擅长的领域里发挥作用。
热火胜奇才锁定季后赛席位 步行者已率先突围,
CBA俱乐部投入越来越大 宏远王朝统治力下降,
综述乐福27+10胜考神2双6帽负,
热火终结三连败提前锁定季后赛,
火箭觊觎西部第一 哈登：我们有很强的反弹能力,
NBA常规赛：尼克斯胜76人,
老鱼:生涯最爱科比,日夜想念,
此悍将竟敢在詹皇头上怒砍3+1,
家有一老如有一宝 杜兰特拟派妻子说服老鱼留队,
尴尬7失误,沃尔难称顶级主控,
首尾大战 雷霆变“雷锋”(图),
名记:湖人拿状元签不选威金斯,
美媒看衰禅师:非谁都能成莱利,
梅西莫名呕吐引担忧 一夏天飞12万公里铁人也累,
诺尔暗示本赛季首秀时间 客场打凯尔特人或出战,
火箭下放高效射手1项称霸nbdl,
洛杉矶湖人队114-110击败俄克拉荷马雷霆队。米克斯这场比赛爆发狂飙生涯新高的42分。
詹皇晒图忆骑士岁月向大Z致谢,
黑贝带面具备战,麦迪观战火箭,
猛龙赛区争冠,洛瑞季后迎救赎,
步行者获首张季后赛门票 两连败后仍排东部第一,
NBA常规赛：太阳胜雷鸣,
客场爆冷不敌山猫 无碍步行者获首张季后赛门票,
NBA-快船全队8人上双 48分大胜湖人创纪录,
步行者获首张季后赛门票,
巴特勒14分证乃最佳冠军拼图,
湖人将放弃今年夏天的自由球员市场的博弈，将球队希望寄托下一个赛季。
瞻:9点马刺主场战热火争5连胜,
6美媒:纽约神迹,得感谢安东尼,
“魔登“联手将卫冕冠军拉下马 火箭2014联盟第一,
图文：扑灭热火 火箭一飞冲天,
前瞻:8点火箭客战魔术争3连胜,
前瞻:8:30篮网战灰熊冲4连胜,
“小皇帝”詹姆斯昨役发飚 戴上面具砍下高分,
专家赞湖人救世主:像年轻乔丹,
詹皇狂砍61分破多项纪录 称篮筐就像大海一样,
“篮筐大得跟海一样”,
詹姆斯或迎来MVP三连庄 山猫成为巨星“撒气桶“,
詹姆斯单场61分创得分新高 赛后才意识自己高效,
麦帅:詹姆斯得分低于61就满足,
当詹姆斯单场得61分时，我们该谈论什么？,
10星评:谁说我没飚高分的能力,
联盟众将齐贺詹皇60+独缺科比,
二月最佳主帅：斯帅只输1场 麦帅带火箭取8胜2负,
姚明自身财富已超30亿元 名下房产价值超1.4亿,
艾弗森球衣正式退役 称到了该道别的时候了,
当“艾”已成往事 费城从此无3号,
艾弗森3号球衣正式退役 AI：内心感到很难过(图),
韦德发威，热火灭魔术,
“答案”深情告别：感谢乔丹,
“答案”球衣封存3号成永恒,
詹皇换面具,波什批联盟管太多,
疯狂2月神迹!嗜血詹皇奔向mvp,
詹姆斯被禁止使用“佐罗”面具,
NBA要求詹皇更换透明面具,
库里1成就超MJ,毁尼克季后梦,
欧文三双助骑士大胜 爵士东征六连客开门黑,
欧文首砍3双球迷闯赛场示爱图,
詹姆斯面具遮脸威力不减,
格兰杰快船绝配,印城总决再见,
詹皇31分 热火大胜尼克斯,
火箭客场不敌快船 麦克海尔：我们打得不够聪明,
76人买断格兰杰引豪强争抢 热火快船皆有意出手,
WCBA也曾有四分球 李春江常秀半场勾手超远投,
赛事前瞻:掘金VS篮网,
NBA：雷鸣不敌骑士,
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
北京时间2月27日，公牛大胜勇士20分，在缺少罗斯、
开拓者124-80篮网,
尼克斯签下前湖人悍将,
都料到是广厦的告别战为何球市火爆堪比麦蒂驾到,
NBA常规赛：公牛客场以107比103战胜老鹰,
NBA常规赛：公牛胜老鹰,
哈登三节43分魔兽20+11 火箭大胜国王收获2连胜,
39年来又一次西部垫底湖人该考虑状元秀了,
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
近11场比赛，火箭疯狂拿下10场胜利，自进入2014年以来，火箭一共打了23场比赛。
小牛客场两分险胜尼克斯 诺天王金鸡独立献绝杀,
NBA将引进四分球？ 联盟高管：正在讨论可行性,
热火居首 火箭升至第二,
保罗19+13快船两连胜 雄鹿大胜送76人11连败,
湖人不敌篮网战绩西部垫底 东部四队成绩更差,
NBA首次出现“出柜”球员 网队签下老将科林斯,
诺天王自曝退役计划：先签订一份2-3年的长合同，到期后再一年一年的签，直到不想打。
波帅揭邓肯不老真相:20年计划,
湖人102-108篮网,
皇者归来大幕拉开（图）,
瞻:森林狼客战开拓者争4连胜,
不忍直视!38胜73负最弱湖绿战,
火箭裁掉布鲁尔2年合同签射手,
距离完美更近一“步”,
哈登39分魔兽11+21 火箭加时惜败勇士8连胜终止,
威斯57天后返赛场2分钟飚9分,
火箭胜湖人取八连胜 霍华德回主场遭漫天嘘声,
山猫“知天命”(图),
魔兽真烂!湖人看他比绿军可恨,
热火烤小牛“皇帝”创新高 总助攻数超过乔丹,
战火箭现湖人命门:新援来没用,
NBA常规赛：马刺胜开拓者,
奥多姆月薪百万变5万,
湖人将布雷克送至勇士 交换巴兹摩尔和小科比,
鹈鹕91-98尼克斯,
乐福42+16,步行者爆冷负狼队,
威少复出詹皇压力大:亲防KD,
热火客场战胜小牛 詹姆斯：我就是想打出侵略性,
如果对假摔球员吹罚技术犯规的新规则能够起到非常不错的效果。
尼克斯再追“林疯狂”,
最后0.2秒在CBA是草 在NBA变宝,
35分暴走抗邓肯,他能接班石佛,
首发:热火3巨PK诺天王埃利斯,
CBA廣東對上海充滿冷味,
期冀未来 致敬传奇——NBA第16周综述,
NBA全明星赛娱乐温情全有 球星为拉塞尔过生日,
NBA全明星赛越改越鸡肋？ 新奥尔良“星“光暗淡,
湖人篮网讨论J希尔换伤病特例,
东西两队狂飙318分,
NBA全明星正赛结束 欧文抢戏首次荣登MVP,
东区大逆转欧文荣膺 MVP,
90后首度荣膺MVP,
结果90后欧文不客气……,
318分!全明星赛飙分新高,
全明星赛沃尔荣获扣篮王 比利内里三分大赛封王,
图文：吐槽比扣篮精彩多了,
德拉蒙德获新秀赛MVP奖杯 曾遭遇严重伤病,
新秀赛MVP奖杯竟是劣质品,
送别偏头痛又来足下垂,
保羅佐治熱爆Dunk,
“数”说 2014NBA全明星赛,
加索尔：我愿意留湖人打球 下周战火箭或将复出,
贵州青年体育交流团抵美,
變種新星激鬥 長臂鬥巨掌,
官方新秀榜:奥拉迪波超迈卡威 康利替补异军突起,
NBA常规赛：猛龙胜老鹰,
昔日的NBA得分王麦克格雷迪重拾儿时棒球梦,
主场连败 湖人平纪录,
湖蜜已叛离?湖人球票竟未售罄,
最佳阵詹姆斯奇迹,水货大翻身,
公牛主帅：罗斯可能将缺席公牛队本赛季所有训练,
曼雷萨结盟四川男篮 看青训有信心调教中国球员,
KD力压皇帝成AMVP最大热门,
火箭全明星赛前战绩创20年来最佳 胜率已超快船,
步行者主场大胜掘金 洛瑞19+12+7猛龙灭鹈鹕,
“雷神”准三双完爆安东尼,
在新一轮“脸书”统计的“全美最受粉丝喜爱的运动员”评选中，科比已经落下“神坛”。
NBA最新实力榜：雷霆领跑全联盟 火箭超越热火,
奇克斯成赛季“下课”第一人,
快船狂胜45分创赛季最大分差,
最佳阵杜少剑指No.1+篮网屌丝,
步行者做客奥兰多挑战魔术队，最终以92-93被魔术逆转，4连胜的势头戛然而止。
詹姆斯低迷折戟盐湖城,
10新生代偶像:乔治第1书豪第5,
NBA 热火爆冷负爵士,
火箭战雄鹿 惊魂五连胜,
NBA常规赛：热火不敌爵士,
这边上阵父子兵 那边利拉德最抢镜,
综述:活塞2人30+胜,灰熊擒鹰,
雄鹿95-101火箭,
利拉德成“最忙”全明星 将参加全部五项比赛,
最佳阵印城双巨头+绿军神霸王,
凭借乔治•希尔的出色发挥，步行者苦战一个加时以118-113战胜了开拓者，成功复仇。
NBA常规赛：奇才不敌骑士,
利拉德131记3分成史半赛3分王,
2月8日NBA赛事综述,
库里单节狂飙 勇士击退公牛,
利拉德将上演“五项全能”,
全明星周末利拉德最忙,
贝克汉姆正式宣布将组建MLS球队,
扣篮大赛名单曝光:泡椒领4人 利拉德最意外,
热火涉险烧快船湖人战至无人换,
据悉，中国篮协10月19日收到中央军委训练管理部军事体育训练中心的函件，通报八一男女篮今后不再参加CBA、WCBA联赛，中国篮协已经要求相关联赛管理机构妥善处理后续事宜
北京首钢队昨日在新赛季第二场比赛中以75比92大比分输给浙江稠州银行队。北京队新球员李慕豪得到全队最高的15分，但他受困于犯规困扰，范子铭得到14分，但命中率一般。客观地说，北京队在新赛季正式亮相并无太多亮点。北京队原本计划在内线上多做文章，李慕豪利用自己的身体优势尽量去多攻击篮筐，开始效果比较不错。但李慕豪犯规过多的问题出现之后，马上就打乱了球队的进攻布置。
新华社北京10月12日电（记者林德韧、郑直）CBA联盟12日在北京举行2020-2021赛季新闻发布会，宣布新赛季将于17日揭幕。CBA联盟公布的上赛季部分相关数据显示，比赛激烈程度有所提升，收视率也有亮眼表现。2019-2020赛季，CBA联赛受新冠肺炎疫情影响一度暂停，最终于6月20日复赛、8月15日落幕。整个赛季一共进行了460场常规赛、16场季后赛。其中，双方分差在10分以内的场次为212场，占常规赛总场次的46.
不过，当唐毓重新回到场上，加之首钢队不断通过人员轮换消耗天津队后，比赛的局面终于被首钢女篮把控，第四节首钢队越打越顺，最终以22分的优势取得三连胜
新华社乌鲁木齐10月8日电（记者马锴、孙哲）8日，2020-2021赛季中国女子篮球联赛（WCBA）展开第3轮的两场争夺，李月汝打出27分20个篮板的大号“两双”，帮助内蒙古女篮以94：69轻取山西女篮，保持不败
新华社南京8月25日电（记者王恒志）江苏肯帝亚篮球俱乐部25日发布公告称，已与吴冠希达成顶薪续约意向，同时已与史鸿飞、黄荣奇完成续约
杜锋觉得下此结论过早，他说：“年轻队员成长起来和承担起来，我觉得非常非常难，不是说一场比赛或者是一个系列赛就可以让他们有这样一个进步，真的需要多几次这种经历才可能让年轻球员有一个特别好的心态
一切都是未知，但只希望当日后中国篮球与易建联重新在国际舞台联系在一起，阿联能够坦然的说出一句—— “我不做大哥好多年
辽宁险胜广东 扳回一城 本报讯（记者 刘艾林）昨晚，2019-2020赛季CBA联赛总决赛第二战在青岛国信体育中心钻石球馆举行，辽宁队完成惊天逆转，以115比113险胜卫冕冠军广东队，把总决赛拖到了第三场决胜战
浙江广厦队主帅李春江说，国际大赛还是要靠国内球员，希望“全华班”的比赛能更多一些，让国内球员得到更多锻炼，更快成长，为将来储备更好的力量
中新社北京8月6日电 在半决赛首场比赛中被逆转的北京队6日晚同样后发制人，以90:86逆转战胜广东队，双方总比分以1:1战平，8日晚将上演“生死对决”
是役，北控队主帅马布里对首发阵容进行了精心安排，先发五虎中队长孙悦、外援弗格和中锋王少杰是铁打的主力，而王子瑞和孙桐林的首发则更多考虑到两人曾是新疆队旧部，非常熟悉对手的技战术特点
过去的4个赛季，首钢队始终无法进入四强
在此前的赛制安排上，CBA季后赛共有12队参加，常规赛前四名球队季后赛首轮轮空，5名~12名共八支球队进行3战2胜制交叉淘汰赛，排名靠前的球队拥有主场优势
首钢队在复赛阶段比赛中的表现逐渐趋于稳定，尤其是两个外援，无论是融入程度还是比赛状态都越来越好，这也使得球队能够更加充分地发挥双外援的优势
值得一提的是，当年的浙江广厦队正是扮演了“终结者”的角色——在2015年2月1日CBA常规赛第38轮赛事中，主场作战的广厦队以125：119战胜广东队，将后者的连胜纪录定格为26场
新华社青岛7月16日电 中国男篮职业联赛（CBA）复赛以来一场未败的广东队继续高歌猛进，在16日以104:97击败浙江广厦队之后，广东队本赛季常规赛连胜场次已经达到26场，追平了CBA历史最长常规赛连胜纪录
”本场比赛周琦出战41分钟，14投8中拿下25分12篮板还有2抢断2盖帽，对于周琦的发挥，马布里对其表示了赞赏“周琦在CBA是非常强的球员，也是NBA级别的球员，你跟这种球员面对的时候，需要把自己真正的状态发挥出来去挑战他
前五名球队中，除了“领头羊”广东队一骑绝尘提前锁定常规赛冠军外，第二名新疆队为31胜9负，第三名广厦队为28胜12负，排名第四到第六的3支球队首钢队、北控队和浙江队同为27胜13负，北控队因胜负关系排名第五
但已22连胜、提前获得常规赛冠军的广东队才是总冠军的最大热门，更有双外援北京首钢、“最强全华班”浙江广厦等队的虎视眈眈，且不说格鲁佛的能力尚未得到CBA的验证，即使他能给球队增加能量，新疆队要想冲击本赛季的总冠军仍有不小难度
新华社北京6月29日电（郁思辉）中国男篮职业联赛（CBA）复赛第一阶段29日迎来4场比赛，火线换帅的辽宁队以109：81大胜全华班出战的青岛队，浙江稠州银行队则用第四节关键时刻的三分雨浇灭了广州队三连胜的希望
CBA联盟在处罚决定中称，“2020年6月26日，在参加2019-2020赛季CBA联赛复赛第一阶段东莞赛区比赛期间，广东宏远俱乐部广东东莞银行队球员赵睿（持绿色证件）在酒店内违反联赛疫情防控管理规定，近距离接触持黄色证件人员
球队在抵达后完成了第三次核酸检测，并在官方媒体上公布了全队核酸检测的结果，全员健康
本报讯（记者 陈嘉堃 王洋）受新冠肺炎疫情影响，原本计划明天出发的北京首钢队提前动身，昨天奔赴青岛赛区，备战20日开始的中职篮（CBA）常规赛
2019-2020赛季WCBA联赛排名以常规赛第1-18轮排名为准，具体如下： 第一名：北京首钢长城女子篮球队 第二名：东莞新彤盛女子篮球队 第三名：江苏南钢女子篮球队 第四名：新疆体育彩票女子篮球队 第五名：山西烈焰竹叶青女子篮球队 第六名：八一南昌城投女子篮球队 第七名：山东西王女子篮球队 第八名：河北衡水湖女子篮球队 第九名：浙江稠州银行女子篮球队 第十名：内蒙古农信女子职业篮球队 第十一名：上海宝山大华女子篮球队 第十二名：四川金强蓝鲸篮球俱乐部远达美乐队 第十三名：福建恒安心相印篮球队 第十四名：大庆农商行亿鑫化工女子篮球队 第十五名：陕西西安天泽女子篮球队 第十六名：天津中新药业女子篮球队 第十七名：武汉盛帆女子职业篮球队 第十八名：河南凤凰女子篮球队
广东、深圳、北京三支CBA球队与两支特邀轮椅篮球队进行线上投篮比拼，球员们在比赛结束后进行公益拍卖，支持武汉的疫情防控工作
复赛期间，CBA联赛将严格按照相关预案，要求所有参赛球队和工作人员遵守国家和当地疫情防控要求，确保赛事安全有序进行
复赛期间，CBA联盟将要求所有参赛球队和工作人员严格遵守联赛组委会和赛区当地疫情防控部门的要求，确保赛事安全有序进行
作为上赛季冠军的广东队占据了其中很大篇幅，不过拿到“男主剧本”的不是球队老大哥易建联，而是角色球员曾繁日
虽然这个赛季常林的表现起起伏伏，但只要他拿出较好的状态与表现，对球队的帮助是很大的，昨晚的比赛就是一个很好的例子
辽宁队在经历了开局阶段的状态反复后，近期球队表现相对回暖，外援史蒂芬森和球队的融合似乎好了不少，目前辽宁同样17胜9负，排名第三
以下为公告原文：  12月25日，CBA裁判办公室出具的2019-2020赛季CBA联赛常规赛(场序202)浙江广厦控股对阵辽宁本钢裁判员第四节最后两分钟执裁报告表中，“客队55号韩德君接到同伴传球后起跳投篮时，主队5号苏若禹对其发生侵人犯规，客队55号韩德君获得2次罚球
易边再战，广东队一度将分差缩小到1分，但北控队很快依靠汤普森的内线强攻稳住阵脚，并在本节末段打出一波10:0的进攻高潮，再次将比分拉开
除了CBA官网发布的外援替换公告外，同样在11日，广厦男篮宣布，已经和外援“半兽人”法里德解除了合同，目前俱乐部在寻找新的外援
首钢俱乐部表示：“从明天起，8点至18点，首钢篮球中心西厅正式向球迷开放，纪念我们的好队长、好兄弟、好朋友
作为吉喆昔日的队友，现任北京控股俱乐部主帅马布里也通过社交媒体表达哀思：“此刻，我的心为爱你的家人感到沉重
当晚，2019年国际篮联篮球世界杯17-32名排位赛继续进行，在广州举行的M组一场比赛中，中国(白)73比86不敌尼日利亚(绿)
北京首钢队本场比赛在限制对手核心球员方面做得很到位，他们只让北控队后卫外援福格得到了19分，他的投篮命中率仅为33.3%
新华社北京11月4日电 记者4日从赛事组委会获悉，2019中国篮球公开赛南北大区赛将于11月下旬至12月上旬举行，32个城市的冠军将为晋级全国总决赛的16个名额展开角逐
31日傍晚，中国篮协正式宣布，杜锋接替李楠出任国家队主帅
这三家球队对新赛季也都有着各自的目标——深圳队与浙江广厦队明确地喊出“保四争二”，北京首钢队则希望能取得比上赛季更好的成绩
首钢男篮从一开始就牢牢压制住了北控队，轻松地以91比79获胜，并最终在该站比赛中获得了第一名，北控的排名则降到了第三名。
季前赛青海西宁站揭幕战10日晚在青海体育中心打响，加盟北京首钢篮球俱乐部不久的美籍华裔球员林书豪完成CBA赛场“首秀”。
凭借寸步不让的防守、坚决果断的远投，阿根廷队10日在本届世界杯首场四分之一决赛中97:87战胜夺冠热门塞尔维亚队跻身四强。
如果有一个人需要承担篮球世界杯中国男篮成绩不如意的责任，应该是谁？“我！”中国篮协主席姚明在8日中国队不敌尼日利亚队后斩钉截铁地说。
中国男篮如果想延续自1984年以来从未缺席奥运会的历史，必须在明年6月的落选赛中杀出重围。
要问全国现在哪里最热？当然是男篮世界杯的现场!
在昨晚的篮球世界杯小组赛中，波波维奇差一点就一世英名毁于一旦，美国队经过加时赛，凭借运气和罚球，以93比92惊险战胜土耳其队，也由此从小组出线。
3日晚，2019男篮世界杯继续进行。经过2个多小时的鏖战，土耳其男篮加时赛中接连4罚不中，最后2.1秒凭借米德尔顿两罚命中奇迹绝杀，帮助美国男篮93:92艰难取胜，获得小组赛两连胜。
尽管中国队主教练李楠将失利归咎于队伍经验不足，但周琦末节连续失误仍饱受球迷诟病，在比赛结束仅半小时就成为中国社交媒体最受关注的焦点。
2019年男篮世界杯即将打响，32支队伍将向冠军发起冲击。作为在国人家门口举办的世界级大赛，除过各支队伍的表现值得关心之外，一组关于男篮世界杯的数字也十分有趣。
美国男篮的教练组已经集合目前他们最理想的教练配备，但能否率队登上最高领奖台呢？
2019篮球世界杯即将于31日鸣锣开赛，中国男篮28日传来坏消息，宣布队长周鹏左脚第五跖骨骨裂，无缘即将到来的世界杯。
还有不少俱乐部暂未揭开外援的神秘面纱，最高年薪纪录还有可能会被打破。
正是在自己创始的企业赞助的赛事中，林晨耀在执教的球队爆出如此丑闻，势必会对准者体育和CUBA大学生联赛的整体形象造成影响。
北京时间8月1日下午，中国男篮官宣了丁彦雨航因伤离队赴美治疗的消息。
北京时间17日，WNBA常规赛继续进行，中国球员邵婷所在的明尼苏达山猫主场迎战拉斯维加斯王牌。最终山猫75：80不敌对手。
中国女篮中锋韩旭加盟的纽约自由人队12日晚主场75:69击败前中国女篮队长邵婷效力的明尼苏达山猫队，取得WNBA新赛季开赛以来的首个两连胜。
2019年国际篮联篮球世界杯决赛阶段的单场球票3日开售，同时开始发售的还有第一轮、第二轮小组赛以及排位赛阶段的单日通票。
刚被WNBA纽约自由队通过选秀挑中的中国女篮中锋韩旭，将代表球队在纽约巴克莱中心与中国国家女篮进行热身赛，这将是韩旭征战WNBA的首秀。
时间跨度长达近半年的大型连续剧“周琦去哪”终于在27日下午有了定论。
季后赛迄今，广东男篮场均可以得到131.3分，高居各队之首，是CBA联赛中最锋利的矛。
赛后辽宁队34岁的老将杨鸣，通过社交媒体宣布了自己退役的消息。
有五位刚刚结束CBA征程的优秀外援正在等待NBA球队的电话”。
2018-2019赛季中国男子篮球职业联赛(CBA)半决赛第一场9日晚在辽宁沈阳打响，辽宁队主场迎战新疆队，主队以95:97惜败客队。
今天上午，中国男篮国家队、广东男篮核心易建联更新社交媒体，晒出了他手捧世界杯奖杯的照片，表示周末结束 今天该开工了。
中国男篮现役国手易建联榜上有名，排名第86位，另一名中国运动员孙杨则位列第43位。
CBA公司通过官方社交媒体宣布对广厦老板楼明、广东总经理朱芳雨的处罚决定。
欧洲啦啦队是怎样的呢？她们更像是NBA与CBA的中和，兼取两者之妙处。
郭艾伦昨天作出回应，他晒出自己各种高难度“暴扣”的视频，并写道其实我是灌篮高手，但是事实上郭少扣的是高度被大大降低的篮筐。
中国男篮从北京出发前往西亚，他们将在男篮世预赛第六个窗口期的比赛中连续挑战约旦和叙利亚。
昨天上午，正在备战世预赛第六个窗口期比赛的中国男篮进行了媒体公开课。球员周琦成为媒体关注的焦点。
到目前为止，辽篮和周琦本人都没有证实双方已经签约，这其中到底有何玄机？
辽宁男篮昨晚123比95大胜浙江队获得18连胜，打破了队史此前17连胜的最长连胜纪录。
本周易建联继续以280898票排在首位，郭艾伦则以268640票排在次席。
球员身背6犯还在场上?CBA官方致歉:官网数据失误,郭凯 cba 致歉
西热“叫板“老东家:没我防守 你们只能在主场赢弱队,新疆队 新疆男篮 苏群
CBA完成历史首次选秀权交易 吉林获得八一状元签,cba
今晚，2017-18赛季CBA季后赛1/4决赛上演第四回合较量，深圳坐镇主场迎战广厦，最终深圳在末节顶住对手冲击，以100-95击败广厦，将总比分扳成2-2平，双方将会展开生死战对决。
张才仁复出能否扮演奇兵？
CBA季后赛开打，浙江广厦队在客场以122比119力克深圳队。这场比赛中广厦队的“辫子哥”福特森再次体现了核心价值，他得到了37分，并送出了9次助攻。
辽宁队韩德君因反复发烧住院，本场比赛再度缺阵。
新赛季CBA战幕拉开之际，江苏篮球正式挥别了球员时代的胡雪峰，37岁高龄且带着一身伤病的他，几度萌生退意后终于在今年正式穿上了西装，开启新时代之际江苏男篮却出人意料迎来了爆发。
5日晚，2017-18赛季CBA联赛第八轮，北京首钢队本赛季真正的第一个主场在五棵松赢得“开门红”。
广东队主场93-95被江苏队准绝杀遭遇2连败，广东大外援尼克尔森表现低迷，全场，他只获得28分钟的出场时间，7投2中，没有罚球，只得到5分和4个篮板，被江苏队的大外援拉杜利察（23分15篮板）完全压制。
CBA第7轮，凭借双外援的强势砍分，上海队（5胜2负）主场110-104力克卫冕冠军新疆队（4胜3负），取下4连胜。
北控VS同曦的首轮战中，外援马布里和队友所穿球衣有细微差别，然这是“乌龙”事件。
男篮亚冠联赛再战一场，新疆队迎战黎巴嫩阿尔利雅得队。
最终中国队79-78险胜，获得本届赛事第5名。
亚洲杯出师不利。四节比分分别为16-26、23-27、31-23、17-20(中国队在前)
北京时间7月20日晚，2017年斯坦科维奇杯赛进入第二比赛日，中国男篮红队迎战埃及队。
姚明出现在CBA夏季联赛暨长三角篮球挑战赛的现场，令“吸毒被抓”谣言不攻自破。
2017年斯坦科维奇杯已经确定由红队出战，时间是7月19日-7月23日。
对于自己作为国家男篮蓝队主帅的首秀，赛后杜锋给自己打了7分。
CBA赴美特训的球员越来越多。虽然赴美特训看起来很美，但实际上却很辛苦。
王光英将任名誉主席，副主席共计9人，阿的江，宫鲁鸣，李金生在列。
马布里表示希望自己下个赛季仍为北京队继续征战。
最后1分53秒四川仍领先13分，北京连进6记三分，险些完成大逆转。
在辽宁队和北京队的比赛中，郭艾伦首节发挥出色。两度使用陀螺转命中高难度上篮。
CBA联赛第31轮，北京在客场以86-76轻取广州，取得3连胜的同时送对手3连败。
北京时间1月3日下午，中国篮协在官网上公布了2016-17赛季 CBA全明星赛的人员名单。
CBA第22轮，单外援作战新疆男篮坐镇主场以97-100憾负广厦。
北京男篮外援马布里以863652票成为票王，CBA生涯第二次成为票王。
北京时间12月23日，ESPN在首页刊登了对马布里的专访。
据知情人透露，中国篮协已经对西热开出罚单，西热将被停赛10场，张骥被罚与否未定。
普莱斯已经抵达济南，他将在完成体检后正式加盟山东高速男篮。
最终上海主场122-97大胜新疆收获5连胜。
本来就心情不好的郭少赛后还遭遇被叫错名的尴尬，更是让他有些搂不住火。
新疆队坐镇主场有惊无险，末节抵挡住辽宁队疯狂追击，最终112-107取胜。
谈到新外援的话题，杨学增表示已经联系了两三个，谁能先来球队报到就选谁。
北京时间11月6日，辽宁队客场挑战广东队，最终广东队以124比115战胜了辽宁队。
北京时间11月3日，易建联对昨晚比赛怒脱联赛赞助商球鞋的不当行为表示抱歉。
目前，广东男篮已经向篮协提出申请穿着非赞助商比赛鞋，并恳请篮协批准。
新疆队坐镇主场迎战北京队，赛后，周琦透露，自己因球鞋问题差一点被篮协禁止出场。
ESPN网站采访了张卫平指导，让他谈了谈对周琦的看法。
除了锦荣，身高1.95米的台湾艺人高以翔也将参演。
姚明在仅仅第二次谈判后就怒喷篮协才叫新闻。
姚明提出的两点要求不符合体育总局批准的方案。
男篮助教是崔万军、雅尼斯、李楠、胡雪峰和吴庆龙。
网友说："想晒泳装视频还整点剧情，真乃心机网红。"
宫鲁鸣2015年每月仅补贴1万，2014年则纯属白干。
实际上，类似的苗头早就出现过，然而这些并未得到足够的重视。
总决赛告一段落，但摆在两支队伍面前的还有很多问题。
接君和郭士强身陷斗殴群中，欲劝架结果被人群推开。
篮协经过调查，宣布不会对布拉彻进行追加处罚。
迪奥古拿35+12，朱芳雨三分6中6，阿联三节拿24分。
新疆和北京这个系列赛，李根可能是决定胜负的环节。
科顿三节便砍下35分，带领新疆队主场大获全胜。
辽宁首轮将对阵三外援浙江，四川将迎接广厦的挑战。
阿联砍下了全场最高的30分11篮板，周鹏22分7抢断。
北京首节建立起18分优势，三节未完便进入垃圾时间。
哈德森29中7的命中率，成为辽宁本场落败的主因。
江苏奥登10分10篮板5盖帽5犯规，辽宁队贺天举25分。
莫里斯28分9篮板，吉布森第四节复苏砍下36分5助攻。
近几个赛季，八一在CBA联赛中的统治力逐年走低，昔日霸主早已不见前日辉煌
CBA揭幕战在五棵松球馆正式开打，卫冕冠军北京队与新疆队狭路相逢。
2016新秀百强榜中，中国男篮两大年轻内线周琦和王哲林都入围了该榜单
奥登表示:我的伤情不是很严重，会尽快重返球场。
CBA季前赛正在湖北利川如火如荼进行，而江苏肯帝亚队的表现也引人瞩目
据该公众号爆料，目前郭少的要求仍未收到球队反馈。
中国男篮队长周鹏在回家探望病重的小女儿几个小时后火线归队，让很多人为之动容
王治郅目前正带领八一队在沈阳进行体测，在接受采访时他直言新赛季不会登场。
据悉，阿联和广东很有可能签下一份新的5年长约，价值一亿人民币。
知情人士透露，湖人只愿为阿联提供一份为期一年的合同，不但时间短不稳定。
朱芳雨在微博上询问“大巴”的篮球学校收不收自己儿子，
2015年女篮亚锦赛赛程公布，东道主中国队首场迎战泰国，卫冕冠军日本队交手韩国。
巴特尔最后时刻送上了深情的告别演讲，在感谢的过程中，巴特尔几度哽咽、落泪。
2015中国男篮欧洲拉练之行结束了第二场比赛，中国队88-96再负俄罗斯队，遭遇两连败。
国际篮联竞赛部主任科特勒巴非常看好中国拿到男篮世界杯申办权。
昨晚，中国国奥负于墨西哥队。赛后，国奥主帅崔万军表示，队员在思想上出现了疲劳。
中国男篮今天启程赴欧洲拉练，首站是俄罗斯，共有15名国手随队而行。
在此前某网站进行的一项调查中，七成以上的网友认为国奥队强于国家队。
郭艾伦今晚拿下本届赛事个人新高18分，凭借全面的表现帮助国奥队拿下小组赛3连胜。
据伊朗媒体报道，哈达迪已经同四川达成了签约协议。
八国赛第二战，国奥队以82-68轻松战胜斯洛伐克队，郭艾伦拿到14分和4次助攻。
FIBA世界杯推迟宣布举办权归属可能与肖天被查有关，中国申办男篮世界杯存变数。
经过在NBA夏季联赛的磨砺，贺天举在内线对抗、抢篮板的能力得到了很大提升。
据记者爆料，江苏男篮前段时间接触了林书豪的经纪人。
一位大V在个人微博中贴出了一张朱芳雨的旧照。宾馆中的朱芳雨赤裸上身正在饮酒抽烟。
惊呆!朱芳雨不雅旧照流出，网友爆出疑似朱芳雨在宾馆赤裸上身喝酒抽烟。
辽媒称国家队更需要辽宁男篮四将。郭艾伦是中国男篮控位的不二人选。
阿联表示，现在距亚锦赛还有一段时间，我们还有很大的提高空间。热身赛必须全力以赴。
拜纳姆近日表示，自己已经收到了广东队为期3年的新合同。不过广东队昨天予以否认。
辽宁主帅郭士强表示辽宁男篮尊重国家队利益，球员伤愈后将第一时间归队报到。
马布里说：“美国也出现过空气污染的问题，经过长时间的治理，我们最终解决了问题。
陈露在美生活私照:参观博物馆 秀美腿引吐槽
美国明星队两场比赛输给中国男篮25分，宫鲁鸣表示，对手不强。
13年因当地体育局不同意将球队主场由太原搬至北京，所以北控方面将球队转给山西企业。
家住昌黎县龙家店镇一蓦河村这位“小巨人”名叫崔英杰， 16周岁，身高2.22米。
马布里在自己的微博上公布了孙悦手术后的照片，并表示他已进入康复第二阶段。
尽管19年男篮世界杯主办地在今年六月才正式宣布，国际篮联内部已达成让中国主办的共识
由于治军严厉，加之多名队员因伤先后离队，宫鲁鸣近日背上“把队员练伤、练跑”的骂名
男篮领队郝国华透露，57岁的男篮主帅宫鲁鸣膝关节已经严重到要做关节镜手术的地步
中国男篮进行了首次阵容调整，来自北京首钢男篮的李根、方硕、翟晓川均在16人名单之列。
中国篮协今日在其官方网站上公布了上赛季CBA联赛各奖项得主，闵鹿蕾获最佳教练。
中国男篮在海埂的高原集训已经结束，谈及球队训练效果，主帅宫鲁鸣表示满意。
邵婷砍下15分8篮板4助攻，三项数据均为全队之首，她证明了自己就是女篮新的核心所在。
本赛季夺冠后老马不断出席商业活动，在参加北京电影节时也曝出他将参加一部电影的拍摄
韩德君在男篮集训的经历可谓是来也匆匆去也匆匆，晚到且早退，但原因一直不明。
被美国媒体誉为新林书豪的唐子豪之前表达了效力国青的意愿，不过目前国青名单已上报。
在得知符合申请条件后，马布里正在准备申请中国绿卡。
哈德森目前已与快船签订合同，但仍然有返回CBA的可能，新疆和广东两队均对其有意。
哈德森签约快船，最急的肯定是辽宁队。辽宁队已经决定，将派出俱乐部高层在下个月赴美
中华台北男篮球员昆西-戴维斯获“年度最佳前锋”、“最佳本土球员”，并入选第一阵容
河南篮球界资深人士曾言“周琦这孩子太瘦，要强壮起来，才能真正打动NBA那些大佬。”
周琦在分组对抗赛中与全美排名第3的高中生对位，送对手一记“火锅”盖帽，博得满堂彩
男篮在训练中进行了一场足球比赛。因为很多球员不会踢球，所以比赛中闹出了不少笑话。
威尔-拜纳姆将代表球队出战季后赛，这位32岁老将自加盟奇才以来，还没在场上做过贡献
因为母亲患癌症需要照顾，所以完成天价续约的布拉彻要到9月中旬方可归队。
作为曾经执教过中国男篮和八一男篮的主教练，张斌在业内的影响力之大超乎想象。
4月2日（本周四）晚19:30，北京男篮将在五棵松举办“这里是北京"大型球迷答谢会
浙江广厦男篮就王子瑞转会流言在官方微博上做出正面回应：王子瑞转会消息不属实
李根信心十足：“这是好事，我会全力以赴。”而方硕则表示国家队的荣誉高于一切
男篮主帅宫鲁鸣近日在接受采访时表示，他打算请中央巡视组给男篮上课，敲打一下队员。
。领队解释说方硕此次入选大名单的目的是为考察锻炼一下方硕。
在本赛季CBA总决赛对阵双方中，共有7名球员属于“东北大学出品”。
老马在夺冠后将自己的微博头像换成了闵鹿蕾15年前的一张洋溢着青春活力的照片。
篮球评论员朱彦硕表示，方硕与其进国奥或国家队都不会选上，不如跟着马布里练一个夏天
浙江女篮的问题映射出WCBA联赛的伪职业，一直以来，WCBA都被作为CBA的附属品打包出售
一直关注着CBA总决赛的华裔球员林书豪，他恭喜北京获总冠军，恭贺马布里摘下总决赛MVP
郭艾伦比赛当中崴脚，此时最为伤心的自然是郭艾伦的女友了，她很是心疼郭艾伦。
34岁的张庆鹏在辗转了三支球队之后，终于夺得了生涯的第一座冠军奖杯。
4年第三次夺得CBA冠军，并且首次获得MVP称号的马布里表示，最终目标是打造王朝。
当他第一个接过球票的时候格外激动，不过嗓子已经哑的说不出话来。
辽宁男篮在总决赛第六场提高门票价格一事引起央视关注，央视质疑称：怎能自己当黄牛？
总决赛第四战，王骁辉扮演了奇兵的角色，而昨天站出来的是小将方硕。
北京主场虽然没再出现不理智的观赛行为，但是“傻X”的骂声仍然不绝于耳。
前广东队外援穆迪埃近日返回了美国。尽管离开没多长时间，但他很想念广东的“家人们”
辽宁中锋韩德君表示，若是球队不夺冠，他就不考虑结婚。大韩曾表示，辽宁若夺冠就结婚
在总比分2比1的背景下，如果辽宁队获胜，他们夺取赛点。如北京队获胜，他们扳平比分。
马布里全场砍下42分8个篮板，创下个人赛季新高同时，也刷新了个人总决赛生涯得分纪录
总决赛第三场比赛中，孙悦遭郭艾伦侵犯，后者准备将孙悦拉起，却遭孙悦甩手拒绝。
自从姚明在5年前缔造“1.41亿神话”，体坛财富榜在2014年再难制造惊喜。
“郭指导，我一直都是投手。当年在国家队，我远投命中率最高。”孙悦曾这样对郭士强说
针对辽宁MC引发的争议，有过多年主持经验的黄川楠如是说到:“要让自己职业一点。”
今天更新的ESPN2015年模拟选秀榜中已经出现周琦的名字，美专家将他排在了首轮第27顺位
辽宁男篮总决赛经验缺失导致特点难发挥，不仅是球员紧张主帅也在新闻发布会上三次口误
北京队最后一节单节净胜7分，反倒是压制了最擅长第四节的辽宁队，李根表示这是学对手
作为卫冕冠军，北京队的不可轻视之处在于，球队的客场作战能力非常突出。
据悉，新疆男篮目前正在与东莞男篮主帅戈尔接触，戈尔有很大希望正式入主新疆男篮。
在北京台的一档节目中，邀请了11名专业媒体人对CBA总决赛预测，其中7人认为北京夺冠。
虽然曾是全明星赛的MVP，虽然是北京队本赛季的“大腿”但李根直到现在才首次进男篮。
有知情人表示，巴特尔已经与NBL球队陕西男篮解约，其职业生涯是否继续尚不得而知。
对马布里来说，本场比赛有特别的意义，这是老马进入CBA以来，所迎来的个人第200场比赛
易建联在赢球后表示：“翻盘不叫奇迹，对我来说，就是一种机会，一种很难得的机会。”
罕见!广东队16000名球迷狂喊黑哨 安保出动稳控,
“现在不去想赛点这些事，我回去就告诉队员，还是0比0，从头开始。” 闵鹿蕾说。
如果辽篮拿下对手，那么一只脚就迈进了总决赛，但拿下对手的前提是做好两方面准备
常规赛终结辽宁17连胜那次，除了哈达迪的精彩发挥，青岛双星也实现了多点开花
回到东莞篮球中心主场，东莞银行宏远队并没有拿到广东球迷所期待的胜利
广东万人球馆黯然失声 主场球迷伤心提前退场
广东回到主场后势必会尽全力赢下比赛、广东二老朱芳雨和王仕鹏欲爆发助广东“三巨头”
浙江广厦与浙江稠州的两名90后潜力新星王子瑞和吴前双双入选国家队。
央视体育评论员黄子忠对外界吐槽自己在“京粤”半决赛首战时的争议言论做出回应。
青岛和辽宁比赛中在杨庚霖被吹罚犯规后，上万名观众爆发出了震耳欲聋的“黑哨”喊声。
末节独砍18分，辽宁外援哈德森神了，他又一次帮助球队实现逆转。
亚冠首轮，中超四队全部取胜，韩国媒体评价称：高投入令中超球队崛起。
青岛队是本赛季CBA最大的黑马。在常规赛中，正是青岛队让辽宁队遭遇了开赛后的首场败仗
有“中国大鸟”之称的沈梓捷，18岁的他身高已达2米09，臂展接近2米20，前途无量
周星驰新片《美人鱼》剧组里有一位“美人鱼”是姚明的表姨子。
在得知杨鸣参加辽宁省各界人士迎新春茶话会后，辽宁队外援哈德森是“羡慕嫉妒恨”
美媒爆料，东莞队外援鲍比-布朗返美后和几支需要补强控卫位置的NBA球队商谈签约事宜。
北京女篮备战总决赛 许利民：将演练针对性打法。
昨晚周鹏在比赛的垃圾时间上场复出，自常规赛与辽宁的比赛中伤退的。
季后赛第3战加时击败广厦队晋级半决赛，辽宁队外援哈德森得到40分15篮板13助攻。
广东VS东莞季后赛第3战，东莞队外援布朗在上篮后拽倒广东队后卫陈江华被吹罚违体犯规
杨健感慨认为本赛季CBA季后赛几乎场场都是非正常比赛，对几乎每个回合都响哨感到不解
客场力克吉林，北京男篮取得季后赛开门红，马布里在赛后称赞了对手外援：打满全场不易
上赛季北京队马布里受伤的时候，达米恩-威尔金斯短暂代替他，如今他入选了NBDL全明星
西热髌骨骨折赴美手术？ 郭舰否认：没那么严重，只是老伤。
中国篮球“希望之星”王哲林今年与福建浔兴俱乐部合同到期，他接下来的归属成谜。
新疆大前锋布拉奇：下赛季我会给新疆带来总冠军
已休战两场的青岛队伊朗中锋哈达迪在常规赛最后一场能否复出？李秋平的答案并不确定。
浙江外援麦克克鲁姆轰下82分打破CBA单场得分纪录，在赛后淡定谈科比。
在广东队和浙江队的比赛中，浙江队的外援麦克克鲁姆狂砍82分，打破了CBA的得分纪录。
周五的CBA常规赛中，青岛双星男篮将回到主场迎战辽宁，本场比赛哈达迪或许会继续休战
WCBA联赛办公室负责人透露，WCBA联赛将增加资格赛阶段，但不许引进外援和港澳台球员。
杨鸣在辽宁跟吉林的比赛中一度冲场边怒吼，此举让他招致网络谩骂，杨鸣对此也深感不满
上赛季亚军新疆队本赛季或无缘季后赛，而青岛队历史首次打进季后赛。
北京客场挑战辽宁男篮，主帅闵鹿蕾表示要当成季后赛去打这场比赛。
客场不敌北京队后，新疆队的排名下滑到第9。这是他们本赛季首次跌出前8。
北京体育台现场解说大赞马布里最后2分钟连得6分的表现，称其为MVP，是雪中送炭。
北京男篮季后赛主场将会继续在福地五棵松举办，北京队曾在此赢得总冠军。
俱乐部总经理伍柏兰向东南快报记者证实王哲林向浔兴股份有限公司拟认购100万股的报道
苏群看来，要想改变目前CBA全明星赛无人叫好的尴尬，必须在赛制上进行大的调整。
近十几年的CBA全明星周末，都要举行公益活动，最早只是单一的拍卖球员装备进行捐款
辽宁将客场挑战积分榜暂列第7的广厦，辽宁面对名帅李春江指挥的广厦并没十足的胜算。
由于首次交锋曾经输给对手，山西队又是拥有三外援的强队，北京队在赛前准备上尤其精细
豪取21连胜。赛后，易建联表示，因为对手不是强队，领先后球队太过放松，失误太多。
CBA2015全明星赛，王治郅将会作为星锐队教练出现在场边。
赞助商签1200万的冠名合同是看中慈世平的影响力。若他走人，后面的赞助费很可能打水漂
王治郅表示，他今夏不会去长沙（2015年亚锦赛举办地）希望中国队在亚锦赛上取得好成绩
浙江媒体解读了李春江发火的原因，原来是因为李春江喊暂停但对方没听见。
广东一度30分令比赛末节沦为垃圾时间，但替补们登场后，天津却掀起反扑高潮
李春江对记录台愤怒的嚷嚷激怒了记录台人员。随后该工作人员两次起身对他表达不满。
广东历史上第三次拿到了20连胜，前两次他们都夺冠了，这次呢？
八冠王广东队连续20年进入CBA季后赛。广东队的这一纪录令诸强无以匹敌。
本赛季,挂职主帅或者执行主帅的洋帅五个俱乐部。除了天津队外,其余四队洋帅均下课。
首钢队客场取胜佛山让对手有些不服气，昨晚北京双杀对手佛山，让佛山队上下心服口服。
“Let's go！上海！”在昨天上海与江苏同曦之战的主场，响起了腔调特别的加油声
全场比赛布拉彻砍下28分16个篮板，上半场砍下27分11个篮板的情况下，下半场只得到1分
刘炜伤愈复出至今表现最好的单场发挥，末节两次关键球命中，甚至一度拼到反胃干呕。
京媒表示，具体的范围和标准看，“黑名单”人员很难界定，制度还需进一步完善。
2014年度北京十大榜样中，马布里当选，也是唯一一个入选北京榜样的篮球运动员。
ESPN近日更新了2015届新秀的排名，王哲林排名第177位，和上一期相比下滑5位。
佛山男篮突然传来重磅消息。据知情人透露，老帅蒋兴权由于身体原因将不再跟队。
积分榜上辽宁和广东只差一个胜场，而1月9日两队就要迎来直接对抗，这将是一场榜首大战
青年报》发文斥责有人“黑”姚明，该媒体呼吁大家少砸墙脚，多给点耐心。
这就是本赛季失控的CBA的一个缩影，几乎每轮比赛都有冲突，每场比赛都有争议判罚。
“从宏远放弃我的那一刻起，我就憋着一股劲，渴望证明自己。”这是上赛季朱旭航说的话
由于孙悦因伤缺阵，马布里在比赛中要承担更多的责任，包括防守对方得分最多的外援琼斯
易建联怒了，在他遭受身体侵犯后，怒推朱旭航。
CBA广东力克佛山，杜峰谈犯规：问裁判。
马布里的球队虽然输了，但上海媒体还是称赞了他的职业态度。
易建联和王哲林之间的PK，王哲林赢了数据，但输掉了比赛。
张松涛表示，他不是“妻管严”，从未跪搓衣板。李伟透露，张松涛小的时候长得特像张宇
山西对阵辽宁中极为出色的两外援哈德森、阿巴斯在紧张对抗中都上演了不冷静的肘击戏码
赛后，刘炜跟上海球迷故情浓浓，不断互动、甚至有球迷情到浓处难自禁，与刘炜相拥痛哭
知情人透露，篮协对尚平达10场（算上夺权犯规处罚共11场）的重罚，出自体育总局之手。
刘伟因脚踢外援奥顿而被篮协认定为直接引发事端，他因此被停赛3场，天津队被罚款3万。
在双方就要发生冲突时，阿的江的声音中止了可能的混乱。
群殴、锁喉、重拳、见血……这些词成了近期中国篮球场上的高频词汇。
新疆队不仅客场惨败，西热力江一个隐蔽的竖中指动作，还遭抓拍。
一位家在延吉市的球迷今天将开车到长春，就是为了看王治郅。
中国篮协又发一纸通知：川浙两队受罚球员不用在同一轮禁赛，而是采取分批轮流禁赛。
令人忍俊不禁！布拉奇场边搞怪大喊“换苏伟”。
本场比赛，李根8投5中斩获了12分，是北京状态最好的国内球员，但他上场却不到30分钟。
京粤大战，马布里表现不佳，全场只得8分7助。什么原因导致闵鹿蕾末节不让马布里上场？
相对一直缺乏关注的WCBA靠什么抢CBA的头条？应了一句老话：好事不出门，丑事传千里。
在浙江与四川的WCBA比赛中发生了打群架的丑陋一幕，当中2名裁判竟无WCBA执裁经验。
辽宁某中学考的卷命题老师是辽篮的死忠粉，该物理老师利用“职务之便”成功任性一把！
佛山队过去6次与新疆队交手，战绩是1胜5负。是役佛山队有5人得分上双，约什大发神威。
广厦队90后控卫张涵钧上演神假摔，广东队外援拜纳姆与他稍一触碰，他便摔了个四仰八叉
北京三旧将发挥出色，其中解立彬对媒体表示：“北京出来的有实力！”
17轮战罢，郭艾伦场均得分达到了11.9分，场均助攻达到了4.9次，是他职业生涯以来最高
昨晚面对“升班马”江苏同曦队，北京首钢男篮赢得并不轻松。
让于嘉不解的是浙江队球员在犯规被罚下后，还面带笑容、表情特别开心。
四川金强男篮俱乐部正式签下美籍中锋丹尼尔·奥尔顿，他昨天已抵达上海向球队报到。
2015年CBA全明星赛首发票选第二轮投票结果揭晓。
郭士强提到了“凝聚力”,“拼劲”和“不放弃的精神”,也许这才是比15连胜更宝贵的东西
4罚1掷的判罚让北京队很不满意，但球队还是保持了克制，在自己的维权道路上或另寻他路。
北京输球后，对于争议判罚，北京媒体怒批裁判
东莞本赛季表现不佳，对于曾经的弟子们出现的问题，马跃南说：“我希望他们更顽强。”
哈达迪将回四川对阵旧主，面对四川队青岛主教练李秋平认为，慈世平虽强，但进攻一般。
近日，姚明宣布将与耐克公司共同推动青少年篮球运动在中国的发展。
央视点评福建：按福建的实力，不该是现在的战绩。更已沦落为联赛末流，主场一场不胜。
在四川迎战山东的比赛中，四川一位女球迷仿乳神胸夹手机展示傲人上围。这并非CBA首例
在CBA哨声引发越来越多人不满之际，CBA各队贿赂裁判早成常态 俱乐部篮协需洁身自爱。
曾带新疆杀入总决赛的功勋主帅或重新上岗。赛季前被视为夺冠大热的新疆表现令人失望。
辽宁本赛季成功实现复兴的原因有很多，归根结底，最重要有两点：球员健康与球队资金。
CBA赛季第13轮，吉林109-108击败重庆，送给对方3连败，重庆外援沃伦拿到全场最高45分
新疆末节被对手抹平22分差最终逆转，西热力江和可兰白克4次关键三分不中，葬送好局。
CBA裁判的现状与甲A时代何其相似，在无数质疑声中。无数被证实有问题的比赛印证质疑。
作为克劳福德的替身，博诺依然没有被肯定，新疆经理表示：“他只是一个过渡作用。”
广东小将任骏飞时隔662天后再度首发，砍下21分8板，三项数据创赛季新高，表现绝佳。
终场前4分50秒，方硕突破内线后上演了一记极其标准的战斧式劈扣，引爆整个首钢篮球场
刘宏疆、张润起，两位CBA球队经理大闹联赛赛场，对此新华社认为：有问题应正确反映。
近日，国际篮联专栏作家马格什瓦兰对周琦大为赞赏，称他有望成中国篮球复兴关键人物。
今夜重庆战北京，北京队重庆籍球员朱彦西遇乡亲们。
过去曾被停赛轮次较多的还有2013-14赛季的郑军（15轮）和2012-13赛季的吴敏华（10轮）
孙悦表示伤势不会影响到和福建男篮的这场比赛
阿联拒绝改变自己的投篮动作和速率，最终广东男篮使用“三选二”名额，帮他顺利过关。
CBA季前赛里，出现了奇葩的一幕，当场交锋的吉林队和江苏队都身着白色球衣出战。
刘炜签约新疆男篮一事，经一些媒体的炒作，味道有点怪。
为了刘炜的加盟腾出位置，仍有一年合同在身的另一位后卫张庆鹏也将提前离开新疆队。
腾讯体育讯 北京时间4月11日，姚明、大杨扬与中田英寿出席特奥活动言传身教。姚明西装革履大杨扬出席活动姚明为比赛开球姚明、大杨扬、中田英寿与运动员合影姚明再现神表情
前几日，记者参加了北京市体育局组织的三大球座谈会，见到了北京首钢篮球俱乐部的相关负责人等，谈及孙悦等球员的情况时，他们透露首钢篮球俱乐部正在与北京奥神俱乐部接触，孙悦、张松涛等人为北京首钢金隅男篮今年再夺CBA总冠军立下汗马功劳，希望他们能够继续为北京队效力。用国内顶级的价格续约孙悦等人，值！
此时，我们的江苏同曦备战得如何？昨天,江苏同曦队官网上公布了新赛季阵容,球队除了外援没有宣布外,包括北京队的旧将解立彬、新疆队的旧将买吾兰等CBA的明星球员出现在了阵中。如果不出意外,新赛季江苏同曦队的外援将是四川前外援高中锋哈桑,为了确保万无一失,俱乐部还锁定了一位替补外援,以备不时之需。
细数新疆阵中的少数民族球员，在今年总决赛中有着出色表现的西热力江和可兰白克绝对是个中翘楚。今年总决赛，新疆队之所以能在主场先折两阵的情况下，将系列赛打到第六场，西热力江和可兰白克功不可没。而西热力江、可兰白克以及其他少数民族球员，无不在“修桥铺路”，做着自己的贡献。
然后，球队会于4月1日在仙林集训，开始赛季总结。为了球队能早点在仙林集训，南钢俱乐部两位老总多次跑到仙林沟通，最终还是被价码吓跑。张主任介绍：“仙林方面与俱乐部之前的疙瘩很多是历史原因，前任俱乐部高层的承诺，现在的高层不认，这导致有一笔数额不小的费用成了坏账，这必须要两家坐下来好好协商。
由于本次入选大名单的球员多达38人，所以中国男篮昨日进行首次人员调整。佛山队的朱旭航在向国家队报到时就已经被查出胫骨骨裂，目前正离队休养。记者也联系了仍在养伤的朱旭航，之前入选国家队新一批集训名单的他只在北京训练了4天，就因为右腿小腿胫骨疲劳性骨裂，不得不暂时离开国家队进行休养。
作为篮球职业化以来第一位入选国家集训队的天津球员，张智涵此番国家队之行算是“痛并快乐”着。结束了国家队集训后，张智涵没有时间调整，他需要马不停蹄地回到俱乐部随队训练，为即将开始的海外拉练进行准备：“国家队的训练强度还是很大的，身体虽不处于疲劳期，但并不是最佳状态。本报记者 王津。
帮助北京男篮三年两夺CBA总冠军后，北京人一直想为马布里做点表达心意的大事，深知民意的北京市政府昨天完成了大家的心愿：将“北京市荣誉市民”称号授予了马布里，这意味着他成了一名正式的北京人。早在2012年北京队首次夺冠后，北京市政府也应球迷的强烈要求，授予了马布里“北京市市民称号”。
一、集训人员名单。二、集训报到时间、地点及要求。(一)参加集训人员的往返差旅、食宿费由篮球中心负担，请各单位接到集训通知后,立即通知相关人员，将集训人员的个人身份证资料、移动电话号码及出发地点，告知本通知联系人张隆同志,便于篮球中心统一预定飞机票，凡乘火车来集训的先自行购买，报到后凭票报销。
易立昨天在电话中告诉金陵晚报记者，虽然现在能进行慢跑和轻跳，但为了避免二次受伤，易立的康复治疗还得再维持一段时间。前一阶段的康复训练中，易立也出现了一些小状况。易立希望自己能彻底恢复，通过这段时间的康复训练把腿部力量练好，“现在会练一些小肌肉，可以保护好韧带，以后在训练比赛中也不用担心再受伤。
俱乐部开始筹划新赛季。自2011至2012赛季以来，北京队近3年每年都在原有阵容基础上对薄弱位置进行了补强，尤其是上赛季引进了孙悦、张松涛等4名北京奥神队的内援，让球队的板凳深度得到进一步加强。不过，随着孙悦和张松涛在本赛季表现出了核心球员的价值，目前已有多家俱乐部向二人抛出了橄榄枝。
下个赛季新疆飞虎确定的变化是：周琦的加盟，俞长栋将伤愈回归，这两位入选了国家集训队的球员会让新疆更加强大。休赛期，球队除了几位入选国家队的球员之外，还会继续加强刘书楠、孙鸣阳等年轻球员的训练。内援和外援的引进也会是一项重要工作。大前锋的位置上，俱乐部也会选择一个比辛格尔顿更适合球队打法的球员。
时间退回到礼拜一，北京队夺冠第二天。北京队的大巴离开下榻酒店，启程，回家。马布里坐在大巴最后一排靠窗的座位上，笑呵呵地看着睡眼惺忪的队友们：“这些家伙一定没怎么睡。还在红山体育馆里庆祝时，马布里就冲着屋里的所有人高喊：“狂欢时间到了，喝酒时间到了，不过，这一次，我绝不会再喝白酒了。
昨天，有意思的是马布里也成为提问者，他专门向孙悦发问：“下赛季怎样卫冕？马布里：只想继续夺冠。马布里提到，总决赛中孙悦的三分为夺冠起到了非常关键的作用。他特别向孙悦提问，“下赛季我们需要怎样做才能够夺冠？孙悦：和教练有默契。除了2005年在国家队时的共事经历，本赛季孙悦再次与闵鹿蕾合作。
刚刚帮助北京队再次站上CBA之巅， 37岁的马布里就“马不停蹄”地立下新目标，“再夺一次总冠军，打造属于北京队的王朝。北京队三年两夺总冠军，球迷们见证了CBA第一外援——马布里的伟大。昨天，37岁的老马谈及此次夺冠时，坦言这已经成为过去，他的目标是再夺一次总冠军，打造属于北京队的王朝。
2012年获得CBA首个总冠军。与纪念封一同销售还有北京首钢男子篮球队夺冠海报。毫无疑问，收藏北京市邮票公司所推出的北京首钢男篮夺冠纪念封绝对是一个绝佳的选择。北京市邮票公司为了北京首钢男子篮球队夺冠纪念封的上市，做了细致规划和严格的部署。请广大邮迷、球迷朋友，时刻注意销售信息，购买夺冠纪念封。
这充分说明，只要裁判正常执法，像CBA常规赛那样奇异的现象（多支球队主场胜率超过80%，客场胜率不足20%）就不会再出现；北京男篮最终成为CBA历史上第一支以常规赛第四名夺冠的球队，也是CBA历史上在一届季后赛里客场取胜最多的球队。在半决赛里客场两次击败了宏远；在总决赛里三次客场击败了新疆。
反正肯定不是莫里斯！在奠定冠军的一战，北京队外援莫里斯出场36分钟，2分球21中12，罚球8中6，贡献30分11篮板。季后赛首轮第一场输给广厦队之后，后面的三场比赛，莫里斯就开始爆发，接连砍下41分、35分、34分的高得分，在马布里伤愈后仍未完全恢复的情况下带领北京队连胜三场，3-1力克东莞。
辛格尔顿成悲情人物。相比于西热力江和可兰白克，新疆男篮阵中两元老将张庆鹏和唐正东实现梦想的机会可以说越来越少了，张庆鹏曾随在2007-08赛季代表辽宁男篮出现在总决赛赛场上，随后他还曾在2010-11赛季随新疆男篮闯入总决赛，不过两次都是没能问鼎，这是张庆鹏职业生涯第三次站在亚军领奖台上。
腾讯体育讯 北京时间3月30日消息，2013-14赛季CBA总决赛第六场，北京队做客乌鲁木齐，在一度领先17分的情况下，北京遭遇新疆顽强反扑，并一度被反超，最终北京顶住压力，以98-88战胜新疆，从而以4-2的总比分战胜对手，三年内第二次拿到CBA总冠军。北京：李根、吉喆、孙悦、马布里、王骁辉。.
腾讯体育讯 北京时间3月30日，CBA总决赛第六场回到新疆主场进行，西热力江外线持球。马布里飞身上篮面对哈德森不发憷哈德森突破防守快下哈德森单打马布里持球
李本森有望与新疆队在乌鲁木齐回合。仅靠唯一外援哈德森的出色发挥，新疆队顽强地客场逆转北京，挽救赛点，也赢得了将总决赛带回乌鲁木齐的机会。CBA球队每个赛季拥有两人次更换外援的机会，而新疆队从赛季开始至今一直沿用哈德森+辛格尔顿的组合(季前赛时的菲巴和索顿并未正式注册)，所以新疆换援符合规定。
裁判几次有利于北京队的判罚引发争议。不过比赛中裁判却多次出现了明显误判，不过有利于北京队的几次判罚却没能帮助御林军主场问鼎。赛后裁判吹罚的问题也引起球迷热议，此役北京全队被吹罚了19次犯规，而新疆则高达30次，“主场哨”争议一直存在，尤其在万受瞩目的总决赛上，裁判的每一次判罚都会被无限放大。
莫里斯说：“我还是相信我们能够赢得最后的胜利。所有的这些困难都只能让我们最后的胜利更加珍贵。昨天莫里斯一共也只得了14分，他和马布里加在一起才28分12个篮板，还不如对手哈德森一个人的36分和13个篮板。而孙悦也说，到了客场，也许球队的压力反而要比主场小一些，有利于球队的发挥。
本场比赛开始之前，外界普遍看好北京主场夺冠，但是新疆男篮顶住压力完成逆转。本场比赛到底有多么不可思议？主场封王，是赛前我们最普遍的一种猜想。在外援当道的CBA赛场，缺少一名外援对于球队整体实力的影响可想而知，新疆内线外援辛格尔顿手骨骨裂不得不缺席本场比赛，单外援作战的新疆男篮真的是命悬一线。
大唐半场六犯下场。腾讯体育讯 北京时间3月28日消息，2013-14赛季CBA总决赛展开第五场争夺，作为新疆内线依仗的高塔，唐正东只打了11分钟便吃到六次犯规，被罚下场，这也让被动的新疆雪上加霜。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间3月28日，总决赛第五场继续在北京主场进行，马布里积极防守西热力江腾讯体育讯 北京时间3月28日，总决赛第五场继续在北京主场进行，西热力江PK孙悦。腾讯体育讯 北京时间3月28日，总决赛第五场继续在北京主场进行，西热力江PK孙悦。
淄博十一中获三连胜。石家庄二中投篮未果，清华附中11号杨晨利用快攻转换三分命中得手，迅速将比分扳平。此时两队比分78平。比赛还有54秒，石家庄二中再次防守犯规又一名队员被罚下，清华附中两罚全中，将比分再次扳平。清华附中王少杰抢下前场篮板，造成对手犯规，两罚一中，场上比分81：80。
关键时刻还得看老马！昨晚的比赛，马布里砍下25分5篮板8助攻4抢断，是北京队赢球的头号功臣，莫里斯也得到25分8篮板。而新疆队的双外援哈德森和辛格尔顿上半场分别只有3分和1分进账，直到下半场两人才如梦方醒，可这一切太迟了。马布里从一开始就选择攻击新疆队篮下，哈德森在盯防马布里时并不占优。
2014年晋升篮球国家级裁判员理论、体能考试将于5月17日-18日在北京举行，现将有关事宜通知如下：。一、 报到时间、地点。报到时间：5月16日。报到地点：北京体育大学培训中心，前台电话62989510。请各单位于4月17日前须统一填报“裁判员住宿确认表”传真至篮球中心竞赛部（按先后顺序安排）。
哈德森受伤倒地。马布里左臂流血。苏伟不得已下场包扎。吉喆手臂鲜血直流。场边接受紧急治疗。苏伟奋力补防血流赛场。鼻子被打了一下。2014年3月26日，2013-2014赛季CBA总决赛第4场，火爆对决流血受伤事件频发，图为苏伟遭暴扣眼角流血。
本场比赛下半时刚开始的时候，莫里斯隔着苏伟完成了一记暴扣，导致苏伟眉骨处被撞破，流血不止，场面异常火爆。此球结束之后，苏伟以及新疆男篮其他队员纷纷上前向裁判投诉，他们认为莫里斯的左臂有进攻犯规的嫌疑，不过，裁判不为所动，没有做出改判，而是要求新疆方面立即将苏伟换下，对其眉骨伤势进行紧急处理。
对于赞助商，在尊重球迷体验前提下服务球迷，才是引导和塑造球迷文化的更佳方法。赛后，这一“乌龙”引起热议。伴着CBA的成长，庞大的球迷群体以其审美习惯和消费习惯形成强大的市场影响力，因而对于赞助商，在尊重球迷体验前提下服务球迷，才是引导和塑造球迷文化的更佳方法。
上个月中国篮协曾经因为五棵松球馆的竞品广告问题公开处罚过北京队，后来五棵松方面承担了这部分罚款。中国篮协曾经在2月27日对五棵松球馆做出过罚款30万元的决定，原因是场馆内有3个品牌的广告和联赛赞助商相“冲突”，也就是所谓的“竞品”。五棵松球馆方面对此做出了一些整改工作，对竞品广告做了遮盖。
本报讯 （记者 李清伟）山西中宇，这个在山西篮球历史上举足轻重的名称，终于画上了句号。3月24日，记者从山西男篮俱乐部获悉，俱乐部名称上周五已经在工商局完成变更，由原先的“山西中宇男篮职业俱乐部”改为“山西汾酒职业男篮俱乐部”。2006年9月16日，山西中宇男篮职业篮球俱乐部在太原揭牌。
腾讯体育讯 北京时间3月23日，新疆队客场以92-81擒获北京队，并将总比分追成1-2，哈德森全场比赛11投7中贡献24分13篮板外加3盖帽，命中率达到63.6%。值得一提的是，在新疆队确定与北京队会师总决赛后，媒体分析普遍认为：哈德森完全具备与马布里掰手腕的能力。（杨威利）。
新疆内线，身高2米13、体重280斤的唐正东贡献16分7个篮板，打出了总决赛开始以来最强一战。从2011-12赛季加盟新疆以来，唐正东被委以重任，他也没有辜负新疆男篮对他的期望，尤其是本赛季季后赛，大唐用接连精彩表现，让人看到了他年轻时内线霸王的身影。(十号投手）。
新华社太原3月23日体育专电（记者叶健 孙亮全）已走马上任的山西汾酒男篮主教练杨学增23日接受新华社记者采访时表示，下个赛季“约旦妖星”道格拉斯或与他再续前缘，“他跟我表达出了类似想法”。本赛季山西男篮表现不佳，在浙江下课的杨学增再度执掌山西队教鞭。日前返回山西的杨学增在22日对球队进行了首训。
这场比赛新疆队派上了哈德森来防守马布里，这几乎就是一场消耗战，两个人都在对位的过程中消耗了大量的体力，到第四节后半段，哈德森在北京队的半场双手撑着膝盖直喘粗气，可见他的体能也消耗殆尽，而比他年长不少的老马更是。在第四节和加时赛，老马几乎每次进攻都是突进新疆队内线，而不像哈德森一味地在外线浪投。
本场比赛，新疆核心球员哈德森表现平庸，三分球10投仅1中，仅为球队贡献15分。季后赛开始之后，哈德森也一度让我们看到了他想要主宰一切的态度。对阵辽宁男篮的首轮系列赛，新疆男篮在宿敌面前曾遭遇一定困难，哈德森接连打出37分10个篮板和34分14个篮板的超级数据，并最终带领球队顺利晋级半决赛。
腾讯体育讯 北京时间3月21日，CBA总决赛第二场开打，北京最终依靠加时以90-86击败新疆，将总比分改写成2-0，在这场比赛里，大外援莫里斯再度延续神奇发挥，全场拿到了31分17个篮板3次抢断。辽宁内线韩德君曾在接受采访时表示：“最‘讨厌’的人就是莫里斯。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间3月21日，CBA总决赛第二场继续在新疆主场进行，哈德森拼命防守马布里
今晚CBA总决赛第二场较量继续在乌鲁木齐红山体育馆进行，北京队能否乘胜追击，再下一城？昨天上午，北京队来到红山体育馆进行了封闭训练。首场比赛赢得轻松，外界对北京队持有乐观情绪，闵鹿蕾告诫队员们球队内部绝对不能盲目乐观。这个赛季，北京队过生日的每个人都“享受”到了拍蛋糕的待遇，小辉自然不能例外。
腾讯体育讯 3月21日是世界睡眠日，CBA赛场内外也有一众“瞌睡虫”。2010-11赛季，弗老大加盟北京队，作为可能是北京队历史上最失败的外援，他在替补席上昏昏欲睡。2010年广州亚运会男篮小组赛，中国vs韩国，一位中国球迷在赛场中酣然入睡。山东黄金队吴轲连打哈欠。
2013-14赛季CBA总决赛第一战结束，北京队客场95-75大胜新疆。
北京队主教练闵鹿蕾赛后表示限制对手外线是取胜的关键，并表扬了球队张松涛等国内球员的发挥。对此，闵鹿蕾赛后解释道：“如果他(哈德森)三分球投不开，那么局面完全在我们掌控之中，唐正东和苏伟得20分、30分无关紧要，既然内线防的不错，那么外线也应该防得非常坚决。
马布里本场得到21分，他在赛后告诫队友，这仅仅是一场比赛，而整个总决赛是7场的系列赛。尽管拿下一场20分的大胜，但见惯大场面的马布里认为总决赛不会因此变得简单，他赛后召集队友，在场地中央把手搭在一起，用英文喊道：“Three More！现在，他为这个系列赛中开了个好头，逐渐打出了自己的特点。
新华社北京3月18日体育专电（记者王镜宇）广东宏远男篮俱乐部老板陈海涛18日表示，尽管球队本赛季止步CBA半决赛，俱乐部对未来发展的信心并未受到影响，下赛季球队的目标仍是总冠军。陈海涛18日下午接受新华社记者电话采访时表示，半决赛失利之后大家心情都不好，球队目前处于放假状态，还没有召开总结会。
从3月19日开始，北京球迷又将遭遇新一轮幸福的烦恼：有金隅男篮参加的CBA总决赛开打、国安亚冠与中超征程渐入佳境、北汽男排将与上海男排进行决战，同一时间开始的比赛是去五棵松呢，还是去工体?男篮客场战胜广东赢得季后赛半决赛赛点；东边在工体国安3比1击败老对手天津泰达，北京体育三大球东成西就。
郭艾伦等男篮二批队员报道【查看高清组图】。腾讯体育讯 北京时间3月16日消息，男篮第二批入选集训队的球员前往北京报到，郭艾伦与张博在接受采访时表示，希望自己能在集训中展现出最好的状态。郭艾伦接受采访时这样说道。而张博在接受采访时，也表达了类似的观点。（杨威利）。
论阵容实力，除过正值当打之年的阿联依旧威猛，朱芳雨、王仕鹏都已经步入职业生涯的后期，曾经的“中生代”国手陈江华、刘晓宇、周鹏等人，逐渐都给人一种“泯然众人矣”的感觉。一支球队开始在外援身上省钱，你能说他们有钱吗？朱芳雨、王仕鹏状态好的时候，广东没必要找太好的外援，有他俩加上阿联就足够了。
第四节最后5分20秒，当广东队把十几分的分差缩小到只有1分，是老马一次次像扛着炸药包一样冲进内线，连续三次造成对手的犯规，也是他连续两次在空中扛开了易建联的封盖，上篮命中，在比赛最后3分钟把领先优势再次扩大到9分，为球队锁定了胜局。老马的目标只有总冠军，现在他距离自己的目标又进了一步。
对北京队和所有京城球迷来说，这注定是个难忘的夜晚，我们不仅创造了客场抢五的奇迹，还让广东队12年来首次无缘总决赛。总决赛，我们回来了。京华时报东莞专电（记者潘天舒）尽管广东队遭遇了12年来的最差战绩，但赛后的东莞体育馆门口仍有上千球迷不离不弃，他们站在球员出口两侧，有节奏地用粤语高喊着：“广东队！
此役得到31分的北京队外援马布里无疑是球队的最大功臣，而他也在赛后接受了记者的采访。要知道，之前的第四场比赛，北京队在主场五棵松丧失了淘汰对手的绝佳机会，而决胜局客场作战也令北京队一度不被看好。马布里总结道。与广东队的五场比赛，马布里得分最少的一场也有27分，场均可以为北京队得到33.2分。
腾讯体育北京队半决赛首战在五棵松主场击败广东队的比赛之后，马布里喊出了“TWO MORE（再赢两场)”的豪言。实际上，最近的几个赛季，尤其是马布里加盟之后，北京队已然成为广东队最难应付的对手。时隔2年，马布里和北京队将再度踏上总决赛的赛场，而老马的目标非常明确：“我的目标一直都是总冠军！
在这样的气氛下，双方在第二节爆发冲突，董瀚麟掀翻莫里斯，使得场上一度混乱。才进行了1分钟，莫里斯与董瀚麟在内线抢位时便扭作一团，结果双双倒地，慢镜头来看，抢位处于下风的董瀚麟手上有些附加动作，将莫里斯一并带倒。总算是将冲突平息了下来。莫里斯、董瀚麟险酿冲突  。双方推搡。
本报讯 昨日，结束赛季征战的东莞马可波罗将士终于迎来一年中难得的休假时间，一队球员放假两周，教练组休假一周，两名外援布朗和格林则返回美国。至于两名外援，表现出色并成为球队核心的布朗已经基本确定下赛季留队，在总结会上大伙对布朗说最多的话就是“下赛季见”。
针对2014年NBL队伍年度注册情况，考虑全运会年后队伍调整运动员等实际原因，为严肃2014年NBL年度注册工作，体现公平公正性，保障2014年NBL联赛正常有序进行，根据注册管理办法精神，经研究，延长2014年NBL年度注册截止期至2014年3月20日，使各队完备注册手续，逾期概不受理。各NBL篮球俱乐部、南京军区政治部：。篮球字〔2014〕101号。
广东队首次在万事达中心，同时将双方争夺总决赛门票的第五场“生死战”带回广东。上半场结束，广东队以48比46领先北京队，北京队外援莫里斯在第二节单节贡献21分。北京队篮板保护不到位，41比54落后对手13个，助攻更是8比20，不到广东队的一半。大外援鲍威尔贡献13分和15个篮板。
赛后更衣室，许多记者围住了孙悦，让他谈谈朱芳雨当晚的表现。队长陈磊说，作为北京队中年龄最大的国内球员，他之前一直是球队防守朱芳雨的主要人选，经验也很丰富。翟晓川说。。“孙悦一直在积极准备，他也想打好比赛，今天有点低迷，下一场他会努力准备的，对朱芳雨的控制今天做得不好，下去还会和他交流吧。
北京时间3月11日，广东队客场以109-101力挫北京队，将系列赛总比分追成2-2。
腾讯体育讯 北京时间3月11日，CBA季后赛半决赛北京VS广东第4轮赛前，孙悦爱妻与友人自拍孙悦爱妻现身赛场展现甜美笑容孙悦爱妻现身赛场为北京队加油低头不语回头观望孙悦爱妻现身赛场为北京队加油回头整理衣服
今晚7时35分，CBA半决赛北京金隅队与广东宏远队的第四场较量将在北京队主场万事达中心展开，大比分2比1领先的北京队希望能够在福地延续对广东队的不败战绩，踏着卫冕冠军的肩膀晋级总决赛。与广东队相比，北京队更年轻，一旦他们信心爆棚，将很难阻挡。不管广东队怎么想，反正北京队不想再去广东了。
目前已经取得赛点的北京有望借助主场之利拿下对手，时隔一年后再度杀入总决赛。对于广东而言，一旦不能在万事达中心取胜，这将是他们12年来首次无缘总决赛，这对拥有易建联的球队来说无疑是一种耻辱。此外，从两人在各自球队所占的分量来看，马布里三场得到101分，占到整个北京男篮得分的34%。
广东队执行教练尤纳斯因为身体不适没有随队一起来北京，今晚比赛将由主教练杜锋指挥，俱乐部表示这并不是下课。杜锋接替老尤指挥。老马膝盖又抽积水。这已经是北京队进入季后赛后，老马第二次去医院进行膝盖抽积水治疗了，这样的反反复复对于膝关节的伤情是非常不利的，但是为了总冠军马布里依然在坚持。
本报讯（记者周赫）昨天，从广东队传来消息，球队执行教练尤纳斯因为身体不适没有随队来到北京，今晚的比赛将由主教练杜锋指挥，虽然广东宏远俱乐部表示这并不代表尤纳斯下课，但上一场赛后就有很多人对尤纳斯提出了质疑。再比如第二场比赛之后更是有广东媒体质问尤纳斯的用人策略等问题。
虽然广东总经理刘宏疆随后解释称，尤纳斯是因脚踝伤势加重且已住院，无法随队前往北京，但生死战中没有“欧洲恺撒”挂帅仍是不可想象的，这无疑给CBA八冠王的卫冕之旅打上一个问号，而有关尤纳斯是否已经下课的猜疑，也在网上炒得沸沸扬扬。刘宏疆话语中的四川那次，是本赛季常规赛倒数第二轮。刘宏疆说。。
主教练闵鹿蕾神情严肃。腾讯体育讯 北京时间3月10日，半决赛第四场将回到北京主场进行，已经获得赛点的主队也是毫不放松，认真备战。上一场爆发的两大外援马布里和莫里斯。上一场拼到头部流血的马布里也没有缺席，不过训练的间隙，按摩师就赶紧上来按摩放松，可见他受到的伤病困扰。
广东的狼真来了。马布里杀神般的眼神，再次在广东宏远的面前闪烁。半决赛第三战，老马以6投6中连拿15分开局，血溅赛场，轰下43分，率领北京击破宏远主场，力拔天王山之战。广东宏远屹立江湖20年，称霸10年，也许从未像恨马布里一般恨过任何一个对手，因为他们从未遇到一个如老马一般凶悍的角色。
北京队的选择是后者，马布里说：“我不需要休息，至少这时候还不需要，这是半决赛，这是战争，你不能在面对一场战争时选择放弃，你不应该在面对强敌时失去你的勇气。没有掩护，北京队所有人拉开到球场一侧，马布里迎着防守连中8球，投得广东不得不叫了暂停。没有兴奋，没有庆祝，马布里就这么静静地等待着下一场的开始。
本报记者 付恺。一颗老鼠屎坏了一锅粥，这，就是目前CBA季后赛关于裁判、技术台的写照。反观我们的本土联赛CBA，比赛精彩程度在努力提升、球员技战术在一点点提升、外援性价比均在提升的情况下，裁判和技术台的问题，却一而再再而三地出现。CBA级别的本土第一联赛，裁判、技术台何时不CUBA水准？
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，2013-2014赛季CBA半决赛新疆队与东莞队之间的对决已结束两场争夺，新疆队以2-0的总比分抢得赛点。按照1-2-1-1的赛制，第三场比赛将继续在新疆队的主场进行。焦点：场外因素惹争议。在这样的大背景下，场外因素无疑将在双方半决赛的第三场比赛里备受关注。
老将马布里出战40分36秒，20投13中，拿下全场最高的43分。客场取胜、加时苦战、拿到赛点，这场胜利的意义非凡，但回到更衣室的马布里却并不像主场赢下第一场那般兴奋。仅仅过了一个回合，马布里就继续披挂上场，直至北京队拿下加时赛的胜利。跳投，不断地跳投，马布里包办了北京队开场的前15分。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，京粤天王山之战打响，目前双方大比分战至1-1平。第二节，翟晓川突破造成广东犯规，两罚一中后，北京队死死将比分咬住，37-39。
腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，京粤天王山之战打响，目前双方大比分战至1-1平。第二节中段广东队打出进攻小高潮，易建联右翼背打后仰跳投再得2分，广东取得48-37两位数的领先优势。
【第一节】马布里外线太神准 6投6中连砍15分。天王山之战，今晚取胜的球队将拿下半决赛的赛点，腾讯体育为您带来微视现场直击。【赛前】京粤天王之战 北京队赛前训练不放松。腾讯体育讯 北京时间3月8日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第三轮，广东队继续在主场对阵北京队，目前双方大比分战至1-1平。
如果东莞银行能如愿取胜，拿到赛点后再赴北京，心态自然占据上风；连续两场，东莞银行的发挥都给北京队太多机会，周四晚更是在最多领先31分的情况下被客队在末节反超，乃至险些翻盘。如果是这样输，能提高我们的信心。东莞银行执行主帅尤纳斯不止一次对球队心理问题表示不解，并且直言习惯性犯晕已经“像疾病一样”。
腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，2013-14赛季CBA联赛半决赛第二回合，东莞男篮客场111-114惜败新疆，总比分0-2落后，赛后客队休息室和球馆大门遭到破坏。
腾讯体育讯 北京时间3月7日，新疆队主场以114-111力擒东莞队，然而比赛最后关头却发生奇葩的场景，落后3分的东莞队发动最后1攻，比赛时间还剩9秒，结果布朗外线三分不中……。东莞完蛋了么？因此尽管东莞队获得了重新进攻的机会，但还真得“庆幸”布朗这一球没有扔进，如若不然那真是千古奇冤了。
比赛还剩4分05秒，正当北京队起势拼命追分时，马布里却领到第六次犯规，被罚出场了。广东队改变战术，缩小了防守范围，迫使马布里以传球为主，可惜队友手感不佳。在末节北京队大比分落后之际，马布里开启个人攻击模式。接连两次上篮得分后，马布里又在罚球线附近跳投命中。关键时刻老马六犯离场！
根据网络传言，义乌市体育局局长楼良四一行五人驾车与出租车司机方某发生碰撞，肇事后当事人破坏现场并阻碍受害家属报警，事后也一直以工作忙为由拒绝主动解决问题。今日，记者致电义乌体育局，该部门工作人员表示，车祸事件的确存在。据了解，目前义乌市纪委也对该事件展开调查。
腾讯体育讯 北京时间3月7日，CBA联赛季后赛半决赛新疆VS东莞第二场即将拉开战幕，赛前双方训练李慕豪遭可兰白克揪耳朵。戈尔与旧将哈德森寒暄孙桐林与苏伟打招呼哈德森热身唐正东热身李慕豪热身
还剩4分05秒时，老马满犯离场，但这没有打乱部署，莫里斯最后1分钟内的两次中投，北京队已经反超为95比93。表现在失误方面，球队上半场就有7次失误，而第一场主场战胜广东队时，北京队整场失误数一共才有6次。昨晚上半场，北京队中投命中率只有35%，远投命中率27%，一定程度上是受到了心态的影响。
巴赫拉米、道格拉斯、哈达迪加盟伊朗豪门。来自伊朗的哈达迪、巴赫拉米以及约旦人道格拉斯本赛季均作为亚洲外援在CBA联赛效力，只是他们所在的球队均无缘季后赛，而提前“放假”的这三人不愿意就此无所事事，所以不约而同地选择接受德黑兰马赫拉姆队的邀请，继续通过比赛保持竞技状态。（堂吉诃德）。

腾讯体育讯 北京时间3月7日消息，2013-2014赛季CBA半决赛新疆队与东莞队之间的对决已结束首场争夺，新疆在开局2-22落后的情况下，下半场完成逆转，最终客场以108-107战胜东莞，总比分1-0领先。按照1-2-1-1的赛制，接下来的两场比赛将在新疆队的主场进行。（堂吉诃德）。
第四节最后时刻，王仕鹏投中反超三分后，北京队进攻，翟晓川在空位错失绝杀三分球，易建联收下后场篮板。腾讯体育讯 北京时间3月6日消息，2013-14赛季CBA季后赛半决赛第二轮，广东队一度领先31分，在比赛还剩1分钟的情况下被北京反超，但王仕鹏在终场前13.2秒命中反超三分，最终广东在主场以99-96险胜北京，将双方总比分扳成1-1平。
整个上半场，马布里出战时间近20分钟，却只有10分入账，这也是北京队处于被动的原因之一。在马布里被罚下的时候，许多人都会认为北京队最后的希望也就此破灭。更重要的是，尽管没能成功逆转，但这场比赛显然增添了马布里和北京队在接下来继续抗衡广东队的信心，同时也让这组半决赛的结局变得更加难以预料！
腾讯体育讯 北京时间3月6日，2013-2014CBA联赛半决赛展开第二场争夺，广东男篮回到主场迎战北京男篮，目前双方总比分广东0-1落后。比赛刚一开始，刘晓宇得球后没有经行任何传导球，扬手就是一记三分命中。如此开场，显示了广东队主场的气势。
腾讯体育讯 北京时间3月5日消息，2013-2014赛季CBA半决赛卫冕冠军广东队与北京队之间的对决已结束首场争夺，北京队凭借外援马布里31分的出色表现在主场以90-87击败广东队，总比分1-0暂时领先。按照1-2-1-1的赛制，接下来的两场比赛将在广东队的主场进行。难题：广东如何应对马布里。
名叫薄涛的球迷告诉腾讯体育，当山西以91-83拿下总决赛第三场的当晚，他连夜搭乘火车回到了太原，以便第二天上午能与其他球迷一同到机场迎接山西女篮姑娘们。关于卫冕成功后要怎么庆祝，包括薄涛在内的球迷都没有给出答案。薄涛说，上赛季在客场看山西队夺冠是一种幸福，本赛季在主场卫冕是幸福的延续。
腾讯体育讯 北京时间3月4日，2013-14赛季CBA联赛半决赛将正式打响，北京男篮主场迎战卫冕冠军广东，马布里持球突破王仕鹏。马布里强攻易建联马布里和王仕鹏对位双方跳球马布里霸气防守姿势
京华时报讯（记者潘天舒）CBA本赛季常规赛球衣销量昨天公布，北京队排名俱乐部球衣销量第一，马布里成为个人球衣销量冠军。辽宁男篮的球衣销量从第4升至第3，上赛季排在第3位的是拥有麦迪的青岛男篮。此外，颇有人气的北京球员翟晓川排到了第3位，新加盟北京队的孙悦排名第4。阿联从上赛季的第3下降到第5。
取胜之匙 摆正心态。广东队的综合实力放眼整个联赛都是首屈一指的，因此摆正心态对于他们来说最为重要。未来的交手中，擅长防守阵地进攻的广东队，势必会加强对莫里斯的协防。比起双方上次总决赛的交手，易建联的回归是最大变化，他是广东队在内线打开局面的保证，他的存在，也会进一步解放广东队火力凶猛的锋线球员。
参会的全国政协委员姚明、刘翔(官网博客)2日抵达下榻饭店，确认今年参会。同其他全国政协委员进入饭店后媒体秩序相对井然不同，由于前NBA巨星姚明和雅典奥运会男子110米栏冠军刘翔名气太大，饭店专门开辟出媒体采访区域，给两人让出通道。在签到台边，同为上海人的姚明和刘翔相谈甚欢。
京华时报讯（记者潘天舒）中国篮协昨天公布了多达52人的亚运男篮名单，值得注意的是，王治郅、朱芳雨、陈江华、丁锦辉四个参加过伦敦奥运会的队员落选。这份名单多达52人，入选人数最多的是东莞队，共有6名球员，广东、山东、辽宁同为5人入选。祝福入选国家队的球员们。
晨报记者朱俊。经过数日内部总结后，昨天上海男篮召集沪上媒体进行了赛季总结座谈会，总经理章明基代表俱乐部总结了球队在2013-14赛季的表现与得失。座谈会上，章明基承认对于找来贝弗里奇“有过后悔”，但他也表示：“在当时的情况下，球队连续客场作战时只有王勇一名教练，这样撑一个赛季肯定是不行的。
晨报记者朱俊。昨天，一份写有2014年亚运会中国男篮52人报名大名单的总局红头文件在网上传开，已经从CBA退役的王治郅并没有出现在名单中，国家队常客朱芳雨、丁锦辉和陈江华也没有入围，此前已经确定被征调的上海男篮小将翟逸未列入其中。
山西队西班牙籍主教练卢卡斯赛后表示，本场比赛山西队完成了追平比分的任务。在本场比赛上半场，双方一直没有拉开差距，互有领先，山西队上半场仅领先对手1分。“对方的防守动作非常大，尤其是针对玛雅的防守。但在山西队看来，独砍49分的玛雅并非取得本场胜利的全部原因，国内球员的挺身而出同样重要。
腾讯体育讯 2013-2014赛季WCBA总决赛第二场，卫冕冠军山西女篮客场挑战北京女篮，目前双方总比分山西0-1落后，总决赛采用5局3胜制。双方激烈争抢
姚明携手在线教育平台做慈善。身为“姚基金”的发起人，此番加盟在线教育平台，姚明计划通过合作，为中西部山村儿童免费送去在线英语学习课程。已为人父的他此番为在线教育平台代言，希望通过该平台与“姚基金”的合作，为师资力量缺乏的中西部地区儿童送去三万个课时的互动英语课程。
昨晚广厦主场91∶99输给北京，意味着主教练李春江本赛季的工作暂时告一段落，但他显然还不愿意离开。李春江说，“（这个赛季）大家应该看到了球队的拼劲，希望球迷能够继续支持我们，非常感谢！至于三位合同到期的人气球员吉布森、约翰逊和林志杰，楼明说：“刚才跟两个外援说了，欢迎他们下赛季再来。
布朗与杰克逊被NBA球队密切关注。东莞队的74分杀星鲍比-布朗，以及上海队的外援杰克逊，都吸引到了NBA的关注。至于杰克逊，本赛季场均可以贡献21.8分11.2篮板，他与另一名外援杜比合作，帮助上海队重新杀入季后赛。除了布朗与杰克逊外，新疆队的哈德森也引来不少球队的密切关注。（杨威利）。
点击查看本场技术统计。广厦队大外援约翰逊得到26分15篮板，吉布森20分，不过26次出手只有6中，其中三分球9投0中，孙贺男23分，王征14分8篮板，李京龙7投0中，靠罚球得到1分。王征篮下打板得分，为广厦队首开纪录，随后孙贺男先是弧顶投中一记三分球，随后快攻跟进上篮，广厦开局7-0领先北京。
最近两天在北京金隅男篮的训练场上都没有看到马布里，由于在前三场比赛出场时间较长，再加上原本受伤的膝盖被广厦队员再次顶到，导致老马的左膝出现了积水的情况。前天，老马到北医三院进行了检查，让医生把膝盖中的积液抽干，准备今晚带伤出战，希望可以帮助球队提前结束本轮比赛，晋级下一轮。
腾讯体育讯 北京时间2月25日，天津回到主场迎战生死战，上一场拿下58分的特尔菲尔信心十足阿巴斯面对三人的防守布朗篮下争抢天津设置铜墙堡垒来防守
赢球，球队还能杀回东莞、与对手进入“一场淘汰赛”；关键球员：特尔费尔。上一场，在特尔费尔独得58分的背后，是其他球员的普遍低迷：除了张楠得到18分、张智涵贡献10分之外，其他球员中竟无人得分上双。在最近两天的训练中，教练组也对其他球员提出了要求，“大伙要敢于出手，不要过于依赖特尔费尔。
这次群殴发生在北京时间2月21日，台师大与义守大学在宝岛大专篮球联赛（简称UBA）上相遇，在比赛行将结束前，台师大球员在篮下与对方发生冲突，进而拔拳相向。不要这样！”。为此台师大15名球员，义守大学16名球员，合计31名球员和两队的主教练都受到影响。（杨威利）。
今晚7时35分，2013-2014赛季CBA季后赛首轮的第四场比赛即将展开，在上一场比赛结束后，临时接替郭士强指挥比赛的助理教练米哈罗曾表示，球队一定会再次杀回新疆的客场，而今晚球队就将为这一目标全力一搏。球队副总经理兼助理教练接君谴责了苏伟的这个伤人动作，“这不就是‘上腿’吗？
由于在比赛中存在明显的误判，中国篮协前天裁定，新疆同辽宁的季后赛第二场当值主裁郑军停赛15轮。终身荣誉国际篮球裁判、87岁的王长安说：“我很心痛，今年CBA季后赛的裁判水平，史上最差！王长安注意到，引进零容忍后，在一些裁判眼里，自己就是球员和教练的敌人。王长安说，一天一夜也说不完。
坎贝奇则是2011年澳大利亚女篮的MVP，2011年WNBA的榜眼新秀，2012年6月和浙江女篮签约，在2012-13赛季的总决赛中，坎贝奇和浙江女篮输给了摩尔与山西女篮，在去年总决赛首战浙江女篮时，摩尔砍下53分13个篮板，坎贝奇得到38分8篮板，当时媒体形容说摩尔一人击败了一支球队。
腾讯体育讯 北京时间2月23日，广东队主场以101-88击败上海队，总比分3-0晋级，作为卫冕冠军，他们将迎战北京队与广厦队之间的胜者。赛后主帅杜锋接受了采访，并感谢了上海队。杜锋这样说道。杜锋继续说道。毕竟这会让球队有一些调整，休养以及备战的时间，球员在伤病以及体能方面也可以有所恢复。
篮球宝贝被阿联封盖后的篮球砸中(视频截图)。然而本场比赛打到末节，比赛却出现了意外一幕，阿联在封盖对手时，却不慎误伤啦啦队宝贝。当时第四节还剩6分28秒，上海队外援杰克逊正面单挑阿联，可正当他打算突破低手挑篮时，阿联的大帽却是接踵而至。（杨威利）。
马布里复出之后曾受到一些质疑，因为在本场比赛之前，他复出之后的7场比赛，北京队的战绩只有3胜4负。自从马布里2月5日复出之后，北京队输球的比赛都没让对手的得分超过100分。昨晚整个上半场，北京队只让对手拿了41分，如果不是比赛最后阶段换上全华班锻炼阵容，本场比赛浙江队的得分也不会超过100分。
本报讯(记者 周赫)昨天，由NBA中国和姚明共同打造的NBA姚明学校在五棵松篮球公园举办了开学典礼，学校的第一期课程就此启动。作为校长，姚明亲自来到现场主持了开学典礼。我们这一期有13周的课程，我希望孩子们能在学校里互相交流，尽快熟悉起来，通过篮球训练增强自信心。
“乱炖”是东北的一道名菜。一般来说，比较常见的搭配有五花肉、扁豆、茄子、土豆、粉条等等。好了，说了那么多CBA的乱战，现在咱说说这乱炖怎么做才好吃，笔者在这里就把自己家里的做法推荐给大家。选料不用多，五花肉、扁豆、茄子、冻豆腐四样足够，要注意，五花肉最好带皮肥一些，冻豆腐一定要卤水点的。
总之一切都很棒。CBA季后赛打响，北京首钢篮球俱乐部金隅男篮回到福地万事达中心。为了让球迷提前对场馆座席分布、进场路线、餐饮售卖点等有所了解，主办方还特意请专业公司制作了场馆全景图，通过该图，球迷不仅可以全方位观看万事达中心的内外环境，还能了解从场馆入口到达座席的最便捷路径等服务信息。
中新网北京2月21日电(王牧青)今晚，北京金隅依靠外援莫里斯的爆发121-104战胜浙江广厦，季后赛第一轮大比分战成1-1平。赛后的更衣室里，独砍41分的莫里斯被记者们围住，他平淡地表示球员状态起伏很正常。莫里斯称为北京球迷打球 闵鹿蕾赛前谈心显功力。坐在莫里斯身边的，是正在休息的马布里。
腾讯体育讯 北京时间2月22日，2013-14赛季CBA联赛季后赛首回合较量继续展开，新疆主场迎战辽宁，东莞主场对阵天津，以下是腾讯体育为您带来的前瞻——。新疆VS辽宁 时间：19:35。东莞与天津的第二回合较量与首场争夺的激烈火爆大不相同，东莞男篮回到主场以129-74大胜天津，扳回一城。
莫里斯全场狂砍41分。腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，2013-14赛季CBA季后赛1/4决赛展开第二场争夺，其中回到主场的北京以121-104击败广厦，将总比分扳成1-1平，在这场比赛里，北京队禁区支柱莫里斯全场拿到41分7个篮板。在单节比赛里，莫里斯拿到了6分，而他的调整才刚刚开始。
腾讯体育讯 北京时间2月21日消息，2013-2014赛季CBA季后1/4决赛第2回合，最终卫冕冠军广东队在主场以104-89轻取上海队，以2-0的总比分拿到1/4决赛赛点。杜比几次个人强攻都不中，但他断球后助攻杰克逊反击得手，上海队将比分扳成8平。上海队外线手感糟糕半场3分线外7投0中。
阿联全场比赛保持认真态度。阿联本场比赛20投10中，贡献26分11篮板。开场后阿联很快进入状态，先是抓到后场篮板，紧接着底线跳投命中，取得了一个相当不错的开局，随后他又抓到进攻篮板并强行制造犯规。再往后，阿联又是拉到高位跳投命中，自家的篮筐，毕竟有着天然的亲近感。（杨威利）。
本场比赛，尽管张骥上场时间不多，但他依然动作奔放，比赛最后的垃圾时间里，在一次进攻未果后，他先是对上篮的杨林祎凶狠犯规，接着又故意伸脚去绊运球的于德豪。之后天津的教练组向裁判抱怨吃到技术犯规，特尔费尔竟然一个箭步冲上去狠狠地推了裁判一下，嘴里还骂骂咧咧，不过裁判却并未对他有更多的追加处罚。
据中国篮协官方网站数据：截至季后赛首轮，短短3个月，篮协已给11家CBA俱乐部开出总计98万元人民币的巨额罚单。这代表了几乎所有CBA俱乐部领导的心态，本赛季截至季后赛首轮，中国篮协一共向11家俱乐部开出了16张罚单，总计98万，其中北京首钢“贡献”最大，其一家就被罚了26万。
腾讯体育讯 北京时间2月20日消息，2013-2014CBA季后赛1/4决赛展开第二场争夺，辽宁男篮客场挑战新疆男篮。韩德君内线单打苏伟。琼斯遭遇包夹
当被记者问及是否在飞机上与东莞队有过沟通时，天津队队长张骥冷冷地说到
虽然首回合获胜，但客场挑战新疆队，辽篮绝对不能掉以轻心。
在CBA季后赛的历史上，虽然有过排名靠后的球队淘汰排名靠前的球队闯入四强，但从未发生过常规赛冠亚军首轮翻船的意外情况。王勇也表示，面对八冠王广东，球队已经发挥得非常出色了，只是最后一球差了那么一丁点儿运气，“回去之后我们会总结，争取把系列赛再带回上海。晨报记者朱俊。
华西都市报:CBA是一个性别反差极大的领域，极端一点说法——在这里的，都是纯爷们。但四川金强却是一个例外，因为球队总经理耿洁——这位由酒店高管转行而来的女性“掌门人”，她本人也让金强成为了本赛季CBA的一大焦点。只是，在她与球队的第一个CBA赛季，远没有那种挥斥方遒的豪迈。忐忑 随时都在总结。
本场比赛，辽宁核心杨鸣砍下18分、3个篮板和1次助攻，是辽宁男篮取胜的最大功臣。在之后对阵青岛和江苏的两场比赛中，杨鸣更是连续贡献了25分、7个篮板、7次助攻、4次抢断和27分、6个篮板、1次助攻和3次抢断的豪华数据，可以说，没有杨鸣，辽宁男篮是不会站在本赛季季后赛的战场上。（老猎人）。
东莞队方面，布朗砍下全队最高的33分4篮板2助攻，格林24分10篮板顾全17分8篮板，李慕豪16分10篮板3封盖，张凯5分4篮板。易边再战，两队展开对飚，李慕豪强打阿巴斯轻松命中，布朗干拔三分命中，孟祥龙两度三分命中还以颜色，在特尔费尔两罚全中后，天津69-64反超比分。双方首发。
虽然往昔战绩对辽篮颇为不利，但主帅郭士强仍然有信心与对手一战。郭士强重新接手辽篮后，球队发生了一些变化。但篮球毕竟要靠实力说话，想拿下新疆队进而走得更远并不是易事，对此郭士强也有着自己的理解。在郭士强看来，先不论最终能否战胜新疆队，从目前来看，他比较满意的是这个赛季对年轻人的锻炼意义非常大。
昨天下午，常规赛最后一轮在佛山得胜而归的广厦队回到杭州，第一件事也是马上安排林志杰去医院做核磁共振检查。本赛季CBA大多数球队都爆发了伤病问题，而广厦在预防伤病方面的工作可谓成果拔群，此前还没有出现过球员重伤缺战的情况，很遗憾在常规赛最后一轮，林志杰遭遇意外误伤，只能说是运气不好。
身披14号战袍的大郅在那场比赛得到14分，而那也是八一男篮本赛季的14连败，同时还是大郅打的第14个赛季的职业联赛，对于如此多的14，大郅也觉得非常巧合。不过记者也从侧面了解到，大郅有不少东西并没有准备带回北京，他下赛季很有可能会出现在八一男篮的教练组里，担任助理教练的职务。记者 朱尉。
腾讯体育讯 北京时间2月18日，2013-14赛季CBA季后赛第一轮回合交锋将先赛两场，对阵双方分别是辽宁男篮主场迎战新疆、天津男篮主场迎战东莞。东莞男篮实力已经不可小觑，常规赛临近结束之时，他们挤掉夺冠热门北京男篮，以第三名的成绩杀入季后赛。季后赛首轮对决，主场作战的天津男篮将有可能先下一城。
本赛季CBA赛制有所调整，常规赛与季后赛“无缝对接”，紧密的赛程对于各队都是不小的考验。对此尤纳斯直言这样的安排有些不妥：“常规赛刚刚结束，18日季后赛就要开始，这么安排不合理。本赛季常规赛广东东莞银行与上海各胜一场，华南虎主场92：101告负，客场90：85胜出，从结果来看较量比较激烈。
广厦俱乐部总经理刘全胜说。广厦客场118∶95轻取单外援的佛山，最终排名第五。三个月前的新赛季新闻发布会上，广厦投资人楼明提出球队本赛季就要进前四的目标，当时台下的记者们不约而同地发出一阵惊呼，全队十个“90后”队员，两位外援也是没打过CBA的新人，在外界眼里，广厦可能进季后赛都有难度。
全场比赛结束哨声响起，辽宁男篮球员纷纷上前同王治郅拥抱示意，大郅还与昔日队友、辽宁男篮主帅郭士强深情相拥、耳语道别。“王治郅加油！值得一提的是，王治郅在说完这句话之后，拒绝了包括央视在内的所有记者的采访，拿着今晚的比赛用球匆匆离去，看来，大郅是要将今晚他CBA生涯最后一战的比赛用球永久收藏。
下半场双方易边再战，双方的外援成为场上的主角，斯班瑟的突破加上外线远投手感火热，海尔斯在篮下也有一定的表现，山西方面“裤衩组合”主攻篮下，连投带罚为球队涨分，段江鹏外线三分手感不错，在比分上一直压制着对手，第三节结束，浙江队71-76落后山西队5分。浙江队首发：龚松林、曹飞、海尔斯、鞠鹏、江凯。
新疆击败天津守住联赛亚军。下半场易边再战，西热力江抢断完成一条龙快攻帮助新疆建立3分领先，此后苏伟在防守威廉姆斯时吃到第五次犯规，裁判随即又判罚苏伟技犯，天津获得四罚一掷的机会，威廉姆斯先是走上罚球线稳稳四罚命中，随后又上篮得手，帮助客队打出一波8-2的攻势将比分改写成51-48。
不经意间，四川金强爱家168队的2013-14赛季CBA之旅就到了收官的时刻。今晚7点35分，CBA常规赛第34轮，四川队客场挑战王哲林领军的福建队，这也是本赛季的最后一战。“最后一场球了，我们要争取画上一个圆满的句号，客场打出川军的精气神”，一位俱乐部高层表示。此番赛季收官战同样是客场。
福建队数据。本场比赛，北京队4人得分上双，马布里19投10中，拿下25分7篮板3助攻，孙悦22分5助攻4封盖4篮板，其中三分球9投5中，莫里斯21分10篮板，朱彦西14分；福建队，王哲林28分15篮板，韦斯特23分17篮板，巴赫拉米13分7篮板3助攻，麦克唐纳22分7篮板，赵泰隆12分。
不过，跟新疆广汇、浙江稠州、四川金强等俱乐部相比，山东黄金最近两个赛季的投入都比较有限，在内外援引进方面，山东队始终都没有多大动静。去年夏天，山东黄金男篮深陷“欠薪门”漩涡。上赛季在山东队效力的三名外援，身价总和为160万美元，可以说是物美价廉。本赛季，山东队在外援身上的预算跟上赛季持平。
中新社北京2月13日电 (记者 张素)谈及中国男篮新任主帅宫鲁鸣，球员王治郅13日给出评价，“宫导练得比较狠，想当年我19岁就觉得很吃不消。在中国篮协于本月初发布正式公告后，56岁的宫鲁鸣一直忙于组建队伍。据悉，中国篮协原本也有意聘请扬纳基斯出任国家队顾问一职，但扬帅谢绝邀约。
遭遇12连败继续刷新队史最长纪录，这对于八一双鹿来说，是一个新的、刺眼的数字。赛后，八一主帅阿的江在接受记者采访时说，希望大家不要以输赢来衡量这样一支球队，“拿目前的名次来衡量，我觉得不是很公平，但如果拿我们在比赛中的这种表现，和排名第四的球队一拼到底，我们不输职业精神。阿的江说。。
本场比赛后,山东队和第八名辽宁仍然相差一个胜场,在常规赛只剩两轮的情况下,理论上还有晋级季后赛的希望。本场比赛后,山东和第八名辽宁仍然相差一个胜场,而且小分上辽宁占优,但是常规赛只剩两场,山东队晋级季后赛只有一种可能,那就是辽宁接下来两场全输,山东队两场全赢。
八一本赛季客场惨遭17连败。同时本赛季八一队客场居然无一胜绩，遭遇17连败。其实，令这支老牌劲旅感到跌份儿的不仅如此，本赛季八一队的全部17个客场，居然未尝胜绩，遭遇17连败，这在CBA历史上绝不多见。曾经的八冠王，到现在单赛季客场一胜难求，我们不禁疑惑，八一队曾经霸气的时间都哪里去了？
晨报讯：新疆队今晚在济南挑战山东，如果山东告负将无缘季后赛。同时季后赛八强座次全部排定，而这场比赛对于新疆而言，也是锁定常规赛第二名的重要一战。如果今晚不敌新疆，上赛季亚军将无缘季后赛。山东在上一轮客场不敌上海之后晋级季后赛的希望就很小了。（晨报记者 黄兴）。
腾讯体育讯 北京时间2月11日消息，2013-14赛季WCBA季后赛1/4决赛第一轮比赛，以上为本轮比赛精彩瞬间。玛雅-摩尔倒地救球玛雅-摩尔持球强打格里娜溜底线上反篮卞兰持球伺机突破
本报讯（记者王洋）今天，2013至2014赛季CBA季后赛北京首钢俱乐部金隅男篮首轮主场比赛门票开始接受网上预订。在经历了赛季初的“换馆”风波后，本赛季北京队仍将在夺取总冠军的“福地”万事达中心征战季后赛。而万事达中心也承诺从季后赛首轮开始就开放全部看台，营造北京队主场1.8万人的宏大气势。
很难说，篮协此番的出手没有经过精心的谋划，在春节长假的掩护下，他们先是悄无声息地退出了男篮世界杯外卡的争夺，也就此扫清了清理扬纳基斯的通道——既然没有了参加世界杯的任务，再花重金留用扬纳基斯也没有了现实的必要，而启用本土主帅也正契合了中国男篮兵败菲律宾之后，需要卧薪尝胆、从头再来的大背景。
腾讯体育讯 北京时间2月10日消息，NBL联赛的江苏同曦队宣布，正式签下CBA前新疆队全明星中锋买吾兰-吐尔逊。在沉寂四个月后，买吾兰终于重出篮坛，新赛季他将身披同曦队战袍征战NBL联赛。上赛季同曦队没能完成晋级CBA的任务，因为下赛季CBA将继续扩军，志在晋级的同曦队此前已经签下了前国手谢立彬。
两队最终比分牌。加时赛纪录：五加时。在篮球比赛中，通过加时赛决胜的情况时有发生，但双加时的出现频率就低了很多，三加时、四加时已经算得上难得一见，而逆天的五加时无疑是小概率事件中的小概率，这在CBA19年的历史上也是头一次出现。福建队本场得到178分创造了CBA的球队单场得分新纪录。
广厦队上一轮客场通过加时战胜八一队，常规赛取得了四连胜，目前以19胜11负的战绩排在积分榜第五位，获得一张季后赛名额已无忧。值得一提的是，马跃南执教四川队首秀正是主场对垒广厦队，当时以1分的优势险胜对手，此番再战，四川队想要实现主客场双杀对手，难度颇大，但也不是没有机会。成都晚报记者 孟武斌。
轮击败青岛的东莞马可波罗，今晚将在客场迎来一场关键战，对阵江苏男篮。4连胜在手的烈豹目前排名第四，与第三名的北京同为21胜9负。主教练戈尔认为，在已经锁定季后赛资格的情况下，如果本场比赛能够胜出，球队在稳固现有位置的同时，也将有机会向前三发起冲击，为淘汰赛争取优势。
宫鲁鸣是中国唯一同时执教过男、女篮的教练。那届奥运会，宫鲁鸣还坚持起用李楠，成就了“小李飞刀”的美名。执教女篮时期，宫鲁鸣将苗立杰和陈楠树立为球队核心，为女篮辉煌打下了基础。在宫鲁鸣的理念中，篮球的最高境界是传球，他曾说：“篮球就是通过一个篮球把场上5个人连成一个整体的运动。
经征求各方意见并报请国家体育总局批准，中国篮协已确定宫鲁鸣同志担任中国男篮主教练，教练组其他成员将于近日确定。宫鲁鸣同志，56岁,现为国家体育总局篮球中心运管部主任,国家级教练员，他曾带领中国男篮取得过奥运会第8名,带领中国女篮取得过世界锦标赛第6名。宫鲁鸣同志思想作风好、为人正派、事业心强,在队伍训练、管理方面要求严格,在篮球界有较高的威信,是目前国内比较公认的优秀教练员。
昨晚，正全力冲击联赛第二名的北京首钢金隅男篮爆出冷门，客场97比103不敌季后赛资格难保的浙江队，4连胜被终结的同时，球队与联赛第二名新疆队的胜差也扩大为2场，在常规赛只剩4轮的情况下，北京队想要追上对手，难度很大。全场比赛，北京队只有马布里、莫里斯和吉喆三人得分上双。闵鹿蕾说。。
这个画面却被美国媒体误读为“马布里因球场打架而坐球监，被锁了起来”。老马昨天无奈地说：“这就是美国媒体，他们总是黑我。美国某网站配上了马布里与吴轲冲突的两张照片，以及马布里在球员通道门后隔着玻璃看球的照片。老马无奈地说：“在美国，媒体惯于撒谎，你只能一笑了之。
在球队面临困境时，老马挺身而出，球迷又看到了熟悉的一幕。虽然北京队输球，但老马昨晚的表现释放了一个积极的信号。末节，浙江队进攻端仍保持着极高的成功率，北京队的被动局面没有太大改观，当球队再次陷入得分危机时，又是马布里站了出来。在老马连砍下9分之后，北京队在比赛还剩4分钟时，将分差缩小至6分。
新疆获主场14连胜。新疆方面哈德森拿到30分8个篮板4次助攻，辛格尔顿贡献21分10个篮板，西热力江拿到14分8次助攻，刘书楠11分，苏伟得到8分4个篮板；辛格尔顿在攻守两端表现出彩，不但封盖了韩德君的上篮，还在外线飙中三分，新疆打出一波16-5的攻势，哈德森快攻得手主队再度取得11分领先。
腾讯体育讯 北京时间2月7日晋江消息，2013-14赛季CBA常规赛第30轮，客场作战的山东队凭借陶汉林的2+1准绝杀以86-85复仇福建队，成功避免两连败，福建队则是在季后赛冲刺阶段遭遇尴尬的四连败。双方首发福建队：周启新、赵泰隆、麦克唐纳、王哲林、巴赫拉米。（雪糕）。
腾讯体育讯 北京时间2月7日消息，2013-14赛季CBA常规赛第30轮，吉林队坐镇主场迎战上海男篮，最终吉林队在一度被逆转的情况下末节上演强势再逆转，以102-98战胜了上海队，一雪本赛季首回合被对手大比分击败之耻。杜比助攻，杰克逊中距离跳投命中！上海队：刘炜、杜比、蔡亮、杰克逊、张兆旭。
与此同时，天津队季后赛潜在的威胁山东队和福建队的同时输球，也让天津队距离锁定季后赛资格只差2场胜利。本轮之前排在积分榜第九位的山东队和第十位的福建队算是天津队争夺季后赛道路上的潜在威胁，但两队却同时输球：山东队负于北京队，福建队则是爆冷不敌吉林队。
东莞时报记者 李立。东莞新世纪从大朗奔赴青岛，今晚他们将客场挑战排在联赛倒数第一位的青岛双星，拿下胜利应该不成问题。如果在和广东3支球队的比赛中赢下1到2场，尤其是和新世纪的直接对话中占优的话，他们不仅能确保联赛第五甚至有可能和新世纪调换位置，抢得季后赛首轮的主场优势。
无论业内专家、专业教练还是普通球迷，都对中国篮协的决定感到不解，中国篮协给出的无法解决外卡申请费用以及赛程与仁川亚运会有冲突的理由，固然贻笑大方，但真正促使篮协作出这一决定的，其实是改不了的行政思维。2月2日，中国篮协在其官方网站上，登出了关于中国男篮退出“2014年篮球世界杯”外卡申请的说明。
王哲林难救福建。腾讯体育讯 福建时间2月5日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第29轮比赛全面开战，最终吉林队在主场以117-97轻取福建队，结束2连败的同时也取得了主场3连胜。本场比赛，吉林队打的行云流水，全场助攻多达30次，内线本应优势明显的福建队在篮板球上也仅同吉林队战成51平。
腾讯体育讯 北京时间2月5日北京主场迎战山东，比赛异常火爆，第三节的一次进攻中马布里上篮时打到睢冉面部，裁判吹停比赛后吴珂为队友出头肘击马布里。马布里与吴珂对峙后被裁判驱逐出场
本报讯（记者 周赫）昨天，2014年西班牙男篮世界杯分组抽签结果出炉，东道主西班牙和欧锦赛冠军法国、塞尔维亚、巴西等强队分在了A组，而美国梦之队所在的C组实力明显偏弱。而亚洲的三支球队，伊朗所在的A组实力最强，他们唯一的希望是击败埃及。这三支亚洲球队想小组出线的难度都非常大。
烈豹现以19胜9负排名第四，本轮面对“客场虫”，东莞有望“马”上收获三连胜。今晚7点35分东莞马可波罗将在大朗迎来马年首战：主场迎战山西队。目前，烈豹落后第三的北京一个胜场，差第二的新疆两个胜场，因此马年首战必须保住主场。虽然仍处新春佳节，但烈豹将士在大年初三就已经集结开始正常训练，备战常规赛最后6轮联赛，他们将力争保住前四主场优势的同时，冲击三甲。
腾讯体育讯 北京时间2月4日消息，2013-14赛季WCBA常规赛第22轮，以上为本轮比赛精彩瞬间。玛雅-摩尔为女科比纪妍妍擦鞋玛雅-摩尔飞身上篮女魔兽格里娜秀暴扣浙江主帅李昕场边指导坎贝奇称霸内线坎贝奇上篮无惧对手封盖
4年前的广州亚运会，中国和日本各自夺得三大球项目6枚金牌中的3枚，而韩国在三大球项目中只获得3块银牌，是他们12年来亚运会上的最差战绩，而且这3块银牌都是在决赛中输给了中国队。在足球和篮球夺金难度很大的背景下，中国体育代表团仁川亚运会三大球项目夺冠的希望就寄托在中国排球队身上了。
根据国际篮联公布的消息显示，2014年第五届男篮亚洲杯将于7月11日至19日在武汉体育中心举行，这也是武汉时隔3年后再次举办亚洲男篮顶级赛事，届时，武汉篮球迷又可以在家门口观赏到中国男篮大战亚洲各路豪强。亚洲杯与亚锦赛级别相同。男篮亚洲杯与亚锦赛一样，都是亚洲男子篮球顶级赛事。记者高崇成。
据西班牙媒体《世界体育报》的报道，中国篮协放弃了申请今年9月在西班牙举行的篮球世界杯的外卡资格！去年中国男篮兵败马尼拉亚锦赛，只得到一个史上最差的亚洲第5，无缘直接晋级西班牙男篮世界杯。而西班牙媒体对于中国放弃外卡原因的推测，第一条就是中国很难组建出在篮球世界杯中具有竞争力的球队。
本期主持：黄维。中国篮协将在春节后向CBA各俱乐部发去是否同意在比赛中增加观看录像回放次数的意见征求函。在意见征求函中，允许球队有一次“挑战”裁判判罚、要求后者观看录像回放的机会。球队如果挑战成功，裁判将对错误判罚进行改判，挑战机会也会保留。这一消息刚出来，好多裁判都喊着执法更难了。
马布里给大伙拜年。莫里斯早早地就返回了美国，和家人团聚，而刚刚回到中国一个多月的马布里，在春节后首场主场对山东的比赛中即将复出，因此老马决定这个假期留在北京继续训练。老马希望球迷们马上有一切，而他自己，肩膀上扛着北京队，也希望球队今年能够美梦成真，马上有冠军！文/本报记者 周赫。
腾讯体育讯 北京时间1月31日，据西班牙《世界体育报》报道，在意大利、德国放弃申请2014年西班牙世界杯外卡资格后，中国和俄罗斯也放弃了申请资格。此前欧洲媒体普遍认为，中国和巴西几乎锁定了两张外卡资格，因此，《世界体育报》认为，中国放弃申请完全出乎意料，原因尚不清楚，看起来是篮协内部出现问题。
选帅幕后：。宫鲁鸣出山之路并非一帆风顺，有段时间，他甚至与男篮帅位渐行渐远，因为中国篮协力荐的是两位后生崔万军和杜锋。1996年宫鲁鸣率中国男篮在亚特兰大奥运会上历史性打进八强，后任中国女篮主帅亦取得过亚锦赛冠军等一系列成绩，不过在2004年奥运会上，中国女篮兵败雅典，宫鲁鸣也因此下课。
新疆队外援辛格尔顿广东队周鹏在比赛中出现的冲突，被认定为恶劣违反体育道德，应被判取消比赛资格。究其坏动作应被判成违反体育道德的犯规。经研究，对发生上述场景的相关人员：布朗(新世纪)、王哲林(福建)、周鹏(广东宏远)、辛格尔顿(新疆)、杨鸣、郭士强、接君(辽宁)予以警告、通报批评。
成功限制哈德森。前外援哈德森和现外援布朗，戈尔将他们两个人形容为他执教三十年来遇到的最好的两个球员，在他看来，哈德森身体强壮进攻出色，但和其相比，布朗和球队的融合要更加好一些。对于哈德森，戈尔是熟悉的，比赛开始前，他在场边和哈德森聊了很久，而客场的失利，显然也让这位睿智的主帅吸取了教训。
顾全面对杨敬敏中投。腾讯体育讯 北京时间1月26日CBA联赛第28轮，东莞主场迎战新疆，比赛中唐正东内线对决李慕豪张凯。顾全持球突破西热力江。杨敬敏外线持球。布朗持球组织进攻。腾讯体育讯 北京时间1月26日CBA联赛第28轮，东莞主场迎战新疆，比赛中唐正东对位李慕豪。
本报讯 今晚，CBA福建队将在沈阳迎战辽宁男篮，赛前，球队却传来不利的消息，周启新和韦斯特两名主力都有伤在身。他们的缺阵对球队影响很大。辽宁是福建队冲击季后赛的主要对手，一场比赛的结果相当于两个胜场的价值，张德贵并没有因为对佛山男篮比赛的失利而泄气，他希望球队尽快找回赢球感觉。
王哲林坦言自己距离接班大郅还差很远。腾讯体育：觉得这个赛季自己最大的进步在哪里？王哲林：胜利就是我们这个赛季的进步，从去年倒数几名到现在，半程的时候赢球场次已经和去年整个赛季持平，已经提高很多了。腾讯体育：王治郅很可能这个赛季后就退役了，是不是很珍惜跟他最后一次交手的机会？
不过，烈豹想要获胜难度不小，因为对手是目前排名第二的新疆飞虎，值得一提的是，本赛季常规赛首回合新疆曾在红山体育馆以13分的优势击败烈豹，当时新疆外援哈德森爆发狂砍34分，其中第三节扔进6记三分，几乎以一己之力击败老东家。农历新年后，还有6场常规赛。
腾讯体育讯 北京时间1月26日消息，2013-2014赛季CBA联赛第28轮9场比赛将，16点东莞主场迎战新疆，欧洲足球和新疆体育频道将带来本场比赛的直播；东莞东莞市体育馆。广东电视台体育频道。北京电视台体育频道。辽宁电视台体育频道。福建电视台体育频道。山东电视台体育频道。天津电视台体育频道。
两队战绩相同，胜负将影响季后赛的排名，遗憾的是福建队的韦斯特和周启新受到伤病的影响可能上不了场。本报讯（记者黄文龙）2013-2014CBA第28轮比赛今晚进行，福建男篮将在辽宁本溪体育馆挑战由杨鸣领衔的辽宁队。上一场比赛输了之后，福建队暂列联赛第8名，但与第9、第10的辽宁队、山东队战绩相同，只凭借主场比赛时的胜场暂时排位靠前。
另一位就是王治郅，目前大郅生涯总得分达9521分。在王治郅首节拿下15分后，青岛队突然改变防守策略，每当大郅拿球，青岛队便实施包夹策略，这使得王治郅在第二节和第三节只有2分入账。遗憾的是，坚持四节的王治郅体能还是出现问题，最后一攻大郅迈着缓慢的步伐杀进内线，他的关键一投刷出篮筐，八一队遗憾失利。
尤纳斯与新疆助教争吵起来。赛后尤纳斯显得非常不满，他质疑裁判对新疆教练过分纵容，使得对手可以肆意抱怨，“我在新疆做这样的事情，被判了技术犯规。在说到辛格尔顿和朱芳雨这两次判罚时，尤纳斯仿佛要将积攒的怒火一股脑喷发。尤纳斯把针对的焦点放在裁判的身上，认为他们对新疆队教练的抱怨始终不作为。
八一全场3人得分20+，王治郅砍下全场最高的30分另有10个篮板，许钟豪20分13篮板，曹岩20分4篮板，德勒黑8分11篮板，余晨12分，田宇翔6分5篮板4助攻。约什上篮命中为青岛止血，不过许钟豪和王治郅篮下再中，八一实现反超，97-96。八一队首发：德勒黑、张博、许钟豪、田宇翔、王治郅。
腾讯体育讯 北京时间1月24日，距离新年越来越近，上海队换上了红白相间的复古队服祝福大家新年快乐，在更衣室里，这样的摆设也显得很喜庆。上海更衣室大揭秘全是复古队服这样的摆设颇为喜庆鞋子也成复古版
因为在比赛中雪藏了菲巴和哈达迪,导致一场惨败,四川主帅马跃南的用人,赛后引发了四川球迷和俱乐部的强烈不满,甚至惊动了四川省相关领导。鲁川一战,哈达迪仅仅上场8分27秒,菲巴更少,只有6分钟,哥儿俩在上半场替补登场后,下半场直接被摁在了板凳上。不过对这样的说法,四川媒体和球迷并不买账。
本赛季前更新换代的新疆广汇或许没有想到，他们居然能在常规赛打出如此理想的战绩。目前来看，新疆保住常规赛老二没有任何问题，但他们最后几轮都将面临为季后赛资格打破头的球队，新疆队将成为CBA季后赛资格争夺的生死判官。常规赛最后五轮，新疆的对手是辽宁、吉林、山东、浙江、天津，除吉林已退出前八争夺外，其他四队正在狠命冲刺。
当然，本轮最微妙的两场比赛出自稠州客场不敌吉林，以及天津主场击败辽宁。输掉比赛的稠州基本已经失去季后赛希望，目前12胜的他们之后还有3个客场，对手均不好打，分别是四川、福建和上海，而主场对手包括北京、新疆、山东、天津，只有最后一轮主场打山西比较轻松。
王仕鹏与昆西-杜比上演个人对决，广东老将全场表中9记三分，砍下平赛季最高的31分，不仅压倒杜比的28分，还成功带走一场胜利。王仕鹏否认打杜比就会特别兴奋，真正的原因在于全明星周末让他有了调整的机会。王仕鹏说道。30岁的王仕鹏和29岁的杜比，这两个CBA顶尖杀手间的对决，仍将继续下去。
哈达迪本场比赛仅上8分钟贡献2分4板。腾讯体育讯 北京时间1月22日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第26轮对决，客场作战的四川以81-114惨败山东，作为亚洲头号中锋，哈达迪也凸显离奇数据，他全场比赛只登场8分27秒，为赛季新低，与此同时只拿到了2分4个篮板，也同样创造了赛季最低。
两个回合过后，北京男篮将再次使出这样的战术，孙悦外线持球，莫里斯拉到罚球线附近，接球之后将佛山防线扯破，翟晓川随即空切上篮再次得手！世青赛功成名就之后，翟晓川进入职业赛场，他为北京效力的第一个赛季就有场均11.4分6.5个篮板1次助攻和1.1次抢断的数据进账，帮助北京男篮加冕CBA总冠军。
事件的导火索是辽宁男篮被吹罚的一次犯规，当时，天津男篮进攻，特尔费尔中投遭到琼斯的严防，投篮不中，两人在落地之时身体出现碰撞，特尔费尔倒地，裁判立即吹罚了琼斯犯规，琼斯对当值主裁的吹罚非常不满，随即双手摊开向技术台申诉，不过，琼斯的反抗并没有收到效果，反而被当值裁判吹罚了一次技术犯规！
仙林训练中心篮球馆，同曦队主教练徐强正带领着球队进行体能训练的“残酷”项目——折返跑，作为二号位的解立彬跑得很轻松，在之后的绕圈跑步中他还和队友们有说有笑，这几个赛季出场机会并不多的他状态保持得不错。“我们支持解立彬的想法，希望他能找到合适的球队再好好打几年，如果不行就回来做教练。
由于广东队首回合主场不敌上海，这场也有着“复仇之战”的意义。广东共有易建联、朱芳雨、王仕鹏和高尚四名球员来到北京参加全明星，其他球员则留在东莞继续为常规赛备战。最主要当然是我们自身的问题。阿联表示虽然他们几个参加全明星的球员没有随尤纳斯留在东莞备战，但归队后也练了两堂课，准备还算充分。
WCBA赛场出现裸奔男。但更神奇的还在后面，眼看着疯狂男子扰乱了山西主场的秩序，吉祥物终于出手了，他瞅准时机，逮住了这男球迷，直接将其扑翻在地，在被成功制服后，这位球迷也终于老实了，在紧张的比赛之余，这一段小插曲也无疑给场上球员以及球迷带来了乐趣。（猫大熊）。
2006年，王治郅回国，结束了4年多来与篮协的僵局，也结束了在NBA从希望到失望的日子。八一队是上个赛季的卫冕冠军，陕西队则排在联赛末名。直到他宣布要在这个赛季结束后退役了，才通过全明星期间的篮球论坛向篮协的官员提了一个问题：“我们办联赛的初衷是什么？有种扇篮协巴掌的意味。
新快报讯 昨日，中国男篮新星王哲林在微博中与球迷进行了半小时的互动。面对网友们千奇百怪的提问，王哲林做出了不少有趣的回答。也有球迷调侃“王哲林你摊上大事了”。20岁的王哲林在半小时内耐心诙谐地回答了网友的提问，深受网友喜爱，对于福建队冲击季后赛，王哲林也表示他们还有机会，会全力以赴。
许钟豪：我们也还不确定是不是大郅的最后一个赛季，我们希望大郅能给观众带来更多的赛场上的英姿。许钟豪：这个赛季大郅打的时间少，我打的多，但其实我们也配合了比较长的时间了，有一定的默契。许钟豪：我自己从小没想过能来八一队打球，但是后来实现了，我非常容幸能和大郅这样优秀的运动员在一起。
1月14日，在八一队主场输给上海队的比赛后，传出了王治郅可能在赛季结束后退役的消息。而作为一位为国家队效力十多年的老将，在即将转身离开时，王治郅也不忘为中国篮球的未来出谋划策。率北方星锐队结束了赛前训练的王治郅，嘱咐着这些他并不熟悉的年轻球员，听起来更像是对中国篮球未来的叮嘱。
腾讯体育讯 北京时间1月19日，CBA全明星赛正在如火如荼的进行，东莞男篮的顾全以替补的身份入选南北明星对抗赛，今天他做客腾讯全明星会客厅，接受记者的专访。
上海飞人翟逸惊艳单手劈扣。作为上海队的扣将，翟逸全场贡献6分4篮板，论数据并没有多么出彩，不过论及场上的具体表现，却是十足有料。作为1994年出生的球员，还不满20岁的他已然名声响亮，毕竟他是上赛季的扣篮王，而本赛季在上海队的阵中，翟逸也逐渐被球队启用。（杨威利）。
只不过，今年不放在常规赛结束后了，麦蒂也不来CBA引发疯狂了。还有些其实真不复杂。坊间已经有些说法，相当数量的球队都没太准备给全明星周末投入太多热情。现在放在常规赛中间，照样躲不开很多球队冲击季后赛、抢夺有利位置的背景，于是据说连敲定扣篮大赛球员名单时，都会略微显得费劲，因为谁都怕自家人受伤。
扣篮大赛精彩瞬间。腾讯体育讯 2014年CBA全明星周末即将到来，回顾去年的扣篮大赛决赛，来自上海男篮的翟逸以总分92分的成绩夺得冠军，田桂森以90分排名第二，预赛第一名高尚只得到75分，位列第三。
主场不敌新疆队，当晚回到酒店吃过东西，教练组便与俱乐部高层开了一个碰头会，主题是要不要用哈里斯替换海斯里普。首先哈里斯来了之后状态如何，能否强过海斯里普令球队焕然一新，是一个未知数。球队赛季第一次裁员，海斯里普侥幸躲过，最后走的是塞勒。换还是不换？南钢又要纠结了。
值得一提的是，这是广东队连续19个赛季杀入季后赛，整个CBA只此一家。目前他们以22胜3负排名积分榜榜首的位置，即使最后6场全败，也可以确保门票。广东连续19个赛季杀入季后赛CBA仅此一家。腾讯体育讯 北京时间1月15日消息，随着广东队客场以102-99险胜福建队，他们已经提前9轮锁定了季后赛的名额！
吉布森全场轰38分广厦主场大胜。次节开战，吴冠希补篮缩小分差，杜比连投带罚独取4分，吉布森和林志杰分别飙中三分，广厦32-19领先。末节决战，吉布森飙中三分继续扩大分差，杜比强行突破还以颜色，约翰逊和吉布森分别命中，广厦74-58领先。广厦：吉布森、赵大鹏、林志杰、张永鹏、王征。
北京队方面，莫里斯得到32分12篮板，吉喆21分，李根和威尔金斯各自贡献18分，孙悦14分9助攻7篮板3抢断2封盖。首节比赛一开始，北京队进入状态非常快，莫里斯和吉喆先后投篮得分，翟晓川底线中距离出手，运气不错，球在篮圈上弹了几下还是掉到了篮网中，吉喆再中一记三分球之后，北京开局11-0领先主队。
广东队5人得分上双，易建联砍下全队最高的25分12个篮板3次抢断，鲍威尔15分14个篮板，王仕鹏得到14分，怀艾特16分6次助攻3次抢断，朱芳雨13分，刘晓宇8分4次助攻。比赛还有5.1秒易建联左侧跳投命中，广东队领先3分，王哲林3分出手不中。广东队首发阵容：王仕鹏、易建联、刘晓宇、周鹏、鲍威尔。
王治郅确认赛季结束后退役的首场比赛备受关注。新疆都市报记者 张福军。都市报讯 今晚，飞虎将在主场红山体育馆迎接八一队的挑战，在本赛季初次交手时，飞虎输掉了比赛，原本这场比赛是一场复仇之战，但因为八一队王治郅在本赛季结束后退役，这一场比赛注定成为新疆球迷送别王治郅的一战。
那替补阵容，总该给那些本赛季表现出色及亮眼的球员一个肯定。但杜比个人数据较上赛季效力浙江队有所下滑不说，还变相挤掉了此前已10次入选全明星的队友刘炜。而本赛季场均出手超过1次的三分命中率前十位球员中(刘志轩、刘晓宇、菲巴、杰特、杨敬敏、海斯利普、王骁辉、朱芳雨、原帅、洪志善)，竟然无一人入选。
去年12月14日，四川爱家168队美籍主教练普拉达下课，曾执教中国女篮的马跃南接掌四川爱家168队。成都日报：更多的队员能获得上场时间，你也坚持球员轮换制，你不担心原来的替补球员达不到要求？成都日报：那像哈达迪这样的球员，你是如何点拨的呢？马跃南：在我的脑海里没有本土化这样一个词语。
经过四个半小时的奔波，下午一点半，山东男篮一行抵达长春。下午四点半，山东男篮队员们来到一家健身中心进行体能训练。十几分钟后，队员们就已满头大汗。虽然外面是冰天雪地，但训练馆里的队员们却是挥汗如雨。目前吉林男篮的战绩是7胜17负，排在积分榜15位，山东男篮则是12胜12负，排在积分榜第10位。
姚明当年选择在上海发展。姚明庆幸当年没去八一 有大郅在板凳坐穿。还很小的时候，姚明曾跟随着母亲方凤娣去过北京，当时八一队有意将这位中国篮球的希望之星招致麾下，而同样打中锋位置的大郅已经是八一队的重点培养对象，权衡之下，方凤娣觉得儿子进上海队发展空间更大。
昨天，新疆飞虎在开局展现了强大的外线火力，虽然内线进攻受到江苏钳制，但是凭借西热力江、哈德森和杨敬敏在外线10投8中的优异表现，飞虎首节31∶18领先。飞虎主帅崔万军被迫提前换上哈德森，新疆队才稳住了局势。“现在球队就等你的回归了！在客场与北京队的比赛结束后，崔万军对观战的张庆鹏说。
就这样的一场惨败，让原本天赋惊人的北京队尽处下风，从此之后面对广东队他们将失去心理优势，唯一的告慰是马布里还没回来。马布里在时，北京队面对广东有战绩上的优势，有心理上的优势，他们唯一能盼着的就是等马布里春节后归来时，马布里还是从前的马布里，广东队也是从前的广东队，两队之间对抗的故事还是昔日故事。
此前就曾有传闻，这将是王治郅最后一个CBA赛季。昨晚，八一双鹿对阵上海男篮比赛结束之后，主教练阿的江亲口向本报记者证实：王治郅将在本赛季结束之后退役……。本赛季结束王治郅将退役。阿的江确定，会给大郅一个独一无二的退役仪式，因为他是独一无二的王治郅。王治郅即将退役的消息很快在网上得到传播。
大概是在12、3年前的光景，那时的中国男篮，同时拥有王治郅，姚明与巴特尔，传说中的三大长城时代。NBA自然也识货，于是王治郅，巴特尔与姚明，分别成为中国男篮史上第一位，第二位与第三位进军NBA的球员。同样的，大郅即便是正式退役后，也很难就此告别篮球事业，或许，会从八一队的助理教练干起？
尤纳斯称北京只是广东的劲敌之一。腾讯体育1月12日东莞讯(记者 刘璟文)2013-14赛季CBA联赛第24轮，广东主场107-90大胜北京，终结主场对对手的三连败，也取得近四个赛季来两队交手的最大胜利。广东执行教练尤纳斯赛后对比赛整体表示满意，只是第三节的表现让他稍有微词。
腾讯体育讯 2014年1月2日，八一主场迎战上海的比赛之后，主帅阿的江确认王治郅本赛季结束后退役。从回来之后率男篮重夺亚洲冠军再到男篮在去年亚锦赛的惨败。从与国家队交恶到艰难回归；从1994年参加全国男篮八强赛一战成名之后，王治郅的篮球人生可谓是起起伏伏，从夺得CBA冠军之后成到第一名登陆NBA的亚洲球员；
马布里在场下为北京队着急。腾讯体育讯 北京时间1月12日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第24轮的一场焦点之战中，客场作战的北京队以90-107负于卫冕冠军广东队，在本赛季主客场遭遇对手双杀。实际上，最近的几个赛季，尤其是马布里加盟之后，北京队已然成为广东队最难应付的对手。
北京队今晨来到场馆进行赛前最后的训练，北京“救火队员”达米恩-威尔金斯将第一次和广东队交手，他对此感到兴奋，并充满信心。长途飞行、训练、治疗、休息、看录像，达米恩的一天和平日的客场旅行没太大区别，唯一不同的是和身在美国的家人视频聊天，收到了妻儿的生日祝福。他们一定会打得很努力，因为他们肯定很想赢。
各赛区、各俱乐部：。为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第十七条之规定，给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢俱乐部严重警告、核减北京首钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚；给予常州赛区竞赛承办单位和江苏南钢俱乐部严重警告、核减江苏南钢俱乐部联赛经费2万元人民币的处罚。
早报义乌电 即便是上一场浙江稠州银行男篮1分惜败广东队，遭遇赛季主场首败，义乌主场的球迷都没有像昨天与东莞男篮这一战赛后那么激动。昨天的比赛中，东莞队在外援布朗的带领之下状态神勇，但是在篮板球上，稠州银行男篮足足赢了对手26个，从这一数据看，根本没有输的理由。
节目现场，嘉宾随机挑选出3条狗，并逐一从狗主人手中取出3只狗狗的照片，杨万里依次观看印有狗狗局部斑纹的照片，最终全部正确地报出了狗狗的姓名。由于记忆力太好，吴天胜对一些痛苦的回忆记得十分清楚，他此番来到《最强大脑》除了挑战项目之外，还有一个目的是希望专家能教会他遗忘的方法。
腾讯体育讯 北京时间1月10日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第23轮全部的9场比赛将于1月10日晚19:35拉开战幕，央视体育频道将直播江苏主场迎战上海的比赛，另外江苏体育与上海体育频道也将进行直播。东莞广东电视台体育频道。常州中央电视台体育频道。济南山东电视台体育频道。
北京队主教练闵鹿蕾赛前说道：“对广厦外线要控制好，对吉布森、林志杰和其他射手都要控制。总结之后，还是全身心的比赛做好布置。对于广厦这支球队，北京队已经相当了解，防守的重中之重就是要掐死对手的外线。11月24日那场失利中，广厦的吉布森26分、林志杰19分、孙贺男18分，三大外线合砍63分。
可是现在，只有20岁的小丁，还是无法跟朱芳雨、王仕鹏这样的“老油条”相提并论。对丁彦雨航最了解的教练，莫过于山东男篮主教练巩晓彬，他这样看待小丁未来的发展，“毕竟球员所属的时代不一样，小丁跟朱芳雨、王仕鹏他们的发展轨迹也不一样吧。事实上，不管是朱芳雨还是王仕鹏，都非常看好小丁的发展前景。
马布里确定无缘CBA全明星。他们盼着这一天已经很久了，马布里是球队的精神领袖，他归来，北京队才能重新完整。马布里说：“我比任何人都迫不及待，可我知道，今年我们的目标是总冠军，是在赛季结束时，最后一个离开球场的那支球队，我要为季后赛做好准备，不能因为迫不及待地回来，就冒险提前复出。
去年人们就在谈论大郅退役的话题，今年也不例外，这两年人们之所以每年都在谈论这个问题，是因为球迷们都没看够老男孩在场上的表演。北京队老将陈磊说：“我不知道这是不是大郅在北京主场的谢幕演出，但是作为中国篮球历史上一个传奇的球员，一个旗帜性的人物，大郅是特别值得我们尊重的。文/本报记者 周赫。
全场飙中18记三分、远投命中率高达56.25%、净胜八一28分，北京队本赛季第六次验证其输球后必反弹这一“规律”。一方面，北京队至今未遭连败，反映出球队知耻后勇；另一方面，输球后多拿弱旅祭旗，也体现出球队的不成熟。输球后反弹是好事，但反弹后又输球就不足喜了，尤其是类似状况不止出现一次。
王哲林砍35+8助福建大胜江苏。江苏队6人得分上双，弗罗曼拿到24分11篮板5助攻的两双数据，孟达21分，侯逸凡19分，罗旭东15分，胡雪峰13分7助攻5抢断，海斯里普10分6篮板。周启新手感也来了，外线3分命中，随着王哲林中距离跳投命中，104-89，福建打出一波13-2的小高潮。
同时，去年夏天，欧洲豪门巴塞罗那(数据)和奥林匹亚科斯也向布朗抛出橄榄枝。体坛：我在网上看到一篇写你的文章，叫“鲍比·布朗鼓舞人心的篮球之旅”，你看过嘛？布朗：鲍比的生活？布朗：意大利和希腊算是欧洲顶级的，波兰最差，德国的正在变好，那里有很多美国球员，我的球队首发五人都是美国球员，很有趣吧。
扬子晚报讯（记者张晨瑆）昨天，中国篮协官网就本赛季CBA的媒体服务质量对南京赛区提出了批评。篮协在文章中说道：“新闻媒体，是CBA职业联赛的重要组成部分；接下来，我们将花大力气对赛区的媒体服务质量进行整改，争取提供给每一位前来南京赛区采访的记者优质的保障和服务。
本报义乌电 前一天的旅途奔波过后，昨日广东东莞银行进入正常的备战节奏，今晚卫冕冠军将遭遇浙江稠州银行。浙江队主帅张勇军曾是宏远俱乐部历史上第二任主教练，也是前宏远主帅李春光的前任，这让此役多出几分看点。张勇军执教宏远时，曾经对杜锋、朱芳雨等年轻队员委以重任，促成了他们的迅速进步。
实际上，本赛季WCBA三大在WNBA选秀中成为状元的奥胡米克、格里娜和玛雅·摩尔，不但场上霸气十足，场下也是故事多多的个性女孩。学霸奥胡米克门门功课拿A。土豪格里娜财富榜力压詹姆斯。令人吃惊的是，在体坛富豪榜中，来自WCBA的格里娜居然超过了NBA巨星詹姆斯，排在这个榜单的第十位。
本赛季北京队在雅戈尔体育馆给宁波球迷留下了极为深刻的印象——马布里终场前0.5秒绝杀八一双鹿，终结了铁军主场连胜。今晚，八一双鹿来到北京，虽然两队积分榜排名悬殊，北京队15胜6负排名第三，八一双鹿6胜15负的战绩排名第15位，但并不意味着只有输球一种可能。
现在新疆阵中已经拥有了唐正东、苏伟等大中锋，新加盟的周琦未来要得到上场时间，就必须要与唐正东等人以及外援竞争，而年轻的周琦还稍显稚嫩，在竞争中恐难免会陷入下风。NBA之前都有一个在CBA历练的经历。在周琦加盟的消息曝光之后，新疆队就对外宣布如果周琦日后要加盟NBA，球队将全力支持。以王哲林为镜。
当选联赛票王是件好事，老马却说因为受伤，很多比赛都没打，不该当选这个票王。
持续一天的旅途非常疲惫，但球队的三名核心球员易建联、朱芳雨、王仕鹏也迎来好消息，在2014年CBA全明星赛首发名单票选中，他们入围南区先发，这也是近几年来华南球员入围首发阵容最多的一次。去年全明星赛，刚刚回归CBA的阿联独自代表宏远先发，2012年朱芳雨与王仕鹏联袂出场。王仕鹏表示。
篮协冷遇让扬纳基斯心灰意冷。腾讯体育北京时间1月7日消息，扬纳基斯是否继续执教中国男篮一事一直悬而未决，近日据知情人透露，由于一直受到篮协冷遇，也让曾经满怀热情的扬纳基斯非常灰心，很可能决定放弃继续执教中国男篮。经过争取，扬纳基斯终于看上了CBA联赛，开始考察队员，这也被视为积极示好的行为。
面对江苏队外援海斯利普的不断得分，北京队在第三节时让威尔金斯紧紧地贴着对手，这令海斯利普非常不适应，单节只得到了9分。本报常州专电（记者 宋翔）此前膝部受伤并接受手术治疗的北京队外援马布里昨日在接受北京青年报记者采访时说，他的伤病恢复情况良好，但要在12日京粤大战中复出有些困难。
朱芳雨轰7记三分得到尤纳斯盛赞。广东队执行教练尤纳斯对比赛的过程和结果都非常满意，甚至认为这是球队“本赛季打得最好的一场比赛”。几乎不会单独点评队员的尤纳斯，也罕见地为朱8竖起大拇指。即使球队在下半场手握20分优势，但尤纳斯依然将朱芳雨放在场上，让他延续火热的手感，而不是换上年轻队员。
腾讯体育讯 北京时间1月5日，CBA第21轮浙江德比火爆上演，双方球迷在比赛中对骂，女球迷也怒极向对手球迷竖中指。浙江球迷展现队服挑衅广厦球迷孤单的浙江球迷遭遇广厦球迷围攻广厦球迷与警察冲突广厦球迷与警察冲突
杨敬敏20分助新疆大胜四川。新疆方面哈德森三分球12投9中拿到31分6个篮板10次助攻，辛格尔顿拿到23分10个篮板3次助攻4次抢断，杨敬敏拿到20分8个篮板2次助攻，西热力江贡献14分4次助攻；四川队菲巴得到32分4个篮板3次助攻，怀特贡献21分3个篮板，哈达迪拿到17分14个篮板3次助攻。
本场比赛，纪妍妍得到30分5次助攻，劳伦-杰克逊得到25分12个篮板5次抢断，张家赫14分7助攻，韩国老将金英玉9分8助攻7抢断。后面的比赛，上海队紧咬比分，到了全场比赛结束前，上海队比分追到81-82，不过握有球权的广东队没有再给上海队犯规的机会，直接耗完了比赛时间，上海女篮主场1分惜败。
经过几天的休整，阿联的伤势有所恢复，但并未痊愈。南方日报讯 （记者/彭博）昨日，广东东莞银行队迎来了新年的首场比赛，他们在深圳市体育馆对阵吉林队。上一场对阵辽宁队，易建联在上半场便扭伤了脚踝，并没再返回球场。由于这是本赛季深圳分赛场的最后一场比赛，上场崴伤脚的易建联带伤出战，全场砍下28分和17个篮板，帮助广东队以92比85战胜吉林队。
在首回合对阵天津队的比赛中，正是塞勒神勇的发挥使得江苏队主场告捷。天津队总教练张舰赛后透露。赢下了本场比赛，天津队已经上升到积分榜第七位，但张舰表示：“我们一直在给队员减压，告诉他们不要在赛前考虑太多，甚至去想这场比赛对季后赛会有什么影响，我们要做的就是打好每一场比赛。
最终7人得分上双的北京队客场以116比92轻松击败拥有3外援的青岛队。面对拥有3外援的青岛队，北京队没有任何保守和迟疑，进攻中通过反击不断冲击对手，防守中利用莫里斯和吉喆的身高控制篮板，李学林和孙悦负责组织。下半场，青岛队的拉莫斯、约什和桑尼3名外援一起出场，北京队内外线遭遇到对手的重重压力。
易立遭遇误诊目前已在北京接受手术。昨晚，江苏中天队客场挑战天津，赛前传来噩耗，队长易立被确诊为左膝内侧副韧带断裂，将赛季报销。经过打听，记者了解到，原来，易立遭遇了误诊。易立受伤后，江苏中天队在比赛中频频祭出“三高”战术，即让弗罗曼、海斯利普、刘亚晖、寸守伟四人中的三个留在场上。
球队以116比92轻松战胜排名垫底的联赛“副班长”青岛队，全队集体开花，7人得分上双。京华时报讯（记者潘天舒）北京队昨晚迎来完胜，全队共有7人得分上双。京华时报讯（记者潘天舒）青岛队与北京队的比赛现场出现了罕见的一幕，在一次争议判罚后，场边的青岛拉拉队员质疑判罚，主裁判郑军干脆和拉拉队员吵了起来。
首节开始，徐磊上篮得手为天津队首开纪录，江苏队则由海斯里普上篮回敬2分。开局后天津队进攻上在特尔费尔的组织下，得分点非常分散，而江苏队整体状态不是很好，进攻点几乎集中在海斯里普一人身上，海斯利普右翼外线飙中三分后，7-6，江苏领先1分。天津队首发：阿巴斯、徐磊、张楠、孟祥龙、特尔费尔。
宁波北仑中学处罚公告。腾讯体育讯 北京时间1月3日消息，近日，一则关于宁波北仑中学对6名学生的处罚公告引发热议，6名同学由于放学后在球场打篮球而被学校公开批评和处分。对此，宁波市北仑区教育局了解事件后已与校方取得联系，并要求校方撤回该处分决定。而具体情况，校方也在进一步调查。
腾讯体育讯 北京时间1月3日，CBA联赛第20轮青岛主场战北京，莫里斯人群中摘下篮板约什面对李学林跳投吉喆紧追约什
赵继伟力挺好友周琦。腾讯体育讯 北京时间1月3日，近日周琦转会新疆的事情已经落定，作为辽宁队青年队重点培养的球员，他以自由球员身份离去也引发了各界的议论；今天周琦在辽宁队的好友赵继伟发微博力挺好友，他认为周琦在转会这件事情上承受了太多的不理解和不知情。有的则是将矛头直指周琦本人。（雪糕）。
今晚他们将主场对阵浙江稠州银行，张博、田宇翔双枪能否延续活力尤为关键。浙江队目前积分榜排名第六，上一轮他们主场114∶103战胜了江苏队，取得两连胜。主场9胜0负，客场2胜8负，纵观本赛季，浙江队主场尤为给力，不过客场却经常哑火。在本赛季初，浙江队曾在主场以115∶91大胜八一双鹿。
帮助北京汽车男排夺得联赛和全运会双料冠军的王琛不仅获得最受球迷喜爱的排球运动员奖，还最终夺得“人气王”奖。本报北京1月1日电 （记者刘硕阳）2013年12月30日，京都球侠—北京第三届（2013年度）球迷喜爱的三大球运动员评选活动颁奖仪式举行，北京首钢男篮队员马布里当选最受北京球迷喜爱的篮球运动员。此外，排球项目获得大丰收。
从首节落后18分、最多落后26分，再到末节一度追平，险些上演惊天逆转，烈豹最终没能逃过失利，106:108，这场深圳分赛场的输球，也许能让最近9战收获8胜的东莞马可波罗更清楚地认识自己。此役失利烈豹怪不得别人，首节进入状态太晚，除了顾全的15分，全队只有孙桐林（2分）和布朗（1分）入账。
本赛季初飞虎主场47分大胜上海已成为过去，如今上海迎来了杜比，又坐镇主场，战斗力不可同日而语。本赛季上海在主场7胜1负，不过他们所战胜的对手中，排名最靠前的是广厦。放弃亚洲外援的上海，在首节可派出双外援，俞长栋和苏伟的内线组合，今晚将面临着一场严峻的考验，首节能否打好，也将左右本场比赛的走向。
本报讯跨年夜，“南粤玫瑰”为东莞球迷送上一份新年大礼，在主场以69：54轻取江苏女篮，豪取四连胜，一洗上赛季常规赛遭对手“双杀”耻辱，完美收官。常规赛第二轮，做客张家港的广东松山湖女篮以3分险胜江苏女篮，完成了本赛季的首个两连胜。的确，大玭说的“成长”是近两个赛季广东松山湖女篮的标签之一。
根据篮协的处罚决定，四川队外援怀特被处以禁赛一场的处罚，四川金强俱乐部同时也付出了核减2万元经费的损失，但在四川队看来，球场冲突固然不是好事，但借此机会加强对球员的思想教育工作，对于球队的长远发展来看，也是一个必要的过程。
网曝山西女篮与辽宁的比赛将推迟一天(资料图)。腾讯体育讯 北京时间12月30日，2013-14赛季WCBA联赛第13轮将在明日开打，不过对于卫冕冠军山西而言，球队却遭遇到了一些麻烦，据有消息透露，山西方面目前出现了球员食物中毒的现象，而她们与辽宁的比赛也将会被延迟一天进行。（猫大熊）。
王仕鹏23分助广东主场胜辽宁腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-14赛季CBA常规赛第19轮，卫冕冠军广东主场以101-84战胜辽宁，自07-08赛季起对阵辽宁13连胜，易建联在第二节受伤离场。
腾讯体育讯 北京时间12月30日消息，2013-14赛季CBA联赛常规赛第19轮，佛山主场迎战东莞。鹈鹕旧将兰斯托马斯篮下PK孙桐林佛山朱旭航霸气灌篮孙桐林托马斯篮下争霸托马斯投篮琼斯伺机突破何忠勉持球进攻
现在的佛山和11月份相比发生了不小的变化，白魔兽兰多夫因伤赛季报销，佛山队刚刚签下了曾在NBA鹈鹕队效力的前锋托马斯，后者在同宏远队的比赛首度亮相就得到了29分19个篮板。上一场比赛，佛山刚刚击败广东宏远，而在本赛季的首场比赛中，新世纪也在主场败给了对手。佛山战胜卫冕冠军后迎来东莞的挑战。今晚，东莞新世纪将在客场挑战佛山龙狮。
结果，辽宁药都本溪男篮的小外援琼斯成功当选为外籍MVP，这也是辽篮球员本赛季获得的第一个MVP称号。今晚，辽篮将在客场挑战广东男篮。辽篮新援瓦里克在NBA效力时曾与易建联在场上相遇过，而且还在阿联头上完成一记暴扣，此番碰面，相信瓦里克在心理上会占据一定优势。
本赛季全明星票选最新结果出炉，南北区首发阵容中，只有马布里一人是外援。
娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。娇妻陈露为孙悦庆生后赴欧洲游历并大晒游玩照，即使是在寒冷的雪山，也难掩陈露大秀完美身材。
137比135，四川经历双加时被东莞绝杀后，有人戏称，在周末看这样一场比赛，实在过瘾。绝杀、双加时、外援飙分以及拳战，该有的戏码全都有了。有趣的是，判罚之后，助理裁判并不坚定，而是召集了另外两名裁判商议。“没有菲巴的三罚，就不会有后面的双加时，也就没有布朗的绝杀和74分，比赛早就结束了。
腾讯体育讯 北京时间12月29日成都消息，2013-14赛季的CBA常规赛第19轮，四川队主场99-88复仇上海队，避免两连败，上海队则是无缘两连胜。第二节比赛回来，上海队仍是杜比一枝独秀，3分钟不到已经砍下24分，四川队则是三军用命，哈达迪、张宗宪和菲巴均有贡献，四川42-39保持领先。qq.
同城的另一家媒体《东莞日报》认为，是菲巴先动手打人却没被罚下，格林劝架却被罚出场，并指出四川球迷赛后有围攻东莞队大巴的行为。狗血的剧情堪比肥皂剧。不过有一点两地媒体的观点到是一致的——“裁判无能”，双方都认为是裁判找平衡方式的吹罚，以及不明就里的将劝架的几位好同志罚下，是造成事件升级的重要原因。
本场比赛，江苏队罗旭东20分4篮板，杨力14分，孟达12分，弗罗曼8分15个篮板5助攻3抢断。对比本赛季，关于年轻球员的话题多次被提及，广东队执行教练尤纳斯曾提过，江苏中天队教练组也赛前准备会也刺激过球员，“在我们看来，打一年、两年都叫年轻球员，我们教练组排过，我们队没有这样的。小罗填不了。
第二节开始，张楠连突带投，带领球队打出一波10-2的进攻波，不过天津队的反扑势头并没有持续太长，“裤衩组合”又开始发威，邢志强外线连续命中，59-39，山西队将分差扩大至20分，随着阿巴斯下场休息，天津队攻防能力减弱，特尔菲尔右翼三分不中，上半场结束，山西62-43领先天津。首发阵容。
腾讯体育讯 北京时间12月27日消息，在常规赛第18轮四川主场对阵东莞的比赛中，李慕豪同菲巴在抢篮板球时发生冲突，这次冲突直接导致东莞队的李慕豪、格林以及四川队的哈达迪和怀特被直接驱逐出场。（腾讯体育稍微为您带来详细报道）
连续客场之旅韩德君成辽篮关键。本赛季，韩德君受到伤病影响仅仅出战过6场，不过却每一场都给人们留下了深刻的印象，如果说韩德君就是如今辽宁男篮内线的支柱，无论是此前的吴庆龙，还是换帅后的郭士强都会对此深信不疑。赶在半程联赛结束之前再次复出，韩德君无疑给辽宁男篮面对下半程联赛时注入了一针强心剂。
北京和新疆有相似的地方，内线够高够壮人够多，锋线上青春无敌有冲击力。可北京队的主心骨和领袖还是马布里，所以他们究竟有多大能量，究竟阵容的天赋水平多恐怖，在马布里复出之前是无法判断的。鲍威尔的特点是中距离投篮，而且他的身高体重在内线外援中不占优势，整个广东内线，就易建联一个强点，攻防都得指着他。
新疆天津一战出现严重错判。12月25日新疆队客场挑战天津队，在比赛的最后1分15秒，天津队以86∶90落后新疆队，此时，新疆队的进攻遭到一次非常明显的错判。哈德森在场内挥舞双手向技术台表示异议，新疆队主帅崔万军马上走到技术台进行交涉，但裁判和技术台并未改判，最终判罚新疆队违例。
京华时报讯（记者潘天舒）昨天有消息称北京男篮本赛季季后赛可能改在首体进行。对此，首钢俱乐部迅速反应，昨天中午拍板表示：“北京队季后赛就在五棵松（万事达中心）打。因此有消息称，北京队的季后赛主场可能改到首都体育馆。此事引起了首钢俱乐部的重视，教练和队员们也表达了季后赛想在福地万事达进行的愿望。
本报讯（记者 宋翔）CBA联赛办公室相关负责人在昨日接受北京青年报记者采访时表示，在25日天津队和新疆队比赛中出现的最后一节“进攻24秒变17秒”事件还需做进一步调查。CBA联赛办公室相关人士昨日对北青报记者称，目前只是初步对这个事件进行了审查，主要责任是在计时员。
17场比赛打完，八一双鹿半程的战绩为4胜13负，积分榜排名倒数第三。在其他球队即将为季后赛名额你争我夺的时候，八一双鹿已经处在绝望之中。在球队外援轮番受伤，大部分时间都只能以单外援甚至全华班的情况下，他们战绩7胜10负。即使在面对北京、广东这样的一流强队时，佛山也没有输到10分之上。
绝杀时刻。2013年12月20日，CBA第15轮福建VS天津，王哲林在绝杀后忘情庆祝。老马飙血。2013年12月20日，CBA第15轮福建VS天津比赛中，王哲林超越易建联成为CBA历史上最年轻的1000分先生，并在22日与北京队的比赛前获赠最年轻1000分先生纪念衫。川军首胜。
半程冠军：广东(15胜2负)。半程得分王：多米尼克-琼斯(辽宁)520分（场均30.6分）。14+11+11:12月25日，2013-14赛季CBA常规赛第17轮，江苏主场以118-97战胜吉林，本场比赛，江苏主帅兼球员胡雪峰砍下14分11个篮板11次助攻，成就了联赛目前为止唯一一次本土三双。
北京主场迎战上海的比赛中北京小伙现场送花求婚，可爱女友激动落泪。其中北京主场迎战上海的比赛中北京小伙现场送花求婚，可爱女友激动落泪。腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA精彩的圣诞大战却变成了求婚盛典，三位小伙子在今天求婚成功。辽宁主场迎战八一的比赛中，东北小伙化身吉祥物求婚身为篮球宝贝女友。
马布里即将回到北京。比胜利来得更好的消息是，北京核心球员马布里将于本周五返回北京，预计将在三周后重返赛场。随后，马布里缺席了球队训练。本赛季CBA全明星赛将于2014年1月18-19日在北京举行，马布里预计复出时间正好赶在全明星赛前后，他将有可能在本赛季的全明星赛场上亮相。（十号投手）。
四川VS福建 菲巴内线突破投篮。天津VS新疆 俞长栋脸部被抓流血。青岛VS山东 拉莫斯抬手打到丁彦雨航脸部。腾讯体育讯 北京时间12月25日，CBA联赛第17轮四川主场迎战福建，哈达迪与王哲林上演内线对决。青岛VS山东 丁彦雨航突破。天津VS新疆 特尔菲尔做抱拳动作。
CAAU青少年篮球联赛落幕。12月22日，第四届东方启明星CAAU北京冬季篮球联赛在北京体育大学圆满落幕。9点，随着主持人的介绍以及东方启明星创始人靳星的致辞，以“激战7小时”为口号的CAAU北京冬季联赛在北京体育大学大鹏馆内的四块球场上正式打响。
前吉林外援斯班瑟加盟浙江男篮。腾讯体育讯 北京时间12月25日消息，浙江男篮官方宣布更换球队小外援麦克尼尔，顶替尼尔的是上赛季效力于吉林男篮的斯班瑟。据悉，斯班瑟将在今晚浙江客场挑战山西队的比赛中披挂上阵。此前浙江队解雇了主帅杨学增，而他下课的其中一个原因便在于“管不住外援麦克尼尔”。
今天19:35，本赛季CBA常规赛上半程收官战，东莞双雄将正式碰面，广东东莞银行坐镇主场迎战东莞马可波罗。目前两队势头均颇为强劲，上轮击败广厦后，华南虎完成5连胜，继续稳居榜首；而烈豹则凭借6连胜，眼下已攀升至积分榜第4位，状态都不错的情况下，本次“东莞德比”精彩度想必不会低。
而亚外的中方代理被两位中国经纪人垄断，也推动了阿巴斯、道格拉斯等人身价倍增。此前得阿巴斯进季后赛的球队，都有着共同的特点，那就是有一批颇具实力的国内球员：上海男篮底蕴一直都在，虽然经历数年低谷，但李秋平早已栽苗在前，而上海在姚明接手后，在人才引入机制上更为活套，姚老板更是力主加强流通的先行者；
林志杰说。。昨日，李春江特意找到林志杰，告诉他在进攻端要更坚决，“还是要抓好每一次机会。佛山训练课上，曾执教过万马的蒋兴权并未现身，球队改由助教刘铁带训。原来，蒋兴权选择留在酒店研究录像，而曾效力于万马和广厦两支浙江球队的“老熟人”罗智重回杭城，为今晚的圣诞大战再添一个看点。
台湾球员加盟CBA，这几年已经不是新鲜事儿了，但无论是北京的李学林、广厦的林志杰还是上海的曾文鼎，还从未有人像杨敬敏一样，来到如此遥远，且对自己来说充满未知的地方。新疆队坚韧强悍的球场作风，与杨敬敏踏实严谨的“学院派”打法如何互相适应；不过在新疆队球员的热情豪爽面前，杨敬敏迅速就与队友们打成一片。
上周是CBA主帅集中下课的一周，先是张勇军接替杨学增执掌浙江稠州银行队帅印，随后前中国女篮主教练马跃南取代普拉达接手“升班马”四川队，而多次担任“救火队员”的辽宁名帅郭士强则顶替吴庆龙3度入主辽篮。而浙江稠州银行队在杨学增下课前就已7胜5负，如今9胜7负的战绩很难说是提高了。换帅背后显浮躁。
本周腾讯最佳阵容为王哲林、易建联、任俊威、哈德森、胡雪峰。场均35.5分12.5篮板2.5盖帽，球队战绩：1胜1负。场均31分16.5篮板4.5抢断，球队战绩：2战全胜。场均29分7.5篮板2.5助攻，球队战绩：2战全胜。场均21分4.5篮板5.5助攻4.5抢断，球队战绩：2战全胜。
为广东效力并执教近20年的李春江，第一次带领另一支球队，成为广东队的对手。见到关德友，李春江很亲热地喊了一句“大关”，两人就在场边聊了一会儿。穿着黑色西装，端着一杯咖啡，李春江就走到了场边，先和朱芳雨聊了起来。差不多跟朱芳雨聊了有10分钟，李春江沿着底线准备走回更衣室。
广厦队中，王征、李京龙、张涵钧等，都是广东出身的球员。5月的时候，王征因为膝盖十字韧带撕裂做了手术，但是赛季开始时，他还是准时复出。过去几个赛季，广厦一直使用拉莫斯这个大中锋，但是本赛季因为内线的薄弱，王征一复出就被赋予重任。除了王征之外，李京龙和张涵钧这两个球员也都登场亮相。
北京队请求暂停之后，翟晓川二次进攻，莫里斯打成2+1。在投篮命中率全面优于北京队的情况下，福建队最终被逆转，全场多达16次的失误无疑是致命的，其中麦克唐纳一人就有4次，他还背上了5次犯规。团体合作让梦想变成现实。在美国进行恢复的马布里不顾时差，关注着球队的表现，他表示已经迫不及待想要归队了。
同时这哥俩的表现，也令佛山队的外援毫无表现机会。只是不断的将颇有潜质的新星放走，事实上除了任骏威与朱旭航外，本赛季苏伟以及广东青年队的另两位“小虎”张涵钧与鞠明欣，分别转会到了新疆，广厦与佛山队，尽管鞠明欣的表现不如任骏威与朱旭航那般耀眼，但本赛季场均同样获得了18.2分钟的出场机会。
4篮板3助攻。12篮板2抢断。鲍威尔()。个人数据方面，广厦队4人得分上双，吉布森得到全队最高的23分3次助攻，张伟15分4个篮板，约翰逊16分7个篮板，王征13分5个篮板3次封盖，赵大鹏9分3抢断3助攻，林志杰全场10投0中仅得2分。广厦队首发阵容：王征、张永鹏、林志杰、孙贺男、吉布森。
腾讯体育讯 北京时间12月22日消息，在2013-2014赛季CBA常规赛第16轮的一场焦点战中，卫冕冠军广东队在客场以113-88轻取广厦队收获5连胜，广厦队遭遇3连败。这场比赛的焦点人物无疑是现任广厦队主教练李春江。在加盟广厦队之前，李春江曾七度带领广东队夺得CBA总冠军。这场比赛也不例外。
浙江队伊万-约翰逊拿到31分8个篮板3次助攻，邱彪贡献17分2个篮板2次抢断，张大宇拿到16分11个篮板4次助攻，夏钰博16分4个篮板。在本场比赛里，尽管约翰逊拿到了31分，但新疆双外援合力贡献66分，再度送给了浙江一场客场失利。浙江：伊万-约翰逊、邱彪、吴前、夏钰博、张大宇。（猫大熊）。
腾讯体育讯 北京时间12月22日，CBA联赛第16轮拉开战幕，广厦主场迎战广东队，比赛中林志杰欲单手隔扣易建联林志杰欲单手隔扣易建联阿联面框中投吉布森组织进攻
在阿联代表广东队的第二个赛季里，球队目前的战绩为13胜2负，而阿联本人的数据也是相当不俗，目前他是联赛里的第4号篮板手，场均可以抢到13个。王哲林仅次于阿联，排名上周第二，在与天津队一战中，他全场抢下39分14篮板，不仅成为CBA史上最年轻的1000分先生，而且还刷新了个人生涯得分新高。
以下是本轮各场比赛的详细情况：。上半场比赛，两队比分紧咬，半场结束时，主场作战的北京队仅领先黑龙江1分，但是到了第三节比赛，黑龙江外援劳伦-杰克逊吃到5犯离场，场上的形势出现变化，坎贝奇连续篮下进攻得分，周宏华中圈断球直接上篮，北京单节打了黑龙江一波34-14，末节比赛成为了垃圾时间。
腾讯体育讯 北京时间12月21日消息，据《辽沈晚报》记者高鹏透露，辽宁队又物色了一名新的外援人选，那就是前鹈鹕队内线球员兰斯-托马斯，目前托马斯已经在青岛与球队汇合。本次，更换外援辽宁队显得十分谨慎，人选不仅有兰斯-托马斯，此前还有消息称，安东尼的大学队友瓦里克也在考虑范围之内。（雪糕）。
四节比分是23比16、24比17、22比18和28比23，北京队每一节都胜出，最终的结果更是一场23分的大胜。对哈达迪，北京队做了特别的研究，就是让他去运球去突破，不让他投篮，最终哈达迪全场仅得6分。本场比赛北京队最出彩的是威尔金斯、孙悦和张松涛。发现问题及时解决，这是球队进步的保障。
国家男篮主帅扬纳基斯最近在CBA联赛的各个赛区观察球员，昨天他来到了福建男篮的主场晋江，观看福建队与天津队的比赛，他的到来也激发了福建队核心王哲林的状态。也是因为王哲林这次投篮帮助福建队在昨天的主场中赢球，也帮助球队保持今年的主场不败，但第三节末端裁判一个判罚引起争议，比赛暂停达7分钟之久。
金强“飞人”张宗宪则得到7分2个篮板。张宗宪本赛季首次登陆CBA。四川队的张宗宪、广厦队的林志杰、上海队的曾文鼎、北京队的李学林、新疆队的杨敬敏、山西队的洪志善、江苏队的简浩……如果再加上刚刚从新疆二队升至一队的柯旻豪，新赛季CBA将总共有8名来自中华台北的球员，达到史上人数最多的一个赛季。
易建联0.4秒贡献绝杀。八一队在第四节开场不久投中两球后，两队分差来到了惊人的22分，华南虎的球迷纷纷感叹“恐怕输球在所难免”。这次暂停的成效显著，广东队外线终于苏醒，在刘晓宇投中全队整场的第一个3分后，王仕鹏又接连投中两球，再加上防守端给力，华南虎迅速将分差缩小至个位数。
李学林状态全无。腾讯体育讯 北京时间12月20日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第15轮对决，其中北京在主场迎战四川，最终他们以97-74大胜对手，李学林在这场比赛里出战5分钟，没有数据进账，而这也已经是他连续六场没有得分和助攻，昔日的MVP究竟怎么了？没有人能够给出答案。
腾讯体育讯 北京时间12月20日，中国篮协公布了上一轮比赛的处罚，浙江男篮在和福建男篮的比赛中发生冲突，主队球员鞠鹏对其使用了福建队韦斯特和“撅臀”的危险伤人动作，导致主场球迷投掷了杂物，浙江主场义被通报批评，俱乐部被罚款10万元人民币。一、对出现危险伤人动作的，须判罚违体犯规；
时隔一年，再次投奔蒋兴权麾下，徐国翀如鱼得水。如果把徐国翀此前11年的CBA生涯画成一条曲线，总体来说非常平稳，但每次波谷都是不在蒋兴权手下打球时。回顾和蒋兴权合作的8个赛季，徐国翀表示老帅对他的要求每年都不一样，“第一年打甲A的时候宽容得多，我当时还感觉蒋指导是个非常和蔼的人；
这里是丁彦雨航的家乡，山东男篮的到来，可把小丁一家高兴坏了，当晚就尽地主之谊，设宴款待，让小伙子们尽享新疆美食。老丁曾是兰州军区篮球队的队员，小丁的妈妈也是运动员出身，故而小丁遗传了父母的运动天赋，成长之路非常顺畅。2006年，13岁的小丁长到了1米72，老丁把他送到了王非篮球训练营。
本场比赛佛山队大外援皮特曼休战，费奇复出后的第二场比赛依然状态不佳，全场7投仅1中，只得到2分。此前几场费奇休战的比赛，蒋兴权均在赛后透露费奇是“自己不想打”，昨晚蒋兴权更是严肃地表示费奇的水平让人“难以评价”，“外援这些情况我都没遇到过，现在遇到了，作为教练我也只能根据情况安排比赛。
杜比空砍42分上海止步3连胜腾讯体育讯 北京时间12月18日浙江消息，2013-14赛季CBA常规赛第15轮率先开战，上海队在一度落后16分的情况下险些在末节上演逆转，最终以98-104不敌浙江，止步三连胜，而浙江队喜获主场八连胜。

八一广博坐镇鄞州体育馆，迎来了堪称联赛中最年轻的队伍山东女篮。不过，在进攻成功率方面，广博还是高出对手一筹，孙梦昕和孙梦然在场，再加上陈楠、张丽婷等球员，加上全场砍下25分的王雪朦的全能，广博很快就有了底气，逐渐将分差拉大。本场比赛，陈楠本赛季第一次首发出场，打了23分钟，得到4分。
高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。高中联赛北京区四中夺冠 1米93小将MVP。
拉达下课之后，四川爱家168男篮新任主帅马跃南昨日火线到任。作为曾经中国女篮圈子里“最有熟男味道”的主帅，马跃南昨天抵达成都之后就匆匆与球队会合，下午更是观看了球队的训练。教练上下课很正常。而马跃南也表示，球队没有给他任何任务，因此他不会担心带不好：“一个教练上课下课很正常。
广东队后卫王仕鹏在对阵江苏队的比赛里单场命中7记三分球之后以40记三分球成为本土三分王，即便算上外援，王仕鹏也能排进榜单前五位。以下是截至目前为止的三分榜排名情况——。排名球员。球队出场次数。三分命中率。三分球总数。1杰特。山东13。49.6%。王仕鹏。
虽然此前吴庆龙也有过这样的尝试，但不同的是，郭士强给了这位年轻球员进攻的机会，吴庆龙执掌球队教鞭之时，卫猛的完全就是以蓝领的姿态出现在场上，作用上与蓝领功效较强的李晓旭发生了重复，今晚，辽宁队第一次进攻就出人意料地帮卫猛制造了单打机会，面对身高马大的葛朝宝，卫猛一个扎实的交叉步过人将球上进。
技术统计。本场比赛，浙江队4人得分上双，麦克尼尔砍下22分7抢断4助攻，张春军20分6篮板，约翰逊拿下19分13篮板的两双数据，张大宇得到17分12篮板的两双数据，龚松林9分7助攻；福建队4人得分上双，王哲林砍下全场最高的23分14篮板的两双数据，巴赫拉米21分，麦克唐纳21分，韦斯特13分。
俱乐部总经理谢祖安说。莱登说。中天外援海斯利普打东莞时发挥失常，昨晚，南钢俱乐部高层特别找他沟通，希望他能够在比赛中克服困难，带领球队重回胜利之路，据说，海斯利普的态度很好，海斯利普甚至还向俱乐部谏言，希望教练组能尽快制定出围绕弗罗曼的进攻战术，以缓解他在进攻端的压力。主帅胡雪峰分析道。
腾讯体育讯 北京时间12月13日太原消息，CBA2013-2014赛季常规赛第13轮，山西队主场迎战佛山队，最终，单外援出战的佛山队凭借前三节建立的优势，以101-93客场战胜山西队，避免连败的同时送给山西队8连败。
虽然此前从未在客场战胜过“八冠王”，但曾在主场两次阻击广东队的双星男篮仍期待能在中山取得本赛季客场首胜。相比广东队，双星男篮称得上以逸待劳，因为前晚轻取山西队的广东队昨天上午是从太原出发赶赴中山的。不过考虑到广东队的两名外援实力平平，拥有外援“三叉戟”的双星男篮并非没有胜机。特派记者 孙飞。
CBA常规赛第11轮今天开打，四川爱家168队与天津队的首次较量本应在川军主场进行，但四川省体育馆当天另有安排，无法进行比赛，经过两队协商，双方的主客场互换，因此四川队今天将客场挑战天津队，而明年2月7日的比赛再安排在省体育馆进行。本场对位“黑白双煞”领衔的天津队内线，哈达迪的表现至关重要。
特约记者陆伟报道 李根在CBA一次次精彩的得分，对熟悉河南篮球的人来说，似乎更让人感到庆幸，甚而对河南篮球的着急——2006年，李根原本有希望从焦作进入河南男篮，但因为编制太少，他只得转道去上学。能让人看到希望的，是河南篮球的后备抓得还不错——在辽宁全运会男篮青年组预赛中，河南队获得第12名。
值得注意的是，排行6-9名的球队战绩同为7胜5负，第九名的福建队仅因胜负关系排名未能入围前八，他们身后的辽宁与天津队同为6胜6负依然紧追不舍。榜尾部分山西队今天22分惨败广东继续坐稳副班长的位置，球队目前已经7连败，1胜11负的惨淡战绩丝毫看不出这支球队在两年前还是季后赛四强球队。
张宗宪狂砍36分助四川胜八一。腾讯体育讯 北京时间12月11日消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第12轮对决，四川在客场以96-95险胜八一，其中“宝岛飞人”张宗宪此役大发神威，他全场投中6记三分球，拿到了赛季新高的36分，帮助球队终结三连败。又或者说，张宗宪是否仅仅是在上半场昙花一现？
腾讯体育讯 北京时间12月11日，上海主场迎战辽宁，中国男篮主帅扬纳基斯现场观战，这也是他上一次在北京之后第二次现场观看CBA比赛；腾讯体育讯 北京时间12月11日，上海主场迎战辽宁，中国男篮主帅扬纳基斯现场观战，这也是他上一次在北京之后第二次现场观看CBA比赛；
王治郅关键球失误八一惜败四川。反观八一，王治郅砍下21分11篮板3抢断，王磊18分6篮板3助攻，许钟豪18分13篮板4助攻，韩硕13分7篮板3抢断3助攻，余晨10分6篮板。王治郅和许钟豪分别建功，张宗宪三分再中，菲巴压哨上篮得手，半场战罢，八一44-35领先。王治郅单节砍下14分。
看看教练席，姚明姚老板看且只看到了王勇的身影，于是在11月23日，通过官方渠道正式宣布王勇代理上海队主教练。。于是，姚明和章明基找到了王勇，让他担任球队代理主教练，顶一段时间。王勇从2002年升入上海队一线队，直到今年夏天退役，退后后他马上转型到教练，辅助王群带队打了今年的全运会资格赛。
历史交锋：自2004-05赛季至2013-14赛季，双方共交手18次，福建13胜5负占据优势。历史交锋：自1996-97赛季至2013-14赛季，双方共交手40次，辽宁23胜17负占据优势。历史交锋：自2008-09赛季至2013-14赛季，双方共交手10次，东莞7胜3负占据优势。
杜锋赛后表示广东要调整好心态。腾讯体育讯 北京时间12月8日，新疆队主场以104-88大胜广东队，同时也送给了对手的两连败，赛后两队的主帅杜锋与崔万军，以及本场比赛表现出色的西热力江，都接受了采访。而作为新疆队主帅的崔万军，则将胜利归结于防守端的出色表现。这是我个人打的很出色的一场比赛？
11轮过后积分榜。其中，上海队堪称是最大的惊喜，联赛不过开打11轮，球队却遭遇了主帅暂时离职和球队突遭外援调整的变故，面对如此动荡的局面，上海能以8胜3负的成绩位列第四位，实属不易。此外，曾经的黑马山西队的表现则令人大跌眼镜，11场比赛已过，球队仅收获一场胜利，排在联赛最后一位。
赛事焦点。新疆队中，苏伟以及两名外援哈德森和辛格尔顿此前均在广东队打过球，其中苏伟效力广东时间长达7个赛季，并随队收获了5次总冠军，今晚比赛开始前，苏伟领取了上赛季的总冠军戒指。首节过半，唐正东替下苏伟，新疆队趁势打出7-0的进攻，其中西热力江反击中遭遇对手阻挡，广东队周鹏被吹罚技术犯规。
江苏队场馆外挂的条幅（来自网络）。腾讯体育讯 北京时间12月8日消息，2013-2014赛季CBA联赛第十一轮的全部9场比赛于今日打响，江苏队本轮将在主场迎战八一队。本轮主场面对王治郅领军的八一队，江苏队有望向四连胜发起冲击。（堂吉诃德）。
本报天津12月7日讯(记者刘伟)经过两天的休整,山东男篮7日上午坐上了北上天津的高铁,联赛第11轮,球队将在客场挑战三外援坐镇的天津。为山东队斩获亚军立下汗马功劳的亚洲外援阿巴斯,新赛季投奔到了天津门下,老熟人相遇,非常值得期待。要赢下比赛,山东队得在遏制这俩外援身上做点文章。
原帅右臂骨折赛季报销。腾讯体育讯 北京时间12月8日消息，CBA联赛第十轮辽宁队主场99-106不敌北京，比起输掉一场焦点大战更难过的是，外线的三分妖刀原帅仅出战58秒便因伤离场。本赛季初到辽宁队一队的原帅，仅代表辽宁队出征九场常规赛，总计拿下29分，其中的27分都是通过三分球完成的。
其实，本赛季的山西队所存在的问题，并不是简单的换帅就能解决的。今夏，山西队原投资人王兴江将球队的全部股权出售给了北京北控集团。直到本赛季揭幕战开打前一天，山西汾酒才从北京北控手中，完成了山西队的回购。眼下山西队的国内球员，都是王兴江看着长大的，在这些球员身上，凝聚着王兴江的无数心血。
本赛季，青岛队被认为是防守最弱的球队，动辄输给对手120多分，然而昨晚他们防八一双鹿却非常有心得，不仅获胜，还将铁军得分控制在100分以下。麦蒂走了之后，青岛队不再有看点，他们甚至被称为“鱼腩”，拿下八一双鹿男篮这样一支曾经的篮坛劲旅，就是他们这个赛季值得回忆的“故事”。张骋宇今年转会至青岛。
第四节比赛还剩9分48秒，场上正是最胶着的时刻，张兆旭中罚球线接球，扛着易建联奋力勾手将球投出，皮球在篮圈上足足颠了三四下，最终还是乖乖地落入了篮圈，正是这个将比分改写为78比78的进球，完成了上海男篮参加CBA联赛史上常规赛总得分的第50000分里程碑，这个进球也将由此被载入俱乐部的史册。
吉喆砍下20分15篮板的大号两双。本赛季常规赛9轮战罢，吉喆此前的单场最高得分也只有13分，但这并不代表他已经丧失了攻击力，本场比赛就是一个很好的证明，今晚第10轮比赛，他用20+15的个人数据率领球队客场获胜，堪称个人职业生涯的又一代表作，要知道吉喆上一次砍下两双还是今年1月30日的事情。
2013年12月6日， 2013-2014赛季CBA常规赛第10轮：广东宏远vs上海大鲨鱼 朱芳雨父亲儿子场边观战玩耍。2013年12月6日， 2013-2014赛季CBA常规赛第10轮：广东宏远vs上海大鲨鱼 朱芳雨父亲儿子场边观战玩耍。
成都商报记者 盖源源。负责四川整体票务方案的金强策划营销总监赵骥康告诉成都商报记者，球迷对比赛的热情很高，每场有6000-7000名观众不等，“我们的场馆在CBA主场中算大的，场场爆满的北京队的主场座位也就5000个左右，但我们每场比赛有5000多张票对外销售，从上座率来看票务销售的情况很好。
昨日有消息传出，北京奥神篮球俱乐部已经正式解散，虽然总经理藏长虹表示：“确实已经有10名队员离开了球队，成为了自由球员。昨日篮坛发生重磅新闻，北京奥神俱乐部已经于12月4日解散，队中除了本赛季效力CBA的孙悦、张松涛、李伟、黄海贝等人与北京队有1年合约外，其余球员均已成为自由球员。
王勇坦言上海队输给自己。赛后，上海队代理主教练王勇对此表示，今天球队输在防守上做得很不好。相比防守，上海队今天的进攻其实也不是很好，包括杜比今天的发挥也依旧一般。“杜比今天是第二场代表球队打比赛，和全队磨合还需要时间，他今天和刘炜也是第一次搭档。希望他和全队尽快磨合吧。张兆旭对此表示。
威尔金斯抵达北京腾讯体育讯 北京时间12月4日消息，据北京男篮内部人士透露，顶替马布里的外援威尔金斯澄清信，这样他就已经具备了代表北京男篮出战CBA联赛的条件，威尔金斯有望在下一轮北京客场挑战辽宁的比赛中登场亮相。
首节开始，米歇尔上篮帮助吉林队首开纪录，天津队则由张楠2+1得手回敬3分。好在习惯于慢热的特尔费尔终于开始找到手感，老将张楠外线与突破也连续得分，特尔费尔跳投得分，47-39，天津队将分差缩小至8分，第二节比赛结束，吉林队49-41领先天津队。天津队首发：徐磊、张楠、孟祥龙、阿巴斯、特尔费尔。
对于“撞脸”的话题，网友们似乎更有发言权，有网友直言易建联与蔡少芬是“失散多年的姐弟”，还有人调侃两人的身高差很有安全感，更有网友大赞易建联是男神。爱篮球爱八卦的笔者的脑海里不禁设想出这样的一幕：当姚明遇上李宇春，当易建联遇见蔡少芬和李晨……这样的聚会能有多欢乐？（堂吉诃德）。
上周日，查尔斯因伤休战，以单外援出战的山西汾酒男篮客场不敌八一队。今晚，山西男篮客场挑战广厦队，查尔斯复出，挑战对方新加盟的外援约翰逊，他的表现与球队的胜负息息相关。最近一段时间，查尔斯的大腿有轻微拉伤，但是球队处于最困难的时期，他一直带伤作战，只是在对阵八一队的时候，才稍作休息。
根据履历来看，罗伯特有21年的执教经历，从执教青年队教练开始，走到了澳大利亚男篮国家队的助教，率队参加过2004年雅典奥运会和2006年世锦赛，而从2009年到2013赛季，他还执教过澳大利亚珀斯野猫队队的主教练，2010年拿到总冠军，还有三次进入过总决赛。
扬纳基斯现场观战北京队与佛山队比赛【点击查看精彩组图】。腾讯体育讯 北京时间12月3日，北京队主场以119-114反败为胜击败佛山队，本场比赛令人眼前一亮的是，球馆内来了一位特别的观众：扬纳基斯。除了李根外，翟晓川关键时刻连续得分之余还玩出快攻暴扣，这样的表演，也势必会在扬纳基斯的心中加分。
王哲林大战阿联止住了选秀榜下滑趋势。在之前的几期榜单中，王哲林持续下滑。要知道在今年夏天的亚锦赛上，王哲林场均可以贡献10.2分，在队内排名第三，仅次于阿联的场均17.4分与大郅的场均13.4分，这样的表现也证明了他是这两人之后男篮最有希望的内线球员。
联赛开打仅仅二十余天，无论是外援抑或国内球员，大面积大批量“倒下”，让诸多俱乐部始料未及的同时，也让伤病成为了CBA开赛至今最大的头条。目前广东队中不仅未有大型伤病出现，且各个球员生龙活虎，这在目前整体“伤情”的大环境下，堪称奇迹。没有一位球员能够逃脱伤病的侵袭，竞技赛场上的残酷，这便是体现。
城市晚报讯 又是一场惨败，继上轮客场大比分输给山东队后，吉林九台农商银行东北虎队昨晚又败走义乌，以87比118惨败给浙江队。东北虎在无力回天时仍被对手在伤口上不断撒盐，场面令人不忍直视。4日东北虎将回到主场迎战天津队，但愿全队能够重整旗鼓，找回球队的精气神。
叶鹏、图科、陈晓东、吕晓明、贾诚，还有已经离队的拉米扎纳，这些都曾在山东男篮效力的将士们，如今在四川也留下自己的印记。叶鹏：年近七旬仍跟客场。最终，图科跟随恩师叶鹏到了四川男篮，担任球队的助理教练。贾诚新赛季原本是从NBL回归山东男篮，可在赛季初的球员摘牌环节被四川摘走。贾诚说。。
而对手福建队目前排在积分榜的第12位，队中核心人物王哲林延续着上赛季的水准，场均22分也让他成为联盟里得分最多的国内球员之一，前晚对阵东莞新世纪时，王哲林表现中规中矩，拿下19分和15个篮板的两双数据，无奈福建最终还是在客场输了13分。目前，福建队的场均得分排在联盟第一位。
广东队开局不理想，而北京队依靠莫里斯和李根，一直将比分逼近。让宏远执行主帅尤纳斯都感到无奈的一幕出现在第4节还剩5分47秒时，鲍威尔跑出三分线外做掩护，哨声立即再次响起，鲍威尔想了想，对着尤纳斯想要抱怨。第4节还剩5分47秒，鲍威尔6犯离场，怀亚特和莫里斯成了在场上对决的仅有的两个外援。
对于双星男篮的小个外援约什，留给球迷最深刻的印象是什么？连对手主帅普拉达说到这场比赛时，也特意称赞了约什的三分球。三分球，本就是约什的强项，在CBA这么多年，他就靠不讲理的远投名扬天下，拿过常规赛三分王。好在，下半场约什终于找到了曾经三分王的感觉，43分创下了本赛季双星队的个人单场得分新高。
曾创下CBA单场最高得分75分的杜比，昨天给自己在上海的首秀打5分（满分10分），但他却开心地说：“当全队都投入其中时，我无需再当75分先生。杜比用“挣扎”一词，形容自己昨役上半场的表现。直到下半场打了2分多钟后，杜比用一个扣篮，宣告自己回归CBA。现在还想再创新高吗？本报记者 陶邢莹。
广东队一次快攻又在混乱的配合之中无功而返，北京队趁机快攻，孙悦将皮球挑给前场的莫里斯，后者踉踉跄跄运了两下球，再把球传给高速插上的孙悦，孙悦以双手扣篮完成了这次攻击。广东队在以双外援打对手单外援的情形下，仍打得如此踉踉跄跄的原因，一是对北京队大外援莫里斯防守不力，二是客场因素。
就当球迷们认为主帅普拉达的帅位已经保住了之时，他却在昨晚扔出了一个“重磅炸弹”，向俱乐部递交了口头辞呈，“我辞职不干了！继前一天普拉达给本报记者发来“俱乐部在任何时候都可以炒掉我，没关系”的短信之后，普拉达辗转一夜考虑自己的前程。在得知普拉达辞职的消息后，俱乐部老板周仕强接受了本报记者的采访。
怀艾特罚球命中1分，北京91-94落后，广东不给北京队搏命三分的机会，也立即采取犯规，李根罚中第一球，第二球故意偏出，莫里斯抢下进攻篮板球，迫使广东再次犯规，可惜体能下降的莫里斯罚球线上没能上演奇迹，两罚不中后，广东客场94-92险胜北京，新赛季八连胜。北京：莫里斯、李学林、孙悦、王骁辉、朱彦西。
杜比在上海首秀助球队5连胜。客观的讲，上海队如今的骄人战绩，有一定的“水分”，毕竟球队占了赛程的便宜。说来也奇葩，上海队本赛季除了没有亚洲外援外，主帅一职还发生变动，在惨败新疆队后，主帅王群辞职，姚老板不得不临时“拉壮丁”，把年仅27岁的王勇“赶鸭子上架”，担任球队的临时主帅。（杨威利）。
腾讯体育讯 北京时间11月29日北京消息，2013-14赛季CBA常规赛第八轮，北京在上半场结束时以40-43暂时落后卫冕冠军广东，莫里斯半场14分9篮板，易建联7分3犯规，在第二节一分未得。上半场，莫里斯14分，李根10分，孙悦5分，易建联7分，刘晓宇8分，朱芳雨9分。（小肥羊）。
腾讯体育讯 北京时间11月28日消息，CBA卫冕冠军广东队将于11月29日客场挑战北京队，这也是双方本赛季的第一次对话。不过，在最近的三个赛季，尤其是马布里加盟之后，北京队似乎成为了广东队的“苦主”。上个赛季，尽管广东队最终重新夺回了总冠军，但他们在常规赛阶段依然遭到北京队的“双杀”。
马布里决定回美国做手术。赛前传来消息，北京外援马布里膝盖重伤，将缺阵4-6周。而他在赛后确认，将前往美国接受膝盖微创手术，需要6周的康复时间。今天上午传来消息，马布里左膝盖半月板撕裂，将至少缺阵3周。而据马布里自己介绍，他将在本周五返回美国，并在那里接受膝盖微创手术，复出日期将在6周之后。
阿联22分23篮板保住了广东7连胜。易建联砍下22分23篮板。广东队5人得分上双，易建联砍下22分23个篮板的大号两双，鲍威尔13分9个篮板，怀艾特投中5记3分得到全队最高的25分3次助攻，刘晓宇10分3次抢断，朱芳雨10分，王仕鹏得到9分。每次天津队刚刚起势，怀艾特都马上得分镇压施以。
扬子晚报讯（记者 刁勇)昨天某网站抛出消息，称南钢俱乐部将1胜5负的战绩迁怒于发挥不尽如人意的外援海斯利普，并已经在联系经纪人，开始了更换外援的工作。胡雪峰说。与上海一战，海斯利普在三分线上的表现着实让人不敢相信，“空位8投1中，以往在海斯利普身上是不可能发生的。胡雪峰坚定地说。
事件进展地方篮协首次因计时器问题上书中国篮协。事发后，宁波篮协要求记录台计时工作人员，将一份《关于CBA[微博]赛场计时器的若干问题》递交到了中国篮协办公室。昨日记者获悉，11月22日北京与八一男篮那场比赛过后，宁波篮协向中国篮协递交了一份情况说明，内容是“关于CBA赛场计时器的若干问题”。
晚报讯韦弗回美养伤，杜比火线加盟！北京时间今天上午，上海男篮官方宣布，球队正式与昆西·杜比签约，他将身披14号战袍为大鲨鱼征战余下的CBA联赛。杜比将于今晚抵达上海，但能否赶上明晚与八一的比赛，目前还不确定。作为CBA单场得分纪录的保持者，被球迷们称为“75先生”的杜比，凭借着其出色的个人得分能力，近几年在联盟中有着极高的人气。
得分榜前30名只有王哲林、易建联两位本土球员入围，三外援政策令高水平亚洲外援涌入，本土球员得分空间更小。但在得分前30名中，本土选手只有王哲林和易建联两名内线球员入围，前者第十九名、后者第二十七名，这与上赛季5人入围的水平有了些许的差距。从广东东莞银行队的教头尤纳斯到浙江广厦队的名帅李春江；
在哈达迪因伤缺阵期间，吕晓明还调侃：“只能靠CBA第一中锋了。一次山东队后卫孙杰的父亲，组织在附近学校打球，吕晓明父亲也参加，他就站在场边给大人捡球，结果捡着捡着有人说：“接这小子的传球还挺舒服，送去练练呗。后来进烟台体校，再到山东青年队，一个小个子一路走下来，困难程度超乎常人想象。
”至于最终结果如何，上海队会有什么样的回应？腾讯体育讯 北京时间11月26日，近日有关邓华德是否将会加盟上海一事也被传得沸沸扬扬，作为曾经的上海主帅，邓华德在面对新疆开出的高额薪金之后毫不犹豫离开了队伍，如今赋闲在家的老邓却无意中透露出他有些“酸溜溜”的想法。“上海队现在工作做得很好，他们不需要我。
新疆的夜很冷，可比之更加寒冷的是双星队的处境：0胜6负，联赛目前为止唯一一支一胜难求的球队。更糟糕的是，球队的外援更换名额已经全部用完。前几个赛季，在开局阶段球队往往也都会陷入连败或是胜少负多的低迷。只是比起上赛季的糟糕开局来，这次我们不仅没有了最大牌外援麦蒂，更看不到球队反弹的理由。
107:139,青岛客场惨败新疆,遭遇开局6连败,随着升班马四川险胜山西拿下赛季首胜,青岛男篮再度跌入谷底。跻身CBA五年,除了2011-2012赛季常规赛第九,距季后赛一步之遥,青岛男篮始终没有脱掉“鱼腩”的帽子。佛山队新赛季崛起,除了感谢老帅蒋兴权治军有方,同省老大哥广东宏远同样有份功劳。
腾讯体育讯 北京时间11月24日四川消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第6轮对决，坐镇主场的四川队在一度落后15分的情况下完成逆转，以92-89力克山西队，四川队拿下赛季首胜，山西队告负无缘两连胜。下轮对阵常规赛第七轮，11月27日四川队前往客场挑战吉林队，山西队客场造访青岛队。
腾讯体育讯 北京时间11月24日消息，2013-14赛季CBA常规赛第六轮，福建男篮坐镇主场迎战八一队，最终凭借王哲林与韦斯特的出色发挥福建队以109-104战胜八一男篮，豪取四连胜。不过随后八一队失误不断增加，韦斯特助攻王哲林快攻得手，福建81-70，福建队再次建立大比分优势。双方首发。
然而就在一夜之间，球队内发生了翻天覆地的变化，23日，俱乐部在球队返回上海的当天就宣布：主教练王群因家人健康原因暂时离队、小外援韦弗手指骨折至少常规赛报销。由于家人的需要，他再也无法继续坚持在岗位上。他只为姚明打了5场球，场均27分为球队最高，此外还有6.6个篮板、3.4次助攻和2次抢断。
继吉林队克罗地亚籍主帅泽维科沃11月20日因身体原因宣布辞职之后，上海男篮也在今日宣布，主教练王群由于家人健康原因暂时离开球队，原助理教练王勇任代理主教练，队员刘炜兼任助理教练。腾讯体育讯 北京时间11月23日消息，CBA新赛季刚刚战罢五轮，18支球队中就已经有2位主帅下课。上海男篮宣布主帅王群离任。
就差一点点,王治郅就要成为拯救八一双鹿的英雄,所有人都为大郅感动,但遗憾的是最后0.5秒一投被判无效。而著名篮球记者王猛则在个人微博中写道,“我觉得这球应该进加时,大郅出手确实在到时之前,记录台有问题,走表明显延误了,可问题是裁判有没有权力因为记录台走表缓慢就因此判断王治郅到时前出手也无效?
上海客场险胜青岛。暂停后拉莫斯篮下捡漏将比分追至4分，但是回头杰克逊中投得分，随后约什三分中的将比分追至2分，但是刘炜两罚全中，比赛就此失去悬念，最终青岛队以104-108负于上海队，无缘赛季首胜。下轮对阵CBA联赛第六轮11月24日开战，青岛队客战新疆队，上海队主场迎战江苏队。
菲巴抵达 外线实力增强。J.昨天上午，菲巴与四川男篮的球员们进行了第一次合练，而即将被替换的小奥多姆也在坚守岗位。球队方面称，“从训练的状态和效果来看，菲巴要比小奥多姆好一些。周仕强昨晚向本报记者确认，“菲巴肯定会在对辽宁队的比赛中出场，希望他的出现能够给球队带来一些新的变化。
金报讯（记者 邹鑫） 新赛季CBA联赛已经结束4轮，八一双鹿目前两胜两负。今晚他们将在主场迎战北京队。大郅说，八一和北京上一次交手应该是在四五月份的季前赛上，当时因为父亲生病，大郅没能前往。谈及今晚的比赛，大郅并不看重结果，“这个赛季本来就是以锻炼新人为主，还是发挥出自己的水平吧。
内线没优势，想赢球太难。可是，面对有强力内线的球队，“国产双塔”依然力有不逮，与山东一战，李慕豪打了19分钟就领到了5次犯规。上个赛季，因为内线没有强力外援，东莞队已经吃够了苦头。这个赛季，这条坎坷的路还将继续下去。然而上个赛季，给年轻球员空间以及使用外援赢球的问题，戈尔并没有解决好。
交锋记录：自2005-06赛季至2013-14赛季，两队共交手20次，浙江男篮11胜9负占据优势。交锋记录：自2008-09赛季至2013-14赛季，两队共交手10次，上海男篮6胜4负占据优势。交锋记录：自2004-05赛季至2013-14赛季，两队共交手32次，江苏男篮24胜8负领先福建。
本报讯（记者宋翔）沈部女篮名将苗立杰在自己的微博上正式公布，自己因为伤病无法征战新赛季女篮联赛。但苗立杰并未就此退役。苗立杰从2002年开始征战女篮联赛，11年从未中断。今年，沈部女篮还是为苗立杰进行了注册，她们希望这个球队核心能在赛季中重返赛场，给球队提供帮助。
辛格尔顿与邢志强上演火爆一幕【查看更多高清组图】。只是辛格尔顿似乎低估了对手的火气，邢志强显然不是省油的灯，在遭到攻击后立即反制，右手迅速挥出一记耳光！清脆的掴在了辛格尔顿的脸上。憋了一肚子气的辛格尔顿在末节把气出到了葛昭宝的身上，在篮下抢位时干脆直接将山西中锋推出场外。（杨威利）。
腾讯体育讯北京时间11月20日消息，2013-2014赛季CBA常规赛第5轮比赛先赛3场，最终吉林队成功完成16分的大逆转，在主场以115-108击败佛山队，终结本队4连败的同时也终于收获了赛季首胜。佛山队多次抢下前场篮板逐渐缩小了分差，但常亚松的3分球帮助吉林队以29-22领先结束首节。
查尔斯狂砍39+15助山西取赛季首胜。腾讯体育讯 北京时间11月20日太原消息，2013-14赛季CBA常规赛展开第5轮对决，山西在主场迎战新疆，最终他们以92-83击败对手，拿到赛季首胜，其中查尔斯此役拿到39分15个篮板4次助攻2次抢断。悲催一季？查尔斯已经做出了还击。（猫大熊）。
11月20日，双星男篮新赛季首个主场比赛将在这天打响。20日晚与福建队的比赛，是双星男篮新赛季的首个主场比赛。经历过上赛季的高开低走，以及广受关注后，失去了麦蒂的双星男篮能够在首个主场打出怎样的表现？而遥想上赛季16个主场比赛，能够容纳一万多人的国信体育馆成为去年冬天最具人气的体育场馆。
东莞队前锋顾全拿下全队最高29分，创下职业生涯新高。顾全此前的单场得分纪录是在2010-11赛季时创造的，当时还是新秀的他在对阵青岛的比赛中拿下26分，算得上一鸣惊人。在赛后发布会上，东莞队由戈尔和李慕豪出席，顾全也成了讨论的焦点。上赛季刚开始好起来的时候就受伤了，前一个赛季也是这样。


腾讯体育讯 北京时间11月19日消息，篮协CBA联赛办公室对于前四轮比赛的裁判问题，发表了三点通知，强调裁判员要进一步加强对处罚的执行力度。关于2013-2014 CBA联赛技术代表、裁判员工作有关事宜的通知(一)。一、裁判员在赛场上必须加强有效的移动，观察到位，协调配合，判罚准确，处理有据。
届时，双星将坐镇主场迎战同样拥有“三外援”的福建队，这也是“新人”约什和桑尼证明自己的好机会。胜利，似乎也不再遥远。赛季开始后，双星虽然遭遇三连败，但球队的整体表现还是一场比一场有进步。如此看来，虽然已经三连败，但球队新赛季的前景依然值得期待，特别是约什和桑尼的到来，也让球队更加有了底气。
1山西～八一。张家港。丹东。德州。6沈部～北京。9黑龙江～沈部。曲靖11。13辽宁～沈部。14云南～八一。曲靖三。19沈部～山西。广东～八一。曲靖。28山东～沈部。曲靖。35沈部～江苏。
特约记者管吴澄杭州报道 布兰妮·格里娜，或许不是本赛季WCBA十一名外援里名头最响的，但绝对是中国球迷最期盼的。稠州女篮最近闹出的罢训事件，则进一步打乱了格里娜融入全队的脚步。联赛开始后，李昕只能以赛代练，激发出格里娜骨子里的潜能。
金报讯(记者 郑乔)WCBA女篮联赛今晚就将全面揭幕,本赛季联赛共12支队伍参加,共进行22轮。主场坐落在宁波鄞州的八一广博女篮,将在今晚的揭幕战上客场挑战上赛季冠军山西队。此外,精心打造冲冠班底的浙江女篮之前曾闹出卞兰等球员的罢训事件,昨天也有了最新的进展。
比赛刚开始，坐镇主场的佛山队就给了辽篮一个下马威，打出了一个9：2的小高潮，直接迫使吴庆龙叫了暂停。赛季前，辽篮引进了数名年轻球员，但显然，这些小将在主力缺阵的情况下无法担起重任，这使得球队的板凳厚度十分有限。如今赛季刚刚开始，辽篮就遭遇到了大面积伤停，这也让球队的前景蒙上了一层阴影。
上一轮客场输了37分，山西汾酒男篮险些创下队史最差记录。好在今晚他们回归主场，获得喘息机会。或许是命运的安排，本轮的对手上海大鲨鱼队，同样在上一场比赛输得“没有底线”，客场净负了47分。上海队本赛季开局其实相当不错，连续两个主场，他们先后击败了福建队和四川队，展现出不错的竞技状态。
金报讯 今晚，八一双鹿将在主场迎接天津队的挑战。八一双鹿目前战绩两负一胜，天津队两胜一负。在双方最近三个赛季的6次交手中，天津仅有一次胜绩，今晚八一双鹿有望“止跌反弹”。据了解，前往济南机场的高速公路大堵车，超三个小时的延误，八一双鹿未能赶上前往杭州的飞机，球队改签后飞往上海。（记者 邹鑫）。
当奥神队的多名悍将代表北京队和上海队征战CBA时，奥神队其他球员并没有闲着。随后奥神年轻中锋吴冠希加盟上海，租借期同样为一年。但是，收购者要求一并买下孙悦、张松涛、李伟等人，所以在保证奥神能够转让且兼顾北京队利益的考虑下，最终双方各让一步，将孙悦等四人的租借年限改为一年，吴冠希的合同也如法炮制。
近几日，浙江稠州女篮队员罢训事件持续发酵，在篮管中心介入调查之前，已经演绎了球员罢训、俱乐部公开处罚、俱乐部申请补充新球员、罢训球员网上道歉、主教练被爆“辱骂球员”等多个“剧情”。如何圆满解决此次罢训事件，考验着浙江稠州银行俱乐部以及篮管中心的智慧和能力。
辽篮年轻国手郭艾伦右手舟骨骨折，这无论是对辽宁男篮，还是中国男篮来说都是一个不小的打击。新赛季的CBA联赛仅仅进行了三轮，大家猛然发觉，几乎每一场比赛都能听到有球员受伤的消息，包括郭艾伦、易建联、韩德君在内多达20名球员严重受伤，看来如何保护球员，避免受伤，已经成为CBA联赛共同要面对的新课题。
佛山外援杰拉德-费奇得到29分，其中22分来自关键的第四节。佛山队的两名外援中，沙福里克-兰多夫早已在CBA证明过自己，也是第二年在球队效力。兰多夫统治了内线，迫使他们压缩防守，也为我在外线拉开了空间。我们最初的计划是把球交给内线的兰多夫，但如果在外线获得了空位，我也会坚决出手。
佛山后卫罗智砍下23分，是得分最高的国内球员，其中三分球6投5中。2006-07赛季，那是他的第三个赛季，也是蒋兴权在浙江执教的最后一个赛季，罗智的场均得分是18.6分，三分球达到45.9%，算是生涯的最巅峰。时隔多年，能够和蒋兴权在佛山再度聚首合作，罗智也是感慨颇多，“我也是蒋指导带出来的。
此前受伤的四川外援哈达迪虽然还未能复出，但来到现场为球队助威。球队老板周仕强对此也很是焦急，希望哈达迪尽快复出，但是遭到了哈达迪的拒绝，理由是自己还未痊愈，贸然上场有加重伤势的可能。俱乐部本来安排哈达迪坐在球队替补席后面的位置观赛，但伊朗人坚持和队友们坐在一起。其实这场比赛，我们输得很可惜。
第二节开始，双方都更换了外援，威廉姆斯登场天津队的内线有所增强，在与江苏内线塞勒的对抗中占据上风，不过在外线方面，天津队依然没有起色，老将张楠与小将孟祥龙外线均没有得分，而江苏队孟达信心十足，中远投命中率极高，加上胡雪峰的快攻，双方的分差一度接近20分，第二节结束，江苏52-35领先天津。

四川vs佛山 哈达迪观战略显困意。四川vs佛山 吕晓明遭遇惊天火锅。浙江vs八一 德勒黑险和对方外援来个亲密接触。山东vs浙江 林志杰后仰跳投似科比。山东vs浙江 哈维被三人包夹难传球。四川vs佛山 哈达迪在场边有些无聊。福建vs山西 马库斯-威廉姆斯受伤下场。

15日晚，山东黄金男篮将迎来新赛季第三个对手浙江广厦。相比起之前的江苏和八一，这次前来挑战的广厦在实力上可谓更胜一筹，球队中不但有两位实力派外援，更有林志杰这样的CBA知名球员。广厦外援吉布森可是大有来头，作为土耳其联赛2011-2012赛季的得分王，他的投射以及突破能力毋庸置疑。
郭艾伦在比赛中手腕受伤骨折。这种伤病要想痊愈需要2个多月的时间，这也就意味着郭艾伦这名本土新星很可能本赛季常规赛报销。郭艾伦上个赛季在辽宁队场均能够拿到16.1分和4.3个助攻，已经成为辽宁男篮的绝对主力，在国家队中也是一颗冉冉升起的新星，也势必是中国队未来的后场核心。
周三晚上卞兰等球员通过新华社甩出这一说法后，当晚俱乐部方面表示不做评论，并会在昨日做出回应，然而直到昨晚其官网发出的最新通告只有几十个字，等了一整天的跟进媒体也没有看到任何针锋相对的反驳。据了解，与匡鲁彬会谈的，包括学院领导、球队管理层、球队主教练李昕、未参与罢训的队员，最后是卞兰等涉事球员。
腾讯体育讯 北京时间11月13日消息，2013-14赛季CBA第二轮比赛开打，主场作战的天津队以100-90战胜青岛队，取得两连胜的同时送给青岛队两连败。次节比赛开始，天津队威廉姆斯先是中投得分，后又大帽拉莫斯快攻上篮率队打出6-0得分高潮，30-20，分差来到二位数。双方首发。
腾讯体育讯 北京时间11月13日浙江消息，在2013-14赛季的CBA常规赛第二轮中，广厦在主场通过加时104-99力克吉林队，迎来李春江执教广厦的首场胜利，吉林队则是遭遇两连败。广厦外援吉布森砍下39分，林志杰也拿下12分和12个篮板的两双。
一群后卫里，最起劲的反倒是已经89岁高龄的吴成章，吴老大手一挥，大伙儿一下子都围了过来，其中就有担任过上海女篮教练的郑福根、朱承塘，以及带出过姚明、目前正在专注青训的李秋平。李秋平说，后卫的灵气更强调能在高对抗时发挥出来，“刘炜这么多年来都是国家队的主力，单靠身体怎么拼得过年轻队员？
上个赛季，虽然佛山队没能进季后赛，却在常规赛中与广东队打了个1比1平：先是在2012年12月14日第9轮赛事中，佛山队在客场以102：94击败易建联和王仕鹏双双缺阵的广东队；今年1月22日，佛山队主场对阵广东队时，任骏威担任首发，打了31分钟，还拿下9分，不过任骏飞却没能上场。
徐国翀右手骨折伤停两月。腾讯体育讯 北京时间11月12日消息，新赛季仅开战一轮，佛山队便损失一员大将，夏天刚刚加盟球队的老将徐国翀被确诊为右手掌骨无名指处骨折，将至少休战两个月。原本佛山队在新赛季开了一个好头，如今却损失了老将徐国翀，连球队方面也表示，徐国翀的缺席对我影响挺大。
李学林违反着装令 北京队被罚款2万元。腾讯体育讯 北京时间11月12日，篮协开出本赛季第一张罚单，由于李学林在比赛中违反指定用鞋的规定，导致联赛赞助商利益受损，因此篮协决定对他进行通报批评，并核减北京队俱乐部联赛经费2万元。为此李学林也成为了本赛季“挨刀”的第一人。东莞队的李慕豪；
国家体育总局篮球运动管理中心主任、中国篮球协会常务副主席信兰成，盈方中国总裁马国力，安踏体育用品有限公司副总裁张涛，中国青少年发展基金会伙伴关系中心部长古岚，陈楠等女篮代表以及相关媒体人士出席了此次新闻发布会。2012/13赛季，WCBA电视观众总数突破1亿7千万。
卞兰与陈晓丽等6人公开罢训。腾讯体育讯 北京时间11月12日，浙江女篮俱乐部发布官方通知，对卞兰等6名队员做出“停薪、停训、停赛的处罚”。为维护稠州银行女篮队规队纪的严肃性，俱乐部经研究决定对卞兰、王静、陈晓丽、姬晓、于洁、花琳六名球员给予无限期停薪、停训、停赛的处罚。
值得一提的是，这也是CBA“零容忍”规则首次亮相。结果，尤纳斯就吃到了今年CBA的第一次技术犯规。其中摊手、言语过激、抱头、拍地板等动作，只要裁判员认定动作过大，立刻可以吹罚技术犯规。阿联一次进攻被吹了技术犯规，单节领到了3次犯规。结果主裁判班琦果然毫不犹豫地吹了尤纳斯一次技术犯规。
特尔菲尔眉骨被撞裂。在与山西队比赛中眉骨被撞裂的外援特尔费尔已在当晚到医院进行了缝合。随球队进行战术训练后，特尔费尔对着记者指了指受伤的地方。特尔费尔受伤之后，球队的整体备战受到了一定的影响，为了避免再次受伤，保证首发阵容的恢复，今天我们只是安排主力阵容跑跑位就可以了。总教练张舰这样表示。
比起兰多夫在内线无可阻挡的势头，佛山队更惊艳的地方是他们在精神面貌和防守强度上的改变。这支佛山队防守强度非常大，球员对抗能力比起上个赛季明显有了改观。佛山队全队都在积极地冲抢，兰多夫、朱旭航、宋康明……每个队员都在玩命地冲抢。佛山队的球员打得更加自信。
”首场与广东宏远的比赛中，由于下半场比分落后太多，四川队主帅普拉达特意在下半场换上了替补阵容，想要为第二场比赛“留力”。俱乐部老板周仕强表态：“我们也许赢不了上海男篮，但是态度必须要端正。这让俱乐部老板周仕强难以满意，当晚他就与普拉达聊到了深夜，主要的内容还是围绕着球队应该如何面对失败和端正态度。今晚7点半，四川爱家168男篮将客场挑战上海玛吉斯男篮，这是四川队踏入CBA之后的第二场比赛。
作为广东东莞银行赛季前一周火线签下的两名外援，怀艾特与鲍威尔表现何如，俨然成为CBA揭幕战的焦点话题之一。最终两人表现中规中矩（怀艾特16分3次助攻，鲍威尔12分7个篮板），在球队轻松大捷过后，尤纳斯仍不急于定论：“我还是之前的观点，多给他们一些时间，经过更多的比赛之后或许会。
巴赫拉米：这是一种完全不同的生活，尽管来之前我已经咨询过很多人，但很多事情还是出乎预料。巴赫拉米：我所看到的中国联赛是很有身体性的，球员在球场上更注重个人速度。巴赫拉米：是吗？巴赫拉米：我一直在回避这样的问题，因为我只在国家队层面跟他们交手，对中国的整体篮球水平并不清楚。
昨晚，江苏中天队在新赛季首秀中，93:97被上赛季亚军山东队完成了15分的逆转，痛失开门红。而中天队的外援海斯利普更是在与对手的对抗中头皮破裂，流血不止，直接回到了更衣室。中天队执行主帅莱登也证实，海斯利普在赛后将第一时间赶到医院治疗，而他是否会在周二出场，还需要看头部伤势恢复的情况。
新赛季CBA“严“字当头 技术犯规是否有效待考察,
技术统计。个人数据方面，辽宁队5人得分上双，琼斯得到全场最高的33分8次助攻5次抢断，丹尼尔斯16分12个篮板，郭艾伦15分3次助攻，韩德军第三节出场得到12分3次盖帽2次抢断，贺天举12分，李晓旭8分。琼斯首节砍下16分3抢断2助攻。本场亮点：琼斯韩德军带领辽宁队上演末节风暴。
孙悦的到来解放了马布里。腾讯体育讯 北京时间11月10日，北京队客场以106-98击败新疆队，取得开门红，孙悦的表现出色，全场贡献15分5篮板5助攻，12投6中的效率也算得上是相当不俗。如果说马布里是CBA长久以来的正能量，那么孙悦在今年夏天就是典型的受气包。（杨威利）。
因为浙江队今年没有参加季前赛，教练组只能准备他们上赛季的比赛视频，“虽然外援都变了，但球队的框架在那里，基本战术没变。本赛季，浙江队的变化也不小，从管理层到教练组都有新面孔，球员阵容变化更大。两名外援埃文·约翰逊和麦克尼尔都有NBA背景，其中内线外援埃文·约翰逊和双星男篮还有一段 “旧情”。
又是中国！》为题谈到了中国篮球在亚洲篮坛绝对的身高优势，但与此同时，文章也毫不客气地指出了一个现实：中国男女篮在今年的亚锦赛上都是平均身高最高的球队，但身高并没有带来冠军。在今年8月份的男篮亚锦赛上，中国男篮是所有参赛队伍里唯一一支平均身高超过2米的球队，但是他们甚至无缘一枚奖牌。
本赛季签有3名外援的福建男篮，在新星王哲林和赵泰隆的带领下要冲进季后赛，还想要冲进4强。上个赛季揭幕战，福建男篮以绝杀告捷；昨晚，福建男篮领队蔡奕长告诉记者：“今天一定可以拿下对手，为新赛季赢得开门红。揭幕战中，福建男篮不仅要遭遇姚老板，更要遭遇麦蒂在火箭队的超级替补——韦弗。
而对手前天确定了小外援人选，哈德森与辛格尔顿联手，金隅队面临的考验升级。上赛季哈德森在东莞打了15场比赛，场均拿下27.5分、6.6个篮板和4.5次助攻。而在2011至2012赛季，他在青岛队场均拿下33.6分、7个篮板和6.3次助攻，是该赛季唯一一名可以拿下30+5+5+的球员。
山西转让肥皂剧终告落幕。腾讯体育11月9日讯(记者 刘璟文)昨天，山西媒体爆料，扰攘整个夏天的山西男篮股权转让一事出现“惊天逆转”，山西汾酒集团成功收购山西中宇男篮俱乐部，一度拒绝转让球队的北京北控集团也终于放手。北控集团、汾酒集团、王兴江和山西省体育局一直在进行复杂的四方协商与博弈。
尽管古语有云重赏之下必有勇夫，但“蜀夫”们的勇武程度能否拿到重奖，这却是一个疑问
从上赛季结束，到新赛季开始，在长达8个月的时间里，山西男篮的去留和归属，一直是中国篮坛的热门话题，也令热爱这支球队的山西球迷在痛苦煎熬中，从春天走到了秋天。A 主力阵容已经成型。真正让王伟力担心的是，面对越来越熟悉自己的对手，两名外援如何超越自我，“新赛季在即，马库斯和查尔斯的压力也非常大。
2013-2014赛季CBA常规赛拉开大幕，卫冕冠军广东队以120-67战胜升班马四川队。
11月8日,新赛季CBA联赛正式拉开大幕。放眼新赛季CBA,外援里最大的腕儿,只剩下韦弗。新赛季两浙早早确定了外援,广厦双外援吉布森和佩特罗的配置,完全围绕李春江快速打法而定,坚决不再趟大腕这股浑水,山东男篮内线起用征战CBA多个赛季的老将哈维(数据),继续走上赛季老熟人勇夺亚军的老路子。
京华时报讯（记者潘天舒）CBA新赛季揭幕战昨晚在广东队主场深圳赛区上演，卫冕冠军广东队以120比67狂胜CBA新军四川队，赢得开门红。本场比赛53分的分差创造了CBA联赛19个赛季揭幕战的最大赢球分差，此前的最大分差是1997-1998赛季八一队胜浙江队40分。四川队是史上首次亮相揭幕战。
希望通过一个赛季的磨练，球队中年轻队员的综合能力有进一步的提升。上赛季排名最后5位的球队将获准拥有三外援，凭借这一优势，本赛季有潜质成为黑马的弱旅不少，天津队、福建队甚至佛山队都有这样的潜能。主帅张德贵曾于 2008-2009和2009-2010赛季担任福建队助理教练，对球队也算非常了解。
18支CBA球队中，最短的队名是“山东黄金金狮俱乐部篮球队”和“青岛双星雄鹰俱乐部篮球队”，最长的队名则是“东莞新世纪猎豹俱乐部马可波罗篮球队”、“广东宏远华南虎俱乐部东莞银行篮球队”和“吉林东北虎俱乐部九台农商银行篮球队”。（陈柯妍）。
尽管广东队在第一节结束时再度将优势夺回，但得到6分6篮板的阿联也付出了3次个人犯规的代价。整个赛季，易建联出战40场，在场均37.6分钟的出场时间里，可以贡献24.6分10.6篮板的两双数据，投篮命中率达到57.9%。易建联的一句话也毫无掩饰的宣布了卫冕冠军新赛季的目标，“广东就是为了冠军而生”。
□晨报记者朱俊。翻开运动品牌的赞助历史，从最初的只是实物赞助，到后来的象征性地给点赞助费，再到今天，李宁抛出了5年20亿、平均每个赛季4亿的天价合同，投入回报比的这个数字正在变得越来越高，甚至，业界很多人认为，这4个亿根本无法从销售量的提高中去赚回。
新赛季CBA队伍增加到18支，除宏远队实力稍强外，其余各队实力趋向接近。新赛季，很多球队更倾向于实用而且有过在CBA打球经历的外援，如青岛队签下在CBA打过三个赛季的波多黎各大中锋皮特·拉莫斯，山东队签下CBA的“老熟人”唐奈尔·哈维，天津队则签下上赛季助山东队闯进总决赛的亚洲外援阿巴斯。
对北京金隅男篮而言，这个夏天除了成功续约两名外援马布里和莫里斯，继续和宝岛控卫李学林履行合约外，球队最引人注目的引援，当属从奥神男篮转来了孙悦、张松涛等四名球员。闵帅肯定 老马欢迎。不过，在接下来的全运会上，代表北京队出战的孙悦在教练和队友的鼓励与信任下，渐渐找回了自己的手感。老马欢迎。
新赛季，马布里、莫里斯、李学林、孙悦、吉喆、翟晓川、朱彦西、陈磊、李根、张松涛、李伟、王骁辉等人组成的阵容堪称豪华，球队能够走多远，除了大家的努力，很大程度上还要靠马布里的领袖作用，而老马的目标则非常明确，就像他当年第一个赛季到北京队时说的一样：“我的目标一直都是总冠军！文/本报记者周赫。
可惜的是，与易建联对位的“亚洲第一中锋”哈达迪不慎在季前赛崴伤脚踝，将缺席揭幕战，阿联到底是不是“病猫”或许只能暂告无解了。不过，现在看来，四川金强队为深圳球迷带来的最大惊喜还是“亚洲第一中锋”哈达迪的缺席。根据四川媒体报道，球队总经理耿洁在出发前还曾特地飞往北京一趟，看望正在养伤的哈达迪。
东北虎首轮将于9日在客场对阵八一队，新赛季东北虎又一次喊出了冲击季后赛的口号，相比前几个赛季，孙军在接受采访时表示，球队取胜的信心更强了，“我感觉吉林篮球的复兴就要来了。新赛季东北虎将“复兴”？本赛季东北虎再次将目标瞄准了季后赛，虽然阵容非常年轻，但是用孙军的话说：“不要低估一颗年轻的心。
孙杰、王汝恒未能在篮协完成注册，杨越、许家晗有伤在身。
上赛季获得联赛第3名的北京金隅在休赛期引进了孙悦、张松涛等4名奥神球员，面对新赛季，闵鹿蕾希望球队忘掉过去，全力出击。有具体的目标吗？所以新赛季开局阶段也是磨合球队的过程。闵鹿蕾：孙悦打过很多大赛，能力、经验肯定能给球队带来帮助。闵鹿蕾：有些不好的东西该忘就得忘，包括上赛季的半决赛、全运会。
戈尔的真诚、勤恳以及率队前两个赛季的不俗战绩，让他在中国球迷心中树立了榜样形象。
本报讯(记者刘伟)孙杰、王汝恒未能在篮协完成注册，杨越、许家晗有伤在身，新赛季开赛在即，山东男篮闹起了“人荒”。在11月5日篮协组织的补测中，丁彦雨航和李敬宇双双过关，拿到了新赛季上岗证，哥俩火线归队，解决了球队燃眉之急。另一员伤病号杨越也将同许家晗一道，到南京继续补测。
中国篮协昨天在京召开CBA联赛新闻发布会，2013至2014赛季将在本周五打响。
马布里劝队友专心备战新赛季。作为北京队的领袖，开赛前，马布里规劝队友不要在网络上投入太多精力，要远离网络全心备战。马布里略带老学究范儿的说道。今年，马布里已经年满36岁，很多同龄的中国球员早已在这个年纪退役，但是每当马布里结束夏天休假归队后，球队上下都会惊叹，“老马这个夏天干嘛了？
中国篮协昨天在京召开CBA联赛新闻发布会，2013至2014赛季将在本周五打响。新赛季为提升联赛公信力，篮协出台四项针对裁判员的“铁律”：一、裁判出现错漏判并引起强烈不满，经调查属实，或在临近比赛结束时出现明显的错漏判，并对结果造成较大影响，停赛10到15轮，再次违反者停哨一年。
这些比赛中，孙桐林几乎都是球队的核心，表现也令外界折服，例如成为国奥内线的核心，场均有30+的出场时间，展示出过人的策应能力、防守能力和篮板能力。孙桐林还向记者透露，本赛季外援相比起之前，更能融入球队，更像是一个球队在轮转，场下也能与大家打成一片。
在此之前，巴特尔从来没有想过有朝一日会去NBL试水，但是在几次与白帆和俱乐部的接触之后，征战NBL，帮助俱乐部甚至联赛提高形象，尤其是实现职业生涯另一成就感——帮助陕西信达升上CBA，最终让他决定加盟这支西北球队。让巴特尔一家烦心的，不只是被传病重，还有一则谣言称大巴拖家带口，入不敷出。
新赛季将加强对球队教练员、运动员和工作人员的管理，出现违规动作无需任何警告。
针对过去几个赛季时有爆发的赛场矛盾，篮协颁布了四大铁律加强了对裁判员队伍的监管。
与前两个赛季NBA巨星纷至沓来的情况不同，本赛季CBA各家俱乐部引援更加务实。
在CBA摘牌大会上引入的两名球员新疆队的木拉提、辽宁队的柴长易，在同一天抵达太原。
上海队主帅帕纳吉奥打造了一支防守之师，非常平民化的阵容却也成功杀入季后赛。
撰稿：刘璟文。上海队主帅帕纳吉奥打造了一支防守之师，非常平民化的阵容却也成功杀入季后赛；此前排名倒数第五的山东拥有了三外援这一大利器，年轻人的成长也令人欣喜，丁彦雨航、李敬宇和睢冉等年轻球员的成长都超乎预期，赛季中一波15连胜创造了球队历史，而季后赛更是连续横扫东莞和北京两支强队，让人刮目相看；
李宁公司为CBA联赛新赛季打造的专业装备，不仅在设计方面融入了各俱乐部特色，注重突出不同球队的文化，为十八路诸侯新赛季的亮相增添了精彩看点，还注入尖端运动科技，实现更卓越的产品性能，不仅满足球员训练以及日常穿着需求，也将一如既往地助力球员在CBA赛场上拼搏驰骋，主宰这一秒。

晚报讯 昨天，双星男篮的内线外援拉莫斯抵达青岛，正式接替没有得到球队认可的厄尔·巴隆。在季前赛中，被寄予厚望的内线外援厄尔·巴隆表现难如人意；昨天中午飞抵青岛后，拉莫斯直接到了球队驻地海天体育中心酒店，长途跋涉让他的脸上写满疲倦，但一路上，他还是与专门去接机的双星俱乐部总经理生锡顺聊了不少。
腾讯体育11月5日北京讯(记者 刘璟文 张正)今天上午，2013-14赛季CBA联赛新闻发布会在北京举行。奋力前行！”。1.新的安排将拉长常规赛赛程，也有助于队员减少伤病。新赛季联赛将加大对裁判的管理力度，禁止裁判员与俱乐部方面出现非公接触，比赛中判罚出现明显误判所受到的处罚将比以往更加严厉。
当医生告诉张学文，他被确诊为右臂骨折时，张学文的心情非常灰暗。
就在消息出来的当天，王治郅在自己的微博上发布了一张他和巴特尔的老照片。
上周末，中国篮协在海南琼海市举办了2013-2014赛季CBA/WCBA联赛裁判员培训班。成都商报记者昨日就此事联系了总局篮管中心竞赛部部长张雄，张雄强调这八条要求，是经过中国篮协裁委会常委会研究确定的，并且表达了贯彻的决心，“既然定下来的事情，就一定要去做，决不能含糊。
CBA开赛在即，由于主力中锋哈达迪季前赛受伤，可能缺席赛季前四轮比赛，这也让四川爱家168队内线有些捉襟见肘。为了解决这一问题，四川男篮昨日与曾效力于青岛队的约旦外援桑尼初步达成协议，后者将在未来两天内赶到成都，只要体检过关，就将与球队签约。现在距离开赛时间很短，能选的就那么几个了。
中国女篮获得本届亚锦赛季军。
生锡顺向记者透露，此前签下的大个子外援厄尔·巴隆因为季前赛表现不佳，已经走人。
四川队官方宣布，球队签下来自约旦的外援桑尼。
和大多数CBA球队一样，稠州银行队新赛季最大的变化就是两个外援。

腾讯体育讯 北京时间11月3日消息，在海峡杯的比赛上，东莞队的孟铎在比赛中扭伤左膝离场。而昨天的核磁共振的结果显示，孟铎的左膝前交叉韧带断裂。孟铎这样说道。期间，孟铎一直捂着自己的左膝盖，紧闭双眼，痛苦的喊叫着，随后被担架抬出场外治疗。东莞队俱乐部也表示，“祝福孟铎，等你归来！（雪糕）。
主帅马赫批评中国女篮球商有问题。本报讯经过四节比拼，中国队66:71不敌韩国队，痛失冠亚军争夺，只能进入三四名争夺战，这是12年来中国女篮首次无缘亚锦赛决赛，这实在让人唏嘘感叹。此次中国女篮出征亚锦赛相当低调，苗立杰、马增玉、关馨等上届亚锦赛冠军主力均没有随队出征，大部分队员是90后。
薛云飞说。。如果说两个月前，中国男篮史无前例地在亚锦赛输给了中华台北队，其中有一些人为和客观的因素，那么中国女篮在本届亚锦赛中两负韩国队，以及16年以来第一次输给日本队，都足以说明，北京奥运会时的辉煌掩盖了中国篮球始终存在的不少问题，中国篮球急需正视自己，从基础做起，从联赛做起。
本报讯 昨日，从新世纪篮球俱乐部传来不好消息，本赛季刚刚从新疆队回归东莞新世纪的孟铎因伤有可能赛季报销。孟铎在前晚台北海峡精英赛与裕隆比赛中落地不稳受伤，昨日下午孟铎前往当地医院拍片，结果诊断为前十字交叉韧带完全断裂，后侧韧带有扭伤或部分撕裂，外侧副韧带深处有阴影。
CBA新赛季的18支球队中仅有4支球队由外教担任主教练，他们分别是东莞的戈尔、吉林的泽维科沃、四川的普拉达以及天津的纳什。相比之下，上个赛季总共17支球队中也只有7支球队的主教练是老外，而且只有东莞的戈尔1人带队打进了季后赛但首轮便遭横扫。本赛季，外籍主教练的占比从7/17进一步下降至4/18。
陈楠关键时刻孤立无援 新老交替的学费还得教。腾讯体育讯北京时间11月2日消息，第25届女篮亚锦赛在泰国曼谷继续进行，中国女篮在半决赛中遭遇韩国，最终她们以66-71遭对手逆转，无缘决赛，其中陈楠在本场比赛拿到23分7个篮板，靠着一位30岁的老将撑场面，中国女篮的新老交替显然还尚未完成。
本报讯 （记者 姚勤毅）国际篮联在其官网公布了2014年西班牙篮球世界杯外卡申请球队名单，中国队赫然在列。中国男篮能拿到外卡吗？除了上述标准外，申请外卡还需要交给国际篮联50万欧元的“注册费”，这笔钱将用于国际篮球运动的推广。不过，如果实力不提高，中国男篮就算凭外卡去世界杯，也难逃丢人的命运。
昨天，即将出战CBA联赛的四川金强蓝鲸俱乐部，召开了以“海纳百川”为主题的新赛季壮行会。CBA新赛季首场比赛，四川男篮将在客场挑战卫冕冠军广东宏远。对于球队的第一个CBA赛季，四川金强俱乐部董事长周仕强表示：“金强男篮首先会向其他兄弟俱乐部学习，做好球队的建设，争取在管理和运营方面获得进步。
“该国家国家队的实力和竞赛成绩”，恐怕是近两年世界大赛（2012年伦敦奥运会第12名）、洲际比赛（2013年菲律宾亚锦赛第5名）成绩直线下滑的中国男篮最为担忧的。亚锦赛上低迷的表现已经为中国男篮的前路蒙上一层厚厚的阴霾，如果再失去了世界杯外卡资格，中国球迷将痛心疾首，篮协领导也会压力山大。
阿的江坚决拥护体测政策。腾讯体育11月1日讯(记者 刘璟文)今天下午，中国篮协召开关于CBA体能测试的改进意见征求会，篮管中心训科部部长宫鲁鸣主持会议，篮管中心副主任李金生、八一主帅阿的江等人也都出席。作为教练员代表出席的阿的江坚决拥护篮协的体测政策，并认为体测可以“挤掉中国篮球的脓包”。
本场比赛，班铎共出战36分20秒，11投5中拿下13分并有5篮板3助攻2抢断的全面数据入账，同时他制造了7次犯规，给北大男篮造成极大杀伤，5次失误稍显不足。当程驰、李琳、郭凯三人同时在场，北大男篮在内线拥有绝对高度，北大男篮攻防效率都比较高。作为球队的防守大闸，郭凯整场比赛送出多次封盖。
中国男篮争外卡并非无望。体育发展方面评判标准包括：篮球在该国家的普及程度和受欢迎程度、该国家国家队的实力和竞赛成绩、该国家承办过去洲际比赛的经历、参加男篮世界杯对于该国家篮球发展的影响力、是否派出国内最好的球员参加男篮世界杯。最后，“是否派出国内最好的球员参加男篮世界杯”。
塞勒接受采访时说，新赛季的目标就是帮助球队多赢球。
陕西队总经理白帆透露，俱乐部与大巴接触后几乎是一拍即合，吸引他加盟的并非高薪，而是“率领一支NBL球队升上CBA的成就感”。在11月4日，陕西队将召开发布会，正式宣布巴特尔等球员的加盟，而召集这次发布会也是大巴自己的意愿。当时大巴正在代表辽宁队参赛，陕西队高层亲自赶往沈阳，力邀这名传奇中锋的加盟。
在经过了两天的水疗之后，哈达迪恢复效果不错，已经逐渐恢复了行走，但是伊朗人何时能够回归仍是未知数。据耿洁介绍，目前哈达迪仍在北京接受治疗。这名22岁的球员身高2米07，在场上司职中锋，从种种迹象来看，四川男篮是在为哈达迪准备一名替补。在昨天下午进行的CBA新赛季摘牌大会上，四川队总经理耿洁电话摘回了山东队球员贾诚。
宝岛球员林志杰。广厦小外援吉布森鼓掌。广厦赛季新援：郭金林、李京龙、吉布森、佩德罗、李斌（由左至右）亮相发布会。认真的广厦大外援佩德罗。广厦男篮新赛季阵容：（由左至右）吉布森、王子瑞、郭金林、张伟、张永鹏、佩德罗、王征、苏若禹、孙贺男、李京龙、赵大鹏、林志杰、李斌、张涵钧。
红山体育中心体育馆。红山体育中心体育馆。奥林匹克体育中心体育馆。红山体育中心体育馆。奥林匹克体育中心体育馆。青岛体育中心国信体育馆。青岛体育中心国信体育馆。红山体育中心体育馆。红山体育中心体育馆。青岛体育中心国信体育馆。奥林匹克体育中心体育馆。青岛体育中心国信体育馆。奥林匹克体育中心体育馆。
苏伟刚结束一轮投篮，轮到他给队友捡球，看似单调的工作却没有扑灭苏伟的热情，他不时伸出手开玩笑地影响一下队友的投篮，时而发出点声音给队友制造“干扰”，兴起之下还玩了一次“背传”，出乎意料的队友也没有料到，眼睁睁地看着球径直飞出了场外。场下总是一副笑脸的苏伟，到了比赛与训练，可完全是另一张面孔。
上赛季，新疆男篮阵中的苏翊杰就来自台湾，不过他在2012-13赛季仅为新疆出场9次。
（五）港澳台运动员须提交注册材料上报国家体育总局篮球中心运动队管理部，中国篮球协会负责索要该运动员的澄清信。二、2013-2014中国女子篮球甲级联赛运动员短期交流办法。1.办理短期交流结束后，女子篮球甲级联赛各俱乐部负责人或代表须将短期交流运动员签署的聘用合同书上报篮球中心运动队管理部备案。
第十二名：绍兴文理学院。第七名：南京邮电大学。第三名：云南师范大学。第二名：青海师范大学。第四名：武汉科技大学。第一名：天津财经大学。社会发展部2013年10月29日。第十名：中国矿业大学。第十一名：大连理工大学。现将比赛名次公布如下：。2013年cbo女篮锦标赛于10月21-28日在河北承德市举行。第五名：西安工业大学。
今年NBA选秀落榜。球风硬朗能力平均。上赛季华南虎在小外援位置曾经进行过一次调整，在最终敲定斯隆之后，尤纳斯曾经介绍过他的选援标准，简单概括即需要良好的传球能力，能从一号位打到二号位，给予球队内线强有力的支援，减少一对一进攻过多的问题。随着小外援的敲定，华南虎内线外援的谜底或许也将很快揭开。
说起对于唐正东和苏伟的安排，崔万军表示：“他们两人同时在场确实会好一些。”
于是新赛季联赛的口号从蓄力，变成了蓄力中国梦。
“篮协是否明确规定，不允许采访补测？面对本报记者的疑问，该记者说：“他们没有直接说，但是每天会给你一个采访单子，上面有规定的采访时间，比如上午8点到11点，下午1点到3点，或者3点到5点，但是这些时间段都不是补测的时间段，都是正式体测的时间段，因此不获得允许，你是无法进行采访的。

随着CBA各赛区季前赛的开始，为期4天的CBA统一体测已经告一段落。
腾讯体育讯 北京时间10月28日消息，2013年东莞全明星篮球赛在东莞市体育馆结束，广东和东莞最终战成56-56平，连续两届慈善赛以平局收场，易建联首发出场得到12分，而且在比赛中肆虐篮筐。
姚锴夫是金强男篮体测成绩最好的球员之一，但这两天他却回八一队了。
另外，昨日恰好是华南虎核心球员易建联的生日，这个季前赛的冠军，成了全队送给阿联的最好生日礼物！生日夜 阿联打出高效。可是，因为安保过于严格，这些阿联的粉丝没有人能够得到签名合影的机会。谈到球队季前赛的表现，阿联总结道，“毕竟外援还没到位，还有很多细节需要调整，开赛以后还要不断做改变。
腾讯体育10月28日成都讯(记者 刘璟文)迈克-菲巴(Mike Efevberha)是一名拥有美国和尼日利亚双重国籍的小个外援，他将在新赛季撑起新疆队的后场。作为一名选秀大会上落选、从未打过NBA的球员，菲巴在CBA一众外援中略显“屌丝”。腾讯体育：新疆队的新队友你都了解吗？
有传言称，辽宁男篮将出200万挽留周琦，但目前并没有进一步的确切消息。
达内尔-杰克逊和韦弗从新疆双双跳到了上海。腾讯体育10月27日讯(记者刘璟文)距离2013-14赛季CBA联赛揭幕不到两周，上海男篮今晚终于宣布球队新赛季的最后一块拼图——大外援人选将是曾在新疆效力的达内尔-杰克逊。来到上海，杰克逊将与韦弗再度联手，有过配合经验的两人默契不成问题。
出任组织后卫的杰特依然像上赛季那样光芒四射，拿到全队最高的18分。经历了上赛季的磨练，杰特对CBA联赛和山东男篮都有了新的认识，即将到来的新赛季，他是这样给自己定位的：“我是场上的教练，我要在场上掌控全队的节奏，带领兄弟们打好比赛。有这样一位有名气的父亲，杰特在洛杉矶的篮球圈里能混不好吗？
辽宁队几名小将都获得了锻炼机会，其中原帅表现最为抢眼，在比赛最后3分钟砍下14分。最为亮眼的还要数外线小将原帅，他本场只上场7分51秒，上半场短暂登场但没有得分，在最后剩下约3分钟时，他再次披挂上阵，却完全打开进攻火力。赛后，原帅被吴庆龙特意带到了发布会，也算是对年轻球员的一种鼓励。
在本场比赛中，双方又发生冲突，查尔斯、山西队领队王兴江各自吃到一次技术犯规。末节比赛进行了5分钟，山西队再度派遣查尔斯登场，新疆赶紧换上张庆鹏加强外线的攻击火力，新疆队87-82领先山西队。下轮对阵CBA季前赛第三轮将于10月27日开战，新疆队将迎战升班马四川队，山西队则是对阵辽宁队。
作为新赛季开始之前，各支CBA球队检验自身和摸底对手的一次重要机会，每一年的季前赛都受到了各俱乐部的高度重视。辽宁衡业篮球俱乐部副总经理兼球队助理教练接君表示，今年辽宁衡业男篮的季前赛目标非常明确，在练兵的同时，将重点对小外援和一些年轻球员进行考察，同时也要摸一摸其他对手的底。
本报讯（记者周赫）昨天晚上，北京金隅男篮迎来了新赛季季前赛的首场比赛，对手是没有了麦迪的青岛男篮。巧合的是，本赛季北京队的首个主场比赛对手也是青岛男篮。昨天晚上北京队的对手青岛队，本赛季发生了很大的变化。陈磊说：“我都不知道青岛会是我们新赛季主场的第一个对手，我们对他们的外援也不太熟悉。
北京时间10月25日，不久前宣布从NBA退役的麦蒂在接受美媒专访时透露，自己职业生涯的末段其实过得并不愉快，篮球已经不能像从前那样带给他快乐了，同时他表示，自己没有再来中国打球的计划。坦言：很享受与四个孩子在一起。我的孩子都很喜欢这样的生活，我也很享受能和孩子在一起的机会。
体测虽小，但却关乎球员能否上场比赛。体测本身强调球员基本功，同时可以督促球员在休赛期训练，可一旦蒙混过关变得轻而易举，体测对球员的督促也就无从谈起。没人打球了咋办？在体育比赛中，球员的体能是最基本要素之一，倘若体测掺假，或者存在所谓的花钱过关，那毁的将不仅是CBA，还有整个中国篮球。
昨天10时20分，随着公开课正式拉开序幕，出征亚锦赛的中国女篮12人名单也正式浮出水面，分别是陈晓佳、赵爽、露雯、高颂、陈楠、黄红枇、邱思玥、纪妍妍、刘佳岑、孙梦然、李梦和程凤。27日亚锦赛首战老对手韩国，随后连日作战，马赫对于等待中国女篮的对手，已大致心中有数。中国女篮亚锦赛赛程。
球员们如此刻苦，普拉达还是认为训练成果必须要在赛季开始之后才能慢慢呈现。
金强男篮今天将迎来CBA“首秀”，出战CBA季前赛。昨日金强俱乐部派出专人前往省体育馆查看了场地布置，同时进行了器材的调试，确保100%运转良好。将季前赛引入成都，金强俱乐部希望以此锻炼队伍，同时让球迷提前感受CBA的氛围。美国老头表示，他并没有将目光盯着季前赛，“这样的比赛对我们意义不大”。
巴特尔已经加盟NBL陕西信达男篮，他和球队签约两年。NBL是全国男子篮球联赛，A组赛只有10支球队，也是主客场制，但由于球队数量少，赛事强度和质量明显不如CBA。陕西信达男篮总经理白帆昨日在接受北京青年报记者采访时确认，他们已经和巴特尔签约，但具体打球金额并未透露。
CBA体测，完全“扰乱”了人们对于新赛季CBA球队的正常关注。
[导读]当记者和哈达迪在四川男篮训练场再次见面时，还好这个波斯大个子并没有忘记2个多月前“君子之约”，一边说着抱歉，一边坐下来接受腾讯体育的独家专访，聊聊他在中国的新生活。哈达迪接受腾讯体育独家专访畅聊在中国新生活。哈达迪：在NBA打了5个赛季后，CBA对我来说是个全新的体验。
新赛季CBA联赛将于下月8日揭幕，昨天双星主场新闻发布会召开，新赛季球队主场将继续设在国信体育馆，最低票价50元。巴特尔恐无缘新赛季。宫鲁鸣透露，没有一家CBA球队为巴特尔注册，巴特尔很可能无法参加新赛季CBA。“已经过了球队为球员注册的截止日期，这也就是说，巴特尔的新赛季废了。宫鲁鸣说。
当时，诸多名将卡在了体测上，这个设置是否合理也引发了广泛讨论。
昨天，CBA体能测试在温江金强篮球基地进行到了第二天，昨天的测试项目是专项速度耐力，也就是俗称的折返跑。易建联和孙悦轻松过关。专项速度耐力测试，是指在两边线15米间折返跑，第17次冲过边线后停表，以测试队员的躯干部位通过边线为准，组间休息2分钟，总共跑四组。成都商报记者 何鹏楠。
宫鲁鸣前天透露，巴特尔原本希望以个人名义参加体测，但被中国篮协拒绝。
腾讯体育讯 北京时间10月22日，CBA体测继续进行，在折返跑的项目中，几位困难户如莫科，唐正东等均顺利过关，同时值得一提的是，易建联也火速归国，参加今天的折返跑测试，并且轻轻松松过关。作为传统的体测困难户，莫科今天四组跑出了平均67.28秒的成绩，顺利过关。阿联接受采访时这样说道。
昨日上午，2013-14 赛季CBA 联赛季前体测在成都正式开始。
为期三天的2013-2014赛季CBA体测昨天在四川成都开测。
篮管中心运管部主任宫鲁鸣透露，至今未有球队为巴特尔注册。
纵然NBA中国赛只是一场作秀，是一种市场开发手段，而且其影响力也在逐渐下滑，但其留给中国篮球人的，绝不仅仅是那48分钟的刺激。纵然NBA中国赛只是一场作秀，是一种市场开发手段，而且其影响力也在逐渐下滑，但其留给中国篮球人的，绝不仅仅是那48分钟的刺激。以赛后新闻发布会为例。
本报讯 （记者 黄维） 和此前盛传的消息并不一致的是，CBA新季揭幕战不是推迟一天进行，而是提前一天进行。会议上，篮协决定将CBA新赛季的揭幕战提前至11月8日举行。此外，篮协在会议上还确定了WCBA揭幕战的开赛时间和地点。11月19日，WCBA揭幕战将在山西女篮主场进行。
奥尼尔想跟姚明谈生意寻求合作。绝对是大错特错！奥尼尔对重庆晨报记者表示，很愿意和姚明合作，“我希望举办奥尼尔VS姚明的比赛，希望我能很快再回来这里。当重庆晨报记者向奥尼尔抛出这个问题时，发表过“用幽默探寻超级明星”演讲的奥尼尔脱口答道：“幽默就是让别人感觉良好和欢笑，同时不会感到受到冒犯。
和去年相比，今年体测在测试项目上有所减少，由过去的10项测试精简至4项，可是在难度上则有所增加，尤其是在“必过”项目折返跑上，达标时间比去年快了一秒。按照中国篮协规定，在赛季前体测没有达标的球员，将无法获得参赛资格。球员要参加这4个项目，4项平均值要达标，并且，折返跑成绩也要在及格线以上。
此外，篮管中心主任信兰成在会上重点强调，新赛季CBA要狠抓腐败问题。此外，篮管中心竞赛部部长张雄还确定了新赛季CBA、WCBA的开赛时间，新赛季CBA揭幕战将于11月8日开赛，将由广东宏远在深圳分赛场迎战升班马四川金强。WCBA联赛揭幕战将于11月19日在山西兴瑞女篮主场进行。


腾讯体育讯 北京时间10月20日消息，在美国权威选秀网站《Draft Express》最近更新的“Top 100 Prospects”（全球100潜力新星）榜单中，备受国人期待的年轻内线王哲林名列其中，他排在整个榜单的第80位，他也是这份榜单中唯一一名亚洲球员。（十号投手）。
继日前2013-2014赛季CBA联赛揭幕战确定后，全明星赛的时间也已确定。2014年1月18日到20日，新赛季CBA全明星周末将有可能在上海举办，而新赛季的赛程将于11月5日正式公布。另外，新赛季CBA全明星周末时间也已经确定，将于2014年1月18日到20日举行。实习记者张尧。
昨天，据《洛杉矶每日新闻》记者马克·梅蒂纳报道，洛杉矶湖人队刚刚裁掉的球员小奥多姆与四川金强达成协议，将获得一份年薪达40万美元的合同。本报记者第一时间向金强方面求证，得到的答复是确有此事，但能否签约还要等小奥多姆试训后才能确定。随湖人参加中国赛 小奥多姆搭顺风车？“湖人队是一支顶级的球队。
达内尔-杰克逊上赛季曾效力于新疆男篮。腾讯体育讯 北京时间10月19日消息，曾效力于CBA联赛新疆男篮的内线球员达内尔-杰克逊被NBA步行者队裁掉，他此前同步行者队签下了一份非保障训练合同，此番被裁这位CBA旧将或有可能得到CBA球队的再次垂青，尤其是还没有确定内线外援的新疆男篮。

退役后的姚明，身份很多。10月15日，他又多了一重身份：NBA姚明篮球学校成立，他又成了姚校长。姚明：没有，你是第一个。姚明：传统的篮球学校还是教育部的学校？体坛：最近这几年，教育投资是中国越来越热的一块投资领域，那在办这个篮球学校上面，你更多的带着一种商人的眼光呢，还是一个体育人？

NBA中国赛正在如火如荼地举办，球迷喜欢NBA，因为它新潮、刺激，处处是大腕。同样在五棵松，欧冠劲旅皇马(数据)在NBA中国赛之前，也打了一场欧洲篮球冠军联赛中国巡回赛，对手是北京首钢，两边拉开架势，斗得不亦乐乎。欧冠中国赛最大的特点，在于本土球队具备了参与性，是中国篮球向外学习的实质探索。
尚平错失了希腊德比首秀。新赛季的欧冠联赛，也将贡献历史上第一位征战欧洲最高级别联赛的中国球员，效力希腊帕纳辛奈科斯队的尚平，将身披绿军17号球衣亮相。帕纳辛奈科斯队的参赛大名单中共有16名球员，包括三位美国球员、一名中国球员和一名加蓬球员，尚平肯定将占有一个非欧盟球员名额。
刚升上CBA的四川金强男篮新赛季揭幕战的对手是谁，已成为四川球迷关注的焦点。
现在距离新赛季开始不到一个月的时间，CBA总共18支队伍的外援几乎全部签完。
海斯利普的中方经纪人沈知渝告诉记者，海斯利普不太爱说话。
虽然过程有些波折，但最终结果还是好的，经过近一周的“谈判”，昨天下午，天津男篮终于接到了特尔费尔的合同回执，双方完成签约。至此，天津男篮本赛季引援工作全部结束，特尔费尔将于本周末抵达天津。这几个赛季，马布里的表现有目共睹，我相信，特尔费尔也会受到马布里的影响，在CBA展现自己最好的一面。
2009年，马布里黯然离开世界篮球发展中心——美国，一度沦为NBA内的笑柄。
国奥男篮以79-82被中华台北男篮逆转，遗憾的丢掉了天津东亚运动会的冠军。
新华网天津10月14日体育专电（记者孙洪磊苏斌）虽然在东亚运动会男篮决赛上遗憾地输掉了比赛，但这支以国奥为班底的中国男篮展现了决不放弃、敢于拼搏、团结一心，永不言败的精神，在比赛中与对手一直缠斗到最后一秒，让对手也不得不叹服。尤其是每球必争，甚至去争夺每一个地板球，这正是中国男篮一队所欠缺的。
本月29日，“康洁洗衣”杯篮球热身赛将在晋中市榆次区举办，山西男篮将对阵实力强劲的新疆男篮。新赛季新疆队招兵买马，从广东宏远签来苏伟，出走山西队的台湾后卫杨敬敏也加盟，加上此前效力的唐正东、可兰白克·马坎、西热力江和张庆鹏，新赛季的新疆队不容小视，并组成内线占据高度优势的“双塔”组合。
腾讯体育讯 北京时间10月14日消息，弗利克-兰多夫抵达佛山龙狮俱乐部，新赛季他将继续为佛山农商银行队出征新赛季的CBA。上赛季兰多夫在佛山效力时，场均能够轰下32.0分、14.6个篮板。龙狮官网：对新赛季佛山队的展望。龙狮官网：球队新赛季教练蒋兴权是个很严厉的教练，你有什么看法？
两个字：人祸。内线核心王哲林压根就没报名，而郭艾伦则是因伤缺阵，以至于这支球队在很多时候不得不以哀兵的姿态出战，还记得在决赛前范斌说了什么么？相反亚锦赛上的那支中国男篮呢？或许这其中存在着种种客观原因，但谁都无法否认的一点是，扬纳基斯在亚锦赛上对于这支球队缺乏控制力，作为主帅也缺乏相应的权威。
经国家体育总局篮球运动管理中心批准，2013年全国U14男子篮球集训赛将于2013年10月27日—11月3日在四川省雅安市举行，为做好大会各项组织工作，现将有关比赛事宜补充通知如下：。2、各参赛队于10月27日，到四川省雅安市雨城区美客美家酒店报到。（地址：四川省雅安市雨城区挺进路266号）。

日籍华人归化球员王新朝喜助日本击败中国女篮。日籍华人归化中锋王新朝喜此役代表日本女篮首发登场，全场比赛9投6中，得到12分1篮板1助攻1盖帽。本届的东亚运动会，王新朝喜在已经结束的三场比赛里全部代表日本女篮出战，她也就此成为首位代表日本女篮在正式国际比赛中登场的华人球员。严格来说不算。
本报记者刘伟。10月11日上午,已经抵达济南的杰特更新了自己的微博。杰特在微博中表示,自己此前从未表达过对哈维(数据)加盟的不满,事实上,自己对哈维加盟非常期待,他也相信,哈维能给这支球队带来贡献。杰特在微博中表示。据了解,球队本赛季为杰特安排了专门的公寓,更方便球队核心的生活。
[导读]依靠上半场打出的两股“超级攻击波”，中国女篮11日在东亚运动会小组赛第二战中以108：33狂胜关岛队。新华社天津10月11日体育专电（记者苏斌、孙洪磊）依靠上半场打出的两股“超级攻击波”，中国女篮11日在东亚运动会小组赛第二战中以108：33狂胜关岛队。
西热力江本场爆发拿到12分6助攻。
球迷、媒体最想看到的孙悦和马布里在赛场上并肩作战，能擦出什么样的“火花”。
昨日在万事达中心的球迷，大部分还是冲着北京金隅队，他们对于欧洲篮球的豪门皇马(数据)了解甚少。乔迪对北青报记者说。欧洲篮球想要抢滩中国市场必须会吆喝。马鸣说。接地气的活动只是欧洲篮球吆喝的一种方式。并且，通过赛事转播让球迷了解欧洲篮球。而欧洲篮球在中国的转播收视率也低得可怜。

国奥女篮75分大胜关岛。腾讯体育讯 北京时间10月11日天津消息，2013年第六届东亚运动会女篮项目第三比赛日，中国国奥女篮以108-33战胜关岛，获得两连胜，全队5人上双；日本71分优势大胜中国香港。最终，在这场实力悬殊的比赛中，国奥女篮以75分优势大胜关岛，取得两连胜。（小肥羊）。
昨天，当被问到韩硕的问题时，南钢俱乐部高层表示：“韩硕的事情，我们在努力，相信快了。金陵晚报记者了解到的情况是，吴楠请假的事情不假，但他迟迟不归队另有原因——上赛季，因不满俱乐部给出的薪水过低，吴楠休赛了整整一年，本赛季，在双方初步沟通时，又就薪水问题产生了较大的分歧，也失去了继续谈判的前提。
各参赛俱乐部，各赛区：。成都费尔顿凯莱大酒店，地址：四川省成都市温江区文化路111号，联系人：唐金莲，联系电话：028-82666666 15828002481。（二）会议地点：四川省成都市温江区科林西路218号金强篮球训练基地会议室，联系人：吴娟，联系电话：13618097129。
山东男篮高层就王汝恒离开山东男篮一事做出了回应，表示，是王汝恒要价太高了。
昨天，山西汾酒集团透露，公司将继续冠名赞助山西男篮。
这其中就包括孙悦、张松涛、李伟以及黄海贝4个今年夏天从奥神转会来的球员。
在此前，山西中宇俱乐部已经和北控方面达成了股份转让协议，但在球队主场迁到北京的问题上遇到了阻力，由于山西体育局方面不同意球队离开山西，因而山西队的CBA参赛权问题一直无法确定。“北控方面肯定会将主场放在北京的，只是这个目标目前无法达到，但这不等于说以后不能达到。山西中宇队高层这样说。
在说起开场的不利局面时，段江鹏表示并非因为紧张，“我感觉大家非常兴奋，非常想要赢下这场比赛，导致一开场太兴奋，用劲有点猛了。本场国奥队的最高潮出现在第四节，在比赛还剩5分钟时，段江鹏快下，右侧的赵泰隆迅速跟进，段江鹏就用左手背后传球，赵泰隆接球后双手暴扣得手，引爆了现场观众的激情。
孙桐林抢下10个前场篮板比肩03年姚明。国奥队内线球员孙桐林发挥出色，运动战10投6中，罚球2罚1中，在得到13分的同时还抢下18个篮板球（其中包括10个前场篮板），另外还送出4次助攻，而且得分、篮板、助攻三项数据均为全队最高！而作为国奥队的内线主将，孙桐林在国字号球队里也多次有过出彩的表现。
特约记者肖度报道东亚运上的中国国奥队，伤病有点多。哪怕翟晓川和段江鹏驰援，中国国奥队凑齐一套没有伤病的主力轮换阵容也不容易。主帅范斌一度无奈地说，“连5对5训练都打不了”。一位球员透露，因为伤病原因，范斌也无法给出一套稳定的首发阵容，训练中主力替补的更换相当频繁。
此前因“搬迁风波”闹得沸沸扬扬的山西男篮，已确定将继续留守太原征战新赛季CBA。
若非赞助商相助恐要光脚训练。
不过因两大劲敌韩国队与中华台北队当日交锋，中国国奥队主教练范斌到场观战。
王飞的签约只是重庆翱龙补充新鲜血液的开始，记者从翱龙俱乐部方面获悉，为了能够让球队新赛季继续保持战斗力，球队还将继续考察试训球员，争取能够再签约一些实力派球员。下赛季目标要夺冠。前天下午的训练结束后，大汗淋漓的姚鹏表示：“重新集结后球队的训练很系统，新赛季我们一定会让对手刮目相看。
不过因两大劲敌韩国队与中华台北队当日交锋，中国国奥队主教练范斌到场观战。范斌表示，中华台北队几乎保留亚锦赛班底，“戴维斯今天得到26分13个篮板，在内线占据了很大的优势”，而韩国队用内线时间有所保留，“两名内线年轻球员比亚锦赛时的实力更强”。中国队将于10日迎战首个对手日本队。
本报讯CBA新成员四川金强日前在新赛季注册大门关闭前，紧急完成了国内球员的注册工作，总共14人。除了上赛季留队的成员，本赛季新引进球员名单也最终敲定，他们分别是吕晓明、杨文博、姚锴夫、路遥和“台北飞人”张宗宪。完成了国内球员注册工作，接下来就是外援的注册。俱乐部总经理耿洁说。
脱胎于十多年前的CBA联赛，原本参加比赛的球队都是各省市体育局、行业体协和部队主办的专业球队，除了部队球队的特殊性外，其它俱乐部通常由出资的企业掌控俱乐部运作和经营，体育主管部门以球队教练和球员作为资本入股，并负责球队的训练和管理，教练和球员的人事关系也通常在省市体育局所属的专业队。
CBA新赛季将于11月9日开打，亚洲外援道格拉斯的到来给吉林东北虎男篮带来新的希望，作为CBA联赛的助攻王，他将会给球队带来新变化。新赛季是道格拉斯证明自己的舞台，然而他却希望让东北虎的年轻球员获得更多的上场时间。道格拉斯：上赛季天津队打得很好，但后半段球队遭遇伤病困扰，我个人也不例外。
腾讯体育10月9日天津讯(记者 刘璟文)代表中国出战2013年东亚运动会男篮比赛的国奥队目前正在天津积极备战，这支球队目前遭遇伤病困扰，其中来自北京的前锋翟晓川就是伤号之一。主帅范斌介绍道：“翟晓川之前一直带着伤顶完了全运会，来到国奥队后，腰椎和颈椎都有反应，经常会手脚麻木。翟晓川说道。
菲巴在新疆队热身赛中砍下32分。晨报讯：10月7日，记者从广汇男篮俱乐部获悉，苏伟已在国庆大假期间与新疆队正式签约，此外球队也首次官方宣布小外援迈克尔·菲巴加盟。大唐擅长进攻，苏伟擅长防守。昨天，广汇男篮俱乐部总经理何长江证实，此前一直在试训的外援迈克尔·菲巴正式与新疆队签约。
东莞新世纪马可波罗新赛季的双外援布朗和格林，昨日首次与球队完成合练。
距离新赛季开打只一个月之际，其余16家且不论那些将谜底悉数揭晓的。
昨天是国庆节大假的最后一天，四川金强男篮赶在中国篮协规定的10月8日注册截止前，完成了14名球员（3名外援除外）的注册工作。在外援市场抛出大手笔的金强男篮在内援市场同样投入巨大，引进了吕晓明、张宗宪、姚锴夫等实力型球员，这支CBA新军也成为新赛季18支CBA球队中动作最大的队伍。
17支可以请外援的CBA球队，距离新赛季开打只一个月之际，其余16家且不论那些将谜底悉数揭晓的，动作最迟缓者，至少也有找来外援试训的消息。我没细算，但可以肯定，新赛季最终亮相的30多位外援，拥有NBA履历者比例不低于85%。我忍不住又要唠叨，其他国家联赛请外援，真没CBA这么有气魄。
某知情人士告诉记者。中国篮协则在表态愿意尽快促成解决此事的同时，也明确表态：俱乐部要想迁到北京，必须有山西省体育局的批文。据记者了解，山西省体育局想让球队留在山西，汾酒集团在体育局的斡旋下也表态愿意出资收购。而山西俱乐部要想迁到北京，又必须有山西省体育局的批文，双方都不想让步。王伟力说。。
国奥队昨天公布了参加这次东亚运的最后12人名单，此前在列的王哲林和李慕豪因伤离队，前者是因为腰伤未愈，后者则是跟腱伤势加剧。这两名中锋昨天就已经离开球队，返回各自俱乐部接受治疗。王哲林身高2.16米，李慕豪身高2.19米，当两人离队后，国奥队选择让翟晓川和贺天举顶替，平均身高下降了一大块。
不过这位凯撒并不是刚刚跟立陶宛国家队分手的“欧洲凯撒”尤纳斯，而是前塞尔维亚男篮助理教练亚历山大·凯撒，下赛季他将作为黄金男篮顾问辅佐主教练巩晓彬。个人档案。黄金男篮原塞尔维亚助教莱登新赛季转投江苏南钢，球队教练组出现空缺，联赛开赛在即，很多球迷对黄金男篮的备战捏了一把汗。球队训练不停歇。
国青中锋胡金秋受广泛关注。时报讯 和王哲林、周琦等年轻中锋脱颖而出的节奏相似，在前天深夜结束的男篮U16亚青赛上，一名来自广厦的内线小伙一鸣惊人，他叫胡金秋，今年16岁，身高2.08米。在本届赛事上，胡金秋场均砍下20.6分12.9篮板4.2盖帽，频频刷出魔兽级数据，率领U16男篮实现三连冠。
接下来还有一系列的季前赛与热身赛要打。本报10月5日讯(记者 杜金城) 距离新赛季CBA开打还有一个月多点的时间，正在为新赛季备战的青岛双星男篮也进入到了冲刺期。双星队将于本月19日兵发四川，参加一年一度的体能测试。按照篮协规定，本年度体测所有国内球员必须参加。根据篮协规定，球队将于本月中旬赶往成都参加体能测试。
作为“土耳其文化与美食节”的形象大使的身高2.51米的土耳其人苏丹·克森，今天现身南京路步行街。作为吉尼斯世界纪录的保持者，世界第一高人的出现，吸引了大批的游客驻足观看和拍照。作为“土耳其文化与美食节”的形象大使，这是苏丹·克森首次来到中国，现身南京路步行街，也收到了市民们的欢迎。
曾几何时，CBA联赛一度成为NBA大腕的后花园。
根据抽签规则，东道主中国队拥有在第三轮次拥有选择权，而前两轮过后，关岛和韩国被分在A组，日本和中国香港被分在B组，中国选择进入B组。最终抽签结果出炉，A组分别有关岛、韩国、蒙古和中华台北4支球队，B组则有中国、日本和中国香港。中国女篮也将派出国奥队出战本次东亚运动会。
巧合的是11月9日是此前中国篮协公布的CBA揭幕战的日子，这两项赛事撞车，那一天的球迷估计要陷入两难选的地步。而从CBA这边的安排来看，篮协竞赛委员此前表示2013-2014赛季的首轮比赛将在11月9日开打，虽然目前赛程尚未出炉，但有消息称升班马四川男篮极有可能首战对阵卫冕冠军广东。
昨天下午2点30分，伊朗男篮头号球星、前NBA球员哈达迪飞抵双流国际机场，3点30分左右前往四川金强俱乐部所在的温江基地，他将在未来两天时间与俱乐部展开合同细节谈判。不过，哈达迪只是金强俱乐部的第一步，据悉，除了哈达迪，NBA前火箭旧将弗林也已确认加盟金强，还有其他外援和外籍教练也在联系当中。
之前有消息称，因为全运会上的出色表现，杨力曾经接到了多支球队抛出的橄榄枝，而谢祖安对于此事的态度，则跟其他几名球员别无二致，“在性质上，都是一样的，杨力是我们的球员，”谢祖安表示，“哪怕他上个赛季没有在江苏队打球，但他的关系仍旧属于江苏队，我们跟他重新签订合同。
他们的名气无法和上赛季在青岛打球的麦蒂相比，但与前面提到的那些球员一样 ，他们都属于名气不大但实用性比较强的选手。即将征战CBA的外援新人名气不大，他们在赛季前也只能把风头让给拉米扎纳、塞勒、哈维这些CBA 联赛的“老熟人”。这也是双星男篮从上赛季结束后，在引入麦蒂问题上一直犹豫不决的关键。
大神雄子是日本女篮国家队的绝对主力。腾讯体育讯 北京时间10月2日消息，WCBA联赛卫冕冠军山西女篮俱乐部宣布签约日本女篮主力后卫大神雄子。上赛季WCBA联赛，山西女篮创造了“升班马”夺取“总冠军”的神话。对于山西女篮来说，他们新赛季的卫冕之路注定将充满挑战。（堂吉诃德）。
重庆翱龙俱乐部感谢姚锴夫过去赛季对球队做出的贡献，并祝愿其在新赛季的CBA联赛中取得成功。重庆翱龙队上月中旬已经开始在市体育馆训练，下一个NBL赛季将在明年CBA赛季结束之后才开始，目前球队的主要任务是恢复状态，迎接年底的冬训和体测。新赛季王飞要想赢得主力位置，还得在激烈的竞争中脱颖而出。
韦斯特(左)曾在骑士队与詹姆斯做队友。这个夏天，福建男篮痛定思痛，决心在之前的班底之上大力引援：此前拿下伊朗外线核心巴赫拉米，留下上赛季表现出色的外援麦克唐纳德，这次又将经验丰富的韦斯特签入帐下，再加上王哲林和赵泰隆这两位潜力巨大本土球员，福建队将继续为季后赛发起冲击。
昨天关于男篮国家队未来之星王哲林伤病的文章在门户网站上发布。消息描述范斌在接受记者采访时透露，正在备战的国奥队，出现大面积伤病，“郭艾伦发烧肠胃炎，周鹏在香港康复肘部和手部，丁彦雨航发烧刚退，也在康复的状态，刘晓宇在亚锦赛腰受伤以后，也是在积极地做康复，王哲林腰椎有点骨裂，现在也在做康复。
昨天下午记者终于打通四川金强男篮董事长周仕强的电话，此时他人在美国，电话那头声音也略显疲倦。周仕强说。。很有意思周仕强昨天承认，金强男篮已经敲定了哈达迪、拉米扎纳、弗林三名外援。如同当年将CBA全明星赛搬到省体育馆来搞一样，周仕强希望借此次金强男篮晋级CBA的机会，把四川本地的球市重新炒热。
腾讯体育讯 北京时间10月1日消息，2013-2014赛季的CBA联赛将于11月9日开战，各支球队也利用近期的备战时间选定外援。2008年，哈维加盟江苏队，个人首个CBA赛季便可以送出30分14.9篮板的场均数据。2011-2012赛季，哈维场均可以为天津队贡献24.7分14.6篮板。
2010-2011赛季，黄金男篮曾将主场定在东荷，当时无论是球队成绩还是主场上座率都不理想，那么新赛季黄金男篮为何要重回东荷？上赛季优异的战绩让黄金男篮的影响力进一步扩大，而本赛季中超鲁能主场上座率为场均2.5万人，这两大因素让黄金男篮新赛季搬家有了底气。一开始鲁能搬迁主场时引来许多球迷不满。
最后表决 四川全票通过篮协副主席信兰成发言委员会委员出席会议与会代表听取发言
昨天是CBA联赛历史上的一个大日子，也是四川篮球发展史上里程碑式的一天：CBA联赛委员会以25票全票通过四川金强参加2013赛季CBA联赛。金强男篮升级CBA，四川篮球时隔14年重返CBA。新赛季CBA联赛11月9日打响，作为新成员，金强男篮将在10月的体测中与各兄弟俱乐部率先打照面。
《成都商报》版面截屏。在打赢了与江苏同曦的这场“CBA名额争夺战”后，作为四川唯一一家在北京天坛饭店现场见证四川金强升级之路的媒体，成都商报对周仕强进行了独家专访，此时的他也一改此前一段时间的低调，将他对于俱乐部未来发展的框架，以及接下来这个赛季球队在人员上的安排和盘托出。为什么要这么做？
最终中国一队凭借吴前在终场前8秒的远投绝杀，以19-181分险胜实力强劲的澳大利亚队，夺得本次比赛的冠军。中国队请求暂停。比赛时间还剩8秒钟，澳大利亚队仍领先中国队1分，关键时刻吴前左翼45度外线远投再中，中国一队以19-18反超1分，最后一攻澳大利亚没能打进，中国队惊险取胜。吴前、江凯、赖俊豪。
腾讯体育讯 北京时间9月29日，此前有媒体人士透露，韦弗将在新赛季从新疆转投佛山，而且还晒出了韦弗在佛山的照片。不过据佛山俱乐部工作人员确认，韦弗并没有和佛山签约，而且那张照片也是去年冬天拍的。昨天有消息表示，韦弗或投奔上海，成为昔日队友姚明帐下一员，不过这一消息也没有得到确认。
晨报讯:日前网上曝出苏伟将于2013-2014赛季效力新疆队的消息，引起球迷的广泛热议。昨天，广汇男篮俱乐部高层首次对此回应：目前俱乐部正在与苏伟洽淡加盟事宜，结果将在国庆大假后出炉。另外，国庆节后飞虎国内球员阵容肯定会出炉，苏伟的事也会在那时候定下来。（晨报记者 侯辉）。
本报记者康旭。10月9日至10月14日，东亚运动会篮球项目的比赛将在天津举行，出战该项赛事的中国国奥队却在近期遭遇了伤病潮，面对阵容齐整的韩日及中华台北，国奥的此番征程困难重重。3月底CBA联赛结束后，球员们便开始备战全运会预赛，4月底，结束了预赛的国奥队球员们来到北京报到，开始备战东亚锦标赛。
腾讯体育9月27日北京讯(记者 刘璟文)据腾讯记者从篮协了解到的最新消息，最新一次CBA联赛委员会会议时间终于确定，将于9月29日(即后天)下午进行，争议已久的CBA升级球队有望最终确认。在9月17日举行的CBA联赛委员会后得知，晋级CBA的结果将于在下一次会议上最终敲定。
赛场焦点尽管国青队小组赛三战全胜，顺利晋级。此后的比赛中，国青队尽管篮板球占据明显优势，不过在进攻端过多的个人持球进攻着实浪费了不少机会，巴林趁机将比分追到23-28，国青队4分钟时间里只靠罚球拿下2分。最终，实力占优的国青队以92-43轻松赢下巴林，三战全胜晋级第二阶段。（小肥羊）。
腾讯体育讯 北京时间9月27日，西班牙媒体《solobasket》透露欧锦赛后尤纳斯考虑辞去立陶宛国家队主教练的职务，如果此消息得到证实，尤纳斯将专心回到广东执教。“来中国吧！现在尤纳斯在立陶宛男篮身上证明自己调教年轻球队的能力，这正是处于低谷的中国男篮最迫切需要的主教练类型。
技术统计。本场比赛，国青队篮板球54对33，占据统治力，包括17个进攻篮板球，全队12名出场球员11人得分，其中5人得分上双，胡金秋11投9中拿下全场最多的22分6个篮板5次封盖2次助攻，徐铭智13分7个篮板4次抢断，付豪12分9个篮板2次封盖，袁振梁和赵岩昊各自拿下12分。赛事焦点。
有消息称，金强男篮已与前火箭球员弗林完成了签约。
胡加时亚锦赛风波后首次开口。
作为人气超高的绝对巨星，麦蒂下赛季是否仍将在中国献艺。
近期，关于麦蒂赴CBA打球，并要求高薪回报的消息甚嚣尘上，不过，北京时间9月23日，麦蒂通过微博回应：媒体早前就其向CBA球队索要高薪的报道并不属实。上个赛季，麦蒂为青岛双星效力，虽然没有带领球队创造出骄人成绩，但麦蒂强大的市场号召力还是让他得到了很多CBA球队的青睐。一名网友这样评论说。
哈达迪与CBA球队绯闻不断，之前也有消息称CBA准新军四川男篮希望把他招致麾下。
昨天上午，江苏南钢在南钢体育馆进行了新赛季的第一堂训练课。
这是记者在和广厦新任总经理刘全胜的交流中他的原话，很明确，球队高层给了李春江最充分的信任，完全按照他的想法打造一支全新的广厦，一支不惜体力拼抢、保持每一次防守的高强度、有机会快攻就飞快地冲向对方篮筐的广厦。年轻的广厦在李春江手下究竟会发生怎样的变化，非常值得期待。“防守别犯规，别犯规！
据本报记者了解，中国篮协内部至今对申请外卡参加世界杯有分歧，有人认为花50万欧元买“入场券”不如投资青训，也有人认为应该坚决保持中国男篮在世界大赛上的存在感。而中国男篮在男篮亚锦赛后一直着力于整顿，中国篮协也尚未明确表态是否全力争夺外卡，中国男篮是否有凭借外卡晋级首届男篮世界杯的意愿目前尚不得知。
这是为什么？。上赛季，青岛队之所以选择和麦蒂签约，很大程度上是要仰仗麦蒂的高人气，从而给球队带来极高的关注度，并希望这种关注度能够在球队经营上带来实际的经济效益。而对于即将到来的新赛季，青岛队方面已经明确表态，会更加注重球队战绩方面的提高，因此球队在甄选外援上，也更加倾向那种实战型的外援。
在这个特殊的日子里，姚明选择了与共同热爱篮球的朋友们一起度过。
腾讯体育讯 北京时间9月21日消息，2013年第三届U16男篮亚青赛小组赛赛程近日出炉，9月25日的揭幕战中国国青队将出战对阵叙利亚队。在此前的两届U16亚青赛上，中国国青队均已全胜的战绩夺冠。中国U16国青男篮详细赛程：。10号沈梓捷 1997年9月3日 2米05 中锋 东莞。
姚明亲自上阵秀投篮。腾讯体育9月19日上海讯（记者王正根）9月19日晚，2013年海峡杯篮球邀请赛新闻发布会暨中秋联谊会在宝山体育中心篮球馆举行。在发布会后，姚明在与小球员们的互动中，还尝试了一次投篮。发布会仪式结束后，四名参赛球员作为教练各带领一名小朋友和十名球迷进行投篮游戏。
本报讯（记者马骋）为备战9月份在上海举行的国际三人篮球挑战赛，中国篮协日前宣布组建两支三人篮球国家队，前国手张勇军出任一队主教练，原北京队后卫、现国青男篮教练员张云松将出任三人篮球国家队二队的主教练。作为国际篮联准备进军奥运会的比赛项目，三人篮球赛的关注度越来越高。
目前，东北虎对鲍勒斯还在进行考察，鲍勒斯是否会成为东北虎新赛季中的大外援。
昨天下午，中国篮协公布了四川金强、江苏同曦两家俱乐部晋级的评估成绩并进行公示。
此次帕纳辛纳科斯队是受佛山龙狮篮球俱乐部邀请开展欧冠球队的首次访中之旅。
南国早报广州讯 （记者闫芬丽）广西威壮取得2013全国男子篮球联赛（NBL）晋级赛开门红之后，士气大涨，9月14日晚，他们乘胜追击，经过苦战后，以88:85险胜江西鑫业，以二连胜提前晋级NBL联赛。要说这场比赛最大的功臣，非张宗宪莫属。尤其王鼎杰被换下场后，张宗宪掌控威壮节奏，组织球员进攻。
十年爱情长跑，终修成正果，昨天晚上，江苏男篮队长易立与女友周汉婷在南京紫金山庄举行了婚礼，两人在经历了十年的爱情长跑之后，终于携手步入婚姻殿堂。除了江苏男篮的胡雪峰、孟达等队友，易立在国家队的好友刘炜、王磊等球员也出席了婚礼，整场婚礼在温馨浪漫的气氛中进行。结婚前夜易立却不淡定了。
东京奥运会女篮资格赛：中国胜英国
徐思对阵塞尔特，先输三局后连轰单杆88分、64分和84分，连扳四局与周跃龙一样，4-3大逆转对手晋级
10月10日晚，法网公开赛女单决赛分出胜负，19岁的波兰小将斯维娅泰克直落两盘击败21岁的美国选手肯宁，捧起个人第一座大满贯冠军
孙颖莎1/4决赛的对手是陈幸同，首局孙颖莎率先打开局面，拿下关键分以11-9获胜
女单方面，赛会头号种子哈勒普、23届大满贯冠军小威、澳网冠军肯宁和捷克双星科娃、普娃分别领衔一个1/4区
新华社罗马9月20日电（黎梦青）意大利网球公开赛20日结束男女单打半决赛，男单一号种子焦科维奇战胜鲁德晋级，将与舒瓦兹曼会师决赛。女单决赛则将在哈勒普和普利斯科娃之间展开。由于对手的出色发挥，焦科维奇赢得并不轻松，而比赛时起风也给双方造成一定影响。首次进入该赛事半决赛的挪威选手鲁德当日显得十分冷静，不断打出高质量的上旋球，并率先破发。焦科维奇开场时虽然正手状态起伏不定，但是发球很好，多次发球直接得分。
9月18日，福建浔兴篮球俱乐部美国籍外援泰·劳森在其个人社交平台发布不当言论，造成严重不良的社会影响

当地时间15日，日本政府透露了东京奥运会的新冠肺炎应对方案：外国运动员将需要接受至少5次核酸检测，此外还需要提交在日本国内的行动计划书和誓约书
去年赛会亚军得主、3号种子梅德韦杰夫化解同胞卢布列夫的顽强阻击，在首盘抢七3-6落后的情况下连救3个盘点，最终以7-6(6)，6-3，7-6(5)的比分拿下第3场美网男单1/4决赛的争夺
新华社东京9月6日电（记者王子江）日本前奥运会大臣铃木俊一6日表示，即使某些国家和地区因为新冠肺炎疫情无法参加，明年的东京奥运会也会如期举行
本报北京9月3日电 （记者孙龙飞）国际大学生体育联合会（以下简称国际大体联）日前通过官网宣布：受全球新冠肺炎疫情影响，经国际大体联、赛事组委会和瑞士大学生体育联合会共同评估决定，原定于2021年1月21日至31日在瑞士卢塞恩举行的第三十届世界大学生冬季运动会将推迟举行
在中国男排超级联赛结束后，中国排协着手筹备全国女排锦标赛以及新赛季的中国女排超级联赛
不过，北京时间昨天结束的2020年美网第一比赛日却波澜不惊，包括赛会男单头号种子德约科维奇、女单头号种子普利斯科娃在内的名将均顺利闯过首轮，只有男单9号种子施瓦茨曼“栽了跟头”
德约科维奇在此前进行的西南财团网球赛上刚刚夺冠，而今年的西南财团赛由于疫情的原因暂时告别传统的比赛地点俄亥俄州的辛辛那提，转战美网举办地——位于纽约法拉盛的比利·简·金国家网球中心
头号种子Ka-普利斯科娃与三届大满贯冠军科贝尔领衔女单1/4区，如果两人在第4轮中遭遇，那将是2016年女单决赛的重演
据英国《每日邮报》24日援引牙买加当地媒体报道称，博尔特上周五在牙买加开完34岁生日派对后接受新冠病毒检测，结果呈阳性，目前已自我隔离
新华社东京8月24日电（记者王子江）东京奥组委24日透露，奥运会被推迟后一直秘密保存的圣火将从9月1日起在日本的奥林匹克博物馆展出
中新网客户端8月20日电 据日本共同社报道，关于受新冠肺炎疫情影响而延期至明年夏季的东京奥运会圣火传递活动，组委会已初步决定，基本维持原定巡回日本全国47个都道府县的121天日程
本次模拟赛一团的成员是马龙、许昕、樊振东，三人曾在2018年团体世乒赛决赛中为中国队捧杯，是不折不扣的世界级“天团”
新华社东京8月19日电（记者王子江）30岁的日本羽毛球女双名将高桥礼华19日表示，她退役的原因是东京奥运会推迟后，无法再坚持一年的训练
新华社海口8月13日电（记者刘博 陈子薇）13日，在海南陵水黎族自治县进行的国乒东京奥运会模拟赛女单决赛中，孙颖莎获得冠军
北京时间8月10日凌晨，第22次“丁奥会”在英国谢菲尔德克鲁斯堡剧院落幕，在这场2020斯诺克世锦赛争夺一个八强席位的激战中，“中国斯诺克一哥”丁俊晖最终以10比13的总比分不敌老对手、老朋友罗尼·奥沙利文，未能更进一步，中国球手也全部出局
”瓦林卡说，“而且从美国回来后，你是否要做检疫，还是个未知数
2020年斯诺克世界锦标赛继续在谢菲尔德的克鲁斯堡剧院进行，第二轮争夺打响，希金斯第一阶段3-5落后挪威球手马福林，马克-威廉姆斯5-3领先宾汉姆
这次比赛也让我感觉自己在高度、位移上还要继续寻求进步空间，未来我会在平常训练中多去注意这些，努力弥补自己的短板，争取以更好的水平和状态参加东京奥运会
丁俊晖说：“有时你需要学习新的东西，掌控你的比赛和心理状态，我不想从书本上读到这些，希望能够有一位有经验的教练告诉我该去怎么做
昨天，正在云南安宁参加中国网球巡回赛（下称“中巡赛”）首站比赛的“中国一姐”王蔷表示，自己在美国网球公开赛结束前不会出国参赛
名将刘湘在男子和女子选手混合参赛的50米自由泳预赛中，游出了24秒25的成绩
新华社伦敦7月29日电（记者张薇）斯诺克世锦赛抽签仪式29日举行，中国头号球手丁俊晖首轮将对阵马克·金，若能胜出第二轮很可能遭遇5届世锦赛冠军奥沙利文
2014年仁川亚运会结束后，仁川市体育会曾接手“文鹤朴泰桓游泳馆”，不同的是，此次开张的“朴泰桓游泳馆”是朴泰桓团队为了让包括社会弱势群体儿童在内的更多孩子学习和享受游泳，建立的3至8岁儿童专用游泳馆，位于仁川广域市延寿区
“这支球队对美国女足联盟的意义重大”，《福布斯》杂志评论称，“新俱乐部拥有众多聚光灯下的名人，有助于改善联盟夏季赛季停摆造成的财政困难，打破体育界的保守传统，重获球迷对女足运动的热爱”
比诺托表示：“经历了3场比赛，显然我们的情况要比之前预期的更糟糕，我们需要立即做出反应，这涉及到整个项目的必要调整，同时我们还必须考虑到当前规则的限制
”当然，博尔特复出将面临重重困难，包括体能、训练强度、专注度等等，毕竟他明年将达到35岁，如此“高龄”想征战短跑比赛并不容易
中国杯是6站大奖赛的第3站，后者成绩与花滑大奖赛总决赛的参赛席位挂钩，而总决赛是一项冬奥会测试赛
曾代表英国参加2000年悉尼奥运会的英联邦体操冠军梅森称，自己从10岁开始就遭受虐待，教练会将人造草皮放在运动员训练区域下方，迫使她们双脚离地、用手触地，直至双手流血才暂停，“即使受伤也要在使用止痛药后继续训练”
以目前ATP男子单打世界第一德约科维奇为例，即便他在2021年1月前不参加任何ATP巡回赛，世界排名的积分也不会减少，而排名下滑的唯一可能，就是原来排在他身后的球员赚到了超过他的积分
日前，国羽女单组主教练罗毅刚在接受采访时表示：队伍目前还处于爬坡阶段，但展望明年东京奥运会，女单的目标是力争金牌
新华社东京6月16日电（记者杨光、王子江）东京奥组委执委会委员高桥治之表示，如果奥运会在明年夏天难以举行，那么应该考虑再次延期
新华社上海6月15日电（记者朱翃 杨恺）上海市体育局局长徐彬15日接受采访时透露，F1管理公司向上海提出，有没有可能在上海举办两站分站赛，上海方面目前还没有定论，需要根据疫情发展情况等因素最终确定
新华社东京6月10日电（记者 王子江）东京奥组委主席森喜朗10日透露，东京奥运会不会有“宏大”的场面，将以“简化的原则”筹办奥运会，同时将全体参与人员的“健康和安全”放在优先地位
新华社巴黎6月4日电（记者 肖亚卓）巴黎奥运会协调委员会日前召开视频会议，巴黎奥组委在会上向协调委员会成员以及各方代表介绍了巴黎2024年夏季奥运会的筹办进展，表示将继续践行《奥林匹克2020议程》和《新规范》，在新冠肺炎疫情肆虐的大背景下，更加注重创新办赛和可持续性办赛
当日，35名工作人员和8名球员的全部检测结果呈阴性，两组选手在没有观众、不共享架杆和延长杆的情况下开始比赛
在剩余的92场英超比赛中，将有相当一部分赛事可免费向英国观众进行直播
新华社东京5月26日电（记者王子江）东京奥组委发言人高谷正哲26日表示，奥组委现在首要的任务是为推迟到明年的奥运会和残奥会确定比赛场馆，然后是比赛日程，有关程序正在紧张进行中
国际排联称，凡因疫情无力负担食物、住房、家庭抚养等支出的职业运动员均可申请此项救济，但前提是该运动员需在2018-2019赛季的国际排联比赛中出场足够场次，且没有兴奋剂违规等受罚历史
”通过新华社记者郭超人长篇通讯《红旗插上珠穆朗玛峰》，中国人登顶珠峰的喜讯传遍大江南北，不畏艰险、顽强拼搏、团结协作、勇攀高峰的登山精神，也第一次生动地展现在全国人民面前，并由此成为中华民族精神财富的重要组成部分
新冠肺炎疫情期间，滞留在西班牙的德约训练视频被公之于众，而疫情期间外出训练无疑违反居家隔离政策，对于引起外界争议，德约近日做出回应，塞尔维亚天王强调自己没有晒视频，不过确实在疫情期间多次训练，之所以没有发视频，因为自己很清楚，这么做容易激怒其他球员
新华社北京5月21日电（记者牛梦彤 周欣）国际泳联21日宣布，原计划于2020年10月在阿联酋阿布扎比举行的国际泳联世界游泳锦标赛（25米）（以下简称短池世锦赛）将延期至2021年12月13日至18日举行，举办地不变
本报讯（记者李远飞）当地时间昨天，摩纳哥汽车俱乐部表示，摩纳哥将在2021年的5周内连续举行老爷车大奖赛、电动方程式赛车和一级方程式赛车（F1），其中F1的举办时间为2021年5月20日至23日。摩纳哥站由此成为首个确定2021年比赛时间的F1大奖赛。自2015年起，在每年F1摩纳哥大奖赛举办前两周，老爷车大奖赛和电动方程式交替举行，老爷车大奖赛逢双数年举办，而电动方程式在单数年举办。
更为重要的是，以《最后之舞》为代表的体育纪录片让观众感受到了巨星背后的真实，乔丹会在评价自己曾经的对手——前活塞队球员托马斯时坦言：“无论我多么讨厌他，但我还是尊重他的表现
新华社巴黎5月10日电（记者肖亚卓）由于单方面宣布将本赛季法网公开赛推迟到9月举行，法网赛事组委会受到了多方指责与批评。但法国网球协会主席伯纳德·朱迪切利对于这些批评声音并不“买账”。10日接受法国媒体《星期日报》采访时，他表示并不后悔“做此决定”。“这是一个经过深思熟虑并且负责任的决定。”朱迪切利说，“今天，没有人为做出这个决定感到后悔。
近日，在第24届“中国青年五四奖章”评选中，中国女排队长朱婷和冬奥会冠军张虹榜上有名
中新网5月5日电 据法新社消息，世界羽联秘书长托马斯-伦德近日接受采访时表示，世界羽联将尽快重启比赛，并于近期更新2020年剩余赛事安排
朱婷首次谈及自己对东京奥运会延期一年的看法，她坦言刚刚听到这个消息的时候（情绪）有一些波动，后来理解，这其实也是竞技体育的一部分
为避免队员因长期封闭训练而感到枯燥，夏煊泽说，队伍会在技术和体能训练的传统方式之余，增加部分趣味性训练手段，提高队员的训练效率，保持良好的训练热情
这家总部位于卡塔尔的英超合作伙伴认为，沙特公共基金与沙特政府关系密切，而沙特政府过去支持其国有卫星转播商Arabsat盗播英超比赛
如果东京奥运会如期举行，原有28个奥运项目的国际单项体育组织本应在今年收到国际奥委会四年一度的不菲“分红”，而东京奥运会的推迟则使得这笔分红拨款冻结
新华社东京4月22日电（记者王子江）东京奥组委主席森喜朗说，他希望明年奥运会开、闭幕式能加入世界抗击新冠肺炎疫情的元素。在接受共同社采访时，森喜朗说：“如果东京奥运会能够（如期）举行，将是我们战胜疫情的标志，证明我们战胜了人类曾面对的最大灾难之一。”这位82岁的日本前首相说，奥运会开、闭幕式的准备工作已经“基本完成”，现在只需要进一步“复审”。他将要求开、闭幕式的创意团队考虑增加抗击疫情的元素。
中新网客户端4月21日电 20日晚，因疫情滞留美国近3个月的格斗女王张伟丽终于平安归国，归程中的她可谓全副武装，防护服上一处小细节也是十分暖心
北京时间4月8日，国际奥委会在其官网发布了新修定的奥运资格体系原则，人们关心的有关资格赛、参赛配额和参赛年龄等问题有了答案：东京奥运会资格赛截止日期为2021年6月29日
2020年东京奥运圣火2日开始在福岛县国家足球训练中心“J-Village”展示
除了温网之外，受影响的赛事包括所有ATP和WTA的欧洲草地赛季赛事，其中ATP赛事有斯海尔托亨博斯、斯图加特、女王杯、哈雷、马洛卡、伊斯特本
美国英式橄榄球协会已宣布申请破产，而在足球世界，在多支队伍颁布“减薪令”后，梅西也在个人社交媒体上证实了巴塞罗那一队队员减薪70%以维系俱乐部运营的消息
英国广播公司援引热刺前锋的话称：“6月底是赛季恢复的时间极限，如果在那之前无法完成本赛季英超，那么就应该取消这一赛季
《纽约时报》称，东京奥运会的新日程安排避免了和欧美主流联赛的冲突，同时又很可能让转播商美国全国广播公司满意，并给运动员备战提供清晰时间表
新华社北京3月29日电（记者王春燕、勿日汗）29日，新冠肺炎疫情影响下的国际体坛，依旧喜忧参半。两名中国国家女子冰球队员和美职篮一球队老板确诊新冠肺炎，意甲豪门尤文图斯也宣布临时降薪，但C罗为家乡捐赠呼吸机、多特队长罗伊斯发起捐款行动等新闻还是让人感到心头一热。东京奥运会的“每日一更”曝出的可能开幕时间是明年7月23日。举行倒计时100天启动仪式的环青海湖国际公路自行车赛，则让人们对生活回到常规轨道充满期待。
丁俊晖的原定计划是回北京参加完中国公开赛之后继续返回英国备战整个斯诺克赛季最大的赛事——世锦赛，但是随着疫情的扩散，一个又一个赛事被延期或者取消，尽快回国和家人团聚就成了丁俊晖最大的愿望
近年来体育电影也有挖掘球队老板和幕后经理人故事的趋势，例如由好莱坞影星布拉德·皮特主演的《点球成金》，讲述美国棒球队“奥克兰运动家”总经理比利·比恩的成功之道，他擅用“逆向思维”管理球队，成功使一支三流球队“改头换面”
上海大师赛18日发表回应称：“法网赛事时间调整，将对亚洲赛季包括成都站、珠海站及拉沃尔杯等赛事产生重大影响
新华社东京3月17日电（记者 王子江）日本足协主席兼日本奥委会副主席田岛幸三17日被确认感染了新冠病毒，这为东京奥运会的前景再次蒙上了一层阴影
人民网北京3月18日电（杨磊） 北京时间3月18日，国际足联主席因凡蒂诺在一份公开声明中表示，建议原定于2021年在中国举行的世俱杯推迟举行
墨菲以481000英镑位列第九，缺席直布罗陀赛的丁俊晖以412250英镑排名第十
新华社悉尼3月13日电（记者郝亚琳）澳大利亚大奖赛公司13日表示，世界一级方程式锦标赛（F1）墨尔本站比赛取消
英国体育网站“insidethegames”称，桃田贤斗缺席使得男单竞争更为开放，中国台北选手周天成、丹麦前世界冠军安赛龙、两届赛会冠军谌龙及前赛会冠军石宇奇等人构成冲冠第一集团
此前，原定于本周开战的ATP与WTA印第安维尔斯赛宣布因疫情取消，由于在比赛临近的节点宣布，这也导致中国选手王蔷等球员遭遇“扑空”的情况
中国拳击队昨天再传好消息，在阿曼2020年东京奥运会拳击亚洲大洋洲区资格赛上，胡建关、常园为中国队再斩获两张奥运入场券
本报北京3月8日电 （记者孙龙飞）日前，世界羽联公布了2020年汤姆斯杯与尤伯杯羽毛球赛决赛圈共32支队伍的种子席位，中国羽毛球男队是汤姆斯杯3号种子，女队是尤伯杯2号种子
裁判问题备受重视 2019年5月，国际奥委会通过调查认定，国际拳联在管理、财务和裁判等方面存在重大问题，决定叫停国际拳联组织举办东京奥运会拳击项目比赛（包括资格赛）的资格，改由国际奥委会成立专门的拳击工作组负责东京奥运会的拳击项目比赛
北京时间3月8日，中国首位UFC冠军张伟丽在美国拉斯韦加斯举行的UFC248站女子草量级世界冠军卫冕战上，在五个回合里以点胜击败波兰选手乔安娜，成功卫冕
人民网北京2月12日电（管若寒）今天，第24届LG杯世界围棋棋王战三番棋决赛第二局在韩国战罢，年仅19岁的韩国棋手申真谞执黑中盘战胜朴廷桓，决赛以2-0的成绩问鼎LG杯，获得了个人首个世界冠军，并且成为了世界上第一位“00后”围棋世界冠军

2004~2020年，“三巨头”费德勒、纳达尔和小德对澳网的统治达到了至高境界，17届比赛，小德八度加冕，费德勒6次问鼎，纳达尔1次夺魁，剩下的2次被萨芬（2005年）和瓦林卡（2014年）瓜分
1月20日，张帅（左）在比赛后接受采访时现场观众为她齐唱生日歌（张帅生日为1月21日），张帅表示感谢。当日，在澳大利亚墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛女子单打首轮比赛中，中国选手张帅以2比1战胜美国选手斯蒂芬斯，晋级下一轮。新华社记者王婧嫱摄1月20日，张帅在比赛中回球。当日，在澳大利亚墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛女子单打首轮比赛中，中国选手张帅以2比1战胜美国选手斯蒂芬斯，晋级下一轮。
世界第一巴蒂期待成为1978年后首位东道主澳网女单冠军，她与去年赛会亚军科维托娃坐镇1/4区，科娃首轮对阵是同胞西尼亚科娃，同区的凯斯亦有突围实力
”从实际效果看，朱婷、李盈莹、胡克尔三大攻手的威力，在国内联赛可以说傲视群芳，天津女排以全胜的战绩夺冠说明了一切
东道主瑞士派出112名运动员参赛，其中包括43名冰球运动员，其运动员总数也超过了瑞士过去两次参加冬青奥会的运动员人数总和
单打无悬念 张本、伊藤领衔最强阵容  2018年，日本乒协就已正式公布东京奥运会选拔办法：今年1月队内世界排名前两位的选手将自动获得男女单打入场券
日前，2020年达喀尔拉力赛结束第二赛段的争夺，在汽车组的角逐中，南非车手德维里尔斯夺得赛段冠军，阿根廷车手特兰诺瓦在获得亚军的同时，占据了总成绩榜首位，卫冕冠军阿提亚排名第五，阿隆索由于撞车，耽误了近2个小时的修车时间，最终排在第61位，达喀尔夺冠基本无望，中国车手韩魏则排名第36位
”德新社6日称，德国电视一台（ARD）5日播出的一部纪录片指控国际举重联合会（IWF）不仅存在贪腐行为，并且掩盖兴奋剂丑闻
新华社东京1月6日电（记者王子江）日本乒乓球协会6日公布了参加东京奥运会的选手名单，日本队男子头号选手张本智和成为6名入选的球员之一
据美联社5日报道，正在澳大利亚参赛的7届澳网冠军、ATP球员委员会主席德约科维奇公开表示，如果山火导致的空气污染对运动员的健康造成影响，澳网应考虑推迟进行
2019年赛艇世锦赛上收获3金1银的中国赛艇队，2019年皮划艇世锦赛上斩获4金的中国皮划艇队，2019击剑世锦赛上勇夺女子重剑团体金牌和个人银牌、男子重剑团体第四的中国击剑队，历史性夺得2019世锦赛反曲弓团体冠军的中国男子射箭队，以2金2银3铜刷新世锦赛历史最佳战绩的中国跆拳道队，问鼎2019荷兰三对三篮球世界杯的中国女篮
新华社伦敦12月19日电2019ATP年终大奖19日揭晓，纳达尔凭借出色成绩无悬念获年终第一，并收获职业生涯第三个体育精神奖。费德勒则连续17年收获最受球迷欢迎这一奖项。33岁的纳达尔2019年共斩获罗马大师赛、法网、美网以及罗杰斯杯四个冠军，这也是他职业生涯第五次夺得年终第一。双打年终第一由哥伦比亚组合卡巴尔/法耶获得。由于臀部受伤，本打算退役的穆雷最终接受了第二次手术，并重返赛场，他当选为年度最佳复出球员。
中国田径队在今年世锦赛上拿到3金3银3铜，创造26年来最佳成绩，但田径项目中国队在竞走和女子铅球项目外并无更多争金点，东京仍需这些项目稳定输出，才能实现超越里约2金的历史突破
新华社郑州12月12日电（记者刘高阳李嘉南）2019国际乒联世界巡回赛总决赛12日下午在郑州奥体中心开战。许昕/刘诗雯在混双1/4决赛中为中国队收获开门红，他们以3：0战胜韩国组合赵大成/申裕斌晋级四强，并同时获得2020年东京奥运会混双参赛权。
比赛的最后阶段格外精彩，马奎尔连续两杆破百，将比分追至6∶8，而丁俊晖愈战愈勇，连续打出单杆131分和103分，用完美的表现赢下了比赛
十年一剑！北京时间9日凌晨，经过12天激烈博弈，2019年斯诺克英锦赛尘埃落定。中国球员丁俊晖一路挑落中外好手，最终在决赛以10∶6战胜苏格兰名将马奎尔夺得冠军。
新华社伦敦12月5日电（记者 张薇）中国头号斯诺克球手丁俊晖5日打出了近期难得的高光表现，以6:4淘汰卫冕冠军奥沙利文，挺进英国锦标赛八强
女排世俱杯3日在浙江绍兴开打，参赛的两支中国俱乐部一喜一忧，朱婷领衔的天津渤海银行女排在先赢两局的情况下被对手逆转，而稳扎稳打的广东恒大以3:1战胜巴西米纳斯，迎来开门红
2019年斯诺克英国锦标赛继续进行，首轮争夺全部结束，颜丙涛打出三杆破百以6-1大胜，携手肖国栋晋级，周跃龙内战4-6不敌范争一，梅希文6-4逆转达赫迪，常冰玉、罗弘昊和张健康均告负，中国军团共计13人进入第二轮
据新华网18日报道，孙杨案中受世界反兴奋剂组织委托实施兴奋剂检查的IDTM公司的一名检测人员表示，他并非受过培训的职业兴奋剂检测助理，而是一名建筑工
该负责人强调，《兴奋剂刑事案件司法解释》为依法打击兴奋剂犯罪行为提供了坚强的司法保障，体育部门将从新的起点上积极构建反兴奋剂综合治理体系，一是严格执行《反兴奋剂管理办法》《兴奋剂管制通则》，充分利用行政处罚和体育行业自律等手段，对兴奋剂违规的运动员和运动员辅助人员进行严格处罚，对符合司法解释相关规定的，依法移送司法机关查处
9月在香港大球场进行的2022足球世界杯预选赛香港对阵伊朗的比赛中，因嘘国歌及球迷携带政治标语进入球场，国际足联对香港足总罚款1.5万瑞士法郎（约合10.5万元人民币）
根据尼泊尔旅游局发布的信息，截至4日，62个国家和地区156支登山队的1158名队员已经获得政府颁发的登山许可，其中246人为女性
在女单决赛中，澳大利亚年终第一巴蒂2∶0击败上届冠军、乌克兰选手斯维托丽娜，首次参加WTA总决赛便实现折桂
瑞士选手本西奇的对手是替补参赛的贝尔滕斯，荷兰人在首盘5:3领先的情况下连丢五局，最终5:7交出首盘，并在第二盘0:1落后时宣布退赛，送本西奇晋级四强
之后他牢牢守住领先优势，直到关键的第九局，施瓦茨曼在非保不可的发球局未能顶住压力，再次送出破发点，蒂姆成功把握，以6：3获得最终胜利
男双李俊慧/刘雨辰首轮迎战丹麦组合斯密特/摩尔赫德，轻松地以21-13和21-11将对手淘汰出局
张建东表示，在确保测试赛成功举办的基础上，相约北京赛事要实现相关测试目标，即检验场馆设施、锻炼运行团队、摸清办赛规律、磨合工作机制、落实属地保障、测试运行指挥等
狂破赛会纪录的还有游泳，当日泳池内产生9金，有6项赛会纪录被改写，中国队、俄罗斯队和法国队各取2项纪录
“2019秋季奇跑迪士尼”活动19日在上海迪士尼度假区鸣枪开跑，近万名跑者参与首日比赛


德国公开赛女单决赛，孙颖莎4-1击败日本的伊藤美诚夺冠。在赛后的颁奖仪式上，连续两站收获亚军的伊藤美诚，再一次流下了泪水。
经过343天的等待，樊振东终于迎来了自己本赛季的第一个巡回赛单打冠军。
奥运冠军何雯娜在社交平台官宣自己怀孕的消息，她写道，“我们爱你。”
2019年10月18日，第七届世界军人运动会将正式开幕，这是中国今年承办的最重要的国际体育赛事之一。
半决赛跑出11秒20，梁小静排名第13无缘决赛。



” 奥运积分暂列20未进16 曾经在世界羽坛叱吒风云的林丹风光不再，去年写下9度一轮游的难堪成绩，今年依旧深陷低潮，仅在年初的马来西亚公开赛夺冠，此后包括近期的日本公开赛、中国赛以及现在的韩国赛，已经6度在首轮出局，目前林丹在国际羽联的奥运积分排行榜暂居第20名，尚未挤进符合资格的16名内
穆雷在次盘抢7浪费赛点的情况下，依靠决胜盘的速胜，以6比3、6比7和6比1击败桑德格伦，收获了今年初接受髋关节手术后ATP巡回赛单打首胜。
王蔷无疑是目前亚洲最好、最优秀的女子网球运动员之一，27岁的她在5年前就已经称霸亚洲。
郎平率领的中国女排以一场酣畅淋漓的3:0大胜“复仇”世界女排联赛冠军美国队，以七连胜的傲人战绩朝着2019年女排世界杯赛冠军的目标继续前进。世界排名第三、
巴西队实力下滑已是不争的事实，中国女排将比赛拖入决胜局，并以15:9干脆利落地结束战斗。
在19日进行的2019中国羽毛球公开赛上，中国女单“一姐”陈雨菲在先丢一局的情况下，连扳两局逆转了韩国天才少女安世英，惊险晋级八强。
在美国队兵败男篮世界杯之后，美国篮协国家男篮事务负责人科兰杰洛17日在接受美国媒体采访时表示，他对那些本来答应打世界杯、但却最终食言的球员感到失望。
2019年世界女排联赛总决赛，中国女排庆祝得分。
9月2日至11日，亚足联与2023年亚洲杯筹备工作办公室组成考察团分赴北京、上海、广州、大连等18个申办城市进行了考察。
5日，中国男篮从北京奔赴广州，备战世界杯最后两场17至32名排位赛。6日，中国队将迎来排位赛首个对手韩国队。
姜京珍、柳镛成两人的加盟是中国羽毛球队首次聘请外籍教练。
美网开幕时稳如泰山的男单三巨头，转眼只剩纳达尔。
尽管澳大利亚游泳协会在7月的世锦赛上支持霍顿在领奖台上的抗议行为。
王蔷的世界排名上个月曾来到职业生涯最高的第14位，不过由于在温网前后受到腰伤困扰，她在温网结束之后休息了一个多月。
中国体操女队28日在京举行世锦赛前首次公开测验。女队主教练乔良表示，通过测验看到了很多亮点和不足，总体而言整支队伍焕发新气象，整体实力正在提高，弱项正被逐步解决。
备受全世界瞩目的亚马逊雨林大火已经持续了一个多月，而最近火灾导致的浓烟还使一场巴丙联赛中断了7分钟的时间。
韩国选手李德熙以2∶0力克瑞士选手拉克索宁，成为第一位在ATP正赛取胜的失聪球员。
2019年国际乒联保加利亚公开赛8月13日-18日在帕纳久里什泰展开角逐，本站比赛国乒没有派出绝对主力，但依然有18人出战，多数均为年轻选手。
英媒体《每日镜报》称前法国中卫拉米已经被马赛俱乐部解约，而他被解约的原因则很奇葩：因为上电视节目缺席了球队的训练。
北京时间13日凌晨，荷兰球星斯内德正式宣布退役。
在“健身小课堂”里，为你提供健身中“你可能不知道、又不能不知道”的知识点。
即将于明日启动报名的2019千岛湖马拉松，全程马拉松报名费竟然高达200元，作为一场刚刚晋升为中国田径协会银牌赛事的马拉松。
首发球员正式上场后，当现场主持人介绍主教练时，郎平起身致意，身后的巩俐瞬时间又化身球迷，振臂高呼。
率队参加过的三次奥运会，没有一次铩羽而归，如今拿到东京奥运的门票，郎平将带姑娘们踏上卫冕之旅。
4日在宁波北仑获得东京奥运会门票之后，中国女排的部分球员出席了球迷见面会，张常宁等与现场近百名球迷进行了互动。
澳大利亚游泳运动员莎娜·杰克的禁药问题正在调查，此外还有两名其他国家运动员涉嫌服药。
金牌重约556克，银牌重约550克，均创夏季奥运奖牌重量之最。
2019年国际泳联世界锦标赛男子100米仰泳预赛进行，中国选手徐嘉余以52秒85的成绩排名预赛第一，成功晋级半决赛。
最后一跳，竟然跳砸了，30.60分！原本领先31分、胜券在握的英国奥运冠军杰克·拉夫尔功亏一篑，名次从第一掉到了第三，男子3米板谢思埸由此卫冕成功。
7月13日，温网大满贯结束女单冠军争夺。职业生涯第11次杀入温网决赛场的小威廉姆斯，以两个2比6不敌罗马尼亚选手哈勒普，目送对手捧起第一座温网冠军奖杯。
游泳队全体成员将于7月16日前往韩国光州，准备参加2019国际泳联游泳世锦赛室内游泳项目的比赛。
在上周末进行的2019年非洲杯八分之一决赛中，东道主埃及爆冷0-1负于南非，无缘非洲杯八强。
7日的世界大学生夏季运动会赛场上，中国乒乓球队在男、女团体比赛中均斩获金牌；中国跳水“梦之队”的金牌光芒虽未能继续闪耀，但两枚银牌已足够荣耀。
韩国乒乓球公开赛7日收官，奥运冠军、国乒主力许昕以4:1战胜奥运冠军、队友马龙，夺得个人第四个韩国公开赛男单冠军。
首金诞生！当地时间4日，在跳水女子1米板项目决赛中，随着中国跳水队员宋首霖最后一轮的精彩一跳，跳水队摘得中国代表团在第30届世界大学生夏季运动会上
谁说没有人愿意与穆雷打混双？这不，小威就主动表示愿意与穆雷在温网搭档。好歹是英国本土一哥，如果真的与小威凑对，这对“味蕾”组合的话题度肯定很高，而且小威的教练穆托拉鲁也已经向弟子
近24年来首次在大赛中战胜对手。半决赛中，瑞典遭遇荷兰，美国将接受英格兰的挑战。
在备受瞩目的揭幕战中，华体国家男子手球俱乐部以33：26击败太平洋保险江苏男子手球俱乐部，如愿取得开门红。
2019 年 6 月 25 日，中国户外体验式赛事服务平台陶冶户外，于北京 • 水立方召开赛事发布会。
萨瓦迪表示，普拉蒂尼被警方质询，也不代表卡塔尔世界杯有问题，他并不担心这一事件会影响到世界杯的举办。
国际奥委会第134次全会即将于24日在瑞士洛桑开幕，当天将投票选出2026年冬奥会举办城市。在迎来平昌2018、东京2020和北京2022连续三个亚洲周期之后，奥运会将来到欧洲。
羽林传奇上周宣布退役的马来西亚羽毛球男单名将李宗伟，如今被寄予厚望。
当地时间19日，2019赛季WTA伯明翰站第二轮比赛中，双胞胎姐妹克里斯蒂娜和卡洛琳娜相遇，最终克里斯蒂娜爆冷晋级。
2019美洲杯开幕战创了巴西足球单场比赛最高收入，但是部分场次上座率低下问题使得组委会成为众矢之的。
马来西亚羽坛一哥李宗伟周四(13日)含泪宣布，正式挂拍，结束长达19年的球员生涯。
他在接受新华社记者采访时感谢了中国球迷一直以来的陪伴和支持，期待退役后能够再次与中国的球迷见面。
一连6天在港举行的“2019国际乒联世界巡回赛香港站”于9日进入决赛日，中国队囊括当天所有冠军奖项。
2019法国网球公开赛上演女双决赛，中国女双组合段莹莹和郑赛赛坚守到最后，以2比6和3比6不敌梅拉德诺维奇和巴博斯，获得本届法网亚军。
菲律宾体坛名将、2018年亚运会女子53公斤级举重冠军伊迪琳·迪亚斯近日向公众呼吁，希望自己能够得到更多的资金支持。
法国网球公开赛当地时间2日进行了女双1/8决赛的争夺，中国组合郑赛赛/段莹莹经历了一场跌宕起伏的比赛。
在2019中国乒乓球公开赛2日的男单决赛中，世乒赛三连冠得主马龙以4:0战胜队友林高远，第八次捧起中国公开赛男单冠军奖杯，同时成为世界乒坛首位获得28个巡回赛冠军的球员。
汉密尔顿摩纳哥站获得冠军，他的队友博塔斯获得了第三，两人本站之后相差17分。
鏖战66分钟，韩国17岁小将安世英在22日的苏迪曼杯赛场成功逆转世界排名第一的中国台北选手戴资颖。
22日，2019苏迪曼杯争冠组第一阶段的比赛收官。中国队以两战全胜的战绩晋级淘汰赛。
5月22日下午，在南宁举行的苏迪曼杯世界羽毛球混合团体赛小组赛第二轮比赛中，中国队在同印度队的较量中直落三盘取得了大比分3比0的领先。
20日，F1传奇车手尼基·劳达去世，享年70岁。
2019年5月19日8时，2019锦州•北镇“锦州银行杯”御路半程马拉松赛在北镇市北镇庙文化广场隆重举行.
记者19日从多个渠道了解到，在17日的跆拳道世锦赛上对郑姝音做出不公正判决的裁判来自摩洛哥，那场比赛后就提前回国。
一场5:0的大胜，拉开了中国羽毛球队第16次冲击苏迪曼杯的征程，但开门红的背后却也经历了一波三折。
2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛的围棋男女团体赛第3轮和第4轮昨天在衡水进行，中国男队4战全胜夺冠在望，中国女队两战全胜，今天将迎来最后一场对决。
即将在本赛季结束后离开拜仁慕尼黑的荷兰球星罗本14日在新闻发布会上表示，希望在一两周后就自己的未来做出决定，并且非常期待最后一场德甲比赛。
巴西最高司法法院第二审判庭14日判决，维持没收罗纳尔迪尼奥及其兄护照决定，两人只有在修复所破坏的生态环境之后，才可以领回或者更换新护照。
北京时间5月14日晚，2019瑞士女排精英赛继续进行，中国女排迎来小组赛第二个对手德国队。
12日，2019年冰壶世界杯总决赛在北京首钢冰壶馆展开男子决赛的较量。邹强和巴德鑫领衔的中国队最终3：5憾负加拿大二队，屈居亚军。
里昂女足8日在法国杯决赛中以3:1击败里尔队，历史上第八次捧起该项赛事冠军奖杯，本赛季将联赛与杯赛两项冠军揽入怀中。
国际足联6日宣布，今年9月23日在米兰举行的国际足联年度颁奖典礼将见证两个全新奖项的诞生，分别为最佳女足守门员奖以及女足年度最佳阵容。
本月2日晚发生在常熟万达广场3楼的“跆拳道教练与武术馆发生冲突被团灭”事件，不少韩国媒体对此大幅报道，而韩国网民则明显对跆拳道被“团灭”表示不服气。
第七届中国·合肥“庐阳·志邦杯”中日韩三国围棋名人混双赛3日在安徽合肥三国新城遗址公园金汤虎台落幕，中国组合范廷钰、王晨星获得该项赛事的冠军。
4月28日，思明•2019国际排联沙滩排球世界巡回赛厦门四星赛在决出男女组别冠军归属后圆满落下帷幕。
至此，本届世乒赛全部5个项目中，中国队包揽所有冠军，共获得5金1银6铜。
本报讯（记者刘艾林）几天来，布达佩斯乒乓球世锦赛上的中日对决格外引人瞩目。一些体育迷也注意到：中日之间的小球对决已从乒乓球领域延续到了羽毛球的赛场上。正在武汉举行的2019年亚洲羽毛球锦标赛4月26日
奥运冠军马龙携小将王楚钦以4:1击败跨国组合约内斯科/罗伯勒斯，获得本届世乒赛男双冠军。罗伯勒斯则成为西班牙乒乓史上首位获得世锦赛银牌的选手。
“这是我第六次参加世乒赛，第三次进入决赛。如果再不赢，我怕我就真的没机会夺冠了。
2019年亚洲羽毛球锦标赛25日晚结束第三个比赛日的争夺。中国队当日出战的女单、混双选手全部晋级。
以2:4不敌队友梁靖崑之后，赛会头号种子樊振东的世乒赛男单征程戛然而止。
北京时间24日晚，2019年世乒赛爆出大冷门。赛会二号种子许昕以2:4不敌法国选手西蒙-高兹。
新华社宁波4月23日电（记者夏亮）2019年亚洲举重锦标赛暨2020年东京奥运会资格赛23日继续在宁波进行，中国队选手李大银在男子81公斤级比赛中摘得抓举和总成绩两项金牌，中国队选手陈桂明在女子59公
2019布达佩斯世乒赛23日进入第三比赛日，当日率先进行的女单正赛首轮中，国乒女队队长丁宁领衔奥运冠军刘诗雯、世界冠军陈梦等五位女队成员均轻松晋级64强。
参加布达佩斯世乒赛双打项目的六对中国队组合22日全部获胜，其中混双组合许昕/刘诗雯以及樊振东/丁宁均连胜两场闯入16强。
北京时间21日，刘国梁将再一次率领国乒站在世乒赛的舞台上。
其他项目半数门票定价在8000日元以下，最便宜门票只要2500日元。
距离2019布达佩斯世乒赛开战还有5天，作为国乒最大的竞争对手，日本乒乓球队早已不再掩饰对冲击最高领奖台的觊觎之心。
这位曾因背伤和性瘾丑闻差点退役的43岁球星完成了体育史上“最伟大的一次回归”。
北京时间4月15日凌晨3时，法甲联赛第32轮，巴黎圣日耳曼客场1-5惨败给里尔，未能提前夺冠。
在F1第1000场正赛前，19岁的中国车手周冠宇驾驶雷诺F1赛车现身，“点燃”现场中国观众。
新华社新加坡4月14日电（记者王丽丽）在14日举行的2019新加坡羽毛球公开赛女单决赛中，中国台北选手戴资颖以2:0战胜日本选手奥原希望夺冠。
中国选手刘洪亮率先冲过位于奥林匹克公园景观大道庆典广场的终点，力压两位肯尼亚选手夺得男子组冠军，1小时05分24秒的成绩也打破了赛会记录。
据媒体报道，瑞士天王费德勒又刷新了一项纪录。在本周世界排名继续高居第4后，他已经有1020周位列世界前100，从而超越1019周的阿加西独居历史第一。
2019世界斯诺克中国公开赛第三日，名将落马的戏份继续上演。随着“90后”小天王威尔逊止步第二轮，本届大赛世界排名前10的球星中，仅有“墨尔本机器”罗伯逊硕果仅存。
全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛日前在山东青岛落幕，中国游泳选手通过比赛检验了冬训成果，基本实现了备战游泳世锦赛和东京奥运会的目标。
据埃及《金字塔报》2日报道，2019年非洲国家杯足球赛将于4月15日至20日开放第一阶段网络购票。
北京时间4月1日凌晨3点，法甲联赛第30轮，巴黎最终1-0小胜图卢兹，取得联赛3连胜。
3月26日电(王禹)“胃太疼了……”在夺得冠军游泳赛男子100米仰泳金牌之后，徐嘉余弯着腰走到混采区。
世界上最富有的球员是谁？大多数人会说是C罗、梅西，小部分球迷可能会回答：弗拉米尼。但你们都错了，足坛已知最富有的球员，其实来自文莱！
，与另一支全胜的队伍韩国队相比，中国队的平均成功率要高近5个百分点。
3月9日，马龙在微博晒出与自己所收藏的漫威手办的合影，11日，小罗伯特唐尼转发该微博。
足球市场消息，一名波兰小偷被抓后，谎称自己是乌克兰核弹头舍甫琴科。
奥军冠军邹凯晒出照片宣布妻子诞下儿子：“欢迎你3.8前的小哥儿！辛苦了老婆@周捷，女人是神奇伟大的！初为父母，互相帮助互相学习，一起感受新的人生旅程！”
国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳继续进行，男单樊振东继续高歌猛进，拿到十连胜的战绩。
据外媒报道，UFC传奇人物马特·休斯因涉嫌家暴，用枪威胁妻子等不当行为而收获了一条限制令，被命令远离他的妻子和孩子。
近日，西班牙网球天王纳达尔在接受采访的时候透露自己私下非常喜欢做饭，令人想不到的是，场上无坚不摧的钢铁战士生活中居然是个热爱厨房的居家好男人。
2019年国际田联世界室内巡回赛德国杜塞尔多夫站，男子跳高赛场传来捷报，中国选手王宇以2米34的成绩获得亚军。
大坂直美在澳大利亚网球公开赛决赛击败科维托娃，获得了连续第二个大满贯冠军仅仅几周之后，她在个人的社交账号突然宣布不再与教练巴金继续合作这一令人震惊的消息。
首次来到日本东京与日本队进行为期一周合训的中国国家男子体操队13日表示，会利用合训机会加强交流学习，为东京奥运会做准备。
日本女子游泳名将池江璃花子日前宣布自己罹患白血病，日本奥运大臣樱田义孝表示“很失望”，在日本引起轩然大波。
罹患鼻癌的马来西亚羽毛球名将李宗伟11日表示，他将报名参加4月的马来西亚羽毛球公开赛。
朱婷领衔的瓦基弗银行再战保加利亚冠军普罗夫迪夫，结果直落三局3-0轻松击败对手，拿到小组赛四连胜稳居积分榜首。
2019年2月4日（中国农历除夕），“中国红•点亮2022”新春贺岁活动在瑞士洛桑奥林匹克博物馆举办。
北京时间2月2日ESPN消息，土甲球队埃拉齐格体育队，在转会窗截止前2小时内，签下了22名球员。
在犯规没有被裁判发现的情况下，丁俊晖主动承认将球权让出，而这已经是今年丁俊晖第二次展现出自己的高风亮节。
去年10月，瑞士记者西蒙·格拉夫出版了一本关于这位20次大满贯得主的新书，详细揭露了费德勒不为人知的生活内幕。
唐健不仅点赞并转发小三门信息，还在今日凌晨发文，感谢网友的力挺。
中国男乒球员周雨在1月18日国际乒联匈牙利公开赛中，因私自撕胶皮被裁判取消比赛资格和成绩，中国乒乓球协会对周雨及国家队教练员马俊峰进行了严肃处罚，
在湖南卫视一档节目中，“洪荒少女”傅园慧与爸爸一起出镜。
纳达尔伤愈复出无缘开门红 德约表演赛胜俄新星,罗兰加洛斯之王 德约 新星 安德森 诺瓦克·德约科维奇
中国体育40年变迁：贯穿女排精神 从盼盼到2008,中国 女排 奥运会 奥运 篮球 网球
国乒2018全年成绩仍压日本 东京奥运会才是决战,东京奥运会 国乒 伊藤美诚 张本智和
霍斯祖：泳坛最“硬“的女人,卡汀卡·霍斯祖 混合泳 叶诗文 奥运会 泳坛
女双决赛，中国年轻组合陈幸同/孙颖莎，对阵日本组合伊藤美诚/早田希娜，结果一局未胜惨遭0-3的横扫，伊藤美诚/早田希娜夺冠。
女双1/4决赛，陈可/王曼昱与陈幸同/孙颖莎分别3-0击败对手，两对组合会师四强，刘高阳/张瑞0-3负于日本组合早田希娜/伊藤美诚。
霍斯祖等三名将起诉国际泳联 称其涉嫌垄断赛事,卡汀卡·霍斯祖 希尔兹 泳联 游泳
比赛中丁俊晖打出五杆50+，在3-0领先的情况下，一度被肖国栋追平，但4平后还是再赢2局，最终以6-4获胜进入16强。
女排世俱杯将演土超“双星“对决 朱婷欲蝉联MVP ,朱婷 世俱杯 mvp 女排 瓦基弗银行
张玉宁荷甲替补出场难救主 海牙1-5惨败阿贾克斯,张玉宁 阿贾克斯 海牙 荷甲
滑冰场男教练大力掌掴女学童 网友怒斥下手太狠,男教练 暴力 滑冰场 学童 滑冰
昨天稍晚时候，曹宇鹏发表了公开致歉信，表示接受处罚，并将深刻反省，未来用实际行动弥补过失。
欧联综述-贝蒂斯赢球晋级 塞维利亚0-1标准列日,塞维利亚队 标准列日队 贝蒂斯 勒沃库森队 阿森纳 切尔西队
巴萨神奇任意球配合破门！梅西：其实是我踢呲了,里奥梅西 巴塞罗那队 杰拉德·皮克 c罗
欧冠16强已确定12席！3组终极悬念 末轮残酷7进4,欧冠 利物浦 巴塞罗那队 热刺队 拜仁 曼城
舒马赫儿子确认2019年出战F2 离F1目标再进一步,舒马赫 f1 赛车 prema
张学友巴黎开演唱会 姆巴佩打call：期待与你相见,张学友 姆巴佩 演唱会 巴黎 相见
真要去日本打球? 张继科现身日本与日乒一哥合影,张继科 张本智和 日本 国乒 水谷隼 男乒
梅威瑟打脸自己: 为了钱将重启与日本选手的比赛,梅威瑟 日本 拳击 须川
世界杯亚军炸出最帅小斗士!超美一幕 扛起未来10年,克罗地亚足球 耶德瓦伊 西班牙足球
绿茵好莱坞加动作戏了?曝里贝里赛后打人 高管证实,弗兰克·里贝里 拜仁 多特蒙德队
体操女队缺少核心瘸腿明显 追兵已到奥运不乐观,奥运 体操 高低杠 平衡木 跳马
宁泽涛被诊断为韧带二度损伤 月底将回澳洲备战,宁泽涛 澳洲 损伤 诊断
世界第3+第一门神无缘最佳11人 真是FIFA“智熄“吗?,国际足联联合会杯 蒂博·库尔图瓦 大卫·德赫亚 萨拉赫 库瓦
莫德里奇当选2018世界足球先生 打破梅罗十年垄断,莫德里奇 梅罗 足球 c罗 萨拉赫 国际足联联合会杯
刘诗雯证实自己“被挂牌“:乒超联赛想说爱你不容易,刘诗雯 乒超 乒乓球 武汉队
大马羽协确认李宗伟患鼻癌 目前恢复良好近期回国,李宗伟 羽毛球 鼻癌 马来西亚
欧冠综述-矿工2-2霍芬海姆 阿贾克斯3-0雅典AEK,阿贾克斯 霍芬海姆 欧冠 本菲卡队 霍村 曼联
足见国家体育总局训练局对喜奔专业运动鞋垫系列产品的肯定与重视。
本田圭佑执教首战失利!柬埔寨1-3遭马来西亚逆转,本田圭佑 柬埔寨 马来西亚 日本
洲际杯苏炳添10秒03遭逆转获亚军 美国新秀夺冠 ,苏炳添 美国 洲际杯
GIF-波特罗等待9年失了冠 热泪不止德约暖心安慰,波特罗 德约 诺瓦克·德约科维奇 德尔波特罗
武大靖:当队长意味更大责任 尽力助年轻队员进步,武大靖 短道队 李琰 短道速滑
一年过两次生日! 苏炳添爱妻发文:老公生日快乐,苏炳添 亚运会 田径 爱妻
最终，两队0-0握手言和。小组赛中各取1分。
施廷懋一路领先以389.40分夺冠，成为奥运会、世锦赛、世界杯、亚运会和全运会的三米板的全满贯得主
林高远4-1击败新加坡的高宁后，1/4决赛4-2力克日本的松平健太，两人一起闯进四强。
亚运第13日：女排中日大战 乒球男女单产生四强,女排 亚运会 日本女排
不如不见！拉莫斯主动示好萨拉赫遭无视，此仇永生不忘！,萨拉赫 塞尔希奥·拉莫斯·加西亚 欧冠决赛 欧足联 利物浦 世界杯
中国队包揽金银牌，朝鲜选手金美莱得到铜牌。
印度尼西亚选手蒂安纳达获得亚军，韩国选手获得铜牌，另一名中国选手曹慧在1/4决赛中不敌韩国选手止步八强。
国羽在本届亚运会上，总共拿到三枚金牌。
他们共同为京城球迷奉献了一场扣人心弦的文体跨界盛宴。
女单1/8决赛，何冰娇再次输给日本的奥原希望，陈雨菲直落两局获胜。
雅加达亚运会游泳比赛，男子1500米自由泳决赛，孙杨顶住越南选手阮辉黄的冲击。
这待遇还有谁？郎平大赞朱婷：国际朱，亲闺女啊,朱婷 郎平 中国女排 女排 郎导
男子400米个人混合泳决赛，中国选手汪顺以4分12秒31的成绩获得第三名，日本选手包揽了冠亚军，其中濑户大也以4分08秒79摘得金牌，萩野公介排名第二，中国另一位选手王一哲排第四位。
其中李冰洁以1分56秒74的成绩夺冠，杨浚瑄以1分57秒48获得亚军，日本的五十岚千寻排名第三。
以165.250分完成了亚运会体操女团的12连冠。朝鲜队以157.350分拿到银牌，日本队以157.150收获铜牌。
男子100米蝶泳和200米混合泳，李朱濠与汪顺均列预赛第三。
泳者？勇者！与鳄鱼“共舞”的东帝汶选手贝洛新华社记者周欣夏亮杨汀平静的碧蓝池水、标准的50米泳池，对不少人来说，是可望而不可即的幸福。代表东帝汶参加亚运会游泳比赛的唯一选手贝洛
亚运男子10米气手枪印度选手逆转夺金 吴嘉宇第4,气手枪 吴嘉宇 印度 亚运 夺金
我必须上接力的话，绝不只是谦虚客气。
日本名将入江陵介以24秒88获得亚军，另外一位中国选手王鹏以25秒28排名第四。
亚运会游泳200仰柳雅欣强势夺冠 彭旭玮获得季军,彭旭玮 柳雅欣 游泳 亚运会
最终由旗手手拿国旗完成颁奖仪式，但让人没想到的是，有个旗手一开始还把中国的国旗拿反了。
印尼青年与体育部部长纳赫拉维近日在接受新华社记者专访时表示，印尼设定的目标是夺得至少16块金牌，总排名进入亚洲前十强。
本报北京8月15日电（记者范佳元）15日，在印度尼西亚雅加达进行的第十八届亚运会女子篮球B组小组赛中，中国队以110∶42战胜泰国队，取得开门红。本场比赛，中国队在身高、技术等方面占据绝对优势，全队6
25岁花滑名将遭劫匪袭击去世 曾获索契冬奥铜牌 ,花滑 冬奥 丹尼斯-邓 铜牌 索契
钻石联赛巩立姣再破20米强势夺冠 今年已连赢八场,钻石联赛 巩立姣 亚当斯 铅球
并且在今天成为了世界冠军!在世界杯历史上，德尚是第三位先后以球员和主帅身份夺冠的双料冠军。
这是颠扑不破的真理。在2018年世界杯中，身价最高的法国队，最终站上了最高领奖台!
在4-2战胜克罗地亚之后，法国队举起了球队史上第二个世界冠军奖杯!
作为比利时的两大中场核心，德布劳内和阿扎尔一旦“连线”，往往就是对手的梦魇，季军战对阵英格兰，第82分钟，德布劳内助攻阿扎尔破门，联手为比利时锁定了胜局，两人的默契让英格兰人毫无办法。
近日，在接受媒体采访时，克罗地亚队长莫德里奇谈到了自己对C罗转会的看法。
据《邮报》报道，由于在同英格兰的比赛中大腿出现伤情，克罗地亚边锋佩里西奇可能会遗憾错过世界杯决赛。报道称，在半决赛结束后不到24小时，佩里西奇在当地一家医院中接受了左大腿的治疗。当场比赛结束后，佩里西
PP体育的丰富赛事内容将在咪咕客户端等产品内呈现。
北京时间明天凌晨，英格兰队即将与克罗地亚队展开半决赛的较量，赛前担任BBC评论员的德国名宿克林斯曼对于英格兰队赞赏有加。
7月8日上午，“碧桂园”2018呼和浩特马拉松暨“健康中国”马拉松系列赛在内蒙古国际会展中心鸣枪开跑，13000余名跑友共同 “青城纵马”。
网易体育7月8日报道：近20年英格兰门将都沦为足坛笑柄，但年轻的球迷可能想不到，英格兰之前有着优秀的门将传统，班克斯、希尔顿都是足球历史上的传奇门将。本届英格兰成绩有巨大提升进入4强，和门将位置的改善
网易体育7月7日报道：世界杯1/4决赛已经结束了2场，法国和比利时顺利进入4强。今天晚上以及明天凌晨，英格兰、克罗地亚、俄罗斯、瑞典也将出场。除了最终的冠军，世界杯金靴奖的归属也引人关注。今日，博彩公
网易体育7月7日报道：北京时间7月7日晚，世界杯1/4决赛，英格兰对阵瑞典。第43分钟，斯特林单刀突入禁区，面对奥尔森推射被封堵，防守球员迅速解围，同时裁判鸣哨示意进攻越位了。第45分钟，亨德森长传，
3月4日，俄罗斯前情报人员斯克里帕尔及其女儿在英国威尔特郡索尔兹伯里市街头昏迷，英政府称俄罗斯“极有可能”与此事有关，于是英国首相特雷莎宣布抵制俄罗斯世界杯。
每一个成功男人背后，都有一个伟大的女人。同样的道理当然也适用于英格兰的队员们，在历史性的通过点球大战战胜哥伦比亚，晋级到世界杯8强后，英格兰队终于可以扬眉吐气一把。
根据《独立报》报道，西班牙国脚、巴萨球星皮克现身英国，观看温布尔登网球公开赛。该媒体表示，当地时间周三下午，皮克受邀现身温布尔登中心球场的包厢，观看比赛。
出征世界杯前，瑞典队自信的拒绝了伊布拉莫维奇的“入队申请”，事实证明，没有伊布的瑞典队同样强大！尽管没有超级巨星，但他们一路稳扎稳打，小组赛晋级后，八分之一决赛又1-0力克瑞士晋级，时隔24年后，重返世界杯8强！
英格兰VS哥伦比亚进行到加时赛110分钟时，央视负责解说本场比赛的主持人洪刚说还剩5分钟结束，进行到113分钟时，洪刚说只剩2分钟了。直到119分钟，洪刚才意识到了自己的错误：“不好意思，我搞错了，加时赛是120分钟。”
北京时间7月4日早，2018俄罗斯世界杯结束了第十九个比赛日的争夺。
北京时间7月4日早，在2018俄罗斯世界杯最后一场1/8决赛中，英格兰通过点球大战，以5-4淘汰哥伦比亚，赶上了本届世界杯八强的“末班车”。
在巴西2-0战胜墨西哥之战中，内马尔传射建功，他是桑巴军团晋级的头号功臣。毫无悬念，内马尔被FIFA官方评选为此役最佳球员。在赛后领取奖杯时，内马尔赤裸上身，显得颇为特立独行。
北京时间7月3日，俄罗斯世界杯1/8决赛，比利时迎战日本。上半场第14分钟，卡拉斯科突入禁区，原口元气倒地放铲，比利时边锋的腿被勾了一下，但他没有选择摔倒，而是继续突破、传中。
内马尔爱演，这是不争的事实。在小组赛阶段，内马尔曾在对阵塞尔维亚时贡献了连滚7圈的表演。在遭到飞铲之后，内马尔滚出去足足有10米，坎通纳曾讽刺他“一碰就能滚几个小时”。
随着西班牙的出局，在俄罗斯还留着的球队里有过世界杯夺冠经历的只剩下巴西、乌拉圭、法国和英格兰四队。
比利时1-0英格兰夺头名出线将战日本
德国队小组出局，阿根廷主帅桑保利却突然因此又在网络上火了一把。桑保利去年11月的一段话，如今又被翻了出来。桑保利七个月前曾表示，德国并不是夺冠热门。
德国队在最后一场小组赛0-2负于韩国，小组垫底出局！从98世界杯开始的卫冕冠军魔咒（仅02年冠军巴西幸免）又一次应验！
F组尴尬垫底出局!
俄罗斯世界杯F组27日将进行第三轮比赛，卫冕冠军德国队主帅勒夫说，虽然会关注墨西哥和瑞典的赛果，但不会过于在意，“重要的是德国队要做命运的主宰者，赢下对阵韩国的比赛，并至少赢两球才能晋级”。
北京时间6月26日，巴西国家队主帅蒂特公布了下一场巴西迎战塞尔维亚的首发阵容，11人与上一场比赛完全相同，老将米兰达将担任场上队长。
今晚法国与丹麦的比赛，莫斯科卢日尼基体育场一共涌进了78011名球迷，这也是身价最高的法国队在莫斯科的第一次亮相。
德国队在小组赛第二轮险胜瑞典队，拿到宝贵的三分
北京时间6月25日下午德国队召开了新闻发布会，这是德国队绝杀逆转瑞典队后第一次召开新闻发布会。助理教练佐尔格携罗伊斯和维尔纳出席了新闻发布会，助教佐尔格向大家讲述了德国队的近况及回答了一些球员问题。
上场153分钟时间，世界杯总进球数已经追平了四届的梅西。
穆萨(尼日利亚)：面对梅西都没
萨拉赫正考虑是否要退出国家队。
今天是梅西31岁的生日，教练桑保利向梅西送上生日祝福，打破两人不和的传闻。
输不起。由于世界杯首战0-1负于瑞典队，引起了韩国国内的极度不满。据韩国《朝鲜日报》报道，韩国总统府(青瓦台)官网上的国民请愿留言板在赛后已经被韩国球迷刷屏。
6月20日晚间，阿迪达斯宣布成为全国青少年校园足球联赛大学组（CUFA China University Football Association大足联赛）的冠名赞助商，与其独家运营方阿里体育在北京理工大学正式签约。
网易体育6月21日报道：世界杯小组赛第2轮，在C罗进球帮助葡萄牙1-0取胜后，迭戈-科斯塔不甘示弱也进球帮助西班牙1-0取胜，在射手榜上以3个进球紧追C罗，不过公平的说，迭戈-科斯塔第2轮的表现远远没
端午节期间，为了表达中华各族人民对美好生活的向往和追求，由公羊会和西安曲江旅游投资集团共同主办的“中华传统龙舟全球竞演”2018年首站活动在西安曲江池遗址公园湖面举
托蒂今晨正式宣布自己的退役决定，快满41岁的他将进入罗马俱乐部管理层工作。上赛季意甲最后一轮比赛在当地时间5月28日结束，托蒂一直没有正式确认自己的去向，如今才给出明确答案。
北京时间6月19日晚23:00，2018年俄罗斯世界杯小组赛最后一场开战
2018年俄罗斯世界杯A组第二轮将会进行一场焦点大战。
原标题：比利时“魔兽”是怎样炼成的新华社索契6月18日电（记者王浩宇、树文）兑水的牛奶、停水停电的房间、因欠费被掐掉的有线电视……在俄罗斯世界杯大杀四方的比利时“魔兽”卢卡库，当初选择足球，只是为了体
人民网北京6月19日电（管若寒）俄罗斯世界杯小组赛首轮即将结束，亚洲劲旅日本将在北京时间今晚迎来首秀，对阵南美强队哥伦比亚。在2014年巴西世界杯上，日本就与哥伦比亚分在同一组，结果1比4完败对手。今
俄罗斯世界杯小组赛G组首轮比利时与巴拿马的较量在索契打响。
北京时间6月18日晚20点，世界杯小组赛F组的第一轮比赛，瑞典对阵韩国队。
网易体育6月18日报道：巴萨四大攻击手中，库蒂尼奥是亮相世界杯最晚的。苏亚雷斯浪费了三次单刀机会，梅西踢丢点球，登贝莱也在法国梦游。最晚出战的库蒂尼奥，收获了巴萨球员在本届世界杯中的第一个进球，而且这
（原标题：内马尔首战被犯规10次！他比梅西还累你造吗？）中新网北京6月18日电当地时间6月17日，五届世界杯得主巴西队在顿河罗斯托夫遭遇瑞士队的顽强阻击，在领先一球的有利形势下遭对方逼和，只得到1分。
网易体育6月16日报道：阿根廷本届世界杯的第一个进球，属于阿圭罗，属于英超，更属于曼彻斯特。这是一次不是机会的机会，两名在曼彻斯特效力的球员，联袂缔造了这个意外进球。在曼联，罗霍已经沦为铁板凳。但在阿
法国2比1击败澳大利亚，格里兹曼及耶迪纳克各进1个点球，博格巴挑射绝杀。
网易体育6月16日报道：北京时间6月16日18点，世界杯小组赛C组首战，法国对阵澳大利亚。第54分钟，法国队快攻反击，博格巴中场直塞对方防线身后，格里兹曼禁区边缘接球，被对方后卫里斯登踢倒，主裁判当时
2018世界杯揭幕战，俄罗斯5-0大破沙特。但在前国脚杜震宇看来，这场揭幕战没什么技术含量，他建议真球迷可以考虑静音观看比赛。
31岁的梅西想要登顶足球世界的最高峰，必须像马拉多纳一样，在世界杯的舞台上站上最高峰。
他那令人心碎的地中海一样幽蓝色眼睛又令他被人称为忧郁王子，他是九十年代世界足坛的一段传奇。
贝利(Pele)，足球上帝，“球王(O Rei)”。无论哪个名字，他给人们留下的印象是一样的：震惊世界的超级巨星，打破记录的足球偶像。
2017年12月7日，随着密歇根州法院的一纸判决，“色魔队医”拉里-纳萨尔终于伏法。
汤杯中国战印度争三连胜 尤杯战大马雪藏李雪芮
STREET FORCE原力街头滑板公开赛在秦皇岛成功举办。
半决赛将采取33局17胜制，对阵形势为：希金斯VS威尔逊、威廉姆斯VS霍金斯。
骑士在客场87-121惨败给步行者
曝中超队邀温格执教 砸世界第1高薪KO里皮2400万镑,温格 里皮 中超 阿森纳 埃梅里 图赫尔
号召青少年参与到体育运动中来，享受过程快乐和受益终生的运动生活方式。。
4月21日，作为《奔跑中国·美丽中国》主题的重要一站，园林青·2018潜江返湾湖湿地国际马拉松鸣枪起跑。
思明·2018年国际排联世界沙滩排球巡回赛厦门站于2018年4月18日-22日在思明区观音山黄金沙滩如期举行。
北京时间2018年3月24日下午，2017-2018赛季中国女子排球超级联赛总决赛第4场较量在上海展开。
原标题：全英羽球公开赛·今晨中国女单仅剩“独苗”资料图陈雨菲2018年全英羽毛球公开赛第一轮赛事冷门迭爆，今晨，世锦赛冠军、中国男双组合刘成/张楠两局不敌中国台北的廖敏竣/苏敬恒。
福布斯并未把许家印归入体育圈内，恒大老板因此无缘上榜。
他目前仍旧排名世界第一，且是上赛季世锦赛的男单冠军，因此可以凭借日本滑联制定的“救济条款”直接获得参加平昌冬奥会的入场券。
纽约当地时间11月13日晚，象棋海外推广“2017美国之行”走进纽约市立大学。
2018年欧洲女排冠军联赛资格赛第三轮争夺，朱婷效力的卫冕冠军瓦基弗银行，在首回合较量中，客场直落三局完胜白俄罗斯冠军明斯克，三局比分为25-17、25-20和29-27。本场比赛首发主打的朱婷，拿下全场最多的18分。
10月26日，奥沙利文的一场表演赛上打出单杆147，最后一颗黑球后向球迷挥手致敬。
深圳华体星空体育文化有限公司与深圳前海运动保网络科技有限公司建战略合作伙伴关系。
在众大腕缺席了的全国游泳锦标赛，这位12岁少女的横空出世，成为本届比赛的最大亮点。
据报道，日本乒乓球运动员福原爱13日在高雄产下爱女小小爱，15日爱女照片首次曝光。
2017北京篮球联赛于10月8日圆满落幕。
尽管各个年龄段的比赛赛制不尽相同，但激烈程度却不分伯仲。
尽管在第二局遭遇一定的抵抗，但中国队还是直落三局以25-14、25-19和25-15拿下对手。
国家女子排球队集训，集训时间为2017年9月26日-10月14日。
环球网前方记者对K天王进行了独家专访，为你还原一个最真实的地球最强跑者。
2017珠海WTA超级精英赛将在今年10月31日拉开帷幕。
男子方面，中国队派出了2017年亚锦赛冠军樊振东和近来表现不俗的小将林高远。
中国队以3-1力克东道主日本队，以五战全胜的战绩拿到本届大冠军杯的冠军。
“ 2017中国体育赛事 超级IP潜力榜路演晋级赛”在北京隆重举行。
2017中国露营地行业公开课暨首届营地主大会在津成功举办。
2017赛季美网公开赛次日因雨只能完成两场男单争夺。
尚雯婕携手周澎、扎西顿珠、张鹤共同演唱第十三届全运会会歌《光荣和梦想》。
2017(第七届)亚洲自行车展览会及体验日将于9月14-16日，在南京国际博览正式开幕。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯举重冠军德拉切夫在一次街头打斗中被殴打致死。
男友是李晓霞国家队队友现任辽宁队教练翟一鸣。
悦跑圈媒体训练营正式开课。课程分为室内理论课和室外实践课两个部分。
因为正在与男友争儿子抚养权，她暂时无法离开儿子所在的加州。
时隔5年，2017年8月10日 Summer Dance夏之舞正式回归。
“洞察体育力量•体育大生意2017体育营销峰会”在北京金茂万丽酒店隆重举行。
美国人上一次包揽世锦赛男女百米冠军，还是在2005年的赫尔辛基。
美国选手鲍维凭借冲刺阶段抢先压线的动作，以10秒85获得冠军。
乒协公示8月将在天津举行的第十三届全运会乒乓球项目参赛名单。国家队主力悉数出战。
男子100米仰泳徐嘉余以52秒44的成绩夺冠，为中国男子仰泳拿到首枚世锦赛金牌。
世锦赛傅园慧以1分00秒39的成绩仅排在第13位无缘决赛。
环法中国赛系今年首次进入中国，首站即落户长沙望城。
2017年中国围棋甲级联赛，柯洁九段不敌时越九段，人机大战后的22场连胜被终结。
福原爱更是吐槽江宏杰愿意咬自己，说出这个小秘密，福原爱也是有些害羞。
只要费德勒站在球场上，他都将是那个创造记录，意气风发的少年。
郎平晒出多张照片显示出不错的精神状态，也在关注中国女排的比赛，希望他们不断进步。
自从2011年决赛输给德约科维奇之后，纳达尔已经连续6年无缘温网八强。
平野美宇面对中国选手，无论是一线主力还是初出茅庐的小将，都被打得一溃千里。
刘国梁在退赛风波后，表明自己的立场态度，并对弟子们的退赛一事，表示既感动又心痛。
中国户外产品出路-COA户外产品质量标准体系与中国制造
在之后多次活动的赞助活动之中，逐步从活动赞助之中获得直接的购物利益。
明日中国赛正赛将全面打响，马龙、张继科、丁宁和刘诗雯等主力将出战。
这样中国队就以三战全胜的战绩获得昆山站第一。
3000余名参赛选手在风景如画的拒马河畔尽情奔跑。
全运会航空模型预选赛暨2017年全国航空航天模型锦标赛在新疆克拉玛依市圆满落幕。
2017世乒赛男单决赛创下CCTV5转播乒乓球赛事收视率新高
这本大成拳学的传承读本，能令人一窥中华传统武术的堂奥。
输给了大满贯冠军库兹涅佐娃的张帅在微博发声，怒斥美联航工作人员态度极其恶劣。
许昕迎战日本13岁华裔神童张本智和，经过五局激战以4-1获胜。
在昨晚进行的杜塞尔多夫世乒赛上，中国队包揽了女单和男双两项冠军。
这里期待更多精彩拳赛的举行，值此带动拳击运动及早普及化。
用执着的攀登精神不断抒写家居行业的攀登新征程!
第十二届玄奘之路商学院戈壁挑战赛正式进入最后的激烈角逐。
柯洁执白155手中盘告负。Alphago取得2:0的领先优势。
卫冕冠军中国队以5：0大胜泰国队，从而以两战全胜的战绩位居A组头名。
探路者戈十二挑战队将再次见证“勇敢的心”，竞足挑战117.08公里赛事征程。
一段自称武当弟子想为武术正名，踢馆搏击俱乐部的视频引爆网络。
朱婷此役进攻13分拦网3分发球2分，总计18分荣膺全场得分王。
有趣的是，日本在形容朱婷弹跳能力的时候，用巴士车高度来做对比。
刘翔与鲁豫来了一次面对面，谈了生活也谈了赛场。
4月17日，“2017联众棋牌嘉年华”北京站进入第四个比赛日。
截至目前，黄、王二人赴任中国奥委会的时间及其将要担任的具体职务还是未知数。
近日，中国奥委会正式组建专家委员会。
代表伊萨奇巴希出战的巴西名将塔伊萨，在比赛中严重受伤。
女排名单饱受质疑，新任主教练安家杰又能否扛起重任？
还会有“下一个朱婷”么?郎平“钦点”的张常宁有希望么？
值得关注的是，在本期集训中，郎平担任总教练，安家杰任执行教练。
瓦基弗银行最终依靠朱婷的出色发挥，苦战五局后总比分3-2力克对手。
费德勒重返世界第一不再那么遥不可及。
巅峰探游由国内著名高山向导、著名登山运动员孙斌创立。
男队的许昕、林高远、周雨将在第三阶段展开比拼，争夺第二个直通名额。
此役瓦基弗银行五人得分上双，其中朱婷拿下11分。
陈梦女单决赛4-1击败王曼昱，两人合作又获得女双冠军，陈梦成为本站比赛双冠王
谢杏芳在林丹出轨事件后，晒出了一家三口的手掌合影，比马伊琍“且行且珍惜”更接地气
美国新任总统特朗普也惊叹爱国者的神奇大逆转，也为布雷迪的表现点赞。
谢杏芳在微博写道：“冬天已过，一年之计在于春，鸟语花香，耕耘播种。”
据国际奥委会官方宣布，牙买加短跑名将内斯塔-卡特因为药检结果阳性。
1月23日，韩国游泳奥运冠军朴泰桓在仁川以自己名字命名的游泳馆进行了新年首训。
火箭赛后开玩笑：我想他（小罗尼）已经厌倦这些（夺冠）了，但能带他到处走走非常棒。
火箭赛后怒喷一位不停拍照的记者：“你真是我的F***ing噩梦，你能不能保持安静？”
有一个名为“八妹你好嘢”的公众号曝光林丹疑似在整形医院整容的照片。
李妮娜在微博上对阿帕酒店事件表达了自己的立场：“反正我不会去住！”
由懒熊体育主办的2017中国体育产业嘉年华——“赶路人之夜”在上海举行。
舒马赫在经济上损失自然是不争事实。
本月初，谷歌AlphaGo穿上马甲化身Master横扫中日韩各路高手。
1月4日，神秘账号“Master”接连战胜周俊勋，范廷钰，黄云嵩，豪取53胜。
新年伊始，全世界都在准备用最适合自己的方式迎接新的一年到来。
本次颁奖典礼中，最佳男女运动员颁给了马龙吴敏霞。
林丹作为羽坛天王级人物，却在近期因为“出轨门”事件，陷入舆论的巨大漩涡。
林丹被曝出轨赵雅淇。今天下午，一直沉默的谢杏芳终于发声，称会支持林丹。
2016年斯诺克北爱尔兰公开赛第三轮争夺，两位中国球手挑战75双雄未果，双双无缘16强。
11月9日，《金星秀》迎来一位特别的嘉宾，她就是奥运“五金”跳水女皇吴敏霞。
本国头号女乒选手也被喷？日本媒体醋意十足，似乎福原爱马上就要变成“中国艺人”。
张帅的教练刘硕希望大家能够理解张帅作为一个运动员在球场上比赛的这种感受。
去年中国军团就曾在三星杯上包揽冠亚军，今年再度会师决赛。
葛天再次在微博上发难，不仅对支持造谣网友一事矢口否认，反而称自己被人蓄意抹黑。
日本名将福原爱年满28岁了，福原爱的私人教练汤媛媛、专属陪练金惠美纷纷向爱酱祝福。
伦敦奥运会男子举重94公斤级比赛总成绩的第5名、第8名和第9名，成为该项目冠亚季军。
丁俊晖面对卫冕冠军希金斯，开局以0比2落后，但最终以6比2逆转晋级半决赛。
搭载全民健身的热潮，好像一夜之间大家都跑到了健身房抡铁举重、跑步深蹲。
2016年斯诺克英格兰公开赛决赛，经过两个阶段的较量，梁文博最终以9-6力克特鲁姆普。
人才培养急功近利，家长都把孩子当李娜培养，中国网球正处于“一种似懂非懂”的状态。
日本女排领军人木村纱织在自己社交平台上，宣布计划在这个赛季结束后退役。
赛会头号种子穆雷男单决赛里直落两盘，用6-47-6(2)的比分力擒保加利亚的迪米特洛夫。
北京时间10月7日晚，张帅4-6丢掉首盘，第二盘更是以0-6脆败，连输12局无缘中网四强。
厄齐尔和桑切斯的续约谈判两名球星都索要25万英镑的超高周薪，远高于温格的心理价位。
9月25日，首汽约车在北京国贸大酒店举办了中网签约仪式及周年媒体答谢会。
亚马逊国际运动营养馆携手澳佳宝签署战略合作协议IsoWhey在亚马逊中国全网官方首发。
2016年斯诺克上海大师赛决赛丁俊晖以10-6勇夺个人第二个上海大师赛冠军。
知情人透露福原爱和江宏杰平日都用中文交流。
王楠转发了此条微博手动点赞：这就是郭同学，永远这么直接，我手动点赞!
首次参加残奥会的赛艇选手也拿到两枚宝贵的银牌。
张继科亮相某活动颁奖典礼现场，风头正盛的他与中国维密天使奚梦瑶亲密合影。
但锦织圭还是把握住最后的发球胜赛局，并以1-6，6-4，4-6，6-1，7-5的比分最终胜出。
谌龙4日与男子羽毛球双打第四名洪炜一起亮相华侨大学2016级新生开学典礼
河南省南阳市中级人民法院一审公开开庭审理了国家体育总局原副局长肖天受贿一案。
一条疑似浙江女排的内部通讯短信在球迷论坛曝光，这份短信暴露出来超严队规。
朝鲜体育代表团于27日返回平壤，然而在平壤机场却不见往日的盛大欢迎队伍。
随着8月的临近，全球体育界都进入了里约时刻，各国运动员们厉兵秣马。
随心所欲、随时随地是一大亮点。
在央视《人在奥运年》节目中，刘国梁敞开心扉。
俄罗斯田径并未能摆脱此前泛滥的兴奋剂丑闻，他们参加里约奥运会的梦想也最终破灭。
年近30岁的皮斯托瑞斯是双腿截肢的体育明星，被称为“刀锋战士”。
世界排名第一的刘诗雯无缘单打、仅入选团体比赛。
前IAAF主席公子曾掷巨款购名表，日申奥涉贿或添新证。
丁俊晖冲击三大赛大满贯，只差世锦赛决赛胜利。
井山裕太虽然达成七冠王，但世界排名被时越超过。
受到禁赛影响，莎拉波娃的世界排名已经跌出了前10。
执黑先行的李世石九段，在比赛局面占优的情况下出现失误。
澳网战小德后半月板撕裂，刚刚成功接受手术，将于3月回归。
当时刘翔正在看比赛直播，随后队友帮他要到联系方式。
广马方阵冲过终点的时候，大家都用微笑和阳光的笑容约定，明年我们广马再见。
“2015广州马拉松赛”我等你! 感谢一切付出、可以相识的每一张可爱的面孔。
其实跑马拉松和人生是一样的，越努力，越运幸！
运动员银行卡内款项被领队取走，年仅19岁被迫退役，随调查的深入越来越多黑幕被揭开。
哈佛大学一名本科生为筹集善款，成功在健身球上站立了5个小时，打破了吉尼斯世界纪录
从知情人士获悉，央视著名体育主持人段暄，近日已向台里提出离职申请。
在西班牙人将每一分都当作赛点来打的顽强和死硬面前，瓦林卡内心的疲弱更显清晰。
歌手孙楠牵头组建了以音乐圈明星为队员的滑雪“楠之队”，为冬奥会加油助力。
2015中国羽毛球公开赛首个正赛日上，林丹、李宗伟顺利通过第一关。
自从09年拿到法网冠军以后，基本上媒体和球迷都公认费德勒是有史以来最伟大的网球选手
杰克·布莱克“拜师”邹市明，有过一年多太极拳练习经验的杰克，有模有样地耍了起来
谈到中国击剑未来人才储备和发掘的问题，国家击剑队教练王磊表示“我们很重视青训
潘晓婷入股影视宝，“九球天后”潘晓婷开始向娱乐转型。
麦芒4手机在青海湖畔发布，对于“无畏生长”的全金属一体化手机，我们有着众多期待
中国赛季的德约科维奇近乎疯狂，在决赛横扫特松加加冕赛季第五个大师赛
获胜同时科贝尔保留总决赛希望，沃兹提前告别总决赛。
她作为亚洲第一个大满贯单打冠军得主在去年武汉网球公开赛揭幕前宣布退役。
球迷问李娜何时与姜山补办婚礼，她表示要听丈夫的。
世界杯宁泽涛在副项50米蝶泳预赛上获得决赛资格。
今年在温网上受伤、本定于中网复出的WTA头号美女莎拉波娃将持外卡参加本届武网
威尔逊则一黑到底，首次打进决赛成功封王，领走高达8.5万英镑的冠军奖。
王健林将与世界传媒大亨默多克进行会晤，万达海外并购的一大目标可能浮出水面
上海大师赛1/8决赛，丁俊晖接受威尔士球手瑞恩-戴的挑战，苦战至决胜局以5-4惊险过关
2015年中国乒乓球俱乐部超级联赛总决赛刘国梁给张继科敲响了警钟
世界羽联超级赛日本公开赛决赛，男单林丹苦战三局获得冠军。
女排世界杯最后一轮，中国队3-1力克东道主日本队，11年后再夺世界三大赛冠军。
红牛支持中国船长挑战穿越北冰洋极限航行
疯狂的粉丝甚至不惜代价的冲进场内，只求与博尔特来一次亲密接触。
自CSN消息，近日，雷霆当家球星凯文-杜兰特与奇才主控沃尔共同参加了一场橄榄球义赛。
刘翔说了一句意味深长的话，他说：“他（苏炳添）把最好成绩留在了鸟巢。”
在17日宜昌举办的第五届阳光体育大会运动乐园活动中，刘翔与青少年进行游戏互动
作为F1车坛的花花公子，汉密尔顿对于流行女歌手似乎有着相当大的吸引力。
2015年喀山游泳世锦赛，美国选手辛普森以258.70的总分获得女子20米高台跳水比赛冠军。
11年前潘志琛低调进入体育总局开始仕途高升，如今秘密不再是秘密。
秦凯是中国跳水队明年征战里约奥运会的绝对主力。不过，这也是秦凯的最后一届奥运会。
世界游泳锦标赛第七比赛日，中国选手任茜和司雅杰有望夺得女单10米台冠军。
日前，在电竞女神邀请赛上孙妍的身影引发了诸多关注，她来自模特界，却酷爱英雄联盟。
2015亚展的新老朋友分布在哪儿，现场有哪些可以和朋友们一起参与的活动呢？抢先知道！
温网首轮战罢5朵金花均已亮相，段莹莹爆出大冷挑落去年赛会亚军得主布沙尔。
在这次的时装周上，维斯布鲁克还与前EXO成员吴亦凡合了影。看起来，维少非常开心。
在懒癌导致的富贵病大行其道的今天，健身的意义已经超越了减肥塑形。
刘翔在微博上宣布因性格不合与葛天离婚，并祝福彼此，两人的婚姻仅维持9个月。
刘翔妻子葛天在抗日剧《一起打鬼子》中的超激情演出令刘翔感尴尬，二人关系恶化。
6月26日下午MMA赛事锐力搏冠军赛（REBELFC）称重仪式将在青岛国信体育馆进行。
鸟巢通过大力的改造和提升迎接即将于8月22日开幕的北京国际田联世界田径世锦赛
广马运营权竞标结束 中国体育项目第一标揭晓
世界第一德约科维奇第三次打进法网决赛再次冲击全满贯失利。
马拉松女神战秦马 跑友戏称其似跑男angelbaby
如果卡塔尔因为这起事件而导致主办权被剥夺，那么中国主办2022年世界杯也不是不可能。
3月，国际奥委会评估委员会赴北京及张家口进行实地考察，在此基础上形成《评估报告》
鸟巢飙车案的判决结果已经出炉，两人均不上诉。
体坛再度掀起反腐风暴，曝南京体院院长被协查
亚洲女排锦标赛将在天津开战，郎平率队提前一天抵达目的地，昨天中国女排名单正式公布
和帕奎奥的比赛已经让梅威瑟赚了2亿，但在赌桌上，他还净赚了80多万。
2015长城润滑油中国房车锦标赛（CTCC）揭幕站5月17日在广东肇庆国际赛车场举行
美国游泳系列赛夏洛特站，菲尔普斯100米蝶泳输给罗切特获得铜牌，200米自由泳无缘决赛
菲律宾总统阿基诺会见帕奎奥，并建议帕奎奥就此退役，不要与梅威瑟打二番战。
加入俄罗斯国籍的韩国选手安贤洙近日表示，在韩国，有人令他让出金牌，拒绝后挨揍。
美国拳王梅威瑟刚赢下与帕奎奥的“世纪大战”不过3天，就惹上了官司。
桑兰及其律师被美国联邦法院合罚两万余元美金，原因是桑兰没有执行法官命令。
全球评比：卡戴珊小妹性感指数力压英超乳神
这是08奥运之后，林丹首次与国家队队友在国际比赛中使用不同的品牌。
日本体坛不缺美女 羽球女神穿超短裙战奥运(图)
全国游泳冠军赛后，一直处在休假状态的孙杨表示即将前往高原备战世锦赛。
世乒赛最后一个比赛日，男单张继科能否实现世乒赛三连冠，马龙能否拿到世乒赛单打冠军
世乒赛女单决赛，决胜局丁宁受伤但依旧顽强坚持到最后，最终4-3力克刘诗雯。
孙杨征战完全国游泳冠军赛，透露下周就要开始高强度集训，称累并快乐着。
大型中国青少年团队竞技励志节目《极速少年》登录央视。
梅威瑟的父亲在展望拳坛世纪之战时称，只要帕奎奥不吃药，他就赢不了。
徐女士为了治伤已经欠下1万多元的医药费，兰博基尼车主唐问天家目前仍未支付这笔钱。
5月17日，国际田联钻石联赛将在上海体育场拉开帷幕，当天将为刘翔举行一场退役仪式。
“那现在看了王思聪照片，觉得他是你喜欢的类型么？”“嗯……谢谢他的支持。”福原爱
张美煊力克哈萨克斯坦悍将 三角锁令对手无机会
郑洁发布微博秀婚纱照，并且表示这是迟到了八年的礼物。
正在上海参加世乒赛的福原爱在接受采访时回应了王思聪的示爱，表示：谢谢支持。
距离2022年冬奥会申办结果出炉还有100天，北京和张家口已经做好准备。
奥沙利文亮相斯诺克世锦赛，在谈到75三杰时，他表示，三人就如网坛的小德纳豆费德勒。
男星李敏镐团队发布他的相关新闻，称在中国很受欢迎，照片竟是科比几年前来武汉的照片
4月19日，北京上演最虐马拉松，众跑步爱好者登上长城开启“春游”之旅。
本次在冠军赛上，孙杨的感恩与自省，比获得好成绩更让人欣慰，也更值得人们珍视。
李敏镐团队发布新闻，称他在中国很受欢迎，但实际上，新闻竟用科比几年前来武汉的照片
挑战100天100个马拉松的陈盆滨已经完成了该计划的15%，完成了第15个马拉松
国际田径联合会第198次会议上，田联主席和委员会主席肯定了北京世锦赛的筹备工作。
SnookerHQ评10大无缘世锦赛冠军著名球手，“白旋风”吉米-怀特位列榜首，丁俊晖排第三
莎拉波娃因腿伤退出联合会杯半决赛与德国队的较量，或将缺席下周的保时捷大奖赛。
对于马路飙车，SCC创始人许汉卿有着独到的见解：“它有点LOW拿不上台面”。
全国游泳冠军赛第五日上午预赛，女子100米自由泳，唐奕只排在第16位，险些无缘半决赛
英国57岁的盲人马拉松选手海利成功穿越撒哈拉沙漠，完成地狱马拉松。
16岁米克-舒马赫上月在试车时赛车打滑失控，以100英里每小时的速度冲出赛道撞向防护墙
被指控制造2013年波士顿马拉松赛爆炸案男子被法庭裁定他犯下30项罪行，不少罪名可死刑
刘翔于4月7日在自己的微博上宣布退役，在被伤病多次折磨后，翔飞人终于要告别赛场了。
刘翔退役的传闻不仅在中国备受关注，日本网友也对此事进行了评价，他们赞刘翔无可取代
2015年斯诺克中国公开赛次轮，卫冕冠军丁俊晖5-1轻取43岁老将马克-戴维斯晋级16强。
德拉蒙德得22分和13个篮板，波普得18分，托利弗和杰克逊送出两双，带球队掀翻东部老大
曾经有一个时代，日本马拉松是那场42.195公里的“长跑剧”中无可争议的主要角色。
法国组合帕帕达吉斯/茨泽罗后来居上拿下冠军，中国组合王诗玥/柳鑫宇排在第19位。
据北京奥申委透露，京张高铁将于2019年通车，2022年时观冬奥可持票免费乘坐。
近日，有消息称刘翔与葛天婚姻出现危机，对此当事人进行了回应，表示感情很好。
即便听证会结果顺利，李宗伟也很有可能缺席8月份的羽毛球世锦赛。
斯诺克PTC总决赛首轮，丁俊晖不敌乔-佩里，赛季第8次首轮游，创最差战绩。
重庆马拉松正式开跑，一位患有癌症的54岁辣妈参赛引起关注，她一直利用跑步克服病痛。
世界排名前两位的德约科维奇和费德勒连续第2年决赛中遭遇，去年小德战胜费德勒后夺冠
在拳坛世纪之战开始之前，帕奎奥对药检有了新的提议，但梅威瑟的顾问却表示这是白痴。
在70后仍屹立不倒、80后在上升的球坛，作为斯诺克界最新鲜的血液，90后几乎被我们忽视
2015年“全球青年领袖”名单：中国网球运动员李娜和多位互联网企业高管榜上有名。
近日，日本媒体曝出消息，从未有过恋爱经历的日本花滑女神浅田真央欲转成性感范。
虽然纳达尔在印第安纳大师赛上取得了胜利，但他还是对比赛用球感到了不满。
2015短道速滑世锦赛在莫斯科进行，男子5000米接力决赛，中国队以6分55秒980夺冠。
首轮比赛后受肩伤影响表示可能退赛的贾德·特鲁姆普第二场比赛中艰难战胜好友亚当·达菲
因为担心不太适应印度当地饮食和补充足够的能量，她此行自带了3升的日本大米。
由于直升机相撞造成法国奥运冠军穆法特离世，国际奥委会将为他降半旗3天。
李宗伟在禁赛期间所展现的的强大意志力让他的教练郑瑞睦深感钦佩。
国际拳击联合会(IBF)与国内六家拳击俱乐部签署协议，成立IBF中国职业拳击联盟。
去年12月，国际泳联新增加了男女混合项目，而近日，日本花游队招进首名男队员。
3月7日与伦龙的一战，邹市明败北，此次失利或将让他损失百万，然而7个月后他或再战。
邹市明在金腰带之战赛前称重仪式上放豪言，他表示中国需要金腰带，而且马上就诞生了。
由于资金问题，里约政府停止了对奥运帆船赛场海域垃圾清理的工作，使得赛事筹备留阴影
英国队将在穆雷的带领下对战美国队，在先前的比赛中美国队以11胜8负的成绩占据上风。
邹市明自信满满地亮相欢迎仪式并向对手大放狠话，直呼“他拿金腰带是因为之前我没来”
此前有媒体报道称少林在澳洲设立分寺，对此少林方丈释永信表示：迪士尼可进 少林可出
小德最近接受了《路透社》的采访，他表示自己曾经差点成为滑雪运动员，并且他很爱滑雪
凌晨5点，孙杨已经爬起来前往训练馆，他还用时下流行的“duang”与网友互动。
有媒体报道称苏州世乒赛中国队的比赛名单已经出炉，将会有跨国组合登场。
迈凯伦车队发表声明表示阿隆索已无大碍，本周或许就可重返赛道。
李晓霞锁定苏州世乒赛名额，丁宁等将争夺最后一席。
德约科维奇近日接受媒体采访表示自己不如纳达尔和费德勒受欢迎。
法新社最近专访了邹市明的教练罗奇，并且表示了对邹市明进步速度的赞叹。
大年初一，北京北四环的奥运大厦里依然有人忙碌，为迎接奥委会的考察，很多人加班加点
国际奥委会评估团主席近日表示：阿拉木图有能力承办2022年冬季奥运会。
北京申奥对手副主席近日表示，申奥并不是比城市优劣，而是比那座城市更合适。
宁泽涛在微博贴出自己演唱的MV《光阴的故事》，并且感谢春晚邀请。
专务理事原博实和强化担当技术委员长霜田正浩也将退还4个月的30%工资。
东京马拉松将为参赛者发放特制西红柿，据悉这种西红柿有助于补充体能。
莎娃被拍踢足球，颠球技术娴熟，曝她将于情人节订婚。
“闪电侠”尤塞恩•博尔特在接受媒体采访时表示，自己十分期待2016年里约奥运会
在斯诺克德国赛的比赛中，丁俊晖首轮遭逆转，这次失利将会使他丢掉世界第一。
据悉，纳达尔和西班牙情歌王子伊格莱西亚斯的餐厅将于3月开业，加索尔也将入股。
此前体育总局曾宣布取消全运金牌榜，但在其网站上却宣布2017全运仍有奖牌榜。
李娜排名中国地区榜单的第一位，而在世界范围的榜单里，王菲成为了唯一入围的华人。
据了解，王健林将于本月10日宣布收购盈方，但他在体育市场的投入可能并不会因此停止。
外媒发布“谁是最受尊敬女性”调查，在中国区的榜单中，李娜排行榜首。
“直通苏州”队内选拔赛，马龙对阵许昕失利，樊振东率先直通。丁宁晋级四强。
2月3日晚，第19届全国女排联赛总决赛，八一主场总比分3-1战胜对手，获得总冠军。
在澳网男单决赛中，穆雷暗指小德诈伤，对此塞尔维亚人做出了回应，他表示：我可以解释
韩国游泳奥运冠军朴泰桓被指在美容医院注射名为耐比多的药水，导致兴奋剂检测中呈阳性
成都一草根球队球员要么是已身价数亿的成都互联网“大佬”，要么是手游圈的明日之星。
今年澳网正赛赛期两周，共有703899名观众进场观赛，创下澳网历年进场人数纪录
年度最佳男运动员奖的评选，宁泽涛战胜林丹、张继科等夺奖。
NFL超级碗一直就是美国人的春晚，海鹰与爱国者的比赛将会在下周举行，谁会赢得胜利？
穆雷的未婚妻在观赛时向来淡定，但在半决赛的时候，她却狂躁的爆了粗。
郑洁和詹咏然的海峡组合将会在澳网决赛中冲击金牌，央视网球记者透露了她们的策略。
郑洁和詹咏然配对的双打组合打进了澳网决赛，而之前的历史定律或助她们夺冠？
有消息称，朴泰桓就诊的医院已经承认为其注射过激素，但表示不知该激素为禁药。
邓亚萍敢在春晚舞台上一亮歌喉还是需要勇气的，毕竟也有影视红星上春晚歌声遭观众吐槽
这种荷尔蒙中包含被世界反兴奋剂机构定为违禁药物的成分。
朴泰桓被曝在亚运期间使用禁药，相关人称可能是因其治疗伤势误服。
海峡组合完胜美网亚军，勇闯澳网女双八强。
中国大陆男子选手大满贯首胜，张择搭档张凯贞过澳网混双首轮
澳网冷门不断，继伊万诺维奇和费德勒遭淘汰后，科维托娃也爆冷出局。
洛佩兹与马纳里诺比赛中，前者发球打中一位球童的要害部位，可怜的小球童被替换下场。
澳网双打，彭帅与搭档不敌日本
帕奎奥和梅威瑟的对决一直颇受体育迷的期待。帕奎奥近日称，自信可以轻易击败梅威瑟。
尽管已经退役，但新赛季的澳网赛场，李娜的身影还是无处不在。
澳网首轮莎娃横扫对手晋级，次轮对手将是同样来自俄罗斯的帕诺娃。
伦敦大师赛奥沙利文淘汰傅家俊，其中在首局比赛中他一杆破百，超越亨德利破百次数。
权威媒体在微博上发布消息确认李娜怀孕，不过她的家人目前并不知情。
北京冬奥申委12日公布了向国际奥委会递交的《申办报告》。
李娜曾表示希望2015年有自己的宝宝，而近日，似乎她有了疑似怀孕的迹象。
乒乓球世界杯男团赛，中国连续第六次夺冠，新人方博也成为国乒史上第109位夺冠者。
日本花样游泳队员青木爱曾被拍到与日本国足远藤保仁在某店的VIP客室“热战”五小时。
在达喀尔拉力赛第三阶段比赛中，一名摩托车手身亡，官方证实其死亡原因是脱水。
在ATP卡塔尔赛上，小德和纳豆开局纷纷失利，这让即将开始的澳网增加了变数。
埃尔卡皮坦山峰绝壁是很难攀登和征服的挑战，然而两位攀登爱好者已经在上面待了10天。
爆炸案嫌疑人的律师欲以其认罪而免判死刑，焦哈尔的父亲则称美国人要伤害自己的儿子。
申办城市向国际奥委会提交《申办报告》是申奥过程中的重要里程碑，申办工作进入新阶段
何振梁先生去世，他为中国奥林匹克运动做出巨大贡献，是中国首次申奥成功的决定性人物
在这个悲伤的时刻对着远方悼念：何老，谢谢你。天堂要办奥运会，麻烦你了。
亨得利接受采访时表示，对丁俊晖的世界第一，他早就猜到。
宁泽涛微笑着回答：“可以接受比自己小6岁的女孩，也可以接受比自己大3岁的女孩。
国家体育总局31日公布，14年中国运动员在冬奥会、世锦赛等赛事中获得98个世界冠军。
表演赛是花滑选手退役后的重要收入来源。失此出路的安藤只能靠性感博眼球。
目前世界排名第93位的网坛小将自曝是费德勒的粉丝，但她拒绝了和偶像见面。
马云贴身保镖李天金上擂台 遇强敌遭摔
马术训练与乘务员培训看起来风马牛不相及，可近日在天津航空记者却看到这样的一幕。
里约奥运帆船测试赛水域出现超级细菌，当地人表示不会下水游泳，因为污染太严重。
捷克网坛名将科维托娃非常喜欢温网，她希望可以在WTA新赛季的温网中再度夺魁。
美奥运选手曾遭日军虐待 辗转多次回国成英雄
北京女排主教练张洛因未按程序申诉裁判判罚，被中国排协处罚。
禁药事件最近闹得纷纷扬扬，目前有媒体曝出消息称，美国短跑名将盖伊曾被要求服用禁药
59座大满贯冠军得主纳芙拉蒂洛娃和自己相恋多年的女友朱莉娅•莱米高娃举行婚礼。
深陷“大学校花开房门”的锦织圭，被爆出已得到正牌女友坪井保菜美的原谅。
意大利总理宣布，该国将会申办2024年夏季奥运会，罗马将成主要城市。
众星云集BBC年度颁奖典礼，汉密尔顿荣膺BBC年度最佳运动员，C罗当选最佳国外运动员
曾经获得7座大满贯单打冠军的麦肯罗看好小德，称赞其能进史上前十
日本媒体myvive援引中国网友的评价，并表示很高兴看到网友们维护日本运动员。
人民日报认为，通过出国训练培养国内优秀运动员的方法很好，但也要提升国内教练水平。
纳达尔世界第三纳达尔日前宣布，将会在2015赛季重返阿根廷布宜诺斯艾利斯参赛。
有“女金刚”之称的网球名将纳芙拉蒂诺娃确认加入拉德万斯卡的教练团队。
2015WTA深圳赛，哈勒普和科维托娃确认参赛，中国仅1名金花进入正赛。
短道世界杯，国家主帅表示李琰表示：“提到王濛就心疼，为奥运会做准备。”
国际奥委会委员们投票表决了“2020议程”，目前已经通过了节约办赛和灵活办赛的提案。
12月8日凌晨，2014年斯诺克英锦赛决赛，奥沙利文击败特鲁姆普，第五次赢得英锦赛。
深圳市政法委书记蒋尊玉因涉嫌严重违纪问题，接受组织调查。
韩日两国媒体7日就韩国冬奥筹备陷入停滞给出自己的分析和预测。
特鲁姆普力克马奎尔晋级英锦赛决赛，将对决奥沙利文
谈起出柜之后的生活时，拉德福德更是非常轻松坦然：“我的生活还将维持原样。”
澳大利亚特训，恐怕孙杨是去不成了，而且连宁泽涛都可能受到影响。
安藤美姬出席在东京举行的“Parenting Award”授奖仪式。谈及孩子父亲表示不愿公布。
美媒曝网球明星沃兹尼亚奇正在与NFL球员克里根热恋，两人被拍到一同参加某慈善晚会。
散打美女任凯琳将赴泰国挑战泰拳公主，作为格斗界实打实的美女，她曾大战“格斗芭比”
德尔波特罗将在ATP布里斯班赛上复出，费德勒也将参与该项赛事。
斯诺克英锦赛首轮，丁俊晖6-0横扫资格赛选手。
WADA认为中国反兴奋剂中心延迟公布孙杨涉药一事涉嫌违反反兴奋剂条例。
原本决定举行的孙杨禁药事件新闻发布会临时取消，管理人员称有问题找中央。
亚奥理事会没有处罚孙杨的计划，但由于禁药事件，这位泳坛明星可能受到国际泳联处罚。
首次挑战了12回合，为了这一天，邹市明和他的家人、团队已经准备了两年。
费德勒历时55分钟以6-0和6-1血洗东道主穆雷，三战全胜携手锦织圭晋级半决赛。
孙妍在向中国国家游泳队运动员宁泽涛公开“表白”，引发了话题。
2014年的总决赛似乎有点“不走寻常路”，每一场小组赛比赛的运动员都表现得差强人意。
消息人士透露，阿隆索已确定以天价转会迈凯轮车队，继2007年之后再度代表银箭出战。
马来西亚政府接受事实后，正在想办法为本国羽球领军人物争取尽可能短的刑期。
跳舞是世界上中年女性的共同爱好，日本大妈也喜欢跳。
哈特斯坦透露：“舒马赫虽然苏醒过来，却只能活几个月，最长也只有几年时间。”
梁文博在比赛过程中辱骂裁判，最后更是选择退赛这样激烈的行为，影响了在场观众。
“世界羽联的反兴奋剂规定要求保密性，目前不能就此类事件作出评论”。
今天，南非一名女子拳击运动员在被KO击倒，昏迷两周之后不幸去世。
宁泽涛在仁川亚运会上一鸣惊人，然而目前他依然没有广告代言。
马来西亚羽总证实，该国一名“顶尖男子羽毛球选手”药检不过关。
从开赛的7连胜，到现在的两连败，年轻的中国女排受到挫折。
体操世锦赛男团决赛，中国队实现大逆转以0.1分的优势险胜日本队拿到六连冠。
冯坤7日也对中国媒体证实，将在12月与年长12岁的加提蓬完婚。
因此红牛后五洞挑战赛的冠军是李美林。
仁川亚运会闭幕式上各代表团将不设旗手。
亚运会走过了63年，这漫长征程中，有些体育比赛诞生，有些消亡。
仁川亚运会将于10月4日在仁川亚运主体育场举行闭幕式，目前闭幕式流程已经公布。
2014年仁川亚运会女排半决赛，中国女排二队以3-1逆转泰国，晋级决赛。
亚运会男子百米决赛,卡塔尔名将奥古诺德以9秒93的成绩夺得冠军，中国苏炳添获亚军。
中国记者问及朴泰桓是否会因与韩国游泳联盟的矛盾而改国籍参加比赛时，他拒绝回答。
中国队艰难的以59-58战胜中华台北。
这名男子当天通过运输食物的通路潜入运动员村食堂，对着朝鲜代表团的选手大喊大叫。
亚组委首先就一部分志愿者和工作人员的行为道歉。
39岁的体操妈妈丘索维金娜又添一枚奖牌。24日，她在仁川亚运会女子跳马比赛中摘银。
仁川亚运会上韩国人最关注的选手不是和孙杨竞争的朴泰桓，而是艺术体操美女孙妍在。
亚运冠军回国之后会受到怎样的嘉奖？朝鲜选手的待遇最为丰厚，他们将获得房子和车子。
今日前法网、澳网女单冠军得主李娜，在其微博上宣布退役，结束自己10余年的职业生涯。
9月18日，关于中国网坛一姐李娜退役的消息再次成为个社交媒体热议的焦点。
首位获得美国网球公开赛男单亚军的日本选手锦织圭16日来到所属公司汇报成绩。
近日韩国门户网站撰写文章点评了孙杨和朴泰桓这对对手，直言他们是史诗般的对手.
因右肩伤病而引退5年的乡司利也子重返拳击擂台，在职业比赛中首战告捷。
费德勒大比分战胜对手，强势晋级美网次轮，飞人乔丹现场观战。
“青奥会的意义不仅在于运动。”这是国际奥委会青奥会官网上的解释。
韩国男子短跑选手金国荣表示将在亚运会百米短跑中争取打破韩国纪录，并挑战金牌。
丁俊晖透露自己已经与女友领证，虽然暂时还没有举办婚礼，但战绩辉煌因其照顾。
朝鲜发表文章透漏有参加亚运会的意愿。对此，韩国官方尚未进行回应。
据英国《每日邮报》7月30日报道，由于右手腕受伤，纳达尔或无缘今年美网。
北京将会充分利用北京奥运会留下的场馆群，只会根据冬奥会项目的需要新建少量场馆。
波兰车手胡萨尔斯基在“脸谱”上发了一张腿部的照片，照片里大腿青筋暴起，令人惊悚。
韩进集团会长赵亮镐被内定为韩国平昌冬季奥运会组织委员会新任委员长。
今年2月的索契冬奥会后正式宣布退役的金妍儿在韩国依然有着不可动摇的人气。
邹市明开始挑战世界拳王金腰带，才是商业推广职业拳手邹市明的真正开始。
中国选手是抱着以文化交流的态度参加欧洲麻将锦标赛的，成绩并不是主要考量。
想当世界女子网坛“一姐”的李娜，还能否实现“世界第1”的目标？
据英国《每日镜报》报道，他在夜总会醉酒闹事与人起来冲突，还被现场保安请了出去。
让观众大为吃惊的是，随后二人竟大打出手。
今年的温网是克耶高斯职业生涯第五次征战大满贯的正赛，之前他的最好成绩是第二轮。
在温网女双第二轮的补赛中，“海峡组合”击败了贝格尔兹美尔/伊格纳西克组合。
中国一姐李娜则是成为入榜的唯一中国人，总排名第85位。
小威廉姆斯表示，接下来，自己还会更加刻苦地训练。
北京时间23日，2014年温布尔登网球公开赛大幕开启。
国外拳击手麦克因双方实力悬殊怕对方选手受伤，在比赛结束的前一刻向对手下跪认输。
前世界第一辛吉斯将与名将兹沃娜列娃配对，7年来首次参加温网女双比赛。
一位“冒牌”费德勒在推特上祝贺纳达尔夺冠，没有想到居然以假乱真欺骗了多家媒体。
这对昔日的“螃蟹组合”到如今的“海峡组合”在女双网坛并肩攀上了一座又一座高峰。
莎拉波娃在先输一盘的情况下再度上演逆转好戏。
古巴女排传奇主帅，20世纪世界女子排坛最佳教练欧亨尼奥病逝，享年81岁。
跟咱北京眼下的高温相比，今年的巴黎罗兰·加洛斯确实有点冷。
随着小威廉姆斯在第二轮爆冷出局，她去年冠军的2000个积分几乎血本无归。
日本队以3-2力克马来西亚，成为继马来西亚、印尼和中国后第四支登顶汤杯的队伍。
跑步自古就是人们最寻常的运动方式，然而并非每个人都清楚的了解跑步文化。
借着方兴未艾的跑步热，孙英杰希望这一次跑出去，能带回来比昔日田径场上更大的收获。
费德勒的妻子米尔卡顺利产下一对双胞胎男婴，而且费德勒已经证实这一消息。
如果不是姚明站出来痛陈赛事审批之弊，恐怕很多人并不清楚赛事审批居然存续了这么多年
“瓦林卡赢得瑞士人的决斗！”
自2008年至2013年连续第6年蝉联此殊荣
越南总理阮晋勇宣布，越南将放弃举办第18届亚洲运动会的资格。
肖天认为，体育运动中使用兴奋剂是一个长期、复杂的问题。
百米飞人鲍威尔禁赛18个月 因服用兴奋剂,
女子围棋擂台赛 於之莹不敌朴志恩,
（围棋）世界女子围棋擂台赛於之莹不敌朴志恩,
媒体:象棋特招可上大学 体教结合仍是华山一条路,
象棋特招虽可上大学 体教结合仍是“华山一条路”,
棋圣战将在古城洛阳举行 连笑蔡竞争夺挑战权,
受伤病打击的体坛大腕(图),
厦门领跑男子围甲预选赛,
前百米飞人服用兴奋剂遭重罚 鲍威尔禁赛18个月,
悲催!曝浅田4千万年薪被剥95%,
中日韩三国围棋名人混双赛将在合肥举行,
“谁是球王“总决赛落幕 12位羽毛球民间高手封王,
女排军训惠若琪获标兵,
第四届世界女子围棋擂台赛:於之莹取得两连胜,
“新人王”於之莹连胜,
新加坡公开赛：马晋/王晓理不敌郑景银/金荷娜,
图文：羽毛球新加坡公开赛 郑景银/金荷娜庆祝,
三国女子围棋擂台赛 於之莹击败金惠敏,
李宗伟誓言坚持到里约 为马来取得奥运零金突破,
林丹等国手倾力助阵 “谁是球王“争霸赛完美收官,
姚迪当选“作风纪律标兵”,
世界大学生跆拳道锦标赛200名志愿者确定,
“码头工”是一支重庆的业余美式橄榄球队伍，他们对于项目的执着与热情吸引到了来自大洋彼岸的目光。国外媒体报道，索尼公司已经买下了一片描述球队经历的稿件版权，好莱坞或将拍摄他们的故事。
於之莹终结金惠敏5连胜,
丁俊晖：在挣扎中坚持才有今天,
众专家不看好斯诺克入奥,
金妍儿唱《冰雪奇缘》主题歌 韩媒：不输天后级歌手,
丁俊晖夺冠“钱”景大好 商业代言不低于800万,
丁俊晖斯诺克中国公开赛夺冠 受邀重点大学任教,
印度公开赛谌龙再输李宗伟 王适娴零封队友夺冠,
李永波：希望业余羽毛球借助“谁是球王”发展越来越好,
李永波林丹助威谁是球王总决赛,
丁俊晖追平亨得利“神迹”,
小丁击出“最强赛季”,
斯诺克迎来“丁时代”,
10:5击败世界冠军 丁俊晖再夺斯诺克中国赛冠军,
丁俊晖9年后再度夺冠 个人冠军奖杯增至11个(图),
丁俊晖中国赛夺冠 曝某重点大学欲聘其当老师,
2014印度公开赛：王适娴胜李雪芮夺冠,
一个赛季五夺冠 丁俊晖比肩“台球皇帝”,
（围棋）世界女子围棋擂台赛中国攻擂失败 韩将取四连胜,
第二次收获中国赛冠军 丁俊晖追平亨得利“神迹”,
图文：2014印度羽毛球赛 李雪芮挥拍,
丁俊晖罗伯逊会师决赛,
19:30播丁俊晖挑战黑马冲决赛,
图文：2014印度羽毛球公开赛 丹麦选手阿萨尔森,
有消息称，福建男排和女排有望在下赛季拿下3000万的赞助，将会成为继恒大女排和上海男女排之后的排球联赛新土豪。据了解，现八一女排主教练胡进也有可能加盟福建，不过他本人并没有承认此事。
丁俊晖轻取马克·金 时隔两年再进中国赛4强,
专家:丁俊晖潜力远超巅峰刘翔,
中国体操选手为求金牌改名引热议,
奥巴马在演讲中一如往常地拿出很多“段子”来活跃气氛。美国运动员奎因在冬奥会期间曾经撞坏了洗手间并不结实的门，当时在网络上曾引来无数“围观”。奥巴马表示，白宫当天特意检查了所有洗手间的门锁，来“防止奎因撞坏这些堪称古董的门，我们不想让这样的事情发生”。
中国赛丁俊晖手热巫师难挡 半决赛或约战塞尔比,
小二传陈馨彤挑起大梁,
胡进有望出任福建女排主教练? 肖青松:都是传闻,
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
天津女排主帅王宝泉接受《体坛新视野》节目采访时，透露想引进朱婷。
丁俊晖谈9年前中国赛首夺冠：记不清 没意义,
世锦赛与亚运会“撞车” 中国女排将分兵参赛,
国家蹦床队测验李丹董栋亮高招 何雯娜因伤缺席,
丁俊晖带病完胜希金斯 世界前三竟纷纷染上感冒,
英联邦运动会即将开幕。据了解，在本次运动会的开幕式上将会进行一项奇葩的开幕式表演，那就是在开幕式现场将爆破5栋住宅楼。组委会官员加拉格尔表示，拆除行动将展现格拉斯哥是一个“为过去历史自豪，但不会停步不前的城市”。
丁俊晖带病完胜希金斯,
“谁是球王”东北大区赛收官,
10岁中国赛已成北京品牌赛事,
丁俊晖打进中国赛8强,
（冰壶世锦赛）中国冰壶队外教：希望成为中国冰壶的“领路人”,
中国围棋开始走出国门 会下围棋可进哈佛耶鲁,
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
郎平在带领中国女排军训接受采访的时候表示，中国女排今年的首要任务是世锦赛
韩归化女乒新星豪言亚运击败中国 国乒称有差距,
图文：[羽毛球]印度公开赛 谌龙杀球瞬间,
林丹是否出战成汤杯最大悬念 或出任第三单打,
全国男子拳击锦标赛落幕 天津选手创最好成绩,
“这场比赛我打的不是很好，对于输掉比赛我非常失望。”
丁俊晖先“切”对手再切蛋糕（图）,
中国公开赛丁俊晖晋级,
丁俊晖用胜利庆祝生日,
丁俊晖用开门红为自己庆生,
昔日神奇小子 已然27岁,
愚人节恰逢小丁27岁生日 闯入第二轮为自己“庆生”,
丁俊晖现场切蛋糕庆生,
图文：中国赛塞尔比VS卡林顿 塞尔比在比赛中,
中国赛丁俊晖首秀5-1晋级庆生,
何冲新婚燕尔仍坚守赛场 妻子有抱怨更多是支持,
丁俊晖出战中国公开赛 首轮面对持外卡对手,
斯诺克中国公开赛开杆（体坛聚焦）,
备战亚俱杯北汽男排不放松,
青海省第十六届运动会首个比赛战罢,
射击世界杯美国站 常静发挥出色夺得中国首金,
下棋有益打篮球? 安东尼称助他更好阅读场上情况,
受马航事件影响，这次比赛成为近年来该国举办的“最艰难的国际赛事”。
“黑马”终结 名将失利,
中国八大高手5胜3负,
以“博”涵养人品 以“搏”成就人生 上海体育学院附属中学十年一跃,
世界田径挑战赛5月鸟巢举行 “京城三少“主场作战,
天津女排回忆征程展望未来 殷娜:把经验传给新人,
十番棋第三盘周日开打古力八天内三战李世石,
金佳映：希望女子花式九球风靡世界,
全国男子拳击锦标赛采用新规则不佩戴头盔,
天津女排备战亚俱杯 姚迪国家队报到陈馨彤回归,
广东九球公开赛结束 中国选手包揽男女冠军,
三大赛事公司承办的赛事,
周苏红再婚生女 前夫汤淼祝福“姐姐“一家送大礼,
潘晓婷:不要总看我相貌 希望能大家爱上这项运动,
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
国际自行车联盟主席库克日前建议，将场地自行车、柔道和羽毛球等项目进入冬奥会
朴有天《三天》演总统护卫 大展跆拳道实力(图),
闫涵：短节目有欣慰也有遗憾 自由滑将拼尽全力,
创新助北京男排卫冕 俱乐部与北汽集团联手共赢,
羽超联赛半决赛结束 广东东莞队进总决赛,
世界职业围棋锦标赛 16强中国棋手占据8席,
李妮娜:不会离开冰雪项目 徐梦桃:为梦想拼下去,
中国和劳伦斯奖有缘无分？,
男单短节目 闫涵暂列第五,
第十届“春兰杯”泰州开赛 24名围棋手争进八强,
2015年劳伦斯上海承办,
奥运冠军周洋在吉林教导“小运动员”,
中国选手会有获奖这一天,
孙杨 回归泳池先减肥,
春兰杯将于２６日在泰州开战,
世界最高级别男子冰壶比赛将首次在京开赛,
成都市体育骨干教师太极培训班开班,
瓜达拉哈拉市曾参与2018年的青年奥运争办行列，但最后落选，这个城市是2011年泛美运动会与2017年水上运动世锦赛的举办地。
津女排：“今晚”回家真好,
据何雯娜的母亲赖秀红介绍，何雯娜只在2006年做过一次小手术
恒大女排为啥不玩了 重金模式很难突破传统体制,
告诉你一个不一样的天津女排,
韩网民吐槽孙杨体重胖20斤追问腹肌去哪了,
谁不是从“第7名”开始的？,
女排联赛格局微变新人冒尖国手抢眼（图）,
美式9球广州公开赛揭幕 “天后“潘晓婷先输一阵,
谌龙回应与王适娴恋情：没刻意隐瞒 因这是私事,
谌龙首次回应与王适娴恋情：没刻意隐瞒 这是私事,
浙江女排建队56年来的 首个职业联赛冠军,
好空气，好氛围，在这里跑步很享受,
在杭高校棋类邀请赛落幕,
浙江女排首夺联赛冠军,
陕西省大学生围棋赛昨落幕,
浙江3-2大逆转首夺女排总冠军,
羽毛球超级联赛：李宗伟缺阵“风云组合”落败,
女排联赛总决赛第二场天津扳平总比分,
队长有担当老将显本色 殷娜“复活“成定海神针,
泉州健儿蔡苑廷夺两金,
小分占优势 余泱漪夺魁,
决战在即 津浙女排比拼心力(图),
制约反制约做好自己先(图),
背水之战 放手一搏才有生机(图),
湖南回应“校长猥亵”事件 不希望孩子再受伤害,
国家队敞开大门迎孙杨,
孙杨解除“停训“国家队敞开大门 返赛场时间未定,
女子冰壶世锦赛中国2-10惨败俄罗斯 无缘七连胜,
中国国际象棋需冠军刺激 天才成长依靠深厚土壤,
浙江体院宣布孙杨解禁 建议国家队批准参加集训,
双脚手术至今未痊愈  孙杨微博发牢骚,
古力李世石“一轮游”,
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
李永波：(国羽)2013年度全年成绩很不理想，迅速下滑到了近5年来的最低点
百灵杯世界围棋公开赛本赛首轮:古力李世石出局,
胡进调离女排魏秋月回归了,
百灵杯围棋公开赛战罢首轮 古力李世石均被淘汰,
卫冕冠军天津女排遭翻盘,
在改善青少年体质和健康的道路上，学校、家庭以及社会是一个有机整体。将学校的纪律、家庭的观念以及社会的责任统一起来，建立“统一战线”，培养青少年“终身体育”的意识，才能从源头扭转青少年体质逐年下滑的势头，而类似于运动猝死的“惨剧”才能不再发生。
女子冰壶世锦赛 中国队全新阵容迎连胜,
中国女排大名单公布 魏秋月回归王一梅未入选,
世界围棋公开赛爆大冷 古、李两“天王”出局,
浙江女排距离总冠军就差一步,
据了解，孙杨今年铁定会参加仁川亚运会，但是可能会是持外卡参赛。
世界大学生跆拳道锦标赛招募200名志愿者,
全国女排联赛总决赛首回合 天津队期待完美复出,
古力期待百灵杯上遇“韩流“ 听李世石名字后大笑,
孙杨微博晒受伤双脚：很难受 运动员心酸冷暖自知,
古力期待百灵杯上遇“韩流”,
武大靖从第二道出发，并在第二圈完成漂亮超越后就始终领滑。最后半圈，维克托·安从内道超越时与塞尔斯基发生身体接触，影响了速度。冲过终点时，不满20岁的中国小伙子初尝世界冠军滋味。
宝泉吴胜 决赛“大斗法”,
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
女排联赛总决赛，卫冕冠军天津先在主场迎战常规赛冠军浙江，随后去客场挑战对手。
武大靖摘金弥补索契遗憾,
林丹出席剪彩活动 “超级丹”一秒变咖啡师(组图),
海口赛墨菲10-6塞尔比夺第5冠,
跳水系列赛北京站落幕 曹缘高分称雄刘蕙瑕稳定摘金,
赵菁昨日结婚，韩乔生担任现场主持人。据了解，赵菁的先生是大连人，在英国工作，从事金融业。赵菁和他相识相恋已经有两三年时间，去年辽宁全运会期间，他一直在沈阳为未婚妻助威。
通讯：英国“跳水金童”戴利在中国受热捧,
台球女裁判也有“纯爷们儿”,
两部国球专著面世 填补中国乒乓史空白,
世界围棋公开赛预选赛 世界冠军常昊遭淘汰,
世界跳水系列赛话题特别多 吴敏霞“热恋”戴利成焦点,
备战总决赛 王茜苦练防守,
这个女球迷太疯狂 为追丁俊晖要驾车撞官员,
俄罗斯组合打破中国垄断 夺男双3米板金牌,
百灵杯世界围棋赛预选赛开战 高手纷纷过关,
百灵杯世界围棋公开赛预选赛:刘星谢赫领衔晋级,
“羽林争霸”天津赛区报名火爆进行,
海口赛:丁俊晖4:5墨菲 决胜局连胜纪录遭到终结,
海口赛：丁俊晖４：５不敌肖恩·墨菲 无缘八强,
浙江玩失踪  宝泉淡定自从容,
世界羽联瑞士黄金大奖赛 福建三小将均获胜,
希金斯0-4落后惊天逆转胜小特,
跳水世界系列赛北京站：吴敏霞期待在水立方好运,
据报道，印尼游泳选手英德拉因为药检不过关，极有可能被剥夺去年夺得的东亚运金牌。
国际乒联世锦赛：男女头号种子中国当仁不让,
丁俊晖决胜局14连胜创纪录：我没有那么紧张,
北京时间12日，总奖金额为600万美元的巴黎银行公开赛展开第四轮争夺。
拳坛大级别更具商业价值,
丁俊晖单杆136,救2赛点逆转胜,
海口公开赛第二轮展开争夺，丁俊晖对阵世界比利冠军阿德瓦尼。
海口参赛丁俊晖轻松过关 女球迷娇唤帅哥开下窗,
重庆选手肖国栋止步首轮,
全英赛李宗伟胜谌龙夺冠 “林丹接班人”无缘卫冕,
全英赛李宗伟胜谌龙夺冠 “林丹接班人“无缘卫冕,
丁俊晖的父亲丁文钧决定，世锦赛期间去看一下丁俊晖在谢菲尔德的新居。
张宁偷闲助阵草根争霸：业余羽毛球水平之高远超自己想象,
孙杨参加浙江游泳队与国家队训练 距离解禁不远,
孙杨即将解禁 停赛停商业活动有望尽快解除,
外媒曝光国羽秘密恋情谌龙的女友是王适娴？,
体操奥运冠军程菲日前做客“长江论坛”，与市民共同分享自己作为奥运冠军的心路历程。
中国乒乓球队公布今年东京世乒赛第一次报名名单,
斯诺克海口公开赛开杆 丁俊晖冲击赛季第五冠,
斯诺克2014海口世界公开赛：艾伦胜邓恩,
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
花滑女王5月4-6日将在首尔奥林匹克公园体操竞技场举办滑冰秀,并将此次演出
短道速滑队出征世锦赛,
全英公开赛：王适娴夺冠,
气枪亚锦赛 中国获男子气手枪团体和个人冠军,
走基层·听民声：保山学围棋的孩子,
击剑王子变身温柔奶爸 仲满:带孩子比击剑累(图),
全英公开赛-李雪芮携手王适娴晋级女单决赛,
中国短道速滑教练李琰：去留看国家需要决定,
世界女子花式撞球赛落幕 潘晓婷无缘8强,
世界羽联全英公开赛 决出八强 国羽男双剩独苗,
小丁不敌梁文博无缘八强,
陈冠峰在预赛中几乎与谢震业同时撞线，决赛中以10秒36的成绩获得季军，不仅大幅提升了个人最好成绩，也首次登上了全国锦标赛个人项目的领奖台
英国《每日邮报》此前引用牙买加当地广播新闻的报道称，博尔特被证实新冠病毒检测呈阳性
中新网8月25日电 综合多家当地媒体消息，当地时间24日晚，牙买加卫生部长塔夫顿以网络虚拟发布会的形式，向媒体证实了博尔特新冠检测呈阳性的消息
针对网上曝出自己新冠病毒检测阳性的消息，牙买加短跑名宿博尔特24日通过社交媒体发声表示，确实接受了核酸检测，但自己还不知道结果
本次调查是在2月份应体育部的要求启动的，此前10届法国冠军萨拉-阿比特博尔在一本书中说，她在1990-1992年期间被滑冰教练吉勒-拜尔强奸，当时她还是个青少年。根据体育部的说法，2月份有一名教练被拘留，另外…
而是爱上了中国冰壶队的运动员们！ 我只知道这个冰面是我的口水冻成的！ 是在我们的心上来回摩擦： 他带着冰壶来敲你的心门了： 不知道他们的技战术为冬奥准备好了没， \uD83D\uDC47 血液…
目前已经有很多本地的网球活动开始了，包括德国小镇格伦扎森附件的网球展览成列，这涉及到当地的网球爱好者，每个人都有自己安全距离，不参加比赛的时候都带着口罩，这个活动除了主席裁判，没有球童没有边线裁判，甚至没有任…
一位是纳尔班迪安，他曾数次夺得大师赛冠军，尤其是在07年的马德里大师赛上，他八强赢纳达尔，半决赛又过掉德约，决赛再赢费德勒夺冠，创造了一项迄今为止都让人望尘莫及的纪录：一项比赛连过费纳德夺冠，而这样的骄人纪录…
西蒙进一步说道，“多年来，GOAT话题之所以保持很高热度，其原因就是因为有很多人相信费德勒的纪录永远不会被超越。根据BBC最新一项调查结果显示，有42%的人认为纳达尔将率先打破20个大满贯的纪录，并在较长时间…
【格尔格斯宣布退役】网球名将、前世界第九@Julia_Goerges格尔格斯正式宣布退役，她在社交平台上为网球这项深爱的运动留下了一封情真意切的“告别信”。官宣退役后，WTA群星、名宿以及各项赛事向格尔格斯送…
由于这是今年新增加的最后一站赛事，因此张帅也就此结束了自己的2020赛季。 在此前的法网结束后，张帅就留在了法国，为这站新增赛事俄斯特拉发公开赛做准备。赛事刚开始，她就以两个1:6不敌对手，遭遇一轮游。本…
加拿大火炮拉奥尼奇也以7-6/6-1战胜了一位澳洲球员，晋级第二轮。这就是穆雷正式加入了ATP球员工会，成为传奇球员的代表。为填补德约科维奇等四人的空缺，ATP球员工会剩余成员通过投票的方式，选出了四位增补球…
答案是肯定的，除了众所周知的ATP年终总决赛，西班牙人在四大满贯中就有一项赛事颇为遗憾，那就是年初第一项大满贯赛事——澳网。要知道西班牙天王在墨尔本累计打进过5次男单决赛，20%的夺冠效率（进决赛后）相较于法…
查找过往历史，这已经是连续五年来法网女单冠军夺得其个人职业生涯首座大满贯了。像最近五年，穆古鲁扎和哈勒普，就是在捧起苏珊朗格伦杯后，继续趁热打铁，拿下了后来的又一座大满贯冠军。也有诸如奥斯塔彭科昙花一现，职业…
） 三、夺得法网男单第13冠，刷新了由他自己保持的单项大满贯赛事中夺得男单冠军次数最多的纪录。 纳达尔的20个大满贯包含13个法网、4个美网、2个温网、1个澳网，妥妥的“红土课代表”。 而费德勒则…
德约科维奇目前也有继续拿到大满贯冠军的实力，不过已经不年轻的他目前落后纳达尔多达3个，随后“90后”、“00后”球员的不断成熟，德约科维奇在澳网、美网受到的挑战也会越来越大，像以前那样轻而易举拿到大满贯冠军的…
这也是他夺得法网的第100胜，并且追平了费德勒的大满贯20冠纪录 令人遗憾的是，费德勒因伤退出了本赛季，法网男单最后的决战，在纳达尔与德约科维奇之间展开。 在追平费德勒保持的20个大满贯纪录之后，对于自己…
志在完成双圈“全满贯”的德约科维奇赛后有些失望，他本以为今年的比赛条件有利于自己，但纳达尔证明所有人都想错了。纳达尔很快就以6比0拿下首盘，这也是德约科维奇在大满贯赛中第3次吃到鸭蛋。德约科维奇称，纳达尔永远…
第一个历史记录：在过去的13次交手中，谁赢下第一盘比赛谁就赢得了整场比赛。第二个历史记录：在过去13次交手中，德约科维奇10胜3负，其中有9次是以直落三盘或直落两盘的方式获胜。 \n今晚的决赛将是两人第三次在法…
19岁的波兰选手斯瓦泰克神奇到底，决赛中，她以6-4/6-1战胜今年澳网冠军、赛事4号种子21岁的肯宁，以一盘不丢的霸气表现赢得女单冠军。另外，赛会2号种子卡-普利斯科娃，也在女单第二轮就早早出局。女单半决赛…
值得一提的是，纳达尔之前总共12次进入法网男单半决赛，最终都成功夺拿到冠军，他在前三届法网全部问鼎，本次法网他朝着自己法网四连冠的壮举前进。 即将开始的男单决赛，纳达尔的对手将是头号种子 德约科维奇…
北京时间10月10日凌晨，2020年法网结束男单半决赛第二场比赛的较量，头号种子德约科维奇经过5局苦战，6-3/6-2/5-7/4-6/6-1击败5号种子西西帕斯，艰难晋级男单决赛。第七局，西西帕斯在非保不可…
还有就是，一旦有中超球队杀进亚冠八强，11月25日和28日要参加四分之一决赛和半决赛，等于是回国隔离完了，再马上出发，根本没有时间正常训练备战。这也不可行，因为亚足联如果确定了赛程，确定了比赛将继续进行，那么…
这也不可行，因为亚足联如果确定了赛程，确定了比赛将继续进行，那么弃权的后果是相关俱乐部和中国足协都要面临严厉的处罚。如果有中超球队杀入亚冠决赛，相信中国足协也会全力配合，中超第二阶段的赛程再往后推就不是什么大…
所以，按照亚足联竞赛委员会原先提出的竞赛计划，如果东亚大区各队于10月16/17日至11月3/4日完成亚冠小组赛以及1/8决赛，那么一旦中超球队获得小组出线权，就必须在此期间参加7场亚冠比赛，他们在这段时间里…
北京时间10月26日，中超联赛争冠区排位赛在昆山体育中心率先开打，河北华夏幸福2-2与山东鲁能战成平局。本场比赛华夏一度2球领先，被鲁能2-2扳平。对于谢峰表示：“去年我们跟鲁能两场都输了，今天看到了队员的取…
第45分钟，格德斯将自己创造的点球打进。在这场比赛中，鲁能发挥最为出色的无疑就是格德斯了。在佩莱状态不佳，及合约在年底到期的情况下，格德斯无疑成为了鲁能的新进攻箭头。鲁能的这些球员，算不上是一顶一的，但是比上…
鲁能错失机会，很快被惩罚，本来，鲁能是进攻主导方，但自己传球失误，第14分25秒，高拉特拿球，他带球突进，随后送出精妙直塞传球，图雷拿球获得单刀球，第14分33秒，图雷过掉王大雷，轻松破门！华夏幸福也证明了自…
北京时间10月26日晚，2020赛季中超争冠组第5到8名排位赛全面打响，其中一场比赛由河北华夏幸福对阵山东鲁能。开场第15分钟，山东鲁能先丢一球，华夏踢出绝妙反击，高拉特助攻图雷破门，其中门将王大雷还遭戏耍。…
10月26日，中超5-8名排位赛首回合，华夏迎战鲁能，双方公布出场阵容：华夏首发：30-鲍亚雄；2-张俊哲、5-梅米舍维奇、23-任航、32-丁海峰、37-潘喜明；13-尹鸿博、15-王秋明、11-图雷、16…
事实证明唐诗加盟北体大，就是一个正确选择。宿茂臻是一位能力被严重低估的本土教练，他执教水平在带91国青队时就得到了球迷和媒体公认。这再次证明了宿茂臻点石成金的能力，希望宿茂臻的悉心调教，可以让唐诗能迎来终极爆…
间歇期，曾宇明租借北体大，他曾留洋巴西，期待在中甲有更多机会。23日，浙江绿城就官方宣布姚均晟租借加盟，姚均晟是鲁能青训出品的优秀球员，之前也曾租借梅州客家和天津天海，还曾入选国足，只是在鲁能，姚均晟并没有太…
10月23日晚，2020赛季中超联赛第16轮一场焦点战在上海滩两队之间展开，常规时间里双方1-1战成平局，随后30分钟加时赛互交白卷，残酷的点球大战当中，申花队长莫雷诺将点球罚丢，上海上港五罚五中，最终上海上…
点球大战莫雷诺踢丢，上港点球大战5-4申花，总分6-5淘汰对手；上港接下来的对手是重庆和苏宁之间的胜者，申花卡位战的对手是重庆和苏宁之间的负者。第54分钟，上海上港前场连续配合，穆伊倒地，裁判第一时间给了点球…
开场之后，不到2分钟，傅欢出现受伤情况，上港队医进场，傅欢捂着脚踝，十分痛苦，好在问题不大。第30分钟，胡尔克护球被断，傅欢也怒了，他跺脚怒吼，十分不满。可以看出，上港球员十分渴望拿下这场比赛，即便胡尔克是大…
因为在此之前，申花方面对他及胡尔克有多次犯规，马宁只是口头警告，并没有出牌。马宁号称卡牌大师，这场比赛直到第28分钟，才出示了第一张黄牌，并且还是给了上港，这是怎么一回事？上半场结束之后，马宁还是出了三张黄牌…
北京时间10月23日消息，中超第16轮结束了一场焦点大战，北京国安2-1战胜山东鲁能，晋级4强。比赛中再次出现争议判罚，尽管足协本场比赛请来洋哨执法，不过仍旧难逃争议事件的出现。鲁能被淘汰后，众将愤愤不平，均…
山东鲁能和北京国安的次回合，还是出现重大争议，赛后鲁能多名球员发声表达了不满，但都是间接的方式，其中鲁能国脚蒿俊闵短短5天之内连续发声。其中昨晚发文之后，记者潘伟力提醒蒿俊闵的国足位置不保，可能还会面临“处罚…
足协请来了韩国裁判，代价是不菲的，这两名裁判的日薪高达300美元，也就是2000人民币，这样的待遇在韩国裁判中十分可观。1996年，斯科拉里率巴西格雷米奥队来到中国与北京国安队进行一场商业比赛，当时格雷米奥2…
依靠张玉宁的梅开二度，北京国安逆转山东鲁能，总比分4-3胜出晋级下一轮，对手则是卫冕冠军广州恒大。赛后北京国安全队疯狂庆祝，但有一人却不如意，就是归化前锋阿兰，因为两回合180分钟都被主帅热内西奥按在替补席没…
北京时间10月23日消息，据新闻晨报报道，前天深夜，绿地申花足球俱乐部转发了上港俱乐部关于颜骏凌伤情的公告，并写道：对于颜骏凌的受伤我们深表遗憾，真诚祝愿他早日康复，重回赛场。10月18日的德比大战首回合，当…
与首回合主裁判成为最大争议点相比，次回合在引入了外籍裁判的同时无论是山东鲁能和北京中赫国安显然开场都并没有受到五天之前比赛的影响，而是把更多的注意力都放在了比赛当中，其实从赛前双方主教练的表态来看就有意无意地…
国安跟鲁能的次回合交战，比首回合交手还要激烈，最终鲁能是1-2输给国安，总比分3-4遗憾出局了，但本场比赛鲁能的输球，说实话，明眼人都知道，这是一个被裁判黑掉的结果，格德斯第二个助攻是一个绝佳进球，结果被裁判…
鲁能众多球员都在赛后第一时间发文，其中就包括鲁能队长蒿俊闵。蒿俊闵一向是被认为是老实人，熟悉蒿俊闵的球迷都知道他踢球这么多年，从来没有如此公开质疑过主裁吹罚问题，而且是连续两次。由此可见蒿俊闵对鲁能这两场比赛…
北京时间10月22日，中超争冠组京鲁大战第二回合在苏州体育中心进行，北京国安凭借张玉宁的梅开二度淘汰山东鲁能。赛后国安主帅热内西奥表示：“开局球员有点紧张，出现了很多失误，对方抓住机会，取得进球这种比赛就需要…
就在中超俱乐部还在等待开赛日期，探讨赛制如何更改的时候，亚足联已经悄然制定了今年亚冠重新开赛的计划，目前中超俱乐部已经收到通知，亚冠联赛将在6月16日、17日开赛，而且还是继续维持主客场赛制不变。需要指出的是…
不但成功提前完成了联赛的保级任务 而且在年底带来了惊喜，时隔两年 再一次捧起足协杯。 谈到主教练崔康熙，吴晓晖表示：“上半赛季遇到非常多困难，崔导赛季中期来到申花 短短半个赛季给球队带来很多变化。包括中…
北京时间10月26日，据天津媒体《天津日报》消息，山东鲁能遭到处罚在所难免。该媒体指出，与球迷“查论文”相比，鲁能在上一轮联赛中的所作所为，是不折不扣的“杀无赦，斩立决”的行为。同时，该媒体还表示，目前足协部…
上轮联赛，鲁能被国安淘汰，接下来，以什么样的方式进行随后的比赛，这是摆在所有鲁能人面前的问题。“队伍从上一场到现在休息了三天，个别队员也有伤病情况，根据赛程，我们比对手少休息一天，我们准备可能有一些队员要轮换…
10月28日19点35分，中超联赛争冠组半决赛首回合较量，北京中赫国安对阵广州恒大淘宝的比赛将在苏州市体育中心上演。这场焦点之战分量自不必多说，两队的阵容实力也非常接近，双方之间的过往和恩怨更为这场强强对话增…
本周末的欧洲五大联赛，一些比赛的裁判吹罚，让人是瞠目结舌，让人感慨：一些球队的力量比国安还猛。这真的是震惊所有人，这可是“杀人犯规”啊，当值主裁判如此无视，也真是让人想不懂，或许只有一个解释：那就是背后的势力…
两场比赛中你会记住很多人、很多细节，但是我总是被王大雷的门前表现折服得五体投地。首回合交锋让赛保利3次射门无功而返，次回合又是赛保利的远射被王大雷扑住，这种让国安队球员仰天长叹的门将同时也被球迷们“恨”得咬牙…
2020赛季中超第二阶段争冠组，北京中赫国安2-1险胜山东鲁能泰山，并以总比分4-3淘汰对手晋级半决赛。这场比赛，国安队的上演了加盟球队之后的最佳表演，他在第49分钟和第75分钟连进两球，帮助国安2-1战胜鲁…
孙华表示：“争冠组比赛每一场都是关键战，我们在目标上要敢想，要全力争冠。主教练郝伟代表球队表态发言：“在这个特殊的赛季，我要感谢每一位球员和工作人员，正是有了你们不懈的努力和辛苦付出，我们才能顺利进入争冠组的…
在中超，国安队可以跟恒大、上港、苏宁等强队死磕到底五五开，但唯独面对山东鲁能总是在气质上就先输了一阵，说鲁能是国安的“苦主”绝对不过分。有球迷认为热内西奥是球队的短板、“最差主帅”，但“老实人”热内西奥在第一…
北京时间10月11日消息，据足球记者苗原透露，足协酝酿再次限薪，国脚年薪可能只剩下500万人民币了，此前是1200万人民币。如今，苗原透露——今年的联赛工作也进行得差不多了，上面新一轮的限薪讨论开始了，国脚5…
塔尔德利在个人社交平台上晒出的照片有足协杯决赛对阵国安和全队合影，引发了很多鲁能球迷的回忆杀。所以符合上述两个条件的塔尔德利，就跟国安有了转会绯闻。没有哪支中超球队敢把宝压在一个高龄外援上，所以塔尔德利短时间…
倘若认真观察比赛细节，你便能得到更清晰的答案：老卡和上场一样只是进行小幅度轮换，锋线更是派出了目前可供使用的球员中近乎最强的一组（艾、塔、费），在笔者看来这并不是老卡固执不愿意轮换，从比赛来看，塔利斯卡和保利…
北京时间8月18日消息，据郑州晚报报道，本月下旬，因疫情影响的全国女超联赛将在昆明海埂基地全面点燃战火。和中超联赛一样，新赛季的女超也将采取赛会制，并制定了严格的防疫措施，所有参赛队伍在开赛前至少要做两次核酸…
大连女足宣告解散，但在山东女足、浙江女足和河北华夏幸福女足升级之后，女超联赛还是完成了扩军，从去年的8支球队增加到了10支球队。主帅水庆霞透露，由于疫情，球队从年后集中后一直封闭训练到5月份，才开始在保证安全…
对于外籍入境人员，《指南》要求，在接到复赛通知后，球队所有已入境人员须进行至少一次抗体检测和两次核酸检测。入境人员在一次抗体和两次核酸检测均显示合格，方可前往赛区。女甲方面，如果8月24日重启的方案通过，8支…
昨天，北京足坛名宿济济一堂，金志扬、郭瑞龙、沈祥福等亲临现场，见证聚+足球学院的启动。 作为土生土长的北京籍球员，王长庆希望能为北京足球做出更多的贡献，王长庆表示：“希望从硬件到软件，为北京的孩子提…
作为皇马球迷的纳达尔评价梅西：世界第一人！不认同他状态下滑！
本届粤女五甲首轮就出现上届冠亚军对垒局面，志高空调女足几乎全部是年青队员，总教练陈伟（番禺足协主席）说今年的目标是前四名，但是看了今天的6队赛前训练，我们可能前四名都困难。有好事者看了第一轮女足比赛后，提出一…
所以最后的决赛，支付宝公益基金会与中国足协一起，邀请了三所中小学热爱足球的女孩子们来到现场，其中靖外明德小学也是支付宝“追风计划”资助的贫困地区乡村小学。中国足协副主席孙雯说她被女孩们的快乐完全感染了，赛后也…
北京时间10月11日16点，2020赛季女超决赛打响，武汉江大女足4-0大胜江苏苏宁女足，获得冠军。第二阶段争冠组比赛，江苏苏宁表现出色，尤其是1-0击败上海女足，更让她们获得了和武汉女足争冠的机会。第58分…
韩端私下生活很低调，她的丈夫是谁，至今成谜。从2000年进入国家队后，在182场国际A级赛事中，为中国队贡献了106个进球。过往，韩端曾谈到对待爱情的态度，“我理想中的男人，首先应该是人品好，包括对待家庭的态…
10月10日，女超联赛二阶段保级组结束最后的争夺，在焦点战中河北华夏幸福女足0-2不敌广东梅州女足，在参加的14场比赛中全败，遗憾降级。在19年女甲联赛中，河北华夏幸福女足排位第三，与女超最后一位大连女足进行…
北京时间10月10日16点，2020赛季女超联赛最后一轮打响，河北华夏幸福女足0-4不敌广东梅州女足，以14战全败的成绩结束了本赛季，并且最终降级。第一阶段比赛，华夏幸福就是9连败，分别2-3江苏苏宁女足、0…
中超联赛在最近两年一直不太平，其中最重要的原因是足协的政策频发，从最初的“引援调节费”到国内球员限薪和外援限薪，再到俱乐部投入限额，以及俱乐部名称中性化，最后到如今的归化政策。持续疯狂的操作，让中超各俱乐部持…
10月5日，山东鲁能足球俱乐部官方宣布，球队主帅李霄鹏下课。…
阿根廷队友盛赞梅西：想要跟他合影，这样到老也记住谁是第一人！
第一阶段，武汉女足是唯一保持不败的球队，她们拿到8胜1平的成绩。最终，武汉女足、上海女足、北京北控女足和江苏苏宁女足成为争冠队。第二阶段第一轮，武汉女足1-0击败江苏苏宁女足，上海女足2-2战平北京北控女足。…
英超第三、四大皆空对于一个曾经的超级豪门来说，根本无足挂齿。除了防守之外，曼联在进攻端也有着一定的缺陷，B费来到球队之后，中场有了灵魂，但面对密集防守的时候，曼联依旧没有太多的办法。毕竟在曼联的中场，有着博格…
在自己的社交媒体上，亨德森如此写道，“我要感谢主教练，感谢我的队友，感谢俱乐部的幕后工作人员，当然，还要感谢那些在这两年里一直对我有着难以置信的热情的球迷们。”由于德赫亚与曼联之间的合同将在2023年到期，因…
今年23岁的巴西后卫亚戈也有意大利护照，他是在2019年从巴西国际加盟奥格斯堡的，双方合同将在2024年6月到期，上赛季出场10次，打进1球。意大利媒体《罗马体育报》消息，米兰中场克鲁尼奇存在今夏离队的可能，…
就实力而言，两支球队的水平差距并不大，毕竟双方都是英超的老牌豪门，彼此之间已经十分熟悉，不过鉴于此役曼联拥有主场之利，而且在收获连胜之后，士气方面也要强于对手，加上历史交锋中切尔西也鲜少能够在梦剧场凯旋，因此这场比赛曼联的抢分机会理应更大一
曼联两人落选英超名单，没通知便弃用遭批评！一悍将重回全队合练。
曼联头号玻璃人再伤，又将缺阵一个月！曼联标价2000万欲清洗莽夫。
马奎尔表示英超刚开始，他说：“这有些疯狂，我们之前才打了三场比赛，这根本不是什么危机，这是我们第四场比赛，赢了两场输了两场，输球两场我们表现糟糕，我们知道可以做得更好，外界批评是生活的一部分，不要理会这些，我…
新赛季英超5轮战罢，给人最大的看点，毫无疑问是联赛争冠形势十分激烈，卫冕冠军利物浦更是损失了防线核心范迪克，这更加加剧了争冠热度，王侯将相宁有种乎？中游球队也想上演莱斯特城奇迹。目前英超积分榜榜单上，埃弗顿跟…
北京时间10月20日，据英超联赛官方网站发布的消息显示，日前英超官方对俱乐部球员和工作人员进行了新冠检测，共有8人新冠检测呈现阳性。这是英超联赛本赛季第七轮检测，本次检测时间节点为10月12日至10月18日，…
少了瓦尔迪攻城拔寨，狐狸进攻威力大减，由尼日利亚伊希伊乔领衔的锋线，未能给维拉门将马丁内斯太大考验。一直到第90分钟，狐狸从后场左路发动流畅进攻，麦金恩中场横传，巴克利拿球后在禁区边缘处大脚射出低平球，皮球从…
北京时间10月17日晚10点，2020/21赛季英超联赛第5轮的一场焦点战在斯坦福桥球场打响，切尔西坐镇主场对阵南安普顿，切尔西凭借维尔纳上演梅开二度取得2-0领先，南安普顿由英斯和切-亚当斯各入一球将比分扳…
北京时间8月19日，皇马官方宣布，18岁小将雷尼尔租借加盟多特蒙德。…
20/21赛季西甲第6轮打响，瓦伦西亚1-2不敌比利亚雷亚尔，皇马遭遇打击，他们丢掉榜首。比利亚雷亚尔和瓦伦西亚都是西甲劲旅，但本赛季，两队表现都一般，此前，比利亚雷亚尔曾0-4不敌巴萨，至于瓦伦西亚，队内则…
北京时间明天凌晨，欧冠小组赛第2轮，皇家马德里将在客场挑战德甲球队门兴，在周末进行的西班牙国家德比大战中，皇马战胜巴萨并登上联赛榜首，这让全队上下士气大振，他们希望在客场拿下欧冠首胜。新赛季的两个主场都有丢球…
刚刚结束的2020-21赛季意甲第五轮的比赛中，米兰3比3战平了罗马，继续位居意甲积分榜的榜首，而本场比赛帮助米兰拿到积分的不是别人，而是球队39岁的瑞典前锋伊布拉希莫维奇。本场比赛，伊布在比赛中梅开二度，帮…
北京时间10月27日凌晨3:45，意甲第5轮迎来一场强强对话，AC米兰坐镇圣西罗迎战罗马。上半场，伊布闪击为米兰取得梦幻开局，哲科利用塔塔鲁萨努冲击失误扳平比分；下半场，萨勒马科尔斯进球，助米兰再次取得领先，…
第79分钟，裁判又做出了一次错误的判罚，这次同样发生在禁区内，在曼奇尼与恰尔汉奥卢争抢球权时，曼奇尼也没有犯规动作。显然，本场比赛主裁判的两次点球判罚惹起了争议，这也令球迷们不得不怀疑如今的意甲裁判这是在向中…
本场比赛，AC米兰曾三度取得比分领先优势，却三度被顽强的罗马队扳平比分。这也是伊布连续三轮意甲比赛，第3度上演梅开二度的好戏。除了把握机会能力需要提升，作为本赛季红黑军团最引以为傲的后防线，在此前的4轮比赛中…
C罗继续进行检测！就为在欧冠对阵梅西！球王德比理论上还能有！
10月27日上午10时55分，央视体育频道CCTV5直播2020-2021赛季CBA常规赛第一阶段第5轮山西男篮对阵深圳男篮，这是一场全华班对决。央视体育客户端CCTV5APP在晨3时30分直播2020-20…
此番交手，尤文在第60分钟时出现了一次不该有的失误，在那时，贝尔纳代斯基在传球时失准，直接将球权给拱手相让，随后维罗纳球员法维利抓住机会破门，尤文以0-1落后。并且在尤文刚以1-1战平维罗纳之后，尤文就又收到…
因为《米兰体育报》表示国米阵中的前锋劳塔罗马丁内斯在对阵热那亚队的比赛中，其个人表现比较沉闷，并且在比赛中还有与队友发生争吵的时刻。据悉，劳塔罗与卢卡库、埃里克森以及巴斯托尼这三名队友都发生了争吵。在劳塔罗与…
刚刚过去的这个周末，欧洲各大联赛继续展开争夺。尽管本赛季德甲才刚刚进行了5轮，莱万已经在欧洲金靴拿到了20分。目前排在欧洲金靴第一位的是鲍里索夫巴特队球员斯卡维什，30岁的斯卡维什在白俄罗斯超级联赛已经打入1…
所以，现在的尤文阵容虽然看上去很年轻，球队有潜力，但是实际上，球队的未来高度并不会很高，争冠意甲冠军也都比较困难（目前排名意甲第5）。从尤文目前的状况来看，他们的夏窗操作也太失败了，因为在选帅时，尤文使用皮尔…
昨晚今晨，意甲联赛第5轮继续激战，尤文图斯主场1-1战平维罗纳，爆出了一个不小的冷门，库卢替补破门救主；那不勒斯客场2-1逆转贝内文托，双方的大小因西涅分别破门，再次上演兄弟同场进球的好戏；佛罗伦萨主场3-2…
今天奉送3场比赛。
尽管依靠足协判罚从那不勒斯身上得到3分，但尤文积8分仅排名意甲积分榜第七，在巨星C罗中招无法出战的情况下，已经豪取意甲9连冠的尤文上轮客场被升班马克罗托内逼平，好在周中的欧冠小组赛首轮找回状态，莫拉塔、迪巴拉…
北京时间10月25日凌晨，意甲第5轮结束一场大战，18冠王国际米兰2-0击败热那亚，走出3场不胜的低谷。国米开局后状态一般，1-1战平拉齐奥、1-2不敌AC米兰，不仅联赛2轮不胜，在欧冠首秀还主场2-2战平门…
今天晚上的一场意甲第5轮比赛，又爆出了不小的冷门，争冠热门亚特兰大主场1-3输给桑普多利亚，惨遭联赛2连败。69岁老帅拉涅利继续带队狂飙，桑普在2连败开局后，豪取3连胜，积分达到9分，已经升至积分榜第4位，成…
今晨主场落败，但维拉仍以12分暂时排在英超第2，英超榜首球队是埃弗顿（4胜1平积13分）。AC米兰能保持全胜战绩，老将伊布功不可没，目前伊布已经在本赛季意甲收获4球，上一轮米兰德比，伊布上演梅开二度，帮助米兰…
北京时间10月24日凌晨，尤文图斯官方宣布，队内此前确诊感染新冠病毒的球员麦肯尼，目前已经通过检测转移。这意味着C罗仍旧未能检测转阴，他仍将会继续隔离恢复，直到转阴之后才可以跟随球队再次训练和比赛。按照欧足联…
昨天瑞典甲和欧罗巴全中，近期取得6连红、17中13的同时，昨天米兰还命中3-1比分，赔率达到13倍，此前还命中德乙汉堡10倍比分，最近两天非常红火，比分连续命中&lt;&lt;点击进入个人主页昨日中超+欧联杯推荐几乎全中…
北京时间10月23日，在欧联杯小组赛首轮比赛中，有一场比赛格外引人注意，那就是那不勒斯主场对阵阿尔克马尔。原本这只是一场普通的欧联杯赛事，双方也不是欧洲一流豪门，为什么会受到这么多的关注呢？这还是疫情惹的祸，…
今天U19德甲联赛继续进行，多特蒙德面对白埃森，这场比赛双方实力差距很大，最终比分是6-0多特蒙德迎来一场大胜，这场比赛穆科科延续良好的状态，单场比赛打进4球，上演大四喜的好戏，他在最近4场U19比赛中打进1…
北京时间8月16日凌晨，2019-20赛季欧冠1/4决赛最后一场收官，里昂3-1爆冷击败曼城晋级半决赛，法甲球队的对手是刚刚8-2屠杀巴萨的拜仁慕尼黑。在另一个半区，莱比锡和巴黎分别淘汰了马竞以及亚特兰大，两…
北京时间10月21日凌晨3时，2020-21赛季欧冠联赛小组赛H组首轮迎来一场强强对话，法甲霸主巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战英超豪门曼联。上半场比赛，第20分钟曼联获得点球机会，B费在第二次主罚时命中；下半场比赛，第54分钟，马夏尔在禁区内送上乌龙大礼，
北京时间10月21日凌晨，欧冠小组赛拉开帷幕，巴黎迎来了曼联，毫无疑问这是首轮的一场焦点战，上半场比赛，曼联获得了一次点球机会，B费2次主罚将球命中！慢镜头显示，迪亚洛的确有个背后踢到人的动作，曼联头号点球手…
北京时间10月21日凌晨3时，欧冠2020-21赛季小组赛打响，其中H组第1轮迎来强强对话，上赛季欧冠亚军巴黎坐镇主场迎战曼联。巴黎最近5场比赛，打入疯狂的16球，仅丢掉1球，其中内马尔、姆巴佩、迪玛利亚、萨…
前段时间的默西赛德郡德比大战中，利物浦和埃弗顿遗憾战平，埃弗顿没有继续保持全胜，利物浦没有再一次踩着死敌的肩膀完成崛起，而且还付出了后防核心范迪克受伤的代价，据悉范迪克已经做了手术，伤缺的时间不会短，这对于利…
但开赛后，里昂的球员似乎更早进入状态。第4分钟，里昂后场一个精准直塞就撕破了拜仁的防线，德佩高速带球突入拜仁禁区已经将博阿滕和阿拉巴甩在了身后。两次犀利的直塞反击，一次比一次距离进球更近，里昂若能把握住机会甚…
北京时间10月28日凌晨4：00，2020-2021赛季欧冠小组赛第二轮，皇家马德里将会客场对阵德甲门兴格拉德巴赫。不出意外的话，齐达内会让边锋巴斯克斯客串右后卫，本场皇马客场对阵门兴，白衣军团期待拿下新赛季…
虽然两队均遭遇分组赛开门黑，但身处德甲的多特蒙德整体实力显然更胜俄超队伍圣彼德斯堡一筹，而且前者近期整体攻击力亦有所保证，今仗坐拥主场之利的多特蒙德无疑更为值得看好。
本赛季意甲比赛中，尤文图斯由于C罗得新冠肺炎，多名主力缺阵，他们只位居中游，而AC米兰此前取得四连胜积12分排名榜首，他们四轮比赛打进9个进球只丢了1个球，此役面对罗马他们目标是冲击五连胜，他们在过去21场联…
现在的问题是磨合，这一点很重要，多演练一下破高位逼抢，中场四个人水平其实差不多，前腰拉姆塞感觉会被库卢取代，我心里的组合是蜡笔本坦库卢，前锋是莫拉塔和C罗，左边桑德罗右边基耶萨，宝强后上效果更好。大家经常吐槽…
曼联有望成功清洗后防弃将！落魄黑马计划1月租借，助力保级大业。
曼联无缘天才铁卫细节曝光，只因不肯给20万差价！如今已身价百倍。
而与之相反的是，无论齐达内还是科曼，都十分自信；科曼很干脆的在国家德比前赞赏了欧冠小组赛表现出色的梅西，同时又强硬的表示，格列兹曼没有在欧冠首发，也不是确定他会在国家德比中首发（事实也正是如此）。在皇马…
其中，迪巴拉、莫拉塔领衔，C罗继续因为新冠阴性无法出战，而从新冠中康复的麦肯尼，则在本场比赛中迎来复出。值得关注的是，本场比赛中，尤文图斯将继续有多名主力继续缺阵。其中，最值得关注的就是C罗了，在最近一次的核…
最关键的是，作为前腰球员，格列兹曼的满分羁绊效果可以搭配联赛任意中场球员，这也是他为何成为最强羁绊前腰的原因。同样关键的是，这张卡塞米罗球员卡能打出与前腰格列兹曼的竞技羁绊，以及后边左右前卫的全能中场羁绊效果…
北京时间10月25日，来自都灵体育报的消息，C罗的最新新冠核酸检测依然为阳性，而最新的尤文联赛对阵赫罗纳的比赛大名单里，C罗依然是缺席，这也让人十分担心，C罗能否在欧冠出战巴萨迎战梅西。下周中，欧冠小组赛第2…
尽管皇马在国家德比赢球，但是此前在联赛与欧冠两连败的成绩也让齐达内压力巨大，有的媒体甚至爆出了齐达内或许会下课的消息。来自西班牙媒体《阿斯报》的消息，姆巴佩这位皇马的目标不会因为齐达内的去留问题而决定自己是否…
比起80分钟后才想起换人的科曼，齐达内的调整迅速有效：巴斯克斯顶替纳乔，阿尔瓦和法蒂的冲击到此为止；莫德里奇替换进球功臣巴尔韦德，结果又锦上添花，而此球的发端，来自于另一位替补罗德里戈和门将内托拼抢1/2球。…
曼联新援冷雨夜板凳坐穿！名宿质疑买了又不用，索帅坚称会给机会。
其中令全世界羡慕的是，中超比赛观众是可以允许球迷入场的，五大联赛现在还是不允许球迷入场为球队加油，有统计中超在申花德比这场比赛中是允许6000人进场的，但最终各种原因只允许两队分别上千人入场，但球迷人数总数还…
北京时间10月25日凌晨3时，2020-2021赛季法甲第8轮继续进行角逐，巴黎圣日耳曼主场迎战第戎。上半时，巴克助攻摩西-基恩首开纪录，随后摩西-基恩接内马尔妙传破门梅开二度；下半时，姆巴佩替补双响为巴黎锁定胜局。全场比赛结束，巴黎主场4-0击败第戎豪夺联赛
​阿贾克斯本赛季开局后状态只能算一般，开局3连胜，但是分别是1-0、3-0、2-1的比分，不算出色，第四轮0-1爆冷不敌格罗宁根遭遇首败，上轮5-1狂胜海伦芬后，到了欧冠0-1不敌利物浦。全场比赛，阿贾克斯一…
皇马在世纪大战的首发阵容并不难猜测，通过齐达内前两场比赛的轮换可以看出，世纪大战的确是他在最近这3场甚至这6场比赛中最看重的比赛，皇马将全主力出动：中场除了有卡塞米罗和巴尔韦德外，还需要有莫德里奇和…
在安菲尔德球场，利物浦上一次输给谢菲联是在1993年4月英超联赛，当时红军1-2败北，这也是利物浦过去14个主场战谢菲联唯一一败；本周中，利物浦进行了一场欧冠赛事，客场1-0小胜阿贾克斯，结束了连续三场正赛不…
北京时间10月24号晚上21点30分，德甲第五轮比赛德甲霸主拜仁慕尼黑将主场迎战法兰克福，作为德甲最好的球队，并且在主场作战他们能继续书写连胜纪录吗？双方在过去的10场对决中，拜仁慕尼黑以8胜2负的战绩取得绝…
比久保建英成名早得多，加盟皇马也早得多，比久保建英大两岁多的厄德高，被誉为“挪威梅西”，2019-20赛季被租借在皇家社会效力时，表现也相当出色，西甲出战31场，其中29次首发，贡献4球6助攻，数据略强于久保…
这个赛季的皇马有不错的开局，联赛首轮和赫塔菲的比赛推迟，之后的前四轮他们取得了3胜1平的不败战绩，但是最近他们却吞下了连败，主场面对实力不强的加的斯，齐达内的球队0-1遗憾败北，欧冠首战更是被矿工上半场就打进…
C罗何时能与梅西对决，还是未知数。图/央视网体育 新京报讯 据央视网体育报道，C罗感染新冠肺炎一事持续发酵，据《马卡报》等多家媒体报道，葡萄牙人的新冠检测结果仍为阳性。根据欧足联的规定，C罗将无法代…
威尔士球星贝尔此役首发登场，他在比赛中表现可圈可点，逐渐恢复竞技状态的贝尔还制造了一粒乌龙球。第27分钟，贝尔禁区右路接到拉梅拉传球后不停球直接左脚外脚背扫到门前，贝尔的这次传球线路选择合理，球速适中，忙中出…
按照媒体此前的说法，C罗需要在赛前7天核酸检测结果转为阴性，否则他就无法对阵巴萨。在接受DAZN采访时，梅西期待与C罗尽快交锋：“与C罗的对决以前很特殊，现在也仍然特殊，这些比赛会永远被历史记载。多年来公平的…
其中，久保健英57分钟内独造3球，比利亚雷亚尔5-3击败锡瓦斯体育；伊希纳乔2传1射，莱斯特城主场3-0完胜卢甘斯克索尔亚。全场唯一进球出现在比赛第57分钟，斯文森接队友直塞，禁区右侧底线附近倒三角回敲，德维…
北京时间8月22日凌晨，本赛季的欧联杯决赛会打响，对战的双方是国米与塞维利亚。对于蓝黑军主席张康阳来说，他也迎来了苏宁入主后捧得第一冠的机会，另外需要指出的是，一旦国米夺冠，张康阳也会成为国米历史上第11位赢…
在比赛结束之后，曼联队长马奎尔接受了英国电信体育台的采访，马奎尔表示：“最好的球队却输掉了比赛”。对于马奎尔来说，曼联虽然输掉了比赛，但他依旧认为曼联算得上是一支最好的球队，“我们有着一套很不错的阵容，也算得…
比赛最后时刻，落后的曼联按理说应该处于搏命模式，然而苦于前场没有支点，曼联的进攻依旧不紧不慢。在面对对方门将的时候，马夏尔总是会无所适从，屡屡错失良机的马夏尔最终在信心上也是彻底被对方门将布努压制。久攻不下之…
其中，久保健英57分钟内独造3球，比利亚雷亚尔5-3击败锡瓦斯体育；伊希纳乔2传1射，莱斯特城主场3-0完胜卢甘斯克索尔亚。全场唯一进球出现在比赛第57分钟，斯文森接队友直塞，禁区右侧底线附近倒三角回敲，德维…
北京时间10月23日凌晨，欧联小组赛第一轮比赛打响，AC米兰客场挑战凯尔特人，这场比赛对于米兰来说非常重要，要想小组出线，那就必须带走3分。米兰没有让人失望，他们成功3-1带走了比赛胜利，拿到了欧联开门红。作…
​此役里尔客场对阵布拉格斯巴达的比赛，23岁的亚兹奇在第45、第60、第75分钟先后打入3球，完成了帽子戏法！在荷甲第5轮对阵兹沃勒队的比赛中，格策迎来加盟新东家后的首秀，并在开场第8分钟就取得了进球。在本场…
北京时间10月22日凌晨3点，2020-2021赛季欧冠联赛C小组首轮开打，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战波尔图。上半场波尔图迪亚斯抓住曼城后防失误一条龙突入禁区完成破门。不过曼城很快扳平比分，佩佩禁区内撞倒斯特林被判罚点球，阿圭罗主罚一蹴而就，半场结束前，沃
国际米兰近几年参加欧战的经验要多过慕逊加柏，球队在上届欧霸杯中还杀入决赛，国际米兰本轮有望全取3分。
虽然此役切尔西坐拥主场之利，而且其中前场制造威胁的能力略胜一筹，但塞维利亚并不畏惧客战，过去10个客场只输过1次，同时他们在反击中把握战机的能力更为强劲，防守端也较切尔西更为老道稳健，故而此役塞维利亚有能力全身而退。
第42分钟，巴萨通过耐心的渗透再度破门，这次是德容送出的挑传，安苏法蒂心领神会不停球直接打门，帮助巴萨2-0领先！上半场，凭借梅西和法蒂的进球，巴萨2-0领先费伦茨瓦罗斯。第70分钟，主罚的哈拉丁将球打进，费…
就在开打之前，却传出了欧足联想扩军欧冠的参赛球队，把32队增加到36队，扩军之后小组赛增加到10轮，同时考虑从八强开始进行单回合制比赛。《每日电讯报》报道欧足联准备在2024-25赛季把欧冠扩军至36队，同时…
英超迎来第5轮第二比赛日，热刺主场迎战西汉姆联队，之前热刺状态火热，最近七场比赛取得了六胜一平的成绩，唯一一场平局是联赛对阵纽卡的比赛，这场比赛虽然是平局，但其实热刺几乎是整场比赛都是半场演练，纽卡没有任何办…
北京时间7月23日，据英国《每日邮报》报道，本月初在训练中被闪电击中的俄罗斯16岁门将伊万-扎布洛夫斯基已经痊愈，即将重返赛场。当地时间7月4日，佩戴着金属项链的扎布洛夫斯基在独自训练时被天空中突然劈下的一道…
所以，现在的荷兰队的攻击线有些乏力，球队踢得很混乱，基本都是在依靠着球员的个人能力解决问题，德波尔明显的不适合执教荷兰队。并且在荷兰队战绩不佳之时，荷兰队队内的中卫范戴克也遇到了严重的伤病问题。此外，在他复出…
2-2！山东鲁能遗憾没有守住领先优势，最终被北京国安逼平，痛失好局，赛后鲁能球员和球迷非常不满主裁判的争议判罚，其实鲁能在下半场踢得不好，也跟主帅郝伟的排兵布阵有关，临场指挥能力提升有很大的空间，其中下半场派…
北京时间8月20日，西班牙国家队主帅恩里克公布了最新一期的国家队大名单，共有24人入选，德赫亚、卡瓦哈尔、拉莫斯等明星球员悉数入选。除此之外，毕尔巴鄂竞技门将西蒙，曼城后卫埃里克-加西亚，皇家社会中场梅里诺，…
根据此前欧足联方面的消息，乌克兰前锋别谢金因为在欧联杯赛后的尿检中被检测出卡非多（奥委会违禁药物）呈阳性，因此被禁赛一年，别谢金当时没有对此提出上诉。根据原有的判决，别谢金的禁赛日期将截止到今年的12月10日…
国足32年前这么牛！2-0赢日本冲出亚洲进奥运，球迷评论扎心了
10月23日，鲁能外援格德斯晒出放松照片，恒大球员艾克森、费南多、保利尼奥邀请格德斯和莫伊塞斯钓鱼放松。在鲁能与国安的比赛中，鲁能队再次遭遇争议判罚。赛后，格德斯向裁判鼓掌进行讽刺，他与莫伊塞斯赛后也在网上宣…
10月14日凌晨，世预赛南美区比赛中，阿根廷客场2-1击败玻利维亚取得世预赛两连胜，而这也是他们时隔15年再次在高原客场拿下玻利维亚。本场比赛劳塔罗不仅自己进球，下半场还助攻华金-科雷亚逆转比分，他也是201…
北京时间10月13日，据巴西媒体“UOL”报道，尽管收到了中国俱乐部的报价，但是乌超联赛MVP泰森（Taison）表示他将回到自己的老东家巴西国际。“我不想去那些地方，而是想回家。我已经和朋友、家人进行过交流…
10月12日讯大连人俱乐部官方宣布，25岁的巴西后腰贾尼松加盟球队。大连人官方公告如下：欢迎贾尼松正式加盟我俱乐部！经与土耳其费内巴切足球俱乐部及球员本人协商一致，我俱乐部与球员贾尼松完成签约，贾尼松正式加盟…
北京时间10月22日消息，来自美媒体的报道称，斯坦-范甘迪和鹈鹕队达成协议，将成为球队新任主帅，双方将签下一份为期4年的合同。   NBA著名记者萨马斯-查拉尼亚得到线报，鹈鹕队选择大范甘迪的原因是，他作为年…
此前，终于又有了詹姆斯儿子的消息！当然，这次不是布朗尼，而是詹姆斯的小儿子布莱斯。大女儿Natalia出生于2003年，今年17岁；真的，曾经有传闻让詹姆斯的大儿子布朗尼和科比的二女儿Gigi在一起，打造最强…
这却不影响外界对布朗尼的关注，布朗尼也总是有一些意外之举，比如前段时间抽烟就登上了热搜。布莱斯的偶像是斯蒂芬-库里，詹姆斯早前也略带调侃在社交媒体上表示，“毫无疑问（布莱斯）是我们家最棒的射手！”詹姆斯的两个…
他的第一代签名鞋——林书豪一代发布了 现在的他 勇士的核心库里很喜欢林书豪打球的方式 他是一个好家伙，就算他经历怎样的挫折或考验，他都用最好的专业态度面对，且掌握每次可以上场打球的机会，…
从2004-2010年，纳什和斯塔德迈尔在太阳搭档过6个赛季，网友调侃：马里昂，篮网需要一个投篮教练，快来吧！他出战了11场比赛，场均19.4分8.3板，对一名外援而言，这样的数据显然不合格。如今以教练的身份…
北京时间10月25日，据国内媒体的爆料，林书豪下家已经浮出水面，勇士和篮网都是他可能的去处。在决定不跟北京续约之后，林书豪明确表示要继续冲击NBA。上赛季在北京，林书豪也保持不俗的状态，他场均上场33分钟，能…
北京时间10月25日消息，NBA传奇球星哈基姆-奥拉朱旺在接受CNBC的采访时表示，在他心目中，史上最好的球员一直是乔丹而不是詹姆斯，即便詹姆斯第四次夺得总冠军，这也改变不了乔丹是比詹姆斯更好的球员。这位传奇…
美国职篮（NBA）联盟和ESPN联合宣布，将会在当地时间11月18日（北京时间19日）举行线上选秀大会。由于疫情在美国依旧严重，因此选秀大会如此前透露的消息将会通过线上选秀的形式进行，不再像以往在纽约现场举行…
但直到现在，谈起这件事，扎扎都认为自己是无意的，他还透露自己当时给小卡发了信息表达歉意，但小卡并没有回信儿。但无论怎么说，这次小卡的受伤改变了他的职业生涯，后来因为长期的养伤，小卡与马刺闹出矛盾。再后来，小卡…
北京时间10月24日，根据NBA记者马库斯-汤普森的报道，金州勇士队在亚特兰大特试训了状元热门安东尼-爱德华兹与詹姆斯-怀斯曼，勇士手握榜眼签这些热门新秀都是他们可能选择的人选，此前他们还试训了以色列天才球员…
本赛季，可兰白克场均投进2.1个三分，外线命中率达到43%。原因是下赛季本土球员工资帽变为4400万（新疆队是5040万）。   值得一提的是，根据规定，下赛季每支球队有至少两个老将底薪合同，可以不计入工资帽…
北京时间8月20日消息，据媒体曝料，首钢男篮目前正与在刚刚结束的赛季中效力于同曦男篮的约瑟夫-杨谈判，此外，还欲招募邹雨宸至麾下，而刘晓宇几乎确定将会离队。有消息称目前球队把目标锁定在了南京同曦的外援约瑟夫-…
和上赛季相比，本赛季北控男篮的纸面实力无疑是有了明显的提升，李根、俞长栋以及侯逸凡这些即战力不俗的球员同时加盟球队。本赛季桑尼离队之后，北控男篮在内线位置其实缺乏一位好的防守球员，无论是孙桐林还是俞长栋，他们…
怎样的比赛，才称得上是惨烈？当时，王少杰和王庆明在篮下争抢，当皮球掉落时，王少杰伸长手臂，不慎打到了王庆明的面部。因为是空场比赛，现场的声音传递得特别清楚，北控替补席的这一嗓子，很多球迷都听得一清二楚，有球迷…
近日，新疆男篮球员周琦很“火”，其一是因为他参加了《这就是灌篮3》真人秀节目，其二就是网络上的消息，有人爆料周琦在参与某档综艺节目时透露更希望成为凯文-杜兰特那样的球员而不是勒布朗-詹姆斯，因为詹姆斯打球完全…
周琦化妆很白净！上节目罕见动怒，球迷嘲讽会演戏：比打球技术好
所有质疑声在詹姆斯夺冠的瞬间被打破，反观那些一直以来都被视为无冕之王的西部球星，他们在西部纵横多年时间都没拿到总冠军，这似乎就不太合理了。此后哈登也有过霍华德、保罗和韦少等球星队友，这却无法让他距离总冠军更进…
辽宁队可以说是本赛季CBA冠军的最大热门，他们队中有上个赛季的绝对主力班底，郭艾伦，赵继伟，梅奥，韩德君这四位球员都是球队的绝对核心，在场上也都能够打出应该有的表现。在本赛季开赛的四轮比赛中，辽宁队取得了全胜…
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，或ID：lqyodu，给本公众号留言回复“美女”，你就能看到你想要的“球”！二弟麦科勒姆也是力挺自己的大哥，直言自己很愿意在其剩余职业生涯都与他并肩…
令技巧君惊讶的事情发生了，最终奇才队居然选择的是塞拉芬，而不是阿联，同时塞拉芬在奇才队上位后一待就是好几年。13赛季塞拉芬来到了生涯巅峰，场均有着9+4的数据，不过随着奇才队阵容的不断摸索和变化后，塞拉芬的上…
进入到了休赛期，注定又将会有大合同的产生。对于现在的NBA球员来说，动辄就可以得到千万级别的合同，但是，对于很多球员来说，大把的钞票，来也匆匆去也匆匆，由于不善理财，一些球员在退役不久，就濒临破产。北京时间昨…
球队首发内线杜润旺贡献了17分，其中他投中了5记三分球，成为了广东队打破僵局的关键奇兵，同时也是球队的半场得分王。  122-111，广东队迎来了赛季第一个三连胜，杜润旺这位半场得分王是球队制胜的关键奇兵，而…
林书豪也是更新个人社媒，表示这是他回美国后三个月以来打得第一场比赛。可就在这时国内篮球知名记者贾磊透露称，金州勇士已经对林书豪表示了明确兴趣，因为球队老大库里很喜欢他的打球方式，并非常希望他能够加盟。除了勇士…
首节比赛，高诗岩开局左手突破顶开防守，左手抛投命中，但随后的比赛，高诗岩遭遇广州队严防，山东队进攻端陷入停滞，在防守端又完全限制不住对手，被广州队打出一波14-1的进攻高潮，随后高诗岩两罚全中才为山东队打破得…
体育公司（足球、篮球、电竞俱乐部等）有招聘需求，可后台回复关键词“人才”，获取平台免费入驻方式！ 职位：体育销售经理 关于体育圈“上场”招聘平台目前，上场招聘已累积10万从业者简历，已成功…
同年塞拉芬还代表法国参加了U20欧锦赛，他场均登场23.3分钟，能得到11.8分5.7板，两项数据分列全队第二、三位。在法国A级联赛征战两个赛季后，2010年NBA选秀大会，塞拉芬在首轮第17顺位被公牛选中，…
从2004-2010年，纳什和斯塔德迈尔在太阳搭档过6个赛季，网友调侃：马里昂，篮网需要一个投篮教练，快来吧！他出战了11场比赛，场均19.4分8.3板，对一名外援而言，这样的数据显然不合格。如今以教练的身份…
网友热议一针见血地指出：浙江广厦本场输球，是因为广厦队现在就是两个控球后卫。现在的孙铭徽真巨无霸的感觉，这场一二节状态不是很好，还是打广东这样的强队不知不觉就得了31分，10个助攻，现在孙铭徽轻轻松松得20分…
丘天在第一节一分钟没打的情况下在第二节临危受命，前两场比赛丘天只打了两分钟，因为北京有了 李慕豪与范子铭后他的战术地位完全消失，可这场比赛范子铭表现太差11分钟3中0只拿下1篮板，下半场范子铭被直…
这场比赛，北京男篮的双塔并没有发挥出自己的作用在这段期间，塔瑞克的防守表现相当不错，在进攻端他也是10投8中，砍下了17分，效率相当可观。也因为如此，在比赛第四节的开局，北京首钢男篮并没有启用双塔，而是沿用了…
A级：卡特詹姆斯有一说一，戴上发带对于詹姆斯的颜值提升的确实很多，而湖人时期的詹姆斯又重拾了这项装备，不知道是不是发际线问题又来了呢？           \n如果说哪一位NBA球员佩戴发带的样子最经典，那么毫…
上一场对阵上海男篮的比赛朱松玮也发挥很好，全场比赛27分钟，14中7，三分8中4，拿下20分2篮板2助攻，命中率50%，三分命中率50%，这两场比赛朱松玮合计拿下了37分+7个三分球，命中率50%，…
北京时间10月24日消息，今日，广州男篮官方宣布与斯贝茨完成签约，而CBA公司表示，斯贝茨需先停赛4场，才可登场比赛。“龙狮篮球俱乐部与莫瑞斯·斯贝茨完成签约。经CBA联盟审核通过，斯贝茨正式成为俱乐部注册球…
这赛季转会至新疆女篮的她身披的是6号球衣。也是受父亲的影响，她走上了运动这条道路，虽说最开始练的是最近票房很高的排球，但后来发现自己更喜欢篮球，便走上了篮球这条道路。直到18年转会来到了WCBA新军陕西女篮，…
首节进行三分钟后，高诗岩抢到后场篮板球后一条龙直冲篮下出手造成犯规，他两罚一中拿下个人首分，两分钟后他再次在反击中急停跳投得手，帮助山东男篮以13-9扩大分差。在高诗岩的带领下，山东男篮在次节打出32-14的…
北京时间10月19日晚，2020-21赛季CBA常规赛继续首轮角逐。山东西王男篮凭借次节出色表现，经过四节较量以99-83战胜北京紫禁勇士男篮，取得新赛季开门红。赛后，山东主教练巩晓彬表示，““第一场比赛开了…
状元区俊炫首秀没能看到，但榜眼祝铭震的首秀却给人眼前一亮！此战广州男篮还有达拉斯-摩尔和艾萨克-哈斯两位外援助阵，但国产球员终究还是顶不住周琦在内线狂轰滥炸。但周琦的存在注定了胜利的天平会往新疆队倾斜，你要说…
在CBA25年历史上，一共只有7支球队全部参加了联赛至今所有赛季（不包括2020-21赛季），军旅是其中之一。  和八一男篮一样，八一女篮是WCBA史上第一支王朝球队，总共8次打进WCBA总决赛，其中5次夺冠…
万圣伟离开后，广东的内线只能依靠杜润旺的客串，以及曾繁日、苏伟和张昊了。广东队方面，苏伟6分钟0分6犯规，曾繁日6分钟0分5犯规，张昊得到5分，但同时也有4次犯规。上一场输给浙江的比赛，赵睿同样得到全队最高的…
此役，赵睿表现稳定，拿下25分2篮板4助攻2抢断，但是在国内顶级后卫之争中，赵睿这个数据没有赶上吴前、孙铭徽与郭艾伦。谁让他是国手，是冠军队的主力后卫呢？深圳强打内线，49投30中，罚球52投40中，罚球比投…
在一场一波三折的比赛中，新疆以102-97力克广州，取得新赛季开门红。首发锋线齐麟和唐才育表现出色，尤其唐才育一人独得22分是新疆队守住胜利果实的头号功臣。新疆在休赛期进行了阵容换血，他们放弃了多位本土主力，…
北京时间10月18日，20-21赛季CBA常规赛继续进行，原本安排的八一男篮与北京首钢的比赛，由于八一队未到场，被判0-20输球，首钢不战而胜。本场比赛赛场，首钢男篮队员来到的了场地进行热身备战，根据国际篮联…
首节比赛，郭艾伦助攻韩德君轻松打进，金鑫内线两分还击，郭艾伦第一次三分出手不进，不过他之后中投得手，抢断反击也打进，连续拿到4分。林庭谦反击再追2分，朱荣振造犯规两罚全中，赵继伟三分造犯规三罚2中，辽宁单节4…
可以说，高诗岩整个上半场的风头完全改过了郭艾伦和赵继伟两人，郭艾伦半场10投5中得到12分7助攻，而赵继伟则是3投1中得到3分，两人加起来得分还没有高诗岩多。上赛季，高诗岩在辽宁队并没有太多机会，毕竟，拥有郭…
睢冉是篮球员职业运动员出身，他在篮球圈里有很好的人脉，因此众多国内顶级球员加盟，大部分是国家队男女篮的主力，以及CBA中非常出色的球星。今年劳森事件发生后，很多球迷指责睢冉是不是劳森的经纪人，睢冉在微博中特别…
在一段时间里，新疆男篮的进攻陷入到停滞状态，只有周琦4罚2中帮助球队涨分。场上不断犯错，新疆男篮逐渐将分差迫近，周琦篮下防守起到了关键作用。曾令旭三分命中，新疆男篮领先到10分，广州男篮将分差缩小，刘力鹏又中…
北京时间10月25日，CBA常规赛第4轮继续进行，辽宁队107-86大胜江苏队。球赢了，可本场比赛中，辽宁队的核心后卫郭艾伦却状态欠佳，全场比赛，他19次出手仅命中4球，其中三分球更是11投仅有1中，虽然他依…
\t信息时报讯（记者冯爱军）2020-2021赛季CBA联赛将在今晚拉开序幕，广东宏远队（广东东莞大益队）将在迎战CBA新贵浙江男篮。上赛季成绩排名后4位的球队，外援上场采用4节5人次，前3节每节最多2人次，第…
北京时间10月13日，WCBA常规赛第五轮继续进行，黑龙江大庆女篮以52比111不敌新疆女篮，这场比赛是一场一边倒的比赛，新疆女篮首节就领先了11分之多，从第二节开始新疆女篮的先发球员们就没有再登场，第二节新…
已经知道的不利消息，就是易建联不能打。谁都知道，阿联已经三十多岁，又受了重伤，又做了手术，肯定很长时间要休战。新赛季，没有了易建联，联赛观赏性已经在下降。如果俞长栋真的受重伤本赛季报销，那对于北控的影响可就太…
京媒称国足看《夺冠》感动落泪！主帅李铁表决心：向中国女排学习
知名篮球解说、中国男篮前国手马健在直播中透露，自己巅峰期的体脂率在4.8%左右，卧推重量则达到了140-150公斤！巅峰马健的卧推数据显然碾压现役球员，即使如今已年过50，健身房依然100公斤打底！马健还在直…
北京时间10月4日消息，新一期国家男篮集训队已经于近日解散，中国篮球之队官方采访了主帅杜锋以及多名参加集训的队员，来看看他们说了什么。以下是中国篮球之队发布的主教练杜锋采访：…
比赛过程也是充满了戏剧性，殳海与方硕的比赛进行到了最后一洞决胜负，殳海这一杆原本要进洞，却被方硕事先拿出来摆放在那的卡特彼勒挖掘机模型给把球挡了出去。固然方硕赢得比赛有挖掘机的帮忙，但这也和他在赛场上那句“实…
北京时间9月30日，还有不到一个月的时间，CBA新赛季的联赛即将打响，而各支球队也都纷纷集结，在赛季开始前参加了体测。辽宁男篮也不例外，而在这次体测中，辽宁男篮的潜力中锋刘雁宇，在摸高测试中成绩达到了3米71…
辽宁第一节就打爆了对手，郭艾伦8分钟7投6中，拿到了14分5助攻。在妙传韩德君上篮得手之后，郭艾伦开始了自己的得分表演。天津的防守在郭艾伦面前形同虚设，又是郭艾伦反击一条龙上篮得手，辽宁一波17比4开局。第一…
在俞长栋、范子铭两大内线转走后，新疆队其他内线球员的实力和经验都要差很多。随后周琦终于打成一次，帮助新疆队稳住局面。新疆队在次节的全场紧逼被吉林队破解的很好。此后周琦接连砍分，个人得分来到21分。最后时刻，吉…
比赛开始后，周琦并未展现出太强的进攻欲望，到了本节中段，周琦在外线得球，随后直接突入禁区，抛投得手，得到本场比赛个人的第一分。到了本节后半段，新疆男篮进攻不中，周琦在人群中抢到进攻篮板，随后篮下强起，造成同曦…
CBA首轮比赛中其实给了球迷们非常多的惊喜，国内球员都有着不俗的发挥，其中有三名球员是非常有代表性的，吴前，孙铭徽和郭艾伦，这三名球员在比赛中都有着极具统治力的发挥，而这三名球员也都是后卫球员。在面对天津队的…
CBA常规赛火热进行，19支球队都全力以赴，想在新赛季取得好成绩。本赛季的新疆男篮实力相对较弱，范子铭加盟首钢，俞长栋加盟北控，西热力江加盟同曦，可兰白克加盟上海，相对来说新疆本赛季在锋线和内线上的压力会很大…
可以说是井喷的一年新秀 来自台湾省的林庭谦也不遑多让 在昨天对阵辽宁的比赛里 当然一场比赛只有一个看点可就没意思了 在昨天的比赛中上演了天赋盛宴 但终究是老大哥吸引了…
北京时间10月8日消息，辽宁男篮核心后卫郭艾伦发文，谈了观看电影《夺冠》后的感想，称男篮世界杯没有打好自己一直非常地自责。郭艾伦在社交媒体发文：“今天（10月7日）队里组织看电影中国女排，一看就想到自己世界杯…
天津男篮下半场比赛进攻有所提升，球员打得更有侵略性，何思雨、孟子凯先后命中三分球，下半场比赛跟辽宁男篮打得胶着起来。这样的差距也被保持到了第三节比赛结束，辽宁男篮98比81领先天津男篮。辽宁男篮开局就将分差拉…
“这是怎样的一双手和腿，粗肿的手指已经变形，老板这还是一双弹钢琴的手吗？随后，辽宁官方微博转发并且写道，“球员需要时刻面对伤病的困扰，心疼艾伦。”照片中的郭艾伦在赛后立刻冰敷自己的手。他两只手都有手指受伤，左…
暂停过后，焦海龙造成张镇麟个人第4犯，韩德君勾手取分，张辉三分投中，郭艾伦助攻韩德君，之后又连续上篮得手。末节比赛，张镇麟三分远投得手，焦海龙勾手取分，高诗岩造韩德君进攻犯规，哈里斯抛投打进，郭艾伦反击造罚球…
北京时间10月14日消息，据国内媒体报道，八一男篮将不参加新赛季的CBA联赛，大多数队员已与新东家谈好加盟事宜。据国内媒体透露，八一男篮已经确定将不参加新赛季的CBA联赛，并且球员们已经集体提交退役申请，大多…
看他手型，和投篮动作应该可以练出投篮，他越早练出投篮对于他还是广东都越有利，他可以改三四号位摇摆广东也在锋线上有了新的防守人选。还有他防守太喜欢扑球了要改啊其实就是防守判断不好，这个有点像胡明轩第二个赛季，但…
北京时间9月23日，中国篮协发布了一则名为《中国篮球协会关于邀请运动员赵率舟参加三人篮球国家集训队短期试训的函》的通知。作为一位运动员，能够代表国家出战，而且还是出战奥运会这样最高水准的比赛，本身就是一种荣耀…
就在此前，亚特兰大老鹰总裁特拉维斯·施伦克接受媒体采访时谈到了球队训练营的目标，其中提到今年年初来到老鹰的内线克林特·卡佩拉，这是他第1次有机会和球队训练。今年的2月初，卡佩拉在一笔4方交易当中在合同期内加盟…
他在长文中回顾了自己带伤为山东征战的激情岁月，但表示自己与山东男篮合同已经到期，自己在离开CBA赛场期间，两次进行了手术和术后的康复治疗，花费共200万左右，山东男篮没有承担过任何费用，他也没有从山东男篮那里…
李禄曈正是主教练李楠的儿子，两年前就有媒体报道李禄曈身高达到了2.19米，新赛季李楠成为主教练后可能会给儿子一些出场时间，但他能给我们惊喜吗？李禄曈的身材很瘦，还戴了一副眼镜，他经常与父亲在篮球场一打一，也完…
如果理智地说的话，到时候我们评价他们的时候肯定会不由自主跟阿联比较，但阿联即使放在所有大外里比较，也绝对能排在前几，这个标杆确实考验球员，哪怕是现在那两位著名㟆也差很远，还是等我们自己的小年轻吧，反正他们一直…
北京时间9月14日消息，今日，CBA公司在社交媒体上发布了现役本土球员得分榜，易建联以11839分领跑，也成为了现役唯一破万分的本土球员。根据CBA公司所公布的榜单，易建联（11839分）、张庆鹏（7303分…
北京时间9月12日消息，CBA公司在官网公布了卫冕冠军广东男篮新赛季本土球员注册名单，其中三个顶薪球员名额都已使用，分别是易建联、苏伟和任骏飞。根据公示信息，易建联和苏伟都是与广东还有一年合约，任骏飞则是还有…
文/独具一格近日在北京发布的中国体育价值榜系列榜单之“2019-2020年中国运动员传播影响力榜”，来自中国女排国家队的队长朱婷荣登榜首，成为国内体坛最具传播影响力的运动员，这一榜单中她力压男足的武磊、男篮的…
新疆作为人员变动最大的球队之一，这个休赛期有5名球员离队，包括效力了11年的队长可兰白克。近日，可兰在个人社媒发布长文《再见，家乡；侬好，上海》，向球队深情告别。新疆也一直在招兵买马，在前八一内线梁英淇加盟之…
近日有媒体发起了关于“新赛季最难防守二人组”，其中有四对选手上榜，包括了辽篮双子星郭艾伦和韩德君、新疆男篮的阿不都沙拉木和周琦、福建男篮的陈林坚和王哲林、广厦的胡金秋和孙铭徽，根据球迷们的投票显示，目前结果已…
近日，有消息称，北京首钢正在与前中国男篮主帅扬纳基斯积极接触。篮球博主@江南的城在微博写道“：据了解，北京首钢男篮方面正在与前中国男篮主帅扬纳基斯积极接触。”扬纳基斯是希腊传奇教练，曾担任中国男篮主帅，在率领…
易建联31字敲打中国男篮！姚明切骨砸钉进奥运前八 这才叫玩命
北控男篮不光通过交易进行调整，还在联盟中四处寻找实力球员，此前效力新疆的俞长栋就被北控男篮签下。这并不是唯一让人意外的外援签约，北控男篮还签下了突尼斯中锋梅杰里。北控男篮签下两位强力外援梅杰里和约瑟夫-杨，还…
距离CBA新赛季还有一个多月的时间，各支球队都在补强引援，新上任的同曦总经理霍楠疯狂操作，新赛季将签下多名球员。微博认证为上赛季同曦主场MC的詹轲写道：“黄世乾212cm+赵天熠205cm+万圣伟201cm+…
北京时间9月3日消息，近日，有消息称西王集团准备撤资山东男篮，昨日，山东西王男篮发布声明，称西王集团会继续支持山东男篮，不会撤资。以下为山东西王男篮声明：感谢广大球迷和各界朋友长期以来对山东西王男篮的关心和支…
在家乡球队没有机会的情况下，郭凯伦转而加盟了广州男篮（龙狮男篮），不过在广州男篮阵容中，郭凯伦也没能获得太多机会，两个赛季一共只打了7场比赛，之后就被球队裁掉。第一个赛季，他还是球队的主力，上赛季他已经沦为了…
总决赛暂停时，杜锋一句“贺天举没防守”，让杜式语录和对手的球员结合在了一起。这个赛季复赛后他临时顶在四号位，谁都知道是辽宁的薄弱环节，防守的缺陷被无限放大了。这也就是为什么在NBA每个球员都有球探报告的，每一…
易建联还是去美国了！球迷担心也没用，国内工作人员应知耻而后勇
2017年3月3日，季后赛首轮第4场比赛前，中国篮协为丁彦雨航颁发了2016-2017赛季常规赛最有价值球员奖杯，这也是丁彦雨航职业生涯首次获此殊荣。时隔一年之后，丁彦雨航再次拿到2017-2018赛季常规赛…
这其实也可以理解，毕竟王哲林、周琦以及郭艾伦这些国家队核心这次全部都没有上榜，而榜单上几乎全是年轻球员。首先，这些年轻球员当中，确实大部分都是非常有潜力的新人，其中还有不少NCAA新星。说句实话，这份24人的…
估计下赛季常规赛，没有阿联的情况下，更多的是快速5小的整容，这样的话更多的打5跟4保证内线的高度，其实我倒不希望他成为下一个周鹏，希望宏远能出一个像神鸟兰德里这样的球员，小董当年没达到，张昊有机会是你吗？如果…
\n北京时间10月20日，据外国媒体“雅虎体育”报道，老虎伍兹主办的英雄世界挑战赛今年将会因为新冠疫情被迫取消。当地时间星期一，美巡赛宣布了这一消息。 \n这项赛事一直在巴哈马的阿尔巴尼亚举办，2020年计划在…
赵星宇说：“我给自己许的小心愿是能在近期拿到一场中国业余公开赛的胜利。这是19岁的海南姑娘张玥今年参加的第二场中国业余公开赛。张玥说：“这是我第一次体验南昌保利球场，球场的前九洞球道比较狭窄，果岭也比较小，对…
北京时间10月15日，上周，北爱尔兰球手罗里-麦克罗伊在社交媒体账户上发布了一张模拟器显示屏的照片引发热议，因为数据显示他换了1号木杆身后，球速已达到191英里每小时，赶上了布莱森-德尚博。“我认为在比赛中，…
我不想说我不感到失望，但是我依旧为自己还能继续征战而感到高兴。”另外，在公开赛年代，仅有三个妈妈球员赢得了大满贯冠军：玛格丽特·考特在1973年同时赢得澳网、法网和美网冠军；澳大利亚球员伊凡妮·菲·古拉贡·考…
10月25日上午，在今年国内的首场万人马拉松赛—2020盐城马拉松比赛途中，发生了两例跑者心脏骤停突发情况，一人经过现场急救，救活过来，一人送医急救，目前尚无进一步消息。 \n据澎湃新闻报道，一位路过的女医生立…
仙居警方立即组织多方力量上山展开寻找，经多方搜寻，9月22日10时18分许，搜寻人员在里坎头村前门山板栗地内一芒草堆下发现了朱某祥的尸体。9月24日，为抓捕朱某福，台州仙居警方在全市及相邻市、县大范围发布通告…
那边新疆男篮的小将齐麟急了，什么根不根的，我还齐麟呢，上去别怂怼住就是了！目前李根的膝盖依旧绑着厚厚的护具，比赛过程中也一度和齐麟发生身体接触膝盖受伤；不过，作为前队友、现教练的马布里，倒是对李根放心的很，“…
今天，上马组委会召开发布会，发布消息，启动2020年上马报名！中签的跑者可在公布抽签结果后的当天下午至10月29日17:00完成付费，过时未付款视为放弃报名参赛资格赛事路线有所调整：今年所有参赛者都需要提交核…
一直领先的男子选手李超是国内跑步赛事领奖台常客，仅用时1小时09分55秒就完成比赛，轻松赢得男子半程马拉松组冠军。 \n \n【图】半程马拉松女子组冠军李静 \n\t相较于半马组，四公里组参赛运动员更多的是入门跑者，…
北京时间10月16日，田径短跑前名将张培萌的妻子张莫涵近日发布千字长文，控诉遭到张培萌家暴，并且表示已经正式提出离婚，随后张培萌当年接新娘时候的视频也被曝光，令人惊讶的是，当时张培萌竟然表示：“不欺负你，不骂…
张漠寒在昨晚的长文控诉里说，最不能忍的就是丈夫出轨，而且晒出今年5月7日两人矛盾激化的爆发点——张漠寒发现张培萌手机里有出轨的信息，于是抢夺张培萌手机，两人发生激烈冲突。张漠寒从8月初就开始在个人微博上，陆续…
北京时间10月15日，前短跑名将张培萌的妻子发长文控诉自己被丈夫家暴，目前她已向张培萌正式提出离婚诉讼并等待开庭。稍后带来详尽报道。…
本着循序渐进的原则，只要你每天都按照自己的节奏跑一跑，有一两个月的时间，足以完成5公里（即使基础再弱的人也可以），这是跑步最核心的距离，在这个距离，你能发现长跑的感觉，这里会开启你的新天地。虚怀若谷，用初心来…
英国当地时间10月2日，贝克勒宣布个人因为左小腿的伤势，退出今年的伦敦马拉松，跑者们所期待的“基贝”世纪大战又将延期。
短跑部只有20人参加集训，其中运动员男女加起来只有11人，这11人是：苏炳添、谢震业、吴智强、许周政、梁劲生、别舸、韦永丽、梁小静、葛曼棋、黄瑰芬、李玉婷，男子6人女子只有5人。刘虹领衔的竞走部这次参加军训的…
事实上，自从东京奥运会模拟赛后，丁宁就远离了乒乓球，国乒参加了东京奥运会模拟赛、乒乓球全国锦标赛，接下来还有乒乓球单项世界杯，但是丁宁都无缘。此外，国乒还有刘诗雯、陈梦、朱雨玲等好手，客观来说，现在真的不需要…
两个人的反手都喜欢一板轻一板重，落点和节奏的变化都不少，但小胖的质量相对来说更胜一筹，更具杀伤力， 尤其是反手快撕直线，可以说是这场比赛的胜负手，这一点在第七局7:7之后的4分球里体现得淋漓尽致。 …
在一天的训练结束后，在训练馆内，所有教练员运动员一起见证了，山东鲁能乒乓球俱乐部与优拉公司赞助签约仪式。本次牵手优拉公司，曾帅表示，能与有着悠久历史的尤拉公司合作非常荣幸。本次全面赞助山东鲁能乒乓球俱乐部，是…
国乒全锦赛在10月10日正式结束，对于球迷来说或许还沉浸在长达十天的精彩赛事享受中，但作为国乒协主席，刘国梁却要“总结过去展望未来”。12日，刘国梁就接受了国内著名媒体的专访，谈了他对本次全锦赛的总结性看法，…
第四局形势反转，樊振东5-1开局，8-2领先，11-5拿下，将总分扳成2平；第五局，换完衣服的马龙迎来喘息之机，状态恢复，6-1开局，10-4拿到6个局点，11-6拿下，总分3-2领先；第六局，樊振…
两大国乒女队主力在女单决赛中打出4-0是所有球迷都没有想到的，但是陈梦却做到了，虽然第三局触发的新机制，让这个女单冠军有些争议，当然如果按常规赛制打，孙颖莎大概率会挽回一局，不会输得那么难堪，但是身处同样的环…
论单打能力，梁靖崑不如樊振东，论天赋林高远也不如王楚钦，要不然按照资历和世界排名，世乒赛怎么样都应该是林高远去，但是国乒还是把个宝贵的名额给了大头钦。如果两对组合打一场男双的比赛，你觉得哪对会赢，相信许多球迷…
第三局，陈梦4-2开局，王曼昱办法不多，她和教练交流，直言自己前三板占不到优势，2-5，王曼昱的局面很危险了。随后，陈梦7-3领先，8-3后，这局悬念也不大了。第四局开始前，王曼昱和教练交流，双方没有说到一起…
2020全国锦标赛混双项目的比赛正如火如荼地进行，半决赛的一场比赛就打得异常激烈，许昕/孙颖莎对阵林高远/孙铭阳，虽然4-1赢得比赛，但是5局只赢了7分，高手和高手过招、胜负就在毫厘之间。有部分看了比赛的球迷…
朱雨玲在全锦赛接受采访时也透露了自己的情况，“身体确实出现了一些问题，经过专家会诊，病根其实和运动量没有关系，最主要的是情绪和心情，导致免疫系统、甲状腺和内分泌出现了一些问题。 除了朱雨玲，澳大…
这场比赛，周启豪上来士气很盛，但马龙还是经验老道，他控制住比赛，最终0-1落后的情况下连赢3局，尤其是第4局，周启豪仅得3分，十分尴尬。第三局，周启豪一度6-7落后，虽然本局输掉，但第四局，周启豪获胜，大比分…
广东队锁定另一个决赛名额，林高远、周启豪两员大将是3分的保障。 两队一二单可谓实力相当胜负难料，主要三号拉开差距，高大的山东妹子王晓彤在去年的女团决赛中拿下朱雨玲，河北队的臧小桐还很稚嫩，开赛至今…
女乒世界第一 陈梦遭遇挑战，在逆境中逆转冯亚兰，拒绝冷门。国乒队长马龙在第一盘出战，以3-1击败袁励岑，4局比分是：11-7、11-7、6-11、11-6。第一局，冯亚兰先声夺人6-2领先，陈梦状态不佳失误较…
朱雨玲亲承甲状腺出问题！医生让她压力别太大，小朱出院坚持复出
2020年8月20日18:00，中超联赛第6轮，A组迎来一场焦点大战，对阵双方是广州恒大和江苏苏宁。目前双方首发阵容已经公布，“保塔组合”领衔恒大首发，今天迎来40岁生日的恒大队长郑智坐在替补席上，状态火热的…
北京时间10月28日，中超争冠半决赛将继续在苏州举行，北京国安将率先出战，迎战老对手广州恒大。强强对话也将引发外界高度关注。对此热内西奥表示：“防守端我就给队员提一个要求，做好跑动的准备，这场球必须多跑动，否…
绝杀被吹，鲁能再遇争议判罚山东鲁能继续遭遇争议判罚——过去两场和国安的四分之一决赛中连续遭遇争议判罚的鲁能，26日晚间在和华夏幸福的5-8名排位赛中继续遇到了很难以理解的判罚。比赛伤停补时第三分钟，张弛右路传…
在冲超组里，取得开门红的成都、亚泰和绿城这三队，有望延续着各自的胜利势头；在保级组里，首轮大捷的贵州和北体大，也有望继续高歌猛进。在保级组的首轮比赛里，这两队皆如愿取得3分，贵州以3球大胜辽足，四川则以1-0…
在鲁能和华夏幸福的比赛中，费莱尼一个头球被吹再次引起外界热议，不少业内朋友都有点看不下去了：这么整，球没法踢了！在擅先生看来之前某些山东球迷的举报行为触动了很多人的利益，对相关当事人而言如果再这么弄下去，这把…
近日，在赴苏州现场观看中超“上海德比”后，德甲联赛国际部中国（足球）办公室主任帕特里克·斯托博向媒体坦言，“德甲联赛可以向中超联赛学习，借鉴他们在比赛中取得的成就，从而让球迷回归（现场看台）。”10月…
从两队的实力来看，鲁能还是强过华夏，比赛开始后仅仅10分钟，华夏中锋马尔考就因为大腿拉伤不能坚持，不得不下场。本场比赛，图雷和高拉特两人就将鲁能的防线打得千疮百孔，如果下一场比赛马尔考能够及时回归，华夏的攻击…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。第72分钟，莫伊塞斯左侧角球开出，费莱尼头球攻门，球被在门柱旁的鲍亚雄扑出底线。…
北京时间10月26日19点35分，2020赛季中超联赛第二阶段争冠组5-8名排位赛，河北华夏幸福在昆山体育中心迎战山东鲁能泰山。第14分钟，刘洋前场传球失误，直接传给了高拉特，后者得球后送出精准直塞，图雷外线…
中超联赛今天下午继续开战，在一场似乎并不是特别重要的保级组排位战中，却出现了异常火爆的场面。天津泰达以2比0的比分击败了大连人，继续展现了球队近来强势复苏的迹象，而大连人队中前恒大国脚却在比分落后时再次罕见发…
下半场，两支球队互有攻守，但都没有取得破门，2-0的比分维持到了最后，泰达击败大连人。不用说，大家都知道这个人是张翀。这场比赛的两个丢球，张翀都有责任。第二个球，如此小的角度，还让阿奇姆彭攻门成功，这说明什么…
第二局陈佩妍背平直线开炮并且王文涵跳飘球出界，广东恒大由于陈佩妍强攻被拦和栗垚强攻下网失误至1-5，栗垚封堵孙杰背平再防反借手出界，郭慧珍拦截孙杰和陈佩妍跳飘反超6-5迫使李岩龙休战，广东恒大连得6分反超7-…
首阶段没有取得哪怕一场胜利，但是天津泰达依然凭借2-0、1-1总分3-1击败深足的表现，提前4轮完成了保级，堪称中超历史上最罕见的场面，而且几乎难以复制，如果按照战绩来看，泰达在前16轮比赛仅仅拿到了1胜4平…
明天下午15:30，中超联赛第二阶段保级组的比赛将继续进行，广州富力将迎来与河南建业的首回合比赛。今天下午，韩佳奇也和主帅范布隆克霍斯特一起出席了赛前新闻发布会。韩佳奇表示：“两场比赛的间隔期非常短，明天就要…
围绕颜骏凌的具体伤情，外界有许多猜测和传闻，在相关情况并未被披露前，大家根据一些常规的眼部伤势情况咨询了不少专家和医生，也正因如此，类似“颜骏凌可能确认养伤三个月至半年之久”的声音不绝于耳。可以肯定的是，在得…
山东鲁能泰山在与北京国安的两回合较量中虽败犹荣，球队所展现出的永不放弃精神值得嘉许；而河北华夏幸福与广州恒大两回合交锋却呈现一面倒，加之球队过往6次对阵山东鲁能泰山全部输球输盘，相比之下，今仗山东鲁能泰山值得力捧。
热内西奥只和恒大交手过一次，上赛季后半段他从施密特手中接过教鞭，随后不久便和恒大对阵了一场，结果国安1比3输了球，刚来北京，球员名字还叫不熟的热内西奥，在那场比赛中出现了几次莫名其妙的换人，赛后被媒体口诛笔伐…
首先，这个组前四名：广州恒大、 江苏苏宁、山东鲁能、上海绿地申花，分别对战苏州赛区的河北华夏幸福、重庆当代、北京中赫国安、上海上港。广州富力两回合2-1击败青岛黄海，保级成功！从账面实力来看，似乎…
北京时间10月26日，山东鲁能将与河北华夏幸福进行中超5-8名排位赛首回合的比赛，赛前，鲁能公布了本场比赛的赛前海报，主题是：“加油。”…
他在后场单挑防守卡尔德克的时候，不仅身体不落下风，而且脚下反应明显更快更准，最终碾压式抢断对手，阻止了卡尔德克的强行突破，重庆当代队长这一晚也被李昂完全限制，没有给予苏宁防线太大威胁！不得不说，李昂值得国家队…
中超联赛昨晚结束了第2阶段争冠组首轮所有争夺，而在重庆当代与江苏苏宁的比赛中，此前发挥出色的重庆当代却被苏宁全面压制，最终0比1输给对手，4名外援没有太多出色发挥。其中表现最为糟糕的恐怕要数球队身披10号核心…
中超争冠组最后一组对决24日晚在苏州奥体中心落幕，特谢拉缺席的江苏苏宁凭借桑蒂尼的进球，1-0战胜重庆当代，以2-1的总比分淘汰对手，晋级四强，接下来江苏苏宁将上海上港展开两回合的对话，决出一个决赛名额。赛后…
北京时间10月24日19:35，2020赛季中超联赛第16轮，也就是8进4淘汰赛阶段的第二回合打响，最后一个4强名额会在江苏苏宁易购与重庆当代之间决出。 最终，双方均无建树，苏宁凭借桑蒂尼的制胜进球，…
李申圆能在中甲球队呼和浩特中优队迎来爆发，让很多上港球迷都感到非常欣慰。93年出生的傅欢一直是上港当仁不让的主力右后卫，他曾经靠着优异表现入选过国足，并且有过出场亮相的经历。所以与其让李申圆在一线队枯坐板凳，…
8月16日，据德国转会市场官方页面显示，前国脚陈中流加盟中甲苏州东吴。陈中流出道于浙江绿城，司职中前卫。2017年他在中国杯国足与冰岛的比赛中替补登场，完成国脚首秀。在他替补登场的33分钟里，不仅表现十分平庸…
按理说北控今年夏天引援没少投入，俞长栋是顶薪合同，但是他却因伤打不了新赛季的比赛，李根加盟后状态回升，但是外援不到位，他们只能全华班出战，现在6成战斗力的他们在CBA中难求一胜。山东有外援，新疆是上赛季四强球…
目前初见成效，新赛季前四战胜率过半，并能与上赛季4强球队首钢打得有来有往。但这样就要说值2亿，那这显然不太现实！2亿什么概念？可福建管理层要是再不主动出击为大王寻来强有力帮手，那未来很长一段时间都不可能帮助后…
即便在和黄海的首回合比赛中,富力并未能取得进球,但看得出来,两名租借而来的新援正在努力融入球队。没有了保级压力,富力后面4场比赛都可以相对轻松地出战,一些此前不常参赛的替补球员肯定会得到出场机会,阿德里安和日…
第71分钟，叶楚贵传中，后点阿德里安头球攻门得手，广州富力1-0青岛黄海，大比分1-0领先。青岛左侧角球，皮球开到前点被挡出，后点青岛控制住皮球后，被防守球员挡出底线，青岛换一侧继续角球，皮球开出后，拉多尼奇…
CBA新赛季火热进行，从10月17日开赛以来，各支球队都想在新赛季取得好成绩，所以比赛依旧很精彩。截止10月23日，CBA最新排名已经出来，目前未尝败绩的球队还剩下4支，分别是浙江，辽宁，青岛和吉林，争冠球队…
中甲冲超组比赛拉开帷幕，最终长春亚泰1-0击败梅州客家，取得了开门红，开局拿到了不错的冲超主动权。之后亚泰又获得一次机会，谭龙一脚近距离侧身射门再被门将拒绝。第57分钟，亚泰取得了进球，一记大力远射制造门将脱…
10月24日，中超保级组首轮第二回合，广州富力对阵青岛黄海，双方公布出场阵容：富力首发：22-韩佳奇；3-托西奇、18-弋腾、20-唐淼、25-陈哲超；6-阿德里安、8-登贝莱、13-叶楚贵、21-常飞亚、3…
整场比赛，张镇麟11投7中，拿到了21分6篮板4助攻，帮助辽宁大胜继续保持不败。马布里发怒之后，北控反而被对手拉开了分差。张镇麟也延续火热的手感，面对状元王少杰，他强行三分出手，稳稳命中，三节结束，辽宁依然领…
卓尔的有威胁的进攻并不多，补时阶段，马丁斯扳回一球。那么，他们的问题到底在哪？有一个问题很想问一下国足主帅李铁：还会让卓尔成为国脚大户吗？在10月初的国足集训中，卓尔的董学升、刘云、明天、董春雨入选，让卓尔成…
10月23日，昆山足球俱乐部主教练高尧出席了今天成都赛区第二阶段的赛前新闻发布会，他首先介绍道球队间歇期的情况，球员利用间歇期有一个短暂3-4天的休息，目前球队整个氛围还是不错的。球队20号重新集结，这几天的…
北京时间10月22日15点30分，2020赛季中超联赛第二阶段保级组继续展开1/4决赛次回合暨第16轮争夺。在金州体育场，大连人队最终2-0击败石家庄永昌，从而成功逆转，以总比分3-2胜出提前保级。第21分钟…
所以在这种情况下，拉尔森作为卡拉斯科替身来到大连队时，很多球迷都不太看好他能在比赛力挽狂澜。 好在拉尔森并没有因此放弃，他在大连队与恒大的关键战役中，打入了非常精彩的进球。拉尔森在中超第一阶段比赛，最…
中超保级附加赛首轮次回合的交手，泰达1-1战平深足，总比分3-1完成保级，这个结果也是出乎所有人的意料，因为本赛季小组赛泰达14场比赛难求一胜，附加赛两场比赛，也只是首回合赢球了，也就是说整个赛季泰达踢16场…
齐麟首节就弹无虚发3中3，三分1中1拿下7分1抢断，半场打完6中5，三分3中3拿下13分3篮板1抢断2盖帽；第三节3中2，三分1中1拿下5分3篮板1抢断1盖帽，美中不足的地方在于第三节单节送出5次犯规；末节3…
首节比赛，辽宁队利用郭艾伦和韩德君的挡拆连续得分，韩德君前4投全中砍下9分，郭艾伦借掩护命中干拔三分，帮助辽宁队率先取得领先优势。次节比赛，丛明晨底角连续命中两记远投三分，郭艾伦反击快攻打成“2+1”，帮助辽…
第一轮比赛山东击败北控，辽宁击败天津，本场对决高诗岩和朱荣振都是面对老东家，尤其是高诗岩和郭艾伦的对决是个看点。贾诚对刘志轩三分犯规，刘志轩三罚全中，哈里斯的三分还击追平，朱荣振换下韩德君，首次面对旧主。张镇…
从教练到用人，几乎都有可以拿出来说一说。为了备战中超第2阶段比赛，深足还火速签下了伊朗外援普拉利甘吉。王永珀去年几乎半年没怎么踢球，这两场保级大战他的发挥也不尽如人意。姜至鹏虽然在球队坐稳了主力，但他的贡献度…
面对第一阶段一场不胜的天津泰达队，九月下旬还在冲击争冠组的深圳佳兆业，在牌面占优的情况下却目送对手提前上岸，而本队只能继续去为保级目标而战。赛季之初，深圳佳兆业因为大批量引援，而被媒体戏称为“齐宣王”，第一阶…
赵宏略在深足防守球员，还没有上来逼抢的情况下，直接一脚控球就球带出了底线。要知道赵宏略是一位 中超出场经验丰富的老将，在大连队和泰达效力时，都有相当抢眼的发挥。如今赵宏略又在中超比赛中，出现了让球迷都忍不住吐…
游戏玩法为深圳佳兆业作出-0.5中位起步，毕竟深圳佳兆业是落后2球，本场必须取胜才有逆转的机会，让步也是情理之中，但从双方交锋往绩上看，深圳佳兆业近10次交锋未曾战胜天津泰达，如此一来，球队的热度并不大，在维持中低位的情况下，还是值得期待。
中超联赛第2轮第1轮首回合较量已经全部结束，在所有的争冠组和保级组的比赛中，结果最让人吃惊的无疑是天津泰达与深圳佳兆业的比赛，此前第一阶段没有任何胜迹的泰达2比0击败了小克鲁伊夫带领的深圳佳兆业，爆出了巨大冷…
首节进行三分钟后，高诗岩抢到后场篮板球后一条龙直冲篮下出手造成犯规，他两罚一中拿下个人首分，两分钟后他再次在反击中急停跳投得手，帮助山东男篮以13-9扩大分差。在高诗岩的带领下，山东男篮在次节打出32-14的…
所以从这个数据就能看出冯刚在华夏幸福，已经彻底沦为了可有可无的替补。所以正值当打之年的他，就想着能找一支稳定出场的新东家，以便让自己再次迎来职业生涯巅峰。期待冯刚加盟浙江绿城之后，能早日迎来职业生涯又一个爆发…
两队的阵容都发生较大变化，山东有单外援哈里斯可以出战，北控全华班出战，俞长栋还受伤。再看北控，他们的阵容变化也不小，李根和俞长栋的加盟是最大看点，李根曾是马布里的队友，如今成为师徒。当然，巩晓彬和马布里的再次…
在比赛第88分钟的时候，山东鲁能在华夏幸福禁区内进行配合，格德斯的传球被后腰位置的欧洲外援梅米舍维奇识破，他主动回撤并将球抢断，随后他将球给到了丁海峰脚下，而这位华夏幸福后卫却没有选择第一时间大脚解围，而是将…
10月25日下午15:00，对于中国足球来说是一个里程碑的时刻，中乙第一阶段第一轮U19国青将对阵湖南湘涛队，这也是2014赛季职业化以来中乙联赛首度出现非职业俱乐部编制的选拔队，国字号队伍征战职业联赛，外界…
10月23日下午，中国U-19国家男子足球队主教练成耀东和队员梁少文出席了2020中国足球协会乙级联赛赛前新闻发布会。发布会上，成耀东表示，为了备战今年的中乙联赛，球队从五月份开始到现在总共经历了四期集训。参…
今天上午，2023年亚足联亚洲杯中国组委会成立大会在北京国家体育总局举行。组委会执行主席、国家体育总局副局长、中国足协党委书记受组委会主席、国家体育总局局长苟仲文委托讲话并宣读了2023年亚足联亚洲杯中国组委…
北京时间10月19日，中超第二阶段首轮迎来了最后一场比赛，苏宁与重庆的比赛，两位归化球员特谢拉与卡尔德克都贡献了进球。率先进球的是特谢拉，第6分钟，谢鹏飞中场长传向前，罗竞吸引了蒋哲与元敏诚的防守，特谢拉不停…
北京时间10月17日15点30分，2020赛季中超联赛第15轮进行一场焦点战，由山东鲁能对阵北京国安。第25分钟和第37分钟，鲁能连进2球，其中第二个进球由国足队长蒿俊闵抢断和助攻策动的，让北京国安后防线陷入…
所以申花球迷觉得徐皓阳要是能在宿茂臻麾下好好踢球，未来或许能迎来职业生涯第一个爆发。徐皓阳学习目标是曾经申花梯队队友朱辰杰，因为朱辰杰这两个赛季在申花表现出色，在坐稳俱乐部首发的同时又异军突起进入了国足。所以…
作为国足的主力球员，张琳芃和吴曦这次也是代表国足行动起来，通过视频的方式，号召更多的人关注和参与到“跑遍中国”线上马拉松系列赛当中来。对于中国田径来说，这次“跑遍中国”线上马拉松系列赛也是一次全新的尝试，希望…
北京时间今日凌晨的一场欧国联的比赛中，德国队在主场与瑞士队踢成3-3平局。比赛开战短短五分钟，瑞士球员加夫拉诺维奇就攻破了德国国家队的大门。德国媒体《SPOX》经过统计得知，这也是德国近11年最快的丢球。上一…
本次公开竞聘与交流活动，共有127名来自全国各地的教练员参加，经过初选和复选两个环节的筛选，30名教练员进入到今天上午的终选环节。进入终选的教练员在《如何让孩子实现梦想？》两个命题中，任选一…
​中超又一位土帅崛起，曾有望执教泰达，本赛季带队表现可圈可点
李铁出任国足帅位以来，还未带队进行一场正式热身赛，因此足协需要尽一切努力，在世预赛40强赛重启前为国足安排有价值的热身赛。国家队上海集训，陈戌源主席探班并提出了具体要求：“确保40强赛、争取打进卡塔尔世界杯。…
北京时间10月11日消息，据足球报报道，10月中国队28人集训大名单，史无前例有艾克森、费南多、李可和蒋光太4名归化球员，总身价1843万欧元，在亚洲排名第5位。如果再将此次并未入选的武磊（700万欧元）和未…
白高兴了！他曾是当打国脚如今加盟中甲新军，却沦为高薪水货\r
据悉，特谢拉兄具备归化条件，明年2月就能成功入籍，而中国方面则希望其能代表国足出战接下来的40强赛与2023年亚预赛。2016年2月至今天，特谢拉兄一直在苏宁充当大腿角色：共148场造112球，直接轰了70球…
今日，国足将结束新一期集训，下一次则是明年，其中年初上任的主帅李铁没有带队踢过一场正式的国际比赛，不过国足未来40强赛的阵容框架已经没有太大的悬念。据PP体育的消息，一共有25名球员将供李铁挑选，从中淘汰2人…
第一期集训队选拔分两个阶段进行，截止到10月7日，浙江、湖南、江苏和云南的第一阶段比赛结果也已经出炉，获得规定名次的队员，将参加中国乒协统一组织的第二阶段选拔赛。 10月2-4日，由浙江省乒乓球协会、浙江…
​里皮认为他不堪重用，却被李铁当成宝，未来将国足锋线最强奇兵\r
中国国家男子足球队上海集训今天进入第三天。球队上午在厚湃尔体育公园进行了90分钟高强度技战术训练后，下午全体人员观看了电影《夺冠》。凭借中超联赛第一阶段中的出色表现，21岁小将郭田雨首次入选国家队，接受记者采…
从10月4日中午12点开始，到9日结束，中国男足将进行一期只有6天的集训。此前70天的封闭比赛，所有球员都非常疲劳，也因此，这次的国家队集训，没有“一日两练”、“一日三练”等高强度训练，而是循序渐进，让国脚恢…
为此，广州恒大和广州富力两支本地子弟兵都于今天结束假期重新在各自广州的基地开始集训。根据目前安排，东亚区小组赛将于11月18日至12月4日进行，四分之一决赛在12月6日、7日进行，半决赛在12月10日进行，1…
