俄罗斯防疫指挥部27日发布的疫情数据显示，俄罗斯过去24小时新增新冠确诊病例16550例，累计确诊病例超过154万例。
28日，国新办就“十三五”卫生健康改革发展有关情况举行发布会。记者从会上了解到，中国肺结核报告发病率由2015年的63.4/10万降低到2019年的55.6/10万，5岁以下儿童乙型肝炎病毒（HBV）感染率降至1%以下，摘掉了乙肝大国的帽子，被世界卫生组织誉为发展中国家典范。此外，“十三五”期间，中国人均预期寿命从2015年的76.34岁提高到2019年的77.3岁，全国孕产妇死亡率、婴儿死亡率、5岁以下儿童死亡率分别由2015年的20.1/10万、8.1‰、10.7‰下降到2019年的17.8/10万、5.6‰、7.8‰
数据显示，目前，全国有超3亿人存在睡眠障碍，其中，四分之三在晚上11点以后入睡，三分之一要熬到凌晨1点以后入睡，而在睡眠时长低于6小时的青少年儿童中，13岁到17岁的孩子占比高达89.5%。今年上半年，疫情导致的长时间居家，更加剧了这一状况，调查显示，虽然大部分人睡眠时间多了，但人们的睡眠时间整体延迟了2到3小时，对睡眠问题的搜索量也增长了43%
千里驰援 同心战“疫”疫情发生后，在新疆维吾尔自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部统筹调度下，克孜勒苏柯尔克孜自治州、阿克苏地区、和田地区、巴音郭楞蒙古自治州、昌吉回族自治州及新疆生产建设兵团紧急集结600多名专业人员，纷纷奔赴喀什开展核酸检测工作
当地时间10月27日，美国纽约市市长比尔·德布拉西奥在新闻发布会上说，随着纽约市面临新一波新冠病毒的威胁，纽约市居民应当避免在这个假期外出旅行
中新网10月28日电据国家卫健委网站消息，10月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例42例，其中境外输入病例20例(上海7例，陕西6例，广东2例，天津1例，河北1例，内蒙古1例，河南1例，四川1例)，本土病例22例(均在新疆)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者500人，重症病例与前一日持平。
欧洲：法国疫情发展超出预期 西班牙意大利抗疫措施再升级  截至北京时间10月27日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例8621560例，死亡病例252143例
10月26日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经四川省动物疫病预防控制中心确诊，在宁南县葫芦口动物防疫监督检查站查获的1车外省违规调运生猪中排查出非洲猪瘟疫情
中新网10月27日电据国家卫健委网站消息，10月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例(上海3例，陕西3例，河北2例，四川2例，北京1例，内蒙古1例，黑龙江1例，福建1例，山东1例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者243人，重症病例与前一日持平。
中新网10月24日电 综合报道，韩国疾病管理厅24日表示，据最新统计，接种流感疫苗后死亡病例达到48例
为破解儿童青少年超重肥胖难题，昨天，国家卫生健康委办公厅、教育部办公厅等六部门联合发布了《儿童青少年肥胖防控实施方案》。方案还要求体育总局、教育部完善儿童青少年体育设施。例如，推动公共体育设施免费或低收费向儿童青少年开放，支持中小学体育场地设施在课余时间和节假日向儿童青少年开放；鼓励运动场所为儿童青少年免费提供充足的符合国家标准的饮用水。
根据美国《华盛顿邮报》跟踪的数据，当地时间23日，美国新增新冠确诊病例超过8万例，为疫情在美暴发以来的新高。
俄罗斯新冠疫情防控指挥部23日发布消息称，在过去一天，俄新增新冠病毒感染病例17340人，创下单日新增人数的新高。
【环球网报道 记者 张晓雅】英国路透社最新消息称，比利时前首相、现外交大臣索菲•维尔梅斯因感染新冠病毒而接受重症监护
法国单日新增确诊病例逾2.6万例 累计超95万例  根据法国公共卫生署21日晚公布的数据，截至当天14时，法国新冠肺炎确诊病例24小时增加26676例，累计确诊病例957421例
”尹伟说，如果只是把电动牙刷放在牙齿表面，而不去正确地移动它，那么是不可能把牙刷干净的
中新网10月22日电据四川省卫健委网站消息，10月21日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例(均为境外输入，1例为10月4日自卡塔尔乘机抵蓉，10月21日确诊；1例为10月20日无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例2例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至10月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例733例(其中境外输入192例)，累计治愈出院696例，死亡3例，目前在院治疗确诊病例34例，858人尚在接受医学观察。
美国第一夫人梅拉尼娅。（图源：Getty Images）海外网10月21日电 因新冠检测结果转阴后身体仍不适，美国第一夫人梅拉尼娅取消了一项重要工作安排。据美国...
据四川卫健委官方微信消息，10月19日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入)：1例为10月17日自柬埔寨乘机抵蓉，10月19日确诊。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
据国家卫健委网站消息，10月19日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，均为境外输入病例(上海5例，广东5例，四川3例，天津2例，北京1例，江苏1例，福建1例，重庆1例)。
中国疾病预防控制中心传染病管理处处长、研究员李中杰在当日举行的新闻发布会上说，引起本次青岛聚集性疫情的病毒来自境外输入，12个病例来自同一传播链
据悉，北京市范围内的基本医疗保险参保人都可参保，投保前需留意具体保障内容。据介绍，医保是保基本，“北京京惠保”是普惠型商业补充医疗保险，与医保互为补充；“北京京惠保”和企业补充医疗险、百万医疗险都是国家“多层次医疗保障体系”中重要的组成部分，同样是互补关系。企业补充医疗险和百万医疗险已报销部分，可从“北京京惠保”的免赔额中扣除，再进行二次报销
综合新华社消息 美国约翰斯·霍普金斯大学19日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间19日4时24分（北京时间19日16时24分），全球累计新冠确诊病例超过4000万例，达40050902例，累计死亡病例1113750例
尤其值得期待的是，《办法》增加了养老机构的护理服务，推行入院评估、分级护理的服务模式，并规定养老机构可以通过设立医疗机构或者采取与周边医疗机构合作的方式，为老年人提供医疗服务
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情实时统计数据显示，截至美国东部时间18日下午5点24分（北京时间今天凌晨5点24分），美国累计新冠肺炎确诊病例数达到8145355例，与此前一天约同一时间相比，新增确诊病例超过5万例；累计死亡病例数为219661例，逼近22万例。
斯科特·阿特拉斯 图：美联社海外网10月19日电当地时间10月18日，推特删除了美国白宫的一名新冠高级顾问发布的一条推文。这条推文声称，口罩无法防止新冠病毒的...
非洲：疫情引发粮食安全等多重威胁 中国行动助力非洲发展  截至北京时间10月17日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1652981例，死亡39725例。
此外，青岛市成立了10个督导组，驻点各区市，重点督导各区市疫情防控的组织体系、措施落实、核酸检测能力提升、物资储备、经费保障等情况
据国家卫健委网站消息，10月17日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例(上海5例，广东4例，陕西2例，天津1例，四川1例)。
后经市专家组确诊为天津市无症状感染者，继续在空港医院进行隔离医学观察
【环球时报综合报道】欧洲每天的死亡病例跨过1000例门槛，新冠病毒成为这片大陆第五大死亡原因——当地时间15日，世卫组织欧洲地区负责人克鲁格在丹麦举行记者会，报告了一系列有关欧洲疫情的现状
当地时间10月15日晚，阿根廷卫生部公布，该国单日新增新冠肺炎确诊病例17096例，为疫情暴发以来单日新增病例数最高纪录，累计确诊949063例；新增死亡421例，累计死亡25342例；累计治愈764895例。当天新增病例较多的省份有布宜诺斯艾利斯省（5756例）、圣菲省（2659例）、科尔多瓦省（2082例）、土库曼省（1494例）、门多萨省（1056例）和首都布宜诺斯艾利斯市（830例）。
据美国媒体14日报道称，美第一夫人梅拉尼娅在白宫网站发表文章详细介绍其确诊新冠后的经历，同时也透露她与特朗普的儿子，巴伦·特朗普也曾确诊新冠。梅拉尼娅表示，在她和特朗普确诊后，也立即要求巴伦接受新冠病毒检测，起初的检测结果为阴性，但在随后的几次测试结果显示，巴伦的病毒检测呈阳性，但没有任何症状。在经过隔离与治疗后，目前梅拉尼娅和巴伦的病毒检测结果均为阴性。
非洲：非洲国家面临疫情经济双重挑战 南非贸易活动缓慢复苏  截至北京时间10月15日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1612219例，死亡38889例


世卫组织总干事谭德塞在10月12日的记者会上再次强调，群体免疫只能通过接种疫苗实现，一些人讨论的通过感染病毒实现群体免疫既不科学，也不道德
海外网10月13日电 当地时间12日，美媒消息称，由于参与者出现不明原因的症状，美国强生公司正在进行的新冠疫苗研究已经暂停
截至10月13日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例723例(其中境外输入182例)，累计治愈出院680例，死亡3例，目前在院隔离治疗40例，1265人尚在接受医学观察
非洲：多国疫情持续发展 各行各业采取措施应对生存危机  截至北京时间10月12日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例1585652例，死亡38134例
当地时间11日，苏里南总统昌·单多吉于电视讲话中宣布新一阶段防控新冠肺炎疫情举措。他表示虽然目前疫情暂时得到控制但仍需保持警惕。未来两周内，苏全国宵禁维持不变，时段为每晚10点至次日早5点；外出须强制佩戴口罩；禁止10人以上聚集；酒吧、夜总会仍继续关闭；餐饮业仅提供外送和户外用餐服务；国际航班仅对荷兰开放，但入境者须提供核酸检测阴性证明并就地隔离10天。
香港特区政府卫生署卫生防护中心9日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例7例、输入性病例1例。
10月9日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经重庆市动物疫病预防控制中心确诊，在酉阳县桃花源站下道口处查获的外省违规调运仔猪中排查出非洲猪瘟疫情。
据四川卫健委官方微信消息，10月9日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例5例(均为境外输入)：1例为9月27日自尼泊尔乘机抵蓉。
资料图：路透社海外网10月9日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间10月9日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例36706900例，...
资料图：路透社海外网10月9日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间10月9日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例36706900例，...
上述消息人士说，特朗普确诊后，参加那场白宫活动的军队高层也接受了新冠病毒检测，结果均为阴性，他们接下来数日仍将定期接受检测
中新网10月9日电据国家卫健委网站消息，10月8日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例(陕西10例，上海6例，广东3例，辽宁2例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者1123人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例206例(其中重症病例1例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例2972例，累计治愈出院病例2766例，无死亡病例。
中新网10月9日电据外交部网站消息，外交部发言人华春莹日前就加入“新冠肺炎疫苗实施计划”答记者问。华春莹表示，加入“实施计划”，目的就是以实际行动促进疫苗公平分配，确保为发展中国家提供疫苗，同时带动更多有能力的国家加入并支持“实施计划”。有记者提问称，中方已正式加入“新冠肺炎疫苗实施计划”。请问中方对此有何评论？华春莹指出，10月8日，中国同全球疫苗免疫联盟签署协议，正式加入“新冠肺炎疫苗实施计划”。
中新网10月8日电据国家卫健委网站消息，10月7日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例(上海5例，四川3例，浙江1例，福建1例，陕西1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密切接触者477人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例200例(其中重症病例1例)，现有疑似病例5例。
美国流行病学家、总统自由勋章获得者威廉·福格（WilliamFoege）近日致信美国疾病预防控制中心主任罗伯特·雷德菲尔德，敦促雷德菲尔德诚实面对特朗普政府处理疫情不当的事实。
非洲：南非放松对疫情管控 总统称已做好全面复苏准备  截至北京时间10月7日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例1534240例，死亡病例36874例
据《雅加达邮报》网站6日下午引述印尼选举委员会官员埃维·诺维达(Evi Novilda)的通报，染疫去世者为该国东加里曼丹省贝劳(Berau)县长候选人穆哈拉姆、邦当(Bontang)市长候选人阿迪·达尔马(Adi Darma)和邦加勿里洞省中邦加市长候选人伊布努·萨利赫(Ibnu Saleh)。
”谭劲松说，根据相关规定，医保卡只能本人使用，出租、出借医保卡的，应依法退还资金并受到处罚，明知他人进行诈骗犯罪仍提供医保卡的构成共同犯罪，但部分参保居民法律意识淡漠，为了几百元上千元蝇头小利违反法律规定，造成国家医保基金的巨额损失
尼泊尔卫生与人口部10月2日下午公布数据说，过去24小时，各卫生机构对近1.5万份样本进行了检测，发现全国新增了2722例新冠病毒感染病例，累计达82450例。
据广东卫健委官方微博消息，10月2日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自几内亚和科特迪瓦。
在特朗普和梅拉尼娅新冠检测结果呈阳性的消息公布后，美国民主党总统候选人拜登及夫人于2日上午接受了新冠病毒检测。
本报北京10月1日讯 记者吴佳佳报道：国家医疗保障局和财政部日前联合发布《关于推进门诊费用跨省直接结算试点工作的通知》，决定在北京、天津、河北、上海、江苏、浙江、安徽、重庆、四川、贵州、云南、西藏12个省（区、市）进行门诊费用跨省直接结算试点
广州日报讯（全媒体记者伍仞通讯员穗卫健宣）广州市卫健委昨天通报，9月30日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。9月30日0时至24时，新增境外输入无症状感染者3例。9月12日从尼泊尔乘坐CZ6068航班号于当天飞抵广州入境，海关采样后按全程闭环管理程序转运至集中隔离点，反馈新冠病毒核酸阴性
“广州小家”的出现，为这群需要长期“驻扎”在医院治疗的重疾贫困患儿家庭提供免费的居住场地、基础生活设备与物资、医疗资源链接、心理关怀、家属支援等服务，协助患儿家庭在异地就医过程中互相支持，共渡难关，让从外地来的重症孩子得到“家”的庇护
世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间30日16时28分（北京时间22时28分），全球确诊病例较前一日增加242189例，达到33502430例
截至9月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例191例（其中重症病例2例），累计治愈出院病例80578例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85403例，现有疑似病例2例。
世界卫生组织29日公布的最新数据显示，全球累计新冠死亡病例超过100万例，达1000040例。数据显示，截至欧洲中部时间29日17时08分（北京时间23时08分），全球新冠确诊病例较前一日增加222748例，累计确诊33249563例；死亡病例增加3694例，累计死亡1000040例。数据显示，美国、印度、巴西的累计确诊病例排前三位，分别为7044327例、6145291例、4732309例。
中新网9月29日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，9月28日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例(上海5例，四川3例，陕西3例，福建1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者254人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例184例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
校园疫情防控以及如何保障学生的健康安全成为我国疫情防控工作重中之重，为引导和推动疫情常态化防控下高校科学有序复学并开展教学，中国医学救援协会在李宗浩会长的带领下，联合中国医学救援协会保险分会、中国医学救援协会标准化工作委员会、解放军总医院第一医学中心急诊科、清华大学公共安全研究院、北方工业大学、苏州大学、中国计量大学等高校，中国人民财产保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、中华联合财产保险股份有限公司、国科智慧（北京）风险管理技术服务有限公司等成立标准起草小组，开展标准编制工作
据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间9月26日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例7072897例，其中包括死亡病例204446例
法国公共卫生部门9月26日当天公布的数据显示，截至当天，法国累计确诊新冠肺炎病例527446例，24小时内新增14412例。累计报告死亡病例31700例，其中医院死亡病例21034例，较前一日新增39例。数据显示，过去七天，法国共有4102名新冠肺炎患者入院接受治疗，其中763人接受了重症监护。另外，法国现有1183起群体感染事件正在调查中，过去24小时新增聚集性感染58起。
截至当地时间9月26日18时，根据巴西卫生部发布的数据，巴西新冠肺炎确诊病例累计达4717991例，确诊病例比前一日新增28378例，死亡病例141406例，新增死亡869例，累计治愈4050837人。
美国单日新增确诊病例逾5.3万例 累计超728万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月27日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7282771例，累计死亡209110例
中新网9月26日电据青岛市卫健委官网消息，截至9月26日8时，青岛已采样178475份检测，未发现新增阳性病例。
军事医学研究院和康希诺公司联合研发的腺病毒载体疫苗获批在欧亚地区有关国家开展Ⅲ期临床试验，目前已经开始入组工作
以色列北部城市海法的兰巴姆医疗中心，医务人员在由地下停车场改建的新冠病房内做准备工作供图/新华社当前中东地区新冠疫情形势依然严峻，多国新增确诊病例数高位增长。其中，阿拉伯联合酋长国、伊拉克、以色列9月23日分别报告新增确诊病例数超1000例、5000例和1万例，刷新各自国家疫情暴发以来单日新增确诊病例数纪录。阿联酋卫生和预防部23日宣布，该国新增确诊病例1083例，累计确诊87530例，累计死亡406例
中新网北京9月25日电(记者杜燕)9月24日0时至24时，北京市新增报告1例境外输入无症状感染者转确诊的病例。无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。北京市卫生健康委员会表示，新增的1例境外输入确诊病例，为9月19日公布的无症状感染者。9月24日，对其进行复查，核酸检测结果为阳性，结合胸部CT检查结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。
——将中医药课程列入临床医学类专业必修课程  对于近年来受到高度关注的中医药话题，《指导意见》中明确，要强化对医学生的公共卫生与预防医学、传染病防控知识等教育，组织编写传染病学等医学类精品教材，将中医药课程列入临床医学类专业必修课程
中新网9月21日电据云南卫健委网站消息，9月20日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例和无症状感染者；新增境外航空输入确诊病例2例、境外航空输入无症状感染者4例，均为中国籍、印度尼西亚输入。截至9月20日24时，云南省现有境外输入确诊病例10例、无症状感染者9例，均在定点医疗机构隔离治疗和医学观察。新增确诊病例和无症状感染者信息：确诊病例1：男，30岁，中国籍。确诊病例2：男，39岁，中国籍。
中新网9月21日电据天津卫健委官方微信消息，2020年9月20日0－24时，天津市无新增境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。治愈出院1人。新增无症状感染者2例(境外输入)。截至9月20日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例100例，出院病例93例，在院7例(其中轻型4例，普通型3例)。
新华社日内瓦9月20日电（记者刘曲）世界卫生组织20日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达30675675例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间20日13时08分（北京时间19时08分），全球确诊病例较前一日增加304800例，达到30675675例；死亡病例增加5620例，达到954417例。
近日，位于波兰西南部奥波莱省小镇延杰尤夫的一家养老院暴发新冠病毒聚集性感染事件
安哥拉青年与体育部长还授予参与实验室建设的技术小组成员安哥拉赴华留学生秦朋和“国家青年荣誉证书”，表彰他把中国技术带到非洲，为安哥拉抗疫作出的贡献
非洲：南非央行预计今年南非经济将萎缩8.2% 幅度大于预测  截至北京时间9月19日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：非洲地区57个国家报告了新冠肺炎确诊病例1396628例，死亡33656例
中新网9月19日电据国家卫健委网站消息，9月18日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，均为境外输入病例(广东6例，上海2例，四川2例，陕西2例，辽宁1例，福建1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者796人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例171例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
(抗击新冠肺炎)乌克兰新增确诊3584例再创疫情以来新高中新社努尔苏丹9月17日电基辅消息：据乌克兰卫生部发布的最新数据，截至当地时间17日，乌克兰过去24小时新增新冠肺炎确诊病例3584例，再次刷新疫情以来单日新增确诊纪录，累计确诊166244例。自13日以来，乌克兰每日新增确诊人数节节攀升，疫情形势严峻。与此同时，仍不时有政要确诊。
中新网9月18日电据上海市卫健委官方微博消息，9月17日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告12例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1为中国籍，在印度工作，9月15日自印度出发，经德国转机后于9月16日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网9月18日电据国家卫健委网站消息，9月17日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，均为境外输入病例(陕西13例，上海12例，天津3例，广东3例，福建1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者514人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例165例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。
15日，德国联邦教研部部长卡利切克与卫生部部长施潘在柏林举行联合新闻发布会，介绍了德国新冠疫苗研发进展及未来接种计划。
联合国秘书长古特雷斯16日在纽约联合国总部举行记者会时说，新冠病毒已成为当前全球安全的头号威胁，国际社会必须团结一致对抗病毒。
来源：中国新闻网中新网9月15日电 据云南省瑞丽市人民政府网站消息，瑞丽市新冠肺炎疫情防控工作指挥部15日发布《关于全员核酸检测期间人员车辆货物进出瑞丽的有关规定》，规定指出，公民个人因就医、就学等特殊事由需要离开瑞丽的，请凭相关证明材料到勐卯社区卫生服务中心进行核酸检测，结果出来后，持核酸检测阴性证明，明确的外出事由、目的地等，到市疫情指挥部(市政府办公大楼四楼416室)开具《离瑞放行通知书》，沿途各卡点给予放行
美国单日新增确诊病例逾3.5万例 累计超670万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月14日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6706219例，累计死亡198470例
新华社香港9月13日电 据香港特区政府新闻处13日介绍，从当日早上8时至晚上8时，共有约53000名市民经普及社区检测计划（以下简称普及计划）在香港各社区检测中心登记采样进行新冠病毒检测
张建宗当日到设于中西区中山纪念公园体育馆的临时气膜实验室，了解实验室运作情况，并感谢工作人员同心协力，确保市民可在采样后最短时间内得知检测结果。
为保护我国畜牧业安全，防止疫情传入，根据《中华人民共和国海关法》、《中华人民共和国进出境动植物检疫法》及其实施条例等有关法律法规规定，公告如下： 一、禁止直接或间接从德国输入猪、野猪及其产品，停止签发从德国输入猪、野猪及其产品的《进境动植物检疫许可证》，撤销已经签发有效期内的《进境动植物检疫许可证》。
据广东省卫健委网站消息，9月12日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自土耳其。
美国国家过敏和传染病研究所所长福奇（Anthony Fauci）当地时间周四（10日）警告，在进入流感季节之际，不知美国能否交到好运，因此全美不能放松与新冠病毒正在进行的斗争。

为了帮助患者及家属克服ICU综合征造成的伤害与影响，广医三院重症医学科的康复小组成员通过参考海外的疗护案例和查阅相关文献等，引进ICU日记这一概念，目的是通过帮助患者和家属记录ICU日记，帮助患者重建在ICU中的记忆，纠正心理障碍，使他们清晰地意识到，当时围在他们身边的是医生护士而不是魔鬼，他们在治疗过程中的表现，比想象中的还要坚强
据新华社北京9月5日电世界反兴奋剂机构（WADA）北京时间5日发布声明表示，多名政府代表对美国威胁停止缴费表达了担忧，WADA将考虑修正相关条款，对违反规定的签约方进行制裁。美国国家药物管制政策办公室（ONDCP）6月发布了一份报告，主要内容为调查WADA改革状况，报告结论认为WADA的改革并未达到预期效果，而且美国作为最大出资国并没有在机构中获得相应的重要地位。报告建议“如果WADA不能在效率、独立性、透明度以及回应运动员呼声方面达到基本要求，无法让美国取得与其经济贡献相应的代表地位”，办公室应被赋予明确权力“停止或者减少”对WADA的经济资助
此外，研究小组对患有高血压的新冠病毒感染者进行了调查，发现在感染新冠病毒之前就服用降压药肾素—血管紧张素系统抑制剂——血管紧张素转化酶抑制剂（ACE抑制剂）或者血管紧张素受体拮抗剂（ARB）的患者，与新冠病毒感染有关的意识障碍发生率较低
据秘鲁媒体报道，自疫情发生以来，该国先后已有多位省长级官员确诊感染新冠病毒
中新网9月3日电据广东省卫健委网站消息，9月2日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，分别来自苏里南、加蓬、伊拉克。新增境外输入无症状感染者5例，广州报告3例，2例来自坦桑尼亚，1例来自伊拉克；深圳报告2例，来自墨西哥。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至9月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1745例(境外输入349例)。目前在院15例。
中新网9月3日电据外媒报道，当地时间9月2日晚，美国男演员巨石强森在社交媒体上称，他和他的妻女新冠病毒检测结果呈阳性。巨石强森表示，他和他的妻女“目前情况良好”，他们是被“亲密的朋友”传染的。他还提醒其他人做好防护、戴好口罩，减少聚集，保护好自己和家人。
科信食品与营养信息交流中心主任钟凯认为，自媒体的信息量很大，但信息的整体质量不高，尤其是谣言和模棱两可的信息偏多，建议消费者多从官方出版物（比如中国居民膳食指南）寻求答案，更希望官方部门和专家能多参与社交媒体的传播，扩大权威信息的声量
中新网8月31日电据深圳卫健委官方微博消息，8月30日0-24时，深圳新增13例无症状感染者。13例无症状感染者，均为中国籍，其中12例从俄罗斯返回，1例从墨西哥返回。入境后即被集中隔离，后转至深圳市第三人民医院观察治疗，情况稳定。
本报华盛顿8月30日电（记者郑琪）据美国《纽约时报》报道，美国内华达州的一项研究发现了美国境内首例新冠病毒二次感染病例，同时这也是世界上已知的首例导致严重症状的新冠病毒二次感染病例。研究人员表示，病毒的基因测序表明该患者感染了稍有不同的新冠病毒毒株，目前尚不清楚导致其再次感染的原因。内华达州公共卫生实验室主任马克·潘多里强调，新冠病毒二次感染情况很少见，这是迄今为止在美国近600万感染病例中发现的第一例
中新网8月29日电 据辽宁省卫健委官方微博消息，8月28日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增本土确诊病例治愈出院2例
中新网8月27日电据国家卫健委官网消息，8月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例(四川4例，河北2例，上海2例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1189人，重症病例较前一日减少3例。境外输入现有确诊病例212例(其中重症病例4例)，现有疑似病例1例。
科技日报北京8月25日电（实习生高行健）据《自然》网站近日报道，通过在实验室小动物身上进行活体实验，美国和中国两组科研人员发现，在鼻腔滴入候选新冠疫苗可起到免疫效果，且可能比传统注射疫苗方式更有效，有望在疫苗投入使用后，更高效地提供给大众使用，其社会效益不可小觑。为实施鼻腔接种实验，华盛顿大学医学院的一个团队设计了一种可编码新冠病毒刺突蛋白的候选疫苗，新冠病毒正是通过这种刺突蛋白结合宿主细胞完成感染过程。研究人员将疫苗注入经生物工程改造后、具有该蛋白所对应人体受体的小鼠体内
哥伦比亚卫生部20日宣布新增11541例新冠肺炎确诊病例，累计病例513719例，死亡病例16183例，累计检测量约237万。哥中部马尼萨莱斯市一养老机构20日报告称，居住在该机构内的94名老年人中有74人确诊感染新冠肺炎，另有12名看护人员感染。该机构最早在8月17日发现首例新冠肺炎确诊病例，随后进行了全员检测。目前已经有11位老年患者入院治疗。
(抗击新冠肺炎)德国累计确诊病例超23万单日新增创近四个月来新高中新社柏林8月21日电(记者彭大伟)截至当地时间20日晚，德国累计确诊感染新冠病毒人数已超过23万。德国联邦疾控机构当日公布的新增确诊病例数达1707，创今年4月下旬以来新高。德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所当天早间公布的新增确诊病例数为1707。这是自今年四月下旬以来，德国首次录得单日新增病例数突破1700。
在近日召开的北京大学全球健康与创新传播系列研讨会第一期 ——“疫苗公平与健康扶贫”主题在线研讨会上，北京大学医学部-中国疾病预防控制中心疫苗经济学联合研究中心副主任方海建议，尝试多样的筹资手段，建立一个由政府税收、医疗保险和个人自付良性互动、合理互补的筹资方式，鼓励有条件的地方进行优先纳入，提高接种率，降低非免疫规划疫苗可预防疾病的发病
“杜绝餐饮浪费”可以说是最近这段时间的全社会热词之一了。“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，这句人人从小就会背的古诗就一直提醒着我们要珍惜粮食。明知吃不完，却要做一大堆；明明可以打包，却要剩下；明明可以妥善保存，却因为不注重保鲜手段而让食物坏掉……其实，厉行节约、杜绝浪费没有那么难
根据巴西卫生部17日公布的数据，截至当地时间18时，该国单日新增新冠肺炎确诊病例19373例，累计确诊3359570例，新增死亡病例684例，累计死亡108536人，共有2478494名患者康复。△巴西新冠肺炎疫情数据报告（图片来源：巴西卫生部）巴西央行17日发布的《焦点调查》报告显示，巴西金融市场连续第7周提高对今年国内生产总值的预期。分析师将巴西今年国内生产总值预期由此前的-5.62％调至-5.
(抗击新冠肺炎)法国多名官员吁免费供应口罩 一乘客拒戴口罩被逐出高铁列车  中新社巴黎8月17日电 (记者 李洋)由于新冠病毒在法国的传播加速，戴口罩成为近期法国防疫的焦点议题
欧洲：多国新冠疫情出现大幅度反弹 俄罗斯已开始生产新冠疫苗  截至北京时间8月16日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家和地区共报告了新冠肺炎确诊病例3147936例，死亡病例202921例
在此背景下，东非国家卢旺达有效遏制住疫情，其做法获得世界卫生组织总干事谭德塞连连点赞。政府强有力的领导为卢旺达防控疫情提供了重要保障。卢旺达严格实施世卫组织推荐的疫情防控和治疗措施，建立了全国疫情防控体系，包括实施新冠检测、追踪和隔离，落实保持社交距离、勤洗手和戴口罩等措施，在特定地点开展大规模检测，对国际航班抵达旅客进行强制检测等
广医三院新生儿科在双胞胎出生之前已了解清楚阿婷的情况，由新生儿科崔其亮教授担任组长的“护婴特别行动小组”制订了一套详细的抢救计划。
新药研发一直被认为是高风险、高收益的活动，针对罕见病的靶向药物成本更高，加上罕见病患者群体小，极有可能出现亏损，药企往往“望而却步”，因此罕见病的特效新药一旦问世，基本处于垄断状态，且定价较高。
美国政府迄今至少与美国辉瑞制药有限公司、德国生物新技术公司、英国阿斯利康公司、美国诺瓦瓦克斯公司等七家疫苗研发方签署预购协议，合同金额累计大约100亿美元
同时，继续完善食品添加剂的使用标准，严厉打击食品非法添加行为，让消费者对食品安全更有信心
中新网8月12日电 据中央气象台网站消息，中央气象台8月12日06时继续发布暴雨黄色预警：预计，8月12日08时至13日08时，内蒙古东南部、山西中南部、河北、北京、天津、山东西北部、辽宁西部、河南北部、甘肃南部和东部、陕西南部、四川盆地中西部、云南西部和南部、广东南部沿海等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北中部和东北部、北京、天津西部等地局地有大暴雨(100～200毫米)，四川盆地中西部的部分地区有大暴雨到特大暴雨(100～280毫米)
根据FDA官网上的声明，菲斯豪斯公司在其包装设备上发现李斯特菌，决定召回部分农产品
海外网8月11日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月11日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5241298例，累计死亡166061例
海外网8月11日电 巴西卫生部当地时间8月10日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例22048例，累计确诊3057470例
美国新增确诊病例超4.1万例 累计逾524万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月11日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例5241298例，累计死亡166061例
中新网8月11日电 (卞磊、李弘宇)北京时间8月11日，在世卫组织宣布新冠疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”、发出最高级别警报6个多月后，全球新冠确诊病例累计超2000万，逾73万人因此失去生命
近日，一则“老人无‘健康码’乘车受阻起争执”的外埠新闻被刷屏。北京应急响应级别下调为三级后，市民在进入公众场所时，也依旧需要通过“健康宝”扫码核验个人健康状况。由于各种原因，老年人群体在“健康宝”使用中不时会遇到一些困难
据哥伦比亚广播公司8日报道，美国儿科学会的一份报告发现，从7月16日到7月30日的两周里，美国有超过97000名儿童的新冠病毒检测呈阳性。目前在全美共发现超过33.8万名儿童感染新冠病毒。专家表示，目前许多孩子已经回到教室或者即将开始上课，增加对儿童的检测量十分必要。另据美国广播公司8日报道，佐治亚州最大的一个学区报告称，该校约100名学生和员工疑似新冠病毒检测呈阳性，目前这个学区还没有开始上课。
截至8月6日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例643例，其中危重症9例、重症19例。新疆现有确诊病例救治情况如何？7日晚《新闻1+1》，新疆维吾尔自治区党委副书记、自治区疫情防控指挥部指挥长李鹏新就目前情况进行解读。
当地时间7日，法国新冠肺炎单日新增确诊病例重新突破两千例，新冠病毒传播进一步加速。
图片来源：日本放送协会（NHK）社交媒体账号截图 为了让民众提高警惕，爱知县首府名古屋市在当地时间6日晚，将包括名古屋电视塔在内的部分地标建筑由此前代表“严重警戒”的橙色灯光全部变成代表“危险”的红色灯光
中新网8月7日电据江苏卫健委官方微博消息，8月6日0-24时，江苏新增1例境外输入确诊病例(为印度输入，在南京市定点医院隔离治疗)。截至8月6日24时，全省累计报告确诊病例659例(其中境外输入28例)，除5例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者。截至8月6日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者9例，为境外输入。
中新网8月7日电 据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，8月6日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例26例，新增无症状感染者10例，均在乌鲁木齐市
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间8月6日17:33（北京时间7日05:33），美国新冠肺炎感染病例已达到4867916例，死亡病例达到159841例。美国当地时间8月5日17：33（确诊病例为4811128例，死亡病例为157690例）至8月6日17：33期间（24小时），新增病例56788例，新增死亡病例2151例。
● 食品标识即通常所说的食品标签、说明书，涵盖了食品法规、卫生、营养、宗教、警示等内容，是反映食品安全卫生质量状况的载体，也是食品安全质量控制的一项重要保障措施● 无证生产、掺杂使假、非法添加等食品生产违法行为往往与食品标识有关，藏在食品标识背后的违法行为非常隐蔽且性质恶劣，直接危害消费者的切身利益，阻碍行业的健康发展，扰乱市场经济秩序● 禁止食品生产经营企业在食品外包装标注“无添加”“零添加”等，不仅有助于规范和约束企业的生产和经营行为，还能充分保障消费者的知情权□ 本报记者 万静近期，《食品标识监督管理办法（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）正在国家市场监督管理总局网站上公开征求意见，将持续收集意见至今年8月26日
中新网8月6日电据山东卫健委官方微信消息，2020年8月5日0时至24时：山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告菲律宾输入确诊病例1例。累计报告境外输入确诊病例42例，累计治愈出院30例。山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。青岛市报告菲律宾输入无症状感染者2例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者16例(均为境外输入)。
中新网8月6日电 据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，8月5日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例27例，新增无症状感染者12例，均在乌鲁木齐市
东京都一直是日本新冠疫情的“重灾区”，截至3日，已连续7天单日新增确诊超过200例。
根据CDC发布的一份综合预测数据，到8月22日，美国新冠肺炎死亡病例将达到17.3万例，在未来30天，平均每天就有1000个美国人死于新冠肺炎
今年41岁的王女士是江苏省泰州市某医院的一名护士，因为评职称，她需要在相关学术期刊上发表论文
中新网8月3日电据国家卫健委网站消息，8月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例43例，其中境外输入病例7例(江苏3例，山东2例，辽宁1例，广东1例)，本土病例36例(新疆28例，辽宁8例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者560人，重症病例较前一日减少1例。
8月2日，大连市甘井子区区长郭云峰在当地政府举行疫情防控新闻发布会上称，疫情发生后，大连对凯洋公司周边25万平方米，由专业公司每日实施专业消杀。
据辽宁卫健委网站消息，8月1日0时至24时，辽宁省新增3例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例，均属普通型病例。
在疫情防控工作中，不论是北医三院管理帮扶团队还是临床支援医师，都深入大宁县人民医院临床和管理一线，以严谨的工作态度、强烈的职业责任感、科学有为的方法举措、精湛的医术，协助大宁县人民医院筑牢了疫情防控网，进一步提升了临床专科医疗服务能力建设和PCR实验室核酸检测能力建设，得到了当地医院领导、同事和患者们的一致认可和赞誉
”一家为医院放射科等科室提供医疗辐射安全解决方案的企业负责人告诉北京商报记者，疫情期间医院集中力量防治疫情，其他科室暂停办公，对公司和药品生产企业造成不小的影响
庞星火说，该起由于亲属到辽宁锦州探访，接触大连市无症状感染者而引起的家庭聚集性疫情提示大家，疫情防控期间应尽量减少出行和不必要的探访，应减少或避免风险未知的聚会聚餐活动
当地时间7月30日晚，尼泊尔南部城市比尔甘杰市长毕泽亚·萨拉瓦吉（ViJaySarawgi）在社交媒体发文，证实自己确诊感染了新冠病毒。萨拉瓦吉表示，自己目前正在接受治疗，病情稳定，将很快战胜病毒。萨拉瓦吉是目前尼泊尔确诊新冠肺炎的第一位高级别官员。与印度相邻的比尔甘杰是尼泊尔南部最重要的城市之一，也是尼泊尔目前新冠肺炎疫情最严重的地区之一。
该宠物猫最初被兽医诊断为猫疱疹病毒感染，这是一种猫常见的呼吸道感染。7月22日，英国动植物卫生局对其进行新冠肺炎检测，结果确认其感染了新冠病毒。这是英国首次在动物中检测出新冠病毒，但全球已有多例宠物感染案例
新华社新德里7月29日电综述：印度新冠病例日增近5万研制疫苗工作加紧进行新华社记者赵旭张兴军印度卫生部29日公布的最新数据显示，过去24小时印度新增确诊48513例，累计确诊1531669例，新增死亡768例，累计死亡34193例。目前印度的确诊病例总数位居世界第三，在疫情最严重的几个国家中，印度已成为确诊病例增速最快的国家。
中新网7月30日电 综合报道，美国新冠疫情持续恶化，佛州死亡病例再创新高
路透社当天称，单日新增确诊以及死亡病例都创下了新纪录，然而随着这些数字激增，巴西却重新向外国旅客开放国际航班
塑料是现代生产生活中最重要的基础材料，人们几乎每天都会接触到塑料制品。然而，不规范地生产、使用塑料制品和处置塑料废弃物，浪费能源资源，加剧了环境污染、生态破坏，加大了资源环境的压力。继今年年初国家发展改革委和生态环境部出台《关于进一步加强塑料污染治理的意见》之后，国家发展改革委和生态环境部等九部门近日又联合印发《关于扎实推进塑料污染治理工作的通知》，吹响了新一轮塑料污染治理的进军号角
二季度国内生产总值同比增长3.2%，由一季度下降6.8%转负为正，同时，社会消费品零售总额、规模以上工业增加值等主要指标逐步回升。主要增长动力在哪些方面。贺铿在发言时表示，一定要关注失业率数字，如果失业问题不能很好地解决，今年三四季度乃至明年一二季度的困难仍然会很大
报道称，截至当地时间23日，美国共有212人在此次沙门氏菌暴发感染中被确诊，其中38人来自新增的8个州，分别是亚利桑那州、佛罗里达州、爱达荷州、缅因州、北达科他州、内布拉斯加州、南达科他州和弗吉尼亚州
中新网7月27日电据国家卫健委网站消息，7月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例61例，其中境外输入病例4例(内蒙古2例，福建1例，四川1例)，本土病例57例(新疆41例，辽宁14例，吉林2例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者228人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例80例(其中重症病例2例)，现有疑似病例3例。
美国长滩岛至少有20名救生员感染新冠病毒。（图源：Getty）海外网7月27日电 据《国会山报》7月25日报道，美国新泽西州长滩岛至少有20名救生员，在参加完一...
据巴西卫生部消息，当地时间26日，巴西新增24578例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2419091例，新增死亡555例，累计死亡87004例，共有超过163万名患者被治愈
中新网7月25日电据香港文汇网报道，香港卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君25日公布，香港新增133宗新冠肺炎确诊个案，连续4日单日确诊数字破百及创新高，当中7宗为输入个案，其余126宗则为本地确诊，累计病例达2506宗。本地病例当中有71宗与之前的个案有关连，余下55宗源头未明，包括有人去过游船河，涉及几十名人士；有患者居于康复院舍。至于输入个案方面，有4宗来自印度，包括海员及货机机师，另外3宗则来自菲律宾。
中新网7月26日电据广东省卫健委官方微博消息，7月25日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例和境外输入无症状感染者1例，为广州报告，3例确诊病例来自菲律宾，1例无症状感染者来自沙特阿拉伯，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至7月25日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1672例(境外输入277例)。目前在院22例。
2020年7月24日0-18时，黑龙江省新增无症状感染者2例，是大连市确诊病例的密切接触者，现将其活动轨迹公布如下。
本月早些时候，戈利科娃提出，与俄罗斯恢复航班的国家应该满足14天内每10万人新冠病毒感染人数不超过40人，新冠病毒确诊病例14天内日均新增率低于1%，病毒传播指数(指新冠病人被隔离前传染的人数)小于1等条件。
海外网7月24日电 根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月24日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4164423例，累计死亡147230例
海外网7月24日电  据巴西卫生部当地时间7月23日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例59961例，累计确诊2287475例
中新社纽约7月23日电纽约州州长安德鲁·科莫23日表示，近期纽约州内年轻人群感染新冠病毒风险上升，纽约州将采用公益广告等方式，加大对年轻人群的防疫知识普及。科莫当天在纽约市举行发布会通报近期疫情相关情况。数据显示，纽约州22日新增确诊新冠病毒感染者811人，死亡13人；单日死亡人数的3日均值为8人，连续3天低于10人；总住院人数降至706人，为3月18日以来最低值。
预防新冠病毒如何科学佩戴口罩。哪些场所可以不用佩戴口罩，哪些场所要佩戴口罩。专家表示，正确的呼吸防护从科学佩戴口罩开始
当地时间7月22日，美国公共卫生专家福奇表示，世界无法根除新冠病毒，但通过疫苗、良好的公共卫生措施和一定程度的全球群体免疫，新冠病毒可以得到控制。福奇表示：“由于新冠病毒具有在人与人之间传播的能力，它不会像SARS那样消失。我不确定是今年还是明年，但我们最终会将新冠疫情控制在比较低的水平。
海外网7月23日电 根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月23日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4093329例，累计死亡146040例
当天早些时候，巴西公民和社会行动部长奥尼克斯·洛伦佐尼称自己感染了新冠肺炎
截至当地时间7月20日18时，根据巴西卫生部发布数据，巴西全国新冠肺炎确诊病例累计2118646例，确诊病例比前一日新增20257例，死亡病例80120例，新增死亡病例632例，累计康复人数1409202人
中新社柏林7月19日电(记者彭大伟)19日，德国屠宰业再现聚集性感染。当天，位于下萨州的一家禽类屠宰场有66名员工确诊感染新冠肺炎。德国联邦总理府部长布劳恩同一天表示，当前可以认为德国已经控制住了新冠疫情，但病毒仍未从德国消失，并随时可能再度暴发。德国“时代在线”报道，截至当地时间19日18时42分，德国累计确诊202758人、治愈187424人、死亡9246；近七日的新增确诊人数为2739人。
中新网7月20日电据山东省卫健委微信公众号消息，2020年7月19日0时至24时：山东无本地住院疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例763例，死亡7例，治愈出院756例。山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告科威特输入确诊病例1例(由无症状感染者转归)。累计报告境外输入确诊病例35例(其中，危重病例1例)，累计治愈出院29例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者14例(均为境外输入)。
山东无新增境外输入疑似病例，烟台市报告菲律宾输入确诊病例2例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月16日17时33分（北京时间17日5时33分），美国新冠肺炎确诊病例已达到3549451例，死亡病例达到138072例。美国当地时间7月15日17时33分（确诊病例为3478017例，死亡病例为137106例）至7月16日17时33分期间（24小时），新增新冠肺炎确诊病例71434例，新增死亡病例966例。
赞比亚当地媒体7月16日报道，据赞比亚国民议会书记员塞西莉亚·姆贝韦（Cecilia Mbewe）透露，赞比亚国民议会有3名议员在新冠病毒检测中呈阳性
【环球时报-环球网报道 记者 李晓骁】根据巴西卫生部当地时间7月16日通报的数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例45403例，累计确诊2012151例，新增死亡病例1322例，累计死亡76688人
美多州放缓重启步伐防疫情反弹  白宫坚持推动学校复课  数据显示，美国累计确诊已超356万例，死亡超13.8万例
今天，全国青少年科技创新大赛组织委员会秘书处在其官方网站发布“关于撤销《C10orf67在结直肠癌发生发展中的功能与机制研究》奖项的通报”（以下简称“通报”），决定撤销该项目的第34届全国青少年科技创新大赛三等奖，收回奖牌和证书。通报提到 根据云南省青少年科技创新大赛竞赛组委会核查结果，《C10orf67在结直肠癌发生发展中的功能与机制研究》项目违反竞赛规则中“项目研究报告必须是作者本人撰写”的规定。7月15日，第34届云南省青少年科技创新大赛组委会办公室决定撤消该项目第34届云南省青少年科技创新成果项目（小学组）一等奖奖项，收回奖牌和证书
科技日报莫斯科7月15日电（记者董映璧）俄罗斯科学院西伯利亚分院分子与细胞生物学研究所成功地从新冠肺炎患者血液中获得了一种可以中和新冠病毒的抗体。据俄塔社报道，这是俄科研人员首次获得能够中和新冠病毒的抗体。7月14日，英国罗莎琳德·富兰克林研究所、牛津大学等机构的研究人员在《自然·结构和分子生物学》杂志上发表论文称，他们从大羊驼血细胞中提取出的抗体可以中和新冠病毒，有望用于开发新冠治疗方法
当地时间7月15日，据波黑政府统计数据，过去24小时波黑新增223例新冠肺炎确诊病例，截止到目前，波黑全国新冠肺炎确诊病例总数升至7402例；新增死亡3例，累计死亡217例；新增治愈17例，累计治愈3167例。15日新增的223例确诊病例中，137例来自波黑联邦，86例来自波黑塞族共和国。此外，当地时间15日，波黑塞族共和国总理维斯科维奇（RadovanVisković）新冠病毒检测结果呈阳性。
美国疾病控制和预防中心对全美约1000个县的64万名确诊患者的种族背景分析显示，拉美裔和非洲裔民众感染新冠肺炎的可能性是白人的3倍
这些传销式诈骗组织在合伙实施网络婚恋诈骗的同时，还以传销手段收取“人头费”，诱骗同乡、朋友以及网上找来的诈骗对象加入组织，通过缴纳新成员的“入门费”和直接诈骗所得，迅速提升在组织内的层级地位，获取更高比例的分成
本市城乡最低生活保障标准的调整综合考虑了物价指数和社会保障相关标准，同时，还充分考虑了疫情对困难群众生活的影响

在意大利，虽然风暴最为严峻的时刻已经过去，但民众仍未停靠在一个安全的港湾内 斯佩兰扎强调，尽管该国疫情有所缓和，但病毒仍在传播，意大利处在和病毒共存的阶段，对新出现的聚集性感染，必须要行动果断迅速
预计，14日8时至15日8时，四川南部和东部、重庆西部和北部、陕西南部、河南南部、湖北北部、安徽中部、江苏南部、浙江北部以及华北北部、川西高原中部等地的部分地区有大到暴雨，局地有大暴雨(100～150毫米)
美国卫生局局长杰罗姆·亚当斯接受采访时表示，特朗普政府正“试图纠正”在疫情早期敦促美国人不要戴口罩的错误指导方针：“我们正在努力纠正（戴口罩是错误的）这种信息，但这很难做到
中新网7月13日电据上海卫健委官方微博消息，7月12日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在墨西哥生活，7月9日自墨西哥出发，经日本转机后于7月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网7月13日电据国家卫健委网站消息，7月12日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例(内蒙古4例，广东2例，上海1例，山东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者538人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例86例(其中重症病例1例)，现有疑似病例4例。累计确诊病例1979例，累计治愈出院病例1893例，无死亡病例。
当地时间7月12日，据赞比亚卫生部消息，赞比亚交通与通讯部部长姆托特维·卡夫维亚（MutotweKafwaya）新冠病毒检测呈阳性。姆托特维·卡夫维亚也成为了继赞比亚信息与广播部部长多拉·西利亚和赞比亚卫生部部长奇塔卢·奇卢菲亚之后，第三位政府内阁部长新冠病毒检测呈阳性。
在昨天的发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了一起因确诊病例污染居住场所公共环境和相互串门接触而引发的聚集性疫情案例.
据北京市卫健委官方微博消息，7月11日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例11例.
据上海卫健委官方微信消息，上海市卫健委今早(12日)通报：7月11日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例.
截至7月11日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例326例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例78634例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83594例，现有疑似病例7例.

欧洲：俄新冠疫苗临床试验进入第二阶段法国国庆活动严防群众聚集  截至北京时间7月11日6时30分左右，worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家累计报告了新冠肺炎确诊病例2546893例，累计死亡195876例
中新网7月11日电据北京市卫健委官方微博消息，7月10日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例12例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月10日24时，北京累计报告本地确诊病例335例，在院251例，治愈出院84例。尚在观察的无症状感染者22例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
世界卫生组织、欧洲食品安全局、德国联邦风险评估研究所和美国疾病预防控制中心这些权威组织和机构都有明确的观点，观点也是比较一致的，那就是新冠病毒主要是经人的呼吸道、飞沫和人与人密切接触传播的，经消化道感染的可能性是非常小的，到目前尚无新冠病毒经食物传播的证据，这些观点在世界卫生组织网站上和这些机构的网站上都能公开查阅到。
西班牙一项大型研究显示，新冠肺炎疫情期间恐怕难以实现“群体免疫”。避免人员聚集、及时发现并隔离新增感染者及其密切接触者，仍然是今后控制疫情的必要手段。研究报告刊载于6日出版的英国医学杂志《柳叶刀》。这项由西班牙卫生部资助的涉及6万多人的研究显示，西班牙只有5%的人产生新冠病毒抗体，距形成“群体免疫”对抗病毒尚有相当距离。
本报讯（记者 贾晓宏 孙乐琪）昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍了新发地市场疫情发生后引发的29起聚集性疫情相关情况，共涉及127名确诊病例和无症状感染者
科技日报华盛顿7月6日电（记者刘海英）数十年来，许多健康专家建议，高胆固醇人群应减少饱和脂肪的摄入，以降低患心脏病的风险。但最新发表在《BMJ循证医学》杂志上的一项研究却认为，这一建议缺乏证据支持，高胆固醇人群需要减少的是碳水化合物的摄入，而不是饱和脂肪。但此次，由美、英、法等国研究人员组成的国际专家小组在对这一饮食建议进行审查评估后提出了异议，认为其缺乏科学证据支持
”张劲松提醒，一个蘑菇里面可能混合多种毒素，一旦误食了野蘑菇，一般在进食后6到12小时会出现恶心、呕吐、腹泻等症状，经对症处理消化道症状可能会获得缓解，但此时切不可轻视，因为这可能是含有鹅膏毒肽的毒蕈“假愈期”的表现，随之而来的很可能是暴发性肝功能衰竭期
线上渠道成热门注重寓教于乐，未来线上线下将进一步融合“在我看来，学前亲子消费的关键词就是寓教于乐，让孩子边玩边学，家长也能参与其中
相较于一般病毒感染，新冠病毒感染的时间长，而且病毒有可能造成神经系统的损伤，这就会出现一些新冠肺炎患者描述的康复后仍遗留嗅觉和味觉缺失的情况
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间7月7日，美国亚利桑那州报告称，过去24小时新增117例新冠肺炎死亡病例，再达历史最高水平
梁金博说，流调往往会遇到一些客观困难，工作不得不暂停，比如病例需要进行医疗救治，密切接触者在其他行政区域，需要跨部门配合等，当天做不完的话就先写一份报告交上去，第二天再补充信息，一般的流调报告至少得改三版，像海淀区玉泉东市场这样，发生了聚集性疫情的地方，还要再写汇总流调报告
目前出院的10名患者中，有7名患者以中医药治疗为主。治疗时，确诊病例中危重型5例，重型21例，其中女性8例，男性18例，年龄最大86岁，年龄最小27岁，平均年龄55岁，全部采取中西医并重进行救治，中医辨证施治，一人一方，一人一策。6月12日入院，6月13日进行气管插管辅助通气
最近的一起集中病例报告是维亚达纳一家肉食加工厂的一名员工因高烧入院后，7月4日当地卫生部门对该厂26名工作人员进行新冠病毒检测，结果发现5人呈阳性
海外网7月6日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月6日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2874396例，累计死亡129870例
巴西各地恢复经济活动后，周末多地出现人群聚集情况，尤其在周六晚上，里约、大坎普等城市的很多酒吧出现几乎与疫情前一样的拥挤情况，各城市警察也进行了罚款或关闭该场所等处罚
海外网7月5日电 据巴西卫生部当地时间7月4日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例37923例，累计确诊1577004例
谈到2日闭幕的世卫组织主办的第二次新冠全球科研论坛，谭德塞说，论坛汇集了来自93个国家和地区的近1300名新冠研究人员和专家，免费分享了研究方法和原始数据，显示了全球科学界团结抗疫的努力.
本报电为做好疫情常态化防控期间医疗服务工作，北京市卫健委日前发布通知，要求全市医疗机构坚持“分类处置、重症优先”“绿色通道、个性安排”“缓冲隔离、加强防护”三项原则，一手抓实疫情常态化防控，一手抓好医疗服务。医疗机构在做好防护的基础上，建立急危重症患者救治绿色通道，设置应急隔离区和缓冲区，用于暂未取得核酸检测结果等情况下急危重症患者的应急救治。建立急危重症患者核酸检测绿色通道，加急出具检测结果，有条件的医疗机构可采用已获批上市的核酸快速检测技术，缩短急危重症患者检测时间，利于从快救治
当地时间7月2日，世卫组织举行新冠肺炎研发进展发布会，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，几乎所有国家都分享了新冠病毒基因序列，目前已有超过六万个基因序列，让科学家可以着手进行流行病学追踪，研究病毒如何在全球范围内传播，以及病毒的变异情况
得克萨斯州休斯敦市当地卫生部门称，虽然目前市内医院接收新冠肺炎患者的能力尚可，但由于得州本周一仅一天的新增病例就超过了6000人，照这样的速度，休斯敦市内各医院的人手和床位将在未来几周内无法应对
美国累计确诊2731939例 日增确诊数连续3天超5万例  美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月3日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2731939例，累计死亡128643例
中国气象局此前召开发布会表示，今夏中国气候状况总体偏差，极端天气气候事件偏多，降水总体呈“南北多、中间少”的空间分布，涝重于旱，长江中下游、黄河中上游和海河流域以及松花江流域或有较重汛情
截至7月2日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例409例(其中重症病例8例)，累计治愈出院病例78499例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83542例，现有疑似病例6例
下一步，医院将继续加强安保力量建设，包括在医院入口处全部安装金属感应门和X-Ray安检机，以提高安检速度
(抗击新冠肺炎)巴西单日新增新冠肺炎确诊病例超3.3万例 累计确诊超140万例  中新社圣保罗6月30日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间6月30日19时公布的数据显示，过去24小时巴西新增新冠肺炎确诊病例33846例，累计确诊1402041例
新华社电发生肉联厂大规模聚集性感染的德国北莱茵-威斯特法伦州政府28日要求州内肉类企业员工每周接受至少两次新冠病毒检测。德国疾控机构罗伯特·科赫研究所28日发布的数据显示，德国过去24小时新增256例病例，累计病例为193499例，死亡8957人。相关两成莫斯科人已有新冠抗体新华社电莫斯科市政府当地时间上周五称，在接受过新冠病毒抗体检测的莫斯科居民中，每五人就有一人检测结果呈阳性
新华社纽约6月27日电美国约翰斯·霍普金斯大学27日发布的新冠疫情最新统计数据显示，美国累计确诊病例超过250万例。数据显示，截至美国东部时间27日16时35分（北京时间28日4时35分），美国累计新冠确诊病例2500419例，累计死亡病例125434例。数据显示，美国累计确诊病例最多的是纽约州，为391923例。确诊病例超过10万例的州还有加利福尼亚州、新泽西州、得克萨斯州、伊利诺伊州、佛罗里达州和马萨诸塞州。
（图源：巴西媒体） 海外网6月28日电  据巴西卫生部当地时间27日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例38693例，累计确诊1313667例
根据庞星火通报的病例信息，北青报记者梳理发现，25日确诊的病例中有3人核酸检测结果为阴性，但血清抗体检测为阳性，最终被确诊，这3人均为新发地市场经营人员。
6月26日，北京市疫情防控第133场新闻发布会通报，6月25日0时至24时，北京新增新冠肺炎确诊病例11例，其中已完成流调的10例确诊病例，仍旧与新发地批发市场高度关联。
根据国务院客户端小程序“疫情风险等级查询”，截至6月26日15时，北京市西城区月坛街道由中风险地区变更为低风险地区.
有中高风险等级地区旅居史人员跨地区流动时，须持有到达目的地前7日内核酸检测阴性证明或含有相关信息的健康通行码“绿码”，同时做好健康监测和个人防护。
省疾控中心：煮熟煮透 有效预防细菌性食物中毒广东省疾控中心副主任何剑峰表示，北京新发地疫情发生后，全省各级疾控中心全程、全地域参与此次农贸市场专项监测行动，对全省农贸市场、超市、餐饮单位的海（水）产品（如进口三文鱼、生蚝、龙虾等）、冷冻肉及肉制品（如进口牛肉、羊肉、猪肉、鸡肉等）等重点产品进行抽样检测，对重点场所的从业人员以及重点环境部位进行采抽样检测
中新网6月24日电据教育部网站消息，近日，教育部会同市场监管总局、公安部、国家卫生健康委联合印发《校园食品安全守护行动方案(2020-2022年)》(以下称《行动方案》)，部署开展2020年至2022年校园食品安全监管工作。《行动方案》要求，各地持续加大监督检查力度和频次，严惩重处校园食品安全违法违规行为，主动公开查处结果。资料图：某高校提供的打包餐食。
新华社北京6月23日电（记者 邰思聪）记者23日从北京市了解到，6月22日下午召开的北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第七十一次会议暨首都严格进京管理联防联控协调机制第三十二次会议要求，凡是曾去过新发地批发市场或与其相关人员有过接触的必须全面核酸检测，各类农贸市场、餐饮、食堂、外卖、快递、物流等人员必须全面检测，中高风险街乡、医务人员、防疫一线人员和交通、商超、银行等服务领域人员必须全面检测
就餐前通风处是优选 排队点餐戴口罩选择证照齐全、环境整洁的餐馆就餐，建议消费者可以关注一下由北京烹饪协会牵头遴选的“放心餐厅”
特朗普竞选团队8人确诊新冠  巴西再延长外国公民入境限制  截至目前，美国累计新冠病例逾231万例，累计死亡人数突破12万例
国家医保谈判药品目录公布已经半年了，各地落实情况如何。如何通过医保进一步撬动“三医联动”改革（即医疗、医保、医药改革联动），让老百姓吃上更加放心、便宜、质量好的药。近日，在由中国医药卫生文化协会联合八点健闻主办的“国家医保政策解读大讲坛”系列线上研讨会上，专家学者和医院院长们分享了自己的观察和实践案例
4例没有明确的新发地市场及人员接触史的病例中，6月21日确诊的两例是夫妇，妻子在超市工作，丈夫给餐厅送货
截至6月22日24时，累计报告境外输入确诊病例23例，尚在定点医院隔离治疗1例
6月20日，北京市新增新冠肺炎确诊病例22例，防控形势依然严峻。北京坚持防控关口前移，牢牢抓住核酸检测这个精准防控的有效手段，统筹多方力量，核酸检测能力迅速扩大，成为“及时发现、快速处置、精准管控、有效救治”防控机制的有力支撑。同时，全力保障社会有序运转。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间6月21日17:00（北京时间22日05:00），美国新冠肺炎确诊病例超过226万例，达到2269463例，死亡病例超过11.9万，达到119921例。同比前日（20日）新增病例22243例，同时新增死亡病例370例。
截至当地时间6月21日18时，根据巴西卫生部发布的数据，巴西全国新增17459例新冠肺炎确诊病例，累计达1085038例
利用对350名新冠肺炎患者和他们在中国广州市的近2000名密切接触者跟踪研究得出的数据，研究人员估计了这种病毒的“续发率（secondary attack rate）”——感染者将病毒传染给他人的几率。
6月19日，武汉市、区疾控中心对55个农贸市场、22个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境进行抽样，共采集2908个样本，其中海鲜摊位样本320个、淡水产品摊位样本920、肉类摊位样本1108个、畜禽类摊位样本560个，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。
声明说，该研究院环境与水质卫生监测等部门专家分析了去年10月至今年2月间收集的40个城市废水样本，结果在去年12月18日取样的米兰市和都灵市废水中，以及今年1月29日取样的博洛尼亚市废水中都检测到了新冠病毒核酸。
世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安解释说，新冠病毒的变种在世界各地传播，他说，“许多在纽约传播的病毒源自欧洲”，而日本又出现从欧洲“再输入”的病例。
今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第126场新闻发布会上，昌平区人民政府副区长吴彬介绍，6月18日，北京大学国际医院报告1例新冠肺炎确诊病例，为6月14日海淀区一确诊病例的密切接触者。
这次修订版的防护指南专门是针对夏季的，因此空调是一个很重要的方面，和上一版的指南相比增加了关于中央空调系统使用的指导意见。应该说，单从关于中央空调的使用不能完全的避免病毒通过通风系统传播，应该说如果有这个病毒的话还是有一定的风险。
我们还增加了教师、售货员、食品从业人员等这些人员的个人防护指南，和既往的指南相比，我们在防护措施上根据季节、场所差异化的特点，按照不同的场景、不同的场所和不同的人群调整了一些体温检测和戴口罩、戴手套具体的防护要求。
科技日报北京6月18日电（记者陈瑜）海关总署18日公布6月11日以来全国海关对12类重点进口产品的检验检疫情况。其中不合格食品农产品42批，不合格工业品222批。同期，对进口肉类、水产品、蔬菜、水果、水生动物、短时或低温运输工业品等货物及其包装和操作环境取样实施新冠肺炎病毒检测，共检测样品32174个，结果均为阴性
巴西累计确诊978142例 新冠病毒蔓延至亚马逊丛林  据巴西卫生部当地时间18日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例22765例，累计确诊978142例。
对中高风险地区进（返）京人员，加强信息监测、前端管控和闭环管理，入住社区（村）的继续要求进行14天居家或集中观察，实行核酸检测“应检尽检”
吴尊友介绍，在北京新冠肺炎防治调查工作中，将市场工作人员按职业分类进行分析得出结论，卖水产的工作人员感染人数较多，其次是卖牛羊肉的
浙江省人民医院神经内科主任、教授耿昱介绍，长期大量滥用“笑气”会影响维生素B12的代谢，造成恶性贫血，导致周围神经和脊髓病变，出现手脚麻木无力、行走不稳、共济失调等症状，还能造成精神异常，如嗜睡、抑郁或精神错乱，严重时甚至危及生命
中新网6月18日电据外媒报道，世界卫生组织17日宣布将停止羟氯喹是否能有效治疗新冠肺炎患者的研究。世界卫生组织在17日的一份声明中说，最近的发现“表明羟氯喹不能降低住院新冠患者的死亡率”。世卫将在“团结试验项目”中停止羟氯喹的试验研究。世卫官员在新闻发布会上强调，停止羟氯喹试验并不反映世卫组织的任何具体政策。
截至当地时间6月17日18时，巴西累计确诊新冠肺炎病例955377例，确诊病例比前一日新增32188例，死亡病例46510例，新增死亡病例1269例。累计治愈463474例。圣保罗州是巴西新冠肺炎确诊病例数以及新冠肺炎死亡病例数最多的州，周三公布的数据显示，24小时内，新冠肺炎死亡病例数连续第二天打破纪录。据当地媒体报道，当天圣保罗州新增死亡病例389例，超过周二的365例。
视频：北京应急响应级别升至二级严控人员离京来源：中国新闻网中新网6月17日电16日，北京市政府新闻办召开疫情防控新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓表示，6月16日起，北京市突发公共卫生事件应急响应由三级调整为二级。此外，农贸市场、菜市场、餐饮店、单位食堂等场所相关从业人员必须佩戴口罩和手套。医疗卫生等专业机构、从事公共服务人员等必须佩戴口罩。小于1米近距离接触、处于人员密集、封闭拥挤场所，必须佩戴口罩。
出现确诊病例小区都将封闭式管理据徐颖介绍，目前已对新发地农产品批发市场周边11个小区和玉泉东市场周边10个社区，全部实行封闭管理，正在对9万小区居民进行核酸检测
当地时间6月15日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎病例达到首个10万例花了两个多月时间，但在过去两周，几乎每天新增病例都超过10万例。最近上报的病例中，近75%来自十个国家，大部分位于美洲和南亚地区。此外，非洲、东欧、中亚和中东地区病例也有所增加。谭德塞强调，即使是有能力遏制病毒传播的国家，也必须对可能出现的疫情复发保持警惕。
中新网6月15日电综合报道，美国一名现年70岁的新冠患者在医院度过62天后终于治愈，可当他出院后，却发现自己账单总额超过了110万美元。由于拥有医疗保险，他应该不必支付大部分费用，但这一巨额账单仍令他非常惊讶。据美国《西雅图时报》报道，70岁的弗洛尔(MichaelFlor)在医院一共待了62天，期间他病情严重，一度病危，夜班护士甚至在他身旁握着电话让他的妻儿与他道别。所幸他的病情后来好转，并最终出院。
国家卫健委能力建设和继续教育中心主任杨爱平表示，基层医疗卫生机构的人才短板是一个普遍且亟待解决的问题，一方面通过专项培训，有针对性地提升某项专业技能，另一方面也要形成长效机制，整合优质医疗资源，多形式、多维度地开展人才培养和帮扶工作，提升当地医疗卫生机构服务能力
主治医生巴拉特说，这项手术成功，意味着更多病患可借助肺移植手术减少对呼吸机的依赖，帮助患者康复。
6月13日零时起，湖北突发公共卫生应急响应级别由二级调降至三级，武汉随之对防控策略及相关措施进行调整优化。
据国家卫健委网站消息，6月13日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例57例，其中境外输入病例19例(广东17例，上海1例，重庆1例)，本土病例38例(北京36例，辽宁2例)。
海外网6月13日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月13日6时30分左右，美国累计确诊2043639例，累计死亡114471例
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间6月11日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊2016630例，死亡113652例
中新网6月12日电 据中央气象台网站消息，中央气象台6月12日6时发布暴雨黄色预警： 预计，6月12日8时至13日8时，贵州中东部、重庆东部、湖南西北部、湖北大部、河南东南部、安徽中北部、江苏中北部、山东南部等地的部分地区有大到暴雨，其中，湖北东部、安徽中部、江苏中北部等地局地有大暴雨(100～230毫米)
中新网6月10日电据天津卫健委官方微信消息，6月10日6时至18时，天津市新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例(中国籍，由无症状感染者转为确诊病例)，累计报告境外输入确诊病例59例(中国籍55例、美国籍2例、法国籍1例、菲律宾籍1例)，治愈出院56例，在院3例(其中轻型2例、普通型1例)。第59例境外输入确诊病例，男，24岁，中国籍，居住地美国纽约。患者2月1日抵达美国，在美国纽约大学学习，与他人在校外合租住房。
中新网6月11日电 综合报道，当地时间10日，美国前驻华大使洪博培(Jon Huntsman)在社交媒体上表示，他确诊感染新冠病毒
中新网6月11日电据福建省卫健委网站消息，6月10日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为伊朗输入(厦门市报告)。当日报告新增境外输入疑似病例0例。当日报告新增境外输入无症状感染者0例。截至6月10日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例64例(已治愈出院61例、目前住院3例，无死亡病例)；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察3例。
海外网6月9日电 根据巴西卫生部当地时间6月8日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例15654例，累计确诊707412例；新增死亡病例679例，累计死...
响应级别再降级，我们是不是就可以把口罩摘掉了。北京市疾控中心介绍，有些情况下我们还是得佩戴口罩的。大家最好是随身携带一个口罩，根据不同场所，适时佩戴
中国人民大学法学院教授、中国法学会婚姻法学研究会常务理事孙若军认为，民法典不再将疾病列为禁止结婚的情形，将由此导致的无效婚姻改为可撤销的婚姻，体现了法律对当事人结婚权利的保障和对当事人意愿的尊重，这是社会的进步
沙特新冠确诊病例超10万例  沙特阿拉伯卫生部7日宣布，截至当天16时，沙特境内新冠确诊病例突破10万例，累计确诊101914例，其中死亡712例，治愈72817例。
6月9日08时至10日08时，江南中西部、华南大部、四川南部、云南东北部、湖北西部等地的部分地区有中到大雨，其中，江西中部、湖南南部、广西中北部、广东西北部等地局地有暴雨或大暴雨(100～110毫米)
中新网6月8日电据天津市卫健委官网消息，6月7日0-24时，天津市无新增报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。天津市本地无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。天津市新增无症状感染者1例。6月7日0-24时，天津市无新增报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至6月7日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例57例，出院病例56例，在院1例(为普通型)。
对中高风险地区进京人员加强信息监测、前端管控和闭环管理，入住社区（村）的继续要求进行14天居家或集中观察，实行核酸检测“应检尽检”
当地时间6月6日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学美东时间6月6日14时33分（北京时间7日2时33分）数据，美国新冠肺炎确诊病例累计达到1909077例，因新冠肺炎死亡案例达到109497例，逼近11万。该数字与前一日16时33分数字相比，新增确诊人数18485例，新增死亡人数577例。
当日报告新增境外输入无症状感染者1例，为菲律宾输入(厦门市报告)，解除隔离1例
题为《羟氯喹或氯喹加或不加大环内酯治疗新冠: 多国挂号分析》的研究报告一经发表便引发医学界争议，不少人就数据来源提出疑议。
据国家卫健委网站消息，6月5日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例(广东3例)。
日前，纽约州更新了其新冠病毒检测标准，允许参加抗议活动或与抗议者接触的人员进行检测
中新网6月5日电 据四川卫健委官方微博消息，6月4日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(为境外输入，5月24日的无症状感染者转确诊)，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例
意大利自3日起对欧洲游客重新开放国门，期盼在经历3个月的新冠疫情封锁期后，让旅游业这一支柱产业推动经济复苏。
以色列累计 新冠肺炎确诊病例17377例 学校确诊病例继续增加  当地时间6月3日晚间，以色列卫生部公布的最新疫情通报显示，在过去的10小时（3日12时至22时），以色列新冠肺炎确诊病例增加了35例，累计17377例
意大利累计确诊233836例 受疫情影响取消国庆日阅兵式  根据意大利民事保护部门公布的数据，截至当地时间6月3日18时，意大利新增新冠肺炎确诊病例321例，累计确诊233836例，新增死亡病例71例，累计死亡33601例
当收集运输单位发现拟交付的厨余垃圾分类质量不合格的情况时，应当主动与生活垃圾分类管理责任人联系，要求生活垃圾分类管理责任人改正
近日，北京佑安医院肝病研究所常务副所长陈德喜教授团队分析了两例新冠肺炎重症患者的肺组织样本，对肺组织浸润免疫细胞类型及疾病进展过程中的肺损伤机理进行了探索性研究，致力于探寻上述问题的答案。
日本神奈川县大和市打算制定防止走路看手机条例，如果在市议会获得通过，在城市街道、人行道及包括车站前广场在内的共享公共空间等区域边走路边看手机或其他电子设备的行为将属违法。
武汉市2日公布集中核酸检测排查结果，从5月14日0时至6月1日24时，检测9899828人，没有发现确诊病例，检出无症状感染者300名，目前没有发现无症状感染者传染他人的情况。围绕核酸“普查”结果，“新华视点”记者对四个焦点问题进行追踪。
科技日报特拉维夫市5月31日电（记者毛黎）据当地媒体报道，以色列生物学研究所（IIBR）的科学家日前表示，两种用于治疗高雪氏病（Gaucher'sdisease）的药物能有效抵抗新冠病毒，并有可能在未来冠状病毒暴发时作为广谱抗病毒治疗药物。科学家发现，用于治疗该疾病的药物会产生可能具有抗病毒能力的糖鞘脂分子，它是细胞膜生物活性成分。实验中，他们检查了药物Cerdelga和Venglustat，结果显示这两种药对新冠病毒和其他潜在病毒均有效
美国疾病控制和预防中心警告，很多示威者戴着布口罩，而布口罩无法确保不被感染，作用主要限于防止感染者传播病毒。
科技日报记者5月31日从西湖大学了解到，最近，该校生命科学学院郭天南研究员带领的蛋白质组大数据实验室，与合作团队一起对新冠肺炎患者血液中的蛋白质和代谢物分子进行了系统检测。他们发现新冠肺炎重症患者的血清中存在多种独特的分子变化，并找到了一系列生物标志物，这有望为预测轻症患者向重症发展提供导向。郭天南团队与其他团队合作，对99份经病毒灭活处理的血清样本进行了安全处理和质谱分析
吸烟危害大，戒烟刻不容缓今年5月，中国医药教育协会、北京控制吸烟协会创建的中国首个“戒烟云门诊”正式上线，利用互联网技术和专家医师资源，提供更加便捷、科学的在线“患教-问诊-购药-随访”一站式戒烟服务
中新网5月31日电 美国约翰斯·霍普金斯大学30日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例已超过600万例
领导这项研究的临床微生物学家Arlo Upton表示，引入新检测方式后，新西兰可能会出现新增病例，因为在此前的医学定义范围内，有些人未能得到检测。
当地时间29日，美国总统特朗普表示，美国将终止与世界卫生组织的关系，并称该组织未能对新冠疫情做出充分反应。
截至5月29日24时，累计报告境外输入性确诊病例331例，治愈出院324例，在院治疗7例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间5月28日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1717756例，死亡101470例。
截至当地时间5月28日00:32，据巴基斯坦当地媒体报道，巴基斯坦较前日新增1003例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊60154例 ，含1239例死亡病例
刚过去的小长假，大量美国人涌向户外或娱乐场所，一些地区出现了大规模人群聚集的现象。特别是在密苏里州的奥沙克湖（LakeofOzarks）度假村，人们挤在游泳池内，几乎无人戴口罩，更无法保证“社交距离”，现场视频被传上社交媒体后，引起了不小的争议。密苏里州州长迈克·帕森（MikeParson）当地时间26日说，这样的聚集对每个人都构成了潜在危险，“不幸的是，人们做出了糟糕的决定，没有遵循社交距离规定。
当地时间5月26日，在英国政府应对新冠疫情的每日例行发布会上，英国卫生大臣马修·汉考克宣布，英国将对国家医疗服务体系（NHS）内选定的新冠肺炎患者，开展使用抗病毒药物伦地西韦（Remdesivir）的新试验
根据加拿大各省和地区当地时间26日公布的新冠肺炎疫情统计数据，截至当地时间（东部时间）26日18时，加拿大新增936例新冠肺炎确诊病例，是3月底以来首次降到千例以下，目前累计达86647例。新增94例死亡病例，累计达6639例。安大略省在过去的24小时内新增287例新冠肺炎确诊病例，从近5天日增400例以上，首次降到日增300例以下，死亡病例新增21例。魁北克省日增新冠肺炎确诊病例数量也连日下降，连续5日日增约600例。
【海外网5月27日|战疫全时区】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月27日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例逾555万例，达5...

中新社柏林5月27日电 (记者 彭大伟)世界气象组织(WMO)26日表示，随着北半球今年预计将迎来破纪录的高温季节，炎热天气可能加重新冠肺炎患者的病情、增加传染率、增加医疗系统负担
新华社柏林5月25日电（记者田颖）据德国媒体25日报道，德国下萨克森州莱尔地区一家餐馆发生聚集性感染。截至24日，15日当天去过这家餐馆的顾客中，有14人被确诊感染新冠病毒，133名相关人员被强制居家隔离。媒体援引下萨克森州卫生部长卡萝拉·赖曼的话报道说，这家餐馆15日恢复营业当天出现违反相关禁令行为，例如在场人员握手和拥抱等。一些迹象表明，这家餐馆当天违反规定举办了一场活动。
”德国电视一台25日报道称，德国疫情形势近来好转，防疫措施逐渐放松，但是德国各地反对防疫限制措施的抗议游行却不断高涨
当地时间5月24日，智利新增新冠肺炎确诊病例3709例，累计确诊69102例
体育活动一般保持1.5米间距，不得佩戴N95口罩进行体育运动，复学初期不提倡组织统一距离、统一速度的集体跑步……教育部近日发布《关于在常态化疫情防控下做好学校体育工作的指导意见》（以下简称《意见》），对复课后“体育课怎么上”的问题给出了规范性意见。
中新网5月25日电 综合外媒报道，当地时间24日，美国疾病控制与预防中心发布消息称，该国新增26229例新冠病毒感染病例，累计已增至1622114例
中新网5月25日电 综合外媒报道，当地时间24日，美国疾病控制与预防中心发布消息称，该国新增26229例新冠病毒感染病例，累计已增至1622114例
当地时间5月24日，美国食品和药物管理局局长斯蒂芬·哈恩敦促美国人遵守联邦政府的指导方针。哈恩博士在社交平台发文表示，“随着假日周末各地开始对外开放，我再次提醒大家，疫情尚未得到控制，每个人都有责任保护自己和社区，保持社交距离、洗手和戴口罩。”目前，美国各州都在一定程度上放松了部分隔离限制，多州允许海滩在节前开放。随着周末假期来临及温度回升，许多民众涌向海滩、公园等户外景点。
全国政协委员、北京大学肿瘤医院院长季加孚建议，加强癌症早诊早治临床从业人员的规范化培训，促进癌症筛查项目的国家信息管理平台与地方平台互联互通，健全数据共享机制。
【环球网报道 记者 崔天也】据美国有线电视新闻网（CNN）23日消息，巴西卫生部当天表示，该国新增16508例新冠肺炎确诊病例，累计确诊347398例
欧洲多国开放边界迎接旅游季  英国新增确诊居高不下  俄罗斯防疫指挥部22日通报称，该国新增8894例确诊病例，累计确诊326448例。
截至5月22日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例(吉林市12例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例)。
依据通知，参保职工在享受上一年度城镇职工基本医疗保险待遇后，个人自付医疗费用，扣除单位补充医疗保险和社会救助对象医疗救助金额后，超过起付标准以上的部分，由城镇职工大病医疗保障“二次报销”。
中国工程院副院长、中国医学科学院院长王辰发挥制度优势 彰显强大国力中国抗疫为何能取得显著成效
据报道，约36%的受访者说，如果特朗普说疫苗是安全的，他们接种疫苗的意愿会降低，相比之下，只有14%的人说会更有兴趣接种。
【海外网5月21日|战疫全时区】据巴西媒体报道，根据巴西卫生部公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例19951例，创下自疫情在该国暴发以来的单日最大增幅，...
【海外网5月21日|战疫全时区】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间5月21日6时左右，全球新冠肺炎累计确诊病例超过496万例...
(抗击新型肺炎)世卫组织回应美方威胁断缴会费：已在转型扩大捐助基础  中新社布鲁塞尔5月20日电 日内瓦消息：在美国特朗普政府威胁终止向世卫组织缴纳会费后，世卫组织总干事谭德塞20日表示，三年前世卫组织已开始转型，力争扩大捐助基础，提高资金“质量”，希望可以解决面临的资金挑战
美国有线电视新闻网（CNN）报道称，彭斯当天显然没有遵守新冠疫情期间社交距离的相关规定，而且现场也没有人戴口罩
研究人员还发现，对于RT-PCR检测呈阳性、但CT扫描显示正常的新冠病毒患者，AI系统表现更好，其准确地将25名患者中的17名鉴定为新冠病毒阳性，而两名放射科医生将所有患者都鉴定为新冠病毒阴性。
中新网5月21日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月20日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月20日24时，湖北省现有确诊病例7例(均为武汉市)，其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。
【环球网快讯】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，巴西卫生部当地时间20日报告的新冠肺炎单日新增确诊病例创下该国历史新高
第73届世界卫生大会通过了欧盟提出的应对新冠疫情决议，中方作为共同提案国参加。中国外交部发言人赵立坚在今天（5月20日）的例行记者会上表示，第73届世界卫生大会于5月19日协商一致通过了新冠疫情决议，中方表示欢迎。
一些孩子用成年人账号玩游戏绕过未成年人保护  “防止青少年沉迷网络游戏一直是家长们关注的问题。
北京市疾控中心主任曾晓芃介绍疾控系统开展流行病学调查情况，这也是疫情以来，本市首次公布全市流调情况。
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心主任曾晓芃介绍，现在全市共有70家机构可以进行核酸检测，每天检测量达到5.1万个样本。
【海外网5月19日|战疫全时区】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月19日6时30分，美国累计确诊1504386例，累计死亡90194...
记者调查发现，泡沫塑料箱难回收的问题不仅仅出现在恩济里小区，不少小区里这个问题普遍存在。
国际战“疫”行动科技日报巴黎5月16日电（记者李宏策）根据法国政府的解禁计划，法国自5月11日起开始逐步解封。根据巴斯德研究所建模部门主任西蒙·蔻施梅团队的研究，5月11日解封当天，法国约有4.4%的人口已经感染新冠肺炎。西蒙·蔻施梅是法国新冠肺炎科学委员会专家成员，其领导的研究团队曾于4月底发布流行病学报告，预测解封当日法国全国感染人数占比约为5.7%（范围在3%至10%），即370万人
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至28108例“解封”一周发生25起聚集性感染中新社巴黎5月17日电(记者李洋)当地时间17日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至28108例。法国官方当天称，法国启动“解封”一周以来已发生25起聚集性感染，受到外界关注。根据法国卫生部17日晚发布的疫情数据，法国当日新增死亡病例达483例，与之前数日相比明显反弹，累计死亡病例由此突破28000例，升至28108例。
当地时间5月16日，据阿根廷卫生部发布的最新数据，该国新冠肺炎单日新增确诊327例、死亡7例；累计确诊7805例，死亡636例；累计治愈2534例。在新增的确诊病例中，有286人来自首都和布宜诺斯艾利斯省。截至目前，阿根廷已经进行了100362次病毒检测，相当于平均每百万居民中进行2211.7次病毒检测。
截至5月15日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1589例(境外输入194例)。
据国家卫健委网站消息，5月15日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，其中境外输入病例6例(上海5例，海南1例)，本土病例2例(均在吉林)。
需要看到的是，检测范围的扩大是一个过程，这次武汉聚集性疫情的早期，主要针对这些确诊病例或无症状感染者的密切接触者，以及与之住得非常近的社区居民进行检测。
拉美地区疫情依旧严峻，其中巴西14日新增确诊病例数达13944例，创疫情暴发以来单日新增病例数纪录，累计确诊病例已经超过20万。
阿拉伯联合酋长国卫生和预防部13日发布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例725例，累计确诊20386例。
美国毒物控制中心协会数据显示，新冠疫情期间，民众因误服家用消毒剂而中毒的情况增多。
全球新冠肺炎疫情持续蔓延，疫情各个地区呈现出不同的传播态势，部分欧洲国家陆续开始采取解封措施，德国政府还开始计划开放边境；日本政府也计划从14日开始，允许47个都道府县中的39个解除紧急状态；伊朗疫情则出现反弹趋势，引发外界担忧；巴西和俄罗斯的疫情仍然比较严峻，单日新增数均在万例左右；美国中部地区发病率飙升7成以上，然而特朗普仍在不遗余力地推动美国各州复工复产。
科技日报特拉维夫5月12日电（记者毛黎）针对新冠肺炎重症患者，以色列航空工业公司、微软公司和贝尔谢巴的索罗卡医疗中心合作开发出类似驾驶座舱的监视系统及控制室，它可采集使用呼吸机患者的实时数据，并显示在座舱屏幕上，让医疗团队更轻松地远程掌握病人情况。以色列航空工业公司和索罗卡医疗中心在联合声明中表示，借助人工智能技术，监视系统将从各种医疗设备和传感器获得的数据进行整合，并对其进行分析从而了解病情、判断趋势并生成预警信号，帮助医疗团队更好地观察和治疗患者。由于每秒能传输数百万个事件的相关数据并将其显示出来，因而新系统可以同时监视大量的患者
美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇12日在美国国会参议院就新冠疫情应对情况作证时释放了两大信号：第一，仓促重启经济可能会导致严重后果
今年3月，47岁的贝利·穆金加(Belly Mujinga)在维多利亚车站大厅工作时，一名自称感染了新冠病毒的男子向她和一名同事吐口水和咳嗽
尽管今年夏天欧盟国家间的旅行有望实现，但是法国、德国、荷兰、比利时等多国政府还是建议民众优先选择国内游
中新网5月12日电 据北京市卫健委官方微博消息，5月11日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例。
运行的44天里，小汤山医院筛查了2175人，报告确诊病例54人，疑似病例27人，对疫情防控发挥了重要作用
美国约翰•霍普金斯大学最新数据显示，美国新冠肺炎死亡病例已超过8万例，是世界上报告最多死亡病例的国家。而随着近日白宫陆续出现新冠肺炎确诊病例，美国总统特朗普表示，他要求所有白宫工作人员戴口罩工作。

法国10日为“解封”作最后冲刺，各项准备工作基本就绪。
美国约翰斯·霍普金斯大学9日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例超过400万例。
新华社北京5月10日电（记者陈聪）国家卫生健康委员会10日通报，5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）
除俄罗斯以外，截至9日，白俄罗斯新冠累计确诊病例为22052例，累计死亡126例，累计治愈6050例。
国家全面两孩政策实施以来，各地普遍修改人口与计划生育条例，将产假的计算方式调整为“国家规定假期98天+生育奖励假”。
【环球网报道】5月9日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情情况：5月8日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例1例，为境外输入天津病例
国家卫健委8日在官网发布的《中小学校新冠肺炎疫情防控技术方案（修订版）》特别指出，低风险地区校园内学生不需佩戴口罩，老师授课时不需戴口罩。
西班牙卫生部8日公布的新冠疫情数据显示，截至7日21时，该国通过聚合酶链式反应（PCR）检测确诊的病例累计222857例，24小时内新增1095例，这是近来单日新增病例数回落后再次超过千例。
英国卫生大臣汉考克近日参加天空电视台新冠病毒问答节目。面对主持人针对新冠病毒起源的连番逼问，汉考克表示，尚未发现任何证据表明新冠病毒是人为制造的，也没有看任何证据显示病毒与武汉实验室有联系，但有证据显示病毒是从动物传播给人类的。当主持人问及是否向美国询要证据时，汉考克表示，他更关注的是如何带领英国从疫情中恢复……节目中，针对疫情起源的问题，汉考克表示，没有任何证据表明这是人为制造的病毒。
【环球网快讯】据美国《国会山报》刚刚消息，11名特勤局人员新冠病毒检测呈阳性
按照规范，医保结算清单数据指标共有190项，其中基本信息部分32项、门诊慢特病诊疗信息部分6项、住院诊疗信息部分57项、医疗收费信息部分95项。据了解，医疗保障基金结算清单（简称“医保结算清单”）是指医保定点医疗机构在开展住院、门诊慢特病等医疗服务后，向医保部门申请费用结算时提交的数据清单。基本信息数据指标主要用于定点医疗机构和患者的身份识别，包括清单流水号、定点医疗机构名称、定点医疗机构代码、医保结算等级、医保类型等；门诊慢特病诊疗信息数据指标主要反映门诊慢特病患者的实际诊疗过程
白宫7日证实，一名在白宫为特朗普及其家庭服务的美国海军现役人员新冠病毒检测结果呈阳性，特朗普表示与此人几乎没有个人接触。
【环球网报道】据美国有线电视新闻网(CNN)8日消息，世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安当天表示，在研制出新冠病毒疫苗前，世界各地民众的生活可能面临“重大改变”
他说，新冠疫情像天花一样，是对全球公共卫生的“关键性挑战”，是对全球团结的考验，但它同时也让世界有机会改变全球健康状况，为所有人建立一个更加健康、安全、公平的世界，实现世卫组织成立之初的梦想——全民健康
根据《纽约时报》报道，这项最新预测是联邦紧急事务管理局汇总政府模型得出的，并且预测随着各地经济重启，新冠肺炎的死亡人数将于6月1日达到每天3000人，比目前的每天1750人增加70％，每天新增确诊病例也将从目前的2.5万例暴增到每天20万例。
西班牙累计确诊221447例 累计死亡26070例西班牙卫生部官网7日最新数据显示，与前一天相比，西班牙新增754例新冠肺炎确诊病例，累计确诊221447例
“不让一个孩子挨饿”组织首席执行官比利·肖尔表示，“此次疫情前，美国就有2200万孩子因为食物不足而获得免费或打折午餐
据该论文作者单位——科兴控股生物技术有限公司介绍，这篇题为《Rapid development of aninactivated vaccine for SARS-CoV-2（《SARS-CoV-2病毒灭活疫苗的快速开发》）的文章由中国医学科学院医学实验动物研究所秦川团队领衔，联合浙江省疾控中心张严峻团队、科兴控股生物技术有限公司、中国科学院生物物理研究所王祥喜团队、中国食品药品检定研究院、中国疾病预防控制中心传染病预防控制所等多家单位合作完成。
中新网5月8日电据湖北卫健委网站消息，2020年5月7日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月7日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
“复阳”就是达到出院标准了，出院后又出现核酸检测阳性了。王主任认为，目前“复阳”要分几种情况。
中新网5月8日电据国家卫健委网站消息，5月7日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为本土病例(在吉林)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者645人，重症病例减少5例。境外输入现有确诊病例219例(含重症病例5例)，现有疑似病例6例。累计确诊病例1680例，累计治愈出院病例1461例，无死亡病例。
对于个别新冠肺炎治愈患者“复阳”现象，北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强7日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，总体上看“复阳”病例的比例相对较低，但不能大意，需要对其进行隔离和密切观察。
不过，有些有牙周炎的人可能坐不住了，“医生让我1-2个月就去医院复查，这治疗我还怎么做。”别急，北京口腔医院牙周科的季瑾医生告诉你，怎么和牙周病一起宅在家。一定要好好刷牙、有效刷牙 再次强调一下，怎么有效刷牙，刷多长时间非常重要，一定要保证每次刷牙不短于3-5分钟
创新连线·日本在对新冠病毒的检测中，日本的PCR检测数量明显低于其他国家。有意见批评说，这是把PCR检测交给保健所和各地卫生研究所等公共机构负责的结果。全国保健所长会在4月25日举行的记者发布会上，透露了很多工作都集中在保健所的情况
国际战“疫”行动根据巴西卫生部发布的数据，截至当地时间5日20时（北京时间5月6日7时），巴西全国共确诊新冠肺炎108932例，全国累计病亡7390例，成为继美国、西班牙、意大利、英国、法国、德国、俄罗斯、土耳其之后，全球第9个累计确诊病例超过10万的国家。巴西圣保罗市阿尔伯特·爱因斯坦医院传染病学专家卡洛斯对科技日报记者表示，为有效遏制疫情更大规模传播，继续实施有效隔离措施并研发新冠肺炎快速检测技术是当前的两大工作重点。新冠病毒是一种我们从未见过的病毒，我们还未完全掌握这种新型病毒的发展趋势，新冠肺炎的快速检测技术、治疗方案和疫苗也尚在推进和研发中
五角大楼在声明中表示，增加产能将确保稳定的N95口罩供应链，为国家战略储备进行再补给，已应对新冠肺炎疫情引发的需求增长
当地时间6日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，自4月初以来，世卫组织平均每天收到约八万例新增病例报告，这不仅仅是数字，每个病例背后都是一位母亲、父亲、儿子、女儿、兄弟、姐妹或朋友。尽管西欧报告的新增病例数量正在减少，但东欧、非洲、东南亚、东地中海和美洲地区每天都报告更多新增病例，每个国家和地区都需要量身定制的方法。
当地时间5月6日，美国疾病控制和预防中心表示，全美至少有4893名被拘留或监禁的囚犯感染新冠肺炎，88人死亡。报告还指出，至少另有2778名工作人员也已确诊，15人死亡。疾控中心发现，全美有420个惩教或拘留所已报告感染病例，造成囚犯中至少491例与新冠肺炎相关的住院治疗，工作人员中至少79例与新冠肺炎相关的住院治疗。
响应级别调降情况：有的直接从一级降为三级，有的连续逐级降低  北京、天津、河北、上海、湖北、广东、西藏、宁夏等8个省份的应急响应级别是从一级降到目前的二级。
中新网5月6日电据上海市卫健委官方微博消息，5月5日0—24时，上海市无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自俄罗斯。5月5日0—24时，上海市无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至5月5日24时，累计报告境外输入性确诊病例317例，治愈出院288例，在院治疗29例(其中2例危重)。现有待排查的疑似病例4例。截至5月5日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院332例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。
蓬佩奥当时称，有“大量证据”表明，新冠病毒来自中国的一个实验室
美国食品和药物管理局（FDA）前局长斯科特·戈特利布（Scott Gottlieb）周日警告说，如果各州允许学校、企业和其他公共场所放松警惕，那么美国的新冠肺炎疫情可能会再度迎来“新的流行”或“大规模的暴发”。
5月3日，途易邮轮发布声明称，库克斯港赫利俄斯医院检测中心派出的团队当天已登上“迈希夫三号”，对所有隔离在船的人员实施检测，预计最快4日晚间可获得检测结果。
当地时间2日下午，法国卫生部长韦兰曾在部长联席会议后宣布，法国政府拟向议会提交的有关延长卫生紧急状态的草案中，包含了对入境法国本土、科西嘉岛及海外领地的人员强制隔离的规定，但有关隔离的时间及地点等细节尚不明确。
新修订的《北京市生活垃圾管理条例》本月开始实施了，家住朝阳区一老旧小区的苏女士这两天下楼扔垃圾时却惊讶地发现，楼下的垃圾桶站似乎和过去没什么差别，各种垃圾照样混在一起随意丢弃。
对于公众关心的患者治愈后是否还具有传染性的问题，李兰娟院士介绍，新冠病毒的感染患者在住院期间接受抗病毒治疗后，新冠病毒会“转阴”。
据湖北省卫健委网站消息，2020年5月3日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。
据国家卫健委网站消息，5月3日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例(上海2例，山东1例)。
公共卫生专家说，一些地方并不满足复工复产前提，即不具备大范围病毒检测和追踪新冠病毒感染者密切接触者的能力
日本东京一家银行内，戴口罩的工作人员隔着塑料布与银行柜员交流。
2020年5月1日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月1日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
(抗击新冠肺炎)俄总理感染新冠病毒其职责由第一副总理代为执行中新社莫斯科4月30日电(记者王修君)4月30日，俄罗斯总理米舒斯京透露，自己已感染新冠病毒。俄总统普京当天签署命令，由第一副总理别洛乌索夫代为执行总理职责。米舒斯京当天在和普京视频连线时透露了上述消息。他说自己已接受了新冠病毒核酸检测，结果为阳性。根据相关规定，必须进行自我隔离，以保护同事。
中新网5月1日电据内蒙古卫健委官方微博消息，2020年4月30日7时至5月1日7时，内蒙古自治区报告无新增输入本土疑似病例，无新增境外输入确诊病例、疑似病例。新增输入本土确诊病例1例(由黑龙江省哈尔滨市输入内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂温克旗的疑似病例)，治愈出院2例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。
BBC也指出，美国总统特朗普对于抗议潮态度的自相矛盾，让人不禁疑惑，抗议活动是否也是其大选的竞选攻略之一
当地时间29日，据美国当地媒体报道，美国卫生与公众服务部副部长布雷特·吉罗尔在28日接受《时代》杂志采访时表示，美国无法实现单日完成500万次的新冠病毒测试
新华社东京4月29日电（记者姜俏梅）日本首相安倍晋三29日在参议院预算委员会会议上表示，目前日本新冠病毒感染病例还在持续增加，形势依然严峻，尚无法判定全国紧急状态在最后期限5月6日能否结束。关于宣布是否延长紧急状态的时机，安倍表示，由于临近最后期限再宣布是否延长紧急状态，可能会造成较大混乱，政府将提前与专家组磋商决定何时向民众公布。
救治手段：没有采用大剂量激素  投入使用有创呼吸机、ECMO等先进仪器和技术“新冠肺炎的救治手段和17年前相比我们还是有很大的进步和提高
路透社28日播发对中国科学院武汉病毒研究所研究员、武汉国家生物安全实验室主任袁志明的专访。
巴西多地强制居民在公共场所佩戴口罩  根据巴西国家通讯社报道，巴西多个州市强制所有和公众接触的工作人员必须佩戴口罩，多地要求居民在公共场所佩戴口罩，有些地区还会对违规者处以罚款
当地时间4月27日晚，一架满载中方援助防疫物资的哥斯达黎加包机安抵哥首都胡安·圣玛利亚机场
【环球网快讯】据美国《国会山报》报道，当地时间4月28日，美国总统特朗普在白宫接见一些美国小型企业主时表示，新冠病毒大流行“最糟糕的日子”已经过去
据英国媒体报道，近日英国多个重症监护病房相继遇到数例儿童罕见综合征，并怀疑该病症与感染新冠病毒有关。这些儿童的症状为“流感症状的多系统炎症”，症状与川崎氏病和中毒性休克综合征特征相似，症状包括高烧、低血压、皮疹和呼吸困难，多数病情严重，病状罕见，其中一些人新冠病毒检测呈阳性。目前，在英国此类病例不到20个。NHS医学总监史蒂芬·鲍维斯表示，NHS系统已经注意到这个现象，已请专家紧急调研解决此问题。
4月28日，记者从北京小汤山定点医院总结会上获悉，该院最后一批两名新冠肺炎治愈患者已于今日上午9时出院。至此，小汤山定点医院新冠肺炎患者全部“清零”，将于明日关闭备用，小汤山战“疫”圆满收官。
他说病毒不分年轻人、中年人、老年人，希望每个人都遵守专家的建议，佩戴口罩，保持社交距离，如非必要不要上街
当地时间27日，美国海军通报“基德”号驱逐舰上的新冠肺炎感染病例已升至47例。美军在25日和26日分别通报该数字为18例、33例。
截至北京时间4月28日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例158758例，较前一天新增988例。...
当地时间4月26日，印度首位接受康复者血浆疗法治疗的新冠肺炎患者已在新德里痊愈出院。据《今日印度》报道，该病患是一位49岁的男性，于本月4日被确诊，随即被送往位于新德里南部的Max医院。报道称，在4月8日时，他由于病情危重而开始使用呼吸机，但未见好转，在此情况下，医院对其进行了血浆治疗。经过院方的捐赠安排和重重检测，一位已于数周前痊愈的新冠肺炎康复者的血浆于14日被注入这名男子体内。
新华社莫斯科4月26日电（记者鲁金博）据俄罗斯防疫指挥部26日消息，过去24小时俄新增新冠确诊病例6361例，创单日确诊病例数新高，累计确诊病例突破8万，达80949例。数据显示，莫斯科新增病例2971例，累计确诊42480例；全俄新增死亡病例66例，累计死亡747例；新增治愈517例，累计治愈6767例。另据塔斯社25日报道，俄罗斯共产党中央委员会副主席、俄罗斯国家杜马（议会下院）国际事务委员会第一副主席诺维科夫核酸检测呈阳性。
但中国复旦大学公共卫生学院团队8日在《欧洲呼吸学杂志》网络版上发表的研究说，从在中国城市传播情况来看，温度和紫外线辐射等气候因素对新冠病毒的传播没有产生显著影响。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间26日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加84886例，达到2720458例。
为指导疫情期间儿童青少年近视预防，国家卫健委发布《儿童青少年新冠肺炎疫情期间近视预防指引（更新版）》，对线上学习时间做出明确限制，小学生每天不超过2.5小时，每次不超过20分钟。
维尔梅斯表示，商业活动5月11日恢复，学校5月18日复课，不过她说新冠疫情虽减缓，但情况仍可能随时变化，一切尚未结束
中新网4月25日电 据英国卫生部消息，截至当地时间4月25日上午9时，英国累计新冠病毒检测呈阳性病例148377例
中新网4月26日电据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部26日通报，截至当天0时，韩国较前一天0时新增10例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10728例。韩国青瓦台发言人24日表示，韩国政府计划从5月10日起接受申请，5月13日起发放新冠肺炎疫情灾害补助，还计划安排270万户基本生活保护对象从5月4日起优先领取现金补助。
中新网4月25日电据吉林省卫健委网站消息，4月24日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例(吉林市)。截至4月24日24时，全省累计报告境外输入确诊病例16例，累计治愈出院7例(延边州2例，长春市2例，吉林市2例，梅河口市1例)，在院隔离治疗9例(吉林市8例，长春市1例)。上述境外输入确诊病例的密切接触者232人，已解除医学观察85人，正在指定地点进行隔离医学观察147人。
中新网4月25日电据天津市卫健委网站消息，2020年4月24日0-24时，天津市报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院3人。截至4月24日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例54例，出院病例48例，在院6例(其中普通型4例，轻型2例)。
除了识别无症状或轻症感染人群，发现早期感染者，新型冠状病毒核酸检测+ IgM/IgG抗体检测联合筛查还有助于提高疾病的检出率，尽可能地找出确诊患者，更有利于疫情的控制
湖北是新冠肺炎疫情最严重的地区，疫情对湖北的经济社会发展和脱贫攻坚确实带来了较大的影响。在资金支持方面，中央财政专项扶贫资金给湖北增加了8亿元的倾斜支持，在劳务协作方面，我们组织广东、江苏、浙江等6省份给湖北开展“6+1”的劳务协作行动，帮助湖北的贫困劳动力外出务工。截至4月10日，已经有32.31万湖北贫困劳动力到省外务工，其中通过跨省点对点的方式，输送贫困劳动力3.31万人。
一个国际科研团队23日在《细胞》杂志刊文指出，他们在人体肺部、鼻腔和肠道中，发现了最有可能被新冠病毒攻击的三种细胞类型，还发现冠状病毒可能利用宿主细胞的天然防御能力，劫持一些蛋白供自己使用。
截至4月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例(其中重症病例57例)，累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至21856例 官方加紧制定“解封”计划  中新社巴黎4月23日电 (记者 李洋)当地时间23日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至21856例
在改革开放初期，很多人对于城市化和城市文明的第一印象，就是从随地吐痰罚款开始的
在视频中，总统发言人哈里·洛克宣读了一项决议，将原定于4月30日结束的“强化社区隔离”政策延长至5月15日，但不再涉及吕宋岛全岛，而是只针对部分地区
中国疾控中心研究员冯录召介绍，五一将至，大家会比较关注这个问题，对于大部分近期没有病例报告的地区，出去旅行还是比较安全的，但是目前每日仍有新增境外输入病例或者本土病例，我们要保持警惕的心，要意识到感染新冠肺炎的风险。
广东省疾控中心副主任林立丰表示，近期，广东把防控境外疫情输入作为当前工作的重中之重，分区分片加强流行病学调查，全面加强核酸检测，在前期基础上结合高风险国家人员的分布和活动场所，部署在重点场所设置一批核酸检测点，应检尽检，对疫情潜在风险主动出击，确保病例和无症状感染者及时发现和快速处置
尽管有议员警告目前新冠病毒仍在英国养老院里猖獗蔓延，但汉考克仍坚称英国的冠状病毒疫情已达到顶峰
【环球网快讯】在22日举行的白宫新冠疫情简报会上，美国总统特朗普宣布，今年7月4日的美国独立日庆祝活动仍将在华盛顿国家广场举行
根据加拿大各省当地时间22日陆续发布的新冠疫情统计数据显示，截至发稿（当地时间22日18:00），加拿大累计确诊新冠病毒病例40191例，死亡达到1976例，比21日分别增加1771例和142例。其中，艾伯塔省突然增加了306例确诊病例令人意外，这是该省迄今为止，单日增加病例最多的数字。该省目前累计3401例确诊病例，死亡病例增至66例。另外，魁北克省新增确诊病例839例，增至20965例。死亡病例新增93例，增至1134例。
据新西兰卫生部门数据，截至当地时间4月22日上午，新西兰过去24小时内新增6例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例1113例，累计疑似病例338例，累计治愈病例1036例。22日新增死亡病例1例，全国累计死亡病例14例。
当地时间21日晚，阿根廷卫生部公布，全国新增112例新冠肺炎确诊病例，累计达到3144例。新增死亡病例6例，累计151例。阿根廷卫生部长表示，原定于4月26日结束的全国居家隔离措施会继续延长，但会根据每个地区的不同情况作出弹性调整。从4月20日起，阿根廷政府已经放宽了11个行业的隔离政策。阿根廷从3月20日起采取了全国居家隔离政策。
当地时间4月20日晚，法国卫生总署署长萨洛蒙在当天晚上的疫情发布会上表示，截至当天，法国累计新冠肺炎确诊病例达114657例，较前一日新增2051例。累计报告死亡病例超过2万，达20265例，较前一日增长547例；总计医院死亡病例12513例，较前一日增长444例；养老机构以及其他社会机构死亡病例7752例，较前一日新增103例。
中国民航局运行监控中心副主任孙韶华在会上介绍了“第一入境点”政策实施的情况：“第一入境点”政策实施之前，北京首都机场作为我国重要的国际航空枢纽，每周的国际客运航班有200多班，分别通航美国、法国、德国、西班牙、韩国等33个国家，首都机场口岸也面临着非常大的疫情输入性风险
国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉回应说，按照目前的规定，非“四类”人员（既不是确诊病例、疑似病例，也没有出现发热等症状，也不是密切接触者）是由第一入境点所在省份实施入境后集中医学隔离观察14天，等隔离期满之后及时返回居住地是不需要再进行隔离医学观察的
”他表示，乌克兰卫生部认为，最近几天确诊病例数增加与民众大规模参加4月12日圣枝主日举行的祈祷活动有关
根据新西兰卫生部门数据，截至4月20日当地时间上午，新西兰过去24小时内新增7例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊1105例。累计疑似病例335例，累计康复974例。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：4月18日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，分别为上海7例，吉林2例
当地时间4月18日，墨西哥航空公司航班从中国上海起飞，运载大约25万件医用防护面罩送往墨西哥
(抗击新冠肺炎)武汉城区首次整体降为低风险 连续两周无新增确诊病例 中新社武汉4月18日电 (记者 徐金波)湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部18日发布了更新市县疫情风险等级评估，与15日评估相比，武汉城区首次整体降为低风险，全省无中、高风险市县
首期节目特邀国家卫生健康委员会食品安全标准与监测评估司副司长张志强、知名健康养生博主阮光锋莅临现场，特别连线中国疾病预防控制中心营养与健康所所长丁钢强，主持人由中国家庭报社执行社长宦小晶担任
国铁集团货运部主任赵峻介绍，当前整个欧洲疫情的形势比较严峻，当地生活和防疫物资的需求相对比较旺盛，许多物资选择了中欧班列来进行运输，对此，国铁集团高度重视，采取优先承运、优先装车、优先挂运等措施，确保应运尽运。
记者17日从湖北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，截至目前，武汉血液中心共采集新冠肺炎康复者血浆1101人次、近38万毫升，用于500多位新冠肺炎患者的治疗，有效满足临床需求。
昨晚，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第五十五次会议，提出对密接者严格执行集中医学观察，对正处于居家和集中医学观察的人员进行全面检查。
当地时间17日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至18681例。
我们下一步，第一个工作就是做好中医药治疗新冠肺炎临床总结，为下一次应对突发传染病做出规律性的探索，这是非常必要的。第二是更新中西医结合的诊疗方案，因为我们在这个过程中，积累了丰富经验。同时，要开展恢复期、康复期的治疗，这些方面都是很重要的。
北京中医药大学副校长、教授王伟介绍，通过这次中医药科研工作，我想有三点值得推广的经验，有两个方向，值得下一步加强，加大研究力度。从经验来讲，强有力的组织保障，对于推进特别像传染病的这种科研，是非常非常重要的。
【海外网4月17日|战疫全时区】 当地时间16日，特朗普政府在白宫召开疫情简报会，会上特朗普向记者表示，美国大部分地区可以考虑重新开放
新华社柏林4月16日电（记者任珂张远）德国总理默克尔16日在参加七国集团领导人视频会议时呼吁加强国际合作，共同抗击新冠疫情，并表示德国将全力支持世界卫生组织。德国政府在七国集团领导人会议后发表声明说，默克尔在会上表示，只有全球对新冠疫情采取有力和协调的应对措施，才能战胜当前危机。
2020年4月15日7时至4月16日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，无新增疑似病例，排除疑似病例7例
外籍新冠肺炎确诊和疑似患者参加我国基本医保的，基本医保、大病保险应按规定支付，其余费用由患者个人负担
“群体免疫不切实际”伯特兰对记者表示，法国最新的抗疫思路和中国已经非常相近，法国根据中国的抗疫经验很快采取了全国禁足措施，但隔离的时间不可能一直持续下去。
虽然尚无证据表明隐形眼镜会增大新冠病毒感染风险，但美国眼科学会建议，在新冠肺炎疫情期间，近视的人应“放弃”隐形眼镜，多戴框架眼镜，以减少触摸眼睛的冲动及感染新冠病毒的可能性。
绥芬河海关公路办事处物流监控科科长王百海说，现在每天都有大量外籍货车进境、出境，我们对入境交通工具进行登临检疫，对入境货车司机实施体温监测、验核健康申明卡、采样检测、开展流行病学调查
中新网4月15日电 据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至北京时间4月15日上午6时31分，全球新冠肺炎确诊病例超197万例，累计死亡病例超12.5万例
累计报告境外输入确诊病例23例
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利14日说，当天意大利累计新冠确诊病例增至162488例，死亡病例增至21067例，治愈病例增至37130例。

【环球网报道】4月14日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍新冠肺炎药物研发、疫苗研制等科研攻关进展情况
【环球网报道】14日中午，以岭药业发布公告称，国家药品监督管理局批准连花清瘟颗粒说明书中功能主治项增加“在新型冠状病毒性肺炎的常规治疗中，可用于轻型、普通型引起的发热、咳嗽、乏力
【海外网4月14日|战疫全时区】据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月14日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例130072例，较前一天新增2218...
4月13日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间4月13日晚19点，墨西哥全国确诊5014例新冠肺炎病例，较前一天新增了353例
中新网4月14日电综合俄罗斯卫星网报道，日前，俄罗斯疫情逐渐升温。俄防疫指挥部网站13日通报，俄新冠肺炎累计确诊病例达18328例。据最新消息显示，莫斯科抗疫指挥部预测，莫斯科转业医院的床位将短缺，未来10天还将对另外24家本市医院进行转业。资料图：当地时间3月30日，莫斯科所有市民从当日起，不分年龄开始在家自我隔离。
【环球网报道】美国总统特朗普的好友、纽约市著名房地产开发商斯坦利•切拉当地时间11日（Stanley Chera）因患新冠肺炎去世
中新网4月14日电据“中央社”报道，美国白宫13日表示，关于总统特朗普有意将政府首席医学顾问福奇(AnthonyFauci)革职之说“荒谬可笑”。据报道，有关福奇可能会被开除的传言12日起升温。当天，特朗普在社交网站“推特”上转了一条推文，该推文中含有“#开除福奇(#FireFauci)”的话题标签，且推文内容还批评了美国国家过敏与传染病研究院(NIAID)院长福奇。有分析认为，特朗普暗示将开除福奇。

当地时间12日，纽约房地产开发商、特朗普好友斯坦利·切拉（Stanley Chera）患新冠肺炎去世。...
墨西哥卫生部宣布，截至当地时间4月12日19点，墨西哥全国确诊4661例新冠肺炎病例，较前一天新增了442例

法国海军航空母舰“戴高乐“号当天返回法国土伦军港，航母编队1900多人须接受新冠病毒测试并被隔离。
英国新冠病毒疫情死亡总人数12日破万，达到10612人，成为世界第5个死亡人数上万的国家。全英国累计死亡人数破万的时间跨度为39天。
4月12日，中国工程院院士钟南山在广州市人民政府新闻办公室举办的疫情防控新闻发布会上对疫情控制、无症状感染者、疫情复发等热点问题进行回应。
截至4月12日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1156例(其中重症病例121例)，累计治愈出院病例77663例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82160例，现有疑似病例72例。
据交通运输部网站消息，交通运输部等五部门12日发布关于疫情防控期间针对伤病船员紧急救助处置的指导意见。指导意见提出，船舶请求救助时，对在我国境内港口出现伤病的船员，无论是否属于“四类人员”，均应采取救治措施，必要时转运至口岸所在地相关医疗机构就诊，保障船员及时得到救助。
生态环境部深入贯彻落实习近平总书记的重要批示指示精神，按照党中央、国务院的决策部署紧紧围绕“两个100%”，即全国所有医疗机构及设施环境监管与服务100%全覆盖，医疗废物、医疗污水及时有效收集和处理处置100%全落实。
“无废城市”是以新发展理念为引领，通过推动形成绿色发展方式和生活方式，持续推进固体废物源头减量和资源化利用，最大限度减少填埋量，将固体废物环境影响降至最低的城市发展模式。
南非国防部11日通过官方社交媒体公布，共有三名国防军士兵新型冠状病毒肺炎检测结果呈阳性。
自西班牙3月14日进入警戒状态以来，当地侨胞、留学生的生活受到较大影响，既有的生活节奏被打破，还面临着恐慌和心理压力。“我们在使馆网站和微信发布了大量信息，包括警戒期间如何出行、如何科学防疫、如何在线问诊、如何延期居留，出现疑似症状如何就诊等。”
视频：美国“罗斯福”号航母确诊人数增至550人来源：央视新闻中新网4月12日电 据外媒报道，根据美国海军部11日公布的最新数据，美国“罗斯福”号航空母舰又新增103名官兵确诊感染新冠肺炎，累计550人确诊，其中一位船员住进关岛海军医院的加护病房
抗疫表现突出，湖北拟提拔重用4名干部湖北日报讯 （记者彭小萍、许旷）为进一步树立实干担当鲜明导向，激励先进、鼓舞斗志、凝聚合力，4月10日，湖北省委组织部报请省委研究同意，拟提拔重用4名在疫情防控工作中表现优秀、业绩突出、群众公认的干部
据日本放送协会消息，根据日本各地的地方自治团体和厚生劳动省通报的数据，截至当地时间10日零时至晚十一时，当天新增589例新冠肺炎确诊病例，累计达6134例。其中东京当天新增189例，东京目前累计达1705例。当前日本国内感染新冠肺炎患者的死亡人数为119人。
【环球网快讯】俄罗斯RT电视台刚刚消息，美国总统特朗普已经签署一项命令，即以“公共卫生风险为由”，对那些不愿让本国公民或居民离美回国的国家实施处罚，具体是对“拖延或拒绝”本国公民回国的国家实施签证制裁
按照现行的法律法规规定，失业保险的保障对象主要有两类：一是对单位和个人参保缴费满一年、非因本人意愿中断就业、办理失业登记并有求职意愿的城镇失业人员，按月发放失业保险金，领金期间为其代缴医疗保险费，物价上涨时发放价格临时补贴，在领金期间死亡的发放丧葬补助费和抚恤金，如果参加了培训，还要发放培训补贴
金银潭医院作为湖北省、武汉市突发公共卫生事件医疗救治定点医院，此次抗击疫情，一定会坚守到最后。
如今，中国物资紧缺问题得到缓解，欧洲疫情日益严峻，这个公益小组开始面向英国留学生和在英华人筹集资金，希望能在中国采购符合英国医院标准的防护物资，邮寄给英国一线医护人员
新华社约翰内斯堡4月9日电（记者荆晶）南非总统拉马福萨9日宣布，将原定于本月17日结束的全国范围“封城”措施延长两周。拉马福萨说，“封城”措施自3月26日实施以来，取得明显效果。“封城”前两周，南非确诊病例日均增幅为42%，“封城”开始后，增幅急降至4%。结合其他国家经验，南非决定继续实施“封城”措施至4月底。在此期间，政府将可能允许某些行业在严格控制的前提下恢复运营，以实现经济的分阶段复苏。
专家组向该院医护人员讲授了中国《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第七版）》，分享了中国的抗疫经验，并回答了对方专家的提问
据通报，江苏公安机关对扰乱医疗秩序和伤害医务人员的违法行为人，不仅让其受到应有的法律制裁，而且还通过国家信用信息平台实施多部门联合惩戒措施，让其“一处失信、处处受限”
土总统埃尔多安6日表示，45天内将在该省建成两座方舱医院，以应对日趋严峻的新冠肺炎疫情形势
据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间8日23时，日本新增515人确诊感染新冠肺炎，感染者累计达到4973人。

新冠病毒，我们可以叫它小红。小红很贫穷，也没有什么谋生的本领，只有母亲留下来的一辆车，就是它的蛋白质外壳。没有这辆车的保护，它很难在外界的“恶劣”环境中生存下去。
据中国驻法国大使馆网站消息，驻法国使馆发言人就在法侨团负责人和留学生被法国警方扣押事件表态：我们注意到媒体关于4月5日两名在法华人社团负责人遭法国警方拘押和询问的报道

3个月前，武汉大多数医院配置的呼吸机在10台以下，1月中下旬开始，中国的呼吸机厂就没有了周末和假期，加班加点满足湖北疫区的呼吸机需求，这才有了艾尔沃德看到的景象。3月疫情从欧洲蔓延到北美，全世界都来中国购买呼吸机。全世界都来中国买呼吸机迈瑞医疗欧洲区副总经理梁欣很早就意识到疫情的严重性，1月下旬，他向总部申请取消计划在2月10日举行的欧洲代理商大会，而当时400多人的邀请函已经发出去，取消涉及一笔很大的费用

据约翰斯·霍普金斯大学实时监测，截至美东时间4月6日下午5时，美国已至少有新冠病毒感染病例362756例，其中包括死亡病例10689例，成为继意大利和西班牙之后，第三个死亡病例过万的国家
新华社布拉柴维尔4月6日电（记者王松宇）圣多美消息：圣多美和普林西比总理热苏斯6日说，该国出现新冠确诊病例。热苏斯当天发表讲话说，根据送往加蓬的样本检测结果，圣多美和普林西比确诊4例新冠病毒感染病例。这是该国首次报告新冠确诊病例。热苏斯表示，政府将召开特别部长会议，出台更加严格的防疫措施。往返圣多美和普林西比两岛间的航班全部暂停。3月17日，为应对新冠疫情，圣多美和普林西比宣布进入公共卫生紧急状态。
另外，位于该市北部大型会展中心内的方舱医院预计将在4月下旬启用，同样收治新冠肺炎轻症患者
【海外网4月7日|战疫全时区】 据韩联社7日消息，韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间6日0时至7日0时，韩国新增47例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10331例
当地时间5日晚上8点，英国女王伊丽莎白二世通过电视向英国和英联邦国家发表特别讲话，赞扬了那些关键岗位工作人员，感谢民众遵循政府规定待在家中，坚信抗疫一定能够取得成功。她说，“我们以前也面临挑战，但这次不同”。“这次我们与全球其他国家共同努力，用先进的科技和本能的同情心去治愈。我们会胜利，而胜利属于我们每一个人”。
中新网4月6日电据内蒙古自治区卫健委网站消息，截至2020年4月5日24时，内蒙古自治区已连续47日无新增本土新冠肺炎确诊病例、无新增本土新冠肺炎疑似病例。2020年4月5日7时至4月6日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例，新增境外输入新冠肺炎疑似病例7例。截至2020年4月6日7时，内蒙古自治区累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例43例、疑似病例33例。截至2020年4月5日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
国家药监局应急审批的检测试剂产品分为两类，分别是核酸检测试剂和抗体检测试剂，其中抗体检测试剂仅用作对新冠病毒核酸检测阴性疑似病例的补充检测，或在疑似病例诊断中与核酸检测协同使用，不作为新冠病毒感染者确诊和排除的依据，也不适用于一般人群的筛查，抗体检测试剂仅限医疗机构使用

针对医疗物资出口质量管理，商务部外贸司一级巡视员江帆表示，按照中央应对新冠疫情工作领导小组部署和国务院联防联控机制会议要求，为深化国际疫情防控合作，加强医疗物资出口质量的监管，商务部会同海关总署、药监局于3月31日发布了《关于有序开展医疗物资出口的公告》，要求出口的检测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温计等五类产品，必须取得我国医疗器械产品注册证书，符合进口国(地区)的质量标准要求，海关凭药监部门批准的医疗器械产品注册证书验放
新华社达喀尔4月4日电（记者邢建桥）为应对新冠疫情，塞内加尔总统萨勒4日晚颁布总统令，将该国国家紧急状态和宵禁延长30天。塞内加尔于3月24日零时起进入国家紧急状态并开始实施宵禁。根据塞宪法，国家紧急状态为12天，如需延长，须经国民议会批准。4月1日，塞国民议会投票通过法案，授权总统可以在未经议会投票同意的情况下直接颁布抗击新冠疫情的相关法令。
当日报告新增境外输入无症状感染者1例，为菲律宾输入(泉州市报告)，解除隔离4例
日本官方4月1日夜间发表最新数据，当天全国新发现感染人数267人，东京都感染66人，4月2日上午日本又发现新感染者29人。4月1日，日本政府专家会议提出根据不同地区感染形势应将全国划分为3个区域，并采取不同对策。因此，要求避免到密闭空间、密集接触、密切交流
文/本报记者 解丽 蒲长廷发布北京一班入境飞机最多发现13个确诊病例市疾控提醒乘飞机回国务必全程佩戴口罩在昨日的发布会上，市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，4月2日，本市新增报告境外输入新冠肺炎病例1例
此外，海外公民回国前要理性评价当地疫情发展形势，减少在途感染风险，对于国内相关入境疫情管控政策要严格遵守、自觉服从、主动申报，如实向国境卫生检疫部门提供个人健康信息，尤其不得隐瞒谎报病情，因隐瞒谎报病情导致发生疫情传播或造成传播风险的，将依法承担相应法律责任
马晓霖（浙江外国语学院教授）新冠肺炎疫情暴发已有3个多月，打开任何媒体的新闻频道特别是国际新闻，下拉很多栏或回翻不少页都会发现，新冠病毒已成为“屏霸”，所有非疫情新闻似乎都无足轻重。《经济学人》某期封面形象地给世界地图贴上“Closed（停业）”标签，仿佛自转又公转的地球已缓缓刹车，四通八达川流不息的世界正在封冻，人类家园以民族国家或治权疆域为界，纷纷关闭门窗，阻隔与街坊四邻的来往……有趣的是，大多数地缘热点也随疫情嚣张而集体降温，淡出人们的视野。3月底，控制加沙地带的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）与以色列展开合作，接收由世卫组织捐赠的抗疫医疗物资和设备，以应对医疗资源严重不足的困境
本报联合国4月3日电（记者李晓宏、杨俊）第七十四届联合国大会2日以协商一致方式通过一份决议，强调新冠疫情已经给人类社会造成巨大影响，国际社会应加强合作，共同战胜疫情。这份名为“全球合作共同战胜新冠疫情”的决议表示，联大“非常关切地”注意到新冠病毒对人类健康、安全和福祉所造成的威胁，认识到疫情对国际社会所造成的“前所未有的”影响，包括对社会和经济以及对全球旅游和商业的严重破坏以及对民众生活的“毁灭性影响”。决议说，联大认识到，要战胜疫情就必须强化基于协调一致和多边主义的“全球应对”行动
2020年，突如其来的新冠疫情，打乱了整个世界的节奏，其对于教育的影响，更是莫此为甚，先是延迟开学，后是延期高考。返校复学临近之际，特殊时期的一些具体问题，也在浮出水面，譬如开学后学生是否戴口罩的问题。3月31日国务院联防联控机制新闻发布会上，教育部体卫艺司司长王登峰对此专门做了解答 在学校教室里面上课，是聚集性非常强的场所，要求必须戴口罩；在户外、在运动场，人员没有那么多，且人和人之间间隔较大的情况下，可以不戴口罩
中新网4月3日电据云南省卫健委网站消息，4月2日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外输入确诊病例1例(中国籍，英国输入)。截至4月2日24时，现有境外输入确诊病例10例(中国籍8例)，现有无症状感染者4例(中国籍3例)。第10例境外输入病例信息：女，21岁，学生。3月18日从英国伦敦经中转后于19日乘坐MU2036航班入境到昆明，即送至昆明市集中隔离点隔离观察，期间体温正常。


世界卫生组织3月30日在瑞士日内瓦召开记者会。总干事谭德塞在会上表示，各国在应对新冠肺炎疫情的同时，应继续提供基本卫生服务。过往疫情已证明，当卫生系统不堪重负时，一些本可预防和治疗的疾病因缺乏相应措施，也会导致死亡人数急剧增加
中新网4月2日电据辽宁省卫生健康委员会12320卫生健康热线消息，2020年4月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增无症状感染者1例，无症状感染者解除隔离出院2例。辽宁全省累计报告确诊病例140例，出院124例，死亡2例，在院治疗14例(均为境外输入病例)。14名在治患者中，重型病例1例，无危重型病例。
当地时间4月1日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎例行发布会，针对部分媒体对中国数据不透明的无端指责，世卫组织代表对此予以反驳。世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安：实际上，如果你去看各国提交的数据数量，以及韩国、日本、新加坡、中国以及中国其他地区如香港的同类报告发表数量，每天都有大量极佳的基于科学证据的发表。
” 作为伴随疫情扩大而出现要求消费税减税的意见，安倍就此强调否定态度称：“不排除各种选项进行探讨后的结果是，此次将对受到严重打击的部分进行集中投资，拉动需求

障碍可由多种原因引发味觉、嗅觉丧失或衰退会是新冠病毒感染的新症状吗
东南亚多国病例持续攀升  世卫组织称亚太疫情面临“持久战”  3月31日，印尼累计确诊增至1528例，死亡136例
针对公众关注无症状感染者的情况，常继乐表示，我们支持专家在主流媒体上做了多次回应和解读。从4月1日起，我们将在每日疫情通报中公布无症状感染者的报告、转归和管理情况，及时回应社会关切。
”教育部体育卫生与艺术教育司司长王登峰表示，针对这个情况，从陆续开学的各个地方的学校情况来看，做好原来的三个开学原则，也就是在疫情得到基本控制之前不开学，在学校的基本防控措施到位之前不开学，校园和师生的公共安全得不到保障之前不开学
孩子要出门，大龄的可以讲清楚防护措施，而对于年龄较小的孩子外出时的防护问题，还需家长们关注。“要警惕，莫恐慌，勤洗手，戴口罩，别乱摸，多通风，不扎堆儿，少闲逛，多锻炼，重营养，不舒服，早发现，若接触，还发热，发热门诊去就诊。”首都医科大学附属北京儿童医院急诊科主任王荃在联防联控机制新闻发布会上给家长们介绍了便于记忆的顺口溜
摩洛哥卫生部当地时间30日晚8时确认，摩洛哥新增新冠肺炎确诊病例22例，新增治愈出院1例。摩洛哥新冠肺炎确诊病例累计556例，累计治愈出院14例，累计死亡病例33例。
据多哥政府统计，3月30日多哥新增4例新冠肺炎确诊病例，累计34例，当天新增3例治愈，累计治愈10例，1例死亡。
为充分利用时间，专家组当天兵分两路，一队前往佛罗伦萨卡雷吉大学综合医院，通过现场交流和同步直播方式向托斯卡纳地区卫生机构负责人和一线医护人员进行院感防控和心理疏导等方面培训
16个区健康促进委员会会同区文明办、卫健委因地制宜，积极推进倡议落实落地。随着大量餐厅恢复营业，市、区两级相关部门进一步加大使用公筷公勺宣传推广力度，迄今已有2.5万余家餐厅表示要推广使用公筷公勺。抽样调查显示，92%的市民赞成使用公筷公勺。
第三个阶段，民航局继续出台新的政策，《关于疫情防控期间继续调减国际客运航班量的通知》，按照我们统计，从3月26日到现在，也就是大家关注的“五个一”新政策实施以来，我们统计到本周从3月29日到4月4日，计划航班量仅为108班，意味着相对于上周的734班又减少85.3%，108班相当于在疫情爆发前全国的国际客运航班总量的1.2%
美国纽约州州长科莫29日在发布会上表示，该州的新冠肺炎确诊人数仍在快速增加，医疗系统应该做好准备迎接病人的顶峰。
查尔斯王子虽然是英国王室首名新冠肺炎确诊者，但他远非首个在全球性大流行病中遭受痛苦的王室成员。
据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至北京时间3月30日7点14分，美国新冠肺炎确诊病例累计增至140886例，死亡病例达到2467例。
中新网3月30日电 据日本放送协会(NHK)报道，当地时间29日晚，日本著名喜剧演员志村健因感染新冠肺炎病逝，享年70岁。
我们也积极探索航空货运发展的新模式，支持拥有全货机机队的专业化航空物流企业入驻机场，为机场、为航空公司打造高效、专业的全货机运营平台
防疫物资将运往俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克边区政府 吕品 摄 此次捐赠过程中，黑龙江省外事办、哈尔滨铁路局、哈尔滨海关、黑龙江省边防检查总站、黑河市等多部门高效协作，快速办理物资运输、通关过境等手续，促进援助物资尽快运抵俄罗斯。
当地时间28日，美国总统特朗普在社交媒体上表示，在与白宫新冠肺炎特别小组及纽约州、新泽西州及康涅狄格州州长讨论后决定，无需在这三个州设立隔离区，但之后可能会发布旅行建议。
截至3月28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67801例。
布隆菲尔德称，29日早上，新西兰出现第一例新冠肺炎致死病例
(抗击新冠肺炎)全球战疫：全球累计确诊近60万人 纽约成美国“风暴眼” 意大利病亡率超10%  中新社北京3月28日电 综合消息：根据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据，截至北京时间28日12时53分，全球新冠肺炎累计确诊病例达到597335例
中新网3月29日电 据路透社报道，当地时间3月28日，英国国家医疗服务体系(NHS)英格兰医疗总监斯蒂芬·鲍维斯(Stephen Powis)表示，如果英国能够将新冠肺炎死亡病例的数量控制在2万以下，就会是一个“好结果”
中新网3月28日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部28日通报，当地时间27日0时至28日0时，韩国新增146例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9478例，144人死亡
连日来，美国新冠肺炎疫情日益恶化。据约翰斯·霍普金斯大学发布的最新数据，截至美东时间3月26日上午，美国已有新冠肺炎感染确诊病例69210例，死亡病例1046例。美国感染病例数处在明显上升曲线中，过去3天单日新增感染病例都超过万例，死亡病例每天都超过百例
本报布鲁塞尔3月26日电（记者张朋辉）日内瓦消息 世界卫生组织3月25日在瑞士日内瓦召开记者会，总干事谭德塞呼吁各国加大检测和治疗力度以遏制新冠肺炎疫情传播，并提出六点防控建议。谭德塞呼吁相关国家利用这段时间对病毒发起“攻击”，采取六方面关键行动 扩大、培训和部署卫生保健和公共卫生人力资源；建立社区一级的疑似病例排查体系；提高检测设备生产、加强检测能力、扩大检测范围；确定、改造和装备用于治疗和隔离患者的设施；制定对密切接触者进行隔离的明确计划和流程；重新把政府工作重心放在抑制和控制疫情上。世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗专门介绍了中国的分区分类防控措施
中新网3月27日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，委内瑞拉副总统德尔茜•罗德里格斯当地时间26日表示，该国出现首例新冠肺炎死亡病例。据悉，该患者是一位47岁的男性。截至目前，委内瑞拉已经累计确诊新冠肺炎病例达107例。

欧盟委员会日前决定建设医疗设备共用战略储备库，以帮助成员国抗击新冠肺炎疫情。欧盟委员会主席冯德莱恩表示，这是欧盟首个紧急医疗物资储备库，将使所有成员国和全体民众受益。该储备库是欧盟民事保护机制的一部分
该集团表示，新冠肺炎疫情导致旗下两大机场——巴黎戴高乐国际机场和奥利机场的航班量大幅下降：戴高乐国际机场上周的客流量下降了70%，奥利机场下降75%
就在此前一天，驻韩美军司令部通报称，为应对新冠肺炎疫情，驻韩美军从即日起至4月23日进入“公共卫生紧急状态”
国家发改委微信平台日前发布消息称，由中国产业用纺织品行业协会牵头制定的《民用卫生口罩》团体标准本月正式发布。另外，目前国家相关口罩标准中没有对儿童口罩进行专门规定，疫情期间儿童应该选用什么样的口罩，也成为社会焦点所在。李陵申介绍，此前，我国口罩标准主要涉及民用防护、工业防护和医用防护三大领域
根据3月3日北京市疫情防控规定，以北京为目的地的人员均需居家或集中隔离14天，自3月16日起，该规定调整为所有入境进京人员全部集中隔离观察
新西兰公共卫生总干事布隆菲尔德表示，大多新增确诊病例都与海外旅行史有关
中新网3月25日电 据日本放送协会(NHK)25日凌晨的消息，24日，日本国内共新增71例新冠肺炎确诊病例，创单日增幅新高

世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间23日10时（北京时间23日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加40685例，达到251329例。
据报道，当地时间23日20时30分，英国首相鲍里斯·约翰逊发表电视讲话称，为了应对新冠肺炎疫情，英国开始实施更加严格的管制措施。
在疫情最为严重的意大利，22日，该国新冠肺炎累计确诊病例为59138例，死亡病例5476例，确诊病例和死亡病例较前一日增长明显。
据介绍，医保电子凭证俗称医保码，是基于医保基础信息库为全体参保人员生成的医保身份识别电子介质，采取实名、实人认证、加密算法、动态二维码展示等技术，具备认证唯一等特点，同时保障“码”上支付的安全性。
据报道，意大利紧急民防部部长、新冠肺炎疫情新闻发言人安吉洛·博雷利(Angelo Borrelli)表示，在过去24个小时，全国新增确诊病例4789例，较前一天的5560例减少了771例
截至2020年3月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67801例。
据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间23日，美国副总统彭斯在白宫的新闻发布会上表示，美国已完成31.3万项新冠病毒检测，其中超过4.1万项检测结果呈阳性。
据四川省卫健委网站消息，3月23日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增2例确诊病例(1、黄某某3月17日从英国经上海，于3月18日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，3月23日确诊。
约翰斯·霍普金斯大学的数据显示，截至北京时间24日5时10分，美国确诊病例数达到43214例，在所有国家中排名第三，累计死亡病例达533例。
截至3月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4735例(其中重症病例1573例)，累计治愈出院病例73159例，累计死亡病例3277例，累计报告确诊病例81171例，现有疑似病例132例。
金花清感颗粒可减少新冠肺炎患者转重率 改善临床症状据张伯礼院士介绍，金花清感颗粒是在2009年H1N1流行的时候研制的一个治疗流感的新药，已经上市了，这个方子是由《伤寒论》的麻杏石甘汤和《温病条辨》的银翘散两个方子合方组成的
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月22日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例39例
《海南省禁止生产销售使用一次性不可降解塑料制品名录（第一批）》近日发布，列入该名录的日用塑料购物袋、塑料饭盒、吸管等将于12月1日被禁止生产、销售和使用。
据希腊国家广播电视公司(ERT)报道，当地时间21日，希腊卫生部消息称，该国新冠肺炎确诊病例已增至530例，其中13人死亡。
2月19日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第二十五次新闻发布会通报了“常某因涉嫌妨害传染病防治罪被公安机关依法立案侦查”相关情况
心理话随着新冠疫情的逐步好转，目前各地正紧张有序地开展复工复产。但在复工复产的过程中，似乎部分人群已经适应了宅家防疫的生活，要离开舒适圈回归工作学习，还挺难适应。那么问题来了，复工复产时，人们该如何克服心理压力，顺利走出舒适圈
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：3月21日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例46例
《华尔街日报》报道说，截至21日美国确诊的新冠肺炎病例数已超过2万，几乎是一周前的10倍
美国驻南非大使拉娜·马克斯大约一周前从美国返回南非，但没有及时自我隔离，遭到美国国务院工作人员指责。马克斯本月7日赴美国佛罗里达州海湖庄园出席活动，现场还有美国总统唐纳德·特朗普和参议员林赛·格雷厄姆。一名出席活动的巴西官员事后确诊感染新冠肺炎。特朗普接受病毒检测，结果呈阴性，格雷厄姆则决定自我隔离。
中新网3月22日电 据美国有线电视新闻网(CNN)22日报道，厄立特里亚报告首例新冠肺炎确诊病例
中新网3月21日电 据路透社报道，芬兰国家卫生与福利研究所21日证实，该国出现首例新冠肺炎死亡病例，是一名老年患者
中新网3月22日电 根据美国约翰斯霍普金斯大学的实时数据，截至美东时间21日下午，全球新冠肺炎确诊病例突破30万例，累计达303001例
意大利累计病例超5万例  全国停止非必要生产活动  据意大利新冠肺炎疫情新闻中心21日最新消息，意大利病例累计增至53578例，4825人死亡
据陕西省卫健委网站消息，2020年3月20日8时至21日8时，陕西新增1例境外(英国)输入新冠肺炎确诊病例。
武汉市硚口区委宣传部官方微博消息，针对网上流传的“武汉一小区有新增病例”一事，硚口区防控指挥部20日发布情况说明称，患者无发热咳嗽等症状，新冠筛查第一次核酸检测结果为阴性，第二次为阳性，3月20日再次检测为阴性。
依法批准逮捕其他涉疫情犯罪104件138人，起诉84件107人。
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌介绍，为了尽可能减少疫情防控对预防接种工作造成的影响，我们做了这样几个方面的工作：第一，组织专家对于在疫情防控期间预防接种出现了哪些问题进行了系统梳理和分析，在这个过程中，提出了一些解决办法
国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在会上介绍，国家派出4.2万的援鄂医疗队员实现零感染，是通过多措并举，来实现了这样一个目标，这些措施包括四个方面：第一，我们下发了一系列技术文件，特别是在医务人员的防护上，包括防护用品如何使用，以及如何防护，防护的流程，通过这些相关的标准、规范指南，来指导各地，让我们医务人员加强科学的防护工作
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍疫情最新情况：3月19日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例39例
北京市疾控中心副主任庞星火说，近期，北京境外输入新冠肺炎病例已呈快速增长态势。在北京市新闻办今天举行的发布会上，庞星火说，北京市3月18日新增境外输入病例数，比2月29日首次报告境外输入病例数两例增长了近10倍，近3周、尤其是近一周来，呈现明显增长态势。截至3月18日24时，北京市已累计报告境外输入确诊病例64例，居全国之首，占全国境外输入确诊病例总量的34%
经过近一个月的等待，北京白领袁女士再次催问网络客服，她2月20日下单的5包螺蛳粉下落时，客服告知她目前还是没货，要40天内发货。疫情发生以来，螺蛳粉作为一款现象级速食单品，频频登上微博热搜。2015年他创办了这家企业，生产佳味螺品牌方便螺蛳粉
中新网3月19日电 据美国有线电视新闻网(CNN)报道，美国国家和地方卫生机构、政府以及美国疾病控制与预防中心19日的数据显示，美国至少有10259例新冠肺炎病例
为减少新冠肺炎传播风险，古巴政府建议该国公民避免出于个人原因出国旅行，居住在海外的古巴公民推迟前往包括古巴在内的第三国旅行
国航根据民航局和北京市的政策要求，严格按照民航局《运输航空公司、机场疫情防控指南》（第三版）落实各项防疫措施，尽最大努力为旅客的安全出行提供保障，我们欢迎社会各界对我们的工作提出批评和监督，积极改进工作
猪粮比价就是生猪市场价格与饲料粮价格的比值，一般情况下，一斤猪肉的成本价相当于6斤左右的饲料粮的价格，这也就是说，猪粮比价在6：1的时候，是生猪养殖的盈亏平衡点
3月18日，深圳市基于电子健康码实施“红码、黄码、绿码”三色动态管理，科学有序恢复深圳市各医疗机构日常诊疗工作，严格落实预检分诊，把好就诊人员进入医院关口，最大程度降低院感风险。
习近平指出，在全国上下和广大人民群众共同努力下，全国疫情防控形势持续向好、生产生活秩序加快恢复的态势不断巩固和拓展，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作取得积极成效。
中新网3月19日电 据路透社消息，当地时间19日，毛里求斯政府在一份声明中表示，该国出现3例新冠肺炎确诊病例
另外，此前停靠在日本横滨港的“钻石公主”号邮轮上，确诊新冠肺炎的乘客和乘务人员共712人，包括7例死亡病例
中新网3月19日电据新西兰天维网报道，新西兰卫生部19日表示，新西兰新增8例新冠肺炎确诊病例，该国累计确诊达28例。据报道，新增的8例确诊病例均为境外输入病例。目前，其中1人在医院接受隔离治疗，其余人均在家进行自我隔离。
中新网3月19日电 据越南通讯社报道，当地时间18日晚，越南卫生部通报，新增8例新冠肺炎确诊病例
他说，对于大多数出现零星或集群病例的国家和地区，世卫组织继续建议隔离、检测、治疗每一个疑似病例，并追踪每一个接触者，“这是防止广泛社区传播的最大希望”
截至16日，各地通报了多起境外输入新冠肺炎确诊病例被立案调查的事件，涉嫌罪名既有妨害传染病防治罪，也有妨害国境卫生检疫罪。
巴西官方18日宣布，巴西参议长阿尔科伦布雷以及总统府机构安全办公室部长级主任埃莱诺、矿产和能源部长阿尔布开克被确诊感染新冠病毒，目前三人均已居家隔离。
中新网3月19日电据“中央社”报道，美国国务院发言人表示，由于新冠肺炎疫情蔓延，美国自18日起，将暂停在全球多数国家所有的常规移民和非移民签证服务。据报道，美国国务院发言人并未提及有哪些国家、以及多少国家的服务会暂停。她表示，“在资源允许的情况下”，美国驻外使领馆会继续提供紧急签证服务；提供美国公民的服务也会继续。该名发言人说，使领馆会尽快恢复常规签证服务，但她未提供确切日期。
这意味着国家将加强所有医院的安全措施，保障医用物资物流通畅，为病患及医护人员的及时转移提供便利，强化各级隔离措施，保障生活物资生产和供应，加强边境管控等
3月16日，最高人民法院等五部门联合发布《关于进一步加强国境卫生检疫工作 依法惩治妨害国境卫生检疫违法犯罪的意见》，进一步明确检疫传染病染疫人或者染疫嫌疑人采取不如实填报健康申明卡等方式隐瞒疫情，或者伪造、涂改检疫单、证等方式伪造情节的，引起新冠肺炎传播或者有传播严重危险的，依照刑法第三百三十二条规定，以妨害国境卫生检疫罪定罪处罚
针对近期境外疫情输入的风险，文化和旅游部产业发展司司长高政表示，将依托国务院联防联控机制，密切关注其他国家新冠肺炎疫情形势，实时与在线旅游企业和平台、旅行社等联络，采取适当的、必要的措施，阻止疫情跨国扩散
【环球网报道】3月18日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍促进消费回补和潜力释放有关情况
选用盐水清洗时推荐配合洗鼻器使用，以便能够清洁到鼻腔深部，进而更加有效地改善鼻塞症状。
如果恢复期的患者在血清中检测到较高滴度的抗体或者恢复期抗体升高至急性期的4倍以上，则可以诊断其感染了新冠病毒。
学校、企事业、宾馆、酒店等重点单位要严格履行登记报告义务，接待单位、社区(村)应按规定将境外来鄂人员相关信息及时向属地疫情防控部门报告，落实社区(村)疫情防控措施
3月3日，上海市医药集中招标采购事务管理所正式发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，开启我国第二批国家带量采购中选药品落地执行的序幕。
新西兰总理杰辛达·阿德恩3月17日宣布，政府推出121亿新西兰元（约合73亿美元）经济救助计划，以应对新冠肺炎疫情造成的经济影响。
中新网3月18日电据外媒报道，意大利17日报告新增新冠肺炎确诊病例3526例，新增死亡病例345例。统计数据显示，意大利累计确诊病例增加至31506例，累计死亡病例达2503例。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋17日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，目前，有15个省份和新疆生产建设兵团实现了本土现有确诊病例和疑似病例“双清零”，其中5个省份实现了本土现有确诊病例、疑似病例和密切接触者“三清零”，国内疫情形势向好态势巩固拓展。
具备居家隔离条件的重点国家入境人员抵达后，全部由各区工作人员集中接送到各区的“临时集中留验点”。
疫情发生以后，国家卫生健康委、国家中医药管理局及时印发了《关于进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎中西医结合救治工作的通知》，国务院联防联控机制医疗救治组也印发了《关于在新型冠状病毒肺炎等传染病防治工作中建立健全中西医协作机制的通知》，进一步强化了中西医结合会诊制度，促进中医药在整个疫情防控救治过程中深度参与
中国工程院院士王军志介绍，截止目前为止，五大技术方向疫苗总体进展顺利,第一批确定的9项任务都已完成临床前研究（也就是动物的有效性、安全性研究）的大部分工作，大部分研发团队4月份都能完成临床前研究，并逐步启动临床试验，有的团队进展更快
近日，新冠肺炎疫情在全球多个国家和地区传播，形势日趋严峻。在此情况下，中国多地及时采取措施，严防境外疫情输入。
中新网3月17日电 据上海卫健委官方微博消息，3月16日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例
法国新冠肺炎疫情当地时间16日进一步恶化，确诊病例当天突破6000例，升至6633例，死亡病例升至148例。
至此巴林境内累计已发现227例新冠肺炎确诊病例，其中77名患者已经治愈出院，一名患者因病重不幸去世，149名仍在医院接受治疗的患者中一人病情较重，其余患者情况较为稳定
16日当天广东省新增确诊病例3例，为广州报告3例境外输入病例(英国、法国、菲律宾输入各1例)。
百货商店、药店、银行、邮局、加油站开放，但是商店和银行工作人员须岔开工作时间
“一转运”就是对“三排”确定的确诊病例、疑似病例、有症状人员和密切接触者这四类人员一律按照有关联防联控机制落实转运等防控措施，从而做到早发现、早隔离、早治疗
在新冠肺炎疫情最为严重的意大利，当天新增确诊病例3497例，累计确诊病例达到21157例
隔离衣各项防护性能指标如何判定。记者昨天从国家市场监管总局获悉，一批围绕消毒剂、隔离衣、应急物资分类等与疫情防控紧密相关的卫生防护和灾害应急管理领域的重要国家标准近期公布。另外，《消毒剂灌装生产线通用技术条件》《一次性口罩成型生产线通用技术条件》等3项国家标准正在征求意见阶段
全部入境人员严格落实《健康申明卡》填报，实施全员、全项、电子化、可追溯信息化管理，形成全方位、全链条、全闭环的立体防控体系。本市将全面实施集中隔离措施，最大限度控制传染源、切断传播途径。从3月16日零时起，所有境外进京人员，均应转送至集中观察点进行14天的隔离观察，集中观察点将配置专业医护和工作人员，定期开展健康监测，发现问题及时处理，使回国人员更安全、家人更放心
延伸阅读随着春天的到来，气温开始逐步回暖，特别是中国南方各地，蚊子逐渐增多，有人担心，蚊子会不会成为传播新冠病毒的新隐患。在南方医科大学公共卫生学院副院长、长期从事媒介蚊虫及其传染病防治研究的陈晓光看来，这种可能性微乎其微。比如登革病毒主要通过伊蚊传播，而库蚊却不会传播登革热
北京市人民政府副秘书长陈蓓15日表示，为有效防范境外疫情的输入和扩散，首都联防联控协调机制将采取三项措施：①即日起，首都机场全部国际及港澳台地区进港航班，均停靠首都机场T3D处置专区。
截至当地时间14日晚11时，日本新冠肺炎确诊病例达786例，死亡22例。据悉，日本14日单日共新增62例新冠肺炎确诊病例，除“钻石公主”号邮轮外，这是日本国内单日新增病例数首次超过60例。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部当地时间15日通报，14日，韩国新增76例新冠肺炎确诊病例，累计确诊8162例，共出现75例死亡病例。
据了解，风险等级评估依据国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制相关指导意见的风险划定标准：即以县市区为单位，无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区。
公园管理处相关负责人告诉记者，如果在樱花园游览的人员相对密集，公园会通过设置硬隔离和人员疏导的方式启动单向导览措施，指引游客顺着一个方向前行，公园会根据花期和游客量进行适时调整。
3月13日全国新增报告境外输入确诊病例7例，其中上海4例，甘肃2例，北京1例。湖北除武汉以外，所有地市已连续9日无新增确诊病例。
面对这种情况，国家卫生健康委和全国老龄办高度重视，通过联防联控机制印发了《做好一线医务人员老年亲属关爱服务工作的通知》，作出了全面的部署
针对困难群众的隔离费用，财政部社会保障司司长符金陵表示，对于受疫情影响滞留在各地的人员，我们目前的政策是这样的：由急难发生地给予直接的救助，由其所在的地方根据人员的具体困难情形，包括滞留的时间、当地的生活成本等等，将其纳入临时救助政策的范围，所需要的资金由地方统筹使用中央财政困难群众救助补助资金和地方安排的资金来统一解决
二是重点做好养老机构和居家老年人的疫情防控工作
3个被告单位分别被判处人民币1.8万元至80万元不等的罚金，14名被告人分别被判处拘役5个月至有期徒刑8年不等刑罚，并处人民币7000元至45万元不等罚金。北京市高级人民法院副院长蓝向东介绍，这8起案件，既有单位犯罪，也有自然人犯罪，涉及七个不同罪名。既有为发泄情绪两次驾车冲撞疫情防控人员的危害公共安全行为，也有不配合防疫检查登记、体温检测工作袭击民警、保安员的妨害公务、寻衅滋事行为；既有销售大量假冒他人注册商标口罩的销售伪劣产品、销售不符合标准的医用器材行为，也有通过微信朋友圈发布销售口罩虚假信息骗取钱财的诈骗行为
疾控部门提醒入境返京人员，应注意观测体温等异常变化，避免或尽量减少外界接触，以免扩散风险。该病例李女士，48岁，辽宁本溪人，在京租住地为海淀区海淀街道苏州街3号大河庄苑。今年2月1日至3月4日，李女士一直居住在伦敦
据韩联社刚刚消息，截至14日零时，韩国新增新冠肺炎病例107例，累计8086例
当地时间3月9日，“至尊公主”号邮轮结束19天海上漂流，停靠在美国加州奥克兰港22号码头区域，首批407名乘客开始下船。
在昨日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、组织部部长禹学垠介绍，新国展集散点并非医学隔离点或方舱医院，只是用于经机场检疫后未出现发热、咳嗽等症状的低风险人群临时集散点，再由相关省（区、市）和本市各区接转旅客。
中新网3月13日电 据美国有线电视新闻网(CNN)报道，根据美国疾病控制和预防中心、各州和地方卫生机构的统计，美国新冠肺炎病毒检测结果呈阳性患者已达1459例，39人死亡
报道称，蒙特罗确诊之后，西班牙国王及王后也接受了新冠病毒检测，目前正在等待检测结果
围绕陆续出台的各版《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》中推荐的中药品种，这里还有一些是中药注射剂，针对这些重点品种，特别是针对这些生产企业，也包括相关的经营企业，我们是分级分类、精准施策，全面加强监督检查和质量监管。
截至3月11日，根据国家药品抽检信息系统收录的数据统计显示，全国已经完成了样品抽检4523个批次，其中有一个专项正好和这次新冠肺炎疫情防控相关，叫做“抗病毒中成药专项品种抽验”，已经完成了258个批次的检验，目前检出结果全部都符合规定。
据河南卫健委官方微信消息，2020年3月11日0-24时，河南省无新增本地新冠肺炎确诊病例。
中新网3月12日电据路透社援引沙特国家通讯社的消息，当地时间12日，沙特内政部一名官员表示，鉴于新冠肺炎疫情蔓延，沙特已经对部分国家实施了出入境限制。据报道，这些国家包括欧盟国家、瑞士、印度、巴基斯坦、斯里兰卡、菲律宾、苏丹、南苏丹、埃塞俄比亚、厄立特里亚、肯尼亚、吉布提和索马里。此外，沙特还暂停了与约旦之间所有的陆路交通，不过商业和货运交通不在禁止范围，此外，人道主义相关人员也将被允许通行。
会上，住房和城乡建设部城市建设司副司长刘李峰介绍称，疫情发生后各地生活垃圾的产生数量、产出的重点区域确实发生了一些变化：第一个变化，大城市常住人口有所减少，人均生活垃圾产出量下降，生活垃圾的清运量与往年同期相比明显减少，特别是采取了封闭管理措施以后，很多公共区域，特别是原来的餐饮企业产生的餐厨垃圾减少了很多
近日来，韩国新确诊的新冠肺炎病例呈持续下降趋势，与特定地区、特定群体相关的感染人数大幅减少，全国范围疫情蔓延速度也明显放缓。官方表示，大邱等感染人数最多的地区疫情已现“拐点”。
中新网3月11日电据国家卫健委网站消息，3月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，新增死亡病例22例(湖北22例)，新增疑似病例31例。当日新增治愈出院病例1578例，解除医学观察的密切接触者3235人，重症病例减少302例。
【海外网|战疫全时区】 日本放送协会（NHK）10日消息，据日本厚生劳动省和各地政府当天公布的数据显示，截至当地时间10日晚23时，日本国内新冠肺炎确诊病例单日新增59例，刷新日本单日新增确诊病例最大，累计确诊病例增至567例
【海外网|战疫全时区 】据美联社10日报道，当地时间6日，位于德国威斯巴登的美军基地召开会议，与会人员包括北约各欧洲成员国的陆军指挥官
上海市医保局副局长张超介绍，上海市医保部门迅速落实减征职工医保费政策，采取了“减、降、调、缓”4项举措。
会上，国务院扶贫办规划财务司司长黄艳介绍，新冠肺炎疫情在一定程度上影响了企业和扶贫项目的复产复工，不过目前各地按照分区分级精准防控的策略，加快了扶贫项目的实施和开工
中新网3月10日电 据新加坡《联合早报》报道，当地时间9日，哥伦比亚卫生部表示，该国新增两例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例增至三例
耿爽说，新冠肺炎疫情发生以来，世卫组织在总干事谭德塞的领导下，为推动各国强化防范意识、坚持科学理性应对，帮助有关国家提升卫生体系和能力发挥了重要作用，得到了国际社会的广泛认可和普遍赞赏
俄罗斯科学院西伯利亚分院化学生物学与基础医学研究所研制出一种快速检测新冠病毒的便携式测试系统，可发现人类生物样本中有无病毒的遗传物质。
口腔诊疗使用的高速牙钻、三用枪、超声洁牙机等可产生含有唾液、血液的飞沫，而患者在治疗过程中没有口罩保护，这些喷溅操作可能造成就诊区域污染，存在院内交叉感染的风险，因此患者的担心不无道理。
截至3月9日12时，上海市已累计排除疑似病例2541例，发现确诊病例342例。
中新网3月9日电据日本放送协会(NHK)报道，9日，日本神户市政府发布消息称，该市新增1例新冠肺炎确诊病例。据报道，确诊患者为神户市兵库区政府的1名派遣员工，受此影响，兵库区政府于当地时间9日上午9时30分起临时关门，目前政府内部正在进行消杀处理。
世卫组织7日确认，截至欧洲中部时间7日10时（北京时间7日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加3633例，达到21114例。
随着舱内全面消毒工作的完成，标志着高速运转了一个月的武汉客厅方舱医院，目前可以得到休整。
中新网3月9日电据欧联通讯社报道，当地时间3月9日凌晨，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心通报，截至9日零时，意大利新冠肺炎确诊病例增至7424例，单日新增患者1412人，新增死亡病例133例，累计366名患者不治。据报道，意大利紧急民防部部长、新冠肺炎疫情新闻发言人安吉洛•博雷利(AngeloBorrelli)表示，目前，新冠肺炎疫情已从8日的93座城市，蔓延至97座城市。
阿根廷卫生部表示，希望近期有接触过确诊病例、有病毒传播地区旅行史，并出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状的市民及时与当地医疗部门联系，降低传染几率
随着方舱医院的建设和重症病房的不断拓展，在方舱医院建成交付使用到物资的准备，于此同时我们派出医疗队，实现医院建成、物资到位、人员到岗和收治患者几个方面共同到位，在ICU的修建改造和物资的调整过程中，我们提前准备好重症的医务人员和专家团队，使得我们的床位到位、医务人员到位与收治病人三同步，最大化为患者救治争取时间
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月7日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例44例
本报北京3月7日电（记者杨昊）中宣部宣教局、全国妇联宣传部、国家卫健委直属机关党委、中央军委政治工作部组织局7日通过人民网、中国妇女网联合发布“一线医务人员抗疫巾帼英雄谱”。有6位湖北抗疫一线女医务人员，她们是 生前任湖北省武汉市协和江北医院消化内科医生夏思思；武汉大学中南医院急救中心护士郭琴；湖北省中西医结合医院急救科护士长何雯；湖北省第三人民医院呼吸内科医生叶黎文；武汉江夏区金口中心卫生院范湖分院医生甘如意；武汉市汉口医院呼吸内科主任蔡志芳。有7位国家及各地支援湖北女医务人员，她们是 国家支援湖北医疗队北京医院肾内科主任毛永辉；国家支援湖北医疗队北京协和医院内科ICU护士长夏莹；国家支援湖北医疗队中日友好医院大外科科护士长、支援湖北重症护理队队长赵培玉；国家中医医疗队队员、广安门医院护理部副主任郭敬；国家中医医疗队队员、西苑医院呼吸科主治医师王冰；北京世纪坛医院急诊科护士刘宇航；四川省第四人民医院内科四病区护士佘沙
本报讯（记者 孙莹）北京市公安局昨天通报，在意大利经商的廖某君姐弟二人在出现发热症状后，吃药退烧乘飞机抵京
此次发布的“一线医务人员抗疫巾帼英雄谱”共20人。有6位湖北抗疫一线女医务人员，她们是 生前任湖北省武汉市协和江北医院消化内科医生夏思思；武汉大学中南医院急救中心护士郭琴；湖北省中西医结合医院急救科护士长何雯；湖北省第三人民医院呼吸内科医生叶黎文；武汉江夏区金口中心卫生院范湖分院医生甘如意；武汉市汉口医院呼吸内科主任蔡志芳。有7位国家及各地支援湖北女医务人员，她们是 国家支援湖北医疗队北京医院肾内科主任毛永辉；国家支援湖北医疗队北京协和医院内科ICU护士长夏莹；国家支援湖北医疗队中日友好医院大外科护士长、支援湖北重症护理队队长赵培玉；国家中医医疗队队员、广安门医院护理部副主任郭敬；国家中医医疗队队员、西苑医院呼吸科主治医师王冰；北京世纪坛医院急诊科护士刘宇航；四川省第四人民医院内科四病区护士佘沙
当前，防止境外疫情输入是疫情防控工作的重点。出入境健康申明卡制度对于海关及时掌握出入境人员的相关信息，精准识别高风险人员和传染病早期诊断等方面起到了关键的作用。
江苏省副省长、省疫情防控工作领导小组副组长惠建林介绍，截至3月6日，江苏援武汉医疗队累计收治重症患者1125人，治愈或转轻768例。
我们国家的动车组主要采取的是顶部送风、底部排风的通风方式，能够持续实时供应新风，空气清洁度等各项技术参数符合国家标准要求。
世卫组织总干事谭德塞在例行记者会上说，世卫组织一直在监测新冠肺炎疫情造成全球药品供应中断的潜在风险。
《通知》要求，各地民政部门要动员和指导乡镇政府（街道办事处）、村（居）委会，对独居特别是生活不能自理的特困老年人、受疫情影响在家隔离的孤寡老人、因家人被隔离收治而无人照料的老年人等特殊群体展开全面排查。
当前，疫情影响下的日本，能否如期举办东京奥运会成为全球瞩目的话题。
据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间3月7日凌晨，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心通报，截止到3月6日24时，全国新型冠状病毒肺炎确诊病例已增至4680例，一次核酸检测呈阳性反应疑似病例升至3960人，其中重症患者462人。
截至2020年3月6日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67666例，其中：武汉市49871例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
美国卫生部门5日向停留在加利福尼亚州旧金山港外、载有近3500人的“至尊公主”号邮轮紧急运送新冠病毒检测试剂，排查邮轮上疑似患者
“宅生活”一定要保持作息规律，每天睡眠要充足，睡前一小时不看手机、电脑和电视等。
所以在研究过程里面，中国科技大学基础研究的科学家，他们带着设备进入隔离区，进入ICU对31个病人做了30多种免疫因子检测，最后找到了一个叫白介素6，这是一个很典型的因子，他们认为这就是诱发炎症因子风暴的直接诱因
在华中科技大学同济医院光谷院区，17支国家医疗队整建制接管了17个重症病区至今已快一个月时间了，所收治的新冠肺炎病人均为重症或危重症患者，形势严峻。实施气管插管进行有创呼吸支持治疗可以挽回更多的生命。但单兵作战，力量总是有限的，团结起来力量更大，于是，来自5家医院的18位麻醉医生迅速集结起来，组成了一支混编的“插管敢死队”
欧洲：口罩自留空场踢球法国超100所学校关闭4日，欧洲多国新冠肺炎确诊病例数继续攀升，波兰、匈牙利、斯洛文尼亚3个东欧国家首次报告确诊病例，意大利、法国、德国疫情最为严重，确诊病例快速增加
雷神山医院走道间的墙，逐渐成为医护人员和工作人员表达内心感受的窗口，他们在此画画、写字，以此寄托他们美好的祝愿
这些政策措施主要有 在子女入园方面，根据家长或其他监护人意愿，由户籍地或居住地所在县（市、区）教育行政部门，就近安排入公办园或优质普惠性民办园；在义务教育阶段子女入学方面，根据学生及家长意愿，由户籍地或居住地所在县（市、区）教育行政部门，可参照免试就近入学划片范围、相对就近、优先安排到优质公办学校就读；在高中阶段升学方面，初中毕业生报考当地普通高中的照顾10分；对在战“疫”一线、被认定为烈士等荣誉的医务人员的子女，参照军人子女教育优待办法等相关加分政策给予优待；报考省内中等职业学校的，可以择校免试入学；参加“3+2”分段考试的，单列计划予以录取；对于报考普通高校和研究生的，按国家相关优惠政策执行，教育考试工作机构按“一对一”提供志愿指导和招录服务。此外，河南省在近日下发的《关于进一步做好保护关心爱护医务人员的通知》（以下简称《通知》）中，还从薪酬待遇、职称评聘、执业环境等多个方面为一线医务工作者提供政策保障。《通知》要求提高疫情防控人员薪酬待遇，发放临时性工作补助和慰问金，落实疫情防治医务人员和防疫工作者薪酬和津贴
尽管疫情持续快速发展，但当天由德国电视一台公布的最新一期权威民调“德国趋势”显示，德国多数人不担心自己被感染，且相信局势在官方掌控之中
现在有人自己在网上买快检试剂盒自测新冠病毒，这类快检试剂盒靠谱么？
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实疫情防控一线城乡社区工作者关心关爱措施的通知》（以下简称《通知》）。在落实好城乡社区工作者现有报酬保障政策基础上，在疫情防控期间地方可对一线城乡社区工作者给予适当工作补助。
确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例
针对负压救护车的保障情况，工信部装备工业一司司长罗俊杰在会上介绍，截至3月3日晚上，各重点企业已经运抵湖北省的负压救护车达到了690辆，覆盖了全省17个地市，其中武汉就有329辆，应该说总体满足了湖北省疫情防控当前的需要
1月23日，为控制新冠肺炎疫情，武汉采取“封城”措施，医疗垃圾清运成了难题。各大医院的医疗废物包括医护人员防护服，病人的衣物、被褥、毛巾，病区的盒饭，病人的呕吐物等。根据《医疗废物管理条例》，医疗废物停留的时间应不超过48小时，然而在接诊忙碌的医院，医疗废物暂停间不到半天即“爆仓”。
3月1日，南京医科大学第一附属医院康复医学中心主任励建安、中国康复医学会副会长黄晓琳、湖北省中西医结合医院副院长夏文广等16位专家提出建议，尽快启动新冠肺炎的康复医疗工作，以主动积极的功能训练为主，辅以少量的设备治疗，同时，建立国家或者地方级康复医疗队。近日，非湖北地区的每日新增病例达到个位数，湖北和武汉下降至三位数；重症患者的数量也显著下降，目前已经不到8000人；武汉方舱医院2月28日空床数5600张，出现了“床等人”。提出建议的专家们预测，武汉和湖北具有隔离医疗的资源将迅速出现冗余
严肃追究相关人员责任联合调查组到达湖北后，立即严格依法依规依纪开展调查核实工作，对接湖北省委、省纪委监委，与湖北省司法厅、监狱局负责同志个别谈话，深入武汉女子监狱和武汉市区有关卡点调查询问，收集资料，固化证据，查清了黄某英事件经过
科技日报北京3月2日电（记者刘园园）国家发改委3月2日上午公布，按照党中央、国务院部署，国家发改委着力推动口罩企业复工达产，引导支持企业扩能、增产、转产，我国口罩日产能产量连续快速增长，双双突破1亿只。2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要
目前，光谷方舱医院尚有近700名患者，中日医院救援队主要负责救治其中病情稍重或合并基础病的患者，并同时协助舱内的其他医疗队进行医疗工作
国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。
针对如何提高新冠肺炎患者的治愈率，降低病亡率，江西省支援随州市前方指挥部指挥长、江西省委统战部常务副部长陈敏介绍，首先是在轻症患者的救治方面，我们采取了关口前移，建立了专家巡诊机制，实现了巡诊工作的常态化。
这2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。
钟南山 4月中旬湖北解除限制谣言近期，全国各地新增新冠肺炎确诊病例数出现下降的趋势，多地出现0增长，甘肃、辽宁、贵州等8个省份纷纷降低突发公共卫生事件应急响应级别。普通口罩垫纸巾可阻断病毒传染谣言口罩是抗疫时期居民出入人员密集场所的必备装备。”多晒太阳能杀死新型冠状病毒谣言1月27日，在国家卫生健康委、国家中医药管理局联合印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》中，新增了病毒对紫外线敏感的描述，此外，病毒对热敏感也被历版《诊疗方案》提及
科技日报无锡3月1日电（余磊记者过国忠）我国著名肺移植专家陈静瑜团队，2月29日在无锡成功完成首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。3月1日，记者从无锡市第五人民医院了解到，目前，这位患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳，后续将开展移植后抗排异、抗感染等治疗。据了解，该患者为59岁男性，于1月26日确诊为新冠肺炎，经气管插管呼吸机应用+ECMO维持和药物治疗后，连续核酸检测虽已呈阴性，但双肺已严重病变受损且不可逆转
武汉客厅方舱医院院长章军建表示，2-4周的隔离观察是为了让出院患者的肺功能进行恢复，使免疫力得到进一步提升
武汉客厅方舱医院副院长梅斌介绍，自开舱以来，累计收治患者1760人，目前已出院587人。
法国卫生总署署长萨洛蒙在当晚的记者会上说，在目前的130例确诊病例中，116名患者正在医院接受治疗，其中9人病情严重
近期，日本、韩国等国家的疫情发展也比较快，民航局飞行标准司司长朱涛介绍，民航局密切关注部分疫情严重国家与我国间的航线航班变动情况。
从近期自韩国入境人员的成分看，主要以中国的内地居民为主，占到约七成，增加的人员数量当中比例也主要是内地居民居多。目前没有发现有大量的韩国人涌入我国的情况。
比如“吸烟能预防新冠病毒感染”、“喝高度酒可抵抗新冠病毒”等，还有人宣称“新冠病毒可通过气溶胶传播，因此不能开窗通风”，这些说法是真的？
疫情发生以来，全市卫生监督系统扎实开展监督执法检查工作，加强对“一米线”“拆除门帘”“测体温”“减少探视”等具体举措的监督检查。已约谈19家医疗机构。
任何单位、任何人，严禁前往疫情高风险地区接人进京，不得接全国确诊病例、疑似病例、发热症状患者、密切接触者等四类人员进京。
北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室日前出台《关于进一步严格疫情防控有关要求的通告》，共十二条措施，提出各单位要自觉接受辖区政府的防控管理与服务，要重点做好中央单位自管小区与周边区域的联防联控工作。
世卫组织总干事谭德塞2月28日在日内瓦宣布，将新冠肺炎疫情全球风险级别由此前的“高”上调至“非常高”。他同时强调，全球仍有机会控制新冠肺炎疫情。
会上，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红介绍，2月初，国家卫健委就对疫情期间做好互联网的医疗和咨询服务进行了部署和安排，要求各个省卫生健康行政部门要迅速建立和开通省里的互联网平台，同时组织有条件的互联网医疗机构提供相应的线上和线下服务
记者28日从刘良团队提供的报告中看到，该报告讲述了解剖方法和死者病史等信息，主要报告内容为一例系统遗体解剖的肉眼观察结果
近日部分人员通过微信兜售某公司生产的新冠病毒抗体检测试剂盒，并宣称可以家庭自行使用。对此，市药监局提示，新冠病毒检测试剂盒暂未有家用自测版，市民不要轻信“微商”的虚假宣传。记者昨天登录国家药监局网站，在数据查询栏目下，键入“新型冠状病毒”的关键词，立刻显示出11条记录
中新网2月29日电 据韩媒报道，截至当地时间29日9时，韩国新增594例新冠肺炎确诊病例，累计2931例
定点医院收治的重症患者治愈比例从14%提高到64% 各地选派330多支医疗队、超过4万名医务人员驰援湖北 核酸检测能力从每天300人份提高到2万人份本报武汉2月28日电 （记者韩鑫）28日下午，国新办在武汉举行新闻发布会
截至2月28日12时，上海市已累计排除疑似病例2349例，发现确诊病例337例。
针对气溶胶传播的问题，吴远彬表示，中国医科院实验动物所也开展了相应的传播实验，也提示气溶胶传播要同时满足密闭空间、较长时间、高浓度病毒这三个条件，在极端条件下才有气溶胶传播的可能性，这对我们普通人来讲，在通风条件良好的日常生活环境当中，传播的可能性是很小的，几乎没有气溶胶感染风险
北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，正值疫情防控的关键时期，警方将依法严厉打击涉疫情防护物资违法犯罪活动，特别是将制售假冒伪劣防护物资、非法经营、以售卖口罩等防护物资为名实施诈骗等涉疫情犯罪作为打击重点。
不过北京青年报记者采访多家影院了解到，目前北京的影院并没有明确的复工计划，有院线经理表示，全行业都在期待复工，但是在疫情没有完全控制也没有片源的情况下，贸然复工反而增加成本。按照相关要求，影院复工前须制定疫情防控方案和疫情应急预案，向属地区主管部门提交复工复映申请，并报市电影局备案。对此，多家影院经理表示，这个《指引》是给予电影行业的影院终端恢复生产的准入标准，是给予影院现阶段的工作方向与主旨思路，但影院复工并非一件影院单独层面的事情
作为一名放射科医师，来自江西医疗队的邱莹莹给长江日报记者讲述她与伙伴们坚守在斗室，与CT机并肩战斗的日子。邱莹莹说，这次疫情暴发的初期，主要就是靠CT来检测和判断病毒，所以他们放射科的医生可以说是最早接触这次新型冠状病毒的一批人。”疫情暴发后，邱莹莹主动请战，她认为此时的武汉一定很需要像她这样负责影像诊断的医生
国家林草局野生动植物保护司副司长王维胜介绍，截至2月26日，林草系统共出动执法人员86万多人次，清理整治市场餐馆饭店等经营场所35万多处，检查人工繁育场所15.3万多处，办理野生动物违法案件690起，收缴野生动物3.9万多只。
目前首先不建议各单位或者企业组织爬山或者游园这种集体活动，在高风险地区建议继续严格管控，中等风险地区如果出行也尽量错峰，避免人群聚集和拥挤，不扎堆聊天、不扎堆饮食，戴好口罩，注意咳嗽礼仪，不随地吐痰，回家后及时洗手，做好手卫生
1、有信心四月底基本控制疫情根据我们团队在传统模型基础上加上影响因素，国家强力干预和春节后的回程高峰消除后，预测高峰应该在2月中接近2月底
中国节能生态环境科技有限公司总经理类鸣日前接受科技日报记者采访时如是说。所谓“底线”，即它是疫情防控的最后一道关口，退无可退——新冠肺炎医疗废物处置不当，已有的疫情防控成果就会得而复失，一线医护人员的心血就会付诸东流。回收的感染医疗废物处理方式主要有两种 一是以不低于850℃的高温在焚烧炉中进行焚烧，焚烧后的炉渣和飞灰经固化后安全填埋；二是在高温消毒舱中经高温蒸汽（不低于134℃）60－90分钟的消毒灭菌，实现无害化，破碎后再二次处理
哪里需要 移动P3车就可以开到哪里吴晨的工作日记上有清晰的时间线：4日首批人员到位，5日移动P3检验车和第二组人员到位，方舱开始收治患者，6日全体队员到位，7日实验室建设完成，8日完成预实验演练跑通，9日实验室正式运行
湖北省荆州市委副书记、市长崔永辉介绍，截至2月25日24时，荆州市累计报告确诊病例1577例，治愈出院822例，病故44例，目前仍在院治疗711例，现有疑似病例56例，均在定点医院接受治疗。崔永辉说，荆州市疫情防控呈现出“三减一增”的态势。“尽管我们已经取得了阶段性成果，但总体上形势依然严峻复杂，防控工作仍然存在许多的问题和不足
新华社德黑兰2月26日电（记者陈霖）中国驻伊朗大使馆25日代表中国政府和当地中资企业向伊朗卫生和医疗教育部捐赠25万只口罩，支持伊朗抗击新冠肺炎疫情。中国驻伊朗大使常华在捐赠仪式上表示，在中国抗击新冠肺炎疫情初期，伊方就向中方提供了医疗物资。中方愿同伊方携手应对疫情带来的挑战，愿同伊方分享抗疫经验，通过积极合作有效防止疫情蔓延，守护各国人民的生命安全和身体健康
这顶帐篷就支在观澜国际花园小区南门门岗旁边，小区业主的所有快递都会按照楼号分别堆放在这里，由物业工作人员统一集中消毒。
中新网2月27日电 据韩媒报道，韩国联合参谋本部和韩美联合司令部27日正式宣布，因新冠肺炎疫情的危机预警级别升级，原定于3月初举行的韩美联合军事演习将延期举行
截至2月25日24时，荆州市累计报告确诊病例1577例，治愈出院822例，病故44例，目前仍在院治疗711例，现有疑似病例56例，均在定点医院接受治疗。
针对多地监狱疫情传播的情况，司法部副部长熊选国在会上介绍称，截止到2月25日，湖北、浙江、山东这三个省5个监狱发生了罪犯的感染疫情，共确诊病例555例，疑似19例，重症4例
连日来，国际组织负责人和多国政界人士继续通过各种方式，对正在抗击新冠肺炎疫情的中国政府和中国人民表示慰问和支持，积极评价中国为抗击疫情所作努力，坚信中国终将打赢疫情防控阻击战
包括“钻石公主号”邮轮上已经确诊的691名感染者，以及乘坐包机回日本的14名感染者，和在日本感染的患者以及来自中国的游客156名感染者，截至25日下午8时，日本累计报告861例新冠肺炎病例。
在消毒通风方面，车站安检设备、自助售票设备、闸机、楼梯扶手、电扶梯扶手、公共卫生间门把手和门帘、直梯轿厢四壁（包括内外部按键）等，在运营时段每小时消毒1次。
2月23日，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十一次会议强调，公共场所要将“一米线”作为规定动作
很多人不知道，焦虑已经潜入了我们的情绪中。据记者了解，自1月23日至2月15日，广州市心理援助热线（020-81899120）接听疫情相关的咨询来电761例，其中询问新冠肺炎有关政策300例，占39%，位列第一；因疫情出现焦虑情绪221例，占29%，位列第二；怀疑自己患新冠肺炎，45例，占5%，位列第三。广州市心理危机研究与干预中心负责人周亮建议，由于对疾病的担心，产生巨大心理压力，出现以下症状且自我调整无效的时候，专家则建议拨打热线求助 出现难以入睡、多醒或早醒等睡眠困难；心理焦虑不安、恐惧、警觉度增高；感到抑郁、低落、无助；感到愤怒、易激惹；失去兴趣和愉悦感
尚未构成“大流行病”世界卫生组织总干事谭德塞24日强调，尽管意大利、伊朗和韩国等地新冠肺炎确诊病例陡增令人十分担忧，但目前疫情仍未构成“大流行病”
超九成县区连续7天无新增确诊病例省卫生健康委副主任陈祝生介绍，从24日上午9时开始，广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应
交通运输部综合规划司副司长范振宇表示，根据党中央、国务院的部署，交通运输行业积极配合公安等有关部门，按照不同地区的风险程度实施差异化政策，保障路网平稳运行，正在有序恢复道路运输和城市公共交通
在采取低风险区域措施基础上还要做好医疗救治、疾控防控的各项准备，包括物资、人力的准备，对于发生的疫情我们要精准确定隔离的场所和管控的人员
意大利政府2月24日表示，截至当天16时，意大利累计有229人确认感染新冠病毒，其中6人死亡，2人治愈出院。欧盟疾控中心23日发布声明称，正密切关注意大利新冠肺炎疫情发展，将向意大利政府提供所有必要的帮助以遏制新冠病毒的持续传播。据意大利《晚邮报》报道，意政府已对出现确诊病例的11个市镇约5万居民实施隔离管理，措施包括禁止任何人出入封闭城镇，暂停在公共或私人场所举办会议等活动，要求市民减少外出等
尽管印度蝗灾已经基本结束，但非洲的蝗虫却似乎有着愈演愈烈的趋势。而大量现代关于蝗虫营养价值的研究表明，蝗虫的蛋白含量高达74%以上，绝大多数种类的蝗虫都含有十多种氨基酸，其多不饱和脂肪酸与饱和脂肪酸比值甚至比大多数动物油脂的都高，油脂质量高于菜籽油而与花生油相近。“但是，人类食用动物，必须要放在人类生产生活环境这个范畴内考虑和实施，毋庸置疑，我们曾经经历和正在经历的疫情早已证明，如果将这一范畴扩大到自然界，是极度危险的，最新研究表明，蝗虫也不例外
疫情影响下，方便食品成了不少进不了馆子的人最快速的解馋方式。眼下，方便面、酸辣粉、自热小火锅等在各地超市热销，各大电商平台也常常断货。小梅介绍，大约在2月1日之前，热卖品主要是自热锅等一些新口味产品
疫情当前，病毒肆虐，中国人民正在全力以赴，国际社会比以往任何时候更需要理性与合作，更呼唤良知与温暖。
进一步提高中小微企业复工率，协调地方各级政府大力推动产业链上中小企业上下游的同步复工，原材料、辅料都是影响产品的一些要素，所以同步复工现在是一个非常重要的环节
对此，四川大学华西医院感染性疾病中心副主任、主任医师雷学忠在接受媒体采访时表示，发生类似情况的原因，最大的可能就是检测标本的差异，按照第五版诊疗方案，出院病人是对上呼吸道鼻咽拭子进行检测，这在患病初期是合适的，随着病情后期发展，病毒在下呼吸道标本里检测到的可能性才是最大的
疫情之下，中国提出将生物安全纳入国家安全体系，推动出台生物安全法，并修订野生动物保护法等现行法律，坚决取缔和严厉打击非法野生动物市场和贸易，坚决革除滥食野生动物的陋习，从源头上控制重大公共卫生风险。
”完善预警机制建设监测预警体系，关注高危人群，为防控疫情赢得时间许多读者认为，要构筑牢固的公共卫生安全屏障，监测和预警不可或缺
没想到他们知道后特别热心，说他们也想帮患者做一点事，蛋糕他们来定，就当作是他们给患者的礼物，让我们不用担心
日本22日新增14例新型冠状病毒感染病例，包括千叶县千叶市一名市立中学教师，引发外界对病毒在日本校园蔓延的担忧。暂时没有确认她发病前两周曾前往海外或与确诊患者有过接触。图片据新华国际头条链接韩国新增229例感染病例韩国22日新增229例新冠病毒感染病例，累计确诊病例433例
在国家科技部专项支持下，中国生物技术股份有限公司、武汉江夏区第一人民医院、武汉金银潭医院、武汉生物制品研究所、国药集团武汉血液制品有限公司、中科院武汉病毒所、武汉血液中心、中国食品药品检定研究院等单位合作，从恢复期的新型冠状病毒肺炎患者血浆中，经过严格的血液生物安全性检测，病毒灭活，抗病毒活性检测等，已成功制备出用于临床治疗的特免血浆，用于重症患者的临床治疗
”王荃说，尤其是当孩子出现了精神反应弱、频繁呕吐，大便次数明显增加或者是脓血便，吃奶减少甚至拒奶，尿量减少、发热伴新发皮疹，或者出现了持续固定部位的腹痛或包块，烦躁、哭闹，而且不易安抚，喘憋、呻吟，出现呼吸增快，甚至出现了呼吸困难，面色变差、意识障碍、抽搐等症状，都要及时就诊
发现可疑症状员工后，单位应立即隔离其工作岗位和宿舍，并根据医学观察情况进一步封闭其所在的办公室、车间等办公单元以及员工宿舍楼等生活场所，严禁无关人员进入，同时在专业人员指导下对其活动场所及使用物品进行消毒
■疫情防控期间应建立顾客预约制度，顾客到店当天应提前电话了解顾客健康状况，如有发热、干咳等症状的顾客应提示更改预约时间
北京某呼吸内科专家分析“成都特殊病例”时说，患者出院前的核酸检测为“假阴性”，或是采样操作技术所致，或是试剂盒质量和灵敏性所致，或是标本数量不足所致。
据湖北省卫健委网站消息，2月22日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例630例。
截至2月21日24时,北京市累计确诊病例399例
北京市消费者协会昨天发布新冠肺炎疫情期间美容美发消费提示，建议理发用具及用品应一客一用（换）一消毒，同时避免提供面部美容服务
在企业生产运行方面，虽然在疫情当中交通运输行业特别是交通运输企业受影响比较严重，但是我们前期对11854家公路水路运输企业进行调查，调查的数据显示，目前已经复工3550家，复工率约为30%，平均人员返岗率将近50%
李京生表示，对妨害疫情防控的各类违法犯罪行为，公安机关将依法予以严厉打击，截至目前，各地公安机关累计查处哄抬物价、囤积居奇等非法经营案件274起，非法收购、运输、出售野生动物案件1787起，以危险方法危害公共安全案件198起，妨害传染病防治案件2530起，妨害公务案件3446起，利用疫情实施诈骗案件3013起，编造、故意传播虚假及有害信息案件5511起，制售假劣口罩等防护物资案件604起，制售涉疫伪劣产品、假劣药品、医疗器械、医用卫生材料案件722起
司法部监狱管理局负责人何平在会上回应：截至2月20日24时全国共有湖北、山东、浙江三个省的5个监狱发生了罪犯感染疫情，目前这5个监狱没有重症病例
”陈越良表示，面对这些情况，广大社区工作者要善于做群众工作，要学会换位思考，要对居民的情绪抱以充分理解，要进行将心比心的劝导、平等真诚的沟通、温暖对话、减少摩擦
2月21日上午10时，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制召开新闻发布会。会上，国家卫健委副主任曾益新介绍了目前疫苗研发的最新进展情况。
2月19日，作为泰康同济（武汉）医院首批痊愈出院的新冠肺炎患者，杨宁说，自己已足够幸运
清炒白菜、肉末炒青豆、胡萝卜烧鸡块……一道道刚出锅还冒着热气的餐食，在操作间的流水线上被迅速分装、打包、装箱。这里是武汉洪山体育馆方舱医院的定点供餐地。”酒家店长董立红解释，进入操作间前，员工需在门口进行全身消毒杀菌，同时，每日三餐送达后，分别于早上8 30、中午12 30和下午6 30，对器皿和房间进行消毒
”周玮生也高度赞同“病毒没有国界之分，需要国际社会共同应对”，他认为在处理公共卫生安全问题上，中日以及世界是一个命运共同体，日本应该与包括中国在内的国际社会携手合作、建立利益共享风险共担的命运共同体，共同推进东京奥运会的成功召开
”周玮生也高度赞同“病毒没有国界之分，需要国际社会共同应对”，他认为在处理公共卫生安全问题上，中日以及世界是一个命运共同体，日本应该与包括中国在内的国际社会携手合作、建立利益共享风险共担的命运共同体，共同推进东京奥运会的成功召开
国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登告诉科技日报记者，目前，武汉等城市的医疗废水是经过消毒等处理后进入城市污水处理厂，和其他生活污水一起再进行综合处理后排放
”沈银忠是感染免疫领域的专家，他告诉记者，新冠肺炎疫情发生以来，团队接治的300多名患者，每一个人的情况都不尽相同，每个人的治疗方案都是“一人一策”，用药的剂量不同，对于是否用抗生素、激素等，都不一样
坚持关口前移，中西医结合，分类施治，提升救治效果。为提高治愈率、降低病亡率，完善中医药深度介入诊疗过程的制度机制。
本报记者和冠欣 摄昨天下午，武汉协和医院西院区有31名新冠肺炎重症确诊患者康复出院，北京医疗队负责接诊的3个重症患者隔离病区共出院16人，占当日出院患者总人数的52%，这是北京医疗队迎来的首个患者出院高峰
打歼灭战，就必须摸清底数、有的放矢。16日，我市部署开展为期3天的集中拉网式大排查，落实五个“百分之百”举措。
国家卫健委19日发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，在第五版诊疗方案的基础上，对传播途径、临床表现、治疗等多方面内容进行了修改细化。
当前，武汉新冠肺炎病死率较高，有人怀疑是不是病毒有变异，钟南山说，最近总结资料发现，武汉重症患者与其他地区差别不大，死亡率高有一些原因，比如早期没有得到很好的照顾
疑似病例同室人员应隔离如果办公场所出现疑似病例或确诊病例，要科学应对，单位负责人应主动报告所在地区卫生健康部门，并配合开展现场调查和消毒等工作
截至2月18日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例(其中重症病例11977例)，累计治愈出院病例14376例。
山东医疗队员“患者的笑容，就是奋战的动力”本报记者侯琳良2月12日下午，湖北黄冈大别山区域医疗中心重症病房，8名山东支援湖北医疗队的医护人员，为患者范先生唱起生日歌，送上诚挚的祝福
对于民众何时可以摘下口罩、外出游玩，林炳亮表示，疫情的发展不好预测，湖北省外的民众至少还应再观察两周后，视情况决定。
打赢疫情防控阻击战本报讯（记者李泽伟雷嘉）昨天下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行，会上介绍，2月16日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例33例，现有疑似病例116例
孙燕荣介绍，基于以上的研究结果，2月15日，由科技部、卫生健康委、药监局等科研攻关组的主要成员单位共同在北京组织召开了一次视频专家会，这次会议的专家组组长是由钟南山院士担任，若干位药物研发和临床专家参与专家论证，共同研判磷酸氯喹对于新冠肺炎的疗效
新华社电世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安14日在世卫组织例行记者会上强调，中国政府在抗击疫情时与世卫组织始终保持密切合作，全球应对疫情要基于事实而非臆测。瑞安是在回应西方媒体记者提出的关于美国官员声称中国新冠肺炎信息发布“不透明”一事时做出上述表述的。在此前的一次记者会上，世卫组织总干事谭德塞也重申，在全球共同抗击新冠肺炎疫情时，“需要事实，而非恐惧”，“需要科学，而非谣言”，“需要团结，而非污名化”
在居家消毒过程中，可用3份纯乙醇加一份水配置成75%浓度的乙醇作为基础擦手液，或通过喷洒、擦拭来清洁和消毒物体表面。
2月13日，中国生物已成功制备出用于临床治疗的特免血浆，首期在江夏区第一人民医院开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，目前连同后续医院治疗的危重病人超过了10人。
近期，主战场湖北、武汉大刀阔斧调兵遣将，大批医疗队和物资开赴前线，也让这场总攻积蓄了势能。
首先，只有粉尘、烟雾等颗粒物形式存在的工作场所，我们可以佩戴防颗粒物的口罩，也可以佩戴半面的或者全面的面罩，这个面罩要配有防颗粒物滤棉的空间，这种情况下是具有防病毒作用的，因为从颗粒物的过滤效率以及密合性来讲是非常好的，要优于医用防护口罩
关于新冠肺炎疫苗的研发进展，科技部生物中心主任张新民介绍，当前部分疫苗品种已经进入动物试验阶段
在阻断的角度来讲，也在筛选一些老药抑制炎症因子风暴出现，其中包括已经证明比如在风湿病领域有效的药物如何抑制炎症因子发生，其中有一些包括前期经过验证的，对细胞水平有作用的药物已经部分做了临床
公开信中说：“全球工商界正在采取行动，支持中国政府和中国人民为应对新冠肺炎疫情作出的努力
长江日报讯（记者王春岚通讯员高琛琛）为救治患儿，“战疫夫妻档”在同一家医院奔忙，却很难见到面、说上话。武汉儿童医院护士王珊珊说 “把心里满满的爱，都给了温箱里的宝宝。”王珊珊今年25岁，此前曾在武汉儿童医院新生儿科当护士，后来调到武汉市妇幼保健院的门诊工作
连日来，像樊雯一样，每天在防控一线蹲点的矿区党员干部达到124名，每两人一组，协助村、社区原有力量，做好疫情监测、防控宣传、人员摸排等工作
本报武汉2月14日电（记者鲜敢）13日下午4时许，在武汉火神山医院正门前，举行了一场简单而又温馨的出院仪式，有鲜花、有掌声、有拥抱、有泪水。“感谢解放军医护人员，他们在治疗和生活上对我进行了悉心的照料，让我这么快就康复了。他是火神山医院首批治愈出院的7名患者之一
国家卫生健康委副主任曾益新表示，现在湖北省并没有采用临床诊断来进行确诊，我们是在确诊病例之外增加了临床诊断病例这样一个项目，并不是用临床诊断进行确诊，目的是为了便于患者早诊、早治。
中新网2月14日电 据湖北省卫生健康委员会网站消息，2020年2月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎病例4823例(含临床诊断病例3095例)。
针对这一问题，调整确诊、疑似患者的新增分类，及时亡羊补牢，从疫情防控全局来看，是一次较大突破，是实事求是的科学态度，是对人民群众生命安全和身体健康高度负责的体现
”B家庭：女主人确诊男主人被隔离疾控人员这边才刚做完对A家庭的流行病学调查，当天晚上又接报，辖区内B家庭的女主人发病了，而且，她也是本地居民
今天来自福建、江苏、重庆等9个省市的18支医疗队伍，以及计划14日抵汉的3支浙江省医疗队伍，共计3170名医护人员，将分成两批，整建制接管华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心10个重症病区和1个重症监护室（ICU），以及武汉市第一医院9个重症病区和1个重症监护室（ICU）
在调配及使用含氯消毒剂以及过氧乙酸的时候，必须佩戴橡胶手套，并且严禁与其他消毒或清洁产品混合使用，尤其不能与酸性物质接触，尽量不要用于衣物的消毒，必须使用时浓度要低，浸泡的时间不宜过长。
郭燕红介绍到，经过对治愈出院病人当中的597例进行了初步分析，在出院病人当中，90%左右是诊疗方案当中的轻型和普通型，10%是诊疗方案当中的重症和危重症
各地在设置首诊隔离点时，在做好医疗管理准备工作前，不得接收患者，同时要合理配置医护人员、急救车等医疗及急救转运力量。
北京铁路局表示，目前北京地区各火车站共配备体温检测设备370套，其中门式测温仪12台、固定式红外线测温仪达到88台，实现进出站测温全覆盖，对终到北京的进库列车趟趟消毒。
家住许昌天明城小区的业主小赵已经好多天没出过门了，尤其是听说小区13号楼有确诊病例后，小赵第一次感觉病毒离自己越来越近。
中日友好医院现在由曹彬副院长牵头在开展针对药物，特别是瑞德西韦这样的药物开展临床实验研究工作。
绝大多数病毒感染性疾病通过自身免疫力是可以痊愈的，新冠肺炎也是如此，现阶段并没有特效的抗病毒药物。
今年元宵节期间，叠加不利气象条件及烟花爆竹燃放影响，太原、邯郸、石家庄等城市PM2.5浓度达到重度污染水平
有国外网站报道，武汉市空气中的SO2指标浓度上升明显，引发了人们的关注。
第三个环节是等学生到达学校之后，对于来自不同地区的学生，可能要采取不同的措施，每一所学校都要按照统一的部署和要求进行消杀方面的准备，来自疫情严重地区的，和确诊病人有过接触的，包括有咳嗽发烧症状的同学，可能要进行单独的隔离，其他的同学每天要测量体温，要随时关注他们身体状况的变化，这些不一定需要隔离
李佳桐当前，新型冠状病毒感染肺炎的疫情防控阻击战全面打响。但时不时还能看到一些这样令人愤怒的新闻 某人在公共场合不佩戴口罩，拒不接受测量体温，不听劝阻，辱骂甚至殴打工作人员；某密切接触者对政府通告置若罔闻，故意隐瞒行程和症状，不按要求隔离；某商家利用“疫情”哄抬物价、囤积居奇；某黑心厂家制假售假，生产“问题口罩”……这些行为不仅冲破了道德的底线，而且涉嫌违法，要承担相应的法律责任。首先，行为人拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令，不配合防疫工作的且不听劝阻的，应按照治安管理处罚法第五十条第一项规定，处警告或者200元以下罚款；情节严重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款
”希腊中国问题学者乔治·佐戈普洛斯表示，在抗击疫情的战斗中，国际社会保持团结合作至关重要，过度反应、恐慌和歧视比疫情本身更可怕
新华社北京2月11日电2月11日，国务院办公厅转发国家卫生健康委、人力资源社会保障部、财政部《关于改善一线医务人员工作条件切实关心医务人员身心健康若干措施》的通知（以下简称通知）。通知指出，新冠肺炎疫情发生以来，广大医务人员积极响应党中央号召，英勇奋战在抗击疫情的最前线。当前，全国疫情防控进入关键时期，医务人员面临着工作任务重、感染风险高、工作和休息条件有限、心理压力大等困难
通知明确，父母或其他监护人确认感染、疑似感染或需隔离观察，父母或其他监护人因防疫抗疫工作需要以及其他因疫情影响不能完全履行抚养和监护责任的儿童，也应第一时间向所在村（居）民委员会、乡镇（街道）报告其相关信息。
高风险确诊病例出现后，张颖和同事以最快速度抵达病毒出没的区域，从最危险的地方找到“敌人”，如同猎手一般一刻不停追逐病毒的踪迹，有时还需要按照患者描述的路线，一步一步实地重新走上一遍。
新冠肺炎疫情导致武汉“封城”半个月后，华中师范大学教授周宗奎从数字中看到了公众心态的变化。
依据新型冠状病毒感染的肺炎诊疗相关文件， 75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸等不受特殊管控的消毒产品可有效灭活病毒，越来越受到社会的广泛关注。
聚集性疫情的发生，一代病人的占22%，两代病人的占到64%，也有个别的会出现三代甚至四代
陕西省第一例新型冠状病毒感染肺炎确诊孕妇于2月10日17：37时在西安交通大学第二附属医院顺利分娩，母女平安。
和不少接诊、护理病人的医护人员一样，在协和西院多个隔离病区工作的医生和护士为了不浪费防护服，常常不吃不喝几小时，“进到隔离病区就不出来，出来必须防护解除，出来就是下班”。
对此，南方日报记者采访南方医科大学南方医院感染内科主任、著名感染疾病专家侯金林，对目前新型冠状病毒的传播方式、诊断标准、治疗方案、重症病人救治经验与广东疫情变化等热点问题作出回应
本组文/本报记者刘艺龙孟亚旭相关新闻在华外资企业对中国市场充满信心新华社电新型冠状病毒感染的肺炎疫情并未影响跨国企业对中国市场的信心
与此同时，富士康、比亚迪、上汽通用等有条件的企业还开始自己动手生产口罩和消毒液等防护物资，自给自足满足员工复工所需
虽然预测客流比疫情之前正常工作日客流都有不同程度的下降，但北京地铁公司将采取超常措施控制和降低车站和车厢人流密度
《意见》明确，故意传播新型冠状病毒感染肺炎病原体，具有下列两种情形之一、危害公共安全的，应当依照刑法第一百一十四条、一百一十五条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
10日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部印发《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》，针对社会关切，意见提出了依法严惩疫情防控违法犯罪的十大执法司法政策。故意传播病毒以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚近期，有的地方出现了已经确诊或者疑似感染新型冠状病毒的人拒不服从隔离治疗措施，或者曾经进出疫情高发地区、已出现发热等感染症状，仍刻意隐瞒甚至进入公共场所等等。实现对相关犯罪“从猎捕杀害到餐桌”的全链条惩治购买非法狩猎的野生动物算不算犯罪
11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第11号通告指出，发热患者(包括非武汉市户籍人员)严格按照就近就医的原则，到现居住地所在区定点发热门诊就诊，不得跨区就诊。
2月2日，武汉市金银潭医院37名确诊新型冠状病毒感染的肺炎患者出院，其中年龄最大者88岁。
2月10日下午，民政部社会事务司二级巡视员杨宗涛在国务院联防联控机制新闻发布会上回应说，对暂停婚姻登记的地区，将视当地疫情变化逐步恢复登记
中国工程院院士陈焕春9日表示，病毒的特性是喜冷怕热，从病毒性疾病的发病规律看，一般是从10月份开始到次年4月的约半年时间，这段时期是病毒性疾病的高发时间，从这个规律说，个人判断，湖北疫情处于高发时期。
据了解，湖北省委强调，武汉市要做实做细“四类人员”集中收治，精准掌握确诊患者数、疑似患者数、发热门诊有症状患者数、密切接触人员中有症状患者数。
武汉大学中南医院在36个小时内完成了方舱医院信息化等基础建设，如同在武汉客厅设立了一个新院区，700余名医护人员夜以继日地工作
《通知》要求，对在疫情防控一线的医疗卫生工作者，河南将根据其事迹和贡献及时给予表彰奖励。对在疫情防控一线工作的专家人才特别是医疗卫生工作者，在职称评聘中优先申报、优先参评、优先聘任，其防治工作取得的成效、工作总结专题报告可作为晋升职称时的重要业绩成果。河南省要求各地不折不扣落实对疫情防控一线专家人才的临时性工作补助、误餐补助政策，开辟医护人员等疫情防控一线工作人员工伤认定快速通道
《通知》明确，对投身疫情防控斗争一线的专家和医护人员，其在疫情防控斗争一线的品德、能力和业绩表现，直接作为申报评审职称时的重要依据，引导专家和医护人员把“论文”写在疫情防控斗争一线。表现突出的，同等条件下优先晋升高一级职称。同时，《通知》要求加大表彰结果使用力度，对投身疫情防控斗争一线的专家和医护人员，因表现突出而获得省（部）级以上表彰的，已具备副高级职称的直接认定正高级职称，未取得高级职称的直接认定副高级职称
昨天下午举行的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火建议市民，遵循一条重要的原则，在密闭环境中一定要戴口罩。庞星火说，室外环境中，个人独处、自己开车或独自到公园散步等感染风险较低时，不需要佩戴口罩；在非疫区空旷且通风场所不需要佩戴口罩。室外环境下戴口罩，通常建议佩戴一次性使用的医用口罩
在重症医学科二科病房外的转诊交接区域，救护车刚刚停稳，医护人员立即将患者接进病房，平稳放置在监护床上，护士迅速建立静脉通路，连接心电监护，密切观察患者的生命体征，顺利采集静脉血、动脉血、鼻咽拭子、痰标本
本报记者刘欢在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，相关负责人表示，将对口罩等重要防控物资实现从生产到消费的全链条监管，严打六类口罩等防护用品违法行为，严查“发疫情财”违法经营者，对于涉及疫情防控的违法行为，将从重处罚
除了吉林省，黑龙江应对新冠肺炎疫情指挥部也于2月7日发布公告，倡议全省群众用医用防护口罩置换一次性使用医用口罩。公告介绍，为保障医护人员的生命安全，保证医疗“火线”和“一线”防护用品需求，缓解全省医用防护口罩库存紧张局面，黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部倡议，全省群众用医用防护口罩置换一次性医用口罩。活动率先在各相关单位开展，由各相关单位组织干部职工根据个人意愿，按照1 5比例进行口罩置换（1只医用防护口罩置换5只一次性使用医用口罩），并由各单位统一登记回收后交省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情指挥部物资保障组置换
聚焦·市场监管严打任何形式的野生动物违规交易市场监管总局执法稽查局局长杨红灿在发布会上介绍，为了有效阻断新冠肺炎疫情可能的传染源和传播途径，保护人民群众的身体安全健康，1月26日，市场监管总局联合农业农村部、国家林草局发布了关于禁止野生动物交易的公告，在疫情防控期间，全面禁止野生动物交易活动
2月8日，记者从浙江省杭州市市场监督管理局了解到，为进一步加强对发热、咳嗽病人的管理，根据杭州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部要求，杭州市市场监督管理局、杭州市医疗保障局于2月7日发布《关于暂停全市所有零售药店销售发烧咳嗽药品的紧急通知》。
关键时期及时公开信息，告诉大家哪个小区发现疑似患者、确诊患者，对老百姓来说，可以提高警惕，必须支持。
湖北省中西医结合医院是离华南海鲜市场最近的两家三甲医院之一，6个病人被金银潭医院接走后，张继先的呼吸科门诊又陆陆续续收治了类似的病人。
只有属于高风险暴露和较高风险暴露两个等级的人员，才必须佩戴符合N95/KN95及以上标准的颗粒物防护口罩。
本报北京2月7日电（记者姜洁）经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查
王先生告诉作者，最近外卖平台上能点餐的店铺屈指可数，他居住的社区管理趋严，外卖点餐送达的可能性基本为零，在吃了几天泡面后，实在受不了，开始在家学做饭。
”危重症科医生袁彬凡：有些事是必须要去做的呼吸与危重症医学科的副主任医师袁彬凡日常工作需要接触呼吸道感染、非感染的危重患者，插管抢救、支气管镜检查、留取分泌物送检和治疗都是家常便饭
”新发的疑似病例数字出现明显减少宋树立介绍说，2月4日0至24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例，其中湖北省3156例
为购买口罩排起长队引发聚集销售被暂停北国超市发出的销售通告显示，2月1日，北国超市将在石家庄市内33家门店销售“市政府惠民口罩”，销售地点是各门店的名烟酒专柜，口罩售卖数量为30万只，早上开门即售，0.4元/只，每人限售10只，售完为止
右手边，患者看完病不用的挂号单，霍娜一一收集，她有妙用，“既然说不了太多话，那就写吧，描述病症，再给病人添上几句祝福语，就当春节拜年了
在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情过程中，江西省吉安市新干县中医院特意熬制了具有扶正去邪、燥湿宣肺功效的预防性中药代茶汤剂，派出4支党员组成的医疗志愿者小分队，分赴全县9个交通卡点，送给有需要的返程旅客、防疫检测人员、交通部门职工及公安干警等，让他们倍�“在突发性、流行性疾病的防治中，中医药有着其独特的优势
1月30日，市市场监管局食品药品稽查总队联合北京市公安局环食药旅总队、朝阳区市场监管局、朝阳公安分局，将销售假冒口罩的犯罪嫌疑人李某（男，37岁，北京人）抓获，并从其库房起获印有“3M”品牌商标的口罩2.1万余只，后经3M公司认定，上述口罩均为假冒该公司品牌的产品
随着疫情发展，12306推出多项新举措，包括首次在全国范围内免收退票费，延长退票时限至3月25日，购票人需提供手机号等。
经达拉特旗疾控部门对第7例确诊病例王某组织流行病学调查发现，王某与宋某一家有接触史，与白某某及妻子张某某（第6例确诊病例）有长时间的密切接触史。
”文/本报记者刘艺龙相关新闻发热门诊应有特殊诊区2月4日，国家卫生健康委发布《关于加强重点地区重点医院发热门诊管理及医疗机构内感染防控工作的通知》，提出要加强门急诊预检分诊管理，预检分诊筛查出的需转移到发热门诊进一步诊疗的患者，应当由专人陪同，并按照指定路线前往发热门诊
从即日(2月4日)起至疫情结束，南京市全面加强小区疫情防控工作。对所有进入小区人员、车辆逐人逐车核查登记，非居住本小区的疫情重点地区(湖北武汉、温州等，以下同)人员一律不得进入小区。
张定宇所在的武汉市金银潭医院是武汉规模较大的专科传染病医院，自2019年12月29日转入首批7名新型冠状病毒感染的肺炎患者以来，他已经和医院的600多名医护人员，在抗击疫情的最前线奋战了30多天
近日，科研人员发现，在某些确诊患者的粪便种检测出新型冠状病毒核酸呈阳性，引发病毒是否会通过消化道传播的热议。
据杭州市人民政府新闻办公室微信公众号消息，杭州市政府决定实施十项防控新型冠状病毒肺炎疫情措施。
”江苏省疾控中心消毒与媒介生物防制所副所长吴晓松说，含氯消毒液和75%的酒精，都可以破坏新型冠状病毒外的包膜，从而灭活病毒
阻断途径能有效防控，不必盲目恐慌在粪便里发现病毒之前，董亚峰注意到公布的公共临床数据中显示患者在肝脏酶谱的数据发生了异常增高，他判断新型冠状病毒可能侵袭消化道系统
配套发布的《新型冠状病毒污染的医疗污水应急处理技术方案（试行）》明确规定，疫情期间，接收新型冠状病毒感染的肺炎患者或疑似患者诊疗的定点医疗机构（医院、卫生院等）、相关临时隔离场所以及研究机构等产生的污水，应作为传染病医疗机构污水进行管控，强化杀菌消毒，确保出水粪大肠菌群数等各项指标达到《医疗机构水污染物排放标准》的相关要求
(抗击新型肺炎)中华人民共和国出入境管理局就疫情防控期间港澳台居民出入境管理问题做回应中新社北京1月31日电(记者张子扬)中华人民共和国出入境管理局31日就疫情防控期间港澳台居民出入境管理问题对外做出回应。对于疫情防控期间港澳台居民是否可以正常出入境的问题，回应称，目前，除武汉地区的对外开放口岸关闭离汉通道外，全国各陆、海、空口岸仍正常对外开放，港澳台居民可凭有效的出入境证件往返内地(大陆)。
中新网2月1日电 据韩媒报道，当地时间2月1日上午，韩国通报1例新型冠状病毒感染的肺炎病例
张雁灵在当天培训中表示，通过近段时间的现场观察，武汉火神山医院、雷神山医院建设的规模质量、设计的科学合理性，以及设备的配备都优于或高于“小汤山”
本报讯（记者张楠）因哄抬口罩价格被立案调查的北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店，将被处以300万元的行政处罚
29日在中国国家卫生健康委员会召开的新闻发布会上，一名来自方庄社区服务中心的负责人回答中外记者提问时说，在北京，居委会采取包片管理，确保返京人员在进行隔离观察的同时得到帮助、感受温暖
同仁堂健康药业第一时间驰援武汉，向疫区调货，确保疫区医用物资及相关药品需求，其华中区组织20人的突击小分队，负责防控调配送药品、医用品等物资供应
中新网1月29日电据《欧洲时报》报道，米其林(Michelin)旅游指南27日正式公布2020版美食排行榜。共有628家餐厅入榜，比去年减少4家。据报道，今年的创新之处是为二星和三星餐厅设立“地理位置”类别(海边、城市、山区等)。在海边类别中，荣获三星的是LaRochelle市的ChristopherCoutanceau。
中国医学科学院基础医学研究所流行病学与卫生统计学系教授单广良表示，在对新型冠状病毒的毒力和传染性还需进一步观察和认识的情况下，对感染患者采取隔离治疗、对密切接触者采取隔离医学观察等甲类传染病的预防控制措施，完全是出于对人民群众生命安全和身体健康高度负责的考虑
本报记者李博记者从北京地铁公司了解到，根据北京市做好新型冠状病毒疫情防控工作的部署，北京地铁公司自1月24日首班车起已在北京西站、北京站、首都机场航站楼等39座车站对进站乘客体温进行测试，下一步将在全路网推行测温
”肖雅星发起成立名为“武汉医护酒店支援群”的微信群，征集酒店自愿为武汉地区各大医院的一线医护人员免费提供住宿
” 他表示，华南海鲜市场主要是供应全市的各大餐馆，周围居民不会经常去逛街，其关闭对居民的生活影响不会太大
北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市医保局副局长杜鑫连说三个“放心”。杜鑫说，对于确诊患者发生的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政给予补助；对于确诊的异地就医患者，先救治后结算，报销不执行异地转外就医支付比例调减规定，个人负担部分由财政给予补助；确诊患者使用的药品和医疗服务项目，符合卫生健康部门制定的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的，可临时性纳入医保基金支付范围。对于收治定点医疗机构也有“护航”政策
东西湖区人民医院发热门诊：不用额外再加塑料椅了长江日报讯（记者杨蔚通讯员游乐）1月25日18时，武汉市东西湖区人民医院发热门诊内，近百名前来就诊的市民有序挂号、排队、等候
在获得国家药监局的上市批件后，这种试剂盒将被发往各地医院，用于测定疑似患者的样本中是否有新型冠状病毒。据了解，目前，全国共有7家企业研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒进入了国家药监局快速审批通道。”邵俊斌告诉北青报记者，为了保障检测试剂盒的产能，公司已经将除了湖北省之外的所有员工召回进行生产
国家卫健委还在1月24日发布了《关于严格预防通过交通工具传播新型冠状病毒感染的肺炎的通知》，呼吁地方各级人民政府和各级各类卫生健康、公安、交通运输、海关、边检、民航、铁路等部门(单位)，高度重视新型冠状病毒感染的肺炎可能通过交通工具造成传播的问题，在联防联控工作机制下，加强组织领导，密切协调配合，畅通沟通渠道，形成工作合力，切实降低通过交通工具传播新型冠状病毒感染的肺炎的风险，最大限度防止疫情蔓延
过年的味道一天浓过一天。每年春节假期结束，笔者身边总有不少同事抱怨 过个年怎么这么累啊。产生上述感觉，归根结底是因为在城里的“Tony”和回老家的“虎子”，这双重身份在内涵发生变迁的春节里无处安放
关注肺炎疫情中国国务院办公厅昨日起在国务院“互联网+督查”平台面向社会征集有关地方和部门在疫情防控工作中责任落实不到位、防控不力、推诿扯皮、敷衍塞责等问题线索，以及改进和加强防控工作的意见建议。1月24日，国务院办公厅发布《关于征集新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作问题线索及意见建议的公告》。公告明确，国务院办公厅将对收到的问题线索和意见建议进行汇总整理，督促有关地方、部门及时处理
据叮当快药相关负责人介绍，该平台已成立专项小组，启动应对流感紧急预案，目前，武汉、北京、上海、广州、深圳等全国15个城市、数百家药店的口罩等货源充足
入院胸部CT显示双肺感染性病变，考虑病毒性肺炎，患者肾功能及肺部感染情况持续恶化，于2020年1月22日上午逐渐出现意识不清，呼吸心率血压持续下降不能维持，患者家属签字拒绝胸外按压、气管切开等抢救措施，患者于1月22日10时56分呼吸心跳停止，宣告临床死亡
中新网1月18日电 据济南市公安局章丘区分局官方微博消息，一夫妇带孩子在山东济南市章丘区妇幼保健院输液期间，与院方发生冲突，致护士鼻骨骨折，目前正在接受调查
这时，还是选择一次性口罩
饺子馆最多的几个地区，如山东、河南、陕西、辽宁等北方省份，都榜上有名
中新网客户端北京1月17日电(记者 张尼)日前，国家医保局等五部门印发的《关于开展第二批国家组织药品集中采购和使用工作的通知》明确，第二批国家组织药品集中采购和使用工作不再选取部分地区开展试点，由全国各省份和新疆生产建设兵团组成采购联盟，联盟地区所有公立医疗机构和军队医疗机构全部参加，医保定点社会办医疗机构、医保定点零售药店可自愿参加
近日，湖北省武汉市医保局发布了第一批药品带量采购开标结果，44个（不含胰岛素）通用名药品中，成功采购有39个。此次采购按照降价幅度梯度给量。
首个老年健康服务体系指导性文件出台，医养结合工作深入推进……老龄领域2019年“大动作”不断，也成为今年各地推进老龄卫生健康工作的重要发力点。
1月15日，国家卫生健康委药政司公布《国家短缺药品清单管理办法（试行）（征求意见稿）》，面向社会公开征求意见，反馈截止时间为2月14日。
新解科技日报讯（记者赵汉斌）严重的精神疾病，如精神分裂症、双相情感障碍和抑郁症等，给人类精神卫生健康带来了巨大威胁。中科院昆明动物研究所转化基因组近日在《分子精神病学》杂志发表论文称，他们开展了系统的遗传学和功能基因组学研究，探索在精神疾病发生中起关键作用的功能性易感位点及易感基因，取得了重要进展。然而，尽管大量全基因组关联分析鉴定到了多个与重性精神疾病显著相关的位点，其中具有功能性影响，在疾病相关生理病理变化中起作用的遗传位点和易感基因仍不清楚
据农业农村部市场与信息化司司长唐珂介绍，10月份以来，随着国家和地方一系列生猪稳产保供政策措施密集出台、落地，养殖场户增养补栏信心增强，全国生猪生产止降回升，市场预期趋稳，猪肉价格有所回落后保持总体稳定，12月猪肉批发均价每公斤43元左右
丹麦生育福利以人为本，不同身份的父母都可以享受到不同的生育福利政策：全职人员、非全职人员、失业人员，以及18岁以上的学生都在生育福利的政策范围之内
对此，郭斌认为，取消年卡预付费，整个健身行业的发展模式也将面临巨大的转变，不论是传统品牌的健身房还是新兴的互联网健身房，都要重新调整发展思路，完成产品智能化、社群化和娱乐化的升级
随着老龄化社会的到来，安宁疗护无疑将成为社会的刚性需求。但笔者在实践中发现，一些问题仍然制约着安宁疗护事业的发展，亟待进行体制机制创新。
明星高以翔心源性猝死、东单路口因为两位医护人员联手用AED(体外除颤仪)救下一位心脏病的老人而赢得了“全宇宙最安全路口”的称号……这一正一反两个热点事件让全社会的目光都聚焦到“院前急救”。
近些年，医疗这艘大船最核心的词是“改革”，改革的原因是旧系统设计走偏，导致无序失衡，怪象丛生，羁绊暗礁纵横交错，继续下去，随时可能让巨轮搁浅或沉没
每到假期，杨昆娥都会到云南省青少年发展基金会做志愿者,在这里她感受到家的温暖，她就像云南希望工程的“女儿”一样，用自己的行动践行希望工程的理念
当前我国大学生总体健康状况良好，一些生活方式需要改进学业成绩是大学生最主要压力来源皮肤状态不好、睡眠不足和情绪问题在大学生健康困扰中排前三位-------------------重视学业却因此而焦虑，关注护肤养生却经常通宵达旦，渴望健康却偶尔被不良生活方式“打败”
我们相信，中医学只要守住最核心的思维精华和价值观念，尊重事物发展的规律，充分运用现代科技成果，大胆创新、不断开拓，就一定能始终保持生机活力，更好造福中国人民和世界人民
新年伊始，随着新版医保目录正式实施，全国各省市陆续出台医保实施细则。
一旦孩子出现发热、呕吐、腹泻等症状，应及时就诊并遵医嘱休息，不要让孩子带病上课，避免传播流感
2019年10月30日，交通信息学院的毛可翔等来了属于自己的生日礼物——一张印着自己名字的中国人体器官捐献志愿登记的橘色卡片。
1日上午，武汉市卫生健康委员会、武汉市文化和旅游局、武汉市交通运输局等单位，走进协和医院、武汉儿童医院、武汉科技馆等单位开展控烟执法，发现仍有市民在医院内吸烟
”话音没落就已经吸引三两人在一旁围观，周某准备安慰她几句时，一个年轻女人说：“你们去找那个从台湾回来的方爷爷给算一下，孩子就自然平安无事了
王晨光说：“新颁布的《基本医疗卫生与健康促进法》把现在这个领域当中零散的、分散的、单行的立法，整合成一个系统化的法律体系，在该领域内推行法治，形成法治状态
经侦查，2020年1月1日，警方将涉事男子柳某役(男，40岁，系某工程安装公司聘用人员)抓获，对其行政拘留十五日
中新网客户端1月1日电 2019年12月31日，北京市卫健委网站刊文称，北京市卫生健康部门将进一步强化与公安机关的联动处置机制，对在医疗机构内发生的伤害、扰乱秩序、寻衅滋事等违法犯罪行为依法打击处理
12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。
2019年即将过去，但在过去的360多天里，诸如这些披着“科学”外衣、打着“专家”旗号的谣言依旧满天飞，成为被频频转发的“科学”流言。
作为社保领域改革的重要一环，基本养老保险制度改革有望加快推进。12月30日，在中国社科院社会保障论坛暨《中国养老金发展报告2019》发布式上，《经济参考报》记者获悉，相关部门正加紧谋划基本养老保险制度改革。据多位权威人士透露，除推进基本养老保险基金全国统筹、全面推进机关事业单位养老保险制度改革外，养老金入市力度还将加大，城乡居民养老金投资将在2020年底前实现全国覆盖
本报讯（记者张宇）2019年12月30日，经侦查终结，北京市公安局对犯罪嫌疑人孙文斌在民航总医院内杀害医生杨文案，以涉嫌故意杀人罪移送北京市人民检察院第三分院审查起诉。北京市人民检察院第三分院已依法受理此案，并开展审查工作。检察机关将依法公正办理此案
针对网上所传的“杀害杨文医生的凶手母亲，已被转到朝阳医院重症监护室，并接受免费医疗”等消息，长期关注医患关系的全国政协委员、著名神经外科专家凌峰，12月29日实地走访了杀医凶手母亲所转入的北京朝阳医院，并从医院官方获得消息：家属自行从民航总医院办理了出院，并打了电话要去朝阳医院
就北京民航总医院发生的伤医事件，中国国家卫生健康委员会法规司司长赵宁28日在北京说，国家卫健委对任何形式的伤医事件零容忍。
”中国药科大学国家药物政策专家颜建周说，随着集中采购品种范围扩大、医保目录动态调整机制不断完善，明年更多药品用药负担有望下降，惠及更大范围人群
全国中医药健康文化知识普及工作稳步推进，中国公民中医药健康文化素养水平持续提升，提前两年实现了中医药文化建设“十三五”规划目标。
记者日前从山东省卫健委获悉，山东省胸痛、卒中等“六大中心”建设已初现成效，全省重点疾病救治效率显著提升，救治网络实现全覆盖。
值得注意的是，草案四审稿还新增规定，县级以上人民政府应当组织卫生健康、医疗保障、药品监督管理、发展改革、财政等部门建立沟通协商机制，加强制度衔接和工作配合，提高医疗卫生资源使用效率和保障水平
一些价格比较低廉的空气净化器，不仅净化效果有限，使用过程中还会带来新的污染。
为保证进口肉产品安全，海关部门严格进口肉产品源头管理，今年以来先后派出10多个专家团组对出口国进行食品安全管理体系评估审查，对出口注册企业进行现场抽查
据奢媛医疗相关人员介绍，该院只接受由“代理”介绍的客户，不接受直客。若“代理”成功介绍客户并进行消费，可依据所消费项目金额的高低拿到20%～60%的返点。
在没有转运任务时，琼A88132就停在该院停车场内，与普通的救护车不同，琼A88132称得上是“移动的重症监护室”，车内有配备的救护设备有10多种，在患儿无法自主呼吸的情况下，可在体外建立循环系统，保持患儿生命体征的正常运行。
国家医保局推出国家异地就医备案小程序（试运行），正式启动全国统一跨省异地就医备案服务试点工作。
北京医耗联动综合改革今年6月15日实施以来，医药费用较去年同期增长6.2%，门急诊次均费用、出院例均费用分别增长0.9%、2.6%，是近15年来费用增幅最低的一个时期。
天津市武清区人民检察院派员出庭支持公诉。权健公司的诉讼代表人、束昱辉等12名被告人及辩护人到庭参加诉讼。根据天津市武清区人民检察院的指控，权健公司以高额奖励为诱饵，引诱他人高价购买产品，以发展会员的人数作为返利依据，诱使会员继续发展他人参加，收取传销资金，情节严重
在此基础上建立一批示范性、优质化的养老机构，通过优质的服务让入住老人更加舒心、安心和放心，用带动效应激活农村老人到养老院养老的意愿，才能破解养老机构建得起而用不好的困局。
2018年全年北京妇产医院分娩量近1.4万，今年到11月底，北京妇产医院出生新生儿1.4万余名，比去年略有增加。
国家医保局日前表示，今后将取消现有低价药日均费用上限、尽快建立短缺药品使用监测和预警平台、加强临床必需用药定点定单生产、形成低价药品价格监管合力。
王月丹：流感疫苗是用来预防流感病毒引起的流感的疫苗
12月15日08时至16日08时，新疆北部、西北地区东北部、华北中北部、西藏东北部和南部、青海南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪(5～8毫米)
受国家卫健委委托，2015年，北京儿童医院牵头启动了儿童临床常规检验指标参考区间科研项目，相关参考数值已经初步完成，临床验证也已经完成，正在进一步修订。
对此，意见提出，对于国家和省级短缺药品供应保障工作会商联动机制办公室短缺药品清单所列品种，允许经营者自主报价、直接挂网，医疗机构按挂网价格采购或与经营者进一步谈判议价采购
最新发现与创新科技日报南京12月8日电（通讯员张愉悦记者张晔）号称人类历史上“最成功”的病原体——幽门螺杆菌，因其耐药性而被世界卫生组织列为12种急需新型抗生素的“超级细菌”之一。记者8日从南京医科大学获悉，该校基础医学院毕洪凯教授课题组合成了一种亚麻酸锌小分子化合物，该化合物对幽门螺杆菌具有极佳的抗菌效果。而且它非常“聪明”，作用专一，不易产生耐药，安全性高
此次谈判中，信达生物旗下抗癌新药达伯舒（药品名：信迪利单抗注射液）为唯一进入国家医保目录的PD-1抗癌药物
儿童专用药匮乏带来的是随机性风险，而即使只有1%的风险，一旦变成现实，都意味着某个孩子、某个家庭100%的悲剧。
家暴，一颗藏在亲密关系里的定时炸弹。被家暴的受害者，到底遭遇了怎样的不幸？面对不幸，又是否真的只能认命？
数据显示，中国报告存活艾滋病感染者已经超过95万人，虽然整体疫情处于低流行水平，但近年来青年人群、60岁及以上老年人群病毒感染者及病人报告数呈增多趋势，引起社会关注
记者调查发现，网络热卖的茶烟，在实体店仍然很少见到，不过店主们大都听说过“茶烟”，也遇到过有人来询问，“按照烟草专卖管理的法律，连烟草的生产机械、包装形式这些东西都归烟草专卖局管，所以烟草部门没有给我们供这茶烟，我们不敢瞎卖。
20多元一只的半成品烤鸭，套上包装摇身一变，就成了售价120元的“全聚德”烤鸭；推销给小餐馆的洗洁精，竟然是用一半原液兑一半水而成……
在他印象里，他并没有做过艾滋病病毒的相关检测。此前的一段时间里，他最近做的一次血液检查是到郑州大学附属洛阳中心医院（洛阳市中心医院）查梅毒。但他回忆，检测项目中不包含HIV抗体，也没有任何人以口头或书面的形式告知他会检测这个项目。
巴基斯坦日前为数以百万计的儿童接种新型伤寒疫苗，以应对一种“超级”伤寒杆菌。
德国研究发现，人类白细胞抗原变体种类越多的患者对免疫检查点抑制剂的治疗反应越好，存活时间更长。
广东江门海关缉私人员日前发现，市场上热销的坚果来源出现异常，随着调查的持续，揭开了一个庞大的走私坚果网络。
深圳市福田区福明路18号，深圳谐和医患关系协调中心人民调解委员会。这里既有80多岁的专家医师坐镇，也有20岁出头，曾在外贸公司、律所上班的年轻人。这支队伍被称为“医患纠纷消防队”。
获取这位供者的肺器官后，观察发现此肺轻度气肿，肺尘部有肺大泡，结核钙化。文末，陈静瑜教授问道 抽烟的人脑死亡后，想捐肺都没受者要。因此，即便不吸烟，所有成人的肺都会被染成深灰色，并混有很多黑色斑点
中新网11月18日电 据外媒报道，近日，英国61岁男子凯文•弗朗西斯花费10英镑，买了两张“快乐的百万富翁”(Merry Millions)刮刮乐彩票，想哄75岁行动不便的妻子开心，结果竟中了100万英镑的大奖
救援组织的工作人员表示，自从“独角鲸”的照片在社交媒体上曝光后，想要收养它的人就像洪水一样涌来
广西贵港是生猪生产大市，记者来到当地一家大型养猪企业，发现不少母猪已经繁育了小猪
中新网11月16日电 据马来西亚《星洲日报》报道，马来西亚警方呼吁民众停止将动物染色，因为这是不人道的行为
受强冷空气影响，预计16日白天至18日，我国大部地区自西向东将出现大风降温天气，气温普遍下降6～10℃，其中新疆北部、内蒙古中西部、黄淮东部和南部等地局地降温幅度可达12～16℃
11月17日8时至18日8时，内蒙古东北部、东北地区大部、西藏北部和东部、川西高原中南部、青海南部、西北地区东部、山西南部、西南地区北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，黑龙江、吉林、辽宁北部等地部分地区有大到暴雪，局地大暴雪(20～25毫米)
网传在北京宣武医院和北京儿童医院发现鼠疫疑似病例，北京市组织专家力量对两名来自内蒙古鄂尔多斯市的就诊患者进行了综合判断，结合患者流行病学史、临床表现、病原检查，患者不符合鼠疫诊断标准，排除鼠疫，解除隔离观察
生态环境部大气环境司有关负责人在此前接受媒体采访时表示，坚持先立后破，在未落实气源电源、不具备供气条件下，或未经过一个采暖季检验的新改造用户，原有取暖设施不得拆除，并预备洁净煤兜底保障“双保险”
原料名称应与国家标准内容一致《指南》明确了保健食品名称中通用名申报与审评要求：通用名应以产品原料名称来命名
2. 传播途径 (1)蚤叮咬的传播方式为鼠-蚤-人，即跳蚤叮咬病鼠后再叮咬人，或剥取染疫旱獭皮或剥食其它染疫动物，此类传播方式常引起腺鼠疫或败血型鼠疫
科技日报讯（记者顾钢）德国海德堡大学医院人类遗传学家发现，自闭症的特殊形式，即伴随的消化问题与胃肠道疾病有共同的遗传原因，自闭症患者也经常患有胃肠道疾病。来自德国海德堡、维尔茨堡和乌尔姆的科学家首次在小鼠研究中发现，某种自闭症与胃肠道疾病有共同的遗传原因，该基因被称为Foxp1，包含一种蛋白质构造图，该蛋白质又控制着许多其他基因的活性，不仅在大脑中而且在消化道中都很活跃。Foxp1的先天性缺陷表现为自闭症患者中的大脑障碍，尤其是社交缺陷，给人刻板印象和认知能力下降，许多患者还表现出肠胃蠕动障碍和消化功能障碍
”梅颜医美创始人刘红梅起初并不愿意参加价格战，从业22年，她认为项目定价自有其道理，医美的本质就是医疗，技术好的医生确实值得更高的价格，更不用说价格背后还包含着机构付出的房租、装修、器械、药品、人员等成本，但考虑到线上平台的评分机制，她向市场“妥协”了
要加强对电子烟销售领域的管控，严格禁止其向未成年人销售，同时也要制定相应规则，把禁止未成年人吸烟的警示语等纳入到电子烟广告等领域。
今年9月，国家组织20余个省份和地区形成联盟，开展跨区域联盟药品集中带量采购，“4+7”正式扩围。
日前，国家卫生健康委、中宣部、教育部、市场监管总局、广电总局、国家烟草局、共青团中央、全国妇联等8部门联合印发了《关于进一步加强青少年控烟工作的通知》（以下简称《通知》），聚焦当前青少年控烟存在的主要问题，对当前青少年控烟工作提出了要求。《通知》强调“把做好青少年控烟作为当前控烟工作重点”，作为实现“2030年15岁以上人群吸烟率降低到20%”控烟目标的重要举措。既倡导青少年争做“自己是健康第一责任人”，又从打击违法向未成人售烟、违法发布烟草广告等方面营造青少年远离烟草的环境，多维度保护青少年健康
忽悠买保健品将被列入黑名单在《征求意见稿》要求“防止在养老机构内兜售保健食品、药品”的同时，民政部养老服务司也发布了《养老服务市场失信联合惩戒对象名单管理办法（试行）》（下简称，《办法》），明确将把以非法集资或者欺骗手段销售“保健”产品等方式，诈骗老年人财物的养老服务机构和从业人员，列入养老服务市场失信联合惩戒对象名单（以下简称，联合惩戒对象名单）
海关进口落叶须经检验属地会出相关凭证对于多名商家的说法，11月5日，北青报记者以市民身份致电“12360海关服务热线”进行咨询
中新网11月5日电 据俄罗斯卫星网报道，近日，俄罗斯联邦食品研究中心营养医师塔季扬娜∙索恩采娃表示，鱼罐头里所含的蛋白质、Omega3脂肪酸、维生素D、B族以及微元素对心血管、血液、神经和免疫等系统有益
根据市气象局专业预测，预计2019年11月2日至11月10日，北京平原地区平均气温为7-8℃，较常年同期略偏高，接近近十年同期和去年同期。目前，全市供热准备工作已全部就绪。按照北京市城市管理委员会的工作部署，11月7日，全市区域锅炉房将统一点火试运行，热电联产供热企业基本完成热网居民用户的面积投入，12345市民服务热线正式受理供热试运行投诉
在乘客行为规范方面，《办法》明确了影响运营安全的10类禁止性行为，以及影响秩序的7类约束性行为，包括不得在地铁内进食（婴儿、病人除外），使用电子设备时不得外放声音，不得骑行平衡车、电动车、自行车，使用滑板、溜冰鞋等
据央视报道，古树茶是普洱茶市场上备受追捧的对象，“古树茶”“古树纯料”“古树头春”等招牌的普洱茶数不胜数，从几十元到几千元，令消费者难辨真假。用台地茶冒充“古树茶”，用小树茶或台地茶拼料混搭成“古树茶”，这些以次充好的伎俩都是冲着高利润而去。低价茶换个“皮”就摇身变成高价茶，如此简单的“变脸”操作，毫无技术含量，消费者又辨识不出来，造假成本极低、风险极小，利润空间巨大，商家自然是趋之若鹜
该公司表示，来自3000多名阿兹海默患者的研究数据证明，此药物可以改变干扰脑细胞功能的有毒蛋白质β淀粉样蛋白，能有效延缓早期阶段的阿兹海默症患者发病时间，让他们尽量保有记忆和生活能力
【环球网综合报道】据英国《镜报》10月22日报道，日前，澳大利亚威尔士某农场里一只网红绵羊克里斯（Chris）去世，享年10岁
中新网10月24日电 据北京市气象局官方微博消息，北京市气象台24日6时发布：今天早晨有轻雾或雾
保健品行业精于此道，各保健品公司开始细分年轻市场，研发针对年轻人养生焦虑的产品
别把暂时性发育落后当成脑瘫北京大学人民医院神经外科副主任医师范存刚告诉科技日报记者，在判断某种疗法是否“治愈”了脑瘫患儿时，至少需要考虑以下几点：诊断是否严格按照临床标准进行
” 10月18日,在人民日报社《健康时报》、盛诺一家及美国约翰·霍普金斯医疗国际部医院联合主办的“国际医疗中的患者服务”论坛上，盛诺一家与约翰·霍普金斯医疗国际部医院联合为中国患者赴美治疗打开了一条开通就医便捷通道“绿色通道”
较强冷空气将影响我国  22日至23日，受较强冷空气影响，新疆中北部有4～6级偏北风，山口地区风力可达8级左右，气温下降6～8℃，部分地区有雨夹雪或雪，山区局地有大雪
草案三审稿对法定婚龄暂不做修改，维持现行婚姻法规定的结婚年龄 男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。在公众对这个问题争议较大，不少人持反对意见的情况下，草案三审稿起草者对法定婚龄暂不做修改，是比较理性的立法态度。毕竟法定婚龄调整，是涉及面极广、影响深远的大事情，应当稳妥把握、慎之又慎，不能片面考虑部分人的意见和需求
为应对日益增长的儿科医疗保健需求，响应国家加强基层医疗卫生机构儿科医疗能力提升的号召，“儿童健康守门人”计划将以基层医生的需求为导向，结合本地特点，提供涵盖儿童规范诊疗、合理科学用药等话题的培训内容，帮助提高基层医生在儿科领域的诊疗能力，以更加专业、规范地解决儿童日常医疗需求
其中明确提出，支持用人单位在工作场所为职工提供福利性托育服务。该标准主要适用于经有关部门登记、卫生健康部门备案，为3岁以下婴幼儿提供全日托、半日托、计时托、临时托等托育服务的机构。保育人员主要负责婴幼儿日常生活照料，安排游戏活动
本次征求意见的《技术要求》提出，申请人应按照国家局发布的《化学仿制药参比制剂遴选与确定程序》选择参比制剂，参照本技术要求和国内外相关技术指导原则开展一致性评价研究工作
现场赶来的工作人员、志愿者和医生携手救援，使伤者恢复了生命体征，为进一步抢救工作的开展，赢得了宝贵的时间
据了解，在发现相关违法问题后，检察机关就会发出检察建议，督促相关行政监管部门依法行政，强化对第三方平台和网络餐饮商家的监督检查，及时预防、发现和治理相关食品安全隐患
连先生诉称，2013年与宁女士确立恋爱关系，2014年6月双方在邯郸举办订婚仪式，仪式中连先生给付宁女士一个红包，内有户名为连先生存有200万元的存折以及房屋租赁合同。宁女士辩称，2014年6月订婚仪式上出示的只是一个红布包，并未向参加订婚仪式的亲朋好友展示布包里所谓彩礼是什么，实际上其到家后才看到是一个连先生户名的200万存折和房屋租赁合同。虽然此后该笔款项转入宁女士的账户，但已用于宁女士先行支付的二人生活费用以及准备婚礼、投资的费用，因此不同意返还
北京老年医院老年认知障碍诊疗中心病房(北京老年医院供图) 专科病房床位供不应求  李艾文的遭遇是中国不少老年痴呆患者家庭的一个缩影
通过关键词检索，科技日报记者发现，相关的报道最早出现在2011年，当时是一款名为“氧典TM氧之泉高氧水”的“氧饮料”发布，通稿中将其定位为国家科技进步二等奖、全军科技进步一等奖的“特殊环境缺氧防治新技术及应用”课题实现科技成果转化的成果
昨日，一外卖平台发布数据显示，国庆前三天，全国重点城市中，兰州、南昌、成都、贵阳、青岛的酒店外卖订单同比增速居全国前五。北京青年报记者了解到，上万外卖备注“为祖国庆生”，7.5万单订单送到交警大队。其中，城市外卖异地下单占比显示，使用该外卖平台的北京用户最喜欢去的城市是上海、天津和杭州
世界权威医学杂志柳叶刀对医疗质量和可及性系数的排名中，中国从1995年的110名上升到2016年的48名，是全球上升幅度最大的国家之一
皮肤科门诊中大约有30%的患者是因为护肤品、化妆品使用不当而前来就医，情况严重者会毁容。
昨晚24时起，本市启动今年入秋以来首个空气重污染橙色预警，北京中小学、幼儿园、少年宫及校外教育机构停止户外课程及活动
从正值盛年到年逾古稀，顾方舟40多年间为脊髓灰质炎的防治工作殚精竭虑，研发的脊髓灰质炎疫苗“糖丸”护佑了几代中国人的生命健康，最终助力实现我国全面消灭脊髓灰质炎，并长期维持无脊灰状态
据中央气象台网站消息，预计未来三天，西藏东部和南部、青海东部、四川和云南等地有小到中雨或雨夹雪，川西高原南部和云南西部局地有大雨或暴雨。
9月15日中午12点，在福州开往成都东的D2242次列车上，一位儿童突发急病，武汉医生涂蕾听到列车寻医广播后，火速赶往现场。
9月19日，华中科技大学附属协和医院公布，该院成功完成了一例66天婴儿的“换心”手术，刷新了亚洲最小年龄和最低体重换心纪录。
这些没有虾肉的虾丸，没有蟹肉的蟹肉棒到底是啥食品？我们吃这些丸类除了能一解口舌之欲，到底有没有营养价值？会不会对我们的健康造成影响？天津市科技大学食品学院副教授王浩就这些问题做了解答。
近日，据媒体报道，天津市民许先生反映，自己的女儿在学校遭班主任体罚连续做10分钟蹲起后，天津市儿童医院开具的诊断证明显示，许先生女儿被诊断为横纹肌溶解。
增肥捐骨髓救父男孩出院路子宽进入病房区探视爸爸。9月9日，他在北京清河医院完成了长达3天的骨髓移植手术。”妈妈坐在出租房里说
我国老龄化有其独特困难，“四二一”家庭模式是其他国家没有的。而未富先老、未备先老，加大了养老难度。
近年来，随着防治工作力度加强，在中国，出生缺陷导致的儿童死亡明显下降。但作为人口大国，中国的出生缺陷儿绝对数量仍然巨大，如何避免认识误区、做好三级预防，成为重点
国务院常务会议决定出台城乡居民医保高血压糖尿病门诊用药报销政策，减轻数亿患者负担;部署深入推进医养结合发展，更好满足老年人健康和养老需求。
中新网9月10日电 据外媒报道，苏格兰罗斯郡(Ross-shire)一对夫妻，在15年间陆续生了10名男孩，创下英国国内纪录，39岁的妈妈亚莉克西斯，是英国第一位育有10个男孩的妈妈
护理服务 护“身”更护“心”“100年前，前辈钟茂芳先生把nurse翻译成‘护士’，意为护士是受过教育、用知识照顾病人的专业技术人员。只有把知识运用到临床实践中，解决患者健康问题，才能让知识成为护理的力量
星巴克月饼价格“腰斩”中秋。中秋节渐近，北京青年报记者走访市场发现，今年月饼价格大战尤为激烈，四五百元的月饼礼盒在二手平台上转脸就能以低于五折的价格买到
德国联邦风险评估研究所日前发表的一项新研究显示，常用文身针具中所含金属元素在与文身颜料相遇后，容易溶解进入血液，引发健康风险。
我国尚无批准上市非洲猪瘟疫苗据新华社北京9月2日电（记者。市面上所谓“非洲猪瘟中试苗、自家苗、走私苗”均为非法
8月26日，国家药品监管局发布公告，决定对化痰平喘片药品说明书【不良反应】、【禁忌】和【注意事项】等进行修订。
生猪生产将逐步恢复近期猪肉价格持续高位运行，受到各方高度关注。进口猪肉81.9万吨同比增26.4%
近日，多位经常乘坐飞机出行的乘客向中新经纬客户端反映，他们在乘坐国内航班时明显感觉到，航空公司提供的餐食质量和种类严重缩水。“中午只有一块三明治和一瓶矿泉水”“傍晚只有三袋小零食”。
26~29岁是受访青年最认可的结婚年龄段如今，年轻人在30岁能实现传统意义上的“三十而立”并不容易。除了职业发展方面的问题，他们中，有的人还在苦苦寻找适合自己的另一半，迟迟不能走入婚姻
据香港《星岛日报》报道，近日，西班牙有至少16名儿童因为服用了受污染的胃药，出现了“狼人综合症”，脸上生出大量毛发，顿时变成了“毛孩”。据报道，这16名儿童服用了一批用于治疗胃食道逆
截至2018年，我国拥有儿科医生23万名，我国每千名儿童儿科执业（助理）医生数量是0.92名。一般发达国家，每千名儿童儿科执业（助理）医生数量是0.85人～1.3人。
视频：“劳斯莱斯堵医院”女司机被刑拘来源：上海东方高清中新网8月27日电针对“劳斯莱斯堵塞医院急救通道”一事，北京市公安局官方微博27日发布通报称，司机单某某被行政拘留期间，警方发现其涉嫌伪造、变造、
每年新发癌症病例约380万，死亡人数约229万，总体癌症发病率平均每年上升3.9%左右，发病率及死亡率呈现逐年上升趋势。
这是一个遍布焦虑的时代。中产焦虑、教育焦虑、职场焦虑……焦虑千千万万，女性焦虑从不缺席。
26日，当地发布官方通报，经调查尚未发现接种过期疫苗的问题，但涉事卫生院对预防接种证信息涂改、销毁和更换新证的情况属实。
药品管理法总则为鼓励创新，加快新药上市，满足公众更好地用上好药、用得起好药释放了一系列制度红利。
心脏病急救药硝酸甘油从9.5元涨到60元还买不到，夏季防暑必备的太极藿香正气液从15元涨到28元……近来关于药价暴涨新闻不断。
6岁男孩小明，肩膀经常出现酸痛，经过检查，孩子的颈椎已出现了明显变化。原来孩子从4岁开始，父母经常把手机给孩子玩，有时还让孩子玩平板电脑。
这里的文字没有浮华，没有空谈，没有“标题党”。信息轰炸的网络时代，我们只希望安静记录身边的故事，关注冷暖人生，带你触摸社会的体温。
据中央气象台网站消息，中央气象台8月23日6时继续发布高温黄色预警
试管婴儿剩余“无主胚胎”无处安放我国试管婴儿技术开展已满30年。尽管保存成本高，但很多医院、医生在实践中出于种种考虑，往往不忍或不敢按合同约定对胚胎进行处理
“保健食品不是药物，不能代替药物治疗疾病”——明年1月1日起，大众熟悉的脑白金、汤臣倍健、善存等所有保健食品的包装上，都会印上这句警示语。
强制“拉客”，否则便扣工资的做法，就算对一般企业来说，不仅涉嫌非法克扣工资，损害职工正当权益,而且涉嫌侵犯消费者的消费选择权。
2018年，北京市通过推广婚检、婚登、优生咨询一站式服务，持续扩大新生儿疾病筛查病种，婚检率比2017年提高29.3%。
民政部社会事务司负责人表示，这些“电子结婚证”并不属于真正意义上的婚姻登记电子证照，并不具备相应的法律效力，也不能代替以往的实体结婚证。
月嫂。记者向北京、上海、浙江、福建等地的多家家政平台和数位客户、月嫂了解发现，总体而言，月嫂的工资档位一般有“初级”“中级”“高级”“金牌”和“首席”几类分法
多家大医院热门科室可预约候补挂号本报讯（记者。此举有效提升了号源分配效率，获得患者肯定
北京居民平均期望寿命达82.2岁健康。蒋若静）8月19日是第二个“中国医师节”，昨天上午，由北京市卫生健康委主办的2019年北京“中国医师节”庆祝活动暨健康北京行动启动式在京举行
9岁的成都男孩浩浩，遇到了这个年龄和性别不该有的尴尬，他的胸部竟然开始发育了。经医生诊断，孩子是因为吃了含有过量激素的保健品。
英国科学家在14日出版的《自然》杂志上撰文称，他们找到了将衰老的大脑干细胞逆转成更年轻、更健康状态的新方法。
看了最近一年的五大养老骗局，可以说骗子的手段的确花样百出，而且是抓了这个又涌现出那个。面对层出不穷的骗局，学习防骗是关键。
养老钱不好挣，但好骗。从最低级的“保健品骗局”到最时新的“以房养老圈套”，在骗子眼中，老年人的代名词是：上当一族、狩猎对象。
安宁疗护让患者减缓痛苦，安宁疗护病房，或许是离天堂最近的人间。
母（卵子）各拿一套拼在一起，新生命就诞生了，许多动植物的繁殖也是类似的方式。但有时候，在物理、化学或生物手段的干预下，繁殖过程会出现意外，比如精子意外携带了两套染色体，而卵子带了一套，这样产生的下一代就有三套染色体，这就叫三倍体
商超售卖茅台。中标茅台线下份额的物美超市虽然为销售茅台设置了门槛，但是北京青年报记者在多个网络平台看到，仍有多名网友发帖称高价收购符合购买要求的物美会员资格
8月5日，国家药品监督管理局官网发布关于停止销售“天峰染发焗油5.5”等17批次假冒化妆品的通告。据了解，17批次产品在标签上虚假标示了生产企业名称等信息，为假冒产品。
国家药品监督管理局发布《通知》，在前期上海、广东、天津自贸区开展医疗器械注册人制度试点工作的基础上，进一步扩大医疗器械注册人制度试点。
8月1日下午，记者在湖南省嘉禾县采访时获悉，“嘉禾县人民医院窝案”的调查已终结。该县纪委正通过各类形式的警示教育工作，在当地卫计系统纠正不正之风。
胆子很小却喜欢看恐怖片，困到睁不开眼仍然熬夜停不下来，吃辣越辣越爽，看剧越虐越好……为什么会有人喜欢这种自虐行为呢？
在前期上海、广东、天津自贸区开展医疗器械注册人制度试点工作的基础上，8月1日，国家药品监管局发布《关于扩大医疗器械注册人制度试点工作的通知》（以下简称《通知》），进一步扩大医疗器械注册人制度试点范围
立法监管电子烟势在必行面对电子烟泛滥且危害日盛的态势，让立法走出先手棋，实属依法监管电子烟的刚性要求。世界卫生组织近日发布《2019年全球烟草流行报告》，认为“虽然就电子烟触发的具体风险还没有作出结论性评估，但毫无疑问，电子烟有害”
数据显示，越南纯母乳喂养率在2006年以前10年时间里一直停滞在16%左右。到2014年，越南全国纯母乳喂养率提高至24%。
7月30日，西安市中医院的护士张蝶收到了一封感谢信和两面锦旗，登门致谢的正是她一个月前救下的触电男子家属。
中央气象台继续发布高温黄色预警、暴雨蓝色预警。资料图：高温中民众户外打伞行走。
最近，一款网红核桃油因含“有害物质”紧急下架的事儿闹得母婴圈人心惶惶，买了这款产品的妈妈们到底该怎么办？已经用了该产品的婴儿们会不会有健康上的损害呢？今天我们就好好聊聊这件事儿。
一年一度的毕业季如期而至，大多数毕业生将踏入社会，在面临就业压力之时，如何提高自身竞争力成为首要关注点。随着医美的普及化，“整容”成为毕业生提升自身“实力”的选择之
中央气象台27日6时继续发布高温黄色预警：预计27日，华北东部和南部、四川盆地中东部地等地最高气温达35℃，局地可达40℃以上。
垃圾分类，由简单到规范如何成习惯?
北京市商务局发布数据，今年上半年，全市共建设提升蔬菜零售、便利店、早餐、美容美发等基本便民商业网点954个，其中新建837个、规范提升117个。
7月7日下午，放暑假第一天，海南澄迈福山镇文学村5名学生结伴去水塘边玩耍，一名15岁留守男生不幸溺水身亡。
有网友觉得，白天为了生存而打拼，夜里才是属于自己的时间，自己的时间当然不能用来工作，只能用来做喜欢的事情，可做着做着，就超时了。
据悉，通过集中带量采购谈判，人工晶体类医用耗材价格平均降低54%，同时，北京市人工晶体医保报销限额从1215元提高至1835元，为患者恢复“光明”推出综合惠民举措。按照市医保局、市卫健委和市药监局联合印发的《北京市落实京津冀医用耗材联合带量采购（人工晶体类）工作实施方案》，新价格于10月1日在全市医疗机构正式落地实施。”北京市医保局相关负责人称，举例来说，本市一名参保退休职工，新政实施前在本市一家三级定点医院就诊，左眼接受了白内障人工晶体置换术治疗，植入某公司型号为603P的人工晶体，按照单病种付费，个人支付需花费4225元
新增银行柜台缴费方式市税务局社保处副处长何增斌说，今年，城乡居民医疗保险费将由税务部门使用税务信息系统统一征收，城乡居民医保的参保对象、政府全额资助对象和参保登记手续不变，但缴费时间和缴费渠道发生了变化
俗话说“牙疼不是病，疼起来要人命”。大家在发现自己牙痛等待就医前，最好先认真感觉一下自己的疼痛。在看牙医的时候准确描述痛感，可以帮助医生更好地发现问题、解决问题，摆脱疼痛。今天就带大家了解一下牙齿的花式疼痛。
新华社讯（记者王秉阳）记者从国家卫健委了解到，2020年9月1日是第14个“全民健康生活方式日”，国家卫健委在9月会开展2020年全民健康生活方式宣传月活动。此外，国家卫健委还发布了十条减油宣传核心信息 （一）油是人体必需脂肪酸和维生素E的重要来源，有助于食物中脂溶性维生素的吸收利用，但摄入过多会影响健康。（四）烹饪时多用蒸、煮、炖、焖、凉拌等方式，使用不粘锅、烤箱、电饼铛等烹调器，均可减少用油量
生活在鼻咽癌高发病率地区，以及有家族发病史的人，王佩国建议进行多项EB病毒抗体联合检测，比较常见的组合是：EB病毒Rta蛋白抗体IgG（Rta-IgG）、EB病毒衣壳抗原IgA抗体（VCA-IgA）和EB病毒早期抗原IgA抗体（EA-IgA），其结果在鼻咽癌筛查和早期诊断中有非常高的临床诊断价值
石劢介绍，甜味剂比天然糖甜味高很多倍，本来喝无糖饮料是想追求健康，但是经常喝甜的饮料实际上是把自己的甜度阈值提高了，可能以后吃白砂糖的甜度不能满足口味了，选择食物时也会寻求一些甜、咸、香辣的口味，久而久之口味就会加重，继而增加摄入的能量，最终还是会导致肥胖等一系列风险
不吃晚餐，早餐和午餐就会大吃特吃，过于集中的能量遇上基础代谢下降的身体，肥胖、脂肪肝等自然就会产生
跌倒对老年人来说，可产生一系列不容忽视的伤害，是老年人首位伤害死因。造成老年人跌倒的因素较多，其中药物是引发跌倒的重要因素，药物的种类、剂量、多种药物联用均可使跌倒风险增加，而通过药物重整可以有效减少这种风险。对于慢性病长期用药，可能引起跌倒的药物包括 作用于中枢神经系统药物、心血管类药物、降糖药等
戒烟及避免吸入二手烟，并尽量避免出入空气污染的地方，可以经常进行鼻部按摩，通过给过敏性鼻炎患者实施有效的干预，可以改善患者心理状态，增强机体免疫力，提高生活质量，促进疾病早日康复
但在平日的医疗工作中，我们发现患者不良的睡姿往往会成为慢性腰痛的主要病因。侧卧、趴睡、美人靠其实都“伤腰”首先来看号称最舒服的姿势——“侧卧”在与患者交流中我们得知，这个姿势是最常见的，甚至一些患者不采用这个姿势就睡不着了。侧卧时枕头选择合适的高度使颈部不发生侧曲
《中国肥胖外科治疗指南（2007）》规定手术患者要符合以下条件：减重患者在16~65岁之间，无酒精、药物依赖，无严重精神及智力障碍，在其他减肥方法无效后，确认出现于肥胖相关的代谢紊乱综合征，如高血压、糖尿病、脂肪肝等
鱼肉富含蛋白质、脂类、维生素和矿物质，其蛋白质含量约为15%-22%，含有人体必需的各种氨基酸，尤其富含亮氨酸和赖氨酸，属于优质蛋白质
蛋白质是生命的物质基础，是人体组织的重要组成部分。主要考察了食物的两个指标，一个是“数量”指标，即“蛋白质含量”，是指每一百克这种食物中蛋白质的数量。另一个是“质量”指标，即“蛋白质的氨基酸评分”
接诊的皮肤科副主任医师朱凤仔细询问得知，该女子中午食用了一斤的小龙虾，引起了过敏症状——荨麻疹。
对数视力表利用人眼生理的规律来排列视标大小和位置、以视角的对数值来记录视力，既具备视力检查的科学性，也使检查结果的记录和统计更为方便实用
研究团队首先预测T细胞可以很好地识别出新冠病毒的病毒蛋白，然后将这些病毒片段与免疫细胞混合，这些免疫细胞从10名新冠肺炎康复患者及11名健康人士的血液样本中提取而来。
湖南省脑科医院精神科主任周旭辉博士建议，家长可以帮助孩子加强锻炼，一起进行一些有氧运动，如慢跑、跳舞、游泳等，不仅能提高孩子的运动机能，而且能增进亲子感情。
1石斛茶药物 石斛10克，枸杞10克，丹参10克，山药10克。功效 滋补肝肾，活血明目。3槐花茶药物 菊花、槐花各6克，绿茶3克
适当补充营养素，如蛋白质类、不饱和脂肪酸如鱼油和亚麻籽油、调节肠道免疫功能的膳食纤维以及复合维生素和矿物质补充剂等
专家建议，要想获得更为精准体脂率数值，可以到专门的机构，如医院的测量仪器采用CT（计算机断层扫描）和MRI（磁共振成像）的方式，能够准确分析肌肉、骨密度和脂肪分布情况
研究发现，肠道菌群失调很可能是肥胖、高血压、糖尿病、冠心病和中风等疾病的诱因，也是抑郁、焦虑和认知功能下降等精神心理疾病的重要原因，而肠道菌群受到饮食、睡眠、环境和抗生素等多种因素的影响
一般来说，一个三口之家，每天需要选购1~1.5公斤的新鲜蔬菜，并分配在一日三餐中。
与各式各样的饮料相比，喝茶不仅能帮助人体补充水分，还含有像茶多酚、茶多糖、儿茶素、锌、硒、铜、锰、铬等这样有益的成分
韩国国立首尔大学研究人员发现，如果老年人能积极参与快走、跳舞、整理花园、骑车、跑步等中高强度运动，能有效预防心血管病。
每年冬春之交又到流感高发季节，除了提前注射疫苗、加强锻炼做好防范之外，生活起居还该怎么做帮助孩子防感冒。
冬日里的气温变化快，特别是给暖前后时，心脑血管的急速收缩更容易让心脏出现“故障”。那么在冬日里有哪些因素容易引起心脑血管疾病爆发呢？
甚至手上长倒刺也和维生素C缺乏有关，事实真的是这样吗
心理学家萨提亚把中年视为“第三次诞生”的机遇，认为人到中年时，正是每个人重新开始认识自己的内在完整性，并开启人生新的可能性。
面对这种表达拒绝的冷暴力，你可以选择“一走了之”来回应，也可以选择“好好把话说完”的方式来对待，具体要看自己的需求。
跌倒已经成了老年人最常见意外受伤的因素，骨科专家分析易导致老人跌倒的8个因素 教你有的放矢地减少跌倒的风险。
总之，常长倒刺的真正原因是甲根皮肤干燥和物理摩擦导致，通过补充维生素来处理倒刺并没有科学道理
但原因，可能只有一种，她病了，可怕的更年期综合征。其实它就在身边南京市妇幼保健院妇女保健科孔晶主任医师介绍，“最多的症状是早醒，潮热、盗汗，还有骨关节、肌肉疼痛等”。不少女性从40岁开始就遭遇心悸、失眠、乏力、潮热、盗汗、情绪激动、月经变化……但是更年期女性的态度通常都是顺其自然或“忍”，都觉得“熬过一阵子就好了”
知识点一：只摄入基础代谢热量不可持续稍微有点常识的“减肥党”都知道，除了遗传因素及病理性原因，大部分肥胖是由热量盈余造成的，人体摄入的能量超过消耗的能量，就会变成脂肪储存在体内
屁的气味、数量多少都能说明消化道的健康状况。
近日，瑞典于默奥大学研究人员通过模型实验给出新解释：上了年纪，人体的大动脉血管逐渐硬化，心脏跳动因此给大脑增加负荷，造成大脑微血管受损，记忆力慢慢减退。
【专家解释】一味进行不科学的强力锻炼，可能导致本身疾病加重，甚至诱发其他意外发生头撞树、甩鞭子，或者一群人围在一起仰天长“笑”
白天偶尔打盹者。心脏病风险较低袁原。瑞士研究人员发现，白天偶尔打盹关联较低的心脏病发作或中风风险
老年人喝水，这几点要格外注意水是人体中不可或缺的物质。水是机体各组织和器官的主要成分，是保持机体细胞形状和构成人体体液所必不可少的物质。水分子在体内参与体液正常渗透压及电解质平衡的维持
苏大强表情包成为爆款的同时，他在剧中出现失忆、性格突变、不辨亲人、生活自理受限等症状，也让人们对“阿尔茨海默病”，也就是人们常说的老年痴呆有了更深切的认识。
“哎哟!我的老腰!”这句经常由老年人边扶着腰边发出的哀叹，现在成了不少中年人的“口头语”，还不时从三四十岁的青壮年嘴里蹦出来。
肥胖不仅会引发多种疾病，还会增加听力下降的风险。
俗话说“春困秋乏”，秋季是最容易使人乏累的季节，秋天一到，整个人经常会有昏昏沉沉的感觉，想要解除秋乏的困扰，不妨试试中医方。
而部分海产品在加工中可能还要加入一些盐和味精，做成零食和小菜，那就是高上加高了
从心理学角度看，贫穷究竟对人有着怎样的影响？我们又该如何面对呢？
大蒜既是世界范围内使用率最高的调味品，也是有防病、保健作用的食品。
夏季饮食当心“冰箱杀手”炎热的夏季，许多人会选择把吃不完的饭菜放进冰箱，认为这样“既保鲜又降温”。但是，冰箱并不是食物的保险柜，有些嗜冷的细菌，会在食物中隐伏，其中危害最大的是李斯特菌
中新网客户端北京8月8日电(记者上官云)经历了一段时间夏季酷热的考验后，8日终于迎来了二十四节气中的“立秋”。一般而言，一旦进入立秋，气温会逐渐下降，意味着秋天的开始。为了迎接这个节气，人们会“啃秋”
最新研究发现，压力等因素导致的交感神经兴奋会影响乳腺癌的病情进展。
长时间使用手机。肥胖风险增四成黄敏
喝咖啡与患癌无关联王梓乔。澳大利亚伯格霍弗医学研究所的研究人员在新一期英国《国际流行病学杂志》上报告，他们从英国生物医学库中抽取了4.6万名被诊断患有最具侵袭性癌症类型的患者数据，其中有大约7000人死于癌症
“千滚水”致癌？“隔夜水”有害？7月11日，广东省市场监管局在其直属单位广东省食品检验所举办食品检验机构实验室开放日活动，邀请媒体记者、消费者代表、企业代表等60多人走进省食品检验所实验室，用科学的实验数据科普食品安全知识，破除谣言。
奶茶甜食薯片易引发儿童头痛■。头痛在儿科门诊尤其是小儿神经科门诊患者中是常见症状
这些防晒误区。中国医科大学附属第一医院皮肤科主任医师李远宏介绍说，通常防晒剂是有时效的，其防晒效果随时间延长而逐渐降低，因此即便将所有裸露的部位都涂抹了防晒剂，也无需担心会导致维生素D3缺乏
网上盛传的“补钙十大食物”，有几个是真的。这个“十大”，是根据营养成分数据库中的食物含钙量数字得到的，似乎言之有据
夏天来了，西瓜无疑是最具人气的水果，在挑瓜的时候你总能看到有些人貌似专业地拍拍这个听听，再拍拍那个听听，然后笃定一指“我就要这个瓜了”，每当这个时候总会引得旁人“肃然起敬”。这种瓜瓤形态的改变，会影响敲击西瓜时持续振动的变化
夏至后，天气越来越热，很多人会出现中暑，中暑后若不及时处理，会引起很多不可预知的后果。那么，如何有效预防中暑呢？
盐蒸橙子有助于缓解感冒引起的咳嗽、痰多，也可用于平日食欲不振、胸腹胀痛。盐包热敷可祛湿、驱寒、止痛。
夏季养生。当天早上8点，医院门诊大厅夏季调理咨询和冬病夏治穴位贴敷体验处已排起了长队，甚至有外地患者“组团”来调理
肝脏是人体最大和最重要的器官之一，它执行500多项重要功能。为了确保这个极度重要的器官正常运转，你需要避免它受到以下暗算。
端午佳节，你吃粽子了吗？不过粽子虽好吃，也不能“放飞自我”敞开吃。
很多考生都在努力做考前冲刺。保证优质蛋白的摄入，适当多吃瘦肉、鱼虾、鸡蛋、奶制品、豆腐等，另外每天都吃一些新鲜的蔬果
有研究表明，即使是微弱的光线，也可能会影响人们的睡眠，而不同人对光线的敏感程度也不尽相同。
有健康才有快乐，“六一国际儿童节”即将来临，健康周刊特此组织刊登相关文章，希望孩子们沐浴在阳光下，健康快乐，茁壮成长。脂肪二十二碳六烯酸是婴儿视力和大脑发育不可缺少的营养
老年人饮食应做到十个“宜”□北京医院营养科李长平。一、食物宜杂
减重后又反弹有损女性心脏■。美国纽约哥伦比亚大学的研究人员在对485名体重超重女性进行研究后发现，如果女性在一年内减掉4.5公斤（10磅），但随后体重又恢复，这种情况下女性患心脏病的风险就会增加
怎么才能保持皮肤白皙有光泽呢？这应该是众多爱美人士十分关心的一个问题。研究发现减少咖啡因的摄入能够明显改善皮肤状况。
一项小规模调查首次研究失落之人为何还听催泪歌曲，结果表明那类音乐可以改善抑郁患者的心情。
对于过敏性鼻炎患者来说，是他们最难熬的季节。尤其在我国北方，一到春季，很多人的鼻塞、鼻痒、打喷嚏等过敏反应就如约而至。
对于筋骨不舒疼痛、手足麻木、风湿痹痛的患者，推荐自制鸡血藤酒。
期待已久的“五一”小长假终于来了，不管是去大草原还是去湖边，都希望你能有一个悠闲的假日。阴天或是室内，可以选用SPF15，PA+；户外运动，短时间显露在强烈阳光下，选用SPF30，PA++；户外长时间运动，或在高原地区，选用SPF30+，
2019年欧洲心脏病学会年会上公布的一项研究结果称，每天坚持爬楼梯等活动就能改善心肺功能，保持身体健康！
很多人都面临着各种各样的工作压力且难以找到有效的缓解方式。这里给你介绍3种通过自我催眠来缓解压力的方法。
拥有一头飘逸秀发，护理头皮是关键，为此，一些女生不惜花费大量金钱。然而，壁橱里的一样东西就可以让你轻松拥有一头秀发!
在美国《预防》杂志总结的长寿迹象中，“腿部肌肉有力”赫然在列。
运动有益身心健康，通过系统性的运动还可有效治疗高血压、骨质疏松、糖尿病、中风、抑郁症、结肠癌、前列腺癌、乳腺癌等十几种慢性疾病。除此之外，法国《巴黎人报》列举了几个运动可带来的意想不到的好处，一起了解一下吧!
专家提醒，深静脉血栓可能引起肺栓塞而致命，不可忽视。
苏大强的迅速蹿红带火了很多东西，不仅是表情包，连带着他的眼袋也火了。
一项研究表明，在办公场所做瑜伽有助于减轻职员的压力。
随着年龄增长，人体新陈代谢速率逐渐下降，减肥变得越来越困难。法国健康杂志《TOPSANTE》带来了6个加快新陈代谢的好方法，帮你轻松减掉更多脂肪，一起了解一下吧!
近日，90后中风的话题冲上热搜，引发网友热议。看到这条热搜，身为90后的小编瑟瑟发抖，满脸问号：什么?我年纪轻轻就要中风了?中风不再是“老年病”脑卒中俗称“中风”，发病率高、致残率高、死亡率高、经济负
当地时间4月3日，世界权威医学期刊《柳叶刀》发布了全球饮食领域的首个大规模重磅研究——195个国家和地区饮食结构造成的死亡率和疾病负担。研究发现：全球近20%的死亡案例是饮食问题导致的，在中国，这个比
在日常生活中，为了我们的肠道健康和身体健康，有些食物应该少吃或者尽量不吃。
天气渐暖，人却越来越懒。很多人把春困当成慵懒的理由，其实某些疾病的前期“预警”恰和春困相似，专家提醒：有些春困，和春天无关，和疾病相关。困倦合并健忘查查甲减——中山大学孙逸仙纪念医院内科吴裕丹副主任医
随着美国成人肥胖率持续上升，寻求解决方法以遏制其增长显得尤为紧迫。但引起科学家关注的是，改变进餐时间可能会起到一定作用。
在现代社会，很多人面临失眠问题，且存在认知误区。专家表示，失眠无小事，应纠正认知误区，及时对症治疗，确保身心健康。
电子烟增加心脏病风险据新华社洛杉矶3月13日电。美国一项最新研究显示，虽然吸电子烟对人体健康的危害弱于吸传统烟草，但与不吸烟者相比，吸电子烟的成年人患心脏病、冠状动脉疾病和抑郁症的风险更高。
患有膝关节炎的患者若在锻炼中加入髋关节强化运动，可以提高行走能力，还将可能减轻病痛。
听力下降。在多种致聋因素中，首都医科大学三博脑科医院脑肿瘤专家张明山主任提醒：有一种疾病起病隐匿，可能悄无声息就会夺走我们的听力，还常会引起误诊，这种病就是听神经瘤。
“生命在于运动”，但是一旦选择的锻炼方式不对，就有可能走进误区，越练病越多。
丑时，指凌晨1点~3点的时间。中国传统医学认为，丑时对应十二经络的肝经，丑时保持熟睡状态是对肝最好的关怀。
每到春天，心脑血管病患者就会觉得心慌、胸闷。这是因为春天万物复苏，容易引起人情绪上的兴奋，进而增加心脏负担。
有研究人员指出，泡澡不应被当做首选的清洁方式。
新的一年，健康时报送你一份2019年最实用的农历饮食养生月历。希望在新的一年里我们每个人都能健康饮食，远离疾病，为健康做一份长期规划。
有些老人长期使用按摩器后，导致颈部神经受损，出现头晕、恶心、呕吐等症状，主要是因为不当使用按摩器伤筋骨。
吃对食物也能改善精神症状。“5-羟色胺”是让你“别担心，开心点儿”的神经递质，它负责稳定情绪、调节睡眠、控制食欲和参与社交。
春节将近，人们的“饮酒量”也跟着涨了上去。不少人餐后习惯以喝茶来消食，认为大量饮茶能解酒。其实，这种做法会伤身。
中风，指因各种脑血管病变而导致的急性脑功能受损的总称，是脑卒中的中医俗称。脑中风分为缺血性中风和出血性中风。
每逢新春佳节，团圆饭是必不可少的迎新元素，在山珍海味面前，不少人都在“这个我想吃”和“吃胖了怎么办”的矛盾中挣扎。
德国莱比锡大学和萨尔大学的研究者发现，与力量锻炼相比，耐力训练能更好地抵抗衰老。
目前，营养学家列出了一系列有助于保持眼睛健康的有益食物，如鲑鱼可有效预防失明，而绿茶可防止紫外线侵害等。
1.多做户外运动英国剑桥大学的一项调查表明，儿童每周多在户外玩耍1小时，患近视风险将降低2%。确保每周14小时的户外运动可有效防止近视。因此青少年多进行户外运动也可有效预防近视。2.控制电子设备使用时
眼周一旦有了黑眼圈，就会看起来很老、气色也不好。如果你的黑眼圈总是消散不去，可能是因为护理的时候没分清黑眼圈的种类。总的来说可分为三种，我们要根据不同的成因采取不同的对策。日本Peachy网站为我们带来了以下方法。
看日本GODMake.网站1月10介绍一下改善失眠和顺利入眠的方法吧。从现在起，想要改善失眠，力争保持清醒的人一定要看哦!
隆冬时节，对抗寒冷不仅需要厚厚的毛毯和舒适的棉袜，还需要一顿在清晨提供充足热量的丰盛早餐，法国《费加罗夫人》报给出了多种建议，快来看看吧!
很多人认为“头大聪明”，但《神经肿瘤学》刊登的一项最新研究显示，脑袋大的人，罹患脑癌的风险也相对更大。
冠状动脉和颈动脉堵塞问题备受关注，四肢的外周动脉障碍却常被人忽视。事实上，一个人如果有外周动脉疾病，心梗风险会增加5倍。
长期以来，医学界都认为吸烟、饮酒会使食道癌的患病风险上升，但一直不清楚这一过程的内在机理。
走路姿势不正确，不仅不好看，还会引发身体疼痛、僵硬，影响工作、学习。日本品川志匠会医院副院长、昭和大学医学部整形外科客座教授平泉裕表示，这种伤害往往是潜藏的，不易被发现，大家可以通过以下情况进行判断：
火锅、烤肉、串串……辞旧迎新，不少市民进入了“聚会模式”，各种辛辣刺激食物列入餐单，甚至还加入多场豪饮。
炒菜油容易看到，但被吸收到淀粉食物内部的脂肪往往看不到。尤其是还当主食来吃，一不小心就可能导致热量超标。炒饭类既然是炒就离不开油盐等调味品，要不然不但不香，而且容易粘锅。
上了年纪关节痛，只能靠忍？最新研究表明，骨关节炎未必是不可逆的退行性疾病，部分关节结构的损害早期是可逆转的。
目前我国心肌梗死发病率达80/10万，且中青年患病人数越来越多。
坐在椅子上，挺直背部，手心相向高举双臂，上半身也要尽量伸直，做欢呼状。伸长脖子看向天花板，努力将下颌和下嘴唇向上顶，坚持10秒。
在冬季进补的季节，人们适当地通过食物补充营养，增强人体免疫力，但也并不意味着可以乱补。
中医认为冬季养生应以“养藏”为主，那么，老年人入冬后应如何养生呢？专家指出，“养藏”首先要保证充足的睡眠。
儿童鼻粘膜比较脆弱，冷空气刺激、用力挖鼻擤鼻很容易造成鼻出血。那么，在排除其他疾病的情况下，冬季如何预防儿童鼻出血呢？
吃根香蕉能预防中风。中风的原因60%与高血压相关，而每100克香蕉含钾约256毫克，一根香蕉的钾含量就有500毫克左右，且钠含量相对较低，对降血压有帮助。
减肥已经成为一种时尚，不管瘦的胖的都喊着要减肥，但不是所有人都能坚持锻炼。为此，俄罗斯“健康生活网”推荐5大的懒人节食法，帮助大家轻松减肥。
除了蛋白质、脂类、糖类、维生素、水、无机盐、膳食纤维这七大人体必需营养素外，还有10种能够延缓衰老的“长寿营养素”，有利于维持长期健康状态。
文/羊城晚报记者张华通讯员魏星每到秋冬时分，一些超市里现场热炒板栗，尤其是软甜香糯的迁西板栗，购物的时候，总忍不住买上一袋解解馋。其实，很多女生只知道把栗子当零食，吃其甘甜清香，却不知栗子还有很好的药
说到“溃疡”，大家首先想到的肯定是胃溃疡或者十二指肠溃疡。其实除了消化系统，心血管系统也会长溃疡，叫做主动脉溃疡。
人体会以特殊方式应对季节变化，跟着季节适当做点饮食改变有助健康。
适度的休息可以缓解肌肉劳损、肌腱炎、扭伤和关节病，但对于腰背部疼痛却可能带来适得其反的效果。专家建议，对于腰背部问题，比卧床休养更好的选择是坚持每天适度运动，一起跟随法国《费加罗报》了解一下吧。
宾夕法尼亚大学研究发现，使用社交媒体会增加抑郁和孤独的心情。
87岁的王大爷最近有了新毛病：眼睛胀痛伴有头痛，他这才来医院就诊，发现双眼不仅患有重度白内障，并且一只眼睛还因晶状体半脱位引发了青光眼。
不少女性和一些体虚的中老年人就会出现腰膝酸软、手脚冰凉、疲乏无力等症状。出现以上症状，多是肾气不足所致。
美国弗吉尼亚联邦大学的科学家近日发现，人体内的维生素D可以帮助人们产生充沛的精力。
美国心脏协会发布新运动指南，称无论运动的时间长短，任何锻炼都有助于身体健康。那么，如何将锻炼融入生活呢？私人教练Elizabeth Crutchfield提供了六种适合在家锻炼的方法，从厨房到厕所，都能变成你的健身房!
穴位保健是一种简单、方便且行之有效的保健方法，大家在家里通过艾灸或按摩特定的穴位，就能对健康有极大帮助。
宝宝年龄小，哭闹时无法表达心意，让家长非常着急。英国资深助产士詹·蒂利总结出导致宝宝哭泣的5个常见原因。
一般食物中毒都是急性的，比如呕吐、腹泻，严重的甚至会导致死亡，所以一旦出现食物中毒症状，现场急救处理是非常重要的。
关节形成依赖、影响本体感觉。眼下，天气逐渐转凉，为了保护膝关节，不少老人把护膝拿了出来，可护膝并不是随随便便就能用的。
哪些药治失眠。儿子在国外给我买了伽马氨基丁酸（GABA），说也能治失眠，请问能改用这个吗。
为啥术前不能化妆。客户端读者吴女士问：我近期需要做个手术，听说手术前不能化妆。
腹泻后，补充营养这样做。当腹泻发生时，首要任务是止泻并预防身体脱水、电解质紊乱以及诱发并发症。
在尝试了种种减肥方法“无功而返”之后，舒小姐惊喜地发现朋友圈飘来一股清新的减肥风——吃“酵素”！
50%的高血压因高盐或高钠引起，如何科学减盐。我国高血压患者分布北高南低，正和盐的摄入量相符。
担心胆固醇，老年人还能“以肉贴膘”吗秋末冬至，气温的骤降对于老年人来说不是太友好。因此，在别人贴秋膘的时候，许多老年人则将脂肪视为健康的“头号大敌”，有些人甚至完全拒绝摄入动物性食物脂肪。
人人都知道，早睡早起有益健康，但现实却是，睡眼惺忪、忙乱不堪成了很多人的常态，消耗着我们的精气神。
又到“栗子季”！若是开口栗在砂子中糖炒后黏性增加，不光会吸附黑砂中的尘土，还可能会被工业石蜡污染。
现代人讲究养生食疗，如果是高血压，也能靠吃控制好血压吗？专家的意见是血压的管理不能只靠饮食。
老人轻轻摔一跤就导致股骨颈骨骨折，这都是骨质疏松症惹的祸。
48岁的林女士每天刷步数2万以上，一心想瘦却毫无效果。
天气愈来愈冷，很多人皮肤瘙痒的情况更严重了。小编教你几招，助你缓解皮肤瘙痒。
研究发现，早起的人更有活力，更显年轻。
进入更年期后，体重分布会发生变化，增加的体重会在腹部周围堆积。
牙龈出血是身体给你的警告。极少数情况可能是血液性疾病所致，绝大多数情况是因为牙龈发炎了。
无论是为了锻炼身体还是塑造身体曲线，健身都不失为一个绝佳选择。健身过程中有哪些需要注意的地方？如何科学合理地健身？法国健身教练爱玛•弗兰(Emma Frain)在美国《时尚》杂志上与各位健身爱好者分享了她的10条健身建议。
10月23日是霜降节气，也是秋冬季节的过渡期。老百姓常说，霜降多胃病，寒冷对胃的刺激较大，因此，养胃尤其重要。
“一场秋雨一场寒”,秋高气爽,天干物燥。此时,养生应顺应“秋冬养阴”。
“身体健康是革命的本钱”，但是，在繁忙的生活中，大家往往是忙于工作，急于应酬，却忽略了身体健康这块风水宝地。
咽干发热、大便干结的情况如果发生了，有三样食物是我所推荐的，银耳、橄榄酸梅汤，还有黑芝麻。还有一道适合秋天喝的饮品就是橄榄酸梅汤，生津止渴的作用很好。
最新研究指出，多吃富含ω−3脂肪酸(Omega-3)的油性鱼类，能帮助人们在老年时期降低24%罹患与衰老有关的疾病的几率。
想健康，减三样。国家卫健委启动了“三减三健”的专项行动，倡导健康生活方式，“三减”即减少盐类摄入，减少糖类摄入，减少油脂摄入。
很多人都认为我们的胃就像一个劣质气球，经常往大了吹，就会越来越松;而如果总是不去吹它，橡胶会老化，胃也会渐渐萎缩。
又到吃葡萄的季节了，市面上的葡萄品种繁多，营养师马馨提醒：不同颜色的、不同大小的，它们都有着自己的“个性”。红葡萄软化血管红色葡萄含逆转酶，可软化血管，心血管病人宜多吃。另外这种酶还可通过减缓动脉壁上
科学家称心理健康和精神面貌与心脏病存在重要关联，乐观向上者心脏病发病率和死亡率都会大幅降低。
虽然低温可以抑制大部分细菌繁殖，但是有一种被称为“冰箱杀手”的细菌，它既可耐低温生长，又可引起食物中毒，还严重威胁着围产期的母婴健康。
男性生殖器阴茎的尺寸很重要，一项新的研究显示，阴茎小的男性往往不易生育。
长假家人团聚吃吃喝喝是重头戏。节后上班，不少人发现，一方面肚腩见长了，另一方面胃口却难开动，爱喝酒的人也经常感觉酒气难消。此刻该让胃肠减减负有什么简单易行的办法可让胃肠道尽快减负，恢复日常的正常“工作
美国一项研究表明，睡眠规律的成年人比睡眠规律混乱的人体重更轻，血糖更低，患心脏病和糖尿病的可能性也更低。
指甲是身体健康的晴雨表。辨半月痕。
现代医学研究证实，严重打呼噜会对健康造成极大损害，主要涉及以下几类疾病或身体不适反应。
因此，脾虚表现为脸色发黄，还伴有唇淡、舌有齿痕、肌肉松、头晕、血压低、体形胖、多思虑、慵懒等。今天，为大家讲讲中医如何调理这类问题。
一项最新调查发现，无论是理财，还是做家务，有20%的英国人认为他们无法掌控自己的生活。牛津大学的研究人员警告称，这种对自己生活失去掌控力的感觉会让人们感到沮丧，失去幸福感。
一些女性常常站直照相却发现照出来肩部高低不一，鞋子外侧边缘总是磨损严重……这些，都是骨盆歪斜引起的。
这时许多老年患者会脑袋发懵，不知道该如何选择。镶牙主要有活动假牙和固定修复两种。
海水浴和温泉水疗日渐成为人们在繁忙的工作和生活之余放松的一个方式。
夜间手臂麻木是何缘故？这些问题须关注
真假近视都是不可逆的。医生推荐的户外活动时间是至少每天2—3小时，课间10分钟的户外活动，对于近视防控至关重要。
健身者众多，但稍不留神就会受伤，膝盖就是最易受伤的部位之一。
工作压力、家庭琐事、作息紊乱、睡眠不足……这些都是影响我们心脏跳动的绊脚石。
秋季重点养“收”。按揉迎香穴。
秋乏是正常的生理反应，因为夏季气血充于表，至秋气机下沉，但仍气动于先，血动于后，肌肤腠理多血而少气故易出现疲乏。
酷热不再，天气渐凉，是进入九月后大家最直观的感受。
又到一年入秋时。时下，我国大部分地区的“秋老虎”虽然还在发威，但天气已经逐渐转凉，大家也应该着眼于秋季的养生安排了。
高温天气下，大量出汗会造成矿物盐流失，身体会出现疲惫，食欲不振的症状。睡眠也会受到影响。
众所周知，久坐对健康不利，除了导致体重增加外，还会引起背部疼痛、腿部疾病、神经系统病变等。
随着社会节奏和工作压力的增大，年龄的增加，越来越多的人意识到强身健体的重要性，常常有人选择上班爬楼梯，下班跑步，周末去爬山，结果却发现膝关节开始疼痛，进入冬天，症状会越发的加重。
要加强对颈部肌肉的强化练习，增强其功能运动，以保持颈椎具有较好的稳定性。
“每逢假期胖三斤”，这句话不光对成年人有效，小朋友也可能中招。
一项研究报道中指出，出现早期深额纹可能表明一个人患上致命性心血管疾病的风险非常高。
30岁的小陈，近来突然变得爱发脾气，一开始以为是工作压力大，但是每次进食后情绪就会有所好转，问医生才知道原来是低血糖在作怪。
新加坡国立大学的科学家们已经找到了一种方法，可以将生产豆奶和豆腐后剩余的残渣转化为营养丰富的益生菌饮料。
美国科学家日前发表在《柳叶刀》杂志一项内容详尽的报告显示，关于喝酒，最健康的做法是滴酒不沾。
欧洲心脏病学会议2018年的研究报告表明，睡前听瑜伽音乐可以预防心脏病发作，治疗心率不良，舒缓心情。
有益心脏健康的饮食，即富含纤维和低饱和脂肪的食物，是减少脂肪摄入的有效方法。
4种简单小方法消除眼疲劳。长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。
嘴里有铁腥味咋回事。味觉并不完全由舌头决定，它是由味蕾和嗅觉系统联合控制的，包括鼻子和鼻腔。
８月２６日，今年为期４０天的“三伏天”将落下帷幕。出伏后气候干燥，人体很容易患上“秋燥”。
“重口味”饮食虽能满足味蕾，但却不利于健康，每年因不良饮食患病的人不在少数，其治疗费用更是高的惊人。
“人的一生，心脏跳动次数是有限的，跳得越快的人就越早衰竭”，坊间这样的传言虽有些耸人听闻，但心率过快的确是很危险的。如何降低心率。
男性不育，前列腺癌风险高。结果显示，接受胞质内精子注射的男性患早发性前列腺癌的风险比其他男性明显高得多。
时下正值毛豆大量上市，能否吃毛豆又让痛风患者纠结不已。本期，为大家做个详细解读。
最新研究表明，伏特加兑红牛容易让人产生暴力倾向。与单独饮酒相比，酒精与功能饮料混合饮用容易让人失去自控力。
山林中，对于眼睛的保护，在夏季与冬季同等重要。
日常生活中，家庭医药箱里总会有类似“头孢”“西林”的药物，人们习惯称为消炎药。但有不少人不懂消炎药、抗生素、抗菌药的区别，导致使用时常出错。
公共泳池游泳“全副武装”有必要。在游泳过程中皮肤受冷，血管收缩，大量外周血液进入心脏和人体组织，使内脏器官的血管扩张。
亚利桑那大学的一项研究发现，普通办公桌所带有的细菌是马桶座的400倍，存在潜在的卫生致病隐患。
立秋之后真正的塘鲜美味你在餐桌上经常见到，那就是莲藕。民谚曰：“荷莲一身宝，秋藕最补人。”
手指的运动可以影响大脑的多个功能区，有人将手指称为“第二个大脑”，两者有着神奇而微妙的关系。日本老痴症专家长谷川嘉哉表示，通过锻炼大拇指，可以增加大脑前额叶等部位的血流量，在一定程度上延缓衰老。
青壮年莫名腰背痛。警惕强直性脊柱炎。
雨中“电魔”曾夺去无数宝贵的生命，雨中防电已成为亟待关注的话题。
夏日酷暑时节，选对合适面料的衣服显得尤为重要，而大部分人对此很纠结。
长期吃安眠药。宿醉效应实质上是药物的过度镇静作用，它与药物在体内清除的时间有关，也就是药物的半衰期。
广州中医药大学第一附属医院推拿科主治医师林敏教你几招，巧用我们身体的“百宝箱”——穴位、经络，通过按揉、推拿来缓解鼻塞、肩颈痛、便秘、腰痛等问题。操作：用双手拇指腹，在风池穴上按揉两分钟；用同样手法，按揉颈百劳穴两分钟，可缓解肩颈痛。
说起“宫寒”，很多女人都觉得头皮发麻，因为一旦惹上，受到损伤的不仅是子宫，甚至还会影响孕育，“宫寒”似乎成了中医妇科疾病的万金油、最大祸首。每日午餐或晚餐后喝一杯姜茶，能主动化解体内寒气，长期坚持对调理宫寒十分有益。
进入伏天，高温、高湿的 “桑拿天”频繁出现，大家的食欲随之下降。
男人持续压力。影响精子质量。
都说“爱笑的人运气不会差”，但如果你有着一口污渍斑斑的黄牙，这句话就别当回事儿了。
近日，美国心脏病营养学和生活方式工作组对几篇高质量论文进行了荟萃分析，对目前的饮食进行梳理。越来越多的证据在强有力的证实以植物为基础的低脂肪、低糖、低盐食品，避免加工食品以及适量的动物性食品的饮食模式
美国癌症协会称，大约三分之一的人会患上癌症。2018年，预计美国将有大约170万新增癌症患者，大约609640名美国人会死于这种疾病。
科学家研究表明，深度睡眠可以保护人体免受季节性流感的侵害。但是长期睡眠不足会导致免疫系统功能障碍并且逐渐衰退。
不过，广州医科大学附属三院旅行相关感染专病门诊潘兴飞主任提醒，外出旅游，尤其是去热带地区的朋友，要特别注意预防以下三种“旅游病”，可携带一些常用药物，有备无患。虫媒传染病。
孩子爱过敏心理素质差。美国乔治亚大学一项新研究发现，过敏会对青少年的心理素质产生深远影响。
说起人最容易患的疾病，一定非感冒莫属。相对于冬季由于寒冷所致的感冒，炎热的夏季同样也是感冒的高发期。
但是如果下水，一定要注意海胆和其他尖锐的海洋生物，正确穿着沙滩鞋、潜水衣是最好的防护。如果不幸被海胆叮了，将伤口处浸到温水里，小心地用镊子清除创伤处海胆的针刺，按照插进去的反方向取出，然后反复挤创口，保证所有的脏东西都被清除干净。
伦敦儿童医院睡眠医学顾问预测，儿童的睡眠质量可能会大幅下降，全国失眠率可能会再次飙升。
一名26岁的男子查出膀胱癌，询问病史时了解到，他酷爱染发，基本一月一次，且不爱喝水、经常憋尿。他的这些不良生活习惯与膀胱癌的发病息息相关。
在英国，近70%的10-17岁青少年长期饮用能量饮料，这一数量较欧洲的平均水平高出了50%。
为什么有些人衰老得快，而有些人却总显得那么年轻。有些食物是“催老剂”，大家千万要当心。
心心。反复腹痛1年。
天气刚开始热，很多孩子就长了痱子，让家长头痛不已。一旦开始长痱子，很难有快速有效的治疗办法，重点还是在预防。中医认为，盛夏时节，暑热夹湿，蕴结肌肤，导致毛孔郁塞，就会生痱子。预防的关键在于“暑湿”和“
越来越多的研究表明，脚是人体健康的基础。保持脚的健康，可以改善姿势，防止受伤和疼痛。
夏日炎炎，你是否也加入了吹空调、吃冷饮的大军？人人都想着法儿地防暑降温，却忽略了寒邪的侵袭。
从南到北，全国各地陆续进入“烧烤”模式。高温、高湿、强热辐射天气如何自我保护？
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。
某挪威婴儿车品牌证实婴儿车遮阳布具有危险性，这一疏忽会影响宝宝的健康。
很多老人的小腿上常常能看到爬满了“蚯蚓”，有人形象地称这种腿上的静脉曲张为“蚯蚓腿”，医学术语则为“下肢静脉曲张”。
很多人常常会出现腰痛，而且很多时候是突发的，第一时间不方便去医院，这时候我们该怎么办呢。其实非常容易，有一个方法不用去医院也能使腰部疼痛得到缓解：就是点穴，而且自己在家里就可以操作。
运动可以减轻关节炎的痛感、维持受累关节周围的肌肉力量、减轻关节僵硬程度、预防功能减退、改善心理健康和生活质量。
在往届世界杯及赛期间，总有类似于“球迷熬夜看球导致心梗”的文章见诸报端。而且，近年来，心梗患者的年龄也有下降趋势。那么，导致心梗的原因是什么呢？心梗有哪些症状？发生心梗我们应该怎么做呢？
如果甲状腺功能减退,甲状腺激素分泌不足,就会出现精神不振、嗜睡、心率缓慢、便秘、皮肤干燥等一系列症状。甲减坚持服用优甲乐治疗即可。
处于上一餐与下一餐“青黄不接”的空当时，你是否出现过某种说不上来的古怪情绪。发现饥饿会影响个人情绪。
口服维生素或矿物质可以帮助缓解眼部疲劳与炎症。
《自然》杂志子刊《科学报告》最近发表了一项由英国萨塞克斯大学的研究人员发现的成果：酸味会刺激人们做出更多冒险行为。
球迷们看球通常持续处于紧张的精神状态下，熬夜很容易让血压升高，如果长时间如此，很容易引起心血管方面的疾病，造成心源性猝死。
腰椎间盘突出症的高发人群是中老年人，但现在越来越多年轻人也患有腰椎间盘突出症，且男性高于女性，像摔跤、重物、撞击等一些强大的外力都会使年轻人得腰椎间盘突出症，久坐也是病因之一。
继手足口病迎来高发季之后，疱疹性咽峡炎患儿近期也开始增多。疱疹性咽峡炎患病人群主要集中在一到七岁的儿童，发病后，年龄大一点的孩子常感到咽痛或是头痛、腹痛、肌肉痛；婴幼儿则表现为发热（部分不发热）、拒食、流口水、干呕、哭闹等症状。
年纪大了，除了掉牙，诸多其他牙齿问题也开始困扰老人。老人口腔环境过酸常导致牙齿矿化。
深圳一位37岁的女性，为了让自己的肌肤水润、年轻，她几乎每天都要敷2次补水面膜。没想到的是，脸部的皮肤不仅没有水润，反而越来越干和痒。而且她不是一个人！！
英国睡眠协会最新的一项报告显示，30%的英国人晚上的睡眠质量不高，归因于压力、忧虑、噪音、睡伴的干扰以及不舒服的床榻。
不少高脂血症、脂肪肝患者过着戒“荤”忌“油”的“素食生活”，三餐以外，饿了就拿饼干、坚果等充当点心。这些患者可能一段时间后复查血脂还是偏高，脂肪肝也没有好转，感到非常困惑。
日本名古屋大学研究团队发现59种现存药物可帮助人们“倒时差”，使生物钟恢复正常状态。
作为大卫•贝克汉姆的前任私人教练和Vertue Method的创始人，肖娜•韦尔图设计了一套办公室瑜伽。
这不，连日来江苏省中医院急诊外科每天都要收治十几例蜈蚣咬伤的患者，其中大多发生在晚间。“手当时就肿起来了，伤口附近又红又肿，钻心地疼。
绝经后女性最高发骨质疏松症是最常见的骨骼疾病，是一种以骨量低，骨组织微结构损坏，导致骨脆性增加，易发生骨折为特征的全身性骨病。
不少人在早上起床之后困意十足，还想继续“赖”在床上多睡一会儿，这个过程被称为“回笼觉”。早上起床怎样才能从睡眠中清醒。
有的人碰到枕头就睡着，但醒来后却感觉昏昏沉沉、浑身无力……科学家认为这些“睡了等于没睡”的“垃圾睡眠”，甚至比失眠还可怕。失眠障碍人群不宜午睡。
悉尼大学研究表明，连续一年每周吃12个鸡蛋不会增加有糖尿病前期和2型糖尿病的病人患心血管疾病的风险。
其实，肉类是优质蛋白质、铁、B族维生素等营养素的很好来源，适当摄入有助健康。随着运动时间的增加，人体肌糖原和肝糖原被消耗后逐渐过渡到脂肪和蛋白质供能。
患有高血脂、高胆固醇的人每周吃鸡蛋不要超过3个，大约隔天吃一个比较合适，或者每天吃半个也可以。蛋黄中胆固醇含量高，因而很多人不敢吃鸡蛋黄，尤其是血脂和血压异常的朋友，吃鸡蛋往往把蛋黄丢弃，只吃蛋清。
12小时“拴”在手机上。头晕目眩颈椎变形本报讯听戏、下棋、刷微博、聊微信、视频聊天……眼睛每天12个小时“拴”在手机上，半年下来王老先生头晕眼花得厉害。
华东交通大学心理素质教育研究院常务副院长舒曼分析：“人在生气时的生理反应十分剧烈，分泌物比任何情绪状态下都复杂也更具毒性。有心理学家指出，人生气10分钟耗费的精力不亚于参加一次3000米赛跑。
据世界癌症研究基金会估计，在美国大约20%的癌症诊断与食物有关，比如营养不良、身体肥胖、缺乏活动以及过度酒精消费。而调整饮食就可能预防癌症。近日，英国营养师Rick Hay发表对于防癌食物的见解，并提供了10种防癌食物，供大家参考。
下面，我们说说早上起床不宜做的4件事。不宜立即起身。
感冒类药容易引发“药驾”所谓“药驾”，指的是驾驶人员服用了影响安全驾驶行为的药后仍然驾驶的行为。中山大学孙逸仙纪念医院药学部主任伍俊妍表示，患者在服用了一些作用于神经系统、中枢系统的药物后，容易产生嗜
耳机选择也要注意如今的运动“套餐”可谓越来越丰富，除了要配齐高科技跑鞋、衣服、护具、腕表等，音乐也是很多人运动时的“标配”。不过，音乐并不是对所有运动都有效果，相比高强度训练，进行中等强度锻炼的人更能获益，可以说有一种“拔高”的效果。
时常有人问：“我身上湿气太重，要不要除湿？”门诊也遇到不少年轻人觉得自己湿气很重，自行服用药茶、保健品，或通过拔火罐、做艾灸、用精油推背等方法来除湿。是不是人人都要除湿呢？如何知晓体内有没有湿？
3.致癌物未必吃了就能致癌，香肠、腌肉是一级致癌物；猪肉、牛肉、羊肉是二级致癌物。我的答案：丙烯酰胺在咖啡、薯条中存在，早已经不是秘密了，十年前的科普文章就有，只是大家选择性地忽略罢了。
整天加班忙不完的工作，使她心烦意乱、疲惫不堪。心理医生告诉她说，“这是职业耗竭所致。
在明星的美容榜单中，期待值最高的就是拥有一口洁白靓丽的牙齿，因为亮白的牙齿会使你的笑容变得更加迷人。俄罗斯“Women Hit”网站为我们列举了3个快速美白牙齿的方法，一起来学习吧!
从饮茶品茗、煎药喝水，到泡澡泡脚、热敷桑拿，生活中随处可见热水的身影。它是国人生活习惯的一部分，更是中国养生文化的一大法宝。
很多人喜欢用鲜花和绿色植物来装点家里，但大多数人都不会留意什么样的植物放在室内会对健康造成威胁。
春天阳气生发，老百姓养生要突出一个“顺”字，使精神、情志、气血也能像春天的气候那样，舒展畅达，生机勃发。另外，根据自身体质，还可以选择适合的锻炼项目，如散步、慢跑、放风筝、打球等。
春天来了，年轻人如何预防春困、生发阳气呢？下面四个“秘诀”或许可以叫醒昏昏欲睡的年轻人。
近日，美国加州某法院裁定，根据加州65号提案，星巴克及其他咖啡公司必须在加利福尼亚州出售的咖啡产品上贴上癌症警告标签，因为咖啡里含有致癌物——丙烯酰胺。生活中还有哪些食物含有丙烯酰胺。
减肥手术可改变人的生活，它极大地影响人的体重变化和健康状况。但近日研究者发现，该手术还可能使人际关系发生变化。
随着年龄的增长，老年人的各项身体机能逐年衰减，牙齿松动或脱落导致咀嚼吞咽能力下降、胃肠道消化吸收功能减退等因素都会妨碍营养的摄入，再加上一些消耗性疾病的影响，很容易出现营养不良的问题。
一个转身、一次弯腰拿东西后出现了腰痛或臀部痛，很多老人自然就会联想到扭伤了肌肉或韧带，往往会买些膏药来贴或擦擦药油，如果疼痛迟迟不能缓解，特别是改变体位时疼痛加重，且腰部叩痛明显，则建议尽快就医，排除是否骨折。
4年来，每天2包烟，熬到凌晨6点才上床。10天前，生活昼夜颠倒的“90后”小伙王松(化名)，险些付出了生命的代价：三根心脏主干道，一根堵死，一根只剩下一条缝。医生紧急植入2枚支架后，才将闭塞的血管打通。
提起糖尿病，大家都会想到老年人是高发人群。但是，随着生活水平提高及各种因素影响，近几年来不少年轻女性也悄悄患上了糖尿病。
晚上爱做梦的人情急下也会开口说梦话，当你一觉醒来，被朋友或家人提醒晚上“嘴没闲着”的时候，有没有心虚过。很遗憾，你的担心并不是多余的，《睡眠》期刊上的一项研究显示，你在睡梦中的“言论”可能比醒着的时候更消极、更无理。
3月又进入开学季，可让不少家长疑惑的是，为什么在家活蹦乱跳的孩子一上学就容易生病？
Meal》中详述了吃早餐对健康有害，引发健康界和医学界的热烈讨论。血糖的飙升和平稳不能单看数值。
天气逐渐转暖，温暖的春天已经来到，在这万物复苏的季节，各种病菌也开始活跃起来，尤其在北方，很多婴幼儿患上了呼吸道疾病，轻微的可能只是感冒咳嗽，但严重的话有可能就是肺炎。
怀孕女性要特别注意不规则的阴道出血，那不一定是流产的先兆，也可能提示发生宫外孕。
“春捂秋冻，不生杂病”是一条保健防病的谚语，意思是劝人们春天不要急于脱掉棉衣，秋天也不要刚见冷就穿得太多，适当地捂一点或冻一点，对于身体的健康是有好处的。虽然天气在逐渐转暖，但气温还是比较低，春寒料峭，早晚温差大。
广东人因为喜欢所谓去湿气而煲汤，在汤中乱放中药材，其结果是成为世界上肾病发病率最高的三大地区之一。
生活中一些看似无害的东西却可能对孩子构成潜在危险。近日，美国多位急诊专家总结出“不宜放在家中的六大物品”，提醒家长们注意。
《黄帝内经素问·四气调神大论篇》载文曰：春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也。
日本Livedoor新闻网向大众介绍了能够改善血液循环，缓解肩膀疲劳的锻炼方法。
广东省第二人民医院神经内科主任、主任医师刘新通指出，不能等到中后期才救治脑中风，在日常生活里知晓并排除掉埋在脑血管里的“雷”，识别五大中风“早期警报”，争分夺秒抢救脑血管，脑中风的死亡率可降低到10%以内。
西班牙科学家的一项新研究表明，饮用红酒不仅令人心情愉悦，更对身体健康大有益处。红酒中的抗氧化物质可以有效预防牙齿表面的细菌附着，防止蛀牙及牙菌斑的产生。
根据美国一项最新研究，长时间待在昏暗的家中房间或办公室内，或可导致大脑结构发生改变，损伤认知和记忆能力。
大年三十，要不熬夜边看春节联欢晚会边守岁，要不忙着零点发祝福。夜可熬，但不可夜夜熬，如何将因熬夜造成的视力和身体损害降到最低，且看小编支招!
名医大拜年系列之三健康利市皮肤是机体防病第一防线，不要轻视它发出瘙痒警报信号。过度清洁、加湿而不保湿，会毁了皮肤的屏障功能。
它不仅能让我们倍感温暖，还能让人“既有风度又有温度”呢。但是专家提醒，老年人由于皮肤感受迟钝，对温度刺激反应不灵敏，在低温持续作用下易被烫伤。
“腰酸背痛、腿抽筋，得补钙。事实上，人们把抽筋和缺钙联系起来也不奇怪，因为肌肉收缩过程中钙离子起着重要作用，缺钙的确会引起抽筋，但并不是所有的抽筋都是因为缺钙。
过年不止眼前的饺子和鱼肉，还有儿时记忆中的老面馒头。沉睡在面缸中一块“毫无颜值”的干面团，是妈妈每次蒸馒头留出来的一团“老面”，看似了无生机，却驻扎着发酵馒头的种子部队，丰富的乳酸菌和酵母菌，而唤醒它们只需要一碗温水，一个小时。
农历春节是我国最重要的传统佳节，快乐中国年需要健康的守护，离不开吃吃吃节奏的春节假期里，无论是参加家庭聚会、走亲访友、外出旅行等活动时，都要记得注意饮食安全和营养搭配。在日常主食中也可交替或搭配食用杂豆、薯类等营养丰富的健康食材。
法国国家统计与经济研究所(INSEE)2017年1月发布的研究报告表明，这一情况在10年内都不会改变。据法国新闻台“BFMTV”报道，有报告显示，骑自行车上班的人身体更健康。
据法国健康杂志《TOP SANTE》报道，世界卫生组织(OMS)的数据表明，目前俄罗斯的人均酒精消费量低于法国和德国。
一项最新研究探讨了饮用热茶与食道癌之间的关系并发现，喝热茶的同时如果还吸烟饮酒，会大大增加患食道癌的风险。
孙嫣解释说，这其实是一种由膈肌痉挛所引起的生理现象——膈肌是分隔胸腔和腹腔的一块厚厚的肌肉，就像一顶帽子一样分隔胸腔和腹腔。
随着春天的到来，春季养生也被提到议事日程上来。2月4日将迎来“立春”节气，我们来和大家聊聊“立春”养生的那些事儿。
最近寒潮一波猛过一波，加上年关近各种忙，体能消耗大，不少人食欲增大。胃病发作，饮食不当的确是常见的诱发因素，如果能清楚哪些食物容易刺激胃部、加重肠胃负担，日常尽量少吃，确实有助减少发病。
随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。食用过多高糖食物，不仅易转化为脂肪储存在肝脏，诱发脂肪肝，而且还会使胃肠道的酶分泌过多，影响食欲，加重胃肠胀气，所以大家应少食高糖食物，如巧克力、甜品等。
美国一项研究显示，咖喱中含有的姜黄素能提高近三成记忆力，同时有助缓解抑郁。加利福尼亚大学洛杉矶分校研究人员招募40名志愿者，把他们分为两组，一组在18个月内每天两次各摄入90毫克姜黄素，另一组是服用安慰剂的对照组。
干燥寒冷的天气，人的皮肤感觉特别敏感，尤其是在脱衣服之后，感觉浑身哪都痒。广州市皮肤病防治所中山四路门诊皮肤科医师叶倩如说，其实缓解瘙痒有很多办法，搔抓倒是医生们都不推荐的办法。
现在大部分女性都以白为美，希望拥有和白雪公主一样清透无暇的雪白肌肤。最初大家只是一味的美白，但肌肤的无暇透明感逐渐成为女性追求的最终目标。
​​“今冬进补，明年打虎”，一句俗语道出了冬季进补的重要性。但冬季进补不能盲目，进补也不是什么有营养吃什么，需因人、因时、因地而异。北方干冷、南方潮热、东部湿重、西部风大，不同地域的不同特征，决定了不
虽然坚果是好东西，但也不是人人都能放心吃。干坚果类食品，通常采用烤和炒的方式烹调，容易引起口腔和咽喉的干燥，咽喉疾病患者不宜食用
在日常生活中，有人会出现持续不断的呃逆，严重影响工作、生活。患者深吸气后迅速用力屏气，然后缓缓呼气即可。
近日，吉林省长春市迎来了零下３０摄氏度的极寒天气。记者在长春市多家医院了解到，因冻伤到医院治疗和住院的患者人数明显增加。
日本NHK电视台1月22日播出的“早安都市”(Asaichi)节目揭开了“黄砂糖比白砂糖更有营养”这一传言的真相。
按照我国民俗，这一天，民间有喝腊八粥的习俗。粥大多是由种子构成的，例如红豆、绿豆、大豆、小米、黄米、江米、栗子等。
出国长途飞行，累得腰酸背痛比较常见，但76岁的杭州王大伯飞抵加拿大温哥华的第二天，左眼突然看不见了。浙医二院眼科主任姚克教授为大家梳理了8条备忘录，春节准备出游的中老年人一定要记好了。
《生命时报》邀请权威专家提醒你，可别怠慢了肾脏，它可是你的“生命之源”。1食疗有侧重食疗补肾应根据阴虚、阳虚的不同情况选择食物。
最近，英国广播公司的一篇报道震惊了医学界：“科学家们嗅出了帕金森病的味道。”英国女子乔伊·米尔恩只用鼻子闻一下别人穿过的衣服，就能判断对方是否患上了帕金森病。
大寒是二十四节气中的最后一个节气，也是离春天最近的一个节日。寒为冬季的主气。
现实生活中，很多人往往选择在饭后运动。同时，吃饱饭后身体的消化系统需要大量血液来帮助消化食物、吸收养分。
“我这么年轻，得哪门子的关节炎啊。近年来，“有车一族”“高跟鞋女士”运动爱好者等中青年骨关节炎患者明显上升。
据BBC报道，人类天生就不是能应对极冷天气的料，这也就是为什么全球大部分人民都聚集在温热带气候区的原因。
老年人因为年龄的增加引起身体机能的减退和活动减少很容易便秘。高血压和心血管疾病的老年便秘患者，在憋气用力排便时，容易诱发心绞痛、心肌梗死、脑梗、脑出血等疾病的风险。
陕西省友谊医院手术麻醉科主任王云介绍，麻醉分为局麻、神经丛麻醉、椎管内麻醉、全麻。全麻，就是患者从清醒状态快速进入能进行手术操作的麻醉状态。
姑娘果甚至有“笼中之爱”、“冬日樱桃”、“中国灯笼”等美称。那么它还有哪些不同凡响之处呢？法国健康杂志《TOPSANTE》为我们揭开姑娘果的神秘面纱!
据外媒1月11日报道，《美国临床营养学》(American Journal of Clinical Nutrition)杂志发表的一项最新研究发现，良好的睡眠可以改善一个人的饮食习惯。
对于温度的感知，男女一向不同。男人怕热，女人怕冷。因为男人肌肉多，脂肪少，能散发出大量的热能。而女人皮肤里的“传感器”很快就把“冷”的信息传递到大脑①。冬季养生，男人『冷』一些，女人『热』一些更好。
痔疮是一种尴尬病。俗话说“十人九痔”，男女老幼都有发病的可能。临床上看，痔疮在成年人中的发病率接近 50%。
面对如此极寒的天气，日常养生保健就显得尤为重要。今天，小编就和大家聊聊小寒养生的那些事儿。
蒸桑拿是指在封闭房间内用蒸汽对人体进行理疗的过程。东芬兰大学的研究者发现，与每周只洗1次桑拿的同龄人相比，每周至少洗4次桑拿的男性患上心脏病的风险几乎减半。
固执、爱忙碌。”西南大学心理学部教授、应用心理学系主任汤永隆表示，正是这种积极的态度，对工作、家庭和乡土的热爱，给了他们坚实的生活目标，这可能就是意大利老人的“长寿秘诀”。
冬天气候干燥，上呼吸道黏膜表面水分易流失，人们常会觉得鼻腔、喉咙不舒服，出现疼痛、干痒等症状。
俄新社日前援引英国《每日邮报》消息称，哈佛大学一项医疗研究表明，长期饮用含糖量较高果汁的孩子患哮喘几率更高。
很多人喜欢登山，尤其是三四十岁的男性，户外的登山运动可以让他们感觉年轻，心态变好，而且他们登山的频率也很高，有的甚至一周登好几次。
2018年如约而至，赶着制定新年计划的大家，有没有把健康营养作为重要的一个议程呢？别急，下面就给立志吃出营养的大家分享一种营养美味两不误的蔬菜做法——水油焖炒。营养美味的油煮菜水油焖炒出来的蔬菜也叫做
肃杀寒冬，再没有比泡着热气氤氲的温泉，观赏四周冬季美景更惬意的事了。那么温泉怎么泡最健康呢？看小编整理的“泡泉”秘籍。
到了冬天，天气变得寒冷干燥，这个时候我们“内火”旺盛，所以冬季养生也要注重滋阴润燥降火。人民医院营养科医师李雁津建议：萝卜民间有“十月萝卜赛人参”“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”的说法。
以色列特拉维夫大学的一项新研究指出：在上午9:30之前吃早餐，能够避免肥胖和糖尿病。研究结果发表在《Diabetes Care》杂志上。
吃完饭，你会坐在沙发上看会电视，还是上床休息会，或者下楼溜达两圈？
全世界的女性多羡慕且喜爱法国女人的优雅得体，想要向她们学习。尽管如今人们早已不再穿着皱巴巴的衣服或是蓬头垢面地出门，但干净平展的大衣却似乎并未让您变得美丽优雅。一个人的气质往往体现在细节上。注意以下10个问题，您将变得优雅得体。
“粗茶淡饭饱即休，补破遮寒暖即休。若膳食结构不合理，一方面会使摄入的蛋白质相对减少，长时间可导致营养不良，免疫力低下。
每个人在一生中都会因为金钱、健康、工作、学习、家庭或爱情而烦恼、忧虑过。当焦虑症状发作时，当事人的心跳会加快，呼吸变浅，思维漫游，想放松而又放松不下来。
午睡是不错的养生方式。生理学研究表明，人体睡眠分浅睡眠与深睡眠两个阶段。
前几天闺蜜去了日本旅游，回来后一直感叹说日本的孩子冬天都穿得好少，大雪天的还穿短裤短裙。
不管是专业厨师还是家庭主妇(煮夫)都有厨房不良习惯，以下是排名前五的厨房不良习惯，威胁我们的身体健康。
对于高龄老人来说，由于机体各器官功能明显衰退，进行健身运动必须小心。今天，小编就盘点一下中老年人健身的注意事项。
研究表明，60岁以上老人每天走4000步以上有助于保持大脑健康。
我们人体自带很多有功效的穴位。
油脂被一些高血脂患者视为“罪魁祸首”，很多患有高血脂症的老年人要么吃得很少，要么一点油也不吃。
人类蒸桑拿的历史已经有两千年了。虽然它起源于芬兰，但喜欢蒸桑拿的人遍布世界各地。
来自美国宾夕法尼亚大学的学者证实，食用鱼类可以提高智力，并改善睡眠。这项研究是在儿童间进行的，相关的消息被发布在“尤里卡警报”（Eurekalert）网站上。
有时候身体出现一些疼痛症状，例如口腔溃疡、头痛、颈部疼痛、腰部疼痛等。有时候心理上也会出现反应，最常见的就是情绪变化，例如情绪低落、唉声叹气、郁闷等。
人类蒸桑拿的历史已经有两千年了。虽然它起源于芬兰，但喜欢蒸桑拿的人遍布世界各地。
你是否总感到莫名的沮丧或乏力？小心，你可能患上了季节性情绪失调!什么是季节性情绪失调？如何正确调节自己的情绪？
随着气温下降，白天越来越短，人们热衷于在美食中里寻找舒适的感觉。与其吃一些油腻的食物，不如做道美味营养的汤，给家人、朋友带来一丝温暖！美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为你盘点十大美味驱寒汤！
在平时我们有很多坏习惯损伤脾胃，所以应该经常养养脾胃。另外，养好了脾胃为冬季进补也能打下良好的基础。专家认为，喝粥是最养脾胃的。
龙眼肉40克，鸡肉150克，姜一片。适用人群：适合于气虚体质人群，表现为语声低微、面色苍白、气短懒言、精神不振、体倦乏力、常自汗出等，平素抵抗力弱，病后康复缓慢。
用一段时间之后，你会发现不粘锅底部渐渐出现划痕或涂层剥落，电饭锅、不粘锅铲等其他厨房用具也有类似问题。很多人担心加热会让涂层分解释放有害物质，比如某些全氟化合物。
于是在同事的陪同下，紧急去医院就诊，经检查是急性胃炎，幸亏救治及时，张先生最终转危为安。冬季天气寒冷，肠道功能容易发生紊乱，是急性肠胃炎的高发期，如果一不小心吃了被细菌污染的食物，或喝了不干净的冷水，很容易引发急性胃炎。
于是在同事的陪同下，紧急去医院就诊，经检查是急性胃炎，幸亏救治及时，张先生最终转危为安。冬
相比于和朋友热闹地聚会，你是否也更喜欢一个人静静地阅读、看电影、或者观赏舞台剧？这样的生活似乎有些缺乏激情，甚至会给人以孤僻的感觉，但却不应被随便归结为心理问题。
妈妈是我们生命中最重要的人，只要我们需要，在任何情况下她们都会支持我们，给予我们建议。然而不要忘记，母亲们也并非了解世间的一切，她们有时也会犯错。
随着气温下降，身体容易出现的一些小毛病，使用拔罐的方法来应对其实挺管用。最近冷风吹起，颈肩部肌肉暴露在外，极易受到风寒之气的刺激，导致颈肩部肌肉紧张痉挛。
美国《国家科学院院刊》近日刊文称，棕榈油和动物脂肪等“有害”脂肪会破坏细胞膜，导致细胞死亡。
肠道提前衰老会导致营养吸收不足，进而使人体提前衰老。尤其是当下天气寒冷，肠道比较脆弱，更需要关注和保护，以抵挡疾病的侵袭。
蛋白质是生命的基础，只有管好蛋白质的摄入，才能更好地延长生命长度并拓宽生命的宽度。
那么，对于孩子而言，光着脚丫到底会不会着凉生病呢？
武陵春·风住尘香花已尽宋·李清照风住尘香花已尽，日晚倦梳头。陆游不但是南宋著名的爱国诗人，还是一位善用梳子养生的高手。
近日，有媒体报道武汉5岁小男孩橙橙突然牙齿变得黑黑的，检查并没有发现蛀牙，后医生仔细询问，才发现是雾化中激素惹的祸。
一到冬天就总是上火!天气干冷，室内暖气很足，很多人的身体就“起火”了。
现在很多女孩儿都是不化妆就不出门，因为化妆使她们更加自信。
日本研究发现，减少盐的摄入量可以减少夜尿次数，提高睡眠质量，从而提升生活质量。
从民间口口相传的鬼故事，灵异事件，到以描述鬼怪惊悚故事的文学作品。究竟是什么为恐怖作品提供了生命力。
天气日渐转凉，近期到医院就诊的骨关节疼痛患者开始增多。骨关节炎影响生活质量，严重可致残为什么天气转凉后关节就容易疼痛呢。
医学指导/广州中医药大学第一附属医院康复护理中心副主任、主任中医师陈兴华民间有种说法，认为耳郭长、耳垂大是“福相”。据说中医还有“耳诊”，耳朵大是“先天足”的表现，果真如此吗。
加湿器也因此成了很多家庭冬季的常用电器。这些微生物在遇到适宜温度、湿度时，会快速生长，抵抗力较弱的人就容易引发肺炎或呼吸道感染（加湿性肺炎）。
国家二级公共营养师、美容营养师焦洋：在脸部湿润的状态下，取适量细食盐，在有黑头的部位，比如鼻头，轻轻打圈按摩10分钟左右，然后用流动的清水洗干净。可以溶掉黑头。
据2013年《美国医学会杂志》发表了中国研究人员关于我国家糖尿病流行率和控制情况的报告，据该项调查估计，中国全体成人人口，近一半处于糖尿病前期，相当于另有4.93亿人面临糖尿病。中国为什么成了糖尿病大国？
如果你在睡眠中意识到自己在做梦，并且能够有意识地控制自己梦中的活动，那么你就经历过所谓的“清醒梦”。在科学家眼里，被数落的白日梦和摸不着头脑的清醒梦都是宝贵的研究素材。
每天吃1个以下柑橘的人，比每天吃3~4个柑橘的人，患酒精肝的几率要高出近一倍。
低温可以令血管收缩，从而减少血液流动时的热量散失，同时可以延缓炎症引起的充血现象。因此可以借助冰敷减缓疼痛，并有效治疗跌打扭伤。
2017年中国痛风现状报告白皮书显示，我国高尿酸血症患者人数已达1.7亿，痛风患者超过8000万人，痛风已成为我国仅次于糖尿病的第二大代谢类疾病。
本-古里安大学以及阿姆斯特丹大学通过研究发现，这种做法不但会给别人留下不好的印象，还可能让别人对你的能力产生质疑。
你们真的会喝奶粉吗?问题1：先放水先放奶粉？生活中，冲调奶粉时，相信很多人都习惯先放奶粉，然后再放水。可是这样的方法并不适用于宝宝。给宝宝冲奶粉时，正确的方法就是先放水，再放奶粉，这样才不会破坏奶粉中
核桃主要由多不饱和脂肪酸(PUFAs)构成，一盎司核桃中含有13克的PUFAs。
维生素在体内既不是构成身体组织的原料，也不是能量的来源，而是一类调节物质，对机体的新陈代谢、生长、发育、健康有极重要作用。但在服用维生素期间，服用其他药品时一定要注意，搭配不当可能会“帮倒忙”。
在很多人的观念里，水果只能生吃。但在冬天，很多老人、小孩、胃肠功能不佳者可能因水果太凉而拒绝食用。其实有些水果也可以跟蔬菜一样煮熟来吃。
出于各方面的原因，男性其实非常需要女性朋友，美国时尚杂志《时尚COSMO》马上告诉你这是为什么。
你可能不知道的是，看电视也能减肥!看恐怖片时的恐惧能帮助你燃烧卡路里。
中药减肥是现在流行的减肥方法之一，中药减肥操作简便，副作用少，因而越来越受到减肥人士的青睐。想用中药减肥，不妨试试这几款减肥茶！
法国健康杂志《TOPSANTE》指出，季节交替之际，柠檬水因其能排除体内毒素而受到热捧。
人参是大家都熟知的补品，但最近有说法称“人参应该当饭或者零食吃”，这种观点真的靠谱吗。“药膳”是缺乏医学专门知识的误读。
最近半年时间，很多“高颜值”的网红奶茶店在台州悄然兴起。部分奶茶咖啡因含量高。
《中国居民膳食指南》指出，常吃奶类、豆类或其制品。奶类除含丰富的优质蛋白质和维生素外，含钙量也较高，且利用率也很高，是天然钙质的极好来源。我国居民膳食提供的钙质普遍偏低，平均只达到推荐供给量的一半左右
受访专家：中国医科大学航空总医院麻醉与重症医学中心主任安建雄解放军第二五二医院骨科主任医师王振虎南方医科大学基础医学院神经生物学博士林嵩我们知道充足的睡眠对身体有很多好处，可以让大脑休整，让肝脏自我修复，让免疫系统更加强悍等。其实，入睡后，
现代男人拥有健康才能更好的应对工作。其实想健康很简单，只要注意日常饮食，多吃一些有益食物，做健康男人并不难。为此，推荐八款对男性朋友的健康大有裨益的食物。男人要健康，有时候饮食上的调理比服用任何药物都要强。男人患冠心病的概率是女人的3倍之多
在几十年前，人们对于阿司匹林的印象还是「感冒发烧，阿司匹林一包。多喝开水少吃辣椒」。现在有了抗血栓，预防心脑血管疾病等身份加持，还有各种循证医学的证据证明它的各类作用，阿司匹林在大家的眼中可谓是万能神药。充满传奇色彩的阿司匹林，若被你这样吃，只会伤身！宝辉医师北京大学人民医院老年科副主任小「神药」的传奇之旅小小的阿司匹林不仅功效多，而且物美价廉！
同时在饮食调理方面，建议多选择一些温热的食材，可以有效达到补肾益气、滋补气血、温经驱寒的作用，比如红小豆、红枣、。燕麦、糙米等食材，在冬季滋补方面，功效显著。
肌肉对人体极为重要，它就像
古人云“早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜。”这句话的意思是，早上吃姜，对身体有利，而晚上吃，会损害健康。这种说法真的有道理吗？其实，从中医的角度来说，古人流传下来的这种说法具有一定道理。人在清晨之时，胃中之气有待升发，姜味辛性温
“入睡难，醒得早，总起夜”，这是不少老人遇到的睡眠问题，其实，有些“病因”就在生活方式中。比如，不少老人习惯睡前出去走走，但晚上睡觉前两小时不宜再外出散步，以免影响睡眠。美国国家睡眠基金会指出，散步时体温升高，人的大脑会得到降低体温的信号，
芝麻有黑白两种，从营养科学看，无论黑芝麻、白芝麻都是营养丰富的食物，若一定要分出高下，那么黑芝麻的营养价值略高于白芝麻。所以，用于补益养生的多为黑芝麻，而白芝麻因为色泽漂亮，则更多地用在日常饮食中做点缀之用。 食疗作用黑芝麻性味甘
最近，一款名为“这个男人的眼睛在一条直线上吗？”的测试风靡朋友圈，做9道题，就能分析出你左右脑的理论年龄。随后有程序员研究了测试代码，发现无论你做出什么选择，测出来的年龄，其实都只是随机数。我们姑
强身健体在当今社会相当流行，在公园里随处可见跳舞、走路、骑车的人，更别提健身房里那些挥汗如雨的型男靓女了。锻炼不仅可以身体强健，更能愉悦精神。今天给老年朋友介绍一种简单、方便的健身动作，那就是下蹲。而下蹲，不仅省时简单，容易掌握，而且节省空
11月，抗褐变的转基因苹果在美国部分地区上市。这种转基因苹果的上市将会为抗褐变蘑菇等“黑科技”食品的推广奠定基础。众所周知，目前普通的苹果如果切开在空气中放置一段时间，会“生锈”。这种“生锈”现象，实际上是酶促褐变。酶促褐变是在有氧条件下，
立冬是一个十分重要的节气，代表着冬天的来临，从养生的角度来讲，立冬后也进入了进补的最佳时期。我国历来有“迎冬”“补冬”的习俗，古人认为天转寒冷就要补充身体营养，食人参、鹿茸等补药是当时较流行的补冬
立冬与立春、立夏、立秋合称为“四立”，自古就受到老百姓的重视。民间有立冬进补的习俗。吃肉当然是进补的一个重要选择，那么应该吃些什么肉，南北方有何差异呢？我们一起来看看——北方选择温补畜类中医里的立冬进
花生又叫落花生，因其能滋养补益，具有养生延年的功效，在民间被叫做长寿果，也被誉为“素中之荤”。它也是一味中药，有润肺……花生又叫落花生，因其能滋养补益，具有养生延年的功效，在民间被叫做长寿果，也被誉为“素中之荤”。它也是一味中药，有润肺化痰、健脾养胃、滋补调气、疏通血脉、降压通便的功效，经常食用还能预防动脉硬化、高血压、冠心病等疾病。
近日，广州某中医院的门诊来了一位40岁的痛风患者，他称自己受痛风折磨已有十年之久，每次发作起来都痛不欲生，尤其是在夜间，好几次有想把自己的脚剁去的冲动。果然，医生看到他的双手、双肘、脚趾关节处都长满了痛风石，看上去大小不一，小的如芝麻，大的如鸡蛋。什么是痛风石？对于痛风，相信很多人都有了解，但是痛风石又是什么呢？其实，通俗点来说，痛风石就是晚期痛风的一种表现。
蒋介石作为中国近代政治历史人物，其生活起居中许多细节，都包涵着养生哲理。纵观蒋氏88年苦漫人生，其养生规律不外如下五戒：戒怒早在青年时期，蒋介石性情十分暴躁。一遇不顺之事，常常拍案大怒。正如蒋氏本人1921年至1925年在其日记中所写的：“
其实，三阴交穴就是我们的父母留给我们的巨额财产。可以帮助我们维持年轻，延缓衰老，推迟更年期，保证女人的魅力。三阴交穴在小腿内侧，脚踝骨的最高点往上三寸处（自己的手横着放，约四根手指横着的宽度）。三阴交对女人、对人体究竟有什么神奇作用呢？1、
每一个都简单好用。
如何保持体重是减肥成败的关键。那么，怎样才能有效保持体重呢？
受访专家：广东省中医院副院长、教授张忠德立冬是冬天的第一个节气，“立，建始也，冬，终也，万物收藏也”，自然界阴寒之气盛，阳气潜藏，此时“寒从脚起”，建议用温热水或艾叶水泡脚，驱驱寒，尤其是小朋友、老人
每天都在上演的三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡的太晚!听说假期又短又无聊，其实是因为自己睡的太多......那如果我坚持早起，生活会不会换一个美丽的模样?1.精神变好坚持早起就会早睡。晚间身体进行排毒和休养，第二天人就会充满活力，
内裤，这个极其隐私的贴身小物件，和健康的关系密不可分。虽然不少人能做到常洗常换内裤，却不了解其使用寿命的长短，尤其是老年人，常常穿烂、变形后才扔。殊不知，一些看不见的健康隐患就这样产生了。世界各国的微生物学家都对洗衣机进行过研究，一条脏内裤
视频回放：长期腹泻要重视！别等癌症找上你中医专家在线解答消化问题日前，北京中医药大学东方医院消化内科主任李军祥在“人民好医生”客户端直播中表示，溃疡性结肠炎的发病原因目前尚不清楚，但与人体自身的免疫调
2017年诺贝尔生理学或医学奖颁给了三位科学家，以表彰他们在生物钟机制研究中作出了重大贡献。人体除了需要大脑中的主生物钟外，还需要存在于肝脏、胰脏等器官和脂肪组织中的局部生物钟。如果任何一个外周生
受访专家：　　西安体育学院健康科学系教授苟波　　北京回龙观医院婚姻危机干预中心主任邸晓兰　　家务是很多人避之不及的“麻烦事”，让人觉得既耽误工夫，又浪费精力。然而，做家务并不是单纯地消耗体力，加拿
近日，日本国立癌症研究所发表的一项调研结果称，吃三文鱼等富含DHA鱼多的人，与吃得少的人相比，胰腺癌的发病风险要低三成。研究人员对8.2万名45~74岁的人做了为期15年的随访调研，期间有378人罹患胰腺癌，研究人员分析了他们病情与吃鱼（摄
张女士一年前被诊断为甲亢，医生嘱咐她要低碘饮食，平时不要吃海带、紫菜、含碘的止咳糖浆等，尽量避免放射科用造影剂和一些含碘药物。但是对于该吃碘盐还是无碘盐，她咨询了几位医生，得到的答案都不同。这个问题也
导语：很多女性朋友说，婚后的感情淡如水。很少有像谈恋爱一样充满惊喜和快乐，其实，感情是双方一起经营的，经营最终决定婚姻生活质量。婚姻生活不给力？人到中年应这样重燃激情学会找寻让彼此充满惊喜地生活的方法才是上策。那么婚后如何活得老公的宠爱呢？1.
除了运气成分，癌症也与不良生活习惯有不小的关联。因此，与其谈癌色变，不如做好预防。事实上每种癌症都有它最「青睐的」6种行为，如果你都经常做，……除了运气成分，癌症也与不良生活习惯有不小的关联。因此，与其谈癌色变，不如做好预防。事实上每种癌症都有它最「青睐的」6种行为，如果你都经常做，那么难免就成为癌症高危人群。
随着年龄的增长，几乎每个男人都逃不过慢性前列腺炎及前列腺增生的“骚扰”。而“最有男人味的癌症”——前列腺癌，近年来的发病率也越来越高，而且早期症状隐蔽，如果不去做检查，很难被及时发现。
人的手指甲有时候也是健康的晴雨表，手指甲凹凸不平，不但影响美观，而且可能意味着健康缺失。那么，具体来讲，手指甲凹凸不平是怎么回事呢？手指甲凹凸不平是怎么回事专家指出，手指甲凹凸不平这种情况，很有可能是指甲患上了病。最有可能的就是指甲营养不良
疾病是健康的“绊脚石”，但人们又无法绕开它，上海第二医科大学仁济医院神经内科主任李焰生用“打游戏闯关”来比喻两者之间的关系。在波折不断的人生路上，肠胃疾病、肿瘤、心脏病等疾病如同一个个“隐形炸弹”，一不留神，它们就会为你的健康设关落锁。本期
有些人会出现厌食、困乏、大便不成形等症状，这些都是脾虚湿盛的表现。这种情况下更要注意少吃西瓜、黄瓜、香瓜这些“驻湿”的瓜果，以免伤及脾阳，加重不适。另外，啤酒也是“驻湿”之品，应少喝。有些人会出现厌食、困乏、大便不成形等症状，这些都是脾虚湿盛的表现。这种情况下更要注意少吃西瓜、黄瓜、香瓜这些“驻湿”的瓜果，以免伤及脾阳，加重不适。另外，啤酒也是“驻湿”之品，应少喝。
杭州市中医院皮肤科医生王小勇中国中医科学院西苑医院皮肤科医生宋艳丽解放军305医院乳腺外科医生秦洪真北京朝阳医院血管外科医师张望德北京人民医院药剂科医生冯婉玉北京回龙观医院临床心理科医生郭蓄芳各科医生是对身体、对疾病、对健康最了解也是最擅长
虽然听着不雅，但事实上，重视排便应像重视吃饭一样，才能进出平衡，保证机体健康运转。好的排便习惯，可从3个方面培养。第一，大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能
看一个人是否长寿有多种说法，常听到的有长眉毛、高前额、大耳垂还有手掌生命线，这些出自面相和命理的征象缺乏科学性，不可全信；另一些说法有些生理学依据，但缺乏普遍性，如瘦小、能睡、无寿斑、六十岁前无疾患等。以能睡为例，有的人一躺下就能呼呼大睡，
英国一项研究表明，结婚或是有关系亲密的好友对预防痴呆有帮助。
所以游泳减肥是极好的，不过你还需要一套正确的减肥方案。美国时尚杂志《时尚COSMO》带你一探究竟。
如果你只用了冰箱“1%的功能”，那真是亏大了！99%的人都不知道原来冰箱还有这些强大的“隐藏功能”一起来学学冰箱强大的用处吧！↓↓↓1、将受潮的食物恢复生活中，常有一次性吃不完的零食或小食，它们极易出现受潮的情况，例如瓜子、饼干放时间久了受潮变软，只能无奈扔掉了。然而，只要把受潮的瓜子或饼干等，放入冰箱冷冻室冻几个小时，就能神奇的恢复原本的酥脆口感。
身体上的问题，来问丁香医生
由北京市科协、北京市网信办、首都互联网协会指导，北京科技记者编辑协会、北京地区网站联合辟谣平台共同发布的每月科学流言榜1日发布10月榜，共有8条流言上榜。　　“左右脑测试”玩玩就好　　不久前，“左
很多人在饮食上不能控制自己，遇到好吃的就猛吃一顿，不合口味的就饿一顿，这样就易造成胃的蠕动功能紊乱，进而使胃壁内的神经丛功能亢进，促进胃液的分泌，久而久之就会出现胃炎或胃溃疡。在我们的一生中，胃要接纳几百吨的水和食物，无论大小、冷热、酸甜苦辣，都要吸收、消化。这样大的工作量，如果我们还不善待肠胃的话，肠胃生病就只是时间早晚的问题。肠胃疾病三分靠治，七分靠养。
现在很多人越来越注重，五谷杂粮在日常生活中的摄入，常常会在米饭里加一些食材，这样煮饭更香更美味,,还能瘦身减脂、养生防病，轻松吃出好身体和好身材。原标题：煮白米饭时加这几样东西更健康，养生必看现在很多人越来越注重，五谷杂粮在日常生活中的摄入，常常会在米饭里加一些食材，这样煮饭更香更美味还能瘦身减脂、养生防病，轻松吃出好身体和好身材。
编者按：随着社会发展，心理健康越来越受到人们的重视。秋冬季节心情抑郁怎么办？早起痛苦怎么破？今天，我们就和大家聊聊常见的心理问题如何解决。5类人警惕“秋季抑郁”！自我调节用3招“自古逢秋悲寂寥”，秋季
阳痿是男性的一种常见疾病，男性患阳痿会严重影响健康与婚姻生活。阳痿吃什么好？现介绍一个偏方，可以试试看：枸杞子30克，鸡蛋放清水中煮，蛋熟后取出去壳再煮，饮汤食蛋，可连服3-5天。据悉，杞子煮蛋用于治疗阳痿是有科学根据的。枸杞子甘、平，含胡
胡萝卜和芹菜是百姓餐桌最常见的两种蔬菜。英国《每日邮报》近日报道，英国医学委员会杂志《BMC胃肠病学》刊登一项新研究发现，胡萝卜和芹菜在预防肠癌方面都具有关键作用。韩国翰林大学科学家发现，胡萝卜和芹菜中的抗氧化剂毛地黄黄酮可遏制肠道肿瘤细胞
都说厨房是药房，其实我们每个人家里还有一个地方，那就是阳台。下面介绍三盆花，既具观赏价值，同时也方便种植，最主要是它们还食药两用，可以缓解日常生活中出现的小问题！1薄荷薄荷，性凉，有疏肝、清利头目、利咽透疹、疏风散热等功效。1薄荷叶缓喉咙干
8品牌面膜测评报告：丽得姿、森田药妆排名靠前，敏感肌慎用这四款含甲醛面膜文/阳佳提到护肤品，面膜绝对是不能绕开的话题。有数据显示中国人年均敷面膜28亿张，连起来可以绕地球10圈。这个数量，估计香飘飘看了都想打人。不过，让消费者更想打人的是频
那些和一群人一起锻炼的人压力承受率要低26%，且生活质量提高得更明显。
提起放屁，很多人会觉得比较尴尬，其实这是一种正常的生理反应。只不过，如果经常放屁太臭的话，那您可要留意了，有可能是由于饮食结构不合理导致的胃肠功能障碍。放屁其实就是肠道排气，它是肠道菌代谢活动的结果，主要是对各种营养物质的发酵、转化的同时，
暴躁会存在子宫里；压力会存在于肩颈；郁闷会存在乳房里；委屈纠结会存在胃里；思维太敏感皮肤易过敏……这些略带夸张的说法给我们带来的启发在于，坏情绪往往伤害了我们的身体！委屈在胃里：吃饭就怕心情不好《伤寒杂病论》中记载“见肝之病，知肝传脾，当先
俗话说“一天之计在于晨”，要想以最好的状态迎接新的一天，必须科学又合理地做好每件事。那么，早晨起来有哪些习惯是不好的，甚至是会危害到人体健康的呢？1、对床依恋不舍恋床是很多人都有的小毛病，尤其是上班族，平时工作繁忙，早上及时起床是件很困难的
相信很多人都曾有过这样的经历：让你熬夜迟几个小时睡觉，那是“小菜一碟”，可要是让你将睡觉时间提前几个小时，事情则变得十分困难。看似同样的时间差，为什么生物钟推后容易，提前就会那么难呢？　　刚刚过去
饮酒到底会对身体产生多大影响？近日，美国《成瘾》杂志刊文指出，贪杯会增加罹患多种癌症的风险。新研究中，新西兰奥塔戈大学医学院预防和社会医学系教授珍妮·康纳博士及其研究小组，对世界癌症研究基金会、美国癌症研究所、国际癌症研究机构及全球疾病负担
曾有句话叫“爱笑的女孩运气不会太差”，生命君一直把它当作座右铭努力践行，直到最近伦敦大学学院出了一个研究，可谓分分钟打脸。研究人员在《阿尔茨海默病杂志》上发文称，不寻常的幽默感可能是痴呆的前兆，如果身边亲友经常不合时宜地大笑，需要立即与医生
（陕西中医药大学第二附属医院食疗营养室主任辛宝）白菜易储藏，价格实惠，而且可跟多数菜肴搭配，是名副其实的“平民菜”和“百搭菜”。从营养学的角度分析，大白菜含丰富的维生素、膳食纤维和抗氧化物质，能促进肠道蠕动，帮助消化。而且，大白菜的维C含量
“而今识尽愁滋味，却道天凉好个秋”。当前武汉正逐渐向深秋迈进，气候寒热多变，不少人可能会出现犯困、凄凉苦闷、情绪低落等状况。专家说，要谨防“悲秋”综合症。目前，武汉市正处在由热渐凉，进入“阳消阴长”的
进入深秋，天气越来越冷。此时领上家人，或约上三五好友，来一场火锅饕餮，在寒冷的天气中暖心暖胃，是一个非常棒的选择！但火锅怎样吃更健康？锅底、小料怎么选更养生？涮肉、涮菜又按什么顺序更有益？记者采访
幸福婚姻应该是令夫妻双方感到彼此爱恋、相互尊重和安全可靠的。如果安全感不足，会给健康关系带来负面影响。美国“婚姻网”列出婚姻里缺乏安全感的6个迹象，帮助大家识别，并积极寻求解决办法。患得患失，怕失去对
俗话说“通则灵”，这对我们的血管同样适用。本期就为大家介绍了以下六种蔬菜中的血管清洁工。玉米玉米含有蛋白质、钙、镁、赖氨酸等成分，不饱和脂肪酸含量达85%以上，主要为亚油酸和油酸，能预防心血管疾病的发生。苹果苹果中富含多糖果酸、类黄酮、钾及
自然界中的大江大河，都有固定的河道，稳定的水流，若遭遇泥沙阻隔、水量不足，河水就“缺乏动力”，停滞不前。血流也不例外。血液由心室射出，经动脉、毛细血和静脉这一路径返回心房，因此，“血流动力”强弱关系人体健康。英国伦敦大学国王学院研究发现，现
受访专家/广州医科大学附属第五医院眼科副主任医师罗琰　　长时间在光线不够充足的地方用眼，连续在电脑前游戏酣战几个小时,瘫在沙发上刷手机一晚上……您的眼睛是否觉得疲劳了呢？　　广州医科大学附属第五医
受访专家：中国科学院心理研究所研究员李新影常有家长抱怨“我对孩子关心得无微不至，他为什么感受不到我的爱？”中国科学院心理研究所研究员李新影接受《生命时报》记者采访时表示，出现这种情况，大多是由于家长给
饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。不久前，湖北中医学院副研究员黄志杰在深圳讲学时指出，自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，它们广泛存在于天然食物之中。目前，国际国内公认具有防癌抗癌作用的蔬菜依次是：红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、
专家：徐克成著名消化科专家和肿瘤治疗专家广州复大肿瘤医院总院长今年77岁的徐克成，精神矍铄。2001年，他以61岁高龄创办广州复大肿瘤医院（暨南大学附属医院，隶属于广东省卫计委直管），设立“不收红包、不收回扣、不接受吃请”廉医规矩。2006
白费功夫。
摩羯、狮子、处女11月星座运
长寿除了和遗传因素有关系外，也和一些共性的生活习惯有关系。
规律的作息和平和的心态，正是他们健康长寿的秘方之一。
这3种情况放错味精等于给自己下毒
起作用的其实是……
养成按时就寝的好习惯，不仅可以保护大脑，还容易入睡，并能提高睡眠质量，减少失眠。
韩媒介绍了有益牙齿健康的6种食物。
俄罗斯Woman新闻网特别整理了7种让人不能原谅的“糟糕约会”，一起看看吧。
女性到了一定年龄后应该定期体检，及早发现疾病前兆。
酒为百药之长，有活血、止痛、散寒、助阳的功效，适量饮用，有一定的滋补作用。
孩子出现弱视，多数是由于视力发育迟钝引起的。
专家提醒，年轻高血压患者务必要找出病因；预防儿童高血压，需让孩子控制好体重。
儿童乘车务必使用合适的儿童安全座椅。
成杰辉建议，霜降后调养可食用南瓜、板栗、柿子、莲藕、山药、白萝卜等食物。
多种食品暗藏“咸”机。专家提醒当心“藏起来”的盐威胁健康。
若感觉心脏不好，要立即去医院就诊，或叫120急救车，尽量不要活动。
口味挑得人眼花缭乱，价格也从两三块钱到几十上百不等，到底什么样的牙膏最好？
在四季气候中，中医将“燥”列为秋季主气，认为“燥”是秋季最易伤人致病的邪气。
饭后要做的三件事：漱口、按摩面腹和走路。
报道称，每天进行2到5分钟的深呼吸练习就能有效减掉小肚子。
72岁的曾大爷每天晚饭后都会在小区里走上几圈，昨天晚上散步时右脚突然疼得着不了地，到医院检查为脚后跟跟腱断裂。家住汉口六渡桥的曾大爷习惯每天晚饭后到小区走上十多分钟，三个月前感觉右脚后跟上方隐隐作痛，
秋冬，是四季中很不为人所“待见”的季节，草木枯萎、万物肃杀，寒气直逼体内，又与肾脏相通，所以秋冬季特别耗肾气。肾的阳气一伤容易引起风寒感冒、腰膝冷痛、夜尿频多等，肾气虚弱又伤及肾阴，头晕耳鸣症状也会伴
“自古逢秋悲寂寥”，都说秋天是一个情绪易于波动的季节。秋天草木凋零，容易让人产生萧瑟、凄凉之感。如果你有情绪低落、思维迟缓、焦虑烦躁、不愿和周围人接触交往等症状，就需要注意了，这可能是“悲秋综合征”引
长假结束后，报纸、电视上就开始大谈“节后综合征”，甚至还告诫说必须要马上进行治疗，不少人便“对号入座”，把所有不良感觉统统“综合”进来，暗示自己这是得了“节后综合征”。就这样，节后上班的一些小小不适被
肝癌是我国高发的肿瘤之一，起病隐匿，早期缺乏明显的临床表现，我们经常称肝脏为“沉默的器官”，广州市第一人民医院老年消化科辜金莲主任医师在接受采访时表示，早期肝癌可无症状，也缺乏体征，多数经影像学检查或手术探查发现，肿瘤较小。直至肝癌到了中晚期才会出现症状。供图/cfp但是，从肝脏开始病变癌变到肝癌慢慢发展到晚期，其实是有迹可循的。你可能不知道，如果皮肤上出现了这些小细节，很可能就是肝癌已经悄然袭来了。
慢性肝病是如今威胁人们健康的主要疾病之一，有的人从来不做体检，也许一辈子都不知道自己得了乙肝，有的人等到出现明显症状，才得知自己患上肝病。其实在中医看来，肝脏不好时，身体某些部位会发出提示，看你是否能抓住。供图/cfp指导医生：北京中医医院肝病科主任医师孙凤霞孙宁宁中山大学孙逸仙纪念医院皮肤科副教授毛越苹白发长在两鬓？
一旦运动之后身上就会出现疹子，你很有可能是患了“寒冷性寻麻疹”。
对于频繁出现咳嗽、咽痛、鼻塞、打喷嚏、流鼻涕、皮肤瘙痒等过敏症状的市民来说，关上门窗，宅在家中，依旧避不开过敏原的侵扰。记者获悉，家居环境中常见的过敏原主要有六种，它们平时“潜伏”在家居的卫生“死角”
假期结束后，很多人会感到肠胃不适，精神倦怠，食欲不振，睡眠障碍等，同时长假期间产生的兴奋感和松弛感仍然能在之后的较长时间内对人发生作用，即便是已经上班了，也很容易让人产生心理“惯性”而不能进入工作状态
金秋十月，如何挑选最应季最养生的食材呢?看看专家的推荐!“三芋”所含淀粉品质最好据华中农业大学、湖北省农业科学院万正煌教授介绍，现在这个时候的“芋”类蔬菜含有的淀粉品质最好，维生素和矿物质含量也最丰富
千万别以为水果只是作为零食吃的，其实水果的作用很大，如果你利用得好，完全可以拿来作为药物吃也可以，效果堪比药物或者胜似药物。比如1个苹果护心减肥，2个橘子护胃防癌等，对于男人来说更加神奇，3个西瓜相当于1粒“伟哥”，今天为大家介绍水果当做药
自2012年1月起，得1型糖尿病24年的兰州理工大学教授马跃洲以mayz的ID在糖尿病论坛上发帖，帖子一发，即引来众人跟帖热捧。之所以如此受捧，是因为这位患者在生命最后的时光中，仍然激励病友树立信心，并给糖友提供点滴经验和选择。本期我们摘编
沟通断线引起的错误解读我们在亲密关系中大概都会遇到过这种矛盾：我们以为给对方发了100遍SOS，然而对方却似乎压根儿没接收到。这使我们觉得孤单、不被理解。这类沟通断线，往往源于亲密关系中的两种常见误会
□首都医科大学附属北京朝阳医院急诊科郭树彬马帅医学研究表明，轻度的鼾声对人体健康影响不大，引起医学界关注的鼾症是睡眠中伴有呼吸暂停的鼾症，可导致不同程度缺氧，时间久了，会引起人体内激素分泌功能紊乱，从
玉米，大家都知道有很高的营养价值，殊不知玉米里还藏有一宝，但通常被大家扔掉，它就是玉米须!在中药里，玉米须又称“龙须”，有广泛的预防保健用途，故有着“一根玉米须，堪称二两金”之说。玉米须茶把留着须的玉米放进锅内煮，煎煮1小时，把汤水倒出，就
国庆假期不知不觉中即将画上句号，大部分人很快就要正式投入到学习、工作当中。也许还有些人觉得假期没有休息够，没心情上班，甚至还有茶饭不思、身心俱疲等状况，其实，这就是所谓的“节后综合征”，马上回归工
肝脏是人体重要的排毒器官，所以对于我们来说，重视肝脏健康是十分要紧的事情。生活中或多或少的生活习惯都会让我们的肝脏受到损伤，那么，肝脏不好怎么调理呢？供图/视觉中国肝脏不好怎么调理众所周知，肝脏是人体几大器官中较为重要的一种，如果没有好好的保护，会引起很多疾病，尤其是身体的排毒系统会受到损失，从而引发其它的疾病。
生活中很多人有过这种体会：不管是午饭还是晚饭，都是吃饱了就开始犯困。开始以为是自己睡眠不足导致的，但后来发现并不是这么回事，因为就算睡眠充足时也会出现这样的状况。饭后犯困学名又叫食后昏困，那么它正常吗？是什么原因导致的呢？供图/视觉中国营养医生说，吃完饭就困，主要是因为食物进入胃中，血液会流向胃部，脑中的血液相对会减少，会导致脑部缺氧，进而产生昏昏欲睡的现象。
相信大多数的人都认为只有女性才有更年期，但其实男人也有更年期的，所以大家很想知道男性更年期的年龄是多大，说到更年期很多这都是女性的疾病，其实这是一个错误的认识，更年期是不分男女的，不管女性还是女性都会有更年期，可能很多人对于男性的更年期不是
不少人感冒后，为吃什么药很是伤脑筋，有人说可以喝姜汤，有人说不可以喝姜汤。到底能不能喝姜汤呢？感冒者的饮食原则1、这个时期可以多吃鸡肉，炖鸡汤含有人体所需要的多种氨基酸，能够增强人体对于感冒病毒的抵抗能力。因此，感冒初期喝些鸡汤可有效消除呼
在车上、飞机上睡觉，脖子最遭罪。那么，出门在外，怎样才能最大程度地减轻对颈椎的伤害呢？　　如果手里有外套，可以就地取材。方法很简单，就是把衣服按照脖子的弧度，卷成倒“U”字形，宽松地裹在脖子周围，
世间万物米为珍，稻米春天种、秋天收，聚天地之灵气。有俗语“人参一斤，比不上糙米一升”，与白米相比，糙米更具有均衡营养的功能。早在明代药物学家李时珍的《本草纲目》中就记载过，常食糙米，不仅可以安和五脏，去病延年，而且还能润泽容颜，使青春常驻。
在食品安全事故频发的今天，消费者在点菜时应注意哪些问题呢？国家烹调高级技师、山东旅游职业学院高级烹饪技师张亮告诉《生命时报》记者，他外出就餐时很少点三样菜，并结合他多年的从业经验，教给大家鉴别菜品的技巧。杭椒牛柳。不少人都有这样的疑问，现在
收好这份吃肉手册
早餐要吃营养，中午再忙也要睡一会，周末出门晒晒太阳，晚上不要熬夜……说起健康的生活方式，人人都能说出几点，却未必能说得全。中国古代养生讲究“顺应自然”，现代生活中人体也有它最喜欢的节奏和规律。受访专家
入秋越深，愈发感受到凉意了。中医讲“百病从寒起，寒从脚下生”，每天用热水泡泡脚，驱除寒气，是很惬意的。中医认为，鼻为苗窍之根，耳为神机之根，乳为宗气之根，脚为精气之根。鼻、耳、乳是人体三个方面的根
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些
秋季养生要注意阴阳平衡。阴阳平衡，人体气血就可以充盈，身体的各项技能就能很好地运作，心、肺问题也就不容易出现。　　防凉：呼吸道疾病　　白露是一个表征天气转凉的节气，虽然白天的气温仍可达三十多度，但
“吃什么都不胖”，嗯，这好像是好多怕胖人士的终极梦想了！　　梦想实现，其实有一个简单的方法，就是学会巧妙地吃！　　学会巧妙的吃法！　　1三顿饭按时吃　　“每天都少吃一顿，减肥更快？”　　“NO！一
天气寒冷，很多女性朋友手脚冰凉的毛病又犯了。本期，给大家推荐一款由红豆、红糖和红枣一起煮成的三红暖身汤。　　手脚发凉喝三红汤　　红豆性平，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。女性尤其适合吃红豆，
天干气躁，便秘来找！想排的时候排不出，或是排后仍有残余感，越来越多人每日忍受着便秘的痛苦，痘痘，痤疮等皮肤问题也随之而来。随着饮食结构的改变和精神心理、社会因素的影响，我国慢性便秘患病率逐渐上升，严重影响人民的生活质量。慢性便秘可由多种疾病引起，其中功能性疾病占57.1％。便秘治疗目的是缓解症状，恢复正常肠动力和排便生理功能。试试这些饮食，清理肠道垃圾毒素排出宿便，好轻松!
本文理论依据：《本草经疏》、国医名家刘志明先生用药心法论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，本篇文说一开头，想问您一句话：你的关节还能用多少年，用到多大岁数？如果看官你是年轻人，自然无需担心此事。如果您是50岁以上，有些年纪的人，这个问题，还真得好好想想。因为风湿病、类风湿病，往往在这个年龄折磨我们的骨骼和关节。风湿、类风湿，这在中医里统统归为痹症。
金秋季节，橘子上市。中医认为，桔子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。尤其是老年人、急慢性支气管炎以及心血管病患者，是食用的上乘果品，每天吃1个橘子可以使人们避免口腔疾病的侵袭。一个橘子相当于3味药，浑身都是宝！1、陈皮有助消化橘子干燥成熟的外皮，以陈者佳。其性温味辛苦，具有理气健脾、燥湿化痰、止咳降逆等功能，可治疗脘腹胀满及疼痛、食少纳呆、恶心呕吐、嗳气、呃逆，主治消化不良。
肝脏的健康和饮食有密切的关联，如果饮食不合理就会使肝脏受到伤害。相反，有很多食物具有养护肝脏的作用，是可以多吃的。下面就来一起看看保养肝脏饮食的宜与忌是怎样的吧。4种食物危害肝脏健康酒：酒伤肝尤其是对于肝脏有损伤的患者来说，饮酒无疑是对肝脏
众所周知，熬夜伤身，韩国一项新研究发现，熬夜会加大得糖尿病的风险。韩国高丽大学安山医院研究人员调查了约1600名47岁-59岁中年韩国人的睡眠习惯和健康现状，其中95人有熬夜习惯，480人早睡早起，其余人介于这二者之间。分析数据显示，熬夜人群的体脂比例和血脂都高于早睡早起者，并且出现了肌肉减少症的苗头。研究人员进一步发现，男性熬夜者比爱早起的男性得糖尿病的概率要高，女性熬夜者比早起的女性腹部脂肪更多。
你是否曾经有过因没能按时完成任务而苦闷的情况呢？事实上，原因在于工作效率低。
生吃大蒜保留蒜素大蒜之所以有防癌的药用作用，简单来讲是它含有一种天然的杀菌物质“蒜素”，我们闻到的辛辣味就是蒜素产生的，这种大蒜素即使稀释10万倍，仍能在瞬间杀死伤寒杆菌、痢疾杆菌流感病毒等，特别是能杀死胃癌的首要诱因幽门螺杆菌。由于大蒜经
我们通常把糖尿病与高脂血症称为姐妹病，高血脂会影响到血糖的正常。因此，对血脂不正常的糖尿病患者，降脂也是降糖工作中的重中之重。河南省南阳市中心医院普外科张海洋医生教给我们记住这个顺口溜。玉米山药轮做主玉米富含膳食纤维，降血脂对它来说是小菜一
如今，人们的保健意识越来越强，都在谈论养生，社会上充斥着各种打着“养生”旗号的保健品和机构。其实，养生既不神秘，也不复杂。中医养生只需记住8个字：“童心、蚁性、龟柔、猴行”，既简单易行，又诠释了养生的基本原则，即“养生先养心，养心先养德”。
买回来的菜一定要洗干净，原因一是菜里可能会有农药，原因二是就算没有农药，可能会有一些肥料、化肥残留。那么如何去掉农药残留？记住这几个方法！看着一篇就足够了！去除95%以上农残有四个措施1。淡盐水浸泡一般蔬菜先用清水至少冲洗3-6遍，然后泡入
今晚，让你尽性
月饼是中秋佳节的必备食品，但传统月饼是典型的高糖高油食品，糖含量可达45%~55%
从中医的角度来说，房事不当会造成七种损害，这次我们针对较为普遍的三种损害来食用一些食疗汤。此种情况需要额外补充一些补气补血的食物，如桂圆、莲子、鸡、鸽、大枣等食物，煲汤饮用，可补气滋阴，涩汗固精。中医名方：这样搭配补肾给力材料：海萃人参1克，枸杞子8粒。用法：两种材料同入一杯，开水泡5分钟饮用。此方是常用于男性的中医名方。此方须用海萃人参，普通人参无此效。枸杞子选粒大饱满且颜色均匀的。
肾脏可以说是我们身体内比较重要的器官组织，它能够生成尿液，帮助我们排解体内的毒素，废物等等。不仅如此，它还能够分泌激素来帮助我们调节身体内的一些技能。但如果锻炼方式不对、生活方式不对都会让我们的肾脏受到损伤。下面这些身体信号一旦出现，那么你的肾脏或多或少出现某些损伤和疾病，下面我们就一起来了解一下。
防秋燥，来碗润肺利咽汤广东省中医院副院长、脑病内科主任医师杨志敏秋季天气干燥，不少人可能会有口鼻干燥、咽喉干痛、干咳少痰的症状。有人会把它当成感冒，但吃了药也不见效。其实，这是秋季的燥邪在作祟。肺在五脏中属“金”，秋季在四季中也属“金”，所
美国健康网站刊文总结唐小玉编译控糖不仅靠药物，还需要科学饮食。美国Newsmax网站健康版块总结出了以下10种升血糖作用较小的食物，有的还对血糖有一定调节作用，非常有益于糖友。苹果。苹果中的槲皮素是一种抗氧化剂，具有抗炎作用，还可降低胰岛素
在游戏中学习。
草菇荠菜汤鲜嫩清香、色味搭配，能帮老人清热和脾、益气平肝、降糖降压。新鲜草菇200克，荠菜50克，瘦猪肉50克，生姜、食盐、橄榄油适量。草菇洗净切片，芥菜洗净切段，生姜切丝，瘦肉剁成末。坐砂锅放入适量
脚气是由皮肤癣菌(真菌)所引起的。真菌喜欢潮湿温热的环境，当皮肤一直保持在潮湿的状况，表皮尤其是脚掌最容易孳生真菌，当真菌大量繁殖并入侵皮层，便诱发脚气。而对于一双美丽的脚丫在一个妹子的身上有多大比重是你想象不到的，但是我们能想象到被脚气、脚痒困扰的妹子绝对是煎熬。资料图（供图/视觉中国）脚气克星，坚持十天去脚气的古方，告别奇痒、水泡、脚臭！
近日，一个网友发微博称，由于自己常年熬夜、作息不规律等原因导致突发脑出血，送医后被医生直接下了病危通知书，在医院躺了整整9天，才恢复清醒。该微博又掀起了人们对于睡眠问题的大讨论。有危就有机。当人们发现
受访专家：北京市农林科学院林业果树研究所研究员张锐每当提起山楂，人们脑海里浮现的常常是一串串红如玛瑙、晶莹欲滴的冰糖葫芦，不论大人小孩，在叫卖声中，经常会经不住诱惑买上一串。山楂到底有多好？张锐告诉记者，山楂是我国独有的果树，已有上千年历史
最近一段时间，号称能减肥、排毒的辟谷悄然兴起，很是时尚。
9月23日迎来“秋分”节气，意味着正式进入秋季。专家提醒，随着秋分节气到来，冷空气开始日渐活跃，空气也逐渐干燥，大家要随着季节的变化，适当调整养生方法。立秋后三个地方别冻着中医学有一种养生理论是“春夏
即便每天都洗澡，即便一天没出汗也没出门，每天也还能搓出不少的“泥”来，到底是没洗干净还是身体出问题了，让很多人疑惑不已。其实，这是身体的正常代谢，无需担心。洗澡搓出的“泥”是啥?皮屑、油脂、汗、灰尘，这是“泥”中的四大主要成分。人体总是在不
俗话说：一日之计在于晨。早餐的质量不仅影响人一天思维能力，吃不好竟然还会造成胃炎、肥胖、胆结石等一系列的健康问题，甚至有研究表明，不注重吃早餐的人寿命甚至平均缩短2.5岁！！！下面减寿的不健康早餐习惯你中了几条？怎样吃才最健康？1、早餐吃太
饮食减肥是很多人在春天减肥最常见的一种方法。不仅是因为饮食减肥效果最显著，还因为饮食减肥方法最简单。今天，要为大家推荐的就是减肥水果和汤粥，快来看看都有哪些吧。巧选水果。选择含糖较少的水果。据研究，菠萝、哈蜜瓜、木瓜、奇异果、香蕉、葡萄等水
“一起吃饭，不如一起出汗”日渐盛行，走路这种最实惠的养生法，已经成了健康的象征。
分享让家人看到。
美国研究人员日前表示，他们发现了一种把“坏脂肪”转化为“好脂肪”的方法
有越来越多的研究证据表明，每天冥想15分钟就会对身心健康产生有益的影响
润泽一秋，肌肤水当当！
体重突然增加很有可能是身体发出的疾病信号，体内荷尔蒙等异常，新陈代谢紊乱。
都市白领受制于繁忙的工作和巨大压力，多为早起晚归，大部分人会趁中午休息时间，在办公室里打个小盹。有调查显示，9成白领均表示，午睡时不会取隐形眼镜。配镜专家提醒，佩戴隐形眼镜的小伙伴们可要注意了，不
本文专家北京医院呼吸科主任医师柯会星复旦大学附属中山医院呼吸科主任医师胡必杰北京中医药大学教授程凯想打喷嚏？身边有人，好尴尬。直接“喷”出去？——不礼貌。用手捂住口鼻？——声音会小点。闭嘴忍住试试？——貌似也行。喷嚏可不能憋着！据荷兰的一项
蒜头是“穷人灵芝”，能通血管及清除毒素，以前美军亦用做随身解毒剂。蒜头炒饭：蒜头越多越香，拍碎，油锅炒香蒜头放入盐，煮好的饭放入胡椒盐拌炒。蛋炒饭加蒜粉：蛋炒饭起锅前撒上一些蒜粉，搅伴后食用，专家还提醒要多食维他命C以增强抵抗力，并切忌吃煎
他们需要你的关注。
我们在日常生活中要想保持最
有5类人该天天做
9月23日恰逢秋分节气。俗话说，一场秋雨一场凉。闵行区中心医院中医科主治医师潘明提醒，随着秋分节气的到来，冷空气开始日渐活跃，早晚温差明显加大，对于秋分养生，防凉燥成了头等大事。由于秋令气候温凉有异，
山东省潍坊市营养师协会会长 王桂真深圳市中医院营养科副主任医师曾瑶池在超市购物的过程中，很多人都会被它式样繁杂的商品所吸引，却往往会忽略了隐藏其中的“健康危机”，多注意几个细节，也许就能让你躲开这个危机！01拿货架靠里的商品曾有调
据外媒报道，熬夜对身体伤害很大，脑袋理所当然也会跟着受害。研究发现，没睡好第2天会“头痛欲裂”的现象并非偶然，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面物质，带来的伤害宛如敲打过后，也就是说，缺少睡眠恐会对大脑造成严重的损伤。瑞典乌普萨拉
丁当说健康。
喝酒，已经成为中国人衡量交情的标准，所谓「感情深，一口闷」。一上酒桌身不由己，啤酒喝不过瘾喝白酒，或者白酒喝完喝啤酒。于是衍生了一个让喝酒爱好者讨论不休的问题：为什么混饮不同种类的酒，醉得更快？今天，不喝小酒的小九就跟各位探讨一番。不同酒混着喝醉得更快？有人认为这是心理作用，但其实混着喝不同的酒容易醉是事实。
吃肉不如吃豆，何况此时的鲜豆又嫩又香，也是营养品质最佳的时期。鲜豆类除了蛋白质在蔬菜中是领头羊外，还富含各种维生素、矿物质和膳食纤维，是低脂高营养的好食材。豌豆护眼效果佳吉林省健康协会常务理事郝孟忠：豌豆是应季蔬菜，颗粒圆润鲜绿，十分好看。
桂花南瓜粥，养胃润肺陆军军医大学营养与食品研究中心副教授常徽桂花南瓜糯米粥清香淡甜、软绵适口，且具有养胃润肺、益气补虚的功效，十分有益于老人健康养生。糯米200克，南瓜、桂花糖适量。糯米淘洗干净后，放清水浸泡半小时；南瓜洗净削皮去瓤，切成小
人们常说，血管的使用期限决定了我们的寿命，只有血管保持“畅通”，血液保持“洁净”，才能顺利为全身输送养分，滋养身体，维持生命。由于年龄的增长和一些不良生活习惯的累积，血液中总会出现一些“垃圾”，如重金属粒子、坏胆固醇、药物残留等，导致血管经常“堵塞”，轻者会引发记忆力减退、头痛、乏力、失眠等症状，重者则引发粥样动脉硬化，冠心病等心血管疾病。
。膏方“集百草之精粹、养生命之灵机”，比起平时熟悉的炖靓汤、喝补品
一项针对中国职场人群的调查
专家：徐克成著名消化科专家和肿瘤治疗专家广州复大肿瘤医院总院长今年77岁的徐克成，精神矍铄。2001年，他以61岁高龄创办广州复大肿瘤医院（暨南大学附属医院，隶属于广东省卫计委直管），设立“不收红包、不收回扣、不接受吃请”廉医规矩。2006
随着我们对营养健康的要求越
红肉（如猪肉、羊肉和牛肉）是很多人的“心头爱”，但也可能带来健康烦恼。据美国“每日健康”网站近日报道，红肉吃太多可能增加患肾衰竭的风险。新加坡国立大学研究人员对膳食中蛋白质的主要来源与肾功能的关系进行了分析，共63257名成年华人参与了该研
丁当说健康。

见到黑头就忍不住挤；白天油
就像甩开包袱一样，释放过后
光靠吃可不行。
你以为牙疼是最疼的？NO!
驻颜有术，中医来助。
猜中了开头，却没猜中结尾
每天都是“新的”自己
高尿酸血症与痛风的发生与日常饮食息息相关。控制饮食非常重要，高尿酸血症以及痛风的患者如何正确饮食呢？2017年8月1日，国家卫生计生委颁发了《高尿酸血症与痛风患者膳食指导意见》，下面我们详细解读一下。
夏秋换季时节，早晚温差大，胃也格外容易受凉，诱发胃病。如果这时有意识地选择一些暖胃食品，可以达到养胃暖胃的目的。哈尔滨医科大学附属四院的营养科金宇教授推荐了“暖胃四宝”，不妨试试看。南瓜———滋养肠胃。南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部
枸杞子为茄科多年生落灌木，原产于宁夏。枸杞的干燥成熟果实，又名杞子、茨果子、明目子、狗奶子等，现宁夏、青海、山东、河南等地都有生产。枸杞子能滋补肝肾、益精明目，为药食两用佳品，也可做盆景观赏，用途广泛，国内需求旺盛，多年来价格基本处于稳中偏
你身边有人用吗？
从脐带剪断那一刻起，我们才算独立的个体来到这个世界。然而，此后我们似乎就很少关注肚脐了。其实肚脐的作用远比你想象的大。肚脐，中医称之为“神阙穴”，是全身361个穴位中唯一看得见、摸得着的穴位，它与人体十二经脉相连，与五脏六腑相通。可以说，保
这个医院呼吸科有19位医生，无一人抽烟呼吸科的医生，抽不抽烟？浙江省中医院呼吸科主任、主任医师、教授王真说：“我们科里一共19位医生，年龄在30~50岁之间，没有一个人抽烟。”浙江省中医院呼吸科主任王真“我刚工作时，门诊中碰到的肺癌病人很少
胃也需要锻炼。
美国北卡罗来纳州立大学社会医学院公众健康医学系客座教授闫爽人到中年，上有老下有小，家庭与事业的重担常常压得人喘不过气，但他们从不叫苦叫累，有病了挺着，困了饿了也要加班加点，默默承受苦闷与委屈，扛下多重压力的后果是健康出了大问题。所以，人到中年要做好以下几点：资料图（供图/视觉中国）不扛病。胃疼了吃点胃药，肩膀疼了贴膏药，头疼了吃点去痛片，这些已经成为不少中年人的生活常态。
都是假的！
美国北卡罗来纳州立大学社会医学院公众健康医学系客座教授闫爽人到中年，上有老下有小，家庭与事业的重担常常压得人喘不过气，但他们从不叫苦叫累，有病了挺着，困了饿了也要加班加点，默默承受苦闷与委屈，扛下多重
日常生活中，磕磕碰碰总是难免会伤到身体，有时只是稍稍碰破皮，有时甚至还会磕出血。广州市中医医院外科杨振淮主任医师提醒，面对大大小小的伤口，处理不当不但妨碍愈合，甚至可能导致感染和二次损伤。在临床观察中
青年正是身体巅峰时期，大家都身强体壮，没什么大病。然而，慢慢的人与人之间的健康差距就越拉越大！到60岁时，几乎不可相提并论了——有的精神矍铄，有的已然过世。比如，34岁的天涯副主编金波突然晕倒，经抢救无效不幸去世。据报道生前经常熬夜加班。再
因此建议，水果尽量直接吃，不要榨汁，白开水是最健康的饮料。
小编之前不注意清洁牙齿，所
对于便秘，相信大家都不陌生
丁当说健康。
营养师手把手教你喂出健康好
免疫力是最好的“医生”
天气逐渐转凉，很多人都会手脚冰凉，即使喝热水、多穿衣服，也依然暖不起来。这在女性、老人和体弱者中更为常见。人们大多认为手脚冰凉是“寒”造成的，于是选择吃牛羊肉、辣椒、生姜、桂圆等辛热之品来温补。有
英国一项最新研究发现，鹌鹑蛋是脑力劳动者的天然“补脑丸”。“要吃飞禽，鸽子鹌鹑”，尤其是鹌鹑蛋，有“卵中佳品”之称。首先，鹌鹑蛋所含卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋高出3-4倍，是高级神经活动不可缺少的营养物质，健脑、补脑效果显著。其次，鹌鹑蛋中维生
黑木耳，又名木蛾、树鸡、云耳、耳子等，是生长在朽木上的一种食用菌，因其颜色淡褐、形似人耳，而得名。是一种营养丰富、滋味鲜美的副食品，有很好的医疗和药物作用。1、养颜美容之佳品黑木耳含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量堪比动物食品，因此有“素中之荤
圆白菜，学名甘蓝。是我们日常餐桌上会经常食用的一种蔬菜。中医认为，甘蓝味甘、性平、无毒，入胃、肾二经。现代研究也表明，圆白菜营养丰富，其中含有大量的维生素B1、B2、C、U，纤维素、碳水化合物及各种矿物质，其中维生素U是一种易溶于水的物质，
说煮饭之前，给友们说说豆浆。现代人健康意识越来越强，很多家庭用豆浆机自制豆浆，不但货真价实，经济省钱，而且安全可靠，营养卫生。而我们难免遇到打过的时候，你说怎么处理喝不完的豆浆呢?很多家庭是放入冰箱冷藏，留待次日加热后饮用。这当然是可以的，但本家今天推荐另外一种做法，用豆浆煮米饭。别再用水煮饭了！
高血压、脑动脉硬化、糖尿病患者。饭后最好静坐闭目养神10—30分钟再散步，马上散步易出现体位性低血压，导致头晕乏力，甚至昏厥。高血压患者散步时最好上身挺直，否则可能压迫胸部，影响心脏功能。走路最好前脚掌着地，不要后脚跟先落地，否则会使大脑处
做不到？做得到！
曾有男性体验分娩阵痛体验仪
白露秋分夜，一夜冷一夜
在日常生活中，我们一般都用白开水送服各种药物，但有时也会为了图个方便，顺手用牛奶、茶水甚至碳酸饮料就把药给吃了。那么，让专家一说究竟吧。　　用饮品服用口服药对不对，为什么？火箭
每个人身上或多或少都有些痣，如果在身上发现了这几种小红痣，可就马虎不得，它们可能是疾病的预警信号。1。蜘蛛痣：肝病患者尤其小心！蜘蛛痣是皮肤科门诊中一种常见的皮肤病。多长在面部、颈部、上胸部、肩部及上肢等部位。大多数学者认为，蜘蛛痣与雌激素
我们在外吃饭，点菜可以说是一道学问，不会点菜的人看图片，会点菜的人看门道！哪些菜该点，哪些菜不该点，往往通过菜名就能判断。比如，菜名中带这几个字的菜，早进了医生黑名单！我们却很爱吃！带这几个字的菜，医生从来都不点01带“水煮”的菜：水煮鱼、
听说有人一个星期都不换？
9月9日-10日，由时尚集团携旗
美国《体线》杂志的文章指出，人在一天中有5种时刻是最想吃东西的
盘点了一些“伤心”食物，希望能对您的心脏健康起到保驾护航作用。
研究数据显示，1/3以上的女性平均每晚睡眠时间不到7小时。
“请人吃饭，不如请人流汗”。时下，这句话在健康养生领域非常流行。不少人认为，出汗意味着给身体排毒，因此有必要让自己和需要被款待的朋友常常去健身房或桑拿房发汗排毒。出汗是人体的一种生理现象，正常的出汗可
芦荟是一种药食兼用的植物。它集药用、保健、食用、美容、观赏于一身，受到人们的青睐。综合它的功能有六：一是消炎，二是愈合伤口，三是提高免疫力，四是净化空气，五是美化环境，六是治疗小伤小病。　　中医认
首都保健美食营养学会理事、副秘书长谷传玲进入秋天，出汗少了，让人感觉神清气爽；但秋燥的困扰也随之而来，皮肤和嘴唇脱皮、咽喉干、免疫力降低，稍有不慎就会呼吸道感染或换季感冒，整个人都感觉不好了。其实，秋季吃对饮食可以帮你防秋燥。少量多次喝足水
精液化验是男性生殖检查中常见的检查项目，可以通过以下八项检查指标对精液质量进行分析、评估。精液量 每次射精量为2-6毫升，在确定标本保留完全的情况下，若精液量少于2毫升，应视为不正常。精液量太少，多见于雄性激素缺乏、射精管近端阻塞

丁当说健康。
总说管住嘴，就是这个意思。
随着年龄的增加，消化系统从结构到功能发生一系列衰老与退化。它使消化系统的储备功能显著降低，对疾病的易感性增高，对应激和疾病的耐受性降低，同时这些变化直接或间接地参与了老年人诸多消化系统疾病的发生发展，
小米这样吃保心脏、护血管、
换季时节，让宝宝少去医院的
受访专家：中国健康教育中心教授沈雁英北京中医药大学东直门医院耳鼻喉科主任刘建华南方医科大学南方医院消化病研究所教授刘思德中国中医科学院望京医院骨科主任医师温建民北京积水潭医院麻醉科副主任医师周雁男人刚
觉得不错，底部随手点赞哟↓
姿势知识很重要。
那个不痛，月月“聪明”！
好好吃饭最重要。
咀嚼功能随之下降，患痴呆的危险也会逐渐提高。
强身健体在当今社会相当流行，在公园里随处可见跳舞、走路、骑车的人，更别提健身房里那些挥汗如雨的型男靓女了。锻炼不仅可以身体强健，更能愉悦精神。今天给老年朋友介绍一种简单、方便的健身动作，那就是下蹲。而下蹲，不仅省时简单，容易掌握，而且节省空
丁当说健康。
“我最爱的四个人，昨晚居然
今天要推荐的产品超厉害！
不生气就不生病人的情绪的不稳定，和负向情绪的多发,和身体某些功能的失调,脏腑功能有些紊乱,气血循环不大好等有关。所以，当你情绪出现问题的时候,有可能就是身体健康问题的反映。相辅相成的，要防病，也要从情绪抓起，即所谓不生气就不生病。心要静，身要动面对工作和社会的沉重压力，怎么能够做到心静呢？方法是：用智慧去处理一切事情，而不是用情绪去处理事情；平时多锻炼，动能生阳，阳气通达，代谢流畅。
美国学术期刊《睡眠》杂志1日刊登研究报告称，中年人最理想的睡眠时间是每晚7小时，睡眠不足或睡眠过多均可导致大脑“老化”，由此引起认知能力下降。根据报告的定义，睡眠不足是指每天睡眠不到6小时；睡眠过多是指每天睡眠超过8小时。这项研究是由英国伦
腹泻无力这是腹泻常见的症状之一，导致腹泻的原因有很多，最常见的导致腹泻的原因就是由于食用了不干净的食物导致的，那么腹泻无力我们可以吃点什么补充我们的体力呢？有什么不能吃的呢？腹泻后是喝淡盐水好还是喝淡糖水？上吐下泻后，肠胃比较虚弱，建议如果
丁当说健康。
我们的身体离不开水果营养美
消化不良是各类人群都有可能会出现的症状，消化不良并不是小问题，需要及时并且恰当的进行缓解。所以，出现了消化不良就要吃对食物，还要注意不能吃的食物都有哪些。消化不良就要多注意以下几点哦。消化不良吃什么好大麦茶。大麦茶是将大麦炒制后再经过沸煮而得，喝了它不但能开胃，还可以助消化，特别适合老人、儿童饮用。大麦茶具有解毒、去腥、去油腻的功效，尤其是热饮具有很强的解油腻作用。
拥有一双细长的腿是很多女性
Q：请问靓汤姐姐过敏性鼻炎煲什么汤？鼻涕又黄又浓怎样调理？A：治疗过敏性鼻炎的关键其实还是在于预防，特别是与季节相关的过敏性鼻炎，提前药物预防、戴口罩及注意保暖都很关键。平时多进行户外活动，加强免疫力
不管是街边还是商场，总能看
英国科学家研究表明，人走得越慢，其因心脏病死亡的风险就越高。
石斛被誉为“中华九大仙草”之首，它的药效和养生功效不容置疑。现在有不少人会购买铁皮石斛所制的保健品，或者直接购买铁皮石斛的鲜品来泡茶、榨汁、制作菜肴。因此，我们有必要来说一下，铁皮石斛是不是谁都能吃。
石斛被誉为“中华九大仙草”之首，它的药效和养生功效不容置疑。
一日抖三抖，活到九十九：阴阳双补的瞬间强肾强身法。相信很多人都听说过，但不知道步骤，下面就一起看看吧！胡海牙老师已经98岁高龄了,体检时身体各项指标基本都正常。他已经退休多年，单位的同事跟他见面后，开玩笑地说：“您的身体棒得跟三十岁小伙子似的，有什么灵丹妙药吗?老先生微微一笑说：“哪有什么外部的灵丹妙药，灵丹妙药就在你自己体内，只是你们不知道怎么用罢了。”老师的一句话引起大家的好奇心，纷纷请教。
空调开多少度最省电？衣服浸泡多久再清洗？生活中，家电是必需品，但可能很多人并不知道，如何高效地使用它们。《生命时报》采访专家，教你几招既节能又省钱的家电使用法。受访专家国际公益组织瑞士Top10节能中心技术官员赵飞雁世界自然基金会媒体官员杜
供图/cfp农村田间地头，最常见的就是山野菜。山野菜不仅好吃，有些还是治病的良药。1.苦荬菜——清热消肿，化瘀解毒又名苦菜、苣荬菜。苦荬菜中含有丰富的钾、钙、镁、磷、钠、铁、等元素，能清热、消肿、化淤解毒、凉血止血。苦菜嫩叶可采食，生吃略带苦味，用开水烫一下制熟，苦味可除。苦菜可炒肉、做汤，或加些大豆粉做成小豆腐吃，亦可沸水烫后蘸面酱食用。或做麻酱拌苦菜、苦菜粥等。2.
高血压、高血糖、高血脂这“三高”中，最可怕的是高血脂，它是导致动脉粥样硬化的元凶（80%的动脉粥样硬化由高血脂造成），是引起心肌梗死的潜在危险分子。在我国，有接近1.5亿人患有心脑血管方面的疾病，每年全国死于心脑血管疾病者高达250多万，高于欧美多数国家。高血脂的危险还在于它是一个“沉默的杀手”，绝大部分人是在体检时才发现血脂异常。
刚过去了立秋之后的九月份，
丁当说健康。
普通版60ml这一瓶，是来自加拿
陪朋友逛家饰用品市场，发现有很多人用决明子装枕头。在我的印象里，决明子一直是作为中药用，用来装枕头，心里着实有点心疼。决明子常入汤剂。在临床上，我也会让高血压、高血脂以及便秘的患者泡茶饮，有很好的养生保健作用，效果不错。现代药理研究表明，决
「科学实操技巧课」，让「整
我不是胖，我只是贴了一层膘
英国君主航空公司推出“心情食物”小吃盒，帮助乘客缓解乘机紧张，保持良好精神状态。
看完文章，心中有数。
你认为达到怎样的境界才算是戒烟成功了？为此，戒友们给出了如下回答：“如果可以永远不吸烟那就算是成功了”“我觉得只要比以前吸的少了就算戒烟成功了”“没有烟瘾了，就算是戒烟成功了”戒烟（供图/视觉中国）衡量戒烟成功的标准是？通常来讲戒烟成功是不可以单纯的通过戒烟时间的长短来判断的，并不是长时间没吸烟就证明你已经成功了。时间顶多只能算是其中一个因素，并不能代表全部。
丁当说健康。
做“猛男”代价不菲。一项研究指出，肌肉健硕的“猛男”虽然较受女性青睐，拥有更多性伴侣，但他们的免疫力却较女性和体形瘦小的男人为弱。因此，“猛男”的寿命可能会较短。男人肌肉较女性发达，是因为男人需要打仗和打猎。从进化的角度来说，肌肉发达的“猛
“开门七件事，柴米油盐酱醋茶”，调味品虽不是主食，却也在生活中不可或缺。中国人在很久之前就发现了酿造酱油的秘密。在距今2000多年前的西汉，酱油已经有了广泛的运用和生产基础，然而小小的酱油，在挑选上却也让人十分犯难。近年来，专家们却发现，酱油和肝癌有直接关系，肝癌病发率与酱油食用量呈正比。为什么吃酱油会导致肝癌一般认为，酱油的主要原料是大豆，大豆及其制品因富含硒等矿物质而有防癌的效果。
早秋湿热，也要祛心火《黄帝内经》认为，“心为君主之官”、“心为五脏六腑之大主，主明则下安，主不明则十二官危”。意思是说，心是五脏六腑中的“老大”。心正常了，五脏六腑都会踏实工作；心若出了问题，五脏六腑就会失调。可见，心非常重要。早秋湿热，中
绝对值得分享收藏！
（2017年8月20日，上海）为加强
由于没有达到建议的每周运动量，澳大利亚女性的焦虑和抑郁率持续攀高。
老人常说：老了老了病就来了，走不动路了。走不动了，和老有关，但最主要的原因是一种病——膝关节炎！供图/视觉中国疼痛膝关节炎最大的特点是疼痛，活动则疼痛加深，休息则会减轻。但出现扭伤、受凉和过度劳累之后，疼痛也会加剧，甚至腿不能自由活动。红肿膝关节内的滑膜增生和积液会导致关节红肿，初期关节红肿会因受凉或外伤引起，到了后期膝关节会出现长期性的肿胀。
国际医学权威期刊美国《骨科与运动物理治疗杂志》终于站出来为“跑步”正名，指出：竞技跑步者的关节炎发生率为13.3%；久坐不动人群的关节炎发生率为10.2%；健身跑步者的关节炎发生率仅为3.5%。对于普通的健身跑者来说，过量和高强度的跑步同样可能会引发关节问题，因此要注意控制运动强度。
中国农业大学食品科学与营养工程学院果蔬贮藏专家冯双庆教授介绍，有些水果刚买来或刚摘下来时并不是最好吃的。这是因为，有些水果一旦成熟会迅速变软，没法运输和贮藏，所以它们必须在没有充分成熟前摘下来，才能被安全地运到超市里。因为，这些水果需要一个
燕麦具有低糖、高营养、高能的特点，是受到现代人欢迎的健康主食之一。但要怎么食用燕麦才能发挥其最大的保健功效呢？我们不妨来看看：最适宜当早餐在作为正餐的中、晚两顿饭里，我们会食用大米或白面作为主食。从营养学的角度来看，这两种主粮主要的效果是提
大家都知道身体虚的女人可以吃红枣滋补，红枣也有很高的营养价值。但物极必反，任何事都有一个限度，过度了就不好了。那么红枣吃多了会怎么样？会对身体造成哪些影响甚至是伤害呢？红枣的作用：1、增强人体免疫力大枣含有大量的糖类物质，主要为葡萄糖，也含
当我们在病床前面对面时，我
压力一大就影响睡眠。其实，只要睡前来个“睡前操”，就能让你轻松入睡。
秋葵，在我国江西省的萍乡以及南方地区有种植，被誉为人类最佳的保健蔬菜之一。
一般来说，喜欢站立的人，比
吃的健康，不仅要吃的丰富，更要学会烹调。你知道吗？如果烹调方式不合理，营养也会偷偷溜走。这7个做菜的错误方式，你可别做~~1先切后洗有些人做菜，喜欢先切完了再洗。但是，切完菜后再洗，蔬菜中的水溶性维生素，如B族维生素、维生素C等，以及部分矿
杨建昆，南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师从某种程度上说，男性的衰老是从前列腺开始的。身体还很强壮，排尿时却已有了淋漓不尽的感觉，甚至还微微疼痛，这是前列腺发出的警报。南方医科大学第三附属医院泌尿外科副主任医师杨建昆在该院的讲座上为
国医大师雷忠义，已经83岁了，但是仍旧耳聪目明、思维敏捷、动作矫健，这都要归功于他的养生之道。（图片来源：陕西省中医院）在雷老的养生之道里，特别提到了一句话“从来不吃动物内脏和肥肉”。动物内脏也就是我们常说的“下水”，猪肝、牛肚、腰子...
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆
国人杯中的“长寿果”
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
很多老人为了让白发变黑，非常热衷于染发。多国研究都显示，经常染发的人，乳腺癌、皮肤癌、白血病、膀胱癌的发病率都会增加。特别是中老年人，由于抵抗力低、免疫力下降，比年轻人更容易发生染发后的毒性反应、接触性皮炎，甚至肿瘤等疾病。白发染黑非常危险
中医理论认为，搓脚有益于活血通络、强体健身。常见的搓脚保健有以下几种方法：1、敲击脚底  以脚掌为中心，有节奏的进行，以稍有疼痛感为度，每只脚100次左右，运动完成约2分钟。2、赤脚行走  可尝试走卵
如果早知道，如果早点来，如
​一封“世界那么大，我想去
避开这 5 个误区。
有一种说法，早晨喝第一杯水好处多多。然而，有些人并不喜欢喝白开水，想要在早晨喝一些其他种类的水，这样做是否可以呢？今天，小编就来告诉你，早晨喝其他类型的水会有哪些危害吧。早晨不能喝哪些饮品隔夜茶。冲泡好的茶水若放置时间过久，其中微量的氨基酸
醋中含有丰富的氨基酸、乳酸、醋酸、琥珀酸等有机成分，有解毒及促进新陈代谢功能。花生中含有大量亚油酸，可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外，减少因胆固醇在体内过多堆积而引发的多种心脑血管疾病。因此，醋泡花生对保护血管壁、阻止血栓形成有较好作用
中医认为，桔子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。尤其是老年人、急慢性支气管炎以及心血管病患者，是食用的上乘果品。一个桔子五味药橘肉：味甘酸性凉，具开胃理气、止咳润肺、解酒醒神之功，主治呕逆食少、口干舌燥、肺热咳嗽、饮酒过度等病症
但还是要管住嘴……
中国中医科学院广安门医院药剂科主任药师王丽霞江苏省中医医院院长方祝元国医大师禤国维喜大普奔，终于要跟热的地面都能煎鸡蛋的酷暑说byebye了！8月23日是二十四节气的处暑，即为“出暑”，是炎热离开的意思。处暑节气意味着即将进入气象意义的秋天
立秋过后，风高物燥，皮肤渐渐干燥起皮了，吃点什么可以让肌肤水润Q弹呢？秋季养肺正当时，怎么才能轻松排毒，润肠通便呢？朋友圈里的中医养生经推荐一道雪莲子桃胶炖银耳，到底这个“雪莲子”是什么呢？为何市场要
供图/cfp本文理论依据：《本草经疏》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天和你说上一病，这就是男人排尿困难。这种困难，是有所指的。它的主要症状就是排尿点滴不通，尿少，尿线细而时断，有的则干脆半天尿不出来。与此同时，患者会阴部或者小腹部有胀满、坠痛之感，尿道有灼热之感。在平时，则口渴却不想喝水，大便干结，舌红。
血黏度升高是指血液太过黏稠，在血管中流不动。这不仅影响到局部器官的血液供应，还容易导致血栓形成，诱发中风、冠心病、心肌梗塞等疾病。想要预防血液粘稠，专家有六个建议。1、合理用药患有血黏度高的病人，最好在医生指导下，选择有效的药物对症治疗，千万擅自去药店买药吃。2、经常饮水防止血黏度增高，最简易的方法就是多饮水。
起床看似“小事”，其实和身体健康密切相关。如何预防起床发生意外？俗话说“早上起来等等魂儿”，其实就是说起床动作不要过猛，动作要领归纳起来就一个字——慢。 人有生理节奏，从熟睡状态交替到活动状态时，一定不能急，将简单的起床动作分为三
此外，根据阴阳五行学说，女性为阴。女人的生理特点是容易出现“阴精亏虚”，而藕是很好的养阴之品，故民间素有“男不离韭，女不离藕”的说法。女人吃藕有哪些好处？《生命时报》采访中国中医科学院研究生院教授杨力为你解读。肾阴亏虚主要表现为头晕、腰酸、
泡脚水里加一把什么东西竟会让老头的肾变强呢？在生活中，男人一旦上了年纪肾就会虚，很多人都知道泡脚能养肾，那么，泡脚的好处有哪些呢？男人怎么补肾比较好呢？补肾的方法有哪些呢？我们一起来看看吧！供图/视觉中国泡脚水中加入一把它，70的老头30的肾无论是对于自己还是妻子来说，男人的肾功能是否强大都是非常重要的事情。特别是人到中年之后很多夫妻越来越感受到肾虚所带来的影响，已经默默地把补肾提上了日程表。
每周六早上7点多，在上海岳阳医院名医特诊部二楼1号诊室，总能看到一位满头银发的老医生面带笑容，举止优雅，颇有上海滩名媛风范。老医生叫朱南孙，已经96岁，但头发却依然浓黑。行医75年了，但看着像才60岁，闲不住的她如今仍坚持一周出诊两次。▲朱
都吃药了，还敢大意？
人生大趴体，时尚x26amp;健康
伏期刚过，汉产秋季薯尖集中上市，爱尝鲜的市民菜篮子里又多了款“招牌叶子菜”。20日，记者在汉口多家生鲜市场内看到，江城秋季蔬菜市场品种丰富，鲜嫩的薯尖被摆放在显著位置，价格在3元—3.5元一斤，比同类
提起成语“虎背熊腰”，很多人脑中会浮现出一个身体魁梧、健壮的人物形象。但是，由于年龄增长，背部脂肪逐渐堆积而成“虎背”，就不一定健康了。俗话说，“背薄一寸，命长十年”，可见保养后背的重要性。从西医的角度来看，脊柱中有脊髓，神经从脊髓分支出来
新闻背景：美国哈佛大学脂类医学与技术研究中心癌症康复研究基地日前在上海市癌症康复俱乐部成立。世界营养基因组学学会秘书长、美国哈佛大学教授康景轩博士表示，癌症也可能是吃出来的病。康景轩，美国哈佛大学医学院脂类医学与技术研究中心主任、博士，世界
如果将人体比喻为一台机器，那么血管犹如一个复杂的管道系统，连接着身体多个零件，输送养分、排出废物。一旦血管“堵塞”或“生锈”，就会导致机器故障，甚至罢工。下面总结的不同部位几种血管堵塞表现，一旦发现就要马上就诊。
疾病面前，人都不平等？
生活越来越好，我们的肠胃却
不说了，我先去烧开水
快来和丁当一起工作！
谈起肿瘤，人人色变，有什么
湿为长夏（夏秋之交）主气。
在吃完饭后不能做什么呢？在饭后是有很多食物是不能立马吃的，其中就包括我们都喜欢吃的水果，这是为什么呢？今天，为大家来具体介绍一下饭后养生的方法以及不能吃的食物都有哪些吧。饭后养生原则勤漱口：我国传统医学理论向来重视饮食卫生习惯对人身体的影响
什么都吃点，什么都别多吃！
丁当说健康。
生命会因苦难的打磨愈发璀璨
吃喝拉撒，是每个人的基本生
一个决定开启的9段新生
多数时候，高个子比矮个子吃香，这是一个现实。做一个“高富帅”是很多男生的梦想，即使不能高、富、帅俱全，“高人一等”也是不错的选择。相反，“矮穷挫”则备受众人嫌弃，相亲节目上个子矮的男嘉宾最后大多不能牵手成功。~/(ㄒoㄒ)/~一项调查就发现
1、觉得自己比实际年龄年轻美国的一项研究发现，长寿老人往往自我感觉比实际年龄年轻许多。其中，70岁甚至70岁以上的健康老年人认为自己看起来比实际年龄平均年轻10岁。千万不要早早地认定自己老了、不中用了，多保持年轻心态，人生永远从今天开始！2
不成功，便成“人”

青少年不吃早餐会造成其缺失成长发育所必需的营养。
8月18号~8月20日，就等你来玩！
可能危害就只有这个。
导语：刘晓庆加盟真人秀节目，与老公王晓玉罕见同框，并首次公开两人的爱情故事。刘晓庆透露自己与现任老公已相识30多年，从两人相见的那一刻起，老公就爱上了她。刘晓庆与老公罕见同框一向对个人生活比较低调的刘晓庆近日和老公罕见同框，在真人秀中刘晓庆还首都公开了自己的爱情故事。刘晓庆透露道，自己与现任老公已相识30多年，从两人相见的那一刻起，老公就爱上了她，“我很小就认识他，全世界他只对我一个人比较好”。
很多肠胃不好的人在饮食的时候需要特别注意，一不小心，有些食物会加重肠胃负担，造成健康隐患。    猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科
这桑拿的天儿，为了那片刻的
8.16母乳喂养日，妈妈辛苦啦。
原来睡觉还有这么多讲究，做
养好气血身体棒。
360度瘦腿秘技，小粗腿可以从
骨骼就像房屋支柱承重墙，对身体起着支撑、固定作用。年轻时，骨骼密度大、强韧；而上了年纪，就容易发生骨质疏松，出现骨头疼痛、身体变矮、驼背等问题；更为严重的是，轻微的碰撞和摔倒都可能引起骨折。世卫组织甚至将骨质疏松症、糖尿病、心血管疾病共同列为影响中老年人身体健康的三大杀手。如何预防骨质疏松，防止它对人体造成更大的伤害呢？
一张图让你明白。
那些得癌症的年轻人！
心脏好比人体发动机，身体所
法媒《费加罗夫人》为您带来4个简单易做的瑜伽动作，助您缓解旅途疲劳。
自己对照看看。
生命离不开肝脏，肝脏在我们身体中代谢、排毒和免疫功能中扮演着重中之重的角色，所谓肝健康则生命昌盛。但是日常生活中，不少人都是不是很在意，随心所欲，把肝脏处于威胁之中，使它在不健康的生活方式中慢慢退化。调查资料显示，药物引起的肝损害约占住院病人的10%。另外食物污染，水源污染、酒精和恶性情绪都是原因之一。
近年来，网上常流传某中医专
早上起来刷牙恶心干呕怎么办？很多人在日常生活中会发现自己刷牙的时候，会出现恶心干呕的症状。其实不知不觉中，你已经患上咽炎或者胃部疾病了，那么刷牙恶心干呕怎么办？每天早上刷牙时，很多人会感到恶心，有的还会呕吐。这是为什么呢？其原因如下：1.有
手机支付这么方便，阿噗已经
吃着吃着就“解气”了……
农历六月古称长夏，此时至夏
“火烧七月半，八月木樨蒸”
嘿咻后请勿停止你躁动的手…
合理利用冰箱空间不仅可以更多更好地储存食品，更能防止细菌滋生破坏食物营养价值。
身体上的问题，来问丁香医生
名人公开自己的心理健康问题，可能有助于青少年的健康发展。
每天大鱼大肉，吃得太荤，肠胃老是感觉不舒服，赘肉也多了不少，该怎么办？很多人推荐喝茶，说喝茶可以帮助清肠排毒、解油腻、减肥……喝茶真的能帮助清肠排毒吗？问：茶叶里有什么？茶叶通常含有丰富的黄酮类抗氧化
六味地黄丸是一种中成药，不少人家里都备有这一味药，主要适合于肾阴虚或者是肝肾阴虚，如果没有明显的肾阴虚之类的症状者，不应长期服用或经常服用六味地黄丸，它可能会影响脾胃功能，那么，六味地黄丸的副作用有哪些呢？资料图（供图/视觉中国）六味地黄丸的作用是滋阴补肾，主要用于肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精等。
(上海市第一人民医院神经内科主任医师吴云成)生活中总能看到抖腿的人，即使他们知道有时候会影响别人，依然会不自觉地抖。他们究竟怎么了?抖腿有时是病有时不是医学上有一种疾病叫做“不宁腿综合征”，它的症状主要就是不可抑制地抖腿，和我们日常的抖腿行
得分两种情况。
安睡的人共有一个美好的夜晚
日前，加拿大滑铁卢大学传来噩耗，一名留学生因压力过大在学校宿舍自杀。近年来，留学生在国外自杀事件不时见诸报端，使人们将关注的目光投向留学生心理健康问题。留学压力不仅限于名校近年来，关于留学生自杀案的报
“有营养的食物，有营养的朋友，有营养的运动，有营养的睡眠……一切对生命有益的好东西，都是营养。”这句话是中国中医科学院广安门医院食疗营养部主任王宜的养生秘诀。王主任是唯一一位参与两届奥运会营养指导的营养师，想知道她是怎么养生的吗？接着往下看吧。饮食：一尝二吃三停“一尝二吃三停”是王宜的饮食原则：第一口是为了尝味道而吃，第二口是为了需要而吃，吃完了第三口，就算菜肴再美味也不再吃，而要换成另外一种。
女人的一生要面临月经、怀孕、生产等不同的生理问题，实际上，男性在不同的年龄段也会面临一些健康困扰。专家称，男人在生殖健康上会遇到很多“坎”，只有尽早发现和解决它们，才能顺利通关。
每天都要长时间对着电脑，下班回家的放松方式是看电视，临睡前还要用手机看微博……时间久了，眼睛越来越干涩，滴眼药水却越滴越干，有没有什么办法能缓解眼睛干涩？现代都市人很多都用眼过度，造成眼睛疲劳，出现眼干、眼涩等症状。给大家推荐一款“三红汤”
丁当说健康。
快和阿噗一起瑜伽走起！
你吃对了吗？
视频回放：找回被偷走的快乐，抑郁症专家和您谈谈心所有的快乐体验都没有、以前感觉快乐的事再也感受不到快乐了……如果你有这样的症状，并且持续两周以上，就足够诊断为抑郁症了。近日，北京安定医院精神科主任医师
近日，北京市肿瘤防治研究办公室最新公布了2016年北京癌症数据！虽只是北京地区的癌症数据，但却对每一个关心防癌治癌的人都有重要的参考意义！根据以上数据，我们郑重提醒您：1952年以后出生的人都注意了！这几道癌症坎要小心！一、如果你1952年
静坐十分钟，活过百年松！女
近日网络上盛传，喝藿香正气
60多岁的人，在你印象中是什么样子？如果我说下面这位67岁，你相信吗？他叫胡海，1950年生，今年已经67岁了，如果不说，你一定看不出来。在节目中，胡海和年轻主持人站在一起，感觉就像是年龄相仿的兄弟两，怎么都不会觉得年过古稀。（你看我两像兄
30年前，有生育能力的男性，每次射精后，每毫升精液有6000万个精子。但是，现在正常标准已经降到1500万个了，少了整整3/4。精子少了，也意味着男性生殖能力的下降。为什么精子会变少？因为，我们生活中的好多行为，都在谋杀自己的精子。精子的9
微波炉泡茶是最健康的泡茶方法。这一研究结果委实令人吃惊。
get这些护肤秘技，轻松消灭小
衰老是人类的自然规律。但当人们遵从良好的生活习惯和保健，就可有效延缓衰老。
美国《线体》杂志近日列出10种超级健康食物，它们富含丰富的营养物质，不仅可以起到一定治病的效果，还可以提高人体免疫力达到防病的作用，除此之外，这些健康食物还是补充体能的上佳选择。柠檬在中国老百姓的生活里，柠檬的使用并没有西方国家那么频繁。其
红黄两色向来是中国人的吉祥色，而有一道家常菜就融合了这两种颜色，深受“懒人”们的厚爱——这就是西红柿炒鸡蛋。中国中医科学院教授杨力更是对此道菜肴赞赏有加，称之为饮食中的绝配。专家说，西红柿炒鸡蛋真是“化腐朽为神奇”。首先，鸡蛋吃多了，胆固醇
大家下馆子喜欢荤素搭配，点好了肉，素菜也不能少。点个地三鲜，三个素菜都有了，再来个干煸豆角、过油茄子，荤素搭配，营养应该够了吧？但健康教育专家说，这三个素菜一过油，热量比肉还高，还可能会有致癌风险！地三鲜的主要食材是土豆、茄子、青椒。土豆经
环球早范儿达人 料理兔Adia坐
供图/视觉中国“高尿酸、痛风是个慢性疾病，要与之和谐相处。”湖北省痛风重点专科中医院院长、痛风专家邴飞虹教授整理出5个痛风患者常见误区。错误一：不把高尿酸、痛风当回事。殊不知，长期高尿酸会导致关节侵蚀、肾脏损伤甚至肾衰竭等。错误二：不重视复查，而定期复查能及时发现病情变化。错误三：痛时就吃点止痛药，不痛时就不管。错误四：只吃药，不调整生活方式。错误五：购买痛风神药瞎治痛风。
立秋时，北斗指向西南。太阳
“乳腺癌”几乎已经成为女性的最大杀手，大部分女性都害怕听到这三个字。那么，到底要怎么办，才能预防乳腺癌呢。其实我们可以通过吃三种食物可以起到预防乳腺癌的作用。下面一起去看看吧。乳腺癌不仅会引发一些症状，还会经常会出现扩散转移，从而引起一系列
运动鞋在手，时髦全都有！
真是没想到，喝水也是一门学
俗话说“小酌怡情，大醉伤身

“采菊东篱下，悠然见南山。
蔬菜是日常生活中必备的食材，很多人都知道在选购蔬菜是应该选择一些新鲜的，这样吃起来更加营养健康，其实不然。蔬菜富含多种人体必需的营养素，但是购买蔬菜要注意，然非但不能让身体健康强壮会引起中毒和疾病，购买蔬菜时除了尽量选择应季蔬菜以外，还应该注意这几种蔬菜能不买就别买了。颜色太浅的绿叶菜绿叶蔬菜在进行光合作用后，产生叶绿素，将自己打扮的绿油油的。叶子颜色的深浅，反映了光合作用时间的长短。
丁当说健康。
出汗是一种生理现象,尤其是天
一招一式调五脏
葡萄原产于亚洲西南小亚细亚地区，在公元前4000年左右的美索不达米亚文明初期，人类就已经能够酿造葡萄酒。如今，葡萄酒已经成为人们餐桌上常见的饮品，还被称为是“永远的酒”。1992年，在哥伦比亚广播公司
唐人司空曙用“九陌浮埃减，千峰爽气攒”描摹立秋日的光景，虽说风中已微染了秋意，但仍“向风凉稍动，近日暑犹残”。立秋并不等于真正意义上的秋天。古人以五日为候，三候为气；从现代气象学上说，当地连续5日的平
夏天出汗再正常不过了x0a适当
从营养学和食品学角度看，驴肉比牛肉、猪肉口感更好，营养更高。             “天上龙肉，地上驴肉”是
高血压与肾脏病的“爱恨情仇
“忌辣”，你只做到了一半。
近期广州市多家医院的流感就诊人数却明显增加，其中老人和儿童最易受感染
刷牙这件事我们天天都在做，但是刷舌头却鲜有人知。
每个地方都有小人，通常，小
如果有人问你“想长寿吗？”恐怕回答“YES！”的人会占压倒性多数。有些人认为自己不吸烟不喝酒，没有不良嗜好所以一定没问题，殊不知，你习以为常的日常习惯正在侵蚀你的身体，让你短命。据RecirdJapan网站刊文介绍了会造成短命的现代人常见的
能帮你省钱。
从古到今，社会上都有“重男
7月8日，山东临沂一支中老年人晨跑团在机动车快车道上快走，即将抵达终点时遭到一辆出租车的冲撞，导致一死两伤。近来，“暴走团”安全事故频发，单从健康的角度看，武汉大学中南医院康复医学科专家田峻教授称
近段时间，广东大部分地区最高气温达到37℃-38℃以上，老广们都在惊呼“热成狗”了。　　天气这么热，市民如何避暑？当然最舒爽的姿势便是选择宅在家里，吹空调和吃冰饮、冰棒。对此，武警广东省总队医院营
供图/cfp列位看官，今天为你说上一病，乃是脱发。但是，这里的脱发，可是有所指的。它专门针对腹部肥胖而并发脱发的人而言。闲言少叙，老规矩，“精诚名医汇”先把一张好方告诉你——茯苓500克，研为细末备用。每次只取6克，用白开水送服，坚持服用，一直到长出头发为止。列位看官，此方是大大有来头的。它有一个响当当的名字，叫做“一味茯苓散”。与它十分类似的，还有一张方剂，叫做“一味茯苓饮”。
编者按：糖尿病是一种严重危害健康的常见慢病。随着我国人口老龄化加快及饮食结构的改变，糖尿病患者正在快速增多。中国疾控中心最新报告显示，中国成人糖尿病的患病率为10.6%，我国有糖尿病患者近1亿。针对这

河南中医学院一附院消化内科张照兰教授：粥熬好后，上面浮着一层细腻、黏稠、形如膏油的物质，中医里叫做“米油”，俗称粥油。通常所说的粥油是由小米或大米熬粥后所得的。中医认为，小米和大米味甘性平，都具有补中益气、健脾和胃的作用。二者用来熬粥后，很
本期专家：胡军莲，中科院婚姻家庭心理学硕士Q:我和女朋友是异地恋，因为双方工作原因，我要隔很久才能去看她一次，平时只能靠电话或微信联系。她对我很重要，可是我又不能在她身边时时陪伴她，所以我什么事都依着
一日三餐中，早饭对健康的影
据外媒报道，熬夜对身体伤害很大，脑袋理所当然也会跟着受害。研究发现，没睡好第2天会“头痛欲裂”的现象并非偶然，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面物质，带来的伤害宛如敲打过后，也就是说，缺少睡眠恐会对大脑造成严重的损伤。瑞典乌普萨拉
医学是什么？很多人马上想到
别让“呼吸”成为一种痛
北京商报讯（记者 孙麒翔 王潇立）国家食药监总局通报15批次不合格的防晒类化妆品，迪奥等国际知名品牌均在其列。通报显示，路威酩轩香水化妆品（上海）有限公司代理的产品“克丽丝汀迪奥红色1号城市防护防晒乳SPF30+PA++
赶紧停手！
夏天到了，西瓜是人们首选的时令水果，大多数人吃完西瓜便把瓜皮给扔了，实际上瓜皮的用途还是很多的。如古时候放河灯时，人们就是利用西瓜皮的浮力来制作瓜皮灯的。它还可入菜，清爽可口，药用效果也很明显。西瓜皮最重要的作用是作为防治疾病的药物，真正体
纵然我们的健康只有1/3的机会
皮肤差的女生通常什么情况都
减肥是个持久战。
对于男性朋友来说，很多癌症症状跟其他疾病的症状很相似。因此，很多男人因此而耽误了就诊。这里有13个常常被男性忽视的小信号，背后可能藏着癌症！1.排尿困难如果你发现自己排尿困难，或者尿液或精液中有血，或者是不明原因的勃起功能障碍，那就去看医生，这些可能是前列腺癌的症状。2.睾丸变化就像女人应该熟悉乳房的形态一样，男人也应该注意睾丸的变化。
万象由心生，喜怒由心定。
掉血，你怕了吗？
爸妈，你们要看看！
第一名竟然是它！
喝的水好不好大家都很关注，
生姜（供图/视觉中国）这样用生姜啥病都不得感冒头痛：将双脚浸于热姜水中，水以能浸到踝骨为宜。浸泡时可在热姜水中加点盐、醋，并不断添加热水，浸泡至脚面发红为止。此法对风寒感冒、头痛、咳嗽治疗效果显著。口腔溃疡：用热姜水代茶漱口，每日2至3次，一般6至9次溃疡面即可收敛。牙周炎：先用热姜水清洗牙石，然后用热姜水代茶饮用，每日1至2次，一般6次左右即可消除炎症。咽喉肿痛：用热姜水代茶漱口，每日早、晚各1次。
往期回顾：缺这种维生素，竟
中国人常说，民以食为天，吃
有一道炖品做法简单，却可以
1有一个年轻的母亲美国芝加哥大学科学家研究发现，一个人出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。2爱喝茶茶中含有多种抗氧化物质与抗氧化营养素，对于消除自由基有一定的效果，因此，喝茶也有助于防老，具
泥鳅，肉质细嫩，含有丰富的营养物质，具有一定的食疗价值，被称为“水中人参”。泥鳅肉质松软，又具有鱼类脂肪的特点，易被人体消化吸收。其中含有一种类似廿碳戊烯酸的不饱和脂肪酸，是抵抗人体衰老的重要物质。老年人和高血压等心血管疾病患者、贫血患者、
（食品工程硕士王国林）新鲜葡萄表面都会有一层薄薄的白霜，很多人误以为是农药残留物，其实这层白霜是好东西。一般，只要是分布均匀、未覆盖葡萄表皮本身颜色的白霜都可认为是葡萄本身分泌的糖醇类物质，也被称为果粉，对人体完全无害，是葡萄的“保护神”。
研究指出跑步者采用他们喜欢的自然跑步步幅进行运动才是最适合他们的运动方式
日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多
天气越来越热，除了开空调、少出门，你还有什么“度夏武器”呢？本期，我给大家推荐三类夏天应该多吃的蔬菜。第一类是冬瓜、黄瓜、苦瓜、丝瓜等瓜类蔬菜。从中医角度来说，瓜类大多能清热利湿，帮助排除毒素，是降温防暑的好食物。现代营养学研究显示，多数瓜
人的一生，坎坎坷坷，不如意
保卵巢记得定期妇检女人一生只能排400个左右的卵子，但因个体差异，主要由自身基因决定，不同女性卵泡基数不一样，有的人有400颗，而有的人则有450颗、500颗，其余的卵泡会闭锁消亡。等到卵子排完，卵巢也“退休”了，女性绝经，身体机能退步，容
医学上早已认定，体型与健康关系密切。《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性＜38厘米，女性＜35厘米，一般颈围与小腿肚围相等测量方法
在不断追求骨感美的当下，“胖”似乎成了一个不太受人待见的字眼。但近日，“微胖才是最好的身材”成为热门话题。英国一家公司对500名成年男性进行的调查发现，87%的男人更喜欢曲线优美、丰满圆润的女性。除去审美标准，在健康上，微胖同样有不少优势：
“五黑”食物包括黑豆、蘑菇、黑芝麻、黑木耳、黑米。黑豆黑豆具有“补肾、补五脏、暖胃肠、壮筋骨、活血化淤、祛风、解毒、益寿”的良好功效，对抑制高血压、滋补强身、抗衰耐老，均有良好的疗效。用米醋泡黑豆，每日早晨食用20粒左右，常年食用，效果甚佳
撑不过6秒的人，身体已经70岁
好好呵护「第二张脸」
蔬果本就不易贮藏，在天气炎热的夏天腐烂速度更快，有时甚至还会长虫。
血液粘稠在医学上称为高粘稠血症，常见于中老年人，它会导致心、脑、肺等脏器缺血缺氧
做个健康大厨！
喝温水，吃热菜，不拉肚子不
近年来，有关”红酒可以抗癌“的的话题在朋友圈总能得到热传，事实上这一说法源于美国耶鲁大学的一项研究结果，即喝红酒可以增加非霍奇金淋巴瘤患者的存活率。那么红酒抗癌的真相到底如何？葡萄酒真的能帮人类抵抗癌细胞吗？红酒对人体保健有哪些帮助？今天，小编就跟大家一起分享下红酒的秘密吧！红酒（供图/视觉中国）喝红酒到底是“防癌”还是“致癌”？
酷暑时节，天气往往又闷又热，是夏季最难熬的时候。大家纷纷调侃“命是空调给的”，可你是否觉得就算在家或单位空调一直开着，也总是精神不振，食欲不佳？42岁的李佳每年这个时节，就胃口全无。早上出门去办事，薄
高血压患者在夏季测量血压会发现一个现象，夏季的血压比冬季有所下降，随着血压的波动，很多患者会认为“高血压病好了”，自行减药减量。但北京医院心内科主任医师汪芳提醒高血压患者，夏季血压确实容易降低，但并不意味着“高血压病好了”。汪芳告诉凤凰健康，夏季血压比冬季下降的真正原因是：夏季温度高，体表血管扩张后，血管阻力减小，血压相应下降了；再加上天气热易出汗，损失了一些盐分。
为什么当男人体重增加时，总是先倾向于有个大肚腩，女性则是大腿愈发粗壮呢?相信肯定不止小编一个人想知道答案！这个答案与身体如何储存脂肪有关。就像是汽车的后备箱一样。当男性增加脂肪时，人体系统默认的存储位置就是腹部，女性的存储位置就是大腿和臀部
“尽享天年”是人类一直以来
美国一项调查发现，身高超过180厘米的男性一生平均性伴侣多达8个，而170厘米以下男性不足6个。除了找对象，找工作的时候，高个子普遍受欢迎。但是，矮个子真的处处不如高个吗？近日法国《快报》总结了矮
古人特别叮嘱，必须先喝利汤
最热的时候到了你认为最应该
古人言“养生贵在养神”，经常排除杂念、静养心神、闭目休息，是一种调养精神的简便方法。闭目养神能养阴去燥，特别是饭后闭目20分钟，可护肝消食。饭后，身体内的血液都集中到消化道内，参与食物的消化吸收，如果此时行走、运动，就会有一部分血液流向手足
近日，美国食品和药物管理局
身体不好，真的不能怪体质…
昨天刚刚进入大暑节气，也就
脾胃虚寒？看完这篇教你食补
玉米是很多人百吃不厌的美食
伏天天气闷热，皮肤油脂分泌
不只肠道菌群重要，口腔健康
烈日炎炎要如何保持水润肌肤，打造亮白美肌？怎样才能锁住水分，保持自然光泽？
国家食药监总局发布松花蛋消费提示，其中对挑选、保存、食用量等作出详细解释。
供图/cfp指导专家：徐雁，北京大学第三医院运动医学研究所主任医师出诊时间：周三上午、周五上午夜跑、约球、游泳、跳舞……夏天一到，不管有没有运动习惯的人，都喜欢舒展舒展筋骨，流流汗，可是运动不是只有减肥健身那么单纯，也有可能造成运动伤！对运动，我们了解的太少了！小编专门请来了年手术量超500的运动医学专家，听他一一来解答！运动前必须要注意4点1.运动前进行10-15分钟热身，活动开全身的关节;2.
大暑到来，多地发布高温预警。炎炎酷暑，防暑降温很关键。医学专家表示，很多人防暑降温的方式存在一些误区，甚至影响身体健康。大汗时“冲凉”易引发疾病夏天，很多人热得大汗淋漓，回到家里马上用冷水冲凉来迅速降
他们用事实证明，健身是最好
炎炎夏日，暑热难耐，人们常会觉得不思饮食、浑身倦怠。从夏季气候特点上来看，人体脾胃的运化功能极易受到暑湿邪气的影响，从而导致食欲下降、倦怠乏力。所以夏天更应该重视调养脾胃，正所谓“脾胃强，好度夏”。中
21日14时左右，上海的日最高气温达到40.9摄氏度，打破上海145年气象史上的高温极值纪
新国医大师与高血压和平共处6
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
“你今天吃的营养达标了吗？
想要安睡一晚，这些东西在睡觉是千万不要放床头！夏日天气燥热，晚上睡眠很成问题，进而影响第二日的工作学习，如果让这些东西陪伴睡眠，就会进一步影响睡眠质量哦！专家建议，好的睡眠需要及时调整睡眠环境，需要把这些物品拿出卧室！有的姐妹喜欢把靠枕/抱
天气实在是太热，一直吹空调
保持健康的生活方式，不做出危险行为，会使人的预期寿命延长7年。
本文理论依据：《本草经疏》、《本草正义》、《药品化义》列位看官，今天为你说上一病，乃是头痛。对于这种疾病，长时间以来流传着一张民间验方，这就是用中药威灵仙一味泡水喝。此法在我国流传甚广，中原、江南和西北一带都有应用的报道。供图/cfp此法到底怎么操作？实际上很简单——准备中药威灵仙2克，泡水代茶饮，每日2次，一个月为一个疗程。
原标题:大蒜泡酒，有这么神奇的功效大蒜是厨房必备食材，别再用醋泡大蒜了，拿点白酒做蒜酒，不仅增强代谢，活血化瘀促消化，血管通畅肝脏好，还比别人更长寿！做法非常简单，只需准备大蒜1000g、5000ml白酒、500g桃仁以及淡豆豉500g即可。
“入睡难，醒得早，总起夜”，这是不少老人遇到的睡眠问题，其实，有些“病因”就在生活方式中。比如，不少老人习惯睡前出去走走，但晚上睡觉前两小时不宜再外出散步，以免影响睡眠。美国国家睡眠基金会指出，散步时体温升高，人的大脑会得到降低体温的信号，
俗话说，“春困秋乏夏打盹儿，睡不醒的冬三月”，但经常打瞌睡很可能是健康出现了问题。首都医科大学宣武医院神经内科副主任医师李宁在医院“健康大讲堂”上详细介绍了容易导致瞌睡的疾病及不良生活方式。打瞌睡（打盹儿）是指比通常睡眠时间要短的一段睡眠。
最近，网上疯传《90岁的人，40岁心脏！因为他每天吃三片姜》，许多老人纷纷效仿实践。武汉市亚洲心脏病医院戴阳阳教授认为这个说法太夸大其辞，夏季吃点生姜驱除寒气对老人有利，可适当预防心脏“受凉”；武
洗得开心，最重要。
“趁热”告诉亲朋好友
最近，养生圈又开始掀起一股辟谷热，各种高额学费的辟谷培训班如雨后春笋。关于辟谷也出现了两派激烈争论的现象，支持派表示辟谷的科学依据是曾获得诺贝尔生理学或医学奖的细胞自噬机制；而反对派表示，这完全是牵强
蔬菜是最健康的绿色食物，它
有人的多吃也不胖，有的人喝
你还在害羞个什么劲啦！
肠道就像人体的“加油站”和“下水道”，人吃进去的食物营养在这里分解、吸收，剩下的残渣将排出体外。调查显示，每10名中国人就有1人受便秘困扰。中国人胃肠不适的发生率高于全球平均水平。肠道通过疼痛、胀气、腹泻、便秘等表达“不满”情绪。如果你的身
1、觉得自己比实际年龄年轻美国的一项研究发现，长寿老人往往自我感觉比实际年龄年轻许多。其中，70岁甚至70岁以上的健康老年人认为自己看起来比实际年龄平均年轻10岁。千万不要早早地认定自己老了、不中用了，多保持年轻心态，人生永远从今天开始！2
西瓜可是夏天当仁不让的应季当家水果，大热天吃上一块，清凉消暑又解渴。近日，英国《每日邮报》总结了西瓜的五大健康好处。1。预防皮肤老化。随着年龄增长，皮肤中的胶原蛋白也会流失，开始出现皱纹。红肉西瓜含有较多的β胡萝卜素，可在人体内转化成维生素
早餐喝一杯，开启一整天的活
橙子究竟对健康有何益处？如何才能最大限度地保存其中的维生素C ？
夏天，应该养成喝温开水的习惯，尽量少喝或不喝冷水或冷饮。　　据科学家研究，用红外线温度记录仪对在炎热的气候下，喝温饮和冷饮的两志愿人员的皮肤进行测定表明：温饮能降低皮肤温度1℃～2℃，而冷饮只能使
找到你的“最佳用脑时间”
近年来，心脑血管疾病越来越
导读：说起枸杞，人们一般都是会想到它的好处，知道这是一种对人体健康有益的食物，的确，枸杞的作用有很多，它还可起到很好的补肾效果，但是凡事都不可能是十全十美的，枸杞也有它一定的缺陷存在，那就是吃法不正确，或者是触碰到一些禁忌的话，就会产生副作
无论男女，过了40岁，身体就开始走下坡路。此时不养生，等到年纪再大些，就只能花钱养医生了！各科医生是对身体、对疾病、对健康最了解也是最擅长的专家，他们平时在生活中，对自己身体是怎么呵护的？有哪些养生小秘密？坚持做12件事让你比同龄人更年轻！（供图/视觉中国）一、盘点各科医生的养生、“减龄”秘籍皮肤科医生：买护肤品前先试试小包装选护肤品时，无论什么品牌、什么剂型，决定使用前会买小包装，做皮肤试验。
杭州市中医院皮肤科医生王小勇中国中医科学院西苑医院皮肤科医生宋艳丽解放军305医院乳腺外科医生秦洪真北京朝阳医院血管外科医师张望德北京人民医院药剂科医生冯婉玉北京回龙观医院临床心理科医生郭蓄芳各科医生是对身体、对疾病、对健康最了解也是最擅长的专家！他们平时在生活中，对自己身体是怎么呵护的呢？有哪些养生小秘密？我们一起来看看，来学学！护肤品（供图/视觉中国）1.
每年的七八月份是心脑血管疾病爆发的季节。研究显示，气温达到35℃以上，心脑血管疾病的死亡率就会飙升。受访专家北京同仁医院心内科主任医师、教授王吉云北京中医药大学第三附属医院副院长王国华测脉搏（供图/视觉中国）随时摸脉搏，防住心脑血管病酷夏，气温与湿度相对较高，心脑血管疾病最易高发。
你不知道吧~鱼也是挑做法的~
在日本，有一台风扇价格达到
随着盛夏的来临，一年中气温
真是一点也不意外。
你是其中之一吗？
《生命时报》邀请多科室专家，教你科学保养人体重要的“生命腺”。受访专家北京朝阳医院妇产科副主任医师王素美上海交通大学医学院附属九院泌尿外科主任医师王忠复旦大学附属华山医院内分泌科副主任医师吴晞南方医科大学第三附属医院内分泌代谢科主任沈洁人体藏着5大“生命腺”内分泌专家教你这样养护（供图/视觉中国）内分泌紊乱、内分泌失调……我们常常提到内分泌，可你知道究竟内分泌由哪些器官掌管吗？
假碘盐会对健康造成极大的危害。为此，消费者要记住辨别真假碘盐的4种办法：1、看包装。精制碘盐用聚乙烯塑料包装，印有加碘字样，并标明生产单位、出厂日期，字迹清晰，袋质量，印制精美，封口严密整齐；假冒碘盐字迹模糊，包装粗糙。2、看色泽。精制碘盐
一秒俘获TA的心
接我回去吧，我现在都好了。
美国近期两项研究显示，每天喝咖啡可以强身健体，甚至能够延长寿命。
毛孔问题老不好？这本实用秘
身体上的问题，来问丁香医生
小暑时节已是三伏天，此时广东地区的平均气温已超过30℃，时而热浪袭人，时而暴雨倾盆。烈日高温、暴雨湿气，常常会让人感觉潮湿闷热，若离开了冷饮、风扇、空调，是相当难过。然而，中医却指出，三伏天注定热，夏
每年的六月中旬至七月中上旬前后，长江中下游地区便进入到“梅雨”季节，由于此时正是江南杨梅的成熟期，故称为“梅雨”。此时气温偏高，气压偏低，常常连绵阴雨，空气湿度往往都在80~90%以上，衣物等容易发霉
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
丁当说健康。
北京老年医学研究所原所长高芳堃教授指出，饭后食物进入胃肠道，血液也主要集中在此，心脑血管的供血就会相应减少，血液循环整体受到影响，如果此时做了不正确的事，可能会发生危险。还记得饭后不宜做哪些事情吗？帮你回顾下饭后这几种自杀式习惯你占了几条？相反，如果利用好这段时间做有益养生的事，对健康可谓事半功倍！今天，小编就为大家盘点下饭后做哪些事情对健康有好处，甚至可以延长寿命。
中暑也是病，可别小瞧它~
中医名家陈勇教授在树德堂国医馆为数十名中医体验者现场讲授夏季养生知识
赶紧听听！
专家支招，让疼痛滚蛋。
受访专家：国际茶文化研究会副秘书长姚国坤　　明人刘源长《茶史》言：“茶之妙有三：一曰色，二曰香，三曰味。”对于刚刚开始喝茶的人来说，最关注的是茶香。鲜为人知的是，茶香也是有层次的。有的飘香四溢，饮
夏季是最容易上火的。一不小
长时间集中脑力工作、学习会让人效率变低、效果变差。有时候开开小差，做些看起来“不务正业”的事，可能让你更高效。　　逛网页。澳大利亚墨尔本大学研究网络行为的专家布伦特·科克尔发现，上班时
受肥胖和不良生活方式的影响，现今患非酒精性脂肪肝的人越来越多。该疾病如果得不到及时控制，会逐步恶化，最终甚至需要肝移植。近日，美国MSN网站刊文，总结了保护肝脏的6个关键点。　　1.离
口德得饶人处且饶人。直话：
适量。
一条毛巾你能用多久？两个月、半年、甚至一年……这对很多人来说，已习以为常。但是，用久的毛巾不仅会变硬，影响使用舒适度，还会滋生大量致病菌，影响健康。《生命时报》采访专家，帮你揭开藏在毛巾中的健康秘
招聘启事《中国中医药报》是
❤胸襟开阔，宽容忍让❤这样
一碗香米饭和一个糙窝头摆在面前，你会选择哪一样？在一块西瓜和一瓣柚子之间，你会选择哪个做餐后水果？餐桌上看到洋葱和大蒜，你会忽略它们吗？生活中，我们往往热爱那些甜美、精细、香浓的食物，不喜欢苦涩、粗糙、味淡的食物。而恰恰在这些口感差的食物当
别大意！ “盯上”你的可能真
2017年7月，“健康中国 幸福未
编者按：“小暑接大暑、热得无处躲”。7月7日迎来今年的“小暑”节气，这意味着极端炎热天气开始袭来。此时该如何调理养生呢？今天，我们就跟大家聊聊小暑养生的那些事儿。【饮食篇】清淡饮食也别丢了蛋白质小暑前
其实，很多中老年人过得很累
北京市海淀区玉泉路李先生：关于饮水养生，有人主张，早晨喝一杯淡盐水，晚上喝一杯蜂蜜水。但我记得《健康时报》登过《清晨喝盐水到底好不好？》的文章说早晨喝淡盐水不值得提倡，因为可能导致血压高。有人提倡，清晨喝杯蜂蜜水，睡前喝杯凉开水。还有人提出
近日，日本国立癌症研究中心在新一期《美国临床营养学杂志》上发表报告，内容称。其研究显示大量摄取名为“n-3多不饱和脂肪酸”的鱼类脂肪酸能够降低患胰腺癌风险，最大可至30%，主要原因可能是这类脂肪酸能够减轻胰腺的炎症。专家表示，胰腺癌由于早期
指导专家： 姜辉，中华医学会
17岁的他像无数同龄人一样，
身体上的问题，来问丁香医生
出汗是人体的一种生理现象：外界温度太高会让我们浑身出汗，精神紧张或有痛觉刺激时，手心、脚心会出汗……正常的出汗可以调节体温，排除体内废物，调节人体阴阳平衡。但当人体阴阳失衡、脏腑功能失调时，则会表现为异常的出汗。出汗（供图/视觉中国）受访专家沈阳市中医院肾病科主任、沈阳市名中医蒋宏一般情况下，糖尿病、甲亢、高血压、充血性心衰、偏瘫脊柱外伤、肿瘤、结核等都会导致异常出汗，并伴随明显的相应症状。
久坐后猛然起身闪了腰，不管
善良丢了牙齿，就是软弱
体重48公斤，腰围大约68厘米，身材苗条，既没有高血糖也没有高血压，但就是胆固醇高
美容院老板哭了
夏天已经开始展现它的威力，
从左至右依次为：李乾构李丽芸梁清华王莒生刘绍贵　　受访专家：　　全国名老中医药专家、北京中医医院原院长李乾构　　全国名老中医药专家、北京中医医院原院长
早上起床，习惯性地去摸眼镜
英国伦敦政治经济学院和马克斯普朗克人口研究学院最新发表在《国际流行病学杂志》上的联合研究显示，相比于40年前，当今高龄母亲生的孩子比年轻妈妈生的更聪明。研究称，这种转变是由于高龄产妇自身发生了变化。如今，高龄产妇往往比年轻妈妈更具有优势，例
孟子说：“七年之病，求三年之艾。”意思是说七年之病很顽固，但三年以上的陈艾却能治愈它。所谓“三年之艾”是指陈放3~5年的艾叶，其优点是含挥发油少，燃烧缓慢，火力温和，燃着后烟少，而且渗透力好，艾灰
很多人饱受膝关节疼痛折磨，
(上海市第一人民医院神经内科主任医师吴云成)生活中总能看到抖腿的人，即使他们知道有时候会影响别人，依然会不自觉地抖。他们究竟怎么了?　　抖腿有时是病有时不是　　医学上有一种疾病叫做“不宁腿综合征”
你知道吗？有些食物不但能提供丰富的营养，还能帮助缓解身体不适。美国《预防》杂志最近刊文推荐“餐桌上的8种良药”，可供大家参考。香蕉：缓解压力和焦虑。美国新奥尔良运动饮食专家莫莉·金博尔指出，一个中等大小的香蕉可提供每天所需维生素B6的30%
经济。
河南秦先生咨询：我有口臭的毛病已经很多年了，有一次儿子跟我玩的时候说我嘴巴太臭啦。后来我跟朋友、同事交流的时候都不敢离他们太近。请问有什么方子可以缓解吗？缓解口臭可以喝一种茶（供图/视觉中国）河南中医学院第一附属医院耳鼻喉科主任医师梅祥胜点评：通常情况下，口臭跟脾胃湿热有关。中医讲：“胃主受纳，脾主运化；胃气主降，使饮食物及其糟粕得以下行，脾气主升，则饮食物之精华得以营养全身”。
有些蔬菜我们几乎每天都在吃
民间有谚语：“冬吃萝卜夏吃姜”，这话颇有科学养生道理。生姜含有挥发性姜油酮和姜油酚，具有活血、祛寒、除湿、发汗等功能，此外还有健胃止呕、驱腥臭、消水肿之功效。故医家和民谚称“家备小姜，小病不慌”。夏季气候炎热，出汗较多，唾液和胃液的分泌相对
湿疹——大量涂抹润肤霜对付湿疹，很多人愁得不得了，辗转治疗，然而如果医生告诉你，对付大部分湿疹，润肤霜就行！你信吗？首都儿科研究所皮肤科主任医师刘晓雁介绍“对付湿疹的秘诀”——大量地抹润肤霜，十几块钱一支！她说，对付湿疹，60%靠润肤，40
年轻人不吃早餐的危害对于脑中风，以前总是老人容易患上，现在越来越多的年轻人患上脑中风，您知道原因是什么吗?希望以下的相关知识对您是有所帮助的。早餐不吃，是很容易导致脑中风的。早晨是中风的高发时间。人在一夜的睡眠中，因呼吸、排尿等显性或非显性
你也来试试？
近年来，日本人愈来愈重视健康饮食，吃不胖”的套餐目前在日本饮食界成热门。
想要为单调的饮品增添色彩与个性？漂亮的冰块必不可少！
想要轻松度过高温天气，除了做好各种防晒措施之外，由内而外地消暑才是根本之道。
还能让人活过这个夏天吗？
据报道，香蕉是一种常见的水果，因其香甜的口感而得到许多女性朋友的青睐。但是很多男性朋友却对这种软软黏黏的东西无好感。但是专家却告诉我们，男性朋友吃香蕉有许多的好处，甚至对于早泄、癌症等疾病治疗也有帮助。预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心
Get宵夜小技巧，吃得满足不长
“五谷为养，五畜为益”，适
退休后，我们的身体和心理都
谁都不想年纪轻轻就猛长白发，看上去显老十几岁，而且提早白发、异常掉发，更是健康警讯，不可不注意。台北市立联合医院中医医疗部中医师杨素卿表示，要拥有一头乌黑亮丽、不易断裂的秀发，需从调脾胃、养肝血、补肾精，及维持气血畅通（尤其头部）几方面着手
只靠健身就能拥有维秘天使们
做一个会道歉的人
一说到痛经，很多女性朋友都
山药是生活当中十分常见的食材，山药吃对了对于我们的身体是有好处的，但是吃错的话等于慢性自杀，那么吃山药的禁忌有哪些呢?哪些人不能吃山药呢?今天就为大家介绍一下吧!下面大家就跟着我一起来看看吧!山药（供图/视觉中国）山药这样吃等于慢性自杀一、生吃山药生的山药当中会含有一定量的毒素，生吃山药的话容易引发中毒，所以千万不要生吃山药哦。
中国有句俗话：“女人四十豆腐渣，四十的男人一枝花”，说是女人到了四十岁就不值钱了，男人四十则是春天才刚刚开始，可是，想要做“花”，可还是要看看自己身体的硬件条件还结不结实。1、“聪明透顶”据调查，在30岁男人中，70%以上人不知掉发原因何在；10%的人认为是油脂分泌过多；10%的人认为是遗传；10%的人认为是累的。而实际上脱发在郁闷男人中所占的比例最大，所以说，一定要保持心情愉快，心情好，头发自然也茂盛。
很多上班族喜欢用枸杞子泡水喝，提起它的作用也是一套一套：明目、补肾，还能降血糖。但专家说，单纯喝枸杞子泡的水，营养吸收并不充分。枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴，护眼，增强免疫力，历代医家治疗肝血不足、肾阴亏虚引起的视物昏花和夜盲症，常
想健身？x0a就关注“全球健身
良药，有时也会顽皮
按照中医的养生理论，春养肝、夏疗心、秋补肺、冬固肾，“夏”对应“五行”中的“火”，“夏”在五脏中属“心”，因此，夏季养生首先需要养心。中国传统医学认为在夏季时心阳最为旺盛。夏季是一年当中最热的季节，心气旺盛，出汗多，易伤气阴，导致气津两虚，再加上气温较高，容易导致气虚中暑，故在夏季宜清心祛暑。养心饮食宜清淡，少油脂，吃一些性凉、性寒而味苦的食物，以达到清热解暑、健脾利湿作用。
外婆今年98岁，除了视力有所下降外，耳不聋、背不驼，可以说是面色红润、神清气爽。究其原因，除了自身体质较好以外，主要是在平时的饮食起居上养成了良好的习惯。用外婆自己的话讲：就是数十年如一日坚持“素、晒
城市高层住宅与居住者健康和寿命的关系，是困扰很多人的一个热点问题。近期，瑞士伯尔尼大学的研究人员公布的一项研究表明，住得较高的人不仅健康状况好，而且寿命更长。供图/视觉中国瑞士伯尔尼大学的雷多斯洛、潘克扎克等人对瑞士150万人的调查发现，住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。居住在较低层住宅的人死亡原因，大多与肺部和心脏疾病相关。
如果把人体比作一台机器，那么血管就像一个复杂的管道系统，连接各个零件，输送营养、排出废物，被称为“生命的通道”。只有血管一直保持“畅通”和“洁净”，才能为全身顺利输送养分，人的寿命才会长。虽然血管健康这么重要，但我打赌，你可能从没自测过血管
丁当说健康。
小心酿成悲剧。
别再乱吃啦。
你认为动画片只是给孩子们看的？错！成年人看动画可释放压力，有效缓解抑郁和焦虑。
近期热播的电视剧《欢乐颂2》里，住在同一层楼的几个邻居互相关心，互相帮助，为对方排忧解难，让大家感受到了身边的温暖。但随着时代的发展、生活节奏的加快，我们和“对门”的交流越来越少，邻里间变得越来越
保卵巢记得定期妇检女人一生只能排400个左右的卵子，但因个体差异，主要由自身基因决定，不同女性卵泡基数不一样，有的人有400颗，而有的人则有450颗、500颗，其余的卵泡会闭锁消亡。等到卵子排完，卵巢
很多人的厨房入门菜就是炒鸡蛋，但是，不要以为鸡蛋就可以乱炒，炒鸡蛋也有很多学问，不然鸡蛋也会炒的又老又散。炒鸡蛋方便又美味，可有不少人炒出的鸡蛋不是碎得不成形，就是太老，有时还会糊锅，甚至还有蛋腥味。对此，国家高级烹调技师张亮告诉《生命时报
公共场所建议只接热水！
西瓜是夏日必备的解暑水果，除了吃可口的西瓜肉，西瓜皮也不要浪费哦，它们还可以成为餐桌上一道诱人的菜，而且西瓜皮也有很多养生功效。不妨，这个夏季来些不一样的西瓜皮吃法，把健脾消暑、去痱子、美白等作用通通“吃”进去。凉拌西瓜皮原料：西瓜皮，蒜茸
hi，亲~~如果你觉得这篇文章写
大蒜是烹调美味佳肴过程中的调味品，也是上好的营养品，更是极佳的绿色天然药品。有研究显示，大蒜的营养价值甚至超过了人参。大蒜含有200多种有益于身体健康的物质，除蛋白质、维生素E、维生素C及钙、铁、硒等元素外，最受人们关注的是能增强人体免疫力
有怎样的年龄，就有怎样的人
超级实用。
人们都梦想，有朝一日，身体不再随着年龄老去。如何才能做到青春永驻、健康长寿？美国国立衰老研究所（NIA）科学家茱莉·马蒂森及其同事对多项研究结果综合分析认为，只需降低进食量，就能延年益寿。　　自从
美国杂志《时尚》为我们揭秘了自言自语的秘密，一起来了解一下吧。
成为“一代神医”需要多久？
(营养与食品卫生学硕士李蓓)洋葱是真正的全球普及的蔬菜。法国人喜欢喝洋葱汤，意大利面的配菜少不了洋葱，希腊人最擅长用洋葱调味，印度人尤其喜欢吃生洋葱。而在国内，洋葱也是很多家庭最常吃的蔬菜，炒、凉拌、炖煮都可以。在营养方面，洋葱的确是种非常
世间万物米为珍，稻米春天种、秋天收，聚天地之灵气。有俗语“人参一斤，比不上糙米一升”，与白米相比，糙米更具有均衡营养的功能。早在明代药物学家李时珍的《本草纲目》中就记载过，常食糙米，不仅可以安和五脏，去病延年，而且还能润泽容颜，使青春常驻。
美国佛罗里达州立大学的科学家在《美国高血压杂志》发表文章指出，吃西瓜可明显降低肥胖及超重者在静息状态及低温环境下的血压。研究表明，肥胖及超重人士在服用西瓜萃取物后，动脉及心脏血压都降低了。“这是因为西瓜中含有抗高血压成分的瓜氨酸，瓜氨酸在人
好身材总是人们关注的焦点，
不如做点靠谱的。
不少老年人因为骨质疏松、肌肉力量减退、关节活动度受限、身体变差等多种原因
7岁的东东随父母定居在加拿大，有反复的喘息性支气管炎，天气稍微变化就喘个不停，急性发作的时候，一年最少住院2次，有时候4次—5次，在当地用了些药，每到冬季或天气有个大变化，还是如约发作。3年前，他的姑
社会化医药物流进一步踏入医药“两票制”
再见了 准备好退路的药代们！
SHR-1309注射液以及2款多西他赛类创新药等获批临床
科学家发现一种抑制抗肿瘤免疫细胞的新细胞
Tracon癌症药物脑肿瘤试验失败
从两票制说起：医药行业“规矩”越多 形势越
特朗普时代目前最值得投资的三家药企
药代大批量撤离医药行业！
这是一份最详尽的医院感控市场分析报告
未来5年，领跑凝血因子抑制剂市场的小分子药物还会是它吗？
国务院发文！医院药品“二次议价”大放开
天猫医药馆流量指向阿里健康大药房 医药电商发展模式急需升级
专科处方药营销：关键客户的五维管理
利用AI技术人们有望通过手机诊断皮肤癌，准确率已高达91%
16家外资药企2016年核心产品销售数据
Sci Rep：科学家阐明心脏病发作后心脏组织愈合反应的发生机制
罗氏制药/基因泰克扩大生物药产能 同时缩减小分子业务
罗氏制药/基因泰克扩大生物药产能 同时缩减小分子业务
3D打印骨支架帮助了解肿瘤细胞如何增殖
从免疫细胞角度解析为何男人来自火星女人来自金星？
药品零售业并购圈地将持续 处方外流释放千亿级市场
美国学者称：抑郁会使人加速衰老
后两票制时代 终端开发靠这3个新策略！
将DNA注射到体内抗衰老，还是这位基因疗法狂人会玩！
生产批件未获批 岳阳兴长“胃病疫苗”光环褪色
仿制药质量和疗效一致性评价临床有效性试验一般考虑
安进肾脏病药物Parsabiv获美国FDA批准
医药IR速递：乐普医疗实际控制人增持表信心
违规不断 海王星辰遭海量门店拖累
7年折戟沉沙 小城医生终将抗癌新药推向临
朗玛信息控股医院被指不良竞争 内幕详情曝
罕见病药物国内市场分析 | 数据说
JAMA Oncol：科学家证实肠道菌群、饮食及结直肠癌发病之间的关
曝光！河北省25批次药品不合格
北京医保药店扩容在即 你准备好了吗？
北京医保定点医药机构申报 定点药店须24h
盘点 | 中枢神经系统疾病研究领域近期进展汇总（第6期）
百秀大药房总经理陈青：医药电商的“老司机” 从未亏损的神话
Motif Bio新型抗生素Iclaprim3期临床试验获得里程碑式进展
现代的药物上市曲线研究
医药人才招聘（2.7更新）
医药IR速递：迪安诊断与美国Metabolon在质谱检测领域开展合作
抗生素“撕杀”细菌 有助研制新一代药物
缔结一致行动人 朗玛信息提振业绩出新招
2016年全球最畅销药物TOP50分析
盘点：2017年预计上市的重磅药物Top15
科学家揭示DNA断裂被修复的分子机制
Cell：深入认识诱导性多能干细胞产生过程
七家打了特朗普"鸡血"的健康股 你了解吗？
武田与Exelixis达成独家合作 推进靶向抗癌药cabozantinib日
使人重焕青春的抗体可以清除血液中的衰老因子
喜讯！AZD9291上市申请获CDE受理
艾伯维tau单抗ABBV-8E12进入II期临床开发
发改委宣布不再监管辅助用药
世界癌症日：盘点细数各地的免费公益活动
科学家开发出有望治疗阿尔兹海默病药物
新版医械重点产品目录出炉！
神药二甲双胍瞄准肿瘤能量源治疗头颈癌
Sci Rep：研究人员发现常用止痛药造成严重肝损伤的原因
研究人员利用干细胞来再生人类心脏的外膜层
全球首个乳腺癌预防研究入组第1例受试者
安进公司修美乐仿制药被推荐进入欧洲市场
为“防癌”支招！这篇Cell综述提到了阿司匹林、二甲双胍……
POKA YOKE理念对药厂的应用启示
阿里健康王培宇：药监网系统将停止更新 第三方追溯平台接棒
一月三记重拳 默克鸡年要火
诺华2016年业绩出炉，2017管线强大丰富
礼来为老年痴呆症药物的研发失败买单
IBM Watson会取代医生吗？看看PK的结果
2017年药品GMP跟踪飞行检查成为常态
强生2016财报 | Remicade创新高 依鲁替尼大爆发
Nature子刊：工程化血小板 靶向释放PD-L1抗
两票制再强化！安徽发文保障药品供应
深圳通报医疗质量评价结果引发思考 民营医院路在何方
圈点2016 FDA批准重磅新药
郑州卫计委回应“严禁医生参加学术会议”
新华网进军药圈 医保药品核查要来了
医疗器械租赁平台健租宝获1100万天使投资
【互联网+】药品监管网今年3月起正式停更
国务院发文：网上药店彻底放开了
遭遇“三只手” 药店怎么办？
最近一周各省市耗材 设备 IVD招标信息汇总
Science特刊：中国专家眼里的“胃癌”精准治疗
利用循环肿瘤细胞提高对肝癌的诊断和监测
Nature：前列腺癌患者有望迎来火热新疗法
肾病贫血基因疗法临床试验效果良好
重磅！The Lancet Neurology研究发现阿伦单抗的严重副作用
中国医疗模式的最大优势是什么？
10亿美元的计划启动 为潜在的疫情爆发储存疫苗
6省111家医保药店被查
综合| 24家医药公司预计年报净利翻倍
3项与医药相关的行政许可事项被取消
Nat Commun:癌受体蛋白结构得到解析 为药物开发铺平道路
金税三期+两票制+营改增+税务稽查 2017药企四大紧箍咒
新药该如何布局患者“康复治疗”
政协委员发话：国内耗材价格是国外3-5倍 应挤水分
2022年肿瘤领域中最畅销的15个药品
【互联网+】原谷歌、Uber高管共同创办“未来诊所”forward
就医160与O2O平台医和你达成战略合作
10X Genomics的技术助力单细胞RNA-Seq方法
成长为“千万元药店” 门店聚变如何发生？
3D生物打印 不断创造着新的历史
大佬们在JP摩根上都吐了些什么干货？
85%的地级市将在2017年开展分级诊疗试点
深度解析：廉价救命药和“孤儿药”为何一药难求
收购健康硬件公司、与IBM沃森合作 诺基亚准备靠数字健康东山再
解读智能制造发展规划与医药行业的结合点
查清楚了，短缺药就在这几家药企手里！
FDA局长发话了，基因编辑产品要这么管
首个乙型肝炎病毒定量测试出炉 助力精准治
以色列质子疗法使肿瘤治疗设备造价减半
赛诺菲与再生元合作开发降脂药Praluent在美国遭永久禁售
癌症病人遗传信息暗藏最佳治疗选择 科学家开发新工具进行解读
通化金马受让地氯雷他定口服液技术
长春市多家医保定点药店“违规”遭通报！
海马体之外还有形成记忆的新系统
科学家首次在实验室中合成人造蜘蛛丝 或有望引入再生医学疗法
英国Eyeforpharma发布白皮书：医药商务仍处于石器时代
181批次中药材曝染色掺假 两大药企中招
零售市场胃肠道用药TOP10大起底
0票制要来了！北京试点药企“送药到家”
200亿皮肤病用药市场，皮肤病皮质激素制剂最为畅销
“万能神药”不可能进入新版医保目录
浙江省28家械企被飞检，23家整改！
卫计委：4件事干不好，院长就下台！
最全白血病单细胞基因表达图谱新鲜出炉
全面推进按病种收费 更严酷价格战或将来临
研发日报 | 群雄逐鹿NASH市场，艾尔建机会何在？
『医药头条君』国家不合格药品数据库上线 南京方生和完成千万元
一名医生的回扣史：单月最多4万！
荣昌制药:把鸡蛋放在不同的篮子里
推想科技获投5000万A轮融资，人工智能产品将布局近千家基层医
默克砸下2亿3千万美元与Vertex合作开发肿瘤疗法
物联网大数据怎么升级医疗保健？
【院长说】金华市人民医院长张家敏专访实录
医药IR速递：溢多利拟8.5千万收购长沙世唯科技51%股权
阿兹海默病治疗仪显著改善患者认知能力
肿瘤免疫治疗市场“替尼”起舞
2016年医药并购：超400起约1800亿 数量金额再创新高
“2016年全球百强创新机构”榜单，生物制药仅有9家
CFDA公布一大波存在染色、增重、掺假的中药材及饮片
【药研发】2017.1.13星期五
研发日报 | “双重作用”癌症免疫疗法新药进入临床试验
「医药速读社」3大国产一线治疗仿制药获批上市 辉瑞2017年将继
2016年中药保护品种受理情况大梳理
医药产业获IPO政策支持
抗病毒药可防止移植导致的丙肝病毒再感染
厦门大学博导最新文章：一种对抗细菌感染的保护新机制
输液致人死亡，药店老板获刑11年！
CFDA修改中成药命名规则，万种产品面临洗牌
2016年度中国药品注册申报简评
不仅是连续血糖监测仪，2017年糖尿病领域还有这些值得期待
横扫美国的印度仿制军团如何转型创新？
抑制DNA修复蛋白或能帮助治疗恶性肿瘤
一票制也不远了！127药企认定可视同生产企业药企
『医药头条君』5千中成药或强制改名 海南高值耗材拟全部两票制
艾伯维新年大愿景！肿瘤免疫疗法、基因组学成发力对象
肠道细菌快速血检可预测患者死亡和心脏问题的风险
肠道病毒感染或和诱发1型糖尿病的自身免疫状况有关
我国最南端的互联网医院正式启动，服务惠及南海三沙千万海疆军
Integra生命科学公司2.04亿美元收购Derma Sciences
七名诺奖得主因药物背书遭严重质疑，美知名抗衰老药物前途未卜
从2017年医药企业最新IPO排队猜猜：谁将实现年内上市？
输血可能致命！存储期达6周的血液，其含铁量达危险水平
NICE支持使用哮喘智能吸入器Smartinhaler
阿兹海默症药物能够帮助修复牙齿
研究表明：早喂婴儿花生 或能有效预防过敏
“十三五”卫生规划将严控三级医院门诊规模
药占比30%大限将至 全国医院向辅助药开刀
Moderna在JPM上揭开5种在研药物的面纱
携手爱尔眼科，阿里健康深入湖南农村“送光明”
三甲医院被曝院内设私人药房 医生“提醒指
新方法可有效治疗抗NMDA受体脑炎
解放医生：医疗服务去行政化的突破口
高特佳首度进军高端医疗服务 美华医疗获投2亿人民币
2017年医疗健康八大趋势预测
专注建立提供精准云放疗系统与服务，全域医疗计划覆盖50%放疗
医药人才招聘（1.10更新）
赛诺菲/再生元PCSK9抗体Praluent面临永久禁止生产销售的命运
美牙分期联手福科斯，推出国内首个齿科培训分期服务
药品零加成2017年全国覆盖！
医生到底有没有拿回扣？
『医药头条君』两票制国家版定了 2017年医药行业投资策略
纳米药物能够唤醒免疫系统杀伤肿瘤
【重磅报告】2017年医药行业投资策略
饮食预防老年性痴呆？2017年科学家启动首个临床试验来解答
Theranos启动第二轮裁员 41%的员工将离开
医保个人账户存4400亿元结余 商业健康险或开启“抢账户”模式
百时美与强生合作开发免疫组合疗法Opdivo+Darzalex
青岛眼科互联网医院正式上线，前6个月已在线服务1000例患者
血检公司Grail启动10亿美元B轮融资
硅谷银行发布《2017 年医疗保健行业投资与退出趋势报告》
2016前三季度晒成绩单啦！谁拿下了国内医院市场？
【药研发】2017.1.6星期五
2017三大重磅药中国专利将到期，本土药企“
晚期胰腺癌在研新药2期临床试验中达到关键终点
中药数字化编码获国际“身份证”
「医药速读社」卫计委发布《“十三五”全国卫生计生人才发展规划》
碳云智能发布数字化健康管理平台觅我™
适度水平的锌或能有效抵御机体DNA的破碎
零售药店处方药TOP10|排行榜
2013-2015年中国心脑血管中成药市场分析
一心堂董事长离婚，当日股票停牌！
血凝酶制剂龙头康辰药业拟IPO上市
C3J——新“抗生素”时代的推动者
海普洛斯：“万人癌症基因测序计划”发起者
医保省内异地结算已全面实现
武汉：36家公立医院取消药品加成 实施医用耗材两票制
肺动脉带瓣管道产品获批上市
Forbes：2016年抗癌征途上的大事记
四川、广西3家药企被罚，涉销售假药
2017年医院将大面积推行医药“外包”
二甲双胍是治疗2型糖尿病的首选药物
回扣事件发酵：多家药企遭问询
38家药企入围中国市值500强，有你吗？
CFDA提示睾酮药品或引起心血管风险 涉30余家药企
医药IR速递：嘉事堂8.48亿购买12家器械子公司部分股权
抗肿瘤药物10年发展之乳腺癌
Watson落地浙江中医院 人工智能时代来了？
CFDA通报：8产品引心血管风险，涉30余家药企！
optoDroplet对胞内相变进行时空控制
细分再细分！镇咳祛痰复方制剂市场现“新宠
PDB视点：数据解密-跨国药企出售权益背后的市场逻辑
CAR-T细胞疗法治疗脑癌成效显著
超声不再“大”，走进千万家
超声不再“大” 走进千万家
Vifor扩大与ChemoCentryx的慢性肾病药物的开发合作
嘉和生物的抗IL-6单抗药物杰瑞单抗注射液获批临床
新的血液检测可以测到朊病毒
看不上IPO 这家医药公司开创了投资新玩法
医保定点资格大放开！诊所即将崛起
韩美说翻再翻 赛诺菲缩水糖尿病协议
药品流通发展十三五规划发布 推进“互联网+药品流通”
湖北筹建首家细胞治疗研究中心
细数亚盛医药创新之路
澳大利亚科学家打印出可以跳动的心脏细胞
千万“孤儿”等药来：世界最大“孤儿药”市场病在哪儿
局部化疗携手PD-1抗体治疗，打击肿瘤火力翻倍！
复方丹参滴丸的 20 年国际化道路
叮当快药获同道共赢3亿元A轮投资
华润医疗收购吉大四院遭质疑 公立医院并购仍为大势所趋
【互联网+】研究人员开发出用于早期皮肤癌筛查的自动化黑素瘤检
研发日报 | Seattle Genetics公司SGN-CD33A药物试验被FDA叫停
「医药速读社」明年江苏省内看病可异地刷卡 雅培$250亿收购圣
Nanomedicine：外泌体的粒子分布影响细胞对外泌体的摄取
多项研究证据表明：水浴疗法或有益机体健康
美敦力SOLITAIRE(TM)取栓支架获美国FDA许可扩大其适应症
齐鲁首获MAH试点资格 品种是易瑞沙首仿
合成干细胞可提供治疗益处并降低治疗风险
Science：皮肤多毛或多汗？科学家们找到了调控的关键机制
中国第一个原研丙肝创新药物成功申报
研发日报 | 2017年将成为CAR-T和CRISPR治疗的关键一年
J immunol：IL-33调节抗肿瘤免疫反应机制
侯凡凡院士团队新研究：补充叶酸可延缓慢性肾脏病进展
海思科首次获得生物药临床批件
中医药地位迎来峰点：如何挖掘中药大品牌和国际化机会？
“两票制”下，医药企业如何抉择？
医改任务：重视慢病防与治，强化癌种早诊治
医疗器械 价格大清洗或将来临
科学家发现新的艾滋病治疗方法
Sci Rep:阳光为抗感染T细胞充能
世卫组织：全球迎来首种可实现高效防护的埃博拉疫苗
全球最大仿制药企被罚款36亿
年底药企抢人，你中招了吗？
中珠医疗携手众邦资产、长江基金 肿瘤产业新添并购基金
金宇车城以13.2亿元购买安必平100%股权 正式进军体外诊断产业
2016年阿尔兹海默症领域全局盘点
悦美首家线下医疗中心“悦美好医”正式揭幕
Nature：中国科学家揭示动脉粥样硬化形成机制
每天服用低剂量阿司匹林或降低胰腺癌风险
BMS与PsiOxus达成癌症溶瘤病毒疗法合作协议
丽珠医药两种药物同时获CFDA批准临床试验
陕西省将建重点监控药品目录
年度巨献—2016年HIV研究领域的创新性突破疗法
盘点|心血管疾病近期进展汇总（第2期）
新型氨基糖苷抗生素临床3期试验结果优异
FDA批准首个可替代指尖刺血的葡萄糖持续监测系统
Lancet子刊：光疗法可有效治疗低风险前列腺癌
医药人才招聘（12.21更新）
四省发现近300批次不合格药品
美国医疗新法案：对医药发展是否弊大于利？
【研发】PD-1/L1不拼速度拼设计
上海医药的非小细胞肺癌1类化药获批临床
JAMA子刊：被女医生治疗的重病患者 死亡率更低
GEN：两家中国生物医药企业入选2016年全球融资Top10
CRISPR/Cas9发现治疗艾滋病新靶点
Clovis公司治疗卵巢癌药物rucaparib获得FDA批准
「医药速读社」佳能395亿收购东芝医疗交易完成 吉利德乙肝新药
药企为何绝缘快消爆款
化学药销售占药店份额超五成
好消息！湖南取消公立医院中标药品配送企业限制
FDA禁止医用有粉手套
中科院无创筛查获新突破，做个深呼吸就能诊断癌症
再新医药靶向抗肿瘤新药CM118进入临床研究
张敬冬：盘点2016国内外药品研发进展
鼎臣咨询：2017医药营销会呈现哪些态势？
吉利德乙肝新药Vemlidy（TAF）进入亚洲市场
漱玉平民药房披露招股书 拟募资超10亿
中医药法草案三审，中药企业大利好！
受教育程度低的又一大坏处：心脏病风险增加1倍
鼎臣咨询： 2017年医药企业如何把握新政策、新机遇
药店升职记：从储备干部到直营店经理！
毛群安：我国医患纠纷概率仅为1/77000
揭示KRAS突变促进癌细胞抵抗治疗机制
通过部分细胞重编程逆转衰老症状
『医药头条君』执业药师考试成绩出炉 近期可查询
中国城市零售药店中成药市场规模分析
PD-1/L1亿市场：本土企业如何“争食” 上市
致盲眼病患者的福音！新纳米粒子或可缓解治疗痛苦
双剑合璧：PD-1/PD-L1抑制剂增强伊马替尼治疗胃肠癌疗效
一站式医疗支付管家 让支付连接服务
全球TOP10制药巨头2017年将搞出哪些大事？
执业药师考试成绩出来了 快去查分
山西限价采购体外诊断试剂
两票制搅动下的湖南医药市场：政策与未来
“鲎试剂”企业挂牌新三板，体外诊断与检测行业“大鱼”
又有28家药商飞检被查
研发日报 | FDA批准湿疹新药Eucrisa
「医药速读社」默沙东Keytruda被批准用于非小细胞肺癌二线治疗
美国强生公司放弃与Actelion公司的收购谈判
销售劣药 湖北随州多家药企被罚
浙江省提出：全省采购国产医疗设备比例翻倍
闪烁的发光二极管或能治疗老年痴呆 ​
重庆西南制药因原料药垄断 被立案调查
【互联网+】日本欲在10年内开发出新型癌症治疗设备
康宁医院：首支精神病医院概念股何时能“病愈”
人福医药子公司PARP抑制剂胶囊获批临床
众生药业与药明康德合作研发新药申请获受
北京五家三甲公立医院挂号费涨几倍 广东或
日媒:中国人赴日本"医疗爆买" 人均治疗费超30万
网友国务院留言 杜绝执业药师挂证
专访灸大夫CEO周智尚：我是传统艾灸行业的改良者
开眼丨2012-2015年世界精准医疗7大事件
海王、东阳光、中昊、圣和申报1类化药 创新药申报数量再超仿制
6.5亿美元 纽约欲打造下一个生物技术中心
2型糖尿病缓释新药Synjardy-XR获批
『医药头条君』年末头条圈：盘点、汇总、裁员
华兰基因申报利妥昔单抗临床试验获批
高解春：互联网医疗的明天是什么样？该怎么赚钱？
明年京津冀异地就医直接结算
爱家早查pre-A轮获投数百万元 将把防癌体检服务纵向做深
Nature Medicine：数年度人物 看“八仙过海”
万物语联发布医生实名机器人 做个性化的人工智能
又有16家械企遭飞检 主要问题一览
药企向医改办承诺：决不带金销售！
阿兹海默症药VX-745临床2期试验结果喜人
谢雁鸣：中成药上市后再评价是一个逐步深入的过程
九芝堂：发展中医药传统要与创新相结合
礼来与阿斯利康签署阿尔茨海默病药物协定
发改委废止190件药品价格文件
云南白药子公司附杞固本膏获批临床
Science：基因组测序显示鱼类快速进化以适
聚焦精准医疗：基因测序系列报告上游篇之基因测序技术
邻家好医获凯风创投与国鸿创投基金Pre-A轮千万级投资
“云南映像”惊艳亮相第76届药交会
礼来乳腺癌在研新药2期大获成功
治疗抑郁症等精神疾病的那些中药与西药
又一血液检测公司被查 重蹈Theranos覆辙？
银川智慧互联网医院开业：好大夫的转机 ？
中药制药人员等114种职业今后不用考证
下半年，41位医药官员落马
查寰宇：保健品将聚焦细分领域
美国国家癌症研究所发现导致结直肠癌癌变的致癌因子
听投资人说：2017年风口在哪里？
康恩贝3.45亿剥离珍诚医药 医药电商困境凸显
裁员？重塑？外资药企在华战略大调整背后
《时代周刊》年度人物 CRISPR技术先驱当选
5家企业6批次药品检出松香酸或808猩红
医药IR速递：仙琚制药拟1.2亿增资北京袺金科创基因
2016年生物科技公司高管重大失误汇总
安徽合肥城镇职工明年起可享大病保险
医疗信息化再添一员大将 麦迪科技成功登陆上交所
研发日报 | EMA已着手审评赛诺菲和再生元皮肤炎单抗Dupixent
EMA已着手审评赛诺菲和再生元皮肤炎药物Dupixent
医药IR速递：和佳股份拟22亿并购致新医疗以切入医疗耗材供应链
Cell Rep:新研究为炎症与前列腺癌风险关联性增添新证据
恒瑞张连山：我对双特异性抗体“很感兴趣”
诺华VS风筝: CAR-T竞赛升级
破除人工晶状体市场垄断 国内企业还需追求高精尖
LifeScan：老牌血糖仪搭上移动医疗顺风车
韩美再遇寒流 强生停止糖尿病新药试验
上海举报药店违法行为 最高奖励30万
【互联网+】掌上测序仪首次完成人类全基因组测序
这14项技术是2017年医疗科技发展新趋势
医保支付标准预计月底出台 制药厂家将面更大降价压力
美敦力价格垄断 遭发改委罚款1.185亿元
53家北京药企扎堆迁移河北沧州
医药人才招聘（12.7更新）
Theranos：女版乔布斯颠覆血检界的美丽愿景
医疗健康产业的投资趋势如何？听投资界大咖怎么说
2016中国医药并购重组井喷全景图
2.7亿元！润达医疗携手上海盛瑚投资 再添医疗产业基金一支
「医药速读社」卫计委发文加强新农合基金监管 竞争对手Kite和
利用CRISPR-Cas9进行全基因组筛选找到胰腺肿瘤弱点
贵州省34批次不合格药品被查处
六千亿美金医疗旅游市场 携程、春雨怎么玩
恒瑞详解买下日本oncolys肿瘤药合作交易细节
申请医保定点药店 怎么就那么难？
什么样的药企适合由综合性药企向专科药企转型？
Kite递交首个 CAR-T疗法的滚动新药申请
爱尔眼科的大考：一天花掉7.3亿的背后
跨国药企2016Q3中国市场表现迥异探析
ViaCyte：帮助糖尿病患者另起炉灶再造“新胰腺”
美国癌症数据出炉 揭秘25年抗癌经验
竞争对手Kite和Novartis分别发布新的CAR-T数据以寻求FDA批准
Lancet：新一代心衰药物可有效复活心脏原动力
【互联网+】远程医疗Medici融资2420万美元 首款男性助孕智能设
蓝鸟Bluebird发布的CAR-T具安全性和有效性
贝瑞和康43亿借壳上市
康缘药业拟7410万元购南京华威医药13个新药临床研究批件
盘点11月|37位医院院长被带走
美大选年的生物技术股指风向，牛还是熊？
CFDA批准将斯耐瑞用于耐多药肺结核的治疗
聚焦药交会：“最受欢迎明星产品评选”榜单公布
赛默飞收购一家干细胞公司
移动医疗能为药厂的营销与传播实现哪些助力？
药监局长午间违规饮酒身亡 同桌7人受处分
#活动小喇叭#【12月活动预告第一波】
美年大健康与西门子医疗中国合资设立医学影像诊断中心
『医药头条君』艾滋病日：携手抗艾 重在预防
GSK 抗炎药Nucala III期临床获得成功
Chugai将早期肿瘤治疗药物PA799授权给Menarini
人工智能+医院 “天方夜谭”变成现实
女性更年期用药市场分析
FDA警告信：山东东营田东药业
匹兹堡大学：十年内将进行第一次人类全眼球
鱼跃医疗2批次电子血压计抽检不合格，遭罚
JCI：“诱饵”捕捉致癌分子 治愈扩散和转移的
全外显子组测序可作为一线诊断工具
2022年全球疫苗TOP5
盘点2016中国生物制药融资
健客网联合创始人周峰：医药电商助力互联网医院的发展
手术机器人发展趋势：单孔手术机器人未来称王
参天制药即将向FDA提交Opsiria上市申请
精准医疗行业的投资机会探讨2016
破局医改 华中药交所成立
深度解析三明医改
圈地围城 药商加入医联体
强生170亿要买这家瑞士药企为哪般？
美国北卡大学科学家研发出“智能抗血栓”贴片
研发日报 | Intarcia糖尿病新设备ITCA650向FDA提交NDA数据
数图解读：4459亿元的药店终端大“蛋糕”你能分多少？
一文浅析丁香诊所存在的问题
贝达药业董事长：创新药研发紧盯市场需求
云南德宏州5家药商被撤销GSP
左手社保右手法治 医患矛盾何患无解？
好大夫在线CEO王航：互联网医院盘活而非重建
金英杰医学获华宏资产领投的B轮融资5000万元
医药人才招聘（11.28更新）
15年磨一剑 中国第一抗艾新药有望明年获批
专访和缓医疗CEO李宇：如何实现医生之间的无缝连接
零售诊所报告（上）：初级诊疗的延伸，68%的患
《中医药法》即将出台：中医诊所由许可改为备
又一中国区总裁离任，全球制药巨头进入换帅
制药公司近期连遭失败的5大教训
药企注意：中央预算正全面向中西部医院倾斜
阿尔茨海默症药物研发失败 礼来股价大跌1
“以岭健康城”获以岭药业1.9亿元增资 加速大健康产业升级
为何国家只对医药行业推行两票制？
寨卡疫情紧急状态解除 且看2017寨卡病毒研发管线
2016年生物科技行业发展回顾
生物技术公司Adicet Bio为何如此投资价值？
樊瑜波主任：展望康养产业 迎接老龄化挑战
吉利德和Galapagos公司启动filgotinib的3
哪类患者适合远程监护？美国医院告诉你
专访嘉和生物CSO周清：创新应瞄准临床上未被满足的治疗需求
谋求打破市场准入规则 中国药企欲“抱团”进入非洲
吉利德骨髓纤维化候选药物momelotinib在I
四川药品零售行业协会成立 抱团取暖能否实现飞跃发展？
发改委：中医药创新 每单补助1亿
又有一款医疗器械获创新审批（附2016获批名
怀孕期间是否能够使用含维生素A的化妆品？
邮购基因检测告诉你细胞衰老的速度
医院想过HIMSS 7级？广州妇儿中心实战攻略全观察
医疗投资图谱：一张图看懂10万亿医疗健康行业！
治霾停产？河北这两家药企例外
王智瑶：创新医疗产品如何赢得医生的信任？
医械飞检大幕拉开：国家局和多省同时行动 医院也被查
葛兰素史克/强生 cabotegravir/rilpivirine进入III期临床开发
失去利益粘合 海正辉瑞“闹”离婚
金牌店长支招 药店每天100000＋的销售
研发日报 | 诺华6.65亿美元收购镰状细胞病服务商Selexys
健康险难破“微亏” 险企医健抱团控费
地方增补多销售份额大 能挤进新医保目录吗？
新基加码Triphase 买断脑瘤药物marizomib
药店培训 谨防这四大误区
新研究开发非侵入性方法检测骨髓癌
海正收获达沙替尼、缬沙坦片等8张临床批件
继“互联网+”之后 “健康+”将掀起创业创新热潮
山东颐和制药因严重违规被收回药品GMP证书
301医院牵手居佳医生探索高血压远程管理
GSK流感疫苗获批用于6个月及以上婴幼儿
研发日报 | 四分之三CDF 1组药物获NICE批准
胸痛救治存多种延迟 N个解决方案
参比制剂：一致性评价“症结”
自动化生物实验云平台Transcriptic获1340万美元A轮融资
【最新医药新闻一览】天津全面开放医生多点执业
湖南药改或陷“单兵突进、顾此失彼”尴尬
某药企2高管涉制售假药 涉嫌使用伪品投料和非法外购提取物
海正回应辉瑞撤资事件 双方未形成任何方案
拜耳全球最大处方药基地正式启用
浙江药品采购即将公布最低价
广东公开征集食品药品行政处罚自由裁量适用规则
Nature重大突破：新CRISPR可任意“编辑”非分裂细胞
首次利用CRISPR-Cas9对非分裂细胞进行基因编辑
华海药业盐酸强力霉素缓释片获FDA批准文号
生物信息数据进入PB量级时代 商用级玩家“群雄逐鹿”
辉瑞与NCI达成合作 开发3种肿瘤免疫疗法治疗多种肿瘤
细菌“偷铁”？新疫苗“以牙还牙”
通策医疗全资子公司投资设立口腔医院
中外20家实验室发表学术论文声称无法重复韩春雨实验
创新报告丨医美O2O之后 怎么走
空胶囊灌制药品 查出违禁成分
恒瑞医药收到CFDA核准的SHR-1314注射液的临床批件
大姨吗加码医械 创始人柴可称要把握家庭健康红利
政策利好 第三代试管婴儿市场迎来爆发
临床常见肾毒性药物TOP10 抗微生物药占7种
老医生投书痛陈：手术医生收入不如家政工！
冒出几百家医疗基金 能判断精准医疗真假吗？
NICE不推荐梯瓦公司的哮喘生物药物
海南海药3.4亿收购鄂钢医院
「医药速读社」GSK第五次蝉联2016 Access to Medicine Index榜
默沙东甘精胰岛素Lusduna获欧洲CHMP支持批准
从这几点学习 药店如何以顾客为中心
中药饮片16种项目不符合将被视为严重缺陷
史上最全就医世界地图：世界这么大 健康带回家
海南海药3.4亿元正式入主鄂钢医院
恒瑞PD-1开发不顺 国内肝癌II/III期研究正式启动
研发日报 | 安进新一代肾脏病药物Parsabiv获欧盟批准
IRC免疫捕获技术——Atreca开发新型免疫肿瘤疗法的法宝
红日药业两款新药获CFDA批临床
山东立健药店宣布获得5.8亿元融资
雀巢健康科学投资1.45亿美元用于花生过敏疗法
若比邻：推出高性价比版多自由度假肢手
安进多发性骨髓瘤药物Kyprolis被英拒绝
中成药市场超1500亿 明星产品谁最亮？
注射用醋酸曲普瑞林缓释微球获批进入临床试验
新研究展现ctDNA五大潜在临床价值
具有成药性的小分子结构到底有多相似？
脑机接口让瘫痪猕猴再次行走
产融结合时代下的资本运作
「医药速读社」辉瑞将出售或分拆$140亿健康业务 Arrowhead乙肝
华润医药赴港上市 旗下猛将命运几何？
特朗普大选获胜带来制药股票上涨 奥巴马医改将被废除
特朗普当选总统 奥巴马医疗法案恐未捷先死
波士顿科学公布WATCHMAN左心耳封堵系统美国临床安全性数据
BD中国细胞分选仪BD FACSMelody系统和科研试剂正式上市
接下来3个月 陕西将突击检查药店保健用品
癌症治疗的代价，肿瘤患者的生育力如何保存？
Arrowhead在美国大选前夜发布乙肝候选药物ARC-520被FDA叫停
国产平板DR基层医疗市场大 企商需做好售后服务
提供医学3D打印整体解决方案的麦递途已完成A轮融资
盘点 | 中枢神经疾病之帕金森疾病近期动态前沿（二）
全球视野下的医药投资印度篇
「医药速读社」人社部发文称网上购药将可用社保卡结算 罗氏黑色
提升药店业绩的最好“免费手段“
四川医疗：医联体托管模式助力分级诊疗
麻省理工科技评论评选的14大医疗领域突破科技（上）
药品零差率所带来的供应链服务及其和政策的博弈
PNAS：血管在神经干细胞增殖中发挥关键作用
中国境内生物药CMO合集盘点
FDA叫停BioInvent公司多发性骨髓瘤免疫疗法药物Ⅱ期临床试验
沃森生物子公司的九价HPV疫苗临床申请获受理
Medicines公司放弃抗胆固醇候选药物MDCO-216研发
迈瑞生物：国产医械龙头老大如何炼成？
4省飞检重点、计划曝光
【互联网+】多部委联合下发《医药工业十三五规划》
实体药店心脑血管用药谁是王 5个独家中成药稳守阵地
互联网医疗产品的口碑问题
药店销售下滑 根源何在
快方送药坚守：掌控全供应链的送药上门
英国政府全面推广NIPT 中国低于1000元或不遥远
Neuron：压力是如何导致酗酒的
上周药品审评周报（10.31-11.6）施贵宝抗丙肝药阿舒瑞韦软胶囊
国内抗癌药先锋贝达药业7日上市
CFDA补充一致性评价政策 改剂型和改盐基有了针对性方法
拜耳向全球监管机构提交靶向抗癌药Stivarga上市申请
提高HDL水平能有效预防心脑血管疾病观点受质疑
十年剑出鞘 贝达药业深交所上市
访谈| 百迈客搭建共享平台 于军教授畅谈百迈客领域未来突破点
金蝶医疗换帅后将开启新征程 曝已完成A轮融资
德国默克靶向抗癌药爱必妥（Erbitux）被英国NICE拒绝
研发日报 | NICE转变态度 支持Eisai的乳腺癌药物Halaven
4万亿创新药大市场 中国药企咬不了几口
Cancer Cell：我国科学家有望开发出治疗急性髓性白血病的新疗
MIT：提前预测化疗效果 实现精准用药
PD-1联合疗法心脏病风险 2名患者死亡
医药人才招聘（11.4更新）
19家大型跨国药企Q3营收排名 两家亏损
济南市药监飞检33家医院 药房问题突出
『医药头条君』多省飞检 药店药企接连被查、被收
因严重违规 2药企被收回药品GMP证书
肠道健康公司uBiome获$2200万B轮融资
用App开避孕药 远程医疗初创公司Nurx获530万美元A轮融资
慢病管理的“原罪”是什么？
医药代理商“CSO"化到底应该如何践行
Neural Analytics新型脑部检测设备Lucid System经FDA获批上市
JCB：细胞衰老也会引发副作用！
研究表明某些肠道“储备”干细胞或可抵抗化疗和辐射
促进日间手术普及 我国拟建亚洲日间手术推广与培训中心
东阳光药与太景医药联合设立合营企业 专注开发新型丙肝疗法
辉瑞停止PCSK9单抗药Bococizumab临床开发
CFDA：《特殊医学用途配方食品临床试验质量管理规范（试行）》解读
什么是“413”移动医疗模式？
Micell Technologies公布MiStent积极的五年期临床数据
Nature子刊：败血症背后的免疫代谢学机理
#活动小喇叭#【11月活动预告第一波】
技术改变规则 2017最有潜力的十大医疗创新
广东公布第二类疫苗集中采购实施方案 11月29日起实施
从0到3亿 广东医药直配商业联盟的破茧成蝶之路
Oxford Genetics获$120万投资 拓展癌症基因治疗技术业务
为了GSP认证更高效：黑龙江食药监局现场制证 现场发放
纪委来袭 甘肃全省开查医械回扣、赞助
PatientsLikeMe：深度挖掘患者医疗数据价值
优先审评元年：31个结束临床审评 最快5天结束
浙江48批次药品抽检不合格 3家药企或用牛皮做阿胶
个人对企业医疗团险调研：对现有保障不满 有自付提升保障空间
医药人才招聘（10.31更新）
分析中国第三方影像中心市场
礼来将发布阿兹海默症单抗solanezumab III期线数据
韩美盈利跌六成 推迟糖尿病新药试验
经典遗传病基因疗法取得关键性进展
罗氏诊断性试剂盒VENTANA PD-L1获批用于肺癌诊断
2016年上半年：“三高”收割零售市场份额 向处方外流抛出橄榄枝
将才医药虚开发票超5000万被处罚
凤凰医疗再出手 12.4亿收购中信医疗旗下两家医院
克利夫兰诊所公布2017年全球10大医疗科技创新
预防中风从“心”开始 FDA批准降低复发创新装置
北京即将疏散2000床位
科学家开发出能自我折叠的3D打印医疗植入物
纽约医生借助3D打印成功完成连体儿脑分离手术
网红经济下 药店卖保健品也能靠“皮相”吗
【倒计时1天】第八届中国医药企业家年会暨2016’医药产业创新论
双11 医药电商应该知道的十个定律
“健康中国2030规划纲要”带给“药品流通”严峻的考验
缓释制剂国内申报、受理、进口情况分析
安进Xgeva治疗多发性骨髓瘤三期试验结果积极
投资者—医药电商告别烧钱时代
国际主流抗抑郁用药以及国内上市情况分析
GSK与Fimbrion合作研发治疗尿路感染药物mannosides
人福医药镇痛原料药获欧盟认证 助力国际市场布局
阿斯利康PARP抑制剂卵巢癌3期临床获成功
阮鸿献：新形势下药店如何进行创新业务的战略布局
贵州百灵第三季度营业收入为5.03亿元 较上年同期增17.88%
华通医药Q3季报发布 营业收入较上年同期减3.15%
多肽抗生素Locilex 糖尿病足病三期临床失败
医药IR速递：*ST创疗拟投资2亿元增资干细胞治疗公司
陕西药品抽检40批次不合格 中药质量问题突出
药品是否该定义为“公共品”被热议
海王生物子公司违规GSP被撤 损失将过亿
Keytruda获批一线治疗PD-L1高表达晚期非小细胞肺癌
基层医疗市场是医疗改革的下一个风口
浙江医药拟收购九品大药房70%的股权
廉价孤儿药断供危及数十万患者 黑市救命药从哪来
EMA建议有条件批准罕见肝硬化新药奥贝胆酸
控制公立医院收费的决策
呼吸系统用药市场大起底：本土药企优势明显
医疗技术与器械行业投资动态分析
中止！美年健康暂停对慈铭体检72.22%股权的收购
大变局 国务院重新定义保健品行业
中山大学附属肿瘤医院MDT独树一帜
跨国药企在华重磅产品销售数据整理和分析
大量非基药将进基层 成就巨大市场空间
吉利德ASK1抑制剂Selonsertib一胜两负进入三期临床
药品销售的八点注意
SOF/VEL/VOX三合一片剂治疗丙肝疗效显著
未接受计量检定 辉县市人民医院被开1200万罚单
关注慢性呼吸道疾病 Propeller Health获2150万美元C轮融资
营销是迎接药品销售旺季的关键
「医药速读社」CFDA拟废止46个政策文件 默沙东抗病毒新药3期临
专注于员工健康管理和疾病预防 Newtopia获1000万$A轮融资
大病保险周年记：拨开商保机构微亏的谜团
医药人才招聘（10.20更新）
抗抑郁药物研发现状与趋势
CFDA发文加强生化药品质量管理规范
美国总统候选人辩论 药价医改成为话题焦点
研发日报 | FDA再次拒绝PTC Therapeutics药物Translarna上市
有市场没模式 糖尿病创业公司盈利迷局
9家医疗搜索平台 谁能改变未来？
Nature：国际超大合作揭示生命必需基因与疾病关联
医生告急的时代
2015年中国医药市场全景解读 - 处方药版
《柳叶刀》曝中国最“难缠”疾病排行榜
医药电商“健客”联合泰康在线，推出自营产品“正品险”
山东新医改交出成绩单 呈现三方共赢趋势
开发智能医学诊断系统 图玛深维获150万美金天使轮融资
【互联网+】分级诊疗落地缓解大医院门诊压力
上周药品审评周报（10.8-10.16）抗晚期恶性肿瘤药ACP片进入临床
【深度专题】百济神州：牛人搭档
OTC、辅助用药或重点监控用药会不会被踢出目录？
Cancer Cell：癌细胞可以高效代谢果糖——AML研究新发现
方恩宣布完成并购iMEDGlobal
道不尽的老生常谈：收银台大战
药监审查：7省55家GSP证书被收回 49家被撤销
2016年人气最旺的20家药企排行榜
艾伯维白血病新药获专家推荐 有望年底欧盟上市
连锁业务卖给一心堂后 广安堂被曝拖欠药款
吉林公布药械产品注册收费标准 首次注册费72300元
Illumina测序仪销量不抵预期 股价大跌
吸入式左旋多巴可有效缓解帕金森症状
首个杜氏肌营养不良症新药获FDA优先审查
Nature：挑战常规认知！科学家提出胰腺癌发生新机制
基因编辑技术有望治疗镰状细胞病
Cancer Dis：白血病治疗新方法让癌基因变“乏力”
2016中国大陆医药行业新首富：孙飘扬、钟慧娟夫妇
广西4家药企被收回/撤销GSP
医药人才招聘（10.14更新）
华润医药17日公开招募 90亿将用于流通并购
海虹控股预告Q3继续亏损 PBM盈利能力待解
这些年罗氏推出的改良型抗体
广东专家发现了治疗鼻咽癌的新方案
小儿2岁前使用抗生素易导致过敏风险升高
“医院+互联网”的3种模式
乙肝新药取得优秀中期临床结果 减少病毒高达99％
收购药店后的烦恼：卖方另起炉灶唱对台戏
『医药头条君』执业药师考试重要提醒：代码一定别忘填
宝鸡医改模式：“淡化编制”破解医疗人才困局
医药人才招聘（9.13更新）
InstaMed试图打造美国标准化医疗收费模式
探寻人工智能的前世今生 六十年沉浮终将改写未来医疗
执业药师考试 倒计时2天
杨森银屑病新药3期临床取得积极进展
研发日报 | NICE批准Celgene公司Otezla药物治疗银屑病关节炎
替丁类市场现“强心剂” 这个品种飙涨526.3%
Nat Biotech：MIT研究者发现抗癌药物筛选新策略
国药盘点：那些牛哄哄的国家创新药物
关于医疗器械临床试验自查核查（1）
王航独家回应好大夫“裁员说”：互联网医院可让盈利期提前
盘点：世界十大畅销药物
【互联网+】好大夫辟谣裁员传闻 爱问医生获新浪微博天使投资
4篇文章引发争议 丙肝新药或增加肝癌风险？
越过山丘 张锐之后看中国移动医疗的出路
美国医院设“救援护士”岗 打破没空休息的“潜规则”
20省份城乡医保并轨:药品目录增长最多至7300多种
生物制剂或将引发胃肠药品市场革命
揭秘执业药师考前三大骗局
晚期RCC术后使用舒尼替尼辅助治疗可延长无病生存期1.2年
康弘药业康柏西普注射液获批在美开展临床
康弘药业获FDA准许康柏西普眼用注射液开展III期临床
湖北试点推行带量采购 再度加码医疗控费力度
政策红利催生医疗器械资源新平台
通过3D人体图像追踪健身效果 mPort 与健身俱乐部 LA Fitness
盘点2016年最值得关注潜在新药
谁说互联网医疗不行了？！
心脏病远程管理平台好朋友完成500万天使轮融资
RNAi药物开发之路漫长而艰难
华人学者研发的抗癌“生物导弹”获1.2亿投资
EMA和FDA成立针对罕见疾病工作组
FDA新增丙肝药物可能导致乙肝再激活黑框警告
按病种付费要来了 从118种疾病开始
根治艾滋不再遥不可及：“剥离清除”助英国44岁男子治愈艾滋
2016年前三季度优先审评数据回顾
美国TOP100 生物科技风投排行榜出炉:这些大佬你得混个脸熟
《柳叶刀》公布全球居民健康排名 中国列92
复旦复华药业“天价罚单”是否祸起“高开”转“底价”？
Nature子刊：特定的遗传差异与葡萄膜黑色素瘤风险相关
Nature：科学家发现一种意想不到的记忆形成机制
微生物组检测技术或将变革5大医疗行业
FDA授予艾伯维泛GT1-HCV鸡尾酒ABT-493/ABT-530突破性药物资格
重医一院医生全球首次预测脑出血早期扩大新征象
科普诺奖潜力股“光遗传学”
彭宇竹：人文医院建设应“院内为根 患者为本”
国务院明确要求协调推进医疗、医保、医药联动改革
食药监总局抽检避孕套 3家企业9批次不合格
湖南医用耗材正式推行三购两票制
科学家开发新型无创产前基因检测技术
Nat Genet：lncRNA调控抑癌基因p53应对DNA损伤
杜克大学：催产素能提高男人的灵性
韩美二代RAF抑制剂万亿韩元卖罗氏
突破！科学家开发出了治疗癌症的新型创新性疗法
生物药研发新时代：小公司挑大梁
中国科学家刊登在CNS顶级期刊上的成果一览
柏煜：中国第一代医疗民营企业家沉浮启示录
『医药头条君』医保目录年底前完成调整：6类药调入 2类药调出
医疗市场抗癫痫化学药TOP10 独丙戊酸钠超10亿
2016年医保目录调整方案分析
安进&诺华偏头痛药物AMG 334的III期临床试验率先获成功
腾讯医疗健康产业最新布局
安进、诺华偏头痛新药3期临床大获成功
一心堂5447万元再收购4家连锁药店 加强和巩固四川市场
Boehringer与奥地利ViraTherapeutics 达成溶瘤病毒研发协议
诺华山德士中国换帅 CHUA重回中国医药市场
两大百亿美元小分子核酸药物全面分析
3条新闻让免疫疗法迅速升温
医药人才招聘（9.29更新）
1药网联合1诊在移动端推出“健康直播间”频道
制药工业再次掀起抢占零售终端高地之风
优男天使从男科在线问诊切入 会带动新一波垂直移动医疗吗？
百健向FDA和欧盟提交SMA治疗药物申请
重大改革 医生多点执业即将到来
CFDA:不得强迫药店接受指定追溯服务
从杜氏肌营养不良症药物Eteplirsen获批看FDA审批方式
一心堂加速布局川渝地区 拟收购重庆宏声桥大药房81家门店
海外分级诊疗:澳大利亚远程ICU如何帮助住家重症患者？
依托各国领事馆与国家旅游局 远洋健康建立跨境医疗“双向平台
评析平安好医生在如何构建用户生态？
江西灵智中药提交虚假资料 药品生产许可证申请遭拒
灵北和大冢重磅精神病药物Rexulti获美国FDA批准
2015年药品零售规模实现11.6%增长 12家药企销售额超30亿元
就医160再抛定增方案 纯互联网医疗能否扭亏?
拜耳在华OTC并购业务遇瓶颈
Cell子刊 ：移植干细胞来源的前体细胞治疗脊髓损伤新突破
FierceBiotech公布2016年最具投资价值的15家生物科技公司
『医药头条君』2016年H1医药上市公司TOP100出炉
敢问地级市医院信息化发展的路在何方？
上周药品审评周报（9.18-9.25）礼来和药明康德全球首个DGAT2抑
Cell解读：AML药物开发新思路
治疗杜氏肌营养不良症的首个新药Eteplirsen获FDA批准
拜耳败走中国OTC？
上海：30种中药饮片将被抽验
「医药速读社」28部门联合惩戒食品药品严重失信者 阿斯利康向
浙江公布暂停在线交易的药品
诺和诺德降糖药semaglutide三大功效：降糖，减肥，降低心血管风
联合惩戒食品药品严重失信者 建动态名单
新血检方法帮你提前十年预测心脏病
医械厂商严重失信 将被28部门20招联合惩戒
辽宁祥元堂医药登陆新三板
如何走出中药饮片的监管困境
凯尔锐医生集团的“实践论”：先帮别人做到最好
我国微生态专家于国际首次提出"饱和疗法"
最新综述文章介绍干细胞疗法在神经疾病治疗方面的进展
我国抑郁症治疗比例不足10% 进口药仍唱主角
药品零售并购潮起，新商业模式有待成型
四川省药械第三方物流试点本月底开始
谁对中国降糖药市场有大野心？
医药行业协会的颠覆性变革 图谋未来发展之路
两部委联合发文 医疗健康智能硬件迎来重大发展契机
Nature子刊：新开发的基因治疗能防止癌症恶化
青岛国际（生物谷）健康产业先行试验区暨干细胞及转化研究重点
Nat Med：科学家通过靶向作用脂肪来治疗癌症
艾尔健高价收购NASH资产
优先审评药物分析 儿童用药抢眼
Janssen治疗克罗恩病适应症药物Stelara获欧盟支持
中国阵地失守 诺和诺德要降价
医药人才招聘（9.21更新）
护眼宝与爱尔眼科战略合作 将延伸眼科亚健康服务
通化东宝参股公司特宝生物慢性丙肝重磅新药获首批
论医药代表行业现状与发展
医瘤助手完成数千万元A轮融资 普华资本在肿瘤领域再次加码
雅培与金象大药房携手在京设立全营养中心
美国专家浅谈生物类似药的未来
世界首个治疗杜氏进行性肌营养不良症药物获FDA批准
【互联网+】成都一院静脉配药机器人有望量产
默沙东/辉瑞新型口服SGLT-2降糖药ertugliflozin疗效显著
备考的执业药师已上线 社会药房如何搭载政策之风
波士顿科学最新TAVR技术获CE认证
成都医生自主研发静脉配药机器人 年底或将量产推广
2016上半年美国生物制药公司投资回顾
吉林长源飞检被收回GMP证书 CFDA要给全行业一个警告
诺华多发性硬化症新药3期临床成功
丹诺医药完成B轮2500万美元融资
FDA批准首款杜氏营养肌不良症药物Eteplirsen
全国互联网+医疗健康创新创业大赛即将盛大开幕
【最新医药新闻一览】辉瑞仿制药临床获得成功威胁到强生
Cell：新鉴定化合物或成急性髓性白血病首个新疗法
学科带头人太“霸道” 院长如何Hold住
JAMA Ophthalmol：我国科学家揭示寨卡病毒能够感染眼睛
药品GMP检查缺陷分析
BrainVectis首轮融资100万欧元
2016年县级公立医院综合改革出台
罗氏新药Ocrevus显著提高多发性硬化症疾病控制
结合中美医疗资源 量子健康欲建一站式肿瘤智能患教平台
Intarcia再融资2.15亿美元 其植入式药泵用于治疗2型糖尿病
利用丝素蛋白使缺损的软组织再生 Sofregen获投620万美元A轮
甘肃21家药企失去药品经营资格
欧盟CHMP支持批准礼来单抗药olaratumab联合疗法
白血病治疗改善 脑瘤成为新的儿童头号杀手
我国282种药物过度重复 一种药物竟有100多家生产
换脸手术对生理健康可造成的预见性危害
默沙东和辉瑞的2型糖尿病新药3期临床成功
前员工爆料加多宝巨幅震荡 高管离职工厂停产
赵飚VS哈药 换位思考才是解决关键
林建宁：中国医药经济亟需创新纾困
『医药头条君』中秋国庆 8省将进行药品安全大检查
英国初级医生面临道德绑架：工资重要还是患者重要
2016年等级医院用药市场全透析
复星医药旗下药友制药制剂产品进入美国市场
Diabetes：减肥药或可对大脑带来巨大影响
增值税发票专检刚开始 这家药企就收到了2.66亿的罚单
康缘药业联手南京华威 出资2亿元设立合资公司
第一批GPO目录出炉 深圳药品进入死亡分组阶段
Alphabet 医疗领域新举动：与赛诺菲成立合资公司 关注糖尿病
阿斯利康启动调查降糖药dapagliflozin治疗慢性肾病潜力
精准医疗热度不减 房地产公司绿景控股携艾达康布局
深入解析青霉素如何挽救成百上千万人的生命
国家一年来检查结果震动行业：八成国产新药数据涉假
沃森生物子公司嘉和生物获发明专利证书
帕金森药物Xadago即将登陆美国
GSK转让血栓及麻醉产品线给艾健制药
在印度 有望成为独角兽的四大医疗公司
Cancer Res:肿瘤分析新方法发现高风险前列腺癌
血检结合急性加重史或有助于确定何时在慢阻肺治疗中加ICS
2016年8月CDE药品审评情况分析报告 ——药智注册与受理数据库
京颐股份完成9700万元C+轮融资
海外医疗管道新玩家：惠每·极致医疗想做梅奥资源“流转站”
健康元子公司新药异丙托溴铵气雾剂获批临床
肿瘤说CEO种岩：癌症知识普及领域前景广阔
不让代理 医药营销将整体瘫痪
山西15家大医院将被反腐巡查
生物技术公司HMicro完成1020万美元C轮融资
*ST建峰拟67亿收购重庆医药96.59%股份
江苏公布2015药品集中采购申报资质审核结果
湖南省宁乡县80%的医保药店资格被砍掉
咸阳实施新村卫生室和乡村医生管理办法（试行）
PARP抑制剂rucaparib有望获得加速批准
医保药店即将迎来为期两个月大整顿
CFDA：80%新药临床数据造假
税务大检查要来了 6药企被罚了2亿
分级诊疗这块“硬骨头”该怎么啃？
医药电商B2C企业转向盈利，A证走俏？
Genes Dev：利用基因条形码鉴定特异性的转录因子
限制 or 扩张 大医院下一步如何走
医院若能智能降噪 或将给你一个如家的医院
Nano Letters：纳米技术助力恶性黑色素瘤疗法的开发
医疗控费之医药分开
武田启动登革热疫苗TAK-003全球性III期临床研究
医药人才招聘（9.9更新）
厦门公立医院将不再确定行政级别
BioLineRx公司BL8040的r/rAML二期临床效果良好
且看“再定位”理论与实践专家如何为品牌战略定位把脉
沃森生物子公司的ACYW135疫苗获印尼注册证书
丹纳赫斥资40亿现金收购分子诊断公司Cepheid
众生药业一种度他雄胺的制备方法获发明专利
前罗氏制药副总裁Rogers Luo加盟吉利德
邀请函-2016（第三届）健康管理产业峰会：慢病管理趋势新探讨
判例分析：仿制药PK原研药
9月 飞检将进入持续高压期
道彤清辉创始合伙人孙琦：中医创业，拼的是资本和执行力
全球首个输血治疗衰老临床试验进行中
辽宁：公立医院100项医疗服务价格放开（附清单）
Nat Methods：IWGAV首次提出抗体特异性验证策略
陕西将实施医疗耗材“两票制”
“金九银十”季 药店准备好了么
汉森制药获得一项发明专利证书
产后抑郁症临床新药获FDA突破性疗法认定
2020年全球药品销售TOP10预测
借慢病管理打开中国市场 拜安进携阿里健康升级血糖服务
『医药头条君』医药商业正逢机遇 新牛市正在拉开
北京航天总医院微信智慧医院正式上线 微信全流程就诊
天士力深耕大健康理念 在创新研发、国际化领域取得优异成果
看看207家药企上半年赚了多少
第三届中医科学大会精彩分享
何定学：我真怕一不小心砸了“儿童医院”的招牌
医药代表没有能力推高药价
蔡江南教授谈健康中国：政府需放权给医院 防医疗人才“逆淘汰”
老调重弹物料和成品的“有效期和复验期”
湖北7家药企被收回GMP证书
医药商业正逢机遇 新牛市正在拉开
喜讯！生物仿制药Erelzi经FDA批准上市
重榜：RNA疗法可治愈牛皮癣
医院反腐风暴 30位院长被查
防止癌症复发的基因突变被发现
“非法疫苗案”恶果凸显 沃森生物等药企亏损严重
GEN大盘点：非酒精性脂肪肝在研药物及挑战
恒瑞海外业务高速增长，全年营收将突破100亿！
国际精准医疗高峰论坛：精准医学的核心在于疾病的诊断和预防
移动医疗模式“价值”比拼路指何方？七乐康欲将医生变为“合伙人
互联网医疗企业烧钱大战降温，更加考验核心资源与商业模式
“六度中医”获千万元天使投资 树兰医疗产业基金领投
上海医药四年四次换帅，发展战略可持续性或面临挑战
Zillion公司获融资 将提供医患互动实时视频平台
海外就医与科研结合，康安途拓展全球化医疗旅游市场
简化NGS流程自动生成报告，鹍远基因让检测在医院完成
医械召回重大变动：新增三种产品须召回，拒不召回处罚加重
「医药速读社」新5类化药注册收费标准出台 美国批准扩大诺华Ar
移动医疗医生端的商业模式构建
新5类化药注册收费标准出台 最高费用达96.99万元
36家械商遭飞检 27家查出问题
安徽药品、医疗器械注册开始收费 收费9省最低
美国批准扩大CLL治疗药物Arzerra的使用范围
罗氏肺癌新药Tecentriq将有望战胜化疗
评析集中采购中的药品重点监控政策
第三批临床试验数据核查药物名单公布
研发日报 | EMA授予马赛替尼治疗ALS孤儿药地位
「医药速读社」中央审议通过医改新意见 阿斯利康因行贿被美证监
高效稳定 为健康“扬帆”—华为助力回龙观医院综合楼数字化建设
年销1.8亿盒的太极藿香正气液为何也谈再定位
北京儿童医院今起取消全部窗口挂号 急诊现场挂号方式不变
四川33家药商因违规经营被公开行政处罚
儿童血液中的两种自身抗体或可预测I型糖尿病风险
阿尔茨海默病或有新抗体疗法
中医药法草案二审中必须关注的修改焦点
『医药头条君』50药品被重点监控 谷胱甘肽50亿元市场空缺
2016中国医药研发·创新峰会将在重庆召开
JAMA新成果：指尖采血！几分钟诊断脑膜炎
为何多地仍未将降价药品与医保对接
8月医疗健康企业上市一览
河南医械采购窝案：检验科主任床角搜出一捆捆现金
最新全球仪器公司市值TOP10出炉：霸主易位
降胆固醇药物或可用来治疗急性炎症
3b/4期临床中期良好 突破性止血新药或将上市
辉凌从Seikagaku购买治疗疼痛的III期药物权益
“谈判药价”入医保需多方联动
人工智能医疗带来福利和惊喜
借壳上市 贝瑞和康点燃NGS第一股
魏泽西之后 肉瘤免疫治疗治疗新进展
细数这些大受欢迎的数字医疗新颖项目
药厂库管员都怕什么
Adocia糖尿病足溃疡药III期试验失败
大姨吗宣布转型升级 进军医疗健康领域
华兰生物参股公司获贝伐单抗临床批件
St. Jude Medical心血管器械被爆安全隐患
益佰制药急流勇退 出售“益佰医药”75%的股份
基因组检测让部分乳腺癌患者无需化疗
江西：明年全科医生将覆盖7成街道
浙江计划提升200家中心镇卫生院服务能力
上海医药上半年研发进展及重点产品销售情况
药品生产企业或成为药品持有人的打工者
DNA数据卖大钱了 风投宠儿23andMe将扩大与制药公司合作
政策收紧对医药电商影响不大 大佬们观点惊人一致
从传统文化角度看GMP实施
B轮融资过亿美元，前基因泰克高管欲攻克神经疾病
乐普医疗间接控股安徽三级心血管病专科医院
鲁抗医药上半年净利润暴涨2153.5% 转型之路依然艰辛
基因检测进医院为何那么难
吉因加获国内液体活检最大笔A轮融资
总局明确七类试验数据造假行为 一类将立案调查
新型成像技术或可对大脑化学信号实现实时监测
辉瑞HOSPIRA药品无菌方面存缺陷 GMP不合格
重磅肺癌新药古巴诞生记
14部委联手加大抗生素限制力度
TGFβ信号为何既促癌又抑癌？新研究揭示部分原因
广东重大食药案查办将“下管一级” 严查263家企业
英媒：美国医生每年在原研药上浪费数亿美元
首次公开招募村医 北京开出什么诱人条件
6名高管被指控回扣 诺华在韩或面临产品销售禁令
冠心病RNA分析证明腹部脂肪是血脂调节的关键
国内“血液制品”行业该如何抢占巨大国际市场
博威生物获景旭创投2.26亿元投资
世博高新医院携手华为打造ICT云数据中心
跨国药企在华半年报：总销额647.68亿元 辉瑞第一
基因组分析平台再添两大关键新指标
药品监管力度加强 城管加入监管大军
bioLytical Laboratories宣布在美提交寨卡检测专利申请
四川疫苗管理新政：药品批发企业 不能再经营疫苗
多家跨国药企药品临床试验数据将被现场核查
如何为药物创新铺路搭桥？
CFDA副局长孙咸泽：药品供给侧结构性改革的重点是什么
湖南株洲公示医疗器械流通领域专项整治情况
现代制药吡格列酮二甲双胍控释片等4个产品获临床批件
FDA将受理Clovis PARP抑制剂rucaparib上市申请
关于多索茶碱等3个产品国家标准的公示
就医160发2016半年报净亏5172万元
健康之路“下基层”拿下百+城市
多地公立医院推新生儿高价筛查 收费近千元几乎成“必选”
里约闭幕式中的AR技术可以颠覆医疗新认知
公开曝光仅仅是开始 安徽18家药企被立案调查
海正药业子公司获化药1.1类临床批件
辉瑞口服靶向抗癌药Xalkori获英国NICE推荐
百济神州癌症新药中国临床试验申请获批
近年儿童用药市场现状与趋势分析
FDA再次警告：禁止使用Custom Ultrasonics生产的十二指肠镜
互联网医疗爆发期 BAT积极抢进
医疗资源下沉： 创业投资机会几何？
通化东宝上半年净利增长20% 重组人胰岛素营收比重超八成
中国首个跨界肿瘤产业联盟启动 抗肿瘤现“全明星队”
JAMA质疑Counsyl公司35万人试验结果
数字医疗变革或将回归核心技术领域
绿叶制药注射用前列腺癌新药获CFDA临床试验批准
盘点全球药品销售热门的治疗领域
药品低价倾销涉嫌违规被查
十大药业并购轨迹和趋势分析
2016年7月份总局批准116个医疗器械上市
B轮融资400万美元 Bloomlife专注于孕妇产前监测和护理
第5批药物临床试验数据现场核查目录公布
200亿元胃癌化药市场 精准医疗时代谁夺冠
华东医药上半年净利8.2亿元 同比增长23%
3家药企严重违规 GMP证书被收回
国家自然科学基金项目揭晓 CRISPR“揽金”超3200万
CFDA：8月首批30个医械退审
平安健康携手西南医院 落地首家互联网医院
肝癌新药2期临床试验取得积极进展
寻医问药网：优化才是“裁员”的正解 要做互联网医疗服务第一入
医保大并轨 农村用药将大增
厦门一生物公司违法生产食品被罚1403.3万
J Clin Pharm Ther：外用聚维酮碘溶液能够导致血糖测量值高估
厦门12家医院“抱团儿”认证JCI
爱科百发启动名为VICTOR验证性试验
社区返聘高级退休医生 靠“200元”或难打动专家
赛升药业子公司被环保部门罚款30.8万
资本布局血液透析中心成为新趋势
揭示蛋白PARP-1新功能为治疗疾病奠定基础
广东药交新规：原研药拟降价5%～10%
济川药业获蛋白琥珀酸铁GMP认证
北京10家定点医院违规被处理
新形势下FDA如何确保血液供应的安全
FDA批准Heron用于治疗化疗诱发的呕吐
医美分期竞争愈演愈烈 5家医美平台都怎么发展
济宁药店新规 促销需提前申报
安徽18家药企将被立案查处
辅助用药的三个趋势
深圳GPO遴选全药网胜出 药品代理处境艰难
强生重磅抗抑郁药艾氯胺酮（esketamine）斩获FDA第2个突破性药
名古屋市立大学在开发3D打印定制髋关节置换技术
药典委发布5个品种药品质量标准修订内容
华润医疗与厦门市卫计委开展JCI培训项目合作
2015县级公立医院用药达2284亿元
《中国社会保险发展年度报告2015》发布 医保基金收入减少支出
CFDA：7月份批准31件药品上市
远程医疗平台Avizia获融资 进一步拓展视频协作产品
7月获批药品品种分析
苏州：49项家庭诊疗服务项目“明码标价”
浙江12批次药品被列为假药 53批次不合格
华海药业伏立康唑片获FDA批准上市
Opdivo3期研究失败 医生转支持Keytruda
近期100多家药店GSP被收
代理制企业转战OTC的6大难题
春雨医生携手1药网打造问诊购药一站式服务
成为生物医药时代弄潮儿的真相
市值超千亿 湖北医药板块崛起路径
专注骨科康复垂直领域 医数用标准化随访方案完成智能病程管
STM：科学家首次在活体大脑中揭示基因“开关
关联审评启动 国内药用辅料市场有望突破1000亿
人民日报：广东10年后重启两票制
国家卫计委召开安徽医改发布会 半年节省药品开支64.9亿元
谷歌申请新专利：家中洗手间就能体检
下一个风口：50款必看医疗APP盘点
中医药国家战略9大发展重点
安徽药品萎缩12% 抗生素、辅助用药销量大减
中国生物医药产业一周进展
以色列退伍军人研发脑部手术的VR技术
瘦素增敏剂被发现 分子靶点仍未知
康恩贝制药子公司获利伐沙班临床批件
医药人才招聘（8.12更新）
新媒体教母式人物赫芬顿将投身健康行业
百家连锁药店做公益 覆盖25省万家门店
铭医在线找到县域内激活医疗资源的路径
IBM个体化癌症诊疗平台正式登陆中国
广东：9月2日起严格执行《药品交易办法》
武田制药对英国NICE否定Adcetris表示遗憾
九州通联手鱼跃 合开医疗器械公司
Samsung Biologics或于本周上市
“基因开关”可能有助于开发乳腺癌新药
火罐刷屏奥运难破中医药“内忧外患”之困
除儿童医院 江苏年底前全面停止门诊输液
CFDA：药包材药用辅料将与药品关联审评审批
美三种寨卡疫苗在猴子身上取得预期效果
荷兰成立首家专门的3D生物打印实验室
微芯生物鲁先平：拓荒十余载 圆创制新药中国梦
飞利浦等产品遭仿冒 质检局全国大排查
海思科子公司马来酸桂哌齐特注射液获批
吉林：退出低价药清单的药品不得进入优先采购名单
十大颠覆性医疗技术或能拯救数百万人口
中检院首次公布4个参比制剂 药企生死局开锁
浙江省发布二类器械收费标准 同北京上海一样贵
【互联网+】春雨医生五年回望 移动医疗前景可期
上半年获批新药数读
吗丁啉：美国非法药物却是国人常备药
医疗机构设置十三五规划出台 民营医疗迎重大利好
围观里约奥运 防范寨卡病毒
械商大整治：山东省296家或被注销
FDA发布新草案 为510(k)申请提供更清晰的指引
ICR开发新一代“抗进化”的癌症疗法
NANOG基因或能让衰老干细胞“返老还童”
深圳发布公立医院药品集团采购组织遴选公告
Check-Cap牵手GE开发新型肠道检测设备
医联推出视频产品《极限会诊》要做线上顶级学术会议
Nature：靶向PD-1 “复活”T细胞差异被发现
药盒上印出厂价格或可规范药品价格
研究员绘制出有史以来最为详细的人类抗体产生图谱
2016年全球原料药市场收益将达1430亿美元
2016年8月第1周国际新药研发简讯
易联众7天成立8家子公司 欲打造医疗信息化闭环
FDA仿制药收费年度比较表(2013-2017年）
最高检严查医药职务犯罪
默沙东艾尔建或830亿美元竞购生物新贵
Nature：收缩力量或可决定细胞转变为胚胎or胎盘
CCR：干细胞加速罕见癌症治疗药物筛选
Nature子刊：为何构成生命蓝图的是DNA
「医药速读社」上海率先启动药品上市许可持有人制度改革 50年来
罗氏或放弃4.2亿美元引进的两个项目
解读全球药界神药修美乐
制药行业现状分析
血液输送新方法为医院省200万美元
国务院医改办网上直报系统通报 吉林开刀严惩网外采购
MedyMatch精准诊断中风 AI+医学影像的典型应用
广东官方解读药品交易方案确定
默沙东艾尔建或830亿美元竞购生物新贵
上海市药品上市许可持有人申请办事指南
Nat Immunol：科学家开发出治疗HIV等长效病毒感染的新疗法
解读：神药阴影下 吉利德或成价值陷阱
深圳医改：如何更好运用改革资金
中国生物制药CEO徐晓阳已确认离职
海南药监回应黄体酮注射液不良反应事件
境外药品生产检查 外资药同样存在问题
神秘萎缩脑细胞或同阿尔茨海默氏症相关
嘉兴美利泰格诊断试剂公司6月业务暴增700%
Jump中心获千万美元捐赠以扩大其3D心脏库
坤奥基公司副总裁包骏：战略家是BD的最高级
权威专家王克荣解读艾滋领域新动态
Science子刊：鉴定出制造强大HIV抗体的人的免疫学特征
大型GWAS利用23andMe客户数据发现15个抑郁症基因位点
上海5大医院宣布试点药品团购
CFDA：发布3则医械召回 强生2款史塞克1款
从强生Care Run看药企品牌推广活动
中美医药创业大赛12强诞生
Cell：单个基因就可帮助抵御神经变性疾病发生
【互联网+】互联网医疗趋势指南发布 阿里自营网上药店上线
「医药速读社」27省市8月将开展新一轮飞检 首个新3类化药申报出
FDA禁令提案：禁用有粉外科手术手套并检查手套的可吸入粉末
医疗的问题能否让300万医药代表承担
国家关于科研经费改革意见出台
不断变化的监管环境对新药审批的影响
辉瑞硼替佐米仿制药在欧盟获批上市
第三方平台药品网售试点停止之产业影响分析
高端药物“平民”之路——小分子靶向抗肿瘤药物
Cell子刊：小细胞肺癌治疗新靶点被发现
我国科学家关于星形胶质细胞的新发现
柳州院外处方销售政策开始落实
FDA 7月份批准的4种新药物名单
国家谈判药品进入21省医保 降价幅度达50%
河南一家药企GMP被收
罗氏二季度报：药物 诊断双线报捷 前景看好
AAIC2016报告：阿尔兹海默症领域最新研究
第三方平台药品交易被叫停 处方药网售政策松动?
火石创造推出数据平台HSMAP 驱动医健领域创新创业
VytronUS融资致力开发治疗心律失常的新技术
药物临床试验数据管理与统计分析的计划和报告指导原则
遭多国科学家质疑 韩春雨实验重复性争议再升级
2016福建省医疗影像大数据应用高峰论坛隆重召开
生产工艺自查风暴来临 与备案不一致一律为假药
分析绿叶买Acino的战略布局
盘点近两月各省拟新建医疗机构名单
首批289个仿制药品种复核检验机构名单出炉
对确定包装材料取样原则的几点思考
执业药师考试报名遇大难题 现场审核需单位营业执照原件
复星药业12.6亿美元海外并购买了啥
医药人才招聘（7.29更新）
FDA指南草案：规定唯一器械标识的内容和形式（三）
最新6个拟纳入优先审评的外企品种
7省将对药店 药批进行督查检查
复星84亿创新高 全面解读中国企业出海扫货狂潮
带金销售成毒瘤 大批药企 医卫人员纷纷落马
医药电商市场规模持续增长 向移动端大迁移
Cell公布人类蛋白组里程碑式进展
单一客户撑起98%的销售额 “皓月医疗”挂牌新三板
Nature：停止ART治疗抗体3BNC117也有效延迟HIV反弹
【互联网+】清华长庚牵头成立全国首个肝胆云医院联盟
宁夏：综合医改试点工作“路径图”出炉
瑞康医药董事长范碧英谈药企发展
药店采销矛盾如何化解
全球首例“双手移植” 英国男子手术成功
全国首个肝胆云医院联盟正式成立
美国：医护受到暴力威胁 医院会被重罚
晚期前列腺癌药物Galeterone三期临床失败
极草专卖店现关门潮 ST春天寻求并购转型
湖北招标解密瘫痪 连发三道紧急通知
上海市松江区3药企被GSP认证公示
哈市调整医保缴费基数 8月补收4~7月差额
放射人员“7元”津贴12年未涨
加拿大卫生部明确器械审评时间 医疗器械许可证申请逐年下降
揭秘美国史上最大规模10亿美元医疗欺诈案
e患者App 将建立患者交流社区打造医疗圈的“大众点评”
【互联网+】就医160获2500万投资 互联网巨头入局医疗线下争夺
强生子公司在欧洲推出定制化3D打印颌面植入物
未雨绸缪：片仔癀拟增资3800万 推动人工养麝发展
中国将深化医药卫生改革 控制不合理费用增长
颠覆医患关系解决看病问题 “网红医生”都在做什么
精准医学研究有方向 国家卫计委公布五大任务
2020年的深圳 60家三级医院任你挑
FDA力推包含唯一器械标识的国家器械评估系统
360健康推出印度丙肝治疗项目
卫计委：进一步加强预防接种监督工作
“十三五”实施规划 生物产业或涉及基因编辑
“凯联医疗科技”畅想智能精准管理糖尿病
研发日报 | 诺华Enbrel仿制药获得FDA专家批准
单品药实验不理想 Evoke 股价直降75%
湖南常德将飞检药品经营企业
阿里巴巴设立100亿新台币基金
阿里健康发布公告称新版药品GSP对其影响不大
江西医疗机构食堂“检查 发现202个问题
国家药品审评中心公布22个首仿药优先审名单
互联网+时代下药企营销困境与突破
孟群对重庆巫山县卫生信息化工作给予高度肯定
国家发改委：投入7.37亿元启动中药标准化项目
四川率先开展药品及医疗器械第三方物流试
电子监管码彻底退出新版GSP
营改增纳税人办税流程全知道
世界500强：中国医药集团一家独守
华西试验基因编辑CRISPR治肺癌
PD-1抗癌新药Opdivo引发严重副作用 一人死亡
方盛制药：获得《药物临床试验批件》与《审批意见通知件》
先通医药获得1亿元A轮融资 物明投资旗下基
复星医药陈启宇：企业跳跃发展逻辑
深圳地区医院信息化建设优秀案例
医平方Doctwo首推国际第二医学意见平台
北京协和医院援藏队伍整装待发
海正$1600万引进的pritumumab成色几何
中药材属性和购销资质探讨
专家释疑：新批的HPV疫苗已是淘汰版本？
2020年北京部分公立医院将转型康复医院
卡尤迪生物：让分子诊断进入千家万户
海正药业获Pritumumab抗脑癌单抗中国独家授权
中科院大连化物所揭示Rheb基因突变所驱动的分子机制
简化BRCA测试流程 让卵巢癌患者受益
从免疫系统分析安慰剂功效
河北药企在儿童药市场上大施拳脚
肿瘤免疫治疗平台Oncorus完成融资 开发新一代免疫平台
加强合规经营 践行央企责任
上海养和堂转型之道借鉴
九部委联合治理不正之风 “两票制”势在必行
医药营销新玩法 处方药的绝处逢生
广东中药材电商“药材网”获得千万级天使投
“五个一”打造区域明星品种
医疗信息“防盗”不易 病历信息美国黑市卖50刀
白云山：子公司黄体酮不良反应报道属实
同仁医生分流患者遭罚 “多点执业”动了谁的奶酪
四川推进药械第三方物流 促进商业大洗牌
中国医保体系特点和缺口在哪里？
“神药”OSU-03012可抑制多种肿瘤和病毒
盘点上周医健投融资
Medtech SA公司被全球骨科巨头捷迈邦美收
GPO+两票制引商业企业反弹
2015年中国制药工业百强结构解析
北京食药监局与卫计委共同发布四个医械指南文件
陈金雄：“巨无霸”级服务器铸造医疗协同新生态
基层医生晋升论文不再做硬性要求
美国《科学引文索引》易主拨动科研人员神经
广东今年或成医改试点省 医生薪酬将不与药品挂钩
为冠心病患者推荐中成药的注意事项
10个过亿品种在囊中 解析东三省抗生素王者药企
8院校恢复儿科学本科专业 招生计划全亮相
广东成立首个“不死癌症”脊柱关节炎影像平台
肌肉“无应答者”患者 无法通过运动来降低病发率
联手Daiichi Sankyo 安进仿制药市场再发威
Juno收购Redox 以获得CAR-T疗法中小分子药物vipadenant
Science：深入探究新型HIV药物的作用机制
揭秘催产素与暴饮暴食的关联
药价谈判反思：顶层设计需厘清思路
胃癌死亡率全球第三 但它的药被FDA授予孤儿药称号
南京定点药店取消行政审批
卖药受限 天猫医药开始“扶正”医疗服务？
业内看好'Bring Your Own Device'方法在临床试验中的应用
刘谦：医药行业震荡的三个方向总结（上）
重医布局康复医疗 开办专业又建医院
阿斯利康失意：氟维司群仿制药将提前2年上市
康臣药业证明尿毒清颗粒循证研究的显著疗效
北京基药开始采集全国最低价联动
52药商GSP证书被收回和撤销
飞利浦基金会公益报告：18年帮扶中国22.5万贫困人口
各地政策频出 医药行业行情复杂
亚洲最大药企武田制药加快在华步伐 目标5年10款新药
依生生物与美国陆军医学研究所联合宣布埃博拉病毒疫苗新突破
2015版药典一部中药部分的相关要求解读
北京御生堂制药GMP证书被收回
微医“中国式ACO”新战绩 坐拥320万健康险用户
首个高选择性低极性磷酸酶抑制剂
助力精准医学 FDA将制定指南方案监管下一代基因组测序
科学家呼吁关注致病性更强的巨细胞病毒
诺华已上市抗癌药物挺进帕金森临床试验
「医药速读社」三明率先成立医疗保障管理局 FDA许可Juno继续进
Cell Death & Diff：肥胖治疗新靶点
CFDA发布罗氏等医疗器械产品召回信息
罗氏制药用3D打印人类肝组织评估药物毒性
新型微流体平台或可筛选最佳精子 帮助成功受孕
Evelo融合癌症免疫疗法和微生物组两大领域研发项目
盘点2016上半年医疗制药领域10大并购案
医药电商是一个独立市场吗？
日本Ono3亿美元获新型肿瘤免疫疗法地区特许权
英国描绘退欧后生命科学发展路线
2016年6月全国法定传染病疫情概况
【互联网+】微软将数据存入DNA 飞利浦建心血管健康管理门户
麻省理工研发新型机器人Ginger 指导医师
波士顿通讯｜美国FDA批准非处方药物治疗痤疮
普德药业隐瞒第一大客户 誉衡药业并购或埋雷
药物审批的“暴风雨”来袭
各大药企接连进驻中药配方颗粒市场
最新研究再次肯定HIV疫苗RV144的效用
解读2016中国精准医疗年度项目
蔡江南：中国医疗的两大痛点 可从三个层面的创新去解决
安进ABP 501（阿达木单抗类似物）有望上市
上海普陀：在家手机"下单"护士上门验血导尿
美国NIH创纪录出资1.2亿美元支持科学家开展精准医疗研究
辉瑞肾癌药物3期临床试验成果显著
微软成功将多达200MB的数据储存进DNA
开发这种药叫好卖座还免税 药企蜂拥而上真的好吗
GSP检查风暴横扫西安等各省市地区
一周要闻：生物医药十三五规划重点发展哪些技术
复星医药拟2.25亿元增资国控医投
克拉霉素+钙通道阻滞剂可能致命
“十三五”第一批26个重大项目正式发布 生物医学相关项目占5席
【医药速读社6.23】 广东英德最大医药公司欠债倒闭 2016上半年
【医药速读社6.30】 2016国家基本公共卫生服务项目工作要点发
除了AlphaGo之外 谷歌DeepMind又利用AI攻克眼疾
美国FDA 批准非处方“青春痘”克星
从智能监测与远程服务入手 哮喘管家要让慢病患者摆脱医院
深圳实施公立医院药品“团购” 建互联网＋医药平台
"联盟号"再送三名航天员上天 测试DNA序列
人工智能机器人Airdoc：5分钟帮医生完成分诊
"被疑恐惧式营销"的脐带血：专家称可治疗病种有限
7.7研发日报 中国科学家获多项医药研究突破
医疗器械公司Nyxoah获2000万美元B轮融资
CAR-T再遇车祸 Juno被叫停关键临床试验
GSK将出售泌尿业务 聚焦6大核心领域
北、上、广、深药品零售市场格局透析
三管齐下 一种治疗胰腺癌的新组合模式
百健和艾伯维多发性硬化症药物Zinbryta获欧盟批准
NightBalance获1390万美元融资
中国专家成功阻断乙肝母婴传播
深圳7月将推进药品集团采购 实现总费用降低30%
可编程的RNA疫苗 有望高效治疗一系列疾病
丹麦2万例样本跟踪：不孕不育几乎可治 但与年龄关系紧密
单抗药物Brodalumab在日本首先获批
重庆将建立重要产品追溯体系 药品食品全程可查
2016中国医疗健康行业十大热门趋势重磅发布
广西开展新农合基金问题专项整治 各医疗机构认真开展自查自
一文读懂“热血沸腾”的中国血制品行业
百健/Sobi长效B型血液病新药Alprolix获批
影响互联网医疗投资的深层问题
揭示治疗性干细胞离开血管的新机制
科学家提出癌症进化疗法
FDA首批雨滴可植入设备改善患者视力
阿里钉钉宣布进军移动医疗行业
互联网+生殖医疗面临的三重挑战与对策
Techshot要在太空中实现3D打印人类心脏
7.4互联网+日报 美国“癌症登月计划”将利用基因组大数据提供重
方舟子质疑韩春雨诺奖级实验成果的可重复性问题
多地疫苗库存告急 供货渠道调整平台建设未完成
美国RepTrak发布医药公司声誉排行榜
CFDA发布关于药品研发对照药品进口有关事宜的公告
日本研发新型化合物 可提高抗癌药疗效
新款外骨骼设备让残疾人“身轻如燕”
Aether公司出了一款仅售9000美元的高性能3D生物打印机
为脑瘫儿童设计的3D打印助步车Hibbot
默克投2亿美元与Moderna合作开发个性化癌症疫苗
2015年10城市祛暑药零售市场分析
2016年度国家科学技术奖初评通过项目公示 白血病研发药物等受
药业并购高发 仿制药商Mayne投资8亿捡漏
转基因无害：108名诺贝尔奖得主联署公开信
欧盟的快速器械审批一定好吗
新一轮药品注册收费标准陆续公布
解读《关于海藻酸钙等食品添加剂新品种的公告》
艾伯维2.75亿美元打水漂 Infinity裁员58%
国药器械应收账款资产证券化正式发行
品牌增值36亿 东阿阿胶进入品牌时代
抗癌新药Niraparib三期临床数据轰动全球
科学家开发出新方法成功绘制出癌症进展
赛升药业控股子公司GMP证书被收回
美国生物制药公司Tesaro股价昨日扶摇直上108%
基因泰克多发性硬化症药物获FDA优先审评资
国家或将开展中成药独家品种省际联合采购试点
国大药房应对飞检的经验分享
肖博士医生集团：从医院托管到O2O构建糖尿病管理生态圈
全球抗帕金森病药物研发方向 新型制剂为主导
北京生存成本高 连部分药品注册收费都比上海贵
医药整治：药企“压力山大” 医院药价将适度降低
PD-1抗体Opdivo：6个突破性疗法认定 53个国家获批
仿制药一致性评价从纸上谈兵进入了实施阶段
Crispr基因编辑技术首获准在人体进行抗癌试验
黑客入侵美医疗机构数据库 兜售65万份病历
一呼医生携手家家乐购 联手打造便民就医产品
据称CFDA拟发布《关于进一步加强药品生产工艺监管的公告》
聚焦健康饮食 FareWell首轮融资850万美元
搜狗搜索独家发布《中医药应用洞察》数据报告
这个手机APP还能延长癌症患者的生命
卫计委发布关于做好2016年国家基本公共卫生服务项目工作的通
瑞士峰力即将推出首款锂离子可再充电助听器
黑龙江省贯彻落实全国食品药品监管工作座谈会暨仿制药一致性
还有3天 再不交报告这370家药企将被重罚
250亿美元市场 中外药企要打一场胰岛素争夺战
华润医药申请香港主板上市 募资至少10亿美元
新技术：脑部深处装“起搏器”控制毒瘾
法国6.7亿欧元启动精准医疗计划 各国基因组计划大比较
FDA官员：亟待改变软件评审模式
中国首个授权发达国家专利使用的原创新药背后
2016全球在研新药情况分析
国家重点研发计划“数字诊疗装备研发”拟审核清单
龙鼎医药助力精准医疗 HNC展会大放异彩
吉利德艾滋病三合一新药Odefsey获欧盟批准
仟源医药"蛇吞象" 拟定增吞誉衡药业子公司
国家级试点启动 “医养结合”成功有赖社区医疗
Teva与阿斯利康和解 获准在美国销售艾塞那肽
歌礼中国自主创新丙肝疗法II期临床结果积极
独家中成药 将跨省联合招标
最高检要求对强制医疗进行监督 防止“被精神病”
药品流通行业增速下滑 零售能否幸免
3D打印帮助医生通过手术挽救颅裂儿童生命
揭秘深圳GPO实施背后的原因
健康管理平台妙健康启动“妙星球计划” 欲打造大健康产业生态链
美国的测序公司怎么赚钱
医疗质量评价维度 看各国怎么做
药监局将大规模地采取异地交叉检查协同飞检
阿里健康网络医院落地保定 称“在线看病买药医保报销一条龙”
医学直播App“医生汇”正式上线公测
一家传统药企小作坊起家 如今超越亚马逊成为最大电商
6月20日，在东乡镇河马村卫生所，江凤英在整理村民们的健康档案
疫情防控一线 环卫工人的责任与担当
战“疫”一线的青春影像（来自疫情防控一线的报道）
%e1_division% 李玉忠给病人发口罩 这段时间，“老李”一边战“疫”，对返乡人员进行排查登记，对敏感人群检测，一边还要继续开展日常诊疗，工作量比平时增加了许多
澳大利亚一女子眼球纹身后失明 发誓不再整形
巴西牙医免费为低收入者补牙 帮助他们找回微笑
2009年10月18日，浙江省湖州市妇幼保健院的护士按照约定时间，来到位于吴兴区碧浪湖小区的林女士家中，为她出生20多天的小儿子提供婴儿沐浴和抚触的新生儿护理服务。当天，湖州市妇幼保健院的“互联网+护理服务”首次上线，这意味着市民足不出户，用手机APP下单，即可享有更为优质、规范、便捷的新生儿护理服务。
近日，美国马萨诸塞州的20岁大学生雅各布·皮纳(Jacob Pina)，在TikTok上分享了一段视频，炫耀自己长达5英寸(12.7厘米)的拇指，并因此“特长”成为网络红人。
2019年8月19日报道，28岁的肯达尔-麦克唐纳( Kendal Macdonald )来自新西兰蒂马鲁，现在是五个孩子的妈妈：四岁的大儿子和四胞胎弟弟，五个宝贝让她在家从来不会无聊。值得一提的是，肯德尔在十几岁时被诊断为多囊卵巢和子宫内膜异位症，但这些婴儿都是自然受孕的，现在四胞胎已经过完了他们的一岁生日。
当地时间8月17日，泰国董里府立海洋公园负责人表示，一只名叫玛丽安(Mariam)的易危海洋生物儒艮宝宝突然休克，经急救无效不幸离世，死因是败血症及胃部化脓，医护人员也在其肠道发现少量的塑料垃圾。玛丽
近日，伦敦一对头部相连的连体双胞胎姐妹Safa和Marwa Ullah在伦敦大奥蒙德街医院(Great Ormond Street Hospital)接受三次复杂手术后，成功分离。
初见mini完全不能把她和大胃王联系在一起。一米七一的身高，体重从未破百，俏丽的脸蛋，笑起来甜甜的梨涡，实在想不到她能吃下那么多食物，你看这一顿饭的量，够我们普通人吃几周了吧
当地时间2019年6月8日，印度海德拉巴，众多哮喘患者在当地一家治疗场所排队服用“鱼药”。据悉，“鱼药”来自于海德拉巴Bathini Goud家族，已经有100多年的历史，该家族称，活蹦乱跳的小鱼进入病人的口腔和咽喉的时候，会剧烈地扭动身体。而小鱼头部沾满了治疗哮喘的药粉，这样一来会把病人喉咙里的病菌粘液清除，从而达到治疗的目的。
科恩•韦德是一名患有自闭症的小男孩，在收到了母亲阿什利•韦德为他精心准备的惊喜——一只小狗后，他喜极而泣。
来自世界各地的几十名挑战者近期在加拿大参加了一项名为“冻发大赛”的国际比赛，看看谁的头发能在零下15摄氏度的低温下变成最酷的发型。
来自芬兰首都赫尔辛基的22岁陶笛手托尼•帕塔宁发现了一种独特的音乐创作方式——雕刻蔬菜制作乐器，并用其进行演奏。
阿根廷一名男子花费3万美元(约合人民币20万元)整容，只为成为已故巨星迈克尔•杰克逊的“终极”模仿者。
在从英国德比郡到苏格兰边境的山地超长马拉松比赛中，一名来自爱丁堡的母亲以83小时12分23秒的成绩击败了所有对手。
家住美国内布拉斯加州的曼肯兹•梅斯曼身患肥大细胞活跃症，这使她对外界的一切事物都可能产生过敏反应，小到日常生活中的食物、香水、植物，大到阳光。
近日，一段记录美国一名小女孩在第一次见到新生弟弟时“波澜不惊”的视频在网络上引起了广泛关注。
美国达拉斯的一对夫妇曾被医生诊断难以怀孕，然而经过激素治疗，夫妇二人连生5个小宝宝，医务人员表示“惊呆了”。
西班牙加那利群岛一处海滩遍地的沙砾神似爆米花，在社交媒体上掀起波澜。
美国19岁的女孩基拉•拉科内蒂是一名自学成才的音乐人才，她大脑中一个良性肿瘤引发了罕见的音乐源性癫痫。
近日，澳大利亚最大的公牛成为很多媒体的头条新闻。此牛全身黑白相间，体重1400公斤，超过一辆普通小汽车，身高1.94米。
来自俄罗斯的摩尔曼斯克的罗曼（ Roman Fedortsov），在渔船上工作了17年，他将他捕获的一些海洋生物放到了互联网上，引起了网友的围观。
Bingol生养过6个孩子，现年118岁的她可以说是非常长寿了，她的孩子有些都没能活得过她。Bingol这一生已经送走过了4个孩子，现如今跟着80岁的女儿Cemile Baltaci生活在一起。
英国一名58岁的男子在5年前失去双手，2016年7月，经过双手移植手术，他获得了重新使用双手的机会。

近日，英国一个自闭症男孩做客ITV电视台的《今晨》栏目，这个男孩是这个栏目的忠实观众，因这个栏目学会了说话。
美国一家名为Big Mama's&Papa's的小型披萨连锁店引起广泛关注。该店出售全球最大的披萨，可供50-70人享用。
美国德克萨斯州一名6岁男孩因遗传缺陷影响了说话能力，在接受激光治疗后很快就能用完整的句子交谈。

2018年9月21日报道，海洋环境污染有多严重？据报道，每60秒就有一卡车塑料垃圾入海！而且实际数据可能比这个更可怕！
养儿育女一直是为人父母的头等大事，但孩子们没有带着“育儿手册”出生，世上也没有完美的父母，带娃的路还有很长要走。据英国《每日邮报》9月17日报道，博客网站eBaum's World近日发布了一组照片，照片中来自世界各地的父母花式带娃令人啼笑皆非。
3年前，美国田纳西州诺克斯维尔的朗纳克一家因为厌倦了无聊的郊区生活，便卖掉了房子，买了他们的第一辆房车，从此开始了自驾游的潇洒生活。
俄罗斯莫斯科，一个645.5公斤重的南瓜被认定是俄罗斯最大的南瓜，并在莫斯科国立大学植物园展出。这个名叫Dusya的南瓜是由莫斯科一位农民种植的，被带到植物园参加一年一度的
女子仿妆热播剧角色走红化妆，模仿《延禧攻略》中多个角色，每个角色要画一个半小时。
英国女孩艾米莉·布兰德在11岁患上神经性厌食症后，体重爆降，后来通过健身锻炼成功改变了自己的生活，拥有健美健康的身材。
美国一对女同性夫妻在经历多次受孕失败后终于喜得一女，她们请人为宝宝拍摄了一张特别的艺术照，分享在社交网络上，希望能以此鼓励更多与不孕不育抗争的夫妻。
来自英国赫特尔市赫默尔亨普斯特德的女子汉娜•爱德华兹(Hannah Edwards)因分享其切逼真动物状蛋糕的视频，而被贴上“野蛮”和“恶心”的标签。
我们常赞美母亲，歌颂她们用甘甜的乳汁哺育我们成长。而据英国《每日邮报》7月4日报道，近日，在美国威斯康星州斯特金湾市，一位新晋父亲却“越俎代庖”，成为了第一个喂养女儿的人。
美国弗吉尼亚州一名叫诺娃•拉西亚的26岁女性因患病导致面部毛发旺盛，在过去十年中，她一直饱受胡须生长的困扰，而最近她终于勇敢地蓄起了胡须，决定直视并接受自己的面容。
位于法国西南部的一个“阿尔兹海默村”日前已经开始建设。这项工程是法国国内的首次，预期完工时间为明年年底，届时将有120位病人入住该村。
印度贾巴尔普尔的21岁男子安苏•库马尔(Anshu Kumar)因巨大的头部和深陷的眼睛而被人残酷地贴上“外星人”的标签。
英国西萨塞克斯郡霍舍姆的24岁女子艾米丽(Emily de Luzy)因身材过胖被男友公开羞辱并提出分手后，立志减重，从80公斤成功减到58公斤，蜕变成为一名比基尼健美运动员。
《我的600磅生活》是美国TLC电视台一档真人秀节目，每一集都讲述了一个体重高达600磅（270公斤）的普通人的生活。
丹麦一名女子患上了一种极为罕见的成骨不全症，导致骨头极为脆弱，一个喷嚏或一声咳嗽甚至都会导致她的骨头断裂。然而，这位乐观的女生仍选择从容面对生活。

《我的600磅生活》是美国TLC电视台一档真人秀节目，至今已播出至第四季，这部真人秀的每一集都讲述了一个体重高达600磅（270公斤）的普通人的生活，每一集都令人印象深刻。
【九款堪比燕窝的食谱】好吃美味又营养的食谱，献给身边的妹子们！
据英国《每日邮报》4月6日报道，现年72岁的西班牙男子马克(Marcos Rodríguez Pantoja)7岁时被遗弃，却被一群狼收留了。
美国俄亥俄州一名女子确认患上乳腺癌后，乐观面对生活，辞去原有工作，开始在社交网站上售卖起了自己引以为傲的长指甲的相关视频。
2018年3月，一种名为RHDV1-K5的“杀兔病毒”将投入使用。农业团体对这一举措表示欢迎，但也有人表示了担忧，包括该病毒可能给宠物兔带来风险。

这是推动产前性别选择的因素之一——即需要确保家族世系，且儿子能供养年老父母的信念。女儿会长大、结婚、离家。她们搬到丈夫的家里。儿子是投资，而女儿是损失。对女性而言，生儿子的压力很多时候来自其他女人：她
近日，印度一名女子双眼莫名流血不止，被丈夫当作女巫抛弃。
英国一名黑人男子出生时便患有白化病，拥有一身白色皮肤，为此他受尽了同龄人的嘲笑，最终被时尚界发掘，成为模特界、时尚界的一颗新星。
截肢对许多人来说意味着终生行动不便，即使是安装了假肢，心理的障碍始终很难跨越。据英国《每日邮报》1月31日报道，海地裔美国女博主卡克斯(Mama Cax)因病痛遭截肢后仍积极面对生活，成功挑战高难度瑜伽动作，活出了不一样的人生。
埃及开罗，“世界第一高人”苏丹-克森与世界最袖珍女孩乔蒂-阿姆奇受埃及旅游促进委员会的邀请，参观参观埃及金字塔，为促进埃及旅游打广告。
日前，曾在2010年被吉尼斯世界纪录评为“世界上毛发最多的女孩”的泰国曼谷女孩素素樊(SupatraSusuphan)，在社交媒体上上传了自己和丈夫的合影，透露自己已与“一生挚爱”结婚，并且第一次开始
2017年6月，佩德罗在众目睽睽之下死于直播过程中，死因是被枪击，开枪者不是别人，正是他的女朋友蒙娜丽莎。
53岁的田士光与29岁的儿子田华体重加起来共700余斤，巨胖的身材让儿子几经应聘遭拒。于是田士光陪着儿子来到长春一家医院减肥，通过十个月的时间这对父子共减掉303斤。
25岁的戴莉敏是一名脆骨症患者，曾发生过20余次骨折，做过多次矫形手术。她于年初与相亲认识的丈夫结婚，发现意外怀孕后，克服重重困难，于2017年12月4日诞下一名可爱的男婴。
2017年12月7日报道，美国亚利桑那州女子VirginiaJohnson在13岁的时候因为手术，切除掉了右边的卵巢和输卵管，这让她很担心自己永远不会怀孕当妈妈。
在人们使用越来越多塑料制品的同时，塑料垃圾正如同潮水一般流入生活的方方面面。2015年全球产生塑料制品超过3亿吨，大量塑料垃圾通过填埋、焚烧等方式侵占和污染着生存环境，而流入海洋的塑料垃圾更是成为了一
美国佛罗里达州的健身达人谢普尔•达拉斯(ShapprellDallas)在过去30年来竟一点儿没变老，46岁的她身材紧致，没有皱纹，经常被认作是她17岁女儿的姐姐。
“哎呀，都怪我糊涂上当受骗，今天多亏了老姐妹们帮忙，钱可算是要回来了！”
只有一条右腿的Josh Sundquist因其独具创造力的万圣节服装设计而出名。
河南中医药大学餐厅的地面、餐桌上都写满了药方和中医典籍名句被戏称为“最学霸食堂”
2017年10月21日，北京双井恭和苑养老院，老爷爷和老奶奶正在桌球台前，打桌球。
Ulisses Jr是享誉全球的肌肉猛男，从十几岁开始就养成的锻炼习惯
长毛，是一种极其罕见的基因紊乱疾病，叫做“狼人综合征”。发病率只有十亿分之一。
美国加州的女子Rachel因为减肥过度，让她患上了厌食症，而她的丈夫一直对她不离不弃。
近日，加拿模特坦言她所尝试的眼球纹身简直是个“天大的错误”，让人看后心痛不已。
姑娘把这一次的新玩法叫做“长发胡须”，长发辫子们开始效仿，刮起一阵谜の旋风。
一场巨型蔬菜大赛在英国约克郡的哈罗盖特拉开帷幕。
32岁的Alvina育有两名子女，虽然如今看来体态均匀，不过几年前她体重高达124公斤。
英国第四频道推出一档新节目《我整形，我骄傲》，5位“整形狂人”讲述自己整形经历。
爱运动的女人，她们不仅有火辣的身材，还有着数不尽的优点乐观、开朗、健康、迷人
据悉，埃米莉是一名全职养蜂师，她与丈夫瑞恩(Ryan)共同经营着一家养蜂场。
澳大利亚43岁女子西尔维娅沉迷于收集仿真娃娃，自称有57个“孩子”。
日本柳井市，走近日本103岁游泳老太太长冈美惠子（MiekoNagaoka）的生活。
2017“俄罗斯太太”选美比赛近日在莫斯科落下帷幕，获胜者为28岁的波林娜·基普洛娃。
今年49岁的樊女士从24岁那年开始留长头发，到如今最长的头发已经超过1.93米。
WalterFisher体重高达245磅，他与朋友打赌称如果半年将体脂减到10%以下就赢50万美金。
一只名为Martha的那不勒斯獒犬赢得世界最丑狗狗比赛冠军。
医生从患者隆女士的膀胱里取出来的结石，差不多赶上一个铅球大小。
英国女子凯瑟琳自愿成为母亲的代孕者，帮助母亲和继父实现愿望。
28岁的 Melanie Gaydos因为“与众不同”的外表在美国时尚界小有名气。
六月是LGBTQ（非异性恋者）的狂欢，boredpanda网站分享了一组打动人心的“特殊”结婚照。
美国3岁女童斯考特为庆祝外婆迪亚娜•威洛比战胜病魔，和她拍了系列温馨动人的合照。
69岁的Carolyn Hartz看起来非常年轻，给人的感觉还不到她实际年龄的一半。
端午节即将来临之际，云南野生动物园的饲养员和游客一起，为动物准备可口的特色粽子。
据英国《每日邮报》5月15日报道，英国一位有3个孩子的中年男子向大家证明，任何人都可以在12个星期内从赘肉男变成型男。在参加某次健身挑战活动期间，来自英国沃灵顿市的45岁中年男子——BenJackso
摄影师Krundysheva通过摄影，形象地展现了抑郁症患者的世界有多么的黑暗
巴西女孩MarianaMendes的脸上天生有一块巨大的胎记，但她仍坚持自然美。
由于手术风险极高，可能失去另一半，两姐妹斩钉截铁地予以拒绝，希望顺其自然生活下去
英国女孩BethanyTomlinson今年22岁，她天生体型偏瘦，为了更性感，她决心要增重。
3名在伦敦学习工业设计的学生，受分子美食的启发，制作出了水滴状的储水容器Ooho。
新西兰23岁的女子杰西卡目前正在等待合适的捐献器官以同时接受心脏和肝脏移植手术。
这些孩子因为迷信而饱受迫害，或被肢解用于巫术，或被残忍杀害。
SjanaEliseEarp是一位21岁的澳大利亚姑娘，高挑身材的她喜欢分享她健康的生活方式及瑜伽美图。
一对痴迷健身的情侣近日在社交网站上走红，他们来自伦敦，每天都会一起健身。
据英国《每日邮报》2月23日报道，环球小姐在人们眼中总是以“女神”的形象出现
中国第一柔术女王刘藤与中国达人秀前四强选手李鹏共同拍摄了一组刚柔相济的艺术造型照
美国一位四肢瘫痪的男子，他与妻子共舞的画面发布在网上后，成为了网红。
美国的卡瑞沙-约翰逊此前发生严重车祸，但如今她却依靠自己的力量成为一名模特。
德国摄影师拍摄了一组重度厌食症患者的特写照片。照片中女主人公体重只有32公斤。
英国一名22岁的女孩贝丝被诊断为罕见的KLS综合征，5年来，她75%的时间都在睡觉。
秘鲁女孩Jessica Weber在2016年1月进行减肥手术后，她成功减掉了自己一半的体重。
最美柔术女孩Zlata的性感柔术。
你知道吗？眉毛形状竟然能决定寿命！
问起一天之中最期待的时刻，妈妈们的回答都是孩子午睡的时间，因为孩子终于安静了。
一位叫卡莉·贝内尔的母亲一边给刚满月的小女儿喂奶，一边做高难度的瑜伽动作
美国辣妈练瑜伽喂娃两不误，走红网络。
国家卫生计生委组织全国17个对口援助省份276名B超医生和流调人员奔赴西藏调查包虫病
抑郁症母亲为女儿拍绝美照片“弥补”过往。
自今年年初，英国一名38岁的母亲每周捐赠8.5升母乳给苏格兰母乳银行。
上（公共）厕所是人生活中最平常不过的一件琐事了，但是有的时候上厕所会变成一件有趣的事情。
美国摄影师拍摄垂死之人 探讨人生真谛
澳大利亚一名母亲，产后想恢复身材去健身，但孩子小，便想出带着儿子健身的方法。
爱戴晒出在沙滩上与老公做合体瑜伽的照片，爱戴性感翘臀美的不敢直视。
中国女排姑娘们海量私照曝光，美的不敢认！
看了这组孕妇照，才知道之前看过的照片都弱爆了。
美女胖了以后会变啥样？
男人最不能容忍女人8种行为，你做过几个？
动表情：100米仰泳决赛傅园慧夺铜牌：挺好哒~
有时候，一个看起来妖娆妩媚的女子很可能是男人，看起来血气方刚的男子则可能是女人。
20岁女子Katie-Anna Moore曾经拥有一头漂亮的秀发，但现在的她却遭遇了严重谢顶。
近年在世界多个不同地方流行和大热的瑜伽，是一个非常古老的能量知识修炼方法。
我国自古就有一白遮三丑的说法，可见皮肤白嫩对于一个女人的重要性。
女孩6个月大的时候，四肢停止了发育，现年19岁的她全身几乎只有头部和胸腹部。
据英国《每日邮报》报道，9岁小女孩Ira Saxena从三周前就开始突然不停地打喷嚏。
在珠宝界，还有一种Piercing珠宝，Piercing指的是刺入、穿透。
虽然Love Handle听上去很浪漫，但其实这是用来形容腰两侧被裤腰带硬勒出来的两坨肥肉!
当孩子问自己是从哪里来的时候，你该怎么回答这个略略有些尴尬的问题呢？
美国一位怀孕38周的准妈妈卡丽莎•乔伊在社交平台晒出其孕后仍保持的腹肌，引发网友关注。
来自印度尼西亚10岁的雅利亚·帕玛纳成为世界上最胖的儿童，其体重达384斤。
一组母乳喂养的作品，母亲对孩子的照顾、爱抚和博爱都在画面中自然流露出来。
如何让自己体内的“小宇宙”生产出最优质、最强壮的精子呢？
时下最受欢迎的美国健身模特们，在Instagram上的粉丝已逾几百万人。
英国一只5岁左右的宠物金鱼接受了肿瘤切除手术。手术非常成功，尽管金鱼仍需恢复。


英国变性情侣性别互换，二人恩爱家人支持。
兄弟杰米和丹尼尔对外公开俩人的跨性别身份，他们成功摆脱多年来自身男性身份的干扰。

长腿、翘臀的完美身材美女哪里最多最集中？除了春熙路，可能也就是这个学院健身房了。
奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，他自出生就头部朝下，而且手脚畸形。
创意产品无处不在，即便在忙乱的厨房中，也不妨碍设计师一边体验生活一边灵感闪现。
然而因为胸部小的原因，模特张晓媛很少穿比基尼，或是走内衣秀，这是她的一大遗憾
10%的人类是左撇子，如此的稀少。下面是研究人员在探寻左撇子秘密时发现的有趣的事情。
茱莉亚来自乌克兰，现居伦敦，9岁就收到了第一件路易 威登奢侈品。
萌表情激发了Brandon Hill的创作欲，于是手开始策划这组名为《Maddex的特技》的作品。
被诅咒的村庄：揭印尼精神病患者悲惨境地。
10个超有用的心理学技巧，让人际交往变得简单。
全国工商联原常务副主席、北京市原副市长孙安民，中国农业科学院原院长、中国农业国际合作促进会会长翟虎渠，贵州省人大常委会原副主任、贵州省茶叶协会会长禄智明，中华文化促进会主席王石，中国农村杂志社党委书记、社长雷刘功，中国农业电影电视中心党委书记、主任刘天金，澳门特别行政区全国人民代表大会代表、安徽省政协常委何敬麟，联合国《全球幸福报告》副主编、韩国开发研究院教授王顺，著名主持人、书画家董浩，中华文化馆总干事、中华茶文化（茶产业）专项委员会执行理事长惠宣等出席启动仪式。
”小李表示，今年夏天诸如元气森林、零度可乐、喜茶等无糖或可以选择无糖的饮品非常流行，可以说是精准对接了如今大多数年轻人的消费需求
安顿心脑监测预警服务是一项为用户提供心肌梗死、脑卒中疾病早预防、早发现、早介入的预警服务，其前端采集载体安顿预警手表具备着心率、血压、血氧数据监测功能，手表内置光学心率传感器，通过PPG+红外光电反射原理，全方位精准监测体征数据并上传至云端系统，结合AI大数据算法分析，为用户实现心肌梗死、脑卒中风险提前预警服务，防病于未然
今年7月，美国政府向疫苗公司诺瓦克斯医药提供了16亿美元资金用于新冠病毒疫苗研发
9月9日，针对“阿斯利康已经暂停了新冠疫苗临床试验”一事，阿斯利康中国相关负责人向北京商报记者表示，暂停是确保实验完整性的一项常规操作，公司正在努力加快对这个单一事件的核查，最大程度地减少对研究进程的任何潜在影响。
天眼查APP显示，天津春雨医生互联网医院有限公司成立于2020年7月，法定代表人为王建国，经营范围包括：依托实体医院的互联网医院服务
天眼查专业版数据显示，我国目前共有超过760万家企业名称或经营范围含“彩妆用品、美容用品、护肤品、香水、护发品、化妆品、卸妆水”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的化妆品相关企业

天眼查专业版数据显示，我国除“老干妈”公司外，共有170家企业注册过“老干”系列商标，数量超过280个，申请时间较为密集的集中在2017-2019年间，占比超过37%
今日，贵阳警方通报，3名犯罪嫌疑人伪造老干妈公司印章，与腾讯签订合作协议，目的是获取腾讯在推广活动中配套的游戏礼包码，之后通过互联网倒卖，获取利益
在外界的关注下，百事中国方面首先通过声明撇清百事可乐与北京分厂的关系，直到6月21日晚8点后，乐事官方微博表示北京分厂“只生产小批量的乐事无限罐装薯片”，并强调“乐事薯片产品安全，病毒在整个产品供应链过程存活的可能性为零”
天眼查数据显示，该公司成立于2008年1月，注册资本6050万人民币，法定代表人为张月琳，公司经营范围包括承办新发地农产品批发市场，上市商品为：销售食品
小仙炖公然使用佳明佳名称及食品生产许可证信息，以“委托声明人加工”的名义大肆销售小仙炖品牌鲜炖燕窝
前后历经10年，郭家学用眼花缭乱的资本运作将东盛集团和广誉远再度盘活，山西广誉远也成为上市公司旗下最为核心的资产
根据康辰药业公告，新募投项目“年产500kg抗肿瘤原料药生产基地建设项目”计划投资总额为9800万元，该项目已投入4433.64万元，剩余建设期内计划投入5366.36万元，募投资金不足部分由公司通过银行贷款或自有资金等方式解决。
天眼查数据显示，5月6日，北京汇源饮料食品集团有限公司新增一条被执行人信息，执行法院为北京市第四中级人民法院，执行标的为219245152.0
因生产口罩用熔喷布专用料备受市场瞩目的道恩股份4月8日晚间发布的一季报显示，净利润为6939.89万元，同比增长91.60%。
环球健康在天眼查上看到，安鲜达的运营主体上海安鲜达物流科技有限公司新增司法协助信息，公司全资股东易果生鲜的运营主体——上海易果电子商务有限公司被冻结其价值1029.72万人民币的股权、其它投资权益，执行法院为上海市长宁区人民法院，冻结期限自2020年1月14日至2023年1月13日
战略定位专家、上海九德定位咨询公司创始人徐雄俊告诉北京商报记者，通过推新品、拓渠道，云南白药寻求新的业绩突破，但减肥领域的竞争已是红海，“减肥茶第一股”碧生源近年来业绩出现下滑，减肥保健市场已经开始走下坡路，加之市场同类竞品较多，云南白药想要发力减肥市场并不容易
日服单片复方制剂必妥维®是现有的基于整合酶链转移抑制剂的最小的三联复方单片制剂，已在2019年8月获得中国国家药品监督管理局（下简称NMPA）批准，用于治疗人类免疫缺陷病毒1型（HIV-1）感染的成人，且患者目前和既往无对整合酶抑制剂类药物、恩曲他滨或替诺福韦产生病毒耐药
不过，长江商报记者梳理了天喔国际近七年财报发现，蜂蜜柚子茶之后，公司再没有推出一款成功的新品，而蜂蜜柚子茶已经不能满足消费者消费需求，酒精气泡水、植物基、能量饮料等新品不断出现，再加上实体奶茶店的冲击，天喔国际的业绩早就出现颓势
在2014年1月的一篇报道中称，上海医药表示：“在上世纪60至70年代，厦门中药厂与漳州制药厂均生产‘八宝丹片仔癀’。
对此，金百万公司内部人员向北京商报记者透露，金百万烤鸭（顺义店）因房租到期而停业，目前正在寻找合适的选址，之后将重新开业
怡口莲公司将“怡口莲”注册为企业字号，极易使消费者误认或混淆，怡口莲公司的该行为不正当地利用吉百利公司已经建立的市场知名度，抢占吉百利公司市场份额，扰乱公平竞争的市场秩序，主观上存在攀附吉百利公司及其“怡口蓮”品牌知名度的恶意，构成不正当竞争。
复星联合健康保险股份有限公司股东迪安诊断公告称，根据中国银保监会《保险公司股权管理办法》相关规定，复星联合健康拟调整增资结构，已向中国银保监会撤回增资方案。
资料显示，子公司浙江金陵主要营业范围包括中药材种植、销售；农副产品收购、销售；生物技术研究开发,花卉、木材、建筑材料、纺织品及纺织原料的批发零售。金陵药业持有浙江金陵股份90%，河南金陵金银花药业有限公司持股10%（金陵药业持股河南金陵金银花药业有限公司95%）。截至2019年10月31日，浙江金陵总资产2551.54万元，净资产2549.56万元；营业收入0元，利润总额亏损约2.45万元，净利润2.98万元（未经审计）
精华制药提醒，亳州保和堂被收回《药品GMP证书》，将造成该企业中药饮片暂时性停产，2019年1—10月销售中药饮片3656.07万元，产生毛利203.00万元，对公司年度业绩影响很小
近期，有关健身房倒闭，老板“跑路”的消息频见。中国消费者协会公布的《2019年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》显示，健身服务已成为2019年上半年消费投诉重灾区。
《每日经济新闻》记者注意到，代表周黑鸭与特许经营商签约的并非周富裕，而是公司行政总裁张宇晨
中国食品产业分析师朱丹蓬在接受北京商报记者采访时表示，现制现售饮品含量不同是新中式茶饮目前存在的问题之一，目前国家出台了一系列关于含量的国家标准，例如一些功能性饮料的咖啡因含量不得超过相应标准，而目前对于新中式茶饮等现制现售饮品并没有出台相应的国标，这也是造成不同企业的产品有关含量差异较大的原因
在味精行业式微的大背景下，莲花很难依靠单纯的注资盘活，无论接盘者为谁，莲花的出路都在于找到具有市场资源的企业进行产业嫁接。
而除控股股东遭被动减持外，紫鑫药业最引人注意的还是公司的应收账款与存货高企问题
招股书显示，2018年8月15日，甘源食品股东严斌生、严海雁与领誉基石签署《股份转让协议》，彼时严斌生将其所持公司2.25%的股份计157.302万股以4500万元转让给领誉基石
有业内人士向长江商报记者表示，餐饮企业品牌周期一般为三到五年，九毛九急于上市，或许也考虑到太二正值“壮年”，选准了最佳时期
保险条款未明确“责任延续期”让消费者感到担心的是，虽然宣传页面上承诺了更长周期的用药保障，但部分特药险产品并未在保单条款中对此予以明确
历时8月余，双汇发展吸收合并控股股东双汇集团一事尘埃落地，9月24日，双汇发展发布公告称，经证监会批准，双汇发展将通过新增发股份约 19.7 亿股来合并双汇集团，新增股份的发行价格为 19.79 元/股，于9月26日登陆 A 股
2016年“借壳”天山纺织上市的德展健康，在重组置入标的嘉林药业完成三年业绩承诺后，嘉林药业今年上半年业绩变脸，带动德展健康营收净利下降超40%。
加加食品综合毛利率行业垫底，上市7年营收停滞增长不及8%。自6月起就沸沸扬扬的加加食品违规披露事件，如今以加加食品收到证监会40万罚单收尾。
在刚刚过去的中秋节，火龙果月饼、藤椒牛肉月饼等挑战味蕾的奇物层出不穷，其中一款仿制老上海鲜肉月饼的素肉月饼脱颖而出，上线的1000份很快被一扫而空。这款月饼被很多人称为“人造肉”月饼，着实在人造肉的风口上火了一把。
中国经济网北京9月6日讯（记者蒋柠潞）华东医药(000963.SZ)于8月27日晚间发布2019年半年度报告，公司上半年实现营业收入182.49亿元，上年同期为153.25亿元，同比增长19.08%；
当首例与之相关的死亡案例出现时，一直狂奔的电子烟终于有了踩刹车之意。
复星医药(600196.SH)于26日晚间发布2019年半年度报告，公司上半年实现营业收入141.73亿元，同比增长19.51%；归属于上市公司股东的净利润15.16亿元，同比下降2.84%；经营活动产生的现金流量净额14.50亿元，同比增加13.40%。
8月28日，步长制药发布2019年半年度报告，上半年营业收入64.04亿元，较上年同期增长11.43%;报告期归属于上市公司股东的净利润7.98亿元，较上年同期增长13.96%。
养元饮品营收净利双降宣传推广费2亿。上半年，其宣传推广费合计为2.13亿元
近日，被誉为“抗癌第一股”的贝达药业公告称，埃克替尼纳入国家医保《药品目录》。事实上，埃克替尼作为贝达药业的主要利润来源，连续数年占据营收98%以上。
去年营收和净利润均录创新高的康恩贝盛极而衰盈利能力大幅下滑。
滴眼液卖不动了，转战中成药又遇亏损难题……今年上半年，莎普爱思“成绩单”不太好看。
羊奶价格腰斩式下跌。郭红星是一家羊奶粉生产企业的负责人，他告诉记者，去年初，我国开始对婴幼儿配方奶粉实行注册制，不少乳企开始大量囤积羊奶，推出新的羊奶粉产品，抢占市场份额，这就使得羊奶出现了供需紧张的局面，价格也就一路涨了上去
8月5日晚间，古越龙山发布关于拟清算注销子公司的公告，据业内人士表示，古越龙山剥离不良资产，希望借此帮助公司运营向良性化趋势发展。
白马股安琪酵母8月9日盘中股价一度跌停，随后，当日晚间安琪酵母披露的2019年中期报告显示归属净利润下滑逾7%。
随着主营的传统疫苗业务增速下滑，沃森生物开始转向疫苗、血液制品和单抗三大领域。但在转型路上，沃森生物先后遭遇山东非法疫苗案、对赌失利等“黑天鹅”事件，业绩表现不佳。
古越龙山上半年销售费1.6亿超净利。与此同时，古越龙山上半年经营活动产生的现金流为负1243.37万元，同比减少67.55%。
作为徽酒“四朵金花”之一的金种子酒与其他三朵金花的差距也逐渐扩大。
在风险评级低于监管预期的同时，中法人寿在偿付能力报告中提到，公司目前还面临多项风险。
盈康生命上市9年四度更名，且清溪分公司、清溪第二分公司及新乡星河生物食用菌生产基地均已停产。
继1元甩卖亏损子公司后，负债累累的莲花健康(600186.SH)又被逼到了重整边缘。
资本大佬郭广昌旗下的复星医药（600196.SH，02196.HK）主营业务盈利能力正在走低。
华文食品近期也向A股市场发起冲击。虽说报告期内整体业绩不错，不过华文食品重营销、轻研发特点十分突出，产品结构单一的情形凸显。
目前京天红已向国家知识产权局商标局提出对被恶意抢注的商标进行无效宣告及撤销申请。
系列新政为药品市场带来新风口。药企如何应对冲击近日，国家卫健委发布《第一批国家重点监控合理用药药品目录》（下称《目录》），包括20个品种的辅助用药
科伦药业一年54.5亿销售费“开发维护”市场。长江商报记者统计发现，科伦药业2016年销售费用仅为12.54亿元，2018年为59.87亿元，两年间增长377.43%
孙公司深陷环境污染案。量子生物疑“带病重组”本报记者张玉曹学平上海报道
每经记者李彪每经编辑陈星以长春长生疫苗为代表的一系列疫苗事件发生后，相关违法行为的惩处力度备受社会各界关注。6月29日下午，十三届全国人大常委会第十一次会议表决通过了《中华人民共和国疫苗管理法》，随后
刚处理完双黄蛋雪糕质检风波，奥雪又遭遇产品包装字体侵权的质疑。
财报显示，2018年，苑东生物营收7.69亿元，净利润1.35亿元。其中，销售费用为4.12亿元，比2017年度增长83.92%。
三鑫医疗毛利率三连降致增收不增利。为降低股票质押比例，优化公司股权结构，彭义兴家族拟转让三鑫医疗（300453.SZ）部分股东引入国资战投
6月18日，两部委发布了《医疗机构医用耗材管理办法（试行）》，要求医疗机构采购医疗设备时，应当充分考虑配套使用医用耗材的成本。
90亿强执令后，债务到期还不起的长生生物子公司，又收到一份法院的通知书
近期，科迪乳业刚刚发布了2018年财报，随即便遭到了深交所的问询。
事实上，作为国内血压计行业第一家上市企业，九安医疗的业绩一直不太稳定，扣非净利更是6年来均为负数，今年一季度，公司归母净利润亏损超3500万元。
商务部6月10日发布的数据显示，全国直销行业直销备案产品复核后数量几近腰斩。
喜茶半年曝出4次卫生问题。”近日，喜茶再次以食品卫生问题进入公众视野
据国家发改委网站消息，国家发展改革委、卫生健康委、商务部等七部委近日联合印发关于《国产婴幼儿配方乳粉提升行动方案》的通知。
从2015年弱复苏开始，白酒行业景气周期已持续超过4年时间。4年间，行业两大龙头——贵州茅台、五粮液的净利润均出现了翻倍增长。
广东正中珠江会计师事务所承认康美药业各种单据不实，内控失效，但仍然坚持不修改康美药业2018年年报“保留意见”审计报告。
日前，圣济堂公告称，其全资子公司贵州圣济堂制药有限公司（以下简称圣济堂制药）的保健食品生产线，因不符合相关规定不能复产。
百威英博涉嫌不当竞争被罚2亿欧元北京商报讯（记者。许伟）5月15日，记者获悉，据欧盟委员会消息，全球最大的啤酒制造商百威英博因滥用其在比利时啤酒市场的主导地位，阻碍从荷兰进口更便宜的Jupiler啤酒到比利时而被处罚
将停牌吸收合并母公司云南白药控股有限公司（以下简称“白药控股”）。交易完成后，云南省国资委、新华都及江苏鱼跃将成为上市公司云南白药的直接股东，持股平台白药控股则将被注销
恒康医疗患上扩张后遗症想要通过转型医疗服务获得高收益的恒康医疗患上扩张后遗症。根据恒康医疗更新2018年财报显示，公司亏损14亿元，也是公司上市以来首次亏损，而前期投资医院，并购而来的子公司业绩不及预期成为公司亏损的重要原因
贝因美回购股份3.5折售总经理被疑利益输送。备受质疑的是，包括总经理包秀飞在内的6名高管，认购价格仅为2.42亿元，约为前日收盘价的38.69%，接近四折。
正中珠江“火烧连营”。汤辉汤臣倍健自2018年1月开始筹划的收购事项到了最后阶段，却因审计机构遭证监会调查而中止
迈瑞医疗董秘李文楣5月13日在股东大会上的不当言论引起市场关注。针对此事，李文楣在5月14日公开发致歉信。
步长制药4月底发布的2018年年报和2019年第一季度财报再次引发关注，针对步长制药的经营模式和主营产品中药注射液的不良反应监管等问题，上交所于5月12日对其发出年报审核事后问询函。
国家药品监督管理局近日发文称，标示为哈药集团生物工程有限公司等8家企业生产的23批次药品不符合规定。
科迪乳业收购科迪速冻事项再收问询函。
记者梳理发现，中国儿童护理近些年跨界频繁，但是收入却并不理想，公司亏损不止，四年累计亏损超7亿元，市值也大幅下跌，仅为上市时26亿港元的9%。
素有“新疆茅台”之称的伊力特，业绩开始停滞不前。公开资料显示，新疆伊力特实业股份有限公司的前身为新疆伊犁酿酒总厂，始建于1956年。
烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司近两年重金打造的主力产品白兰地，在高投入下业绩表现却不尽如人意。
医药回扣现象屡禁不止。据报道，湖南名家医药有限公司垄断了常德多家公立医院及乡镇卫生院的药品供应，常德市第二人民医以及安乡县多家卫生院均收受医药公司回扣。
因业绩持续亏损已四次“戴帽”的皇台酒业股份有限公司，在面临退市危机的同时，股价却一路高涨。
天狮集团行贿网信办原官员，使其替天狮集团在互联网信息管控等事项上提供帮助成为了既定事实，让天狮集团在百日行动中成为了新的舆论风口。
2015年，千山药机在大牛市的背景下一路冲高，最高市值接近300亿大关，一时风光无限，而四年后的今天公司市值仅剩约14亿元，缩水超过9成。
几十元一瓶的眼药水，在A股市场上却演绎出了不同的版本。4月24日，兴齐眼药开盘再度一字涨停！这也是4月10日以来的11个交易日，公司收获的10个涨停板。
小红书被曝存烟草内容。尽管国家明令禁止，但互联网烟草广告仍存在且更加隐蔽
一年斥资5.8亿元做广告，手握国内血凝酶制剂市场唯一国家一类创新药的康辰药业仍大把花钱推广。
《投资者网》钟楚涵为平滑经营的季节性波动，最近两年，香飘飘发力液态奶茶业务。《投资者网》注意到，在转型过程中，香飘飘出现了毛利率承压、产品定位尴尬等问题。在香飘飘2018年股东大会上，《投资者网》研究
时隔一年多，翰宇药业“注射用生长抑素产品检测不合格”的调查结果终于出炉。
据悉，网络上走红的冰淇淋命名是五粮液金巧冰淇淋，由于加入了五粮液，还散发着淡淡的酒香，该款冰淇淋标价18元。
近日，在2018年营收、净利润均呈现增长的情况下，微创医疗科学有限公司(00853.HK，以下简称“微创医疗”)却没有迎来市场的积极响应。花旗将其目标价由8.2港元下调至7.8港元，维持评级“中性”。
乐普医疗63亿并购30家公司。年报显示，2018年公司实现营业收入63.56亿元，同比增长40.08%；净利润12.19亿，同比增长35.55%
碳酸饮料霸主可口可乐正在发力向“无糖”饮品转型。可口可乐在中国已推出了13个品牌，22款低糖、无糖饮料和风味饮料，表现由为积极。
上市第一年狂开200家门店的海底捞显然并不满足于海底捞单一品牌及业态的发展，就在海底捞近日披露首份年报当天，海底捞宣布斥资2.04亿元收购北京优鼎优餐饮全部股份。
近日，屈臣氏宣布全球零售店总数突破1.5万家。同时，又被传闻要“卖身”。
承德露露广告费2.35亿增55%，但数据显示，其核心产品杏仁露近年来的销量在持续下滑。
华莱士半年“赊账”1.8亿资金周转承压。与此同时，其负债全部来自流动负债，应付票据及应付账款达1.81亿元，占流动负债比86.19%。
福建大利家商贸有限公司销售的、标称为四特酒有限责任公司生产的四特酒（净含量 248ml，酒精度 52%vol，2015.2.4）甜蜜素（以环己基氨基磺酸计）0.453mg/kg。
餐企的后厨为何难管刚刚过去的“3·15”对于餐饮行业而言十分具有警醒价值，外婆家、西贝两家中国餐饮业头部品牌先后被曝出食品卫生问题，尽管日前两家企业都表示对此事高度重视并且将积极整改，但却也让不少消费者发出“连它们都这样，还能相信谁”的质疑。
1月28日，安徽省康美来大别山生物科技有限公司再次将10个月前的公告重新发出，否认自己与山东康美来蒜庄园科技有限公司的关系，并撇清康美来蒜庄园所开展的直销业务。
2月26日，银保监会发布《通知》表示，保险公司不得利用中介渠道主体开展违法违规活动，并提到九大“不得”开展的违规“负面清单”。
“颜值经济”成新风口，医美行业直面拐点医美市场达到数千亿元，消费者2000多万，但其中陷阱即使是“专业”人士都难免中招。2019年1月3日，19岁少女隆鼻致死一事引发社会关注，医美再次以负面形象出现在
青岛百洋制药有限公司宣布，公司高端仿制药制剂采用渗透泵控释技术的二甲双胍新药奈达®在美国获FDA审批上市，第一批药品即将发往美国市场，预计年内在中国获批上市，有望成为中国首个渗透泵控释剂型的二甲双胍产品。
香飘飘旗下网红奶茶的“授权”迷雾张锐目前，两份“严正声明”贴在以丝袜奶茶驰名香港的60多年老字号兰芳园（下称“香港兰芳园”）门前，态度坚决地否认向内地机构或个人授权开设实体店和销售兰芳园食品，更未有办
猪年伊始，三全水饺非洲猪瘟事件沸腾整个网络，食品安全问题再次成为社会热点，多方信息显示，猪瘟水饺追本溯源，是源头把控出现了问题。
有业内统计数据显示，中国茶饮市场即将在近两年达到千亿级别，在此期间还将吸引众多不同基因的餐饮品牌进入这一市场。
近日，北京知识产权法院对历时多年的内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司（以下简称“福瑞股份”）诉无锡海斯凯尔医学技术有限公司发明专利侵权纠纷案作出判决，福瑞股份一审获得胜诉。法院判决无锡海斯凯尔医学技术有限
今日早间，三全食品通过微博发布公告对此事作出说明，表示已将相关疑似批次产品从各销售渠道全部封存，并积极配合相关部门的核查工作。截止2月18日收盘，其股价为7.42元/股，较昨日又跌1.72%。
三全水饺连续暴雷，速冻食品行业进货查验制度形同虚设简介：多家速冻食品企业卷入非洲猪瘟病毒背后，很大原因是速冻食品行业的进货查验制度形同虚设！自2018年8月非洲猪瘟在沈阳爆发后半个月内，国内已经有三个
以色列医药业巨头梯瓦制药最新公布的财报显示，去年该公司净亏损24亿美元。
近日，有媒体曝光了河北华林酸碱平生物技术有限公司涉嫌虚假宣传和传销行为，引起舆论广泛关注。
2018年12月28日，康美药业发布公告称：公司收到中国证监会《调查通知书》，其内容为“因你公司涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，我会决定对你公司立案调查，请予以配合”。
1月4日晚间，康芝药业回应称，2018年，上海药事所充分考虑市场实际，对于一年内没有交易的品种，开启了清退机制。
日前国家市场监管总局发布公告称，扑尔敏生产企业河南九势制药股份有限公司和湖南尔康医药经营有限公司，因实施垄断行为被依法处罚1243万元。
董事长承诺：2019年将加大供应量，记者实地探访：京城各网点依然断货。1499元平价茅台酒都去哪了？
26日上午，天津权健总部召开千人加盟商大会，现场PPT亦展示了其持有的直销牌照。
记者26日傍晚致电天津市武清区市场和质量监督管理局值班室获悉，该局注意到了相关媒体和公众对天津权健集团相关产品的质疑，目前正在核实相关情况。
依靠保健品购买套取医保是我国医保制度的重灾区。保健品行业本身蕴含着巨大风险，也许汤臣倍健的跌停只是价值回归的开始。
权健公司陷“药品骗局”舆论漩涡，公司回应称属诽谤，离世癌症女孩父亲欲再诉权健。
近日，港股卫生用品公司恒安国际的做空报告，引起市场持续关注。报告认为，恒安国际涉嫌财务作假、伪造利润以及低价关联交易。
一天工作后，倍感疲惫，压力非常大的小张去商店买了一支口红，慰劳自己一下，回到家，拿出储藏了好几天的薯片等零食，一边看网剧，一边吃上几口，心情顿感放松。
长江商报消息本报记者徐佳有着“中国粮食第一股”之称的金健米业上市逾20年来多元化发展未见成效，业绩持续低迷。位于湖南常德的金健米业1998年上市，成为我国粮食系统的第一家上市公司。
尽管康美药业看起来偿债能力很强，但负债不断攀升也令公司的财务费用逐年上升。
同仁堂委托的生产商回收过期蜂蜜倒入“原料库”，同仁堂蜂业道歉，网店将无条件退款。
11月8日，海正药业原董事长白骅由于年龄和身体原因宣布辞职，次日，蒋国平任海正集团党委书记、董事长。
能够提升婴幼儿免疫力的乳铁蛋白，成为众多企业婴幼儿奶粉配方申请表上的“常客”，也成为一块进入国内奶粉市场的“敲门砖”。
一款被称为芬太尼的药物，横空出世“抢”了不少眼球。
昔日的凉茶巨头加多宝如今岌岌可危，而回归广药操盘的王老吉却一路高歌，甚至把凉茶博物馆开到纽约闹市。
本该于11月20日迎来过会大考的陕西西凤酒股份，前一晚临时撤回IPO申报材料。这对于深陷塑化剂风波的西凤酒来说，此举并不让市场意外。
浙江海正药业股份有限公司发布公告表示，公司董事长白骅提交书面辞职申请。随着白骅此次辞职，海正药业自2016年开始实施的定增计划仍未有明晰的结果。
报告显示，北京人寿作为一家新开业的寿险公司，前三季度净亏损共计9495.5万元，实现保险业务收入4259.1万元。
在刚刚过去的“双11”，日前因为被披露某些产品中的增塑剂和塑化剂超标的西凤酒却没有在网购平台下架。
今年以来，哈药集团子公司因药品不合规已3次登上质量“黑榜”。
燕京啤酒“掉队”之谜净利不足巅峰两成高端之战能否翻身？蒋政接近不惑之年的燕京啤酒，在新一轮的竞争中似乎越发力不从心。
红极一时的天津老字号品牌狗不理包子再关一家北京门店，仅剩王府井店和前门店仍在营业。
10月17日重阳节当天，在泰康养老社区内，燕园、申园、粤园、蜀园的居民就正体验着全新的养老生活场景——老年迪士尼。
利空缠身一年股价跌八成华大基因部分机构投资者被套黄思瑜以最新股价48.46元/股计算，和玉高林所持股的账面市值约为17.37亿元，这与当初的成本价20亿元相比，已浮亏约2.63亿元。
攒足了劲头，意欲赶超对手，呷哺呷哺快速开店扩张，却不想被一只出现在火锅里的老鼠带入了食品安全事故风波。
同济堂矛盾说法引“问询”频繁出错惹市值蒸发50亿自2015年4月28日上市以来，药企同济堂一直麻烦不断。营收、利润甚至并购估值都曾出过纰漏。
海底捞距离成功上市又近了一步。11日，海底捞宣布，将于9月26日正式在港股上市。
健康观念兴起，巨头寻求产品转型，市场开始新的洗牌，功能饮料市场正成为饮料行业里的潜力股。
香飘飘上市即亏损，汇源面临退市风险，饮料巨头的消费者去哪儿了？
“同仁堂的小儿感冒颗粒，之前的价格是每盒25元，现在已经涨到49元了，”在北京市东城区的一家药店里，“涨价”成为了药店销售人员推销药品的理由之一，他们向顾客介绍药品的同时，都
复星医药旗下公司被举报存在违规生产药品，编造生产记录、检验记录等现象。复星医药8月30日晚间对举报信中的内容予以回应。
一亿多的广告费却换来5000万的净亏损香飘飘到底怎么了郑淯心可杨“我很委屈”，香飘飘董事长蒋建琪苦笑对经济观察报记者称，“为什么大家只看到净利润亏损，却不提营收上涨”。他本来以为，半年报出炉后，市场上
长江商报消息本报记者吴婷莲花健康或许到了发展最为艰难的时刻。8月18日莲花健康公告显示，控股股东睿康投资持有公司的股份全部被司法冻结，冻结股份数量为1.25亿股。被冻结原因为，莲花健康子公司河南莲花食
食材过期、老鼠出没……上市前夕，海底捞又出现了这些问题。
香飘飘奶茶公布了有些分裂的半年报，营收虽然实现了55.38%的增幅，而归属上市公司股东的净利润却同比下降78.92%，录得5459万元亏损。
近日陷入“假医门”舆论风波的美年健康（002044.SZ）8月1日再遭大跌，该日开盘近乎跌停，随后跌幅虽有所收窄但下午开盘后再次加剧，截至收盘下跌8.07%，股价报收18.01元/股。
近日，重庆市民实名举报一家涉嫌违法宣传的医疗器械企业。
“王老吉”商标纠纷案一审判决 加多宝赔广药14.41亿元
7月20日晚间，阳普医疗（300030，SZ）公告，公司实际控制人、董事长邓冠华收到证监会下发的《行政处罚事先告知书》（以下简称《告知书》）。
华大基因发布公开信指出，目前比较有效、准确、全面的产前检查依旧是“传统产检+基因筛查+高风险人群产前诊断”的方式，无创产前基因检测虽然具有高准确性特点，但仍存在一定技术局限性和适
中国证券网讯华大基因13日晚间发布公告，就媒体报道进行澄清。
药品频现质量问题，葵花药业重营销轻研发模式遭疑。
成都门店纷纷关闭，三鼎家政老板真的跑路了？记者从他手机中的清算函照片中看到，三鼎家政集团有限公司自2018年7月10日起所属分公司暂停运营。
美即欲借多渠道调整“翻身”来源：北京商报近日，美即面膜的加工厂已从广州市南沙区逐渐转移到苏州尚美工厂。除了生产渠道的调整，美即也不断在电商平台发力，线上渠道将成为美即的主要售卖渠道。美即进行多渠道调整
“神药”汉方育发素厂家被官方调查，辩称负责生产不负责广告澎湃新闻记者陈兴王实习生赵思维日前，澎湃新闻质量报告栏目（https：//www.thepaper.cn/consumersComplaint.
同时任鱼跃医疗、万东医疗两家上市公司董事长、实际控制人的吴光明即将被证监会罚没近3700万元。2015年7月2日至2016年1月19日，吴光明利用控制他人账户，以1.56亿元累计买入万东医疗406.50万股，又以3993.31万元累计卖出139.94万股。
被指遭遇“中年危机”的娃哈哈正在试图尝试新的销售模式。近日，杭州娃哈哈集团有限公司（以下简称“娃哈哈”）联手浙江中南控股集团（以下简称“中南集团”）推出了一款名为“天眼晶睛”的发酵乳饮料。据了解，
“一口好牙，两面针”。两面针到底能不能给大家一口好牙，消费者自有评判。但两面针自己的“牙”，已经啃不下中国这个硕大的牙膏市场了。
“五一”假期后的3个交易日，东阿阿胶股价跌幅超10%，市值蒸发超40亿元。在5月2日，东阿阿胶开盘后低开低走，股价直至跌停。
三元股份扣非后净利润连续三年亏损。年报显示，2015年、2016年、2017年，三元股份实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润分别为-804.36万元、-7805.10万元、-1168.09万元。
4月23日晚间，嘉应制药发布的2017年报显示，报告期内实现营业收入4.68亿元，同比增长4.03%；净利润为负2.15亿元，同比下滑489.26%，这也是嘉应制药上市以来首次陷入亏损。
贝达药业首次业绩下降单一产品打天下难破局贝达药业大力研发新药的努力无疑是有助于改善对单一核心产品的过度依赖，但大幅增加的资本化研发支出仍然存在较大的不确定性，一旦研发失败，将被迫一次性计提减值？近日，
在生产性服务业方面，允许外商投资航空运输销售代理行业；进一步降低投资性公司、人才中介机构的外资准入门槛等。在京工作的外籍人才也将享受到全方位的便利。
近期，华润啤酒（港股00291）、珠江啤酒等多家啤酒企业发布2017年年报，业绩普遍向好。
4月1日深夜，得知中国对进口美国猪肉加征关税后，西安市户县一家有着千头规模的养猪场老板关先生心里有点高兴，他希望这个消息能提振国内的猪肉价格
基金公司作为全国社保基金最主要的委托投资资产管理人，在18家管理人中占16席，管理了超过40%的全国社保基金资产，在机构投资者中树立了良好声誉。
3月15日盘中股价一度跌至78.72元/股，跌破发行价。养元饮品跌破发行价只是次新股炒作降温中的一例。
爱康国宾（NASDAQ：KANG）发布公告称，收到来自云锋基金和阿里巴巴的收购提案，提议收购价为20美元/ADS（美股存托股份）或40美元/股。
日前，国家发展改革委员会正式公布“国家企业技术中心”2017-2018年度评价结果，天士力自从2002年获批认定为“国家企业技术中心”之后已经连续15年通过综合评价。
行业人士指出，生乳分级制度将鼓励“养好牛、产好奶”的氛围，尤其是改变当前越是规范化大型牧场反而因为管理成本偏高而亏损的状况。
念慈菴川贝枇杷膏火了！近日，国内很多媒体报道称，念慈菴川贝枇杷膏在美国走红，征服了许多久咳不愈的美国人，遭到美国人疯抢，一度卖断货。于是乎，念慈菴川贝枇杷膏在美国爆红的消息传遍网络，导致其经销商金活医
2月27日晚间，贝因美发布业绩快报，称2017年度亏损9.63亿元。出售29套房产效果不佳。
哈药集团旗下两上市公司发布了跨境并购GNC的消息，GNC是全球最大的健康营养产品专业零售商之一。近日，哈药集团这起并购的具体运作平台暂定为哈药股份（600664，SH），这间上市公司更为谈判对方认可。
自从抛出“药中茅台”战略后，被戏称为A股“提价王”的东阿阿胶就在提价的道路上一去不复返，不过，国家卫计委官方微博关于阿胶功效的质疑，却让这家阿胶龙头公司陷入危机。
全国两会召开前夕，一个话题再度引发各界关注：政府大部制改革在新的一年里是否会有新的动向？
华北制药转型七年之痒来源：北京商报经历诉讼纠纷、高层变动等一系列事情后，国内老牌原料药企华北制药没有意外的交出一份下滑的成绩单。近日，华北制药发布公告称，预计2017年公司净利同比减少50%-70%。
踩着乐视，踏着尔康，基民们真为中邮基金发愁！1月31日晚间，尔康制药公告称，因帅佳投资与中信证券质押合同纠纷，1月25日帅佳投资持有的1.58亿股公司股份遭湖南省高级人民法院司法冻结。截至公告日，帅佳
就发达国家来说，像美国，大健康产业占GDP超过17%，西欧国家也10%以上，中国现在才有5%，未来投资空间非常大。
细心的投资者或许已经觉察到，近来A股市场正在悄悄然的发生一些变化：一方面，少部分股票开始出现流动性危机；另一方面，少数次新股开始跌破发行价。
洗发水仍为核心产品霸王多元化效果不佳每经记者邱德坤每经编辑张海妮曾凭借“中药世家”等概念，一跃成为洗护行业“明星”的霸王集团，在股价与业绩长年低迷、公司多次转型受挫后
近日，中国人民健康保险公司正式对外发布了“一带一路”出境员工团体意外医疗健康保障计划，携手史带财险和爱思卡救援公司，为参与“一带一路”建设的企业员工提供全方位的医疗健康风险保障和优质高效的国际救援服务，减轻我国企业“走出去”的后顾之忧。
莲花健康资产转让遭问询。二者将分别以2.44亿元、6600万元的价格转让给中新云投。
创新、创业、创富,新时代下带“创”字产品颇受政策和市场青睐，而创新药则从一众创新兄弟中杀出，今年站上了资本市场风口。上月新政出炉后，医药板块又开始热钱涌动。
前三季度，洽洽食品实现营业收入25.10亿元，同比下降0.88%。
政策的助推以及寿险行业发生的变革有望将税延型商业养老保险发展带入快车道。
我国体检行业正在进行什么样的变革，相比日韩，通过体检行业存在哪些差距。
以世界级心血管病泰斗胡大一教授为首的胡大一诊所也将在深圳开业
中珠医疗最新披露的财报显示，2017年上半年，公司实现营业收入3.65亿元
继个别进口专利药经国家谈判遭价格“腰斩”后，卫计委又启动了高值医用耗材谈判
上半年小龙虾，下半年大闸蟹，由于电商巨头杀入，水产生鲜爆品被炒得越来越热。
胡大一医生集团与互联网医疗健康服务平台健康160达成战略合作
原料药企不少是污染大户，这么动真格势必关停一批工厂，下游可能面临时不时的缺货断供
从保监会的独家回应到多位已经从中获益的老人，全面呈现“以房养老”保险的真实情况
在这样的形势下，美国牛肉是否能和国产牛肉、澳洲牛肉三足鼎立
“以房养老”保险3年只卖了90份 目前全国只有幸福人寿一家推出产品
曾经的中国企业500强之一，太极集团主营业务也已在亏损的泥潭里挣扎了7年。
在连续两年依靠资产重组收益实现净利润增长后，太极集团业绩终因红利不再而现回原形。
有市场人士分析，最近茅台频传断货、零售商涨价的消息，是茅台股价攀升的重要推手。
A股上市公司葵花药业发布公告披露，实控人关彦斌、张晓兰夫妇于近日办理离婚手续
终结野蛮生长保健食品行业监管收紧
4月份以来，53度普通飞天茅台发货节奏稍慢，一批价继续保持上涨态势。
针对茅台酒市场价格，茅台酒销售公司即将下发《关于2017年茅台酒市场价格管控方案》。
健康食品近年来成为新的消费风口，健康理念也成为企业营销的关键词。
辉山乳业确认董事长之妻失联
四川将发展中医药健康旅游
四川实现签约医生服务个性化和精准化，目前，全省家庭医生签约率达40%。
庐江汤池镇温泉养生旅游2016年共接待境内外游客150万人次，财政收入突破4亿元大关
智能老人产品，非但没有方便他们的生活，反而给他们带来了麻烦。
国家食品药品监督管理总局日前指出，保健食品是食品的特殊种类，不能代替药品。
全球首款无须他人协助穿上和脱下的手术衣将在4月面世，这将有助于加强医院感染防控。
海辰药业发力精细化推广模式 被指缺乏“拳头产品”
近日，美即被曝出2016年业绩大跌，与此同时，美即一款面膜被检测出含有甲醛等致癌物。
医疗器械巨头GE、西门子卷入多起医疗腐败案,大型医疗设备采购潜规则难破
6岁的孩子应该准备上小学了，但陈红友小朋友却无法走进学校。
中医药发展上升为国家战略，中医药事业进入新的历史发展时期。
我们相信，有一股力量正在改变未来医疗的格局，这股力量牵引着国内众多的医疗创业者不
我国医疗费用支出增长迅猛，5年平均增长率超过20%，控制医疗费用过快增长十分紧迫。
新政将倒逼150家配方羊奶粉品牌退出市场，羊奶粉市场将得到规范。
近两年，“医生集团”在中国逐渐兴起，吸引了越来越多人的关注。
国家发改委宣布，已依法对美敦力（上海）管理有限公司医疗器械价格垄断行为进行处罚。
瑞士制药巨头诺华近日透露或将出售520亿美元买来的眼科业务爱尔康公司。
美国医药卫生及护理品企业巨头强生又因爽身粉致癌问题被推上了舆论的风口浪尖
齐鲁天和惠世制药有限公司与远处的历城二中操场、右侧的居民区毗邻。
150亿收购业务难消化 亟待瘦身的辉瑞10亿甩卖“不心疼”
互联网医疗多家行业知名企业先后陷入裁员、业务结构调整的质疑。
伊利被险资举牌、蒙牛人事更迭、现代牧业神话破灭……中国乳业迎来了“多事之秋”。
《中医药法（草案）》第二次提请全国人大常委会审议
一心堂总裁炮轰哈药股份经营政策“奇葩”“码上有”APP动了谁的奶酪
在近日一项整治外卖平台食品安全的专项行动中，老吴的小饭馆因没有经营许可证被关停
国内最大奶牛养殖企业现代牧业中报巨亏5.66亿元，公司回应资金链正常。
河南辅仁堂制药、山东一笑堂阿胶等多家公司的阿胶类产品均被查出含有牛皮源成分
海淀辖区内“美团外卖”和“百度外卖”两大订餐平台将推出“举报商家”模块。
国家卫计委体改司副司长姚建红指出，保险是医疗的组成部分，同时也是医改的组成部分
竞价排名无证餐馆名次靠前，外卖平台回应称正调整推广标识。
“国家队”谈判药价之后，不少患者为买降价药仍东奔西跑，好政策何时落地？
东阿阿胶二季度净利环比猛跌。
麦当劳被促全球停售含抗生素产品
“酒比水贱”再现，啤酒10年征战进入寡头时代。
这是汤臣倍健上市7年以来，首次在半年报中出现净利润下滑
春雨医生在线问诊开放平台，将实现人与服务的无缝连接。
“夜宵界的网红”小龙虾市场规模达千亿元。
张裕发力白兰地抢夺市场，南强北弱市场格局难破。
江中保健品上半年营收降幅逾两成，过度炒作“食疗”概念伤了身。
三全食品转型电商平台受挫，试运营开始以来一直亏损。
患者因使用广州白云山明兴制药有限公司生产的黄体酮注射液出现局部红肿等严重不良反应
近期的两篇关于强生CTC检测系统的文章刊发后，引发业界关注
在迅速发展的保健品行业中，老年人成为消费的主力军。
朗姿股份董事长揭医美行业痛点：获客成本高 毛利超60%也赚不了多少
国家卫生计生委宣传司司长毛群安表示，民营医院发展很快。
5月18日，主打“1小时送药上门”的医药O2O公司“药给力”宣告公司暂停相关业务
2016年6月1日起，童装国标将正式实施，这是我国首个针对童装的强制性标准。
近期，多地出现硫酸鱼精蛋白注射液（以下简称“鱼精蛋白”）短缺甚至断供现象
国家食药监总局发布了《关于进一步完善食品药品追溯体系的意见（征求意见稿）》。
很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药等或涉其中。
赵碧珍因为心脏手术必用药“鱼精蛋白”缺货，她只能在病房里排队等药。
“三明医改模式”到底好在哪里呢？先看看下面这一组数据吧
香港18间酒楼食肆一个半月内相继结业。
因产品“银翘解毒片”中含有西药成分而被香港卫生署调查，中新药业发布公告称处理失误
中国转基因商业化的步伐会加快，预计在三五年内，就会推动实现转基因玉米商业化。
虫草产品能否继续销售，已成为上市公司青海春天的“生死劫”。
长江商报消息近年广告费支出占主营收入两成，极草纯粉片贡献系列产品96.97%毛利
国务院食品安全办4月9日通报冒牌婴幼儿配方乳粉案件督查情况，还有6900罐去向正追查。
在上海被爆查出1.7万罐假奶粉案件不到两天，该案又有了新进展。
许多家长的朋友圈被一条消息刷屏：“可瑞康正式退出中国市场，原因是中国假货太多”。
一种叫做酵素的产品在市面上流行起来，很多人的朋友圈被“日本代购酵素”的消息刷屏了
爱康还举报美年违反《上市公司信息披露管理办法》的相关规定，未及时进行风险披露。
山西仟源医药银杏叶分散片不合格遭停产罚款460万
深圳今年将在一两家医院试点人事制度改革。
牙医暴利的隐秘利益链有不少消费者会有这样的体验：口腔医疗收费高低不等
到2020年90%以上重大专利到期药物要实现仿制上市，临床短缺用药供应紧张状况有效缓解
国药集团旗下两家上市公司现代制药、国药一致同时发布了重大资产重组公告
专访希果创始人：线上线下发力打造生活圈母婴特卖
冬虫夏草被指出有毒物质砷元素超标后，虫草保健品的试点又将被取消
国务院日前印发《中医药发展战略规划纲要（2016—2030年）》。
尹蔚民透露，渐进式延迟退休已有方案，报经批准后会广泛征求社会意见
2月23日，昆明木水花野生菌交易市场里，售卖玛卡的商人与顾客还价
身陷“质量门”和“无证门”风波青海春天，现在可以暂缓一口气了。
关键影像报告缺失，消费者质疑检测结果，美年大健康惹纠纷牵出行规缺位
湖南养天和大药房起诉国家食品药品监督管理总局的风波再现高潮。
2月14日的国务院常务会议部署推动医药产业创新升级，更好服务惠民生稳增长
美国对中药材种类和数量的需求也与日俱增。当地农民正在种植多种中药材
在这场如火如荼的线上烧钱盛宴中，刚刚完成品牌升级的“希果”始终保持着清醒的头脑。
全面二胎政策拉动千亿市场上市药企进军孕检领域
雀巢旗下子公司“SweetLeafTea”公司近日决定在全美自愿性召回共150万瓶同类饮品。
蒙牛唐山又遇收奶风波：矛盾不只限于“蒙牛系”？
多地医保基金当期收不抵支智能监控一地即堵漏5000万
四川省广元市纪委近日查处一起疾控系统腐败窝案，在疫苗采购和销售过程中吃拿回扣
2015年5月以来，国家食品药品监督管理总局组织开展了银杏叶药品专项治理行动，对部分银杏叶提取物及制剂企业存在非法添加、编造生产记录等违法行为，
世界卫生组织近日宣布火腿、培根等加工肉制品为“致癌物”，即致癌程度最高的物质，与石棉、香烟、砒霜“为伍”。目前，国内生产火腿、培根等肉制品龙头企业分别是双汇发展、金锣集团、得利斯等公司。
电商扩张计划叫停 合生元高毛利结束后的烦恼
上海市日前表示，将于2016年1月1日起实施《上海市城乡居民基本医疗保险办法》
中国医药集团旗下两家上市公司国药一致和现代制药10月21日双双发布停牌公告。
调查廉价救命药缘何短缺加价也难寻救救救命药 一些廉价救命药
青蒿素走向世界遭遇各种“囧事”，中医药走出去被设重重壁垒
随着青蒿素一夜间声名鹊起，其行业乱象也被一并被曝光在公众视野之下
此前并不广为人知的青蒿素，随着屠呦呦获得诺奖而成为社会焦点。
“互联网+”拓展护士职业发展路径
近日，辉山乳业高钙奶被河北监管机构检出有毒物——硫氰酸钠超过最高限定值
对药品质量的源头——药物临床数据动起真格，药企们的日子将愈发艰难。
食药总局近日公布了药物临床试验数据自查情况，华兰生物药物临床数据真实性存疑
食药监管部门抽检美可高特（中国）羊乳公司发现的不合格行为，涉嫌违反刑法相关规定
当年欲控股光明乳业、娃哈哈但最终失败的达能，借助蒙牛实现其在中国乳业市场的野心
食药监总局整肃药物临床数据造假
银杏叶提取物危局 一场起源于银杏叶提取物的冲击波，正沿着产业链条的各个方向不断
号，爱尔兰奶源也随之受到市场关注
德国现购自运超市麦德龙供应商上海柚子郎实业有限公司伪造《卫生证书》一事有了新进展
药价放开药企未大幅涨价。
外聘人员最多的15家生物医药公司。
今后市民到省中医看病，如果不想花时间等取代煎中药，可以选择“包邮”。
小型医疗器械销售之选择经销商。
医械经销商：为何宁愿选择总代 不选择厂家？
具体药占比指标进行分解，按照外科40%，内科45%。
送药O2O引巨头入局。
药厂们一直都在为连锁药店提供各类培训，各类“精英训练营”遍地开花。
民众对水污染情况与自身健康的日益重视，持续催热水家电市场，也令各路巨头加码竞争。
现在很多门诊医生已经不怎么使用听诊器，而是更加依赖于实验室检测报告了。
继斥资3.23亿元鲸吞海南联合广安堂后，仍在停牌中的一心堂连锁药店又有大动作。
近几年“OTC控销”一词成了医药界的新词，热词，做药的都在谈论OTC控销。
王国强6月1日称，中医药标准化工作是“潮流所向、大势所趋”
“国家制造强国领导小组”将于近期组建，相关报批很快会通过。
无论在传统行业，还是在互联网、电商领域中，O2O可谓已经遍地开花。
2014年公司的三大肿瘤产品利妥昔、阿瓦斯汀和赫赛汀销售规模已经达到了210亿美元。
东北制药、华北制药、海正药业、精华制药、马应龙、达安基因等纷纷涨停。
非法生产银杏叶提取物并销售牵涉到一大批国内医药企业。
今年4月起，蚌埠市在全省率先对公立医院临床用药进行集中带量采购。
跨国巨头多年来主导着我国医疗器械市场，导致价格虚高，从而加剧了“看病贵”问题。
这么多年了，政府还在管的只剩下石油、电力、药品等，其他的都陆续放开了。
云南白药昨日晚间再发公告，承认从桂林兴达采购五批计6.9吨银杏叶提取物
某些私立医院网络部：专责“钓”患者？
自6月1日起，我国将降低部分服装、鞋靴、护肤品、纸尿裤等日用消费品的进口关税税率
医药行业利好新政频出，不仅让医药B2C活跃，B2B平台也成为了资本新宠。
对于购买商业健康保险产品的支出，可在个人所得税中扣除
中国互联网医疗共分为四个发展阶段。预计从2016年开始，行业进入高速发展期。
2014年至今新上市15个重点化药。
医院 、卫生系统拖欠药企货款是常事，也是药企抱怨所在。
明确了深化公立医院改革、健全全民医保体系、大力发展社会办医、健全药品供应保障机制
取消药品政府定价这并不意味着药价放权后政府部门就无需承担责任。
抗生素消费与耐药情况中外对比。
中小型企业医院进行医养化转型，具有以下五个方面优势：
2014年上半年，我国维生素类商品出口数量同比增长16.47%。
2015年辽宁药品集中采购新方案三大疑问点。
江苏苏中药业生产的生脉注射液在广东引发多名患者不良反应，涉事的苏中药业已停产
江苏苏中药业集团股份有限公司生产的生脉注射液后出现寒战、发热症状，已被责令停产
临床试验是生命科学产业的命脉，但只有不到5%的成年癌症患者愿参与试验。
药品产购销秩序仍混乱药价虚高。
移动医疗开启强强联合 线下资源仍是核心。
太龙药业玩产业基金，药企频涉资本平台。
近年积极四出并购内地医院的复星医药更为焦点股之一。
我国卫生总费用占GDP比例从1991年的4.10%上涨至2013年的5.57%。
广药集团遭遇40亿索赔及违约诉讼，千亿产业布局或受阻
“十个劫道的不如一个卖药的”，这对于当前的医药行业而言，真真儿一点不假，尤其是抗癌药！
“第二批公立医院改革国家联系试点城市”。
众生药业并购标的实控人平价“分仓”引关注。
医院微信服务号推广使用，亟待医保数据接入。
大病保险全覆盖制度设计护航。
金锣问题火腿肠未下架。
2014年药品审评积压18597件
3月10日，苹果公司春季发布会，宣布要借AppleWatch进军医疗领域。
“移动医疗”引发关注，未来发展还需挤出“泡沫”。
恒天然介入未能解救赚钱难困局，贝因美净利恶化
十部委联合发布意见，鼓励民资参与养老业。
胎儿性别鉴定地下产业链:中介1个月赚几十万。
北京燕京啤酒集团公司膳食处原处长刘某，在8年间收受12.2万余元获刑10年。
深企推出两款移动医疗App，将试点打造“智慧医院”。
面向缺医少药国家 深入挖掘传统元素 印度医疗旅游别具特色
互联网医疗有望通过提高医疗机构效率、让患者掌握主动权，成为撬动医改顽石的重要杠杆
美国：健康产业成“老大” 本报记者 李红梅
北京四家专科医院对接社区门诊，共享医疗资源。
广药白云山1月13日宣布，与阿里健康强强联合，建立战略合作关系，双方将在医药电商、医疗健康服务和大健康产业等三大领域积极对接。
浙江省政府日前决定加快建立和完善大病保险制度，拓展城乡居民大病保险受益面，加快实现制度全覆盖，覆盖人群由此前的2634万人扩大到5069万人。
药企面临医保围城：主流药店北京1年关约30家
在2014年的最后几天，京东终于拿到了互联网药品交易平台证书。
2015年1月1日起，广州市城镇居民医保与新农合合并，这意味着，广州统一的城乡居民医保(以下简称城乡居保)制度正式实施。
最终参照北京市文化特色，设计出“生命元素之胶囊”、“上善若水之雀替”、“阳光绿植之风筝”、“阳光绿植之风车”四套导医标识造型设计方案。如在挂号单上标识出将要就诊科室的具体位置、在检验单上标识出将要检验科目仪器设备所在具体位置、在取药单上标识出药房所在具体位置等等。
中新网成都12月30日电(记者胡敏)30日，记者从四川省促进社会办医暨招商引资推进工作培训会上获悉，该省从2015年起将严控大型公立医院的发展规模，有效管控医疗服务诊疗总量，为民营医院发展预留空间，同时鼓励民营资本进入医疗机构。“公立医院单体床位超过1000张的必须调节”，四川省卫计委主任沈骥表示，2015年起四川将严控公立医院单体规模，鼓励新增医疗卫生资源更多地由社会举办，发挥市场机制在资源配置方面的作用。
鼓励保险机构发展文化产业保险、物流保险、演艺及会展责任保险等新兴保险业务，探索发展债券信用保险。研究符合市情的巨灾保险制度框架，通过财政出资购买的方式为公众提供暴雨、洪水、滑坡、泥石流等灾害巨灾风险保障。
上海长宁区筹划“保调对接”制度，3年覆盖所有医院。
华润集团透露，医药高管人事大变更并不意味着集团短期内将重启内部重组并购事项
男子帮病友购国外低价药被诉，300余病友联名求情。
美国检方撤销本案。这为礼来制药、恒瑞医药“泄密乌龙”事件彻底划上了句号。
大爆其涉嫌内幕交易获利3.55亿。北大医药昨天午后临时停牌。
频频涉足移动医疗的众多企业，谁将成为最后赢家？糖医生CEO佟伟栋
近期，受埃博拉、登革热等疫情影响，医药板块一度表现强势
外资持医疗器械高端市场，医疗器械反垄断将开始。
康复之家收购德开大药房 “曲线救国”发力O2O
全球五大乳业巨头之一的荷兰皇家菲仕兰有限公司与中国辉山乳业控股有限公司合资
氨基酸是构成人体蛋白质的基本物质，其中有8种必须从外界获得，被称为“必需氨基酸
从2010年到现在，东阿阿胶已经提价9次。现在一斤东阿阿胶相当于两瓶53度飞天茅台
由沈阳奥吉娜药业有限公司主办的“大数据颠覆概率论，仿制药敢超原研品”高峰论坛
国家卫生计生委、商务部允许北京7省市设立外资独资医院
辽宁依生生物制药有限公司117批人用狂犬病疫苗批签发问题
有人说10年间已经有20万张脸被整形美容行业毁掉了
在已公布业绩预告的医药生物公司中，有72家中期业绩报喜，占行业已公布家数的69%
圣农发展是肯德基、铭基（麦当劳肉类供应商）长期合作伙伴和福喜/德克士的鸡肉供应商
越来越多的医疗器械企业不仅仅局限于销售医疗器械产品的主营业务，第三方服务待提升
首次批准注册第二代基因测序诊断产品上市，华大基因成为药监局批准的产品提供机构
昔日宋林爱将、华润医疗集团CEO张海鹏日前发微博确认自己已经辞职
海翔药业重组申请刚获受理尚不足一周，即因有关方涉嫌违法被立案而遭证监会暂停审核
北京市食药监局在北京市试点医疗器械第三方物流。
英国制药公司葛兰素史克宣布与美国40多个州达成和解协议，向后者支付总共1.05亿美元
礼来、阿斯利康以及诺和诺德三家药企也遭有关部门关于其或涉医药回扣的“点名”
全球制药巨头罗氏制药昨天证实，浙江杭州当地政府部门5月21日到访了罗氏杭州办事处
靠广告轰炸式的营销，三精制药创造了较好业绩，但这种营销方式正在日渐减弱
康美药业成为医药行业首家发行优先股的上市公司。拟募集资金不超过60亿元
华润医药板块系宋林一手打造，宋林突然被免职，给正处于内部整合的华润医药添了变数
云南白药承认含“断肠草”配方中外有别,有关人士称是否公开配方根据各国监管法律而定
儿童药品研发、生产投入极高；专家建议改善儿童药剂创制环境
华润医药、广药白云山对药房托管给出了不同的表态，国药集团公布也拓展药房托管业务
目前广州有关家禽养殖业补贴的政策措施还在研究制订当中，具体出台时间还没有定论
巧克力品牌德芙和明治却被曝有产品反式脂肪酸含量最高，摄入过量可能会诱发心血管疾病
3个由北京研制、具有自主知识产权的国家一类新药年内集中落地
雅培通常每次给医生提供药品销售额8%至10%的回扣，但并未就此事做出具体回应
如新已决定暂停在中国的所有业务推广会议，同时暂停接受任何新销售人员及直销员的申请
昨日，一则关于天坛生物乙肝疫苗车间被停产的消息让公司股价大跌5.03%。
2013年6月28日第十一届中国医疗卫生事业创新峰会在京召开。
盘龙云海排毒养颜胶囊在世界范围内掀起了经久不息的排毒风潮。
近日，云南绿A生物产业园举行了“绿A、红A生产线竣工投产典礼”。新建成的绿A生物产业园区可年产绿A螺旋藻20亿粒，红A红球藻1亿粒，年产值达10亿元。丽江程海湖周边的螺旋藻养殖基地将以绿A生物产业园区为依托，实现统一品牌并逐渐提高整体质量标准。
近日，网络上流传的一则服用排毒胶囊致肠道变黑的说法因爆出了多年来排毒、清肠类保健品的市场乱象，引起了广泛关注。该说法直指中药类的大黄、番泻叶、决明子等都含有导致“结肠黑变病”的成分，进而对中医排毒药品进行了大范围的否定。
以专业中医诊疗为特色，位于静安寺的雷允上药城中医馆昨天重修开馆，首日义诊吸引众多市民前来问诊，以“中医中药、传承创新”为主题的中医药发展静安论坛同日举行。
在近日举行的2012年亚洲果蔬展上，拜耳作物科学中国启动了其与麦咨达的食品链合作项目。继3月签订框架协议后，合作双方决定进一步深化试点项目取得的卓越成绩，携手谋求更大发展。
当然我作为麦当劳奥运冠军团队的一员，来到伦敦是有着非常神圣的使命--前往运动员村为来自全球各地的奥运健儿提供麦当劳金牌品质的食品。






“2012中国企业员工健康行·走进社区”活动于6月10日来到北京，亮相北京星河湾小区，这一旨在促进社区健康管理，提升居民健康素养的活动与社区居民进行了一次面对面的热烈交流。
5月18日，由中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心、生命时报社主办，特仑苏协办的“2012年中国企业员工健康行”将走进素有“北方绿色硅谷”之称的大连软件园，为这里一群长年从事IT产业的年轻人们带来一堂内容丰富、实用的健康课程。
据《青年报》报道，昨天，一张名为“来伊份的黑幕(连载)”的帖子在KDS上传得沸沸扬扬。这些图片中，猪肉脯中有头发、香瓜子里带有玻璃渣子，“手撕肉条”撕开后，肉条却呈现灰黑色。
上海来伊份股份有限公司也对全国各地门店内被央视曝光的蜜饯进行了下架并接受顾客退货，目前召回的蜜饯已被统一存放松江仓库中。工商部门已介入调查。
日前，中央财政160亿元的营养改善计划已启动试点。“免费午餐”的“马山模式”受到业界认同，这种模式到底怎样？贫困山区的孩子们现在生活得怎样？在得到多方合力帮助前后，他们的条件发生了什么变化？“营养改善”计划未来怎样发展才能可持续？
2012年4月9日，由中国民政部主办的中国慈善领域最高政府奖——第七届“中华慈善奖”在北京揭晓，对2011年度在中国慈善领域作出较大贡献的个人、企业和项目进行表彰。中国青基会秘书长涂猛总结认为，“希望厨房”解决了贫困地区学校“有米无锅”的现状，已具备全国复制的可能性。
曾几何时，喝茶只是中老年人的一种生活习惯，年轻人偏爱的则是碳酸饮料、咖啡等时尚饮品，但这种习惯正在被逐渐打破，今天，“茶”已经进入快节奏的职场生活，成为年轻白领办公桌上的主要饮品。

文君酒所属集团——酩悦轩尼诗—路易威登集团（LVMH）是全球最大奢侈品集团，旗下囊括LV、轩尼诗等众多高端奢侈品。中国白酒以往的品评描述，都是“烈”、“辣”等词汇，或者是浓香、酱香、清香等专业词汇，吴晓萍觉得白酒也可以有花香和果香。
5月2日下午3:00-5:30，北京大学肿瘤医院隆重举行“北京大学肿瘤医院-卡迪夫大学联合研究所”启动仪式暨诺贝尔奖获得者马丁•埃文斯爵士学术报告会。














【】近日，北京市市场监督管理局发布关于对国家食品安全监督抽检不合格食品核查处置情况的通告，北京宝宝放心科技有限公司经营的宝宝御食强化铁锌钙有机米粉因部分项目不符合规定被北京市朝阳区市场监督管理局罚没款项229205.86元
不合格样品情况有：标称宁晋县鼎润食品厂生产，北京佳颂科技有限公司经营的蓝莓面包，脱氢乙酸及其钠盐(以脱氢乙酸计) 不符合食品安全国家标准
”北京科技大学化学和生物工程学院教授宋青说，这类食物我们都知道吃多了不健康，但又忍不住想吃，这些食物才是“欺骗餐”，如果你能克制住对这些食物的过量摄取的话，那对健身是非常有帮助的。
北京市人大常委会法制办公室主任王荣梅介绍，为切实维护国家法制统一，全国人大常委会法制工作委员会于去年11月，要求各地对涉及食品安全方面的地方性法规进行清理，对与相关法律、行政法规相抵触的，要及时予以修改或废止。按照全国人大常委会的统一部署，市人大常委会组织对《北京市食品安全条例》等法规进行清理，查找与上位法不一致、不衔接、不配套的问题。全国人大常委会于2009年制定食品安全法，2015年作了全面修订；国务院于2009年制定食品安全法实施条例，2019年作了全面修订。
水是生命之源，维持我们机体的正常功能，离不开水的参与。纯净水、矿物质水……在商品琳琅满目的今天，对于选择困难症人群来说，喝什么水，就变成了一件复杂的事情。
苏州市阳澄湖生态休闲旅游度假区社会事业办公室副主任余夏莲介绍，由于国庆期间苏州天气良好，每天到阳澄湖边旅游的游客数同比增长了约一成，“大家吃蟹的热情很高，带动了当地大闸蟹的销量”
河南省市场监督管理局宣称，在辣条产业产品标准出台前，全省暂停审批新的辣条生产企业。
现在很多家长在给孩子买食品时，青睐冠以“儿童食品”字样的产品，这类产品往往价格也更高。但事实上，对于3周岁以上的儿童，我国还没有专门的食品安全标准。
很多家长在给孩子买食品时，青睐冠以“儿童食品”字样的产品，认为它们更符合孩子的身体发育情况。不过，这类产品往往价格也更高。
继回家吃饭、到饭店堂食之后，网络平台点外卖，已经成为近年来不少城市居民的就餐“新常态”。
11月30日晚其在coco奶茶店购买了一杯金桔柠檬汁，喝了两口却从饮料中吸出一颗螺丝帽。
火锅鸭肠里吃出疑似“鸭屎”异物，食客要求“赔10倍”，店家认为是“敲诈”。
近日，河南省食品药品监督管理局、财政厅联合印发文件，鼓励公众积极举报食品药品违法行为。
如今,“民以食为天”的中国人越来越注重食品的安全性。近日,食药监总局通报8批次不合格食品,涉及沃尔玛、家乐福、永辉等知名商超,以及1号店、天猫等电商平台。
目前餐厅消毒柜的使用情况良莠不齐，主要存在三个问题
如果你要去新西兰旅游，常常会有朋友或同事让你捎一点麦卢卡蜂蜜。“UMF”或“MGO”的意义。
近日上海出入境检验检疫局集中销毁了部分不合格进口食品，引起公众关注
那么，日常生活中有哪些产品会用到棕榈油？棕榈油又是否健康呢？
食品质量安全控制已成为重中之重，然而以豆奶粉起家的维维股份却再次遭遇产品质量问题
国务院食安办、工信部、公安部等9部门将联合开展食品、保健食品欺诈和虚假宣传整治
蔬菜水果遇水“掉色”是漂染颜色？西瓜太甜因为打了针？拼接牛排靠的是“胶粘碎肉”？
三全八宝粽和猪肉粽，菌落总数和大肠菌群超标。
粽子已经进入销售旺季。不管你是吃甜粽子还是咸粽子，千万要擦亮眼睛。
食材来源公开可溯，后厨加工实时可见，北京市“阳光餐饮”工程启动部署会今天召开。
食盐是我们日常膳食里重要的调味品，为什么会有脚臭味呢？这样的盐会不会影响健康
食药监总局发布婴幼儿配方乳粉抽检结果，3批次产品不合格。
除染”人手不足、政府监管缺失的情况下，一些日本企业打起了难民的“歪主意。
执法人员发现一些跨境电商平台上都在销售来自日本的食品，有奶粉、麦片、大米、酒类等
层出不穷的各类食品安全谣言，不仅给相关行业造成经济损失
年节期间，人们对某些食品的安全性仍有较大担心。
北京市朝阳区法院审结了11起家乐福门店出售过期食品被消费者索赔案，家乐福全部败诉。
提起“走私”，如今，人们一日三餐的大米竟也成为走私分子青睐的目标。
上海福喜食品有限公司和欧喜投资（中国）有限公司表示接受，并表示会按期缴纳罚款
阳澄湖大闸蟹今年产量比往年减少了大概一成多一点左右，今年大概在2000吨左右。
网红“阿大葱油饼”要关门？5块钱1个的葱油饼上了BBC！
苯甲酸和山梨酸都是什么？这两种物质超标对人体有什么健康危害？
中秋佳节即将来临之际，北京市著名糕点生产企业——宫颐府却被曝出月饼包装出现双日期
在这些不合格食品中，一半涉及到二氧化硫超标问题。
早前有含残余哮喘药的内地供港猪肉流出市面，特区政府19日承认失误。
市食药监局对8家餐饮单位进行突击检查，其中5家为无照无证经营的餐饮单位
８年之后中国乳品能否让消费者放心？——透视我国奶业质量现状。
武汉引入第三方机构评估１５０家重点食品企业。
北京市食药监局网监大队连夜查询多家网络订餐平台店铺的证照公示情况，结果不容乐观。
可口可乐新奇士碳酸饮料屡上质检黑名单
19款热销海淘奶粉检测发现，8样品不符我国的食品安全标准，不合格率达到42.1%。
国家食药监总局组织抽检8类食品624批次样品，抽样检验项目不合格样品12批次。
“便宜”的街边烤鸭能吃吗？
北京市出台《食品生产经营者风险分级规范》。
海鲜要吃新鲜的、蔬菜要吃新鲜的、牛奶更要喝新鲜的”。
近日有市民向记者爆料称，汇源“100%橙汁”的配料里加了纯净水却号称“100%纯果汁”。
记者从不合格名单看到，此次被曝光的不合格产品分别在京东和1号店有售。
国家食品药品监督管理总局组织抽检4类食品449批次样品。
近日，四川省食药监局通过官网发布了《食品安全监督抽检信息公告(2016年第7号)》。
《走近科学》揭秘：九阳铁釜如何完胜“煮饭那点事儿”？
报告显示，我国奶制品质量并不逊于进口产品，奶产品质量处于历史最好水平。
不满广告植入效果，碱法苏打水维权《北西2》。
董金狮被判14年，专家：发泡餐盒业因他落后了15年(图)。
贵州茅台、五粮液、洋河股份、古井贡酒、今世缘等11家酒企的存货均呈现上升趋势。
新华社发国务院食安办通报制售冒牌乳粉案还有3300罐假乳粉未查明下落
近日，国家食品药品监督管理总局组织抽检粮食及粮食制品，食用油、油脂及其制品
广州市食安办、市食品药品监管局相关负责人昨天集中约谈了美团、饿了么、百度外卖
市食药监局召集了包括“饿了么”在内的北京地区约10家外卖送餐平台进行约谈
央视曝光饿了么持续发酵 多地食药监局立案调查
近日食药监总局通知，规定超市“不得将购进的生鲜肉类预先加工成肉馅进行销售”。
知名订餐平台“饿了么”订购的快餐，有一部分来自清华水磨社区内的小作坊
有日本食品专家揭密商家关东煮好吃、煮不烂又不会沉下去的秘密
问题茶叶半年16次上黑榜
暗访华润万家、好邻居食品代工厂：工人做面点时打死老鼠
世界卫生组织将把火腿肠、培根列为“致癌物”的消息闹得沸沸扬扬
13种不合格包括酱苤蓝、酱萝卜、脆瓜、泡椒等等，其中“北京陈广荣咸菜商店”
超市里的冻虾仁，买回家解冻后虾仁的重量大约剩下1/4。这样的事情你遇到过吗？
肉夹馍肉块的品相跟正常的五花肉有所不同，知情人表示，这里面掺杂了其它便宜的肉。
辽宁辉山乳业被河北官方检出有毒物
宾川县金牛镇一村民邀约亲戚朋友到家中煮食草乌炖猪脚，参加就餐的亲属先后中毒
新修订的食品安全法10月1日正式实施，婴幼儿奶粉的配方将从备案制改为注册制
国家食品药品监督管理总局发布两条通告，通告涉及42批次婴幼儿配方乳粉不合格
网购一箱进口牛奶，打开竟已发臭长蛆
截至6月23日，全国海关共查证走私冻品42万吨。
受“乙草胺残留超标致癌”风波影响 多地草莓滞销价跌（求证·后续）
新西兰奶粉广告和包装“不能煽情”、“不敢花哨”。
有百年历史的美国蓝铃公司(B1″“B“11)冰淇淋近日被指已导致美国3人死亡
呷哺呷哺火锅店，食客杨先生和女友用餐时，在锅内发现一只苍蝇
最近网上有流言说，草莓农药残留普遍，那么草莓农药残留真的会有这么多
蔬菜拟禁用剧毒农药 “有毒菜”能否被管住？
流言毒蘑菇虫蚁不食，有虫子取食痕迹的蘑菇是无毒的，这种说法不可信
加工者并不食用这种火碱烫过的羊头羊蹄，大部分都以低廉的价格销往北京。
地沟油飞天餐桌安全仍在地上。
近300款白酒产品出现各种质量问题，其中皇台酒业等诸多酒企产品曝出添加剂
永辉卖大饼“一天”就发霉 超市称：可能误贴标签
汉拿山棒约翰使用过期食材 被关门整顿。
喜盈盈等薯类膨化类食品不合格。
天喔煮瓜子等产品过氧化值超标。
瑞德恒兴烤鸭菌落总数超标。
微波食物会不会致癌？加热别用塑料容器。
酒鬼花生等22种不合格食品曝光。
久煮的火锅汤有致癌物？ 中国农业大学食品科学与营养工程学院硕士 阮光锋
用手揉搓可辨花生油优劣，4招挑出最好花生油。
一家六口亚硝酸盐中毒，疑为家乐福食盐问题。
自来水中检出的阿莫西林浓度为8纳克/升究竟意味着什么呢？
水塔等山西老陈醋被检出防腐剂。
茶叶稀土超标引国际争议，多源于土壤核废料。
你知道你家的厨房里面隐藏着多少危险吗？
在朝阳区将台地区发现有人以外卖形式销售“黑盒饭”。
北京庙会规定生意最为火爆的现场烤羊肉串、炸臭豆腐等摊位今年或将被禁
网传肉丸筋道是加了肉弹素，这样的肉丸能吃吗？
吃了会致癌，影响生育能力，甚至直接导致肿瘤，几则流传最广的传言都已被一一证伪
网上订餐乱象，视频中墙壁漆黑满是油污，下水沟散发恶臭，香肠和鱼看起来也已变质。
胶膜其实是乳酸饮料在生产过程中加入的增稠剂、乳化剂和防腐剂混合物。
顶新集团“问题油”事件愈演愈烈，旗下子公司康师傅等或受殃及
只有长期摄入危害物质才可能对机体产生危害，偶尔微量摄入一般不会对机体产生危害。
无论用不用、用哪种、用多少种食品添加剂，只要符合相关标准的要求就不会危害健康。
费列罗巧克力、品客薯片等上黑榜
国家质检总局公布新一批进境不合格食品、化妆品名单，共有274批次进口不合格产品上榜
国家食药监总局曝光189批次不合格食品，涉及14类产品。
中心指出，有关食品可能未能及时在口腔溶解，导致哽噎。
大连市部分海参养殖户用抗生素喂养参苗等问题被媒体曝光
上泓食品香蒜吐司使用地沟油。
地沟油波及台湾1209家企业味全、香港星巴克等被卷入。
亨氏被政府相关部门约谈，但时隔9天，亨氏才告知消费者召回产品
沃尔玛深圳洪湖店员工爆料该店熟食部使用“过期肉”“黑油”引发关注
《食品中农药最大残留限量》标准正式实施，被称为史上“最严”新国标
湖北多地种转基因大米中间商只收粮不检测农大教授释疑为何使用转基因
世界三大披萨品牌之一的棒约翰披萨店，再度被发现使用了过期的披萨面团事件。
中国圣牧有机概念遭质疑:牛吃的东西多含重金属
农业部表示，对个别公司或个人，违规种植、销售转基因作物，发现一起查处一起，决不姑息
上海福喜事件继续发酵，昨天麦当劳中国公司声明称，断绝与福喜中国所有工厂的关系
福喜事件不仅让食品行业经历了一场地震，对于食品药品监管部门来说，也是一次拷问
查处与道歉的同时，老百姓更关心的一个问题是：“变质肉”是如何一路逃过监管的？
昨天，北京市食药监局通报18种不合格食品，并予以公示。
问题洋快餐的背后，是监管太“放心”，还是外企太“狡猾”？
福喜公司制售臭肉要细化并加大对涉及失职渎职的地方政府、监管部门及工作人员问责追究
对大型食品企业包括一些口碑和信誉不错的跨国食品企业，日常性监管成为“灯下黑”变种
20多只麻雀在抢食了码头上散落的大米后相继死亡，而相关机构检测的结果是大米合格
目前国家卫计委已开发了食品添加剂标准查询软件，将于近期开通启用
《2014年食品安全重点工作安排》规范转基因食品标识的使用
中国饮料市场已经进入百事可乐、加多宝、王老吉等行业品牌企业争霸的战国时代
黑心作坊为了用鸡血冒充鸭血，保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料。
中国工程院院士孙宝国表示，食品添加剂我们每天都绕不开，酒店、食品所谓的“不使用”、“不含”食品添加剂，都是骗人的。
春节将至，花生油也将迎来消费旺季，不过业内人士分析指出，因为不少城市市区已禁榨散装油，而且城市居民也相对更为关注食用油安全信息，“拒散”心理较为普遍，所以散装花生油的廉价优势在城市很难得到发挥，这就注定了散装花生油可能会主要流向农村市场。
滥用抗生素的山东六和“速生鸡”事件使肯德基近期被网友口诛笔伐，昨天，曾发声明称“事不相关”的麦当劳也终于公开承认，山东六和也是其供应商。据查，2012年以来，山东六和集团曾三次向百胜上海物流中心提供冻鸡肉类产品共计80吨。
韩国《亚洲经济》11月9日报道，原题：韩出口中国牛奶被检测出有害物质拒绝入境韩国乳业巨头每日乳业9日宣布，近期出口中国的牛奶产品中被检测出含有金黄色葡萄球菌，在入境前遭到废弃处理。
国家质检总局前天发布了9月份进境不合格食品、化妆品信息名单，羊城晚报记者从该份榜单中看到，北京盛世通信远国际贸易有限公司从美国进口的0.204吨卡夫无糖巧克力烘焙块因铜超标被销毁处理，厦门皓益贸易有限公司从台湾佳格食品股份有限公司进口的1.635吨桂格成长麦粉因为被检出阪崎肠杆菌而退货。资料显示，铜超标严重或引发铜中毒。
继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻……
14日，市民孙先生拨打本报热线称，他买的燕京啤酒里有大量黑色杂质，朋友喝下后身体有不适。记者来到孙先生购买啤酒的超市，超市工作人员表示这种情况很正常，“就是漏气产生的沉淀物。
记者来到清河综合市场E区的一家肉类档口假装买鸡翅，老板马上热情地招呼起来：“散装的就18元/斤，包装的25元/包。在广百百货里，散装和袋装的鸡中翅价格相同，每千克的价格在60元左右，并且在山东六和冻鸡中翅外包装中还能看到动物食品检验检疫合格证。
上周末，广州市工商局公布了今年第二季度流通环节乳制品及含乳食品抽样检验结果，光明、南山、爱馨多等品牌乳制品被检出不合格。”　　南山奶粉一直主打中低端市场，记者昨天在京走访了几家大型超市，并未发现有南山奶粉销售。
国家卫生部网站今日发布了《关于预防织纹螺食物中毒的公告》。织纹螺，俗称海丝螺、海狮螺、麦螺或白螺等，主要分布于浙江、福建、广东沿海。消费者若发现食品生产经营单位采购、加工和销售织纹螺的，应当及时向当地食品安全监管部门举报。
硼砂作为制作消毒剂、保鲜防腐剂等的原材料，却被掺进面条中，用于改善面条的色泽和保鲜。这种1~3克就能致一个成年人中毒的物质，在太和却被一个面条作坊老板当成了添加剂，每50公斤面粉中他就随手抓两把硼砂进行制作。
泡过的茶叶，正被人废物利用加工成“名茶”喝进人的肠胃。记者历调查、暗访发现，该公司制作二手茶的原料，买自康师傅公司浸泡后的废弃茶叶，经广州、东莞两个茶厂搅拌烘干，然后运至浙江安吉进行深加工处理。
墨鱼丸近期又被检出金黄色葡萄球菌超标，此外还发现“海欣”台式虾丸违禁添加防腐剂
记者就此向蒙牛乳业、天辅乳业及爆料人进行采访求证。发现天辅乳业为蒙牛代工八年,生产冰激凌等产品，蒙牛则迅即对网帖展开调查。6月19日，爆料人告诉本报记者，相关企业人员已到其学校，校方也已找其约谈，“这件事不会多说了。”
据新华社、央视每周质量报告报道佛山市“三打”办13日透露，广东佛山市高明威极调味食品有限公司非法使用工业用盐水生产的酱油半成品已流入珠三角5市7家调味品企业。近日，该企业包括法人代表在内的5人被刑拘，警方对幕后老板关某下发紧急追捕令。
“毒奶粉”事件尚未平息，进口奶粉“高培”又上“黑名单”。360°婴儿配方奶粉(800克/罐，2011.10.20)”检出碘含量低于国标的低限要求。相关专家介绍，婴幼儿奶粉缺碘会影响脑发育，导致儿童智力和体格发育障碍。
卫生部部长陈竺2日在上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会上表示，我国居民85%的死亡原因是因为慢性病引起的，一系列的新形势使我国公共卫生服务面临着前所未有的挑战。
昨日凌晨，江门市质监、公安、盐务部门联合执法，在江门江海区一商住铺查获10.22万个工业用盐腌制的咸蛋和2.2吨工业用盐。该作坊位于江门江海区礼乐一地下商铺，只有50平方米左右，装着咸蛋的塑料筐堆满了整个屋子。
5月28日，一则《网曝双汇肋排烫出蛆虫》的新闻在网络上被大量转载传播，经初步调查，此报道系郑州消费者刘某通过微博发布消息引起。目前，我们尚不清楚刘某通过微博向双汇施压的真实动机，双汇集团正在对此事做进一步调查，调查结果将及时公布。
抽查的冷饮中，徐州市贾汪区金泽园冷食厂生产的老冰棍，菌落总数、大肠菌群含量分别超过标准规定的2.4倍、5.3倍；镇江市丹徒区乳品饮料厂生产的大赤豆棒冰，菌落总数、大肠菌群含量分别超过标准规定的1.5倍、5.3倍。
工业用猪油疑似流向餐桌，据知情人士透露，由于工业用猪油与食用猪油价格最高相差约五倍，质监局相关负责人坦言，国家鼓励资源循环利用，但在工业用猪油的监管上还是空白。
网友核桃小飞侠微博图片及微博截图，图中异物即为报道中提及的胶状异物　记者就汇源工作人员先后两次给出的不同答复再次致电该公司公关部进行求证，但截至发稿，尚未得到其明确回复。
Alice发现某知名品牌的草莓味奶糖，包装背后居然有山梨糖醇液、柠檬酸、明胶、蔗糖脂肪酸、卵磷脂、单甘脂、诱惑红等多种食品添加剂，她很纳闷：“为什么一颗奶糖居然需要用到那么多添加剂呢？都是用来干什么的呢？”
王丁棉：2011年3月份，我在广西考察，发现当地奶农和奶企普遍在生奶中添加一种叫做二氧化氯的化学药品，本身无色无味，放在牛奶里可以让牛奶放一两天都不会臭。按照我国目前的食品添加剂标准，二氧化氯只能用于果蔬和部分水产品的防腐保鲜，并不允许直接添加在牛奶内。
近日，国家质检总局在官方网站通报了对食醋、酱油、食糖、酱等食品的抽查结果。其中，广州产“双禾牌”精制白米醋被检出总酸含量过低，且去年同样被质检总局检出不合格。




环球网
多美滋曝过量添加麦芽糊精
牛初乳被指含有激素 专家怎么说
春节购物 食品安全最重要
狗肉配酒吃出重症肝炎
牛羊肉是健康食品吗?
警钟！高校食堂禁猪肝
黄瓜怎样吃对健康有害
假如三鹿事件发生在日本
建母乳库 大势所趋
雀巢回应只退换不合格产品
北京启用安全奶粉标识(图)
鲜鱼买回养几天不能除体内毒素
吃肉好还是吃素好？让体质说话
山羊肉胆固醇低于绵羊肉 教你咋挑选
你认识这些常用食品添加剂吗？
法国议会通过对含BPA奶瓶的禁令
你吃的不是辣椒酱是添加剂
解析各种动物肝脏的营养和毒性
豆腐吃太多惹ED 40岁后要小心
专家介绍“返青”棕子识别方法
中国将建立肉蔬可倒追机制
端午时节吃粽子小窍门
吃蒜尽量别吃“辐射蒜”
英国专家警告：不少食品标签含剧毒
专家：不应夸大苏打水保健功效
高考在即 您的孩子“吃”对了吗？
补钙担心结石 关键在于草酸
老年人怎样喝牛奶更健康更安全
别做盐罐子！认识精加工食品中的盐
不安全食物寿司榜首
中德实践“好品质、好牛奶、好生活”
水果也会伤害到你的孩子
水果也流行“化妆”你还要睁大眼睛
春季的反季节水果等于问题水果？
多少奶粉大品牌出过问题！
如何选奶制品 网友有妙招
四种鱼“有毒” 最好别吃
吃烤肉的六大惊人危害
可口可乐“零度”被指致癌
冰箱 胃癌的“制造者”
哪些食品对眼睛有害
警告：这六种水不安全
细说麻辣烫的几点好处
甲肝疫情考验桶装水安全
一根香肠增加两成患癌风险
腊肉一周只能吃一次
常吃白面包有损心脏
过量吃腊味易得胆结石
永辉、世纪华联、丹尼斯全日鲜便利店均检出不合格食品永辉超市河南有限公司开封万达广场分公司销售的标称桂林智强食品开发有限公司生产的1批次手磨黑芝麻营养糊，霉菌检出值为190CFU/g、130CFU/g、180CFU/g、200CFU/g、200CFU/g，标准规定为5次检验结果均不得超过10
标称上海韩宗商业管理有限公司所售沈阳团山寺矿泉饮品有限公司生产的商标为深井创生的包装饮用水（生产日期为2020/3/24，规格型号为388ml/瓶）溴酸盐不合格，检验结果为0.042mg/L，标准值为≤0.01mg/L
泰安市山东百乐超市有限公司世纪嘉园店销售的标称为聊城市金水城油脂食品有限公司生产的金水城香油王，乙基麦芽酚不符合食品安全国家标准规定，检验机构为山东省产品质量检验研究院
【环球网综合报道】近期，北京市市场监督管理局发布关于不合格食品风险控制情况的通告，通告显示：“每日优鲜”APP经营的、标称襄阳沃江源食品有限公司生产的香辣山药片(生产日期：2020-05-25)，经检验，大肠菌群项目不符合规定
美团旗下生鲜电商、T11生鲜超市检出不合格农产品公告显示，标称北京鑫丰源科技有限公司生产，北京宝宝爱吃餐饮管理有限公司经营的鲜鸡蛋，恩诺沙星检出值为220.8μg/kg，食品安全国家标准为不得检出
据中国质量新闻网的调查报道，该门店后厨工作人员经常食用即将端给客人的菜品
未来三天具体预报  8月8日08时至9日08时，内蒙古东北部、东北地区西部、黄淮南部、江淮、江汉南部、西南地区东部和南部、西藏东南部等地部分地区有中到大雨，其中，黑龙江西南部、江苏中东部和中西部、安徽东部、河南东南部、湖北南部、云南西部、西藏东南部等地部分地区有暴雨或大暴雨(100～120毫米)。
本次比较试验中，网购的40件样品均在网页宣传或吊牌宣传上明示了具有吸湿性、速干性或吸湿速干功能
7月1日10时50分，牛街市场监管所接举报，反映牛街宝记豆汁店一员工向笼屉保温设备中倒入空调冷凝水，执法人员迅速赶到现场进行调查
埃及卫生部28日晚说，埃及境内新增新冠确诊病例1127例，累计确诊20793例。
近日，福建省药品监督管理局发布“2020年化妆品监督抽验结果公告（第一期）”，公布了3批次不合格化妆品，其中浙江章光101有限公司两款育发产品被检出禁用成分“黄体酮”
疫情防控期违法典型案例案例一1月27日，东城区市场监督管理局对辖区内北京京海康佰馨医药有限责任公司检查时发现，该公司将进价为10元/袋的PM2.5纳米防护口罩，以26元/袋的价格对外销售，进销差价率达到160%
但《财经国家周刊》记者近期调查发现，时隔约半年，新氧平台商家上架项目涉嫌违规、日记短评造假、代运营灰产盛行等乱象整治未见明显成效，大量问题仍然存在，求美者维权依旧艰难
大连周水子机场海关工作人员发现，一个来自日本的航班旅客过安检时，触发了核辐射仪器的报警。
根据警方的调查，遵义欧亚医院在当地经营四年多的时间里，以治疗男性疾病为名，涉嫌诈骗、敲诈勒索等多项违法犯罪行为，短短的四年之内敲诈勒索患者2万多人。
三个月内，深圳盒马宝安区第二分公司遭宝安监管局处罚两次。
近日，安徽省药品质量公告（2019年第3期，总第53期）显示，全省各级市场监督管理部门和药品检验机构对行政区域药品生产、经营企业和使用单位的药品质量进行了监督抽验
有统计显示，过去3年间，美国法院判决强生公司向消费者赔偿超过50亿美元。
方便面又火了。如今，在超市货架的显著位置，这款方便面卖得越来越火，价格也在上涨。值得注意的是，方便面价格上涨的同时，销量也在不断提升
“仟佰宠·红球藻低聚肽玫瑰饮”在产品介绍和宣传中号称“翘臀细腿、减脂瘦身”。微商销售人员更明确表示，“仟佰宠”是一款主打减肥瘦身的纯植物饮料。
经综合评分，16款儿童润唇膏样品中，有9款不推荐使用，8款检出可致癌物，仅3款适合6岁以下儿童使用。
在科幻电影中，“量子科技”往往是逆转剧情，穿越时间的神秘科技。近日，记者发现，“神奇的量子技术”突然以高价“三无瓶装水”的身份出现在老年人市场。不少商家在保健医疗领域向老年人兜售起这种“一杯下去力大无穷，一个月下来糖尿病康复80%”的水。
国家药品监督管理局组织对7个品种共151批（台）的产品进行了质量监督抽检，其中25批（台）产品不符合标准规定。
近日，湖北省市场监督管理局公布对流通领域装饰装修材料的抽检结果，玖乐卫浴、JOOMWA等57批次水嘴、龙头抽样不合格。
全国旅游星级饭店评定委员会近日发布2019年第3号公告，8家饭店被取消五星级旅游饭店资格，5家饭店被要求限期整改12个月。
上海通报11批次不合格食品核查处置情况涉1号店、天猫来源：中国消费者报记者曹婷佳刘浩2月26日，上海市市场监管局对涉及上海市10家食品经营企业销售的11批次不合格食品核查处置情况进行通告，包括1号店销
经山西省食品药品检验所等检验，标示为广州澳鑫化妆品有限公司等8家企业生产的12批次化妆品不合格。
近期，贵州省市场监督管理局组织开展了全省食品经营市场监督抽检工作，酒类有6批次不合格，北京二锅头、老白干等上榜。
针对老年人的保健品欺诈，已经成为公害，骗子改策略手法更隐蔽，有关部门一直在严厉打击，但依然屡禁不绝。
儿童玩具频频上演“问题总动员”，致伤案例增速较快，安全隐患成因复杂。
国家广播电视总局发通知，要求立即停止播出北合堂大肚子灸”“老伏膏消肚子贴”“祖一堂灸变瘦”等违规广告，并自觉清理存在同类违规行为的广告。
日前，宁波安可母婴用品有限公司召回2016年11月至2018年5月生产的部分儿童床护栏，涉及数量为57000件。
日前国家药品监督管理局官网发布通告称，15家企业生产的30批次化妆品不合格，其中还掺杂有5批次产品为“假货”。
来源：现代快报85度C又摊上事了！被投诉了——面包里吃出指甲！还是一个被剪掉的指甲！10月22日，泉州一女子向当地媒体反映，她在泉州大洋百货85度C面包店购买了一个面包，下午时分，觉得肚子饿，就拿出面
76岁的沈先生按照商家提示先购买滤芯，后免费领取一台价值7680元的空气净化器，回家后发现被骗。
近期，国家市场监督管理总局组织抽检饼干、婴幼儿配方食品和食用农产品等3类食品554批次样品。
数据显示，中国消费者对面膜情有独钟，这也导致中国成为了世界上人均面膜消费量第一的国家。
75%的燕麦产品中草甘膦含量超出儿童日常摄取的安全份量。其中不乏知名品牌，如桂格和家乐氏，而桂格燕麦产品检测出来的草甘膦含量最高。
美国非盈利消费维权机构：Playskool儿童蜡笔含有毒化学物质石棉
在澳大利亚各地的海鲜店和寿司店销售的“新鲜”鱼肉产品其实可能已经存放数月，甚至一年之久，这些鱼肉经过特殊的加工，保持了看上去正常的粉红色泽，实则充满了对健康严重危害的一氧化碳气体。
而此前一天，内蒙古赤峰市的村民葛成海和邹立泽从500多公里外的家乡赶到北京。不过，仅2011年，就有包括赤峰市福善堂医药有限公司（下称“福善堂”）在内的多方，分别侵占了村中总计逾万亩的柠条地、草地和林地，并铲平改造成农地，进行转包或种植牟利
合肥市民刘女士（化名）因牙齿缺失前往合肥美奥口腔门诊部（下称美奥口腔）种植牙，需要装三颗牙冠，因担心合金牙齿会影响核磁共振检查，刘女士最终选择全瓷牙冠，然而，在治疗安装牙冠后，刘女士发现三颗牙都装错了
在对即食冰糖燕窝对比测试后发现，燕之屋、同仁堂、康富来等品牌97%以上是糖水及增稠剂，被测试的几款即食冰糖燕窝几乎毫无营养价值，唾液酸和蛋白质含量远远不及5毛钱的鸡蛋和2块钱的牛奶。
爱美之心人皆有之，但追求美的道路往往曲折。3月15日，南京市工商局发布2017年度该市消费维权十大案例，南京华美美容医院榜上有名。
宣称能减肥壮阳的“美丽咖啡”“能量咖啡”“清酸藤茶”，你中招了吗拼多多买到的这些假药，过量服用或致癌本报记者陈锴凯通讯员李文汪姜你上拼多多了吗？春天到了，肉也藏不住了，你想着开始减肥了吗？
临近“3.15”，合肥工商部门公布了系列“典型案例”。其中，合肥市军大医院发布违法广告案就在其中，涉事方被罚20.8万元。
作为澳洲的最大乳企，曾经风光无限的迈高乳业近来日子愈发艰难。1月2日，国家食药监总局发布的禁入名单显示，迈高乳业旗下的明星产品德运牛奶再次登榜，这是德运产品半年
一批次雅培心美力较大婴儿配方奶粉（2段）样本的烟酸含量与营养标签标示值不符
抽样检验项目合格样品435批次，不合格样品3批次。
眼下,“减肥”成为不少女性的口头禅,各种减肥产品迷人眼更迷人心。
新华网北京7月19日电(李楠)7月18日，食药监总局公布特殊医学用途配方食品不合格名单。其中抽样检验项目合格样品157批次，不合格样品3批次。根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格
近期，福建检验检疫局先后7次在福州机场口岸入境人员携带物中检出放射性超标保健用品
近两年来，人们对生活和饮用水的健康安全问题给予了前所未有的关注。
标示为赤峰维康生化制药有限公司等7家企业生产的11批次药品不合格。
养生养老产业展会上演火爆营销秀。
“大南药”成最赚钱业务板块业绩高增长背后广药白云山药品屡涉广告违法
北京同仁堂（亳州）饮片有限责任公司又一次出现在了黑榜名单上
安阳市有企业违法排污，有企业在线监控数据造假，有政府环保不作为、慢作为问题等。
说起饲料中的非法添加剂，大家马上会想起瘦肉精。
在无印良品世茂国际中心店购买的葡萄果汁碳酸饮料撕开标签显示产地为日本辐射区
有证据证明左旋肉碱能够减肥，宣传左旋肉碱的减肥作用，缺乏科学支撑，是一种想象
3M、LG、怡口等品牌上“黑榜”，进口空气净化器在华或“水土不服”
旗下纸尿裤含有毒物质？宝洁回应所涉产品未在中国销售
六个核桃广告宣传饱受争议：曾被消费者诉虚假宣传
市售产品合格率堪忧 空气净化器市场“杂草丛生”盼净化
继常温奶品类之后，来自国外的进口巴氏奶也正抢滩国内乳制品市场。
蜂蜜一直深受大家的喜爱。然而面对琳琅满目的蜂蜜产品，想选到一款品质好的，着实不容易。
绵竹市孝德镇白衣村8组沟里的水呈乳白色，怀疑水严重污染附近村民生活用水。
齐鲁制药旗下天和惠世制药有限公司10日20点50分左右发生泄爆事故，无人员伤亡。
今年7月进境不合格食品、化妆品信息，共涉及259批产品，包括247批进口食品和12批化妆品。
首要供应商药品GMP证书曾被收回屡上各地食药监局“黑榜单”维康药业遭遇供应商之殇
39吨含汞危废物倾倒河南两个月，环保部督促无果当地很紧张。
国家食药监总局发布的一则关于84批次防晒类化妆品不合格
“名医”操刀，术后大变样，对于渴望变美的年轻女孩而言，高鼻梁似乎瞬间便可拥有。
患者因使用广州白云山明兴制药有限公司生产的黄体酮注射液出现局部红肿等严重不良反应
宜家(中国)投资有限公司决定在中国市场召回1999-2016年销售的马尔姆等系列抽屉柜。
怡养爱晚养老被曝出资金链断裂，合同条款无法履行。千余位老人的养老钱或将血本无归
食药监总局发布消费警示，提醒公众不正当使用注射用A型肉毒毒素可能引起健康风险。
）如果出售的产品为复原乳，企业一定要在产品上予以标注，国务院早在2005年就明文规定
强生在美国被判需向一名长期使用该公司爽身粉的女性赔偿5500万美元
73岁的李莲霞在犯罪嫌疑人的鼓惑和恐吓下，花4000元购买了6粒假药丸。
花王纸尿裤渠道乱象引“并发症”未标注执行的标准被下架黄荣
白酒加色素制造高价“神药”，每粒售价50元至1000元不等。
海口奇力制药股份有限公司生产销售的16批次银杏叶片，有8批次银杏叶片槐角苷定性为假药
上海市质监局日前公布的一项抽查结果显示，保健品包装抽样不合格率超过三成。
近日，国家食品药品监督管理总局通报35家餐饮企业涉嫌违法添加罂粟壳成分。
上海质监局公布的一份空气净化器抽查监察结果显示，小米净化器被标示“质量问题严重”。
酸酸甜甜，哪款酸奶和乳酸菌饮料在夸大其辞？——15款酸奶、乳酸菌饮料测评报告
不少女孩爱上了美瞳隐形眼镜。可是有多少人知道，越来越多的“美瞳病”高发？
江苏省质监局对65批次空气净化活性炭产品监测，多达31批次样品根本不属于活性炭范畴。
澳大利亚“肥胖政策联盟”发布新报告，列数食品企业三宗罪，雀巢、和路雪成反面典型。
被指违规宣传葵花药业辩称公益广告
两批次膨化食品羰基价超标。什么是羰基价？为何会超标？是否有害健康？
号称国内第一保健酒的海南椰岛鹿龟酒涉嫌违法添加“伟哥”。
小尾羊餐厅鱿鱼吃出胶状物。
消费者：想“美瞳”差点“瞎眼”
健康元、思埠均表示白芸豆饮料能达到“减肥”、“修身”效果，但实际上仅为普通食品。
复方黄连素片和感冒灵上“黑榜”。
发现各种预调鸡尾酒品牌所用果汁不尽相同，有的甚至没有添加任何果汁成分
但业内人士估算，市场上大量的五常大米都是假冒的。
物美超市销售的“知福”铁观音茶叶，在一个月中第三次登上黑榜。
山寨货？代工品？25种“洋牛奶”大起底。
奥斯汀430型空气净化器标称适用面积130平方米，实测仅为24平方米。
哈药慈航旗下药品涉嫌违规宣传：炮制抗癌神话。
“刚拆封的纸尿裤竟然发现了一只死虫子！
一年30批次美国“瘦肉精”猪肉被截获大量食用或中毒。
吉林4人注射狂犬疫苗后昏迷，系迈丰药业生产。
“癌症村”里的兽药工厂：村民闻着臭味长大！
面对鲁抗医药排污门，鲁抗医药宣称，被曝光污染的鲁抗中和只是其参股企业。
悦康药业抗癌药抽检不合格，主要用于肺癌乳癌等。
广东食药监：广州家乐福所售化妆品含禁用物质。
海昌菲士康隐形眼镜透氧性能不佳，易致眼角膜水肿。
境外药品代购利润大，销售假药犯罪案件明显增加。
“黑”粘豆包作坊墙长毛，添加剂工人随意加。
2岁的小嘉与父母在呷哺呷哺就餐时，误食餐具上附带的白色物质。
益盛药业生产的一批生脉注射液在广东省出现10例药品不良反应事件。
健生堂蜂蜜抽检不合格菌落总数超标20倍，或引发肠道疾病。
大漠红枸杞汁饮料广告涉嫌虚假宣传，厂家回应“喝了才知是否壮阳”。
血淋淋的新生儿胎盘，经过简单的冲洗、水烫、烘干，研磨成粉后就制成胶囊出售。
百胜餐饮（武汉）有限公司在湖北黄冈被查出冷冻饮品（食用冰）细菌超标。
一个加工牛杂的无证黑作坊，不仅环境恶劣，员工们还在牛杂上随意践踏。
河源市6个散装土榨花生油检出强致癌物质黄曲霉毒素超标，超标率高达100%。
“统一”卷入黑心油事件17款方便面产品中枪统一天猫店仍有销售。
“飘柔”去屑功效依据何在？宝洁客服答称“涉及机密”。
湖南查扣非法添加有毒有害物质“他达拉非”和“西地那非”的假冒保健食品5万余盒。
吉林卫视伪养生节目《名医药铺》卖假减肥汤。
颐寿园“野山花蜂蜜”在内的7种食品和1种保健食品不合格。
昨日市民买回的伊利牛奶喝出块状物 回应称或是物流、仓储不当导致。
“能壮阳”的保健食品一律属于假冒保健食品。
长沙有一些美容机构无证经营开设微整形项目，涉嫌非法使用玻尿酸等“进口产品”。
进出口检验检疫部门发现共计有77批次的进口葡萄酒不合格。
国家认证认可监督管理委员会已确认，“国际绿色产业协会”不具备认证资格。
“有机”化妆品这一说法也不被权威部门认可。
康师傅、旺旺等中招地沟油风波。
30多元一扎的“橙汁”，成本才1元？央视调查发现，不少店家所谓的鲜榨果汁都是勾兑的。
“丽塔丝”烤猪蹄涉嫌产自黑作坊的报道，引起监管部门重视。
国家质检总局提醒消费者慎食通过各渠道购买的上述235个可能使用了问题猪油的食品。
“娃哈哈”饮用纯净水在内的19批次食品不合格，即日起全市下架。
广西南宁市宾阳县鑫发糕点厂生产的批号为QS450124011487的叉烧月饼因菌落总数超标。
深圳市曾先生爆料，发霉大米系今年3月30日从沃尔玛山姆会员店购买。
俄罗斯各地多家麦当劳餐厅由于食品卫生不达标被俄消费者权益保护部门要求停业整顿。
百味村豆干上面竟然长满了蛆虫，她当场呕吐不止，翻看其他几包豆干，也长了蛆虫。
针对杭州方面抽检出铅超标米粉，亨氏中国昨天表示，公司已主动召回4批次相关产品
高露洁全效牙膏含三氯生引争议。
“发技伸多”育发液产品宣称“使用后30天满头黑发”“日本原装进口”
河南信阳“蓝天茗茶”生态有机茶涉“农药残留”事件引起了广泛关注，
麦当劳、肯德基、必胜客等国际知名快餐连锁店的肉类供应商采用过期变质肉类原料
不合格商品多达126种，其中鄂尔多斯、花花公子等知名品牌赫然上榜。
我买网促销进口食品被指隐瞒临期信息，网页上生产日期保质期遭修图抹掉。
贴牌花样浮出水面打擦边球避风险圣元被指为奶粉OEM品牌“换马甲”。
为降低经营成本，竟然回收自家饭店餐厨垃圾中的废油熬制成“食用油”。
中粮我买网有限公司进口的卡斯芝士洋葱小麦饼干因违规使用化学物质罂粟籽被退货。
联邦制药被曝在内蒙违规排污 9年来8次被通报
开心人、康爱多等网售处方药，网售处方药监管“纸上谈兵”
患者佘先生头部右侧上方有一瘢痕性脱发，且内部有一肿块。在接受一美容门诊手术治疗后，佘先生认为脱发处不仅没好，反而情况加重
“敖东风湿福音丸”等20种药品，全省暂停销售。
国家食药监总局昨天上午召开成立后的首次食品监督抽检情况发布会，
因涉嫌贿赂波兰医生，葛兰素史克近日被曝正面临海外的刑事调查
黑心作坊为了用鸡血冒充鸭血，保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料。
本应在正规医院为患者注射的玻尿酸，在网络中销售的十分火爆并提供“自行注射指南”
自然之宝而多款进口“普通食品”配料里还涉嫌含有化学药物。
超6成产品过滤效果不佳。“绿盾”、“伊藤の良品”等国内热销防霾口罩品牌均榜上有名
北京工商局昨天公布纸制品市场质量监测结果发现“心诺”纸巾查出荧光增白剂
3万多元的一颗种植牙成本也就是三五千元，占10%左右
杨某在门头沟东辛房东街附近的鑫源市场内售卖自己炒制的花生米。
近日被曝“医药代表行贿医生”，雅培表示将对被曝光的违反公司政策的市场行为进行调查
看跨国直销公司“如新”怎样编织谎言，虚假宣传，组织聚会洗脑
包括adidas和Nike在内的国际知名品牌拒绝向消费者公开其供货商排放有毒有害物质的信息
韩国进口的“韩羊”婴儿羊奶粉、“美恩智”婴儿奶粉，检验出能量含量不达标。
网购来的减肥药，吃了一周后体重真降了，心率却失常了，而且还厌食、失眠。
消费者熟悉的b+ab、MANGO、ZARA、GUESS、热风等登上黑榜。
食品的菌落总数超标，说明其产品的卫生状况达不到基本的卫生要求。
位于昌平区天通苑的一家“超市发”内，熟食区的过期食品被员工更换包装后再次售卖。
走私冻品可能携带重大传染病源，给消费者健康带来极大危害。
公司推销“太空药”涉嫌非法传销，骗老人宣称包治百病。
购买的雅培奶粉，竟然有一条肉虫，还出现结丝的现象。
1个月时间里，用掉800斤工业盐，制作了18000多斤血旺对外销售。
同仁堂生产的产品并没有在抽检范围内，“安宫牛黄丸”系假冒药。
胡姬花花生浓香调和油的配料表中，大豆油和菜籽油含量最多，花生油含量排在第三位。
张先生说购买的宾堡面包保质期内发霉变质。
在明星的强势代言和广告宣传下，绿瘦网销量一路狂奔。
广州市质监局同时发布今年第八批共12类食品日常抽检结果。
哈根达斯冰淇淋月饼所含有的食品添加剂种类较多，达到了8种。
金九牌伍仁金腿月饼馅料，“菌落总数”和“大肠菌群”两个项目均严重超标。
记者随后采访了数位非医科专业的女性消费者，她们均表示，几乎不看药品成分。
MHRA官网公布：同仁堂在内的中药含有巨量的有害毒素。
排毒养颜胶囊未完整注明不良反应与禁忌人群。
完达山乳业称，发生原料问题之后，公司就将该批次产品退货给了新西兰西部乳业公司。
广州市消委会昨天公布的一组熟肉制品比较试验报告上，在广州热销的肉干上了“黑榜”。
昨天中午12点多，市民戴先生在真功夫快餐安贞店用餐时，在米饭中发现数只小蟑螂。
市民张先生反映，牛栏山二锅头白酒未开封便出现了黑色异物。
市民魏先生在家冲泡全新美赞臣安婴儿A+1阶段婴儿配方奶粉时，发现有条死虫子。
北京三元食品股份有限公司(以下简称三元)生产的奶制品不同程度的出现了絮状物。
09年农夫山泉就因饮料砷成分超标与统一深陷“砒霜门”。
近日，据法国《6000万消费者》杂志报道，法国部分瓶装水中发现了药物或杀虫剂的残留物。
矿泉水企业农夫山泉丹江口水源地垃圾遍布水质堪忧。对此，昨日农夫山泉表示，媒体所报道的不整洁区域距离该公司取水口下游约1.4公里，对取水质量并无影响。
宜家公司从丹麦进口的3批次焦糖味条形糖，因货证不符被销毁，这也是宜家连续第三个月被查出进口食品不合格。
近日对浙江全省的眼镜店等消毒产品经营单位进行了抽查，查处了一批违规消毒产品，其中包括由知名隐形眼镜公司海昌生产的“海昌S.H.E”润眼液。
来自上海的张小姐最近有点烦，因为去年5月她在广州的博美整形美容门诊部做了隆胸手术，手术后4个月，她的胸部变得又红又紫，里面有不少硬块，而且她还常常觉得又疼又痒
一条有关“4月大婴儿D罩杯雅培奶粉”的微博在网上疯转——陈先生女儿四个多月，喝雅培喜康宝系列奶粉。
近日，经营饭馆的苏女士投诉金星啤酒厂生产的啤酒内有黑色沉淀物。
打击制售抗癌假药应多部门协作、多地区联动，从源头入手实施链条监管，通过立体打击不断压缩制假售假生存空间。浙江省肿瘤医院药剂科主任林能明告诉本刊记者，许多抗癌假药不仅疗效没有保证，生产环境也不达标，有的甚至含有激素。
疑似排污井被企业称作"集污井",当事企业则宣称集污井是厂区所有污水的汇集和发散地。针对疑似排污井质疑，以生产味精知名的山东菱花集团答非所问疑点重重。
近日，北京海淀的王女士在食用三全凌汤圆系列浓香黑芝麻味汤圆时，吃到了一股肥皂味。
屋可口可乐两款产品再登质量黑榜。近年来可口可乐可谓质量问题高发，2012年6月有消息称，可口可乐一直添加的焦糖色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。
上海浦东21所“致癌”校服事件源头被查出来自浙江绍兴市绍兴县柯桥轻纺市场，20日，记者从绍兴县政府获悉，轻纺城市场200家印染企业三年来均未检出国家禁用的芳香胺成份及相关质量问题。
在国家质检总局此次公布的黑名单上，喜乐宝奶粉、蔬菜泥、磨牙饼干等多批次婴幼儿食品未能通过检验。
法国官员14日把“马肉风波”的大部分责任归咎于一家法国企业，说这家企业涉嫌把750吨马肉贴上牛肉标签出售，致使欧洲消费者购买数以百万计假牛肉产品，是“马肉风波”的罪魁祸首。
北京同济医院，号称“全国最可信赖男科医院”。“不育”“男科”“泌尿”，在百度上搜索这其中任何一个词，头条都会指向同一个结果——北京同济医院。
去年5月份新修订的儿童用药说明书中则明确注明：“因缺乏新生儿和1岁以下婴儿安全性和有效性的数据，新生儿和1岁以下婴儿禁用本品。“优卡丹和好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒，已经被充分证明了对儿童的肝肾毒性，一岁内禁服，六岁内慎服。
精美的食品离不开包装，瓶装饮料、纸质包装、果蔬标签
从5日起，上海华山医院北院、瑞金医院北院、仁济医院南院、第六人民医院东院等4家新建三级医院正式取消药品加成。记者采访相关医院获悉，4家医院将取消现行医院药房经营的各种各类药品批零差价，零售药品按进价销售；批零差价、即加成平均为15%。
大陆进口大闸蟹被检出禁用的动物用药，已全数销毁。林口长庚医院临床毒物科主任林杰梁表示，孔雀绿是杀菌剂，它可杀死水生细菌，通常低浓度孔雀绿就有优异的杀菌效果，因此常被水产业者滥用。
在番禺区一处用生活垃圾作为底肥的菜地上有残留的电池、塑料等物品。据番禺区城管局调查了解，火烧岗填埋场分拣中心垃圾筛下有机物仅提供给花场绿化用肥，从没有直接提供给任何菜农使用。
，国家质检总局进出口食品安全局公布最新进境不合格食品、化妆品信息，消费者熟悉的“雀巢”品牌有200多吨糖果因被发现违规使用化学物质而被销毁。进出口食品安全局表示，这些食品、化妆品都已依法做退货、销毁或改作他用处理，未在国内市场销售。
北京一家特级幼儿园的两个班里，70%以上的孩子补过微量元素，其中56%的孩子吃过保健品，以补钙为主。业内人士介绍，卫生部公告只是明确乳矿物盐为新资源食品，而缺乏实施细则，企业执行的情况比较散漫。
16名犯罪嫌疑人，9个月内摘取51枚肾脏器官，出卖后获利1034万元，他们中除了人体器官贩子还有正规医院的医生。经郑伟授意，周鹏很快就出面承租了江苏省徐州市铜山县某医院的手术室，同时找来了专门进行外科手术的医生赵健、当地某医院业务副院长杨国忠和麻醉医生赵辉。
近期广州天气比较冷，不少火锅店门口排起了长队。国家去年已出台规定，要求火锅锅底如有添加剂要明示，刚实施时广州中心城区明示添加剂成份的中高档火锅店达九成以上，1年后情况又如何呢？
自身未在卫生局备案，便在医保处方上签别人的名字。一个多月来，退休医生梁大夫连续向通州区相关部门举报称，京通医院聘用多名无医师资质者行医，且医生冒用他人资质签署医保病历，涉嫌套取医保资金。
据《东方早报》报道，针对23日有媒体报道山西粟海集团养殖45天“速成鸡”，并提供给肯德基、麦当劳等知名快餐店，昨天，肯德基和麦当劳纷纷声明与粟海集团撇清关系。
近年来，城市快捷酒店以其方便快捷、经济实惠等特点，受到了广大消费者的普遍欢迎，但其清洁卫生状况如何呢？
想健身却伤身，看似优雅的瑜伽运动未必安全，昨日《每周质量报告》曝光，瑜伽馆虽“遍地开花”，但一些瑜伽教练并不具备专业水平，瑜伽教练培训机构良莠不齐。
市食品安全办今天公示了8种不合格食品名单。市工商局要求这些不合格食品即刻在全市下架停售。这批不合格食品样本以“零嘴儿”为主，是本市工商部门在对流通领域食品抽检中发现的，不合格项目分别为甜蜜素、二氧化硫和山梨酸。
记者１３日从卫生部获悉，因违法违规开展干细胞诊疗及相关活动，吉林硅谷医院和吉林高新技术医院日前被卫生部和国家食品药品监管局全国通报批评。
国家标准中对茶多酚含量作出明确规定：要求茶饮料（茶汤）中茶多酚含量应≥300mg/kg，其中绿茶茶多酚含量应≥500mg/kg；乌龙茶的茶多酚含量≥400mg/kg；红茶、花茶茶多酚含量应≥300mg/kg。对比茶饮料国标，雀巢、东方茶树的产品都低于国标，只能归为调味茶饮料。其他品牌更不必说，基本上在标签上都标注调味茶饮料。
“健智型”、“益骨型”、“呵护肠胃型”、“营养均衡型”……眼下，一走进各大超市，各种儿童牛奶的宣传铺天盖地。儿童牛奶真能提供均衡的营养？它真的是最适合孩子的牛奶吗？
据香港《大公报》报道，香港食物安全中心昨(5日)接获澳洲当局通知，一批来自澳洲生产的活紫贻贝，验出麻痹性贝类毒素。香港食安中心巡查市面零售点后，暂未发现有关食品出售，呼吁市民如购入相关产品，应立即停止食用有关食品，业界也应停止售卖有关食品。
阿迪达斯中国总部在针对 《每日经济新闻》的采访中做出承诺：“2020年在我们供应链的所有产品及所有制造过程中实现有害化学物质的零排放。在这份报告中，绿色和平要求在户外服装的面料中应当使用更安全的替代品，以替换并淘汰PFC。
中新网10月25日电 据台湾“中央社”报道，韩国6款知名泡面检出致癌物质，其中2款输入台湾，家乐福、爱买等台湾量贩店昨天晚间表示，目前已全下架。
美国食品及药物管理局(FDA)22日称，加州汉森公司生产的怪物高能饮料(MonsterEnergy)可能与5人死亡有关，当局正在着手调查。
日前有网友在微博上爆料称，在美赞臣安婴儿奶粉内吃出异物，该网友称不知美赞臣能否做出合理解释。
国家质检总局每月都会公布不合格进口食品名单，据统计，近14个月以来，共有34批次进口奶粉在入境口岸被检验检疫出质量问题，总重量超过270吨，其中四分之三为婴幼儿奶粉。平心而论，在全球化时代，中国商人到国外贴牌生产所谓的洋奶粉，即使专供中国市场，这种“迂回战术”也未尝不可。
喝了含有胶原蛋白的饮料就能变美丽？日前，打出“要美丽，喝爱透”广告语的饮品“爱透”被指夸大宣传，其原料来源和美容功效都受到质疑。
北京东方医院医生被曝收回扣，一天分下属6.2万。记者了解到，2012年7月30日下午，尚宪荣与北京东方医院副主任医师陈朝晖、主治医师金潇光天化日之下在办公室分赃，其中陈朝晖分得3.2万元，金潇分得3万元。
市民丁女士给本报打来热线电话反映,在保质期内,买的三桶汇源果肉果汁在家放了几个月后,出现大量沉淀,打开一瓶尝尝还有异味。厂家承认是质量问题,表示会尽快处理,但却一直没给丁女士个满意的答复。
近日，省工商局公布2012年第三季度流通环节食品抽样检验情况，市民如买到名单上的不合格产品，可向售卖方要求退货。其中，啤酒瓶抽检合格率为75%，知名啤酒品牌蓝带、金威、银子弹、芝华士等都上了黑榜。
上海市政府新闻发言人１１日在此间就光明牛奶发生酸败事件回应表示，上海质监部门已责令光明公司全面开展质量安全整顿。杨俊还表示，目前，上海市质量技术监督局已要求光明公司妥善处理消费者投诉，并责令光明公司全面开展质量安全整顿，保障乳制品安全。
“如瓶盖内印有‘送壹罐可口可乐330毫升汽水’的字样，即可获赠可口可乐330毫升汽水壹罐，中奖者需携带中奖瓶盖前往指定兑奖点兑奖”。然而，让租住在南宁市北湖路尾的贺先生郁闷的是，几个月来，他收集的10多万个可兑奖瓶盖，在要求兑换时却遭到了拒绝。为此，他垫付给工人的12万元资金，很可能就要打水漂了
国家食品药品监督管理局在其官方网站上，曝光了一批生产企业通过违法给中药饮片染色达到增重目的。安徽国鑫中药饮片有限公司、安徽维涛中药饮片科技有限公司、上海药房股份有限公司等多家企业，涉嫌用化工色素金胺O进行染色、用铝盐和镁盐加重，并在药材中掺假等问题。
8月9日，有媒体发微博称，将国内3个品牌的10款葡萄酒送往国家食品质量监督检验中心后，均检测出多菌灵或甲霜灵农药残留。相对农药，令中国农业大学食品学院副教授何计国更担心的是假葡萄酒可能造成的危害。
国家食品药品监督管理局10日发布国家药品质量公告，葵花药业集团佳木斯鹿灵制药有限公司生产的维生素D2丸、武汉中联集团四药药业有限公司的阿苯达唑片、通化鸿淘茂药业有限公司的明目上清片、湖南健朗药业有限责任公司的盐酸左氧氟沙星片等的部分批次，含量测定、溶出度等不符合标准规定。
美国证券交易委员会7日发表声明，指控美国辉瑞制药有限公司海外子公司为拓展业务而行贿，违反了《反海外腐败法》。
(记者/唐梦 实习生/周媚燕 梁国权 通讯员/凌蔚)昨日上午，禅城区法院开庭审理一宗加工“魔法肉”案件，经营食品加工厂的周某因涉嫌生产、销售伪劣产品罪被告上了法庭。
4个省本级、22个市本级和42个县的经办机构审核不够严格，为不符合城镇职工基本医疗保险条件的人员报销医疗费用826.09万元。部分地区未严格做到专款专用，有150.8亿元城镇职工基本医疗保险基金在不同保障项目间相互串用等。
国家质检总局昨天通报湖南亚华乳业问题奶粉情况。7月22日，广东省工商部门抽查流通环节乳制品过程中，发现湖南长沙亚华乳业5批次南山倍慧婴幼儿奶粉被检出黄曲霉毒素M1含量超标。
上周末，广州市工商局公布了今年第二季度流通环节乳制品及含乳食品抽样检验结果，光明、南山、爱馨多等品牌乳制品被检出不合格。”　　南山奶粉一直主打中低端市场，记者昨天在京走访了几家大型超市，并未发现有南山奶粉销售。
市民李先生称，他7月8日在白云区沙太路农业批发市场买的一袋番茄，在常温下放了十天，依然新鲜如初。李先生说，那袋番茄个头饱满，外皮鲜红，但切开后，果肉却是青白色的，口感淡而无味。
环球网记者从国家质检总局获悉，今年5月全国出入境检验检疫机构共检出18种进口酒质量安全项目不合格，其中来自法国鲍特兄弟酒庄的葡萄酒被查出二氧化硫超标。
不合格食品并非不安全食品　　中国农业大学食品学院教授何计国表示，一般所说的不合格食品包括产品等级标准不合格、非安全指标不合格、限量成分超标、含有违禁成分等。
近日，复旦大学医院管理研究所副所长章滨云的血压计不准征集贴引起网络关注，随着时间的推移，越来越多的微博网友加入到声讨行列中。欧姆龙称，目前在中国市场销售的欧姆龙电子血压计精度、安全性及有效性均符合国家相关医疗器械规定，无存在产品缺陷。
据《卫报》消息，麦当劳日前以“赞助协议”为由，要求伦敦奥组委禁止奥林匹克公园40个场馆内800家餐饮店在2012年伦敦奥运会期间兜售薯条，除非将薯条同炸鱼一起搭售，引发广大民众不满。
不少人会选择使用腋下止汗剂、除味剂清爽自己。但目前有机构研究表明此类物品中止汗用的铝化合物如氯化羟铝、氯化铝钴等会增加乳腺癌风险……与此同时李振鲁提醒，年轻女性为了美观有刮腋毛的习惯，在这个时候是要慎用止汗用品的。
近日网上有新闻说，济南一司机吃了三个达利园蛋黄派蛋糕后，被查出酒驾。记者走访了沃尔玛、苏果等超市，发现达利园的系列产品，包括法式软面包、瑞士卷等食品的配料中，均含有食用酒精。
“云南白药气雾剂除了能活血止痛，竟然还能生发……”近日，市民林小姐向本网反映，称其5个月前因小腿撞伤使用了云南白药气雾剂，5个月后淤青处竟然长出了2厘米长的黑毛。”　　据林小姐反应，当时只是撞伤，皮肤出现淤青，并未出现破皮，且她是按照云南白药气雾剂的使用说明书使用的。
在谈甲醛色变的当下，联合利华又惹上了麻烦，其旗下品牌力士和多芬分别有一款洗发水在台湾被检出含有游离甲醛。据台湾媒体报道，台“消基会”日前公布台北市市售抗屑、止痒、生发洗发水调查结果。
近日可口可乐深陷“致癌门”，饱受指责的可口可乐公司依然坚称自己的产品是安全无害的。那么可乐到底有多危险？英国专家对可乐的主要添加物及其危害进行了整理分析，可乐中的主要添加物有六种，每一种都可能对人体有害，焦糖色素能致肺癌，咖啡因会导致心律失常，糖诱发二型糖尿病，磷酸可致肾病，双酚A会导致胎儿性别紊乱，柠檬酸会腐蚀牙齿。
有市民反映，他和一帮志愿者在端午节期间，到浙江苍南县社会福利院探望孩子们时，发现有一名智障男孩被护工套上铁链“拴养”着。护工为何要“拴养”孩子？

广州市工商局昨日公布2012年第二季度第一次流通环节乳制品及含乳食品抽样检验情况，在1208批次抽样中，14批次产品实物质量不合格，其中包括高培360°婴儿配方奶粉(1段)等5批次进口产品，实物质量合格率为98.84%。
安徽省颍上县部分学生食用了光明乳业配送的牛奶后，78名学生身体不适，6名学生出现呕吐。光明乳业称，出事产品的同批次产品均有出厂合格检验报告，目前也尚未收到该批次产品的其他投诉。
日前，有媒体报道称，华中科技大学在读医学博士郑刚在响应学校号召为湖北省人类精子库捐精时猝死，校方“出于人道主义”支付各种费用8.8万元，并减免郑刚妻子吴某在读研期间的学费和生活费2万元。
去年8月重庆门店被曝售卖假冒“绿色猪肉”的沃尔玛再度被卷入失信的风口浪尖。近日，沃尔玛又被通报在四川达州市出售病害猪排，尽管沃尔玛表示正在调查，但并未解释为何在事发5个月后才着手调查。
昨日，记者从国家质检总局的官方网站获悉，今年4月份我国从菲律宾进口的2.24吨珍珍夹心饼（牛油味）被检出柠檬黄超标，而台湾地区生产的优之良品大福草饼以及欧乐牌饼干也因被检出柠檬黄而被检验检疫部门。
用硫磺熏银耳、熏笋干已早有耳闻，而用会致癌的工业柠檬酸泡金针菇，恐怕很少人听说过。金针菇为何会用工业柠檬酸泡制？作为百姓餐桌上的常见菜，相关执法部门应该怎样加强监管？
据《青年报》报道，昨天，一张名为“来伊份的黑幕(连载)”的帖子在KDS上传得沸沸扬扬。这些图片中，猪肉脯中有头发、香瓜子里带有玻璃渣子，“手撕肉条”撕开后，肉条却呈现灰黑色。
中国罐头工业协会也发声明力挺喜之郎，称报道误导了消费者对果冻食品和罐头食品的正确认知，并将导致对行业发展的消极影响。“这是一篇典型的缺乏调查，不懂专业，哗众取宠，耸人听闻的不实报道。”
“奶粉里惊现死蟑螂，售后部只同意‘调换一包’。”近日，南昌市民欧阳先生投诉，家中2岁半的孩子食用了2个多月“多美滋”牌奶粉，竟吃出一只干瘪的死蟑螂。”
2011年国家药品不良反应监测中心共收到药品不良反应/事件报告852,799份，每百万人口平均病例报告数为637份。2011年中药注射剂不良反应/事件报告数量排名前3名的药品分别是清开灵注射剂、双黄连注射剂和参麦注射剂。
网曝双汇肋排烫出蛆虫，公司称确有“白点”但得鉴定。近日，郑州有网友爆料自己在双汇连锁店买了双汇肋排用热水烫时出现蛆虫，并把照片发到网上寻求双汇回应无果。
长白山、海外制药等多家著名药企也涉及铬超标。康缘药业和嘉事堂子公司北京嘉事大恒制药有限公司分别有一个批次产品涉及铬超标，但由于是中国药典2010版实施前的产品，因而不予行政处罚。
记者从国家食品药品监督管理局获悉，根据《处方药与非处方药分类管理办法(试行)》（国家药品监督管理局令第10号）规定，经国家食品药品监督管理局审定，板蓝根分散片等32种药品（化学药品3种、中成药29种）转换为非处方药。
记者经过百度等资料查询得出令人错愕的结果：吉林吉春医药已是连续三年被药监局点名曝光，作为吉林省驰名商标、吉林名牌获得者，缘何置消费者的利益于不顾？
红亮喷香的酱肉、酱猪蹄、烧鸡……超市的熟肉柜台，常常有许多人光顾。中国营养学会理事，中国农业大学食品学院副教授范志红告诉记者，调查发现，各种熟肉中含有的亚硝酸盐是目前最严重的。
皇氏高端水牛奶品牌摩拉菲尔的售价仅比特仑苏高1.4倍，而公司的非高端品牌只比同等普通牛奶贵几毛钱。“要么掺水稀释，要么以普通奶冒充，找不到其他解释。”甲忠生判断。
近日，央视《每周质量报告》节目曝光了美白化妆品汞超标数万倍。经过医生的分析和法定机构的检测，确认王女士所使用的美白化妆品导致其患上肾病综合征。
近日，国家质检总局在官方网站通报了对食醋、酱油、食糖、酱等食品的抽查结果。其中，广州产“双禾牌”精制白米醋被检出总酸含量过低，且去年同样被质检总局检出不合格。
7日，记者调查发现,越便宜的冰糕添加剂越多，一支舌头果冻冰棍放在常温下24小时,冰棍仍未完全融化,而是缩成一块黏糊糊的胶状物。
澳门特区政府卫生局4日宣布，特区政府卫生局在对澳门市场上胶囊药品进行检验的过程中发现，由福建省泉州亚泰制药有限公司所生产、批号为080813的中成药“赛霉安胶囊”的药用胶囊重金属铬含量超出标准。
近日，山东省青州市一些地方被传出部分蔬菜商贩使用甲醛溶液喷洒白菜进行保鲜的现象。记者在东夏镇派出所看到，查没到的甲醛溶液大多以小塑料壶、矿泉水瓶、浇花水壶等容器储存。
4月19日，一家非营利性的民间环保组织“自然之友”发布了中国环境绿皮书。报告显示，北京在全国31个省会及直辖市中排名倒数第三。




已行销中国20年的完美公司，其产品居然会导致50多人死病残？








4日中午，在四方区乐都汇商场的麦当劳餐厅，一名5岁男孩手指被玻璃门门缝夹住。经商场保安十几分钟撬门救援，男孩才抽出手指，随后被其奶奶送进医院，经检查孩子左手无名指骨裂。





















青岛确诊出血热患者140多例
苏泊尔“问题锅”复活是“国标”的错？
蒙牛乳业股价开盘暴跌24%
蒙牛纯牛奶黄曲霉毒素不合格 道歉销毁产品
质检总局就蒙牛纯牛奶检出强致癌物答问
卫生部：拟医生不得违规促销药品
药监局：维生素K1注射液或致严重过敏
蒙牛纯牛奶含强致癌物(视频)
明年起直辖市及省会监测PM2.5
联邦内蒙古制药污染严重 臭气熏天(图)
胃溃疡要了女白领的命！
健康隐患：南海发现数千“潲水猪”
肯德基汉堡吃出陶瓷片(图)
昆明一医院允许护士做手术
波力海苔话梅肉被不合格
日本明治奶粉检测出放射性铯将召回40万罐
女大学生卖卵子 几万元卖掉健康严重可致死亡
湖南尘肺病例居中国之首 农民工是主要受害群体
《中国青年报》：药价虚高 集中招标成垄断盛宴
新华时评：医改要打破“以药养医”“以药补医”
发改委：重拳出击高价药 药品或降价
3毛注射液卖21元 各方利益均沾致药价虚高
香港医院曝重大医疗事故喉癌病人枉死
医药代表自曝：100元抗生素医生拿30元
中国食品安全标准仅两成接轨国际
医生手术中途接电话 8个月后患者失明
水饺新国标被指“开倒车”引争议
添加剂乱象 厨师无“剂”不成席
医院“消化”快过期药 院长被免职
京11种小吃乱加添加剂被下架
高中生患抑郁症持刀杀死母亲
卫生部长：药品不加价将限制抗生素滥用
中国艾滋病感染者和病人共42.9万例
进口奶粉吃出活虫 商家要求证明虫子国籍(视频)
医院微博成面子工程 发科普文充数
好利来被曝包装过度盒纸占七成
蓝月亮是否致癌仍无定论？
男孩筹钱姐姐换骨髓 欲“售卖”30年青春
思念水饺下架 检出致病菌或引起败血症
深圳“缝肛门”再起波澜 产妇告助产士索赔27万
农夫山泉强烈要求可口可乐道歉
日本核泄漏：野生熊肉首次检测出放射物超标
地沟油再揭秘：从“猪吃”到“人吃”(图)
豫20万吨铬渣泄毒附近草木全枯死
英国“地沟油航班”首飞成功
二百罐问题婴儿奶粉流入深圳广州
H&M回应“毒衣门”
黑芝麻一泡水变“墨汁” 专家：最好不要食用
“极品燕窝”不合格 京城药店仍售天价血燕
假羊肉串惊现市场 鸭肉加香精变羊肉串
马来西亚华人曝料：假燕窝系胶水制造
市民夜拨120被告知无车 急救医生严重不足
曝肯德基陈油新油混用 鸡翅炸制时间减半
沪多家餐馆使用冒牌调料 上岛咖啡现假胡椒粉
同种肿瘤药物价格竟相差990元
有关机构是否牟利？无偿献血为何有偿使用
零度可口可乐原液被曝防腐剂超标
腐乳在港停售 细菌超标33倍或致肠胃疾病
餐馆“霸王条款” 鲍汁鸡翅上桌变清蒸
大蒜价格持续回落 “蒜你狠”变成“蒜你贱”
不再上当！教你几招辨别庸医
地沟油肆无忌惮 非“熟人”难入行（图组）
食药监局要求查处“诺康舒眠宁”等十二种假药
韩国乳品检出福尔马林 多款奶粉中国有售
标识乱包装假 工商提醒保健品谨防消费陷阱
黑作坊药水泡出雪白烤鱼片
“尼美舒利”神秘邮件曝光 揭药业恶性竞争
我国职业卫生现状不容乐观
饮用水：每年超2600万个黑心桶入市场
北京多种问题食品停售 某萨琪玛铝超标3倍
慎用奥利司他减肥药 存肝损害风险
重庆“毒血旺”作坊曝光 福尔马林浸泡新鲜
2010年食品行业十大热词出炉
法国进口80余吨依云矿泉水被检含致癌物质
仿瓷餐具8成可致癌 真瓷餐具含有害重金属
多批进口石材放射性超标 瓷砖或致癌
重庆沃尔玛过期板鸭当作熟食卖 被当场抓获
吃冒牌避孕药怀孕 假药成分或由淀粉填充
一次CT等于750次胸片 过度治疗贵
食品安全犯罪最高判死刑
面条被曝添加食用胶增加弹性 湿面条能燃烧
非法添加屡见 整治保健食品乱象等待剑出鞘
记者暗访：烧烤摊一根烤翅用四五种添加剂
药监局曝光“欧亚新疝王胶囊”等6种假药
郑州药店卖假“拉米夫定片” 将被追究刑责
餐饮业“三无”餐纸看似干净实暗藏健康隐患
含右丙氧芬药品逐步退市
对副作用轻描淡写 医生为何对疗效夸夸其谈
非法行医窝点藏在山洞中 药品医疗器械俱全
建议开膏方应设“门槛” 医师须有专业资质
黑诊所输错液导致药物过敏 将小病治成重伤
装有洋酒鲍鱼等 广州最贵果篮19800元
节前食品合格率88.35%
医院网上卖药拒绝上门购买 未注册涉嫌违规
西安部分饭馆餐纸不如厕纸 不要擦手抹嘴
震撼揭秘：假鸡蛋的制作过程
惊爆：地沟油是这样“炼”成的
关键在落实！广电总局封杀涉性广告
一次性餐具或添有害物“美容”将致癌中毒
“养生杯”宣传太离谱
网售喷雾剂自称99.99%灭甲流病毒 卫生局否定
功效没那么神！助睡产品多是噱头
千元眼镜价高质低背后 业内人揭眼镜内幕
广东土榨花生油：作坊主公然掺假赚黑心钱
成都抽查食品质量　3种不合格责令停售
“巴黎水”被查出工业盐超标 依云矿泉水含菌
奶品含苯甲酸到底对人有没有危害？
惊讶！烤红薯会产生致命的毒素
章光101染发膏等产品含致癌物
惠氏被疑10年前已存隐患
金港安迪人用狂犬病疫苗案3人被拘 产品全召回
多美滋奶粉结石婴儿增至63名 家长研究跨境诉讼
暗访报道：女子医院“温柔”骗钱
香港新一轮牛肉检测含二氧化硫样本超过一成
乐氏厂家召回16种“问题”饼干
7批染发剂致癌物指标不合格 自己买也该防假货
74家不良网站被曝光 打着中医中药旗号卖假药
国内众多高大上的五星级酒店日前被曝光卫生乱象，因一块“抹布”尽毁形象。
暑期到了，又是孩子们嗨玩的季节了，可是如何玩得安全健康，成为父母们必备的技能了！

除了“吃得多”之外，“吃得好”“吃得精”也是造成糖尿病流行的原因。
农业部称转基因致肿瘤、影响生育等都是虚假的，全球4/5人口食用转基因产品。
“气功大师”王林刚被拉下神坛，“治癌神医”王学贵的“神话”又面临破灭。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。
近日，省政府办公厅印发《江苏省三级公立医院绩效考核工作实施方案》，规范绩效考核，以加快提高医疗质量和效率，推进分级诊疗制度建设。在医疗质量上，通过医疗质量控制、合理用药、检查检验同质化等指标，考核医院医疗质量和医疗安全
国家医保局对外发布《医疗保障标准化工作指导意见》提出，统一规划、统一分类、统一发布、统一管理，制定各项医疗保障标准，形成全国统一的医疗保障标准化体系。
6月18日，国家卫健委、国家中医药局发布了《医疗机构医用耗材管理办法(试行)》。
6月15日零时，北京医耗联动综合改革启动，涉及到的医疗服务价格调整多达6000余项。
6月14日，在国家卫生健康委召开的专题新闻发布会上，国家卫生健康委体制改革司巡视员朱洪彪介绍，全国有2800多家公立医院开展薪酬制度改革试点（超过全国公立医院总数的20%），落实“两个允许”（允许医疗卫生机构突破现行事业单位工资调控水平
全面推进医联体建设、加快建立现代医院管理制度、全面取消药品加成……2017年，医改持续驶入“深水区”，迈入改革“快车道”。
患者住院药费比例降低了，医保谈判让进口药便宜了，农民生大病更有保障了
由于全员取消编制改革触动了医院事业编职工的“蛋糕”，导致推进速度十分缓慢。
广州市计划今年年底所有三级医院都实现医保网上支付。
陕西省卫生计生委要求9月1日前，所有公立医院全部取消药品加成（中药饮片除外）。
国务院督查组发现，各地均开展了城市和县域多种形式医联体建设，群众看病跑腿少了。
李克强主持召开国务院常务会议部署推进医疗联合体建设
人社部、财政部、卫计委等部委日前印发指导意见，开展公立医院薪酬制度改革试点工作
云南：2020年基本实现家庭医生签约服务全覆盖
国家卫计委推广三明市年薪制经验，记者深入当地调查 医生收入高 不靠多开药
实践证明，深化医改方向正确、路径清晰、措施得力、成效显著。
县级公立医院综合改革取得重大进展 改革面临“提挡升级”
自今年10月1日起，湖南省城市公立医院全部启动“三同步”综合改革。
医疗资源下沉，除了带来新的医疗技术，给庆元县人民医院的诊疗体系也带来了提升。
医改，让全民共享“健康红利”（健康中国） 本报记者 白剑峰 申少铁
经新农合和新农合大病保险报销后，得了大病的困难群众仍然会因一部分医疗费致贫返贫。
青海目前整个大病的实际报销(基本医保+大病)比例达到70%。
今年年底前，北京市属22家医院将取消非急诊现场挂号，采用预约挂号。
即便是国医大师，你开的方子再好，但抓的药不行，百姓吃了没效果，那就会毁掉中医。
不管是医事服务费还是护理费、诊疗费，其实都可以成为很好的补充。
国内真正需要的专科医生数量不超过90万，因为大量的病人是非专科平台的门诊服务
把中国医改放在全球视野下审视并观察，或许我们能更加理解中国医改所走的每一步
国家投入4.2万亿很多被虚高药价“吃了”全国政协常委
刘国恩，北京大学国家发展研究院经济学教授，北京大学中国卫生经济研究中心主任
斯璐介绍，如果是早期黑色素瘤仍以手术为主，大部分人就没事儿了，有些患者根据分型还需要做一些治疗，比如有BRAF基因突变就推荐用达拉非尼+曲美替尼，如果没有突变则根据亚型采取不同治疗方法，如果是皮肤来源可以用PD-1单抗，如果是黏膜型会给予化疗，肢端型还在研究中
一个夏季过完，最累的不是身体，或许是你的眼睛，因为忙着看电视、看风景、看手机……
广东人民医院院长，中华医学会心血管外科学分会侯任主委庄建称没有故意做坏手术的医生
环球网记者采访了天津市第三中心医院原院长，肝胆外科主任医师，中国医师奖获奖者杜智
中国心血管介入治疗的推动者
国外专家研究了一系列车祸后发现，83%的死亡事故都是发生在驾驶员睡着时。
糖尿病是与生活方式密切相关的一种慢性病。这10条饮食黄金法则都非常重要。
付科学，中华中医药学会亚健康分会常务委员；中国中医康复医疗专业委员会副会长；中华医学气血通研究会气血能量养生专家；北京中医药大学东直门医院职业技能培训学校客座教授；擅长五行五声五色养生。
张爱珍，教授、主任医师。著名医学、营养学专家。曾任浙江大学城市学院副院长、教授、浙江大学城市学院杭州女子学院常务副院长、浙江大学成人教育学院副院长、浙江大学继续教育学院副院长、浙江大学职业技术教育学院副院长。
万琪，第40届红十字国际委员会南丁格尔奖获得者。从事高原护理工作，她坚持到西藏的边防哨所、农村、牧区、寺庙巡诊，被西藏百姓和部队官兵亲切称为“美丽的格桑花”。
”卓玉英和冯梅都认为，要最终走出产后抑郁，“一切的改变得靠自己，要爱自己”，但在预防中，“更需要包括心理干预等在内的有力、有温度的社会支持
这一举措也是对传统义诊的突破创新，将公立医院强大的专业能力，与互联网平台的高效便捷，以及跨地域汇聚医生资源、服务全国患者的优势相结合，更好地实现了健康中国母亲行动“扩大公益项目覆盖面和受益面”的目标。
妇产科专家指出，孕期发生缺铁性贫血是比较常见的，准妈妈们应注意多吃富含铁元素的食物，在验血做血常规时留意血红蛋白和血清铁蛋白两个指标，一旦有缺铁性贫血苗头，应在医生指导下增加药物铁剂的补充。吃菠菜最补铁。并不容易吸收李晖介绍，在整个孕期甚至在备孕期，大家可以留意从食物中增加铁质的摄入和补充，“对于一些特定人群，如长期素食、长期减肥摄入食物种类少、短期内连续生育、曾有贫血患病史、多胎孕育、高龄等孕妇，都是需要考虑补铁的重点人群
如果发现孩子耳道内有不是耵聍的“东西”，即异物，或伴耳痛症状，家长不要自行夹取或使用滴耳剂类冲洗，而要就近去医院耳鼻喉科就诊，由医生根据异物情况做出相应处置。
宝宝免疫力弱，细菌很容易会找上门，那么，为了让宝宝少生病，妈妈们千万不可偷懒！首先要做的就是把常跟宝宝接触的用品清洗干净，解决掉藏在这些用品当中的细菌。
奶瓶是宝宝成长过程中必不可少的物品，因此妈妈们对于奶瓶的使用和消毒会格外在意。但有一点常常容易被忽略，就是奶瓶也是有寿命的。
研究人员对其中患有高血压的夫妇与血压正常人群进行比较后发现，女方患高血压，妊娠率比正常血压者低21%，男方患高血压，也对妻子怀孕产生类似影响
（4）硬币：是最常见的儿童消化道异物，容易嵌顿于食管
现在就让我们跟随北京市疾控中心健康教育所的专家学起来，帮助孩子养成科学运动习惯，促进孩子健康成长
”首都医科大学附属北京友谊医院口腔科医生王变红建议，婴儿出生之后，家长应每天用软纱布或软毛牙刷为孩子擦洗口腔
宝宝湿疹、拉稀就要换水解奶粉?。应先诊断是否属于牛奶蛋白过敏■廖木兴/图
能让准妈妈“吃”掉水肿大多数准妈妈到孕后期，都会发现自己下肢“胖”了不少，就连脚丫子似乎也胖了一圈，有的准妈妈甚至以前的鞋子也穿不进去了。其实，这未必是胖，而有可能是孕期水肿
世界卫生组织（WHO）推荐的紧急避孕药方案是醋酸乌利司他，左炔诺孕酮或由乙炔雌二醇加左炔诺孕酮组合成的复方口服避孕药。
儿童“矮小症”除了遗传因素，还可能是经常熬夜玩手机导致的。
很多妈妈都会吐槽，爸爸不会带孩子，每次都照顾不好孩子，安抚不了孩子的情绪，只知道疯玩，这样子怎么放心把孩子交给爸爸带。
有句话说得很好，“中午不睡，下午崩溃”。但是让孩子吃完午餐马上就睡午觉，并不利于身体健康。
2019年7月10日，2019全国首届推进母乳喂养暨关爱儿童骨骼健康高峰论坛在北京国家会议中心举行，本次论坛由中国保健协会指导，中国保健协会食物营养与安全专业委员会主办，白云山宝养聪协办。
很多家长在给孩子购买食品时，会青睐冠以“儿童食品”字样的产品，例如儿童酱油、儿童牛奶、儿童饮料等，但真的有利于孩子健康吗？
父母不会吵架。民警赶到后，打开孩子手中的袋子，发现里面装着几件夏装、消炎药，还有一份草拟的离婚协议书
多动症是一种常见的儿童疾病。患多动症的儿童往往注意力不集中、情绪易冲动，不仅学习受到影响而且与他人相处也会变得非常困难。
5月31日是世界无烟日。人们对于吸烟以及被动吸入“二手烟”的危害，都有了比较清晰的认识，那么，大家知道“三手烟”是怎么回事吗？
陪娃写作业这件事，如今已经有了“生命危险”。虽是个案，也仅仅是因为小小的孩子写作业问题，但无疑暴露出当下普遍存在的夫妻缺乏育儿共识的家庭问题
1岁9个月的茗茗近日因面色发黄、尿色加深到医院就诊。经仔细询问病史，患儿在3天前吃了刚上市的蚕豆。
丹麦研究发现，一周内至少值两天夜班的孕妇下一周流产的风险会增加。
女性要护好体内这个“盆”□南京市中西医结合医院妇产科。已婚已育特别是二孩妈妈盆底功能障碍发病率更高，因为怀孕分娩会损伤盆底肌肉，且怀孕分娩次数越多损伤越大。
教你几招帮宝宝摆脱“假期综合征”元宵吃了、灯会逛了，这个春节算是彻彻底底地过完了。其实，对于即将回归幼儿园的宝宝来说，假期同样显示“余额不足”……。
元宵吃了、灯会逛了，这个春节算是彻彻底底地过完了。其实，对于即将回归幼儿园的宝宝来说，假期同样显示“余额不足”……
不少父母抱怨,孩子经常为一点小事大发脾气,对一些细节特别坚持,比较难缠。其实,这类孩子并非故意捣蛋,只是他们属于高敏感儿童。
春节将至，根据往年儿童门诊数据，包括呛卡异物急症、胃肠道疾病以及意外伤害三类就诊患儿明显增加。
孕期体重增加问题每个孕妈都很关注。女性怀孕后为何一定会长胖？长多少合适？
孩子久咳不愈警惕咳嗽变异性哮喘。喜喜到我院就诊，最终被诊断为儿童咳嗽变异性哮喘，通过治疗，才缓解症状。
雀巢全球首款选用A2 β-酪蛋白的妈妈奶粉于11月27日登录中国，并联合京东、乐友等开启全渠道销售。
日前，中山市浩泽日用制品有限公司按照《缺陷消费品召回管理办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。
近日，来自芬兰赫尔辛基大学的研究团队在《自然•通讯》期刊上发表论文称，母乳喂养至少6个月可减少婴儿体内的耐抗生素细菌。
儿童医院口腔科每接诊10个幼儿，就有2人长“双排牙”，不得不请医生拔掉“超期服役”的乳牙，给恒牙腾位置。
9个断奶误区。断奶是宝宝成长过程中的一个重要的转折点，如果断不好很容易给孩子心理、生理上留下不必要的伤害，也不利于健康成长。
美国《儿科学》杂志刊登新研究发现，儿童握力关系到未来健康，锻炼肌肉应从娃娃抓起。
加拿大阿尔伯塔大学的儿科学研究者发现，总在家中做大扫除，可能会在无意中让你的孩子变胖。
一般海淘药品均以当地语言标注包装和说明书，因此不熟悉外语的家长可能无法了解所购药品的所有信息以及具体用法，也难得到医师、药师的专业指导。
美国一项研究显示，睡眠时间不规律的女性需花费更长时间才能受孕成功。
法国东部的德吕伊亚镇在5年内曾诞生7名畸形婴儿，这种异乎寻常的畸形儿出生率引起了当地卫生部门的警觉。
乙肝妈妈可喂母乳。母乳是婴儿最理想的食物，但母乳喂养一直困扰着乙肝“大三阳”的妈妈。
有些孩子瘦归瘦，也不见得比别人多病，精力还很旺盛，只要身体健康，便不一定非要把他喂胖。若盲从“喂养教条”理念，餐餐都要求孩子吃大量的肉鱼蛋奶，拼命补充营养和能量，加上现在的小朋友零食点心不断，长此以往，脾胃可能不堪重负，造成小小年纪就吃出胃炎来。
父母遇到孩子发烧往往心急如焚，生怕孩子“烧”出问题，不知道该如何处理。若孩子腋温超过37.4℃，且一天内体温波动超过1℃，可认为发热；低热指腋温为37.5℃~38℃，中度热为38.1℃~39℃，。
孩子先天性泪囊堵塞需要疏通，原本是个小问题，但妈妈担心孩子遭罪，却拖成大麻烦。4年过去了，辰辰的眼睛总是被眼泪和眼屎糊着，眼周围总是红红的，吴女士觉得孩子太小，对治疗一拖再拖。
在瑞士，只有1/3的怀孕及哺乳期女性遵从公共卫生局的建议，完全终止饮酒。
法国版时尚杂志《COSMOPOLITAN》最新报道，英国一项研究表明，拥有严厉母亲的孩子更容易成功。
《中国韧性妈妈图鉴——维达2018国民家庭亲子关系报告》发布，报告解答在竞争压力加剧、养育成本上升的育儿焦虑大背景下，80、90后妈妈如何照顾陪伴孩子，如何平衡家庭与工作，又如何在压力下享受生活等问题。
一项新研究表明，母亲抑郁的孩子免疫反应可能会改变，患心理障碍的风险更大。
每天一个蛋孩子发育好。美国华盛顿大学布朗学院研究发现，6~9个月的婴儿，如果持续6个月每天吃1个鸡蛋，可以减少一半发育不良的概率。
现在全世界有35个国家，3600所小学，上学期间孩子们每天都会在操场上跑或走15分钟，里程大约是一英里。
世界卫生组织建议婴儿出生后1小时内开始母乳喂养、6个月内纯母乳喂养、坚持母乳喂养到2岁及以上、在婴儿6个月龄时在合理添加辅食的基础上继续母乳喂养。
孩子视力多少算正常。武汉市中心医院眼科博士郁继国解答：根据儿童视力发育特征，4岁孩子的视力一般能达到0.8左右，正常不低于0.6。
“三伏”是一年阳气隆盛的最好时令，利用这个时令进行穴位敷贴是冬病夏治的最佳时机。
法国布雷斯特医疗中心的儿科专家们通过借鉴美国《新生儿个体化发展护理及评估方案》，对降低早产儿患脑瘫风险的预防措施进行研究及实践。
剑桥大学主导的一项研究显示，孩子的数量会影响母亲健康，孕育的孩子越多，母亲患心脏病、中风和心力衰竭的风险越大。
很多人认为产后哺乳期时月经还未恢复，是“安全期”，因此哺乳期性生活可以不采取避孕措施。”和秀魁进一步解释，一般来说，产后没有喂奶的妈妈在产后6~10周可恢复排卵及月经，有喂奶的妈妈
日前发表在《柳叶刀》杂志的一项研究指出，父母的饮食习惯和肥胖程度会影响尚未出生的婴儿的健康，这种影响甚至在女性怀孕前就已经存在了。
儿童处于体格发育的关键时期，鞋子穿得对不对，对其足部发育的影响非常大。

国外有研究表明，身高每增加4至5英寸(约合10.2至12.7厘米)，工资就会相应增加9%至15%。遗憾的是我国超5成儿童未达到遗传身高，近8成儿童未来身高达不到父母预期，而多数家长对此浑然不知，甚至对孩子的身高盲目乐观。
据长沙市中心医院新生儿科主任王团美介绍，一些婴幼儿身上出现皮疹，还伴有瘀斑，按压不褪色，这其实不是单纯的皮疹，而有可能是出血点。
最近发表在《儿童肥胖》杂志上的一项研究发现，患有维生素D缺乏症的孕妇更容易生育患肥胖症的儿童。研究人员对希腊500多对母子进行调查，研究中约66%的孕妇在妊娠早期的维生素D含量不足。
一位顺产12天的新手妈妈因排奶不顺畅请了一位催乳师上门服务，却被催乳师的“大力神手”蹂躏造成了哺乳期乳腺炎。
我们都知道家庭和睦难能可贵，尤其是有孩子的家庭，一家人相亲相爱对孩子的人格塑造有着重要影响。”宾夕法尼亚大学心理学家亚当·格兰特在纽约时报的一篇专栏文章中这样写道。
冬季泡脚是很多人的养生方式，很多家长甚至喜欢带着自家的宝宝一起泡脚。医生称，婴幼儿对温度的感觉和大人不一样，大人觉得水温稍热，对孩子来说已经是很烫了，但他们又不太会表达，所以很容易烫伤柔嫩的皮肤。
筷子是我国的传统餐具，对孩子来说，学习使用筷子不仅是传承，更有利于身心健康。训练幼儿使用筷子，不但有助于精细动作，还能增进智力。
孕妈妈们要特别当心，如果孕期“沾糖”，不仅危及自己的健康甚至生命，还会影响腹中宝宝的安危。有些宝宝出生后，还会受到“糖妈妈”的影响，出现低血糖，甚至以后也会变成“小糖人”。
宝宝都喜欢玩玩具，所以很多家长都会在婴儿床上挂玩具来逗孩子开心
近日主持人乐嘉连发多条微博，分享了他与女儿首次参加沙漠徒步活动的过程。
我国青少年学生体质持续下滑的趋势，在学龄前幼儿阶段已有所体现
医生诊断，宝宝患上了化脓性中耳炎，分析原因，竟是她喂奶姿势不对惹的祸！
驱蚊产品没成人或婴童的 类别之分
当发生误食、摔伤、烫伤等意外时，家长别慌，掌握一些基本急救技能保护孩子的健康
您是否还在为孩子挑食而烦恼呢？法媒为您带来5个妙招，完美解决孩子挑食问题。
美国科学家正研究如何用天然成分使精子失活，研究结果或将有助于研发纯天然避孕药。
结果显示，约60%的家长表示应该培养孩子强硬的性格，被欺负时要“打回去”。
多数孩子打呼噜是因为“扁桃体、腺样体肥大”造成的。
尤其是每年3-5月，被称为长高黄金季，家长们必须把握好这一关键时期
去年北京市孕产妇分娩数持续上升，2016年自然年比2015年同期多出生约10万人，增长62%
在北京市场，高级月嫂薪水上万乃至上两万是普遍现象，并且都“持证上岗”。
3月3日为“爱耳日”。通过基因筛查可以发现包括药物性耳聋易感者在内的各种高危人群。
孩子在幼儿园接触到数字、文字和图形等知识，更重要的是学会与人交往
面试考语文能力、数学逻辑能力和英语口语,还会问孩子特长,同时很多重点学校还有家访。
根据最新统计，北京市乳腺癌发病率为67.09/10万,居女性恶性肿瘤之首。
流产后关爱项目推行五周年受益女性600万
性格叛逆的孩子往往不受欢迎，但科学家却发现，这些孩子长大后反而会更成功。
美媒称，纽约大学研究发现，中国的剖宫产比例比之前世界卫生组织的研究报告说得要低。
网络爆出的北京市海淀区中关村第二小学“校园欺凌”事件持续发酵，引发社会关注。
周由的备战常态，是一边抱着孩子，一边看书做笔记。
如果缺少了父教，孩子在责任感、遵纪守法、勇敢顽强等品格上，更易产生缺陷。
王女士花了4万元住进“吾爱”月子中心坐月子，才住了半个月，就听说老板跑路了。
，也有的孩子在睡前和父母或小伙伴玩得太过兴奋，从而导致睡觉出现磨牙的现象
宝宝夜里反复醒来哭闹，父母该怎么办？很多父母晚上经常要去抱宝宝
化妆导致胎儿畸形的可能性较小，但应少用口红，别用祛斑美白护肤品
瑞典研究称，Omega-3和Omega-6脂肪酸可提高儿童的阅读能力。
如何给宝宝洗澡和抚触？记者请来专家支招，新手爸妈们赶紧收下这份干货吧
我国儿童慢性肾衰的发生率每年增长13%，七成与滥用药物等外在因素有关。
一个出生42天的婴儿，在北京某医院专家单奶奶的手中，完全成了一个“活玩具”
美国一项研究表明，父母沉溺于网络会造成家庭气氛紧张甚至引发冲突。
地图舌是一种发生在舌黏膜浅层的慢性边缘剥脱性舌炎。
水果富含各种维生素，微量元素，机体需要补充各种水果，这样才能保证身体健康。
研究：婴儿时期摄入鸡蛋花生或可预防过敏。
一个男孩将响板在另一个男孩耳边震了一下，被震男孩的左耳朵就出现了耳聋及耳鸣症状。
女人最希望被亲吻的部位是脖子，而非嘴唇。
在中风的大军中，更年期女性，特别是绝经期后的女性最容易中招。
研究：孩子数学不好？怨父母！
一份新出炉的健康指南称，过于沉迷于减肥，会导致青少年更易出现饮食紊乱和肥胖。
美国夫妻在寒假和暑假之后的离婚几率会明显增加，离婚数量最多的月份是3月和8月。
性高潮有助生男孩？这是有科学依据的。
研究：孩子挑食是在模仿父母。
“别让孩子输在起跑线上！”中国家长已成为世界上最重视子女教育投资的父母。
美国研究：降糖药或将预防孕妇早产，副作用待发现。
一项调查研究结果显示，学生玩电子游戏有助于提高他们在数学以及科学素养方面的成绩。
哺乳期的妈妈生病了，还能给宝宝喂奶吗？
虽然妈妈在产后2-3个月内不宜做激烈运动，但做一些康复训练同样有助于身材恢复。
治疗儿童便秘要尽量调整饮食结构，使饮食多样化，多吃水果、蔬菜等富含粗纤维的食品。
宝宝经常会打呼噜，看似不是什么严重问题，但其中隐藏着健康隐患，家长可不要大意。
今天小编就要给大家介绍3个治疗小儿咳嗽的中医疗法，一起接着往下看吧。
合唱团的孩子在国际大赛中夺得银杯，却不懂礼貌、不会主动帮助别人，出了什么问题？
牙疼不是病，疼起来要人命。实际上，牙疼不仅是病，而且疼起来可能真的能要了人性命
在暑假期间，加强对孩子的看护和安全教育尤其重要，这样才能防止悲剧发生。
二孩时代来临，明基医院心理门诊大半年里，连续接诊了儿童来访者。
夏季到来，细菌更加活跃，父母应该针对男女宝宝的不同细心呵护。
一名16岁男孩因与父母闹情绪，跑到商场4楼天井围栏外缘，声称要跳下。
很多网友都被陈浩民老婆五年剖四胎吓到了。
儿时习惯吮手指和咬指甲的人，长大后会减少出现敏感的可能性。
当日晚上9时许，一名家住东区的男子抱着一个头部流血的孩子来到医院。
在法国销售的16款驱蚊产品中，就有5种含有有毒物质，会对儿童、孕妇产生不利影响。
27岁妈妈顺利产下龙凤四胞胎。
人体有6个部位，如果受伤了，可就不能如此洒脱看待，因为它可能会要了你的命。
假期也是家长们格外费心的时候，每年假期都是儿童消化道异物和气管异物的高发期。
由于存在可能翻倒的风险，宜家已同意在美国召回包括马尔姆系列在内的2900万个抽屉柜。
多半女性怀孕都会有恶心呕吐的症状。吃点生姜或按压腕部穴位能够有效减轻其呕吐欲望。
澳大利亚研究称年轻妈妈对手机“上瘾”易引起焦虑。
近日，广州进入“高温模式”，酷暑使人食不下咽，有不少宝妈都因孩子食欲不振而就诊
美国《细胞》杂志发表一项研究成果认为一些自闭症症状与人体外周神经系统的缺陷有关。
一项新研究发现，如果女性不喜欢运动，喜欢做些静态活动，较易患子宫颈癌。
石家庄市工商局集中对我市流通领域销售的儿童用品进行了质量抽检。
中国大约有20%的孩子有抑郁症，还有叛逆、自控能力差这些问题往往是因为宝宝缺乏运动
二胎时代，孕妇激素功能的改变，她们还会体验到其他一些令人惊讶的妊娠症状。
国家卫生计生委在京启动第二期苯丙酮尿症患儿特殊奶粉补助项目。
陕西省计生新政出台：无法提供哺乳条件的应给予女职工三到六个月哺乳假。
宝宝睡眠不好困扰着许多家长，新生儿晚上不睡觉的原因有哪些呢？
《2016中国母婴产品消费趋势报告》显示，今年全国母婴行业的市场规模达2.26万亿元。
生完宝宝，新妈妈进入哺乳期，刚刚感受完初为人母的喜悦，又开始纠结各种头疼的事儿
法国健康杂志《TOPSANTE》为您解答关于宝宝便秘的疑惑，助您更好地照看便秘的宝宝。
十多天前,小乐乐突然不明原因呕吐,在当地医院B超检查发现胃肠内有异物
女人的乳晕直径的正常值是在三到五厘米，如果低于就是乳晕过小，如果大于就是乳晕过大
这类方法虽然见效快，但产妇用药后可出现恶心、呕吐、食欲减退等症状。怎么破？
“45岁以上来就诊的，我都劝她放弃，做试管婴儿几率很低”，黄青如是说。
妈妈们普遍认为夏季出生的孩子更聪明、更富有。
如果出现痛经的话，不少女性会想到“暖宝宝”，贴在这5个位置效果好。
3月14日，佟大为的妻子关悦被“全民星探”拍到与朋友相会，其隆起的腹部以及宽松服饰让人不禁怀疑，佟大为将第三度当爹。14日，“全明星探”爆料称关悦于近日驾车出门，与北京电影学院的同窗董璇、殷旭约会。从照片中可以看出，素颜的关悦面部比以往更加圆润，腹部明显隆起，身穿宽松的条纹外套，这都让人不禁怀疑：已经拥有两个闺女的佟大为将第三度当爹？
日媒盘点怀孕中丈夫让妻子感动的5大行为。
2月4日，香港地铁上一内地小孩在婴儿车内哭闹不停，母亲屡次安抚无效，一香港中年男子突然冲向婴儿车，撑开车篷，对着小孩怒吼，并向小孩母亲呛声：“你这样教孩子？你去死吧！”事件一出，网友们纷纷发表评论进行讨伐，有说男子太过分的，有说妈妈没教好孩子的，对此，你怎么看呢？
郭晶晶接送儿子上学据香港媒体报道，日前，阔太郭晶晶接送儿子霍中曦上学的场景曝光。照片中，郭晶晶开着豪车现身，当天身穿米色羽绒服出镜，打扮低调。才2岁多的霍中曦就读于有“幼儿园哈佛”之称的宝山幼儿园，每天上下课由父母亲自接送。宝山幼儿园外景（图片来源：香港明报）据了解，宝山幼儿园是香港数一数二的贵族学校，一年学费就高达17万（约合人民币14.
科学家称，性格固执的儿童会拥有更成功的未来。
准妈妈春节饮食注意事项春节临近，免不了大鱼大肉，准妈妈们更要多加注意一日三餐的饮食健康。孕妇在春节饮食中要特别注意一些禁忌食物，下面就为您整理了一些春节孕妇的饮食原则和注意事项，一起来看看吧。孕妇春节饮食三大原则：1、不要暴饮暴食，吃得过饱，会让增大的子宫和充满食物的胃把膈肌升高，挤压心脏，会造成心慌、发憋；但长时间不吃饭则会引起低血压，造成腹中胎儿缺氧，孕妇晕厥。
张梓琳1月28日上午，张梓琳在微博分享素颜孕照向大家问早安。照片中的张梓琳身穿黑色的羽绒服，素颜肤白，笑容灿烂，脸上写满了幸福。寒冬已至，厚重的衣服也遮不住准妈妈张梓琳隆起的肚子，她右手小心翼翼的放在肚子上，在远处蓝天白云的映衬下，很是迷人。网友看到素颜的张梓琳，赞道：“女神就是怀了孕也是女神！素颜好美好温柔。”还有的叮嘱：“快下来，别窝着宝宝了，你不知道宝贝腿长！
明年是农历猴年，古灵精怪、活泼可爱的猴子受到很多人喜欢，很多夫妻都跃跃欲试的想在猴年生子，娱乐圈也再次迎来怀孕大潮，在这2015年最后一天，让我们看看明年娱乐圈将要出生的星宝宝有哪些？佟丽娅佟丽娅：预产期12月31日左右10月21日，陈思诚微博晒出一张大肚照，娇羞艾特佟丽娅，称“我有了”。佟丽娅回应，“有我呢！”恶搞之余高调证实怀孕的传闻。
汪毅主任特别强调，其实有些孩子早在4岁左右就开始出现了一些症状。
在宝宝进入6个月后，几乎都要面对“贫血”这个问题
近日，大S(徐熙媛)在微博晒与老公汪小菲抱着爱女玥儿在家中站在圣诞树前的温馨合照，留言写道：“组装圣诞树真没有想像中简单，整整忙了两天，为了给玥儿留下童年的美好回忆，老娘也是拼了，还好有爸爸帮忙！”照片中，她穿着宽松睡衣孕味十分浓。
12月5日，41岁不老男神林志颖再度当爹！他的爱妻陈若仪5日早上10:00剖腹产下双胞胎儿子，哥哥Jenson、弟弟Kyson分别重2641公克、2639公克，而且是异卵双胞胎，长相不一样，一出生个性就截然不同，哥哥哭得很有力气，弟弟反应则显得很沉稳。林志颖双胞胎儿子正面照林志颖5日下午通过微博晒出怀抱双胞胎的照片，难掩喜悦之情地写道：“在大家的祝福下，两位小王子顺利诞生了，谢谢大家。
怀孕的女人总会有各种禁忌，无论是饮食还是平常的出行，都应该小心呵护自己。但有这样一群女星却在挑战人们的习惯思维，不顾怀孕，挺着大肚子染发、跑跳、逛夜店，甚至飙车，举动之疯狂令人担心。上周六，即将于下月临盆生产的好莱坞名媛金-卡戴珊参加某时尚活动，依然踩高跟鞋穿透视长裙，豪乳和巨肚暴露得几乎没有留下任何的想象空间，似乎根本没把生宝宝当回事儿。
对待宝宝咳嗽，家长要克服一些常见的用药和治疗误区
摘要|育有两女一子的千亿媳妇儿徐子淇，再怀第四胎，有指第四胎是儿子。近日，她在instagram分享美丽的大肚照，其中一张徐子淇坐在地上吃着口香糖，地上黑版写上“ReadytoPOP！”，似在预告即将生产第四胎。之后她再放照片表示BB在肚内长大是一个奇迹，还表示母爱的伟大不能跟其他爱相比。"千亿儿媳"徐子淇孕照有大批记者到沙田仁安医院等候，但未见李家踪影，而恒基发言人表示：“哈哈，未有通知。
男性的体重会影响生男生女的比例。
新浪育儿收藏本文视频加载中，请稍候...摘要|日前播出的《爸爸去哪儿3》第八期吸引了不少观众的注意，最小萌娃轩轩继承了冠军老爸衣钵，在本次草原摔跤比赛中表现出了超出年龄的勇敢。全程被虐却屡败屡战，小男子汉不服输不放弃的精神感动无数网友。
娱乐圈又传来一喜：贾静雯剖腹生下女儿“咘咘”，修杰楷升格当爸爸，两人在生产前与修杰楷已登记结婚。修杰楷经纪人表示，两人觉得小孩很漂亮，圆滚滚的眼睛与鼻子像妈妈，小嘴巴像爸爸。其实，生男生女、长得像谁都是由基因决定，哪些相貌会遗传孩子？
历经142天卧床养胎、300多针安胎保育，40岁的徐若瑄终于于8月13日在新加坡剖腹产子，母子平安。宝宝2公斤重，英文名为DaltonLee，是可以保护家人的狮子座男孩。不知坚强的徐若瑄是否已成功转换奶妈的角色？奶爸月子里知道如何照顾瑄瑄和宝贝吗？我们一起给他们支支招吧。徐若瑄剖腹产宝宝不易128天没下床洗澡徐若瑄怀孕3个月时，曾因急性肠胃炎入院。
核心提示：母乳是宝宝最好的粮食，世卫组织也提倡宝宝6个月前应纯母乳喂养。
产后第一次例假什么时候来？只要一直喂母乳就不会来月经？产后没来月经代表没有排卵，过性生活可以不避孕吗？哺乳期间来了第一次例假，母乳就不能喂了？对于产后第一次例假，很多新妈妈都是一知半解，往往会踏入一些误区。以下，编辑对产后第一次例假可能存在的疑问进行解答，告诉新妈妈应如何准备产后的第一次例假。产后第一次例假什么时候来？
中国营养学会妇幼分会主任委员苏宜香教授发布了最新版《中国0-6月龄婴儿喂养指南》
摘要|近日，在跑男积攒了超高人气的邓超与孙俪组成夫妻档，开始筹备新片拍摄，记者在片场拍到孙俪带着母亲孩子一同来到游乐场的画面。等等戴墨镜扮酷，小花妹妹超萌。小花妹妹曝光孙俪抱着小花妹妹走出酒店等等戴墨镜酷劲十足娱乐圈的明星们愿意为家庭添加人口，增加福气，追生二胎在娱乐圈已成潮流。他们也不再遮遮掩掩，而是大方公诸于众，与网民们分享喜得二胎的幸福和喜悦。2015年追生二胎成功的明星们有哪些呢？
泡脚水可使用煮药后的药渣煮水，或是加入生姜、青蒿、荆芥等的中药煮水，有助于退热。
周杰伦成新晋国民岳父在天王嫂还怀着孕的时候，网友们就对小周周的性别发起了大猜想，如今有了结果，是个粉嫩可爱的小公举。这位小公主到来的速度可说是像龙卷风般迅猛，网友表示仿佛昨日周杰伦还唱着《双节棍》，今天就已为人夫和人父了。不少网友都纷纷改口叫岳父了。周杰伦周杰伦之前和老婆一起去看望好兄弟刘畊宏刚降生的小女儿，刘畊宏也在微博上晒出了杰伦和昆凌抱宝宝的照片，你觉得谁抱得好呢？
摘要|近日，《爸爸去哪儿3》首播，刘烨刘诺一父子、胡军胡皓康父子、林永健林大竣父子、邹市明邹明轩父子、夏克立夏天父女五组家庭齐聚陕西榆林，五大萌娃颜值爆表，性格各异的他们也成为了观众津津乐道的话题。
摘要|那些藏了好久的明星宝宝们，终于露出正脸了。杨幂女儿小糯米一直没有曝光照片，近日网上终于有了正面照，已经一岁的她看起来可爱极了。汪涵也晒出全家福，小沐沐格外帅气哦。杨乐乐生日曝全家福照片汪涵和妻子杨乐乐两人带着爱子“小沐沐”拍摄的写真照片在网络上曝光。照片中一家三口其乐融融，十分温馨，汪涵把爱子小沐沐抱在怀里，表情尽显父爱。夫妻二人的合影也十足伉俪情深。
一名产科医师米歇尔•欧登说有一个简单方法可以克服分娩疼痛：不去想就是了。
摘要|近日，著名演员保剑锋在微博上公布喜讯，宣布其妻何珈好成功诞下婴儿，升格成为父亲。新手爸妈该如何带娃？有什么特别需要注意的吗？保剑锋升格当暖爸“锋”收之年再添喜保剑锋升任暖爸照片中，保剑锋深情凝望着新生儿，并在微博中写道：“小家伙的第一声啼哭，正式宣布——我！当！爸！爸！啦！！！儿子‘满意’，我很满意，我现在看什么都满意！希望这世界也令你满意！连绵不绝各种感慨万千激动兴奋中～感谢一切！
周二，抱着试试看的心态，小田来到省中医院下沙院区，接诊的是母乳喂养门诊的徐彩飞医生。
吃太多西瓜会导致摄入的糖分过多，有可能引起妊娠糖尿病。
胖姑娘备孕首先要减肥
“虎妈猫爸”对孩子的心理健康却可能产生不利影响
“月子病月子治”有理可循 但要提前做好准备 李兰陵
男孩不少“娘娘腔” 女生不少“女汉子” 专家支招破解“男孩危机”
英国或成为首个向全国婴儿提供B型脑膜炎疫苗国家。
顺产与子宫收缩力量、胎儿大小、产道的空间三大因素有关，这就是所谓3P(power、passenger、passage)。当子宫收缩的力量适当，而产道大小也足以使胎儿通过，也就是骨盆腔与胎儿的大小能够对称，那么，在子宫收缩时，就能顺利将宝宝往妈咪的产道推挤。如果这三大因素无法妥当地配合，例如胎儿过大、骨盆狭窄等，容易导致难产或造成产道的裂伤。顺产的“3P”有哪？
怀孕后，很多孕妇都十分热衷于频繁做B超检查，在这里专家提醒孕妈们做检查是正确的，但是孕妇们也要控制好B超检查的次数。一项调查显示，在怀孕期间做过5次以上B超检查的与做过3次B超检查的孕妇作了比较后发现，前者对胎儿生长发育的不利影响是后者的两倍。
虽说现在生男生女一样，但是对于腹中胎宝宝的性别准妈妈及家人还是特别想知道，而关于生男生女的各种传言也就慢慢的流传出来了，如：早上害喜生女孩、孕妇下怀是男孩等。
瘦身按摩：睡前的最后一步，她会用按摩霜均匀涂抹腹部、腿部甚至是胸部，做提拉式按压按摩，也是燃脂的最佳方式。2.午餐和晚餐：基本不忌口，但是保持少调味，吃到食物原有的味道。
各种影视剧中，对于自然分娩中的新妈咪的特写都是“汗流浃背”、“痛哭涕零”，在这样的心理暗示下，很多准妈咪选择了剖宫产。过度的紧张就会加剧分娩中孕妈妈的疼痛感，使妈妈们产生一系列的神经内分泌反应，造成耗氧量增加、心脏负荷加重。
很多的产后女性，每天忙于照顾孩子，白天还要上班，非常的辛苦，如果再不注意调养的话，那么很容易出现气色差的情况，甚至提前的加入到了黄脸婆的行列。平时在家里，可以弄蜂蜜柠檬水，蜂蜜柠檬水对皮肤好，柠檬中含有丰富的维生素C，维生素C具有美白皮肤的神奇功效，还可以促进皮肤新陈代谢，增强皮肤的活力和抗菌力。
众所周知， 婴儿奶粉是有分段的，根据孩子的不同年龄选择不同阶段的奶粉。宝宝消化机能弱，对原来的奶粉有一定依赖性，不宜频繁更换，以免出现消化不良、腹泻、便秘、皮疹等问题。
当孩子发育迟缓，不少家长都误以为是营养不良，一味给孩子吃”补品“，殊不知，发育不良可能是某些疾病的症状。宝宝贫血使身体摄氧能力下降，脑组织缺氧，宝宝的记忆力和注意力等行为能力和智力都会受到影响。
新华社济南1月31日新媒体专电(记者滕军伟)“什么时候要二孩？”马年春节回家，山东威海的隋永辉几乎每遇到一个亲戚，就会被问到同样的问题。随着我国启动实施“单独二孩”政策，继“逼婚”“催生”之后，“要不要二孩”“什么时候要二孩”正成为困扰不少初为父母的年轻人的新话题。32岁的隋永辉在济南做生意，经受不住父母的常年“逼婚”，于去年春节举办结婚，并在年底成功升级成爸爸。
妈妈平常带蛋妞出门多数时候都用婴儿车，这样会轻松一些，有时候也用婴儿背带，有时候出门时间短就直接抱着。1.推着走孩子易吸入汽车尾气　　很多家长出门都会用婴儿车推着孩子走，但是这样孩子处于较低的位置，容易受到汽车尾气的污染。
戚爷升级当妈了！突如其来的消息让网友们错愕不止。去年9月份结婚到现在不到5个月生女儿，让人恍然大悟是奉子成婚之余，也让不少准妈妈羡慕其怀孕的身材。为何明星怀孕了身材也一点不走样，孕期如何才能“长胎不长肉”呢？现代营养学发达，生育当然不会以牺牲母亲的健康为代价。因而，孕妇需要注意营养的摄取，这不仅为胎儿，更为自身将来健康。但凡事有度过犹不及，孕妇的体重需要合理增长，而不是盲目进补。
据英国《每日邮报》报道，1/10的女性在产后经历了抑郁症的侵扰。大部分对于产后抑郁症严重案例的研究发现产后不久可以发病，而更多的则是产后六个月才发病。但美国最新的研究表明，女性在怀孕时也可以患上此病。美国北卡罗来纳大学的研究人员收集了以前研究中超过1万名妇女的数据，发现了产后抑郁症三个临床特征：1.发病时间：症状是否开始于怀孕或出生后。2.症状的严重程度：包括自杀念头、心理障碍病史等。3.
方法三：不同的环境需要不一样的吸奶器吸奶器是吸取母乳用的机器，分为自动和半自动两种。下面是根据特殊环境的不同需要建议你选择的各种不同的吸奶器：1、工作时选用的吸奶器特点：双泵全自动循环式抽取，节省时间；小巧的外型设计，具有冷藏选项，即便公司内没有冰箱或冰柜也便于奶水储存；重量轻，便于出游时携带。2、家用吸奶器这种吸奶器偶尔在你晚上外出，或出门做兼职时使用。大概每天使用一到二次。
小宝宝的脾胃非常的虚弱，脾胃虚弱会影响到宝宝的健康发育。经常练习这些手法可以有效调节胃功能，达到养胃、暖胃，调畅中焦气机、预防胃疾病的疗效。经常用此法施灸，具有补益脾胃、扶正培元、调和气血、祛邪防病之功效。
还有些父母一时气不过，用皮带、鸡毛掸子等其他硬物打孩子，这样会引起臀肌局部血肿，血循环不畅，甚至发生坏死性炎症。父母一时的怒声训斥和粗暴行为，往往造成亲子关系的不和谐，严重的还会在自己与孩子之间产生永久性的隔阂。
甜美可口，有排毒养颜的功效……没错，蜂蜜里含有丰富的维生素、葡萄糖、果糖、多种有机酸和有益人体健康的微量元素，是一种营养丰富的滋补品。因负责吞咽的肌肉麻痹，咀嚼吞咽也有困难，吃东西时呛咳，甚至完全发不出声音。
冬天5招养出“熊孩子”，孩子老尿床可多吃核桃。
父母欲舒缓孩子疼痛与发炎情形，应使用不含阿斯匹灵的止痛药，以免造成危险。此外，出现喉咙痛症状时应多休息，避免说话，父母可在室内使用湿润器让房间保持湿度。如何观察宝宝是否喉咙痛较小的孩子语言能力还不足，因为无法表达身体的不舒服，常以哭闹或拒食的方式来表现。如果父母发现小宝宝不断哭闹、不肯进食、口水增加或是颈部肿胀，就要怀疑孩子是否有喉咙痛的问题了!
不少家长给宝宝喂药时，常采取捏鼻子强灌的方法，其实这是很危险的。
新华社华盛顿1月12日电(记者林小春)常见于婴儿奶瓶和包装的化学物质双酚A由于存在健康风险，正被双酚S替代。但美国《国家科学院学报》12日刊载一项新研究说，双酚S可能同样存在毒性，在动物实验中会影响大脑发育，导致多动。当前市场上许多塑料制品都开始贴上“不含双酚A”的标志，宣称可放心安全使用，这些产品大多使用与双酚A化学结构相似的化学物质双酚S。加拿大卡尔加里大学的研究人员让斑马鱼分别接触了双酚A和双酚S。
冬春季节，小朋友很容易因为穿衣不当、气候骤变、居室通风不良等原因引起感冒，而感冒很容易发展成肺炎。
不利于宝宝入睡　　很多大人都习惯在晚上睡觉前洗澡，认为可以促进血液循环，放松身心，能帮助睡眠。寒冷天气的最佳选择　　在寒冷的冬天，中午的气温比较高，在中午给宝宝洗澡有利于避免着凉，是个不错的选择。
那么，宝宝出现什么情况才算是行为发育异常呢？赵喆指出以下8种情况可能预示着宝宝神经行为异常：(1)3个月以内整天昏昏欲睡，不容易唤醒；吸吮能力差；哭声异常，表现为哭声无力或发直，有时为尖叫。(2)3个月以后俯卧不能抬头，双手总是握拳状。(3)3个月后还不会微笑，对周围不关心，不看周围物品或对周围声音无反应。(4)4-5个月时仍不会将手放入口中，“注视手”的动作持续存在，6个月以后也不消失。
首都儿研所的专家提醒家长们，瓜子、花生、小玩具可能成为“致命杀手”。”
冬天日照时间少,身体中维生素D的合成较少,影响食物中钙的吸收,家长也可以给孩子服用维生素D预防一下,观察出汗症状能否缓解。
是将危险统统避开，还是放手让孩子尝试呢？
除感冒外，冬季的干燥也容易让孩子患上口角炎，别把宝宝“口角炎”当上火。
人民网北京12月31日电（崔元苑、陶燕）冬至过厚，最冷的“数九寒天”已经到来，如何使婴幼儿少生病、少吃药，平安度过寒冷的时节？江苏省妇幼保健院、江苏省人民医院妇幼分院儿童保健科主任胡幼芳主任医师给出5大建议：注意保暖防寒适宜的居室温度对小宝宝非常重要。冬季宝宝居室的温度应保持在20~22摄氏度，湿度50左右%。避免骤冷、骤热。尤其是婴幼儿，如外出时需要穿上外衣，戴上帽子和手套，以免耳朵和手冻伤。
儿童偏食怎么办？9招教妈妈轻松“智取”孩子。
美国印度裔作家发表“象妈论”文章，强调“虎妈”当道的年代，做温柔的“象妈”没有什么不对
研究显示，美国近55％的婴儿睡法不当，猝死几率大大增加。
孕期运动可有效预防妊娠期糖尿病、远期2型糖尿病，每天走路不足5000步可视为久坐不动
专家认为，6个月后、入托后、预防接种后、一次感染后是呼吸道感染的高发节点。
研究指出，观察父母或亲人之间的争吵对孩子有益。
宝宝腹泻做好家庭护理
母亲生育年龄影响其子女在学校的学习成绩，母亲生育年龄较低的孩子，其成绩相对较差。
孩子咳嗽会咳成肺炎吗？
埃克林大概介绍了一种百分百天然的催眠分娩法，连英国凯特王妃都曾使用此种方式。
英大学生设计早产儿充气育婴箱（图）。
孕妇瑜伽对孕妈妈柔韧性、血压、心情有好处
香港制余仁生公司“保婴丹”被检验出含铅量过高，保婴丹含苦寒药物，不要随便给孩子用
一项研究指出：女性产后一年内体重增加，易增加代谢疾病风险。
大利亚一项最新研究首次证明，孕妇吸烟将有害男性胎儿生殖能力。
如果刷牙方法不当，不但达不到刷牙的目的，反而会对于儿童引起各种不良的后果。
英国研究显示，儿童常喝酸奶不容易感冒。
在南澳健康与医学研究所会议上，专家称用配方奶粉喂养的婴儿成年后肥胖的机率高20%。
2014年是《中华人民共和国母婴保健法》公布20周年，将今年定为“妇幼健康服务年”，
这可能和童童照看激光笔有关,出现眼睛急性光损伤。
孩子负面行为背后，隐藏着积极的心理动因，父母应耐心对待孩子，帮助其释放负面情绪。
体现孩子智力的方向与类型有很多，望子成龙的您是否关注到了呢？
家儿子现在6个月，他的腿老也伸不直，家人担心他是O形腿。
记者将陪您去看看世界各地的小朋友都在学什么、怎样学的，以供借鉴。
儿童禁食名单网络疯传，据说这些食品和用品会导致儿童性早熟。
假期的意义在于弥补校园生活的不足
妈妈们对“唐氏筛查”这个名词都不陌生
生孩子到底有哪些风险？哪些人属于高危人群？
产后第一周——即哺乳关系建立的“黄金时间”
“体外发育”自2001年已成功研制，实验显示连接在“胎盘机器”的子宫可培育老鼠胚胎。
怎样发现妊娠期糖尿病，它有何危害，该如何规范治疗，成了马上有宝宝一族们最关心的话题。
家长应时常关注孩子的牙齿，当其出现以下3种情况时，可能就需要带孩子去看牙医了
中日友好医院药学部临床药学室邓昂表示，儿童对甜味的感受最佳。
古人已经在《黄帝内经育胎智慧》中提出了育子“七不责”的教育方法
近日，有科学家指出，住房靠近户外绿色空间的产妇生出的婴儿体重相对较重。
如何让宝宝爱上洗头呢？
姑苏区妇幼保健所近期对辖区近2万名儿童进行体检，结果显示有25.4%儿童出现度龋齿。
家长要学会从孩子的角度思考问题，多用孩子理解的方式与他们沟通，比如以下四种句式
近年来，儿童性侵害已经成为社会关注的焦点
英国一名29岁的女子在怀孕39周时突然不幸中风，在瘫痪时生下一名男婴。
港媒报道，杨幂分娩三日两夜的住院费已达五万港币，医生手术费和其他费用超20万港币。
孕妇产后抑郁的持续时间或长于人们预期，可长达产后4年。
孕妇需要控制对咖啡因和酒精的摄取量，这一点众人皆知。
英国设计师迈拉尼和约翰·爱伊维斯：不同颜色的组合，不仅能够营造意境，可提升智力。
自家宝宝只要没有满足他的要求，就不停地哭，随后就口唇发绀、呼吸暂停
纯净水、矿泉水都不适合婴儿长期饮用,没有医学能验证“专用水”对婴儿有什么好处
10个月大的怀亚特从出生起就无法张开嘴。怀亚特父母设立了一个网站向全世界网友求助
“孕期婚姻保卫战”打好与否。男性产前抑郁易导致肉体出轨。
家庭作业太多会对孩子的多种能力造成负面影响，特别是对他们学校以外的生活影响更大。
春季对于准妈妈来说，是进补的大好时机，但是孕妈咪怎么吃才有利于健康呢？
生活中，常有孩子误食干燥剂的事情发生，不少医院的急诊几乎每年都要接诊这样的患者。
研究人员发现暴力基因会使少年儿童沉迷于电子游戏，更与少年儿童患有多动症有联系
天气渐暖，大人们都喜欢抱着宝宝出来晒太阳。
与其等到孩子“六亲不认”再埋怨，不如现在就行动，为孩子描绘一张亲属关系图谱
断奶是每个母乳喂养的妈妈都要面对的难题。
北京儿童医院眼科专家提醒，寒假千万别放纵孩子玩电子产品，先要给他们的眼睛放个假
一项新的研究显示，哮喘儿接触二手烟，不仅气喘容易发作，而且病情会加重
人们熟知父母对孩子的要求，然而，小家伙们又有什么样的心声呢？
孕妇如果对分娩存在恐惧，患产后抑郁症的风险会增加。
止咳糖浆是含糖量较大的药物，众所周知糖会引起龋齿，这种“隐形”的糖常常会被忽略。
“工作忙”“没时间”“对早教不了解”父母们有各种借口忙碌，却很少有时间陪孩子。
父母对新生儿爱不释手，新生儿同样对父母有着强烈的肌肤渴望。
许多孩子都害怕看牙。如何消除孩子看牙的恐惧心理呢？
孕妇要定期产检，尤其以下几类孕妇要勤检查。
美国科学家在《影响因子》杂志发表研究结论称，贫困会对儿童大脑发育产生影响。
小宝宝们最喜欢看动画片，长时间看电视会会视力、听力都产生不利的影响。
生活节奏紧张，或是家人周末外出游玩，难免会去餐厅吃饭。
性蕾期是指3~6岁孩子所经历的性发展的第一个高峰期。
美国“网络医学博士网”近日载文，刊出家长应该避免的8个坏习惯。
种种迹象正在向成人传达一个很重要的信息：孩子的性蕾期到了！
家长的一言一行都会影响到孩子的健康发育，有时候宝宝惹妈妈生气。
一个月的宝宝不睡觉是什么原因造成的呢？
产妇刚生下宝宝，急需补充各种营养，以便产妇身体的恢复以及宝宝的健康成长。
家庭条件好的孩子往往要承受父辈们成功的压力，因此他们患上精神疾病的风险更大。
父母们详解男孩女孩分别该如何教养。
宝宝撞到头怎么办。安抚摔倒的宝宝。
很多新生儿都有过“红屁股”的经验，这一方面因为宝宝的排泄系统还没完善。
铅中毒会严重影响儿童的智力、听力及神经行为发育。
宝宝聪明与否，除了与后天培养有很大关系外，胎儿期的营养也很重要。
通过饮食，可以改变人体内的酸碱度，创造一个适宜于X精子或Y精子的环境。
鼠标手本是IT行业人士的职业病，可如今却发现刚出生的孩子也可能患上鼠标手。
美政府为更好控制孩子的肥胖问题，每年进行一次体检，意在及时控制因肥胖而引发疾病。
当地派出所民警称，目前没有男婴父母消息，也不清楚孩子被遗弃原因。
6月龄后开始给孩子加辅食，就需要根据不同时期的发育情况和营养需求，合理调整膳食。
最新研究成果称，倾听动物发声可影响婴儿对人声的认知过程。
幼儿的乳牙出现龋齿现象，应该要及时治疗，不可因为觉得是乳牙早晚会换掉而不管不顾。
吃酸能够满足母亲和腹中胎儿的营养需要。一般怀孕2~3个月后，胎儿骨骼开始形成。
由于缺乏科学的孕产健康教育，我国孕妇超重问题严重，巨大儿发生率高达10％。
如果孩子的母亲严重缺乏甲状腺激素，自闭症儿童的症状更为明显。
夏天新生儿宝宝也要常洗个澡才舒服！新爸爸新妈妈们又常常不懂他们的语言。
四院化疗科主任周立中介绍，“三手烟”危害比二手烟还大。它甚至能损伤人的遗传基因。
父母不妨给孩子多吃点生活中常见的有益于大脑发育的食品，会使宝宝更聪明！
别以为孩子小，别以为他们一派天真，其实小小孩的心理有着许多不为人知的情绪。
武汉市妇幼保健院儿保科主任医师肖芳提醒，不是任何婴儿都可以游泳的，游泳前应体检.
出租车抵达医院门诊大楼，出租车司机林师傅没来得及算车钱，就帮忙扶着他老婆去产房。
这些司机们拒载的理由竟是“搭载产妇，怕带来晦气。
葵花子中含有不饱和脂肪酸，多吃会消耗大量的胆碱，使体内脂肪代谢发生障碍。
东京一家名为“FASOTEC”的医学工程公司通过3D打印技术可制作胎儿脸部模型。
某小区的6岁女孩优优，暑假后爱上了游泳，经常让父母带她去小区里的游泳池玩耍。
现在的亚当所掌握的技能，一一罗列出来定会让人自愧不如。
尽管中国是世界最大的汽车儿童安全座椅生产国，但国内车载儿童座椅的使用率却不足1%。
要求各级相关部门切实加强对弃婴的规范管理，严禁任何机构和个人私自收留弃婴。
胰腺炎症不但损害胰腺细胞，也损害胰岛细胞，胰岛素严重分泌不足，而出现糖尿病症状。
长期生活在空调间里的人常常会产生头疼、烦躁等症状，严重的还会导致晕厥甚至死亡。
老王说抱着孩子到超市转转一会儿就回来，李艳丽想阻拦，但没好意思张口。
昨天下午1时30分左右，4岁的即墨女孩小蓉在家中玩耍时不慎被门将右手食指的肌肉挤下。
揭阳一名15岁的初中生趁堂嫂外出买菜之际，将出生未满两个月的堂侄女丢进化粪池溺死。
焚毁痕迹是站街女“完事”之后清理废物的地方。
据新疆卫健委网站消息，2020年10月28日0-24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例23例，均为无症状感染者转确诊，为喀什地区疏附县报告。
黄燕教授还提醒到，丙肝患者如果要享受医保报销政策，在治疗前一定要做基因分型检测
崔恒教授指出，维持治疗中使用的药物相对来说副作用比较小，可长期服用，达到长期控制肿瘤，不让其发展、复发，延长卵巢癌患者的无瘤生存期、无进展生存期的目的
9月5日，2020年最新中国《血液病/恶性肿瘤患者侵袭性真菌病的诊断标准与治疗原则（第六次修订版）》发布，新版针对流行病学、诊断、治疗等方面均做出了修订，其中对靶向治疗药物引起的侵袭性真菌感染高危人群重新进行了定义，并且制定了侵袭性真菌感染的诊断和治疗标准。
基石药业（苏州）有限公司（以下简称“基石药业”，香港联交所代码：2616）宣布，中国国家药品监督管理局（NMPA）已受理基石药业普拉替尼胶囊（Pralsetinib Capsules，简称“普拉替尼”） 作为国家1.1类新药的上市申请并纳入优先审评，用于治疗经含铂化疗的RET融合阳性的非小细胞肺癌（NSCLC）患者
多菲戈是一款发射α粒子的放射活性治疗药物，关键III期ALSYMPCA研究证明与安慰剂相比，多菲戈生存获益显著，具备良好的安全性，且能改善患者的生活质量（QoL），该治疗为前列腺癌患者带来三重获益
支气管哮喘（简称哮喘）是一种常见的、具有异质性的、严重危害人类健康的慢性气道炎症性疾病。中国哮喘联盟总负责人林江涛强调，哮喘作为一个可防可控的疾病，规范化治疗和自我管理非常重要。即使是在疫情期间，哮喘患者仍应该像往常一样持续使用哮喘药物
消化内镜中心一病人大出血，病人已经休克。通知介入科做好准备，马上介入止血。通讯员麻云颜英杰冯瑶扬子晚报/紫牛新闻记者杨彦情况突变，喷射状出血病人休克王先生今年51岁，是一名普通上班族，平时生活很规律，身体一直也不错
如果说过去谈肠癌早筛只是一个愿望，如今创新型筛查技术的出现，让结直肠癌早筛可以“飞入寻常百姓家”。更为重要的是，结直肠癌的早筛能够大幅降低我国医疗费用，对于优化医疗资源配置、提升早诊早治成功率意义重大。
胸闷气短是临床上一种常见的症状，可以由肺脏、心脏、骨骼、神经及精神等多个系统的疾病所导致。我们经常在门诊遇到患者说“觉得走快一点就喘不上气”或者“觉得气儿不够使”，这实际上就是胸闷气短的一种表述，我们简称为胸闷。所以患者如何正确识别胸闷症状，在就医过程中为医生提供更为准确的症状描述，是提高其诊断准确率和得到及时救治的前提
尽管肝移植可以同时治疗局限于肝内的肿瘤和硬化的肝脏，李启勇院长表示，肝移植手术费用高，手术风险大，且肝源并不容易配对成功，一般不做为可以手术的肝癌患者治疗的首选方案
多项全球关键性临床研究结果显示，对比靶向单药治疗，双靶治疗可帮助晚期BRAF V600突变黑色素瘤患者，得到更高的疾病缓解，实现更长的无进展生存
随着居民生活方式改变、吸烟、环境污染等原因，肺癌在我国已成为一种高发病率、高死亡率的疾病。近年来，肺癌疾病谱发生了明显变化，发病人群中女性发病率居高不下，同时非吸烟人群肺癌发病率也在走高。
近年来，突发性耳聋发病率呈逐年上升趋势，发病年龄以40~60岁中老年人居多。由于现代人工作紧张、生活节奏过快、长期睡眠不足及饮食习惯不良，导致突聋发病呈年轻化趋势。
80%~95%的慢性胃炎患者、70%的胃溃疡患者和95%的十二指肠球部溃疡患者、89%的胃癌患者都与幽门螺杆菌感染有关。
“肾病并非老年人的专利，得了上呼吸道感染的年轻人，若发现身体出现水肿、腰痛、疲乏等症状，也要引起高度警惕，谨防急性肾炎。文/广州日报全媒体记者翁淑贤通讯员方宁、张秋霞年轻人防急性肾炎老人防慢性肾病提起肾病，很多人都听说过，但感觉就是慢性病，上了年纪才容易得。慢性肾脏病是指各种原因引起的慢性肾脏结构和功能障碍，病因主要有原发性肾小球肾炎、高血压、糖尿病肾病、继发性肾小球肾炎、梗阻性肾病、缺血性肾病等
12月20日一大早，刚刚开诊，一个满脸痛苦和焦虑的患者就举着红肿的右手冲进了广州市第十二人民医院皮肤科诊室。“我马上安慰他不要慌，同时询问相关情况。“一般来说，如果是蜜蜂叮刺后，其蜂刺可能会残留在叮刺部位，同时它自己也会丧生；黄蜂则不会遗留蜂刺，甚至还有可能多次叮刺
市面上牙膏种类万千，我们要如何选择适合自己的牙膏？
不少人一到冬季就深受脱发困扰，这是什么原因引起的呢？其实，这是脂溢性脱发在作怪。
去精神卫生医院治疗是难以迈过的心理坎为了让更多家庭可以了解学龄前“多动症”的治疗知识，钱英写了一本书，介绍如何进行执行技能的家庭团体训练，让更多家长能发现问题、重视问题，对孩子做一些主动干预
规律运动老年高血压及高血压前期患者进行合理的有氧锻炼可有效降低血压。
前几天媒体报道的“钟南山院士飞机上问诊过敏男童”，被当作一件幸事被大众津津乐道。平日里，过敏大多都跟过敏患者相关，或是跟意外事件绑定，但不代表它与其他人群无关
都说夫妻在一起生活久了会有“夫妻相”，却不知夫妻生活久了，还可能会得“夫妻病”。
近日，东南大学附属中大医院核医学科为老人进行PET/CT检查后，最终揪出致病元凶。据该院泌尿外科副主任陈恕求副主任医师介绍，患者转来当晚，即刻予其“双J管植入术”对症治疗，用以缓解肾盂积水
统计显示，我国血脂异常人数已经超过4亿人。血脂异常也不仅是老年人群的专属疾病，患者群逐渐年轻化，成为30—50岁年龄段人群的“第一杀手”。
因为面部肌肉抽搐，“挤眉弄眼做鬼脸”，他无法正常参与日常社交活动。
多位业内专家表示，提升整个社会对地中海贫血的认知程度，积极做好地贫筛查及产前诊断，力争将中重型地贫出生率降至零。
从缓解视疲劳的角度来说，眼药水不是不能用，但用什么类型的眼药水、用多长时间，都得根据医生的指导。
现如今，虽然中药代煎已经成为了普遍现象，但仍有不少市民选择自行在家中煎制中药。
一项研究中，科学家们证实，慢性压力会诱发肾上腺素的分泌，从而引发一系列导致癌细胞生长和扩散的生化反应。
虽然恼人，但盗汗通常并不是什么太大的问题。由于导致盗汗的原因有很多，因此没有通用的解决方案
上海交通大学医学院附属瑞金医院、上海市高血压研究所所长王继光教授表示：“对高血压认知不足、服药依从性差等，成为影响高血压的治疗率和控制率的重要因素。”
都治小儿咳嗽，这俩药有何不同。专门治疗小儿咳嗽的中成药有两种比较常用，一种叫“小儿肺咳颗粒”，另一种叫“小儿肺热咳喘颗粒”
高血压要少吃盐，但可多用味精提味。这是对的吗？
中国医师协会睡眠医学专业委员会组织全国400余家医院将在3.21“世界睡眠日”举办大型义诊活动，为社会上更多有睡眠诊疗需求的患者提供帮助，提高公众的睡眠健康。
不少早泄的男性患者看到男科医生给自己开了抗抑郁药非常费解，觉得是医生开错了药。
中国工程院院士钟南山23日在广州一场关于慢阻肺治疗的媒体沟通会上说。如果出现咳、痰、喘等症状，且持续有一两个月，千万别以为只是普通的感冒，这很有可能是慢阻肺的征兆。
吃药的时候要不要喝水、喝多少水，都是有讲究的。如果用错了方法，不仅影响药效，严重的还可能对身体有害。
过节期间，难免要觥筹交错一下。对于不能或者不喝酒的糖尿病患者可以用什么饮料来代替酒水呢？
在中华医学会糖尿病学分会第二十二次全国学术会议期间，由CDS联合CDC、基金会共同开展的ECCD中国行动-中国糖尿病并发症研究项目暨2018全国糖尿病慢性并发症流行病学调查行动中期总结会在苏州举行。
如何停药确有讲究前几天，积水潭医院用药咨询中心接待了一位患者李爷爷，他遇到的问题可能很多人都经历过。几乎所有人都知道，当我们生病了，大多数情况下都需要一些药物配合治疗，那么，何时停药、如何停药却有很大讲究。
疼痛是骨关节炎最主要的表现，所以，不少患者会求助于贴膏药、照红外线灯、口服止痛药。然而，这些治疗只能缓解一时的症状，疼痛还会反复发作。
专家表示，我国我国甲状腺癌患者5年相对生存率与美国相比有巨大差距，落后近15%。而且，甲状腺癌病人有82%以上的病人有淋巴结转移。
《美国医学会杂志》近日刊文指出，当前部分医务工作者过度使用医疗检查和治疗，增加了不良事件的风险。
日常生活中，很多人都遇到过胸闷或者气短不适，大多数人的第一想法可能是心脏或者肺部疾病。
最新研究显示，不论是否为处方药，1/3的美国人服用的药物，会提高患抑郁症的风险。
临床中，形形色色的降压药可真不少。遵医嘱服药是最重要的准则，但患者会相互交流经验，把适合自己的降压药推荐给病友。
对于安装了心脏支架的患者来说，临床上经常遇到一个普遍的疑问，就是心脏支架有寿命吗?冠心病就是冠状动脉里面出现了斑块，使血管腔变狭窄，从而导致心肌缺血而引发胸痛等症状。
长时间服用强效安眠药会导致老年痴呆，且长期服用强效镇定剂会导致上瘾。
高同型半胱氨酸血症，是中风的重要诱因之一。
炎炎夏日，关节炎患者可以尝试国外流行的新型运动治疗——水中运动。水中运动是一种对关节炎患者非常有益和愉悦的运动形式。
绝大多数人吃药时关注的是药物的用法和用量，殊不知服药的水温也很有讲究。
如今，人们习惯了一有不适的症状就在百度里搜寻自己是不是患了什么重病。不过，出于安全的缘故，如果胸痛突然发作，而且没有自行消失，还是去看医生为好。
阿片类药物是癌痛患者用于镇痛的常用药物。误区二：疼痛部分缓解就停镇痛药镇痛治疗的目的是缓解疼痛、改善功能、提高生活质量。
年仅21岁的江西青年小朱接连遭遇打击：他先后两次因小脑肿瘤，做了开颅手术，术后三年却出现瘫痪。脑血管畸形随时可能让小朱丧命。
来听听广州医科大学附属第二医院疼痛科主任医师万丽怎么说。万丽说，患上带状疱疹，“病毒”是“元凶”，所以，最基础、最重要的就是抗病毒治疗；而要想避免带状疱疹后遗神经痛，发病后要及时就医，在急性期就应接受有效的镇痛治疗。
第二十二个世界帕金森日刚刚过去，数据显示，全球现有580万帕金森病患者，我国患病人数约260万，居世界第一。症状多先从一侧肢体出现，逐步扩展至对侧或全身。
长时间久坐整天久坐在办公室面对电脑，痴迷游戏玩起来就忘记时间、长时间开车、经常伏案工作到深夜，这些长期久坐不动已经成为现代人生活的常态，而久坐与肺栓塞也是紧密关联的。
为促进医护人员规范并熟练掌握心肺复苏急救技能，提高抢救成功率，合肥远大医院邀请合肥市第一人民医院护理专家就心肺复苏急救技能进行指导培训。
一部分患者虽然平时认真刷牙，非常重视口腔卫生，但是“洞洞”依然有增无减，甚至出现满口龋齿。可致龋齿的风湿病是干燥综合征。
但霍金自21岁起被医生确诊后，以顽强的心态与该病搏斗了55年。那么，“渐冻人症”到底是一种什么病？如何才能生病后活得长久一些？
“目前很多人对肾脏方面的最初症状比如尿道感染等并不了解，有的人尿路感染出现不适，还以为自己是上火，喝点凉茶就好了，这些认识误区导致肾脏疾病不能早发现早治疗，病情进一步发展。
乳腺癌是严重危害女性健康的恶性肿瘤之一。严峻的发病形势，对乳腺癌的预防、诊断和治疗，尤其是针对年轻乳腺癌患者的诊治有了更高的要求。
对于大多数人来说睡眠问题，如失眠、惊醒、劳累及疲倦等，都是短暂性的，而且可以自行调整过来，但是对于另外一些人来说这些困扰长期存在，而且难以解决，必须通过医学手段来干预。
南医大附属明基医院院长、肾脏内科专家季大玺提醒，女性具有一些容易罹患肾脏疾病的特殊风险，而肾脏病又被称为“沉默的杀手”，每年一次双肾B超，一次尿常规，就有可能发现肾脏病的蛛丝马迹。
慢性肾脏病是全球性公共卫生问题，成年发病率约为10％，可导致肾功能衰竭和死亡。而全球女性CKD患者约为1.95亿，是导致女性死亡的第八大原因——每年约60万人死于CKD。
南京明基医院院长、肾脏内科专家季大玺教授告诉记者，肾病偏爱女性，需要提醒的是，女性尿路感染后一定要小心用药，临床上，他接诊了很多因滥用药导致的肾病患者。
这种导致宫颈癌最主要的病毒之一，也更加受人关注。与宫颈癌密切相关的HPV病毒并非“每发即中”，大多数感染可以被女性自身免疫系统杀灭。
“流感病毒变异”，“流感3月可能会卷土重来”，近日不少人的朋友圈被一则则关于流感的消息刷屏。推迟接种疫苗比不打疫苗好。
每年2月的最后一天是国际罕见病日，国际罕见病日的设立，旨在促进社会公众和政府对罕见病及罕见病群体面临问题的认知。
白内障是一个困扰老年人视力的常见致盲性眼病，但是正因为常见，很容易把别的更严重的致盲性眼病归咎于白内障，如果老人盲目静候自己的“白内障”变成熟了才去医院治疗，有可能就会因为自己的“误诊”而贻误了治疗。
医生提供腹主动脉瘤B超。腹主动脉瘤最大风险是破裂，一旦破裂，能抢救回来的概率相当渺茫。
完了，腰坏了，这样下去会瘫痪啊。但检查单上写的“腰椎退行性病变”只是影像学诊断，还不是临床疾病的诊断。
无论是在我国还是全球，肺癌的发病率和死亡率均已高居各癌症之首。日前，在一场肺癌高峰论坛上，国内肺癌领域的顶尖专家指出，肺癌治疗已经进入精准时代，近年的靶向治疗、免疫治疗都能显著延长晚期肺癌患者的生存期。
昨天，武汉市食品药品监督管理局专家康康姐表示，的确需要注意，因为很多老人除了吃一些慢性病的药物以外还会吃一些保健品，而很多常见又普通的保健食品会和一些药物产生反应，从而造成危险。康康姐说，钙片或维生素D最常见，属于最普通的保健食品。
健康有约工作室出品医学指导/广医三院生殖医学中心男科副主任医师安庚无精症，顾名思义，就是精液里无法检测到精子。安庚介绍说，无精症根据不同的原因分为梗阻性和非梗阻性，先天性和后天性。
毫无疑问，流感和感冒已成为今季的年度标记。美国密歇根州蓝十字和蓝盾医疗保险公司的内科医生吉娜·莱恩认为，发烧会造成患者做疯狂的梦和有奇怪的想法。
国家卫计委近日发布《流行性感冒诊疗方案（2018年版）》，流感诊疗方案,上一版本还是2011年的。新方案中，奥司他韦、连花清瘟胶囊等入选推荐药物。
西药免疫力调节剂匹多莫德引起的争议让提高免疫力的话题也引起了一波关注。健康人体如何自行调节抗病能力。
中山大学附属第三医院副院长、消化内科主任吴斌教授率领的名医团指出，许多患者出现腹胀、黄疸、呕血、黑便就诊时，已经进展为肝硬化中晚期。
咽喉部肿痛最常发生的部位是会厌，医学上把会厌受感染出现的炎症病变称之为“会厌炎”。气道梗阻窒息导致死亡的时间仅仅在3分钟至5分钟之间，因此，急性会厌炎是十分凶险的。
新一轮冷空气来袭，头痛、鼻塞、发烧的市民增多，“流感”二字也频频被提及。到底如何分辨流感与普通感冒。
随着人们健康意识的提高，越来越多的人会进行定期健康体检。如今体检也十分方便，各种项目订制程度很高，市民朋友可根据自身需求自行选择。但是面对各种各样的体检项目，大家又不免眼花缭乱，适合自己的是哪些呢？
对于哮喘、鼻炎、冠心病等患者来说，如果常规治疗一直没什么效果，或者反复发作，其实可以考虑是不是因为胃食管反流引起的。
老年人多运动，增强体质才可以预防患带状疱疹。多数老年患者遭受神经痛。
药监部门提示，用饮料送服药品不但影响药效，甚至会增加药物毒性副作用，切记送服药物要用白开水、纯净水或蒸馏水。可使服用降糖灵的糖尿病患者出现低血糖和不可逆的神经系统病变
杨慧霞说，冬季是呼吸道疾病的高发期，医院儿科患者扎堆，来就诊的小患者很多都是一个家庭两个孩子一起来，而且往往是大宝快好了，小宝却越来越重；或者大宝没有生病，小宝却频繁生病，甚至两个人轮番生病，弄得全家个个疲惫不堪。
疾控专家称，冬季为诺如病毒感染性胃肠炎的高发季节，传播途径主要包括人传人、经食物和经水传播。患者发病急，先是恶心呕吐，紧接着腹泻，约1／3的患儿会发烧，病程持续1至3天较多见。
新型美容激光设备正在以其安全性高、创伤小、出血少、痛苦小的优点被广泛的应用于皮肤科工作中。
众所周知，艾滋病病毒是异常可怕的病毒，不幸感染上艾滋病病毒后，患者真的会很快就死掉吗？
近期，随着气温骤降，流行性感冒进入高发季，感冒患者明显增多。那么到底该如何预防流感呢。
家庭药箱应配备哪些药品。管理家庭药箱，要做到分类存放、注意有效期与失效期、注意药品的贮存条件、注意外观变化。
在日前由广东省第二人民医院举办的“女性与糖尿病”专题科普活动上，该院内分泌科主任、主任医师徐谷根指出，女性更容易与糖尿病发生关系，部分女性患糖尿病的风险甚至高达90%以上。3.女性肥胖。
国家卫生计生委脑卒中防治工程委员会副主任王陇德院士表示“十二五”期间，通过建立中国卒中数据中心与数据共享平台、举办中国卒中大会、建立多学科协作模式等多重形式，国家卒中一级防治体系已初步建成。
指导专家蒋益兰湖南省中医药研究院附属医院肿瘤诊疗中心主任、主任医师、博士生导师、湖南省名中医近日，一名14岁的小女孩被诊断为肝癌晚期，引起了大家的关注。据医生介绍，小女孩本来患有乙肝。“约八成肝癌患者
流言　　长期或严重的寒冷刺激可削弱关节软骨的新陈代谢及免疫防御能力，使软骨面溃烂、破损而发生炎症，患上关节炎。　　真相　　大多数骨关节炎都与关节达到使用寿命有关，一些自身免疫性关节炎则是由于免疫系
●预防肝癌需截断“乙肝—肝硬化—肝癌”三部曲，年过四十需定期检查●肝肿瘤从细胞发展到可检出的癌组织需两年多，期间不会感到不舒服医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆外科专家王捷教授文/广州日报记者任珊珊通讯员王海芳“我不去想是否能够成
随着天气逐渐转凉变冷，高血压患病率呈上升趋势。专家提醒若中老年患者鼻出血应加强血压监测，避免因干预不及时增加中风几率。
在谈“癌”色变的今天，如果你还不了解十五种癌症之最，你就Out（过时）了！在昨天上午举行的马年最后一场“名医大讲堂”讲座上，著名癌症治疗专家、南方医科大学中西医结合医院院长罗荣城教授以“防癌有方”为主题，为听众们梳理了十五种“你不得不知的癌
我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作）知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的
近日，美国“健康儿童”网站刊文，教你舌头破了的时候怎么处理。但如果经常性咬到舌头，就要当心了，有可能是患重病的前兆，特别是老年人。舌头用茶包止血后再冰敷嘴唇内部、牙龈等处流血时，不要把嘴唇翻过来看，否则会拉扯到伤口，加重流血。可用消毒纱布或
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
将来有望通过租赁进入糖尿病患者家中　　能读取血糖、血压、体重等数据并给予专业的分析，指导用药、运动、膳食；能帮助护士管理智慧病房，还能回答糖尿病相关问题，体内贮存了2万多条关于防治的科学信息……在
不听医嘱复查眼压，自行到药店买眼药水滥滴，一年半后竟滴出激素性青光眼和白内障
秋季是中老年人鼻出血的多发季节，其中，高血压引起的鼻出血，约占鼻出血患者的40%
多数日本高龄老人同服药物和保健品，其中潜藏着意想不到的危险。
为呼吁全社会共同关爱风湿病患者，帮助冰城风湿病患者平安渡过疾病的复发期
化验血清肌酸激酶和肌红蛋白升高明显的症状，医生诊断他患上“运动性横纹肌溶解症”
其实，体检发现肺部小结节没必要过分恐慌，因为它并不等于肺癌
杭州的陈阿姨今年69岁，她为人热情，开朗健谈，退休生活原本过得有滋有味。但几个月前，她去菜场买小菜，回来穿马路的时候，脑袋一阵眩晕，差点儿昏倒在马路中央。稍微回过神后，她赶紧来到浙江中医药大学附属第二
医学指导：广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任、全国重点专科肝癌协作组组长林丽珠教授肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型的临床症状，容易被忽略，并且发展进程快。久咳不愈也可能是肝癌的一个表现“一说到肝
最近有一项研究表明，患有2型糖尿病的老年人相比健康的同龄人更易骨折。
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对
又到了贴秋膘的好时候，可糖尿病不能吃这个不能吃那个，能贴秋膘吗?　　糖友当然可以贴秋膘了!只要做得好，不仅可以打好营养基础，还能增强机体抵抗力，防止病毒感染、旧病复发糖友也能贴秋膘。　　选择脂肪较
如今，“猝死”这两个字眼在我们生活中出现的频率越来越高，你是否想过，它离自己有多远？我们能提前预知吗？北京善方医院心脏诊疗中心特约会诊专家、北京朝阳医院心脏中心副主任、心律失常科主任刘兴鹏告诉《生命时报》记者，发生猝死的原因很多，其中最常见
近日，荷兰伊拉斯姆斯大学(ErasmusUniversityRotterdam)医学中心的TaulantMuka博士等人研究发现，过早进入更年期的女性更易患2型糖尿病。　　北京世纪坛医院妇产科主任
一到夏天，饮料就会成为大家最爱的饮品。然而，多喝饮料对解渴解暑并没有多大的效果，反而对身体产生不利的影响。汉阳医院消化内科主任吴小微教授说，饮料中含有糖分和各种添加剂，热量非常高，而这些热量囤积在人体
老年人因为龋齿、牙周病的原因会导致缺牙，往往需要戴假牙以恢复牙齿的咀嚼功能。
急性心梗发作时常伴有“压榨样”疼痛，但糖尿病患者因有神经病变，发病时并无明显疼痛症状，甚至在出现心肌梗死等危重情况时仍毫无知觉，这也是导致糖尿病患者猝死的原因之一。事实上，心血管并发症是糖尿病患者致死
热天对于糖友来说，控制血糖更要谨慎为之。我是从两个方面控制血糖的：一是保持良好的心境。天热，人容易急躁上火，最好的放松方式就是看书。泡上一杯茶，手捧一本书，书中的故事情节和人物悲喜会把自己的注意力吸引
常常有高血压患者问，
自闭症在曾被视为男性特有的障碍，殊不知，这种观点导致女性患者多被忽视和漏诊。
专家简介：赵强，中国医科大学航空总医院口腔科主任医师近日，来自北京大学、美国宾夕法尼亚大学等研究机构的科研人员公布了一项最新研究成果：口腔菌群是导致糖尿病口腔并发症的一个原因，糖友们控血糖先要把口腔健
问题来了，有的人不戴牙套刷牙都刷不好，戴上牙套可怎么刷呢？
有研究结果表明，肥胖治疗药物氯卡色林对二型糖尿病的治疗也有功效。
电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来
编者的话：癌症已成为人类健康的第一杀手。为了早期发现，防患于未然，高危人群可以选择防癌体检，来捕捉常规检查容易疏漏的“蛛丝马迹”。但面对各种术语难懂的防癌体检，很多人不知如何选择，为此，本期《生命
40岁以上且有长期吸烟、职业粉尘暴露等危险因素接触快来参加慢阻肺筛查
●肺癌骨转移等于“等死”？非也！不一定致命，目前已有很多应对手段●肿瘤标志物异常升高代表患癌？错！还需影像学检查才能确诊肿瘤疾病已成为男性的“头号杀手”，其中，男性肺癌发病率和死亡率常年“雄踞”所有恶
料显示，在 35℃以上的高温天气里，心脑血管疾病的死亡率呈明显上升趋势
受访专家：南方医科大学南方医院肿瘤科副主任尤长宣谈癌色变，没有人想被癌症“青睐”。据权威报告显示，按照平均寿命74岁计算，人一生中患恶性肿瘤的几率是22%。怎样让“肿瘤君”远离你我？这需要时常关注身体变化，未雨绸缪。美国“妇女之友”网站近日
严重者需到医院接受治疗，但仅有6%的失眠和慢性疲劳患者曾到医院就诊长期觉得累、睡不着？小心，你可能患上了慢性疲劳综合征。据专家介绍，过度、过久的慢性疲劳是种病，得治。但是，仅有6%的失眠和慢性疲劳患者
便秘，即排便困难、排便不畅，是糖尿病常见的合并症之一。有研究发现，高血糖可以减慢糖尿病患者的胃排空，在血糖高于13毫摩尔/升时尤为明显。66%的糖友有自主神经病变，引起胃液分泌减少或反应迟钝，胃排空延
国内对心血管康复的重视程度不够，水平较低，导致支架手术失败和心衰发生的风险走高
一个国际研究小组近日在《科学·转化医学》杂志上发表论文称，浓缩的花椰菜芽提取物有助Ⅱ型糖尿病患者控制其血糖。科学家有望据此开发新的替代疗法，以缓解不断加重的糖尿病问题。糖尿病已经成为世界性的流行病，全
北京大学第一医院心内科及心脏中心主任霍勇教授近日指出，管理清晨血压对降低心脑血管疾病风险意义重大，许多心脑血管疾病的发生都与清晨血压升高密切相关。清晨血压管理是目前我国高血压管理的薄弱环节，也是我国高
在长期与高血糖斗争的过程中，糖友难免会和低血糖“狭路相逢”。火箭军总医院内分泌科主任李全民表示，低血糖是个“急性子”，可以在短短几小时内将人打垮，甚至危及生命。糖友遇到低血糖，应迅速识别并恰当应对。但
遗传疾病虽然可怕，但如果早做预防，可以相对减少它的危害。
慢性咽炎以往一直是教师等用嗓人群的职业病，如今由于环境污染，空气质量严重下降，生活工作压力不断加大，身体免疫力逐渐降低，以及爱熬夜、喜吃辣等不良生活习惯，导致慢性喉炎发病率不断提高，有调查显示，70%
韩国前总统朴槿惠在3月份被逮捕后健康出现问题，有报道说她患的是肾上腺功能低下症。
老马今年68岁，最近觉得胃口差、吃不下饭，人都有些消瘦了。他以为自己肠胃不好，随便吃了点胃药，也无济于事，这才去了医院。辗转了几个科室，最终检查发现，自己得了2型糖尿病，血糖都超过15毫摩尔/升了
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
预防哮喘，老人家该如何进行自我管理？生活中应该注意哪些才能减少发作？用药治疗时又有哪些讲究？广东省人民医院呼吸科二区主任吴健主任医师指出，老人家因为基础病多，哮喘病程长，往往一发作就容易因呼吸困难症状
随着生活方式的转变，特别是在经济发达的城市和沿海地区，尿酸升高的患者非常普遍。有调查数据显示，每5个广州人中就有1人提示血尿酸水平偏高。高尿酸血症已经成为继“高血压”、“高血糖”、“高血脂”之后的
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实
专家小传　　梁自文，主任医师、教授、硕士生导师，第三军医大学西南医院内分泌科主任，重庆市医学会内分泌及糖尿病专委会副主任委员　　医学界的行业道德准则——希波克拉底誓言如是说：无论病人是男是女、是自
脑卒中俗称脑中风，全球约有3000万患者，中国约占1/3，并以每年8.7%的速度持续增长。该病具有死亡率高、发病率高、致残率高、复发率高的“四高”特点，给患者及其家属带来沉重负担。本期，为大家讲讲
肥胖可不仅仅是影响人们的外观而已，专家表示在未来的致癌因素中肥胖就有可能占首位，那么既然肥胖的危害那么大，我们要如何来减肥呢？未来肥胖人数或超过吸烟人数长期以来，吸烟一直被认为是我国致癌的第一危险因素，根据国家卫生计生委的数据，全国吸烟人数
编者的话：近年来，我国国民健康素养不断提高，少油少盐、均衡饮食的理念日益深入人心，但对糖带给身体的危害却认识不足。控制糖危害在全球都是大事，美国、荷兰、韩国等现在已经走到了我们前面，开始向糖宣战。美国
在我国，每年新发肿瘤病例约为312万例，而肺癌则是其中发病率与死亡率最高的癌症之一。据相关数据显示，在同样背景下，吸烟人群的肺癌发病率是不吸烟人群的17倍。尽管医学界认为吸烟是导致肺癌的高危因素之
癌症对于很多人来说已经是很常见的疾病，现在患上癌症的几率是非常的高的。我们都知道，癌症的治愈率是非常的低的，因此如何做好预防癌症的工作是非常的必要的。对于舌头做一些动作可以预防癌症，大家是不是觉得很新奇呢？下面小编就为大家讲解一下。日本研究
相关负责人透露，目前本市大医院看专家难的问题有缓解倾向。
在国际著名的《PLOS医学杂志》上发表的一项最新研究“中国慢性病前瞻性研究”显示，与极少吃新鲜水果的人相比，经常吃新鲜水果的人罹患糖尿病以及糖尿病性血管并发症的风险明显降低。　　“中国慢性病前瞻性
对付癌症这个人类“杀手”，早发现早治疗最关键。最近，美国医疗网站“健康医疗指南”介绍了癌症的8种可疑迹象，帮助我们尽早找到癌症的蛛丝马迹。胃灼热。慢性胃灼痛、轻度恶心感，可能是胃癌的早期表现。如果服用抗酸剂后，这些症状仍然没有得到缓解，而且
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
对于高血压患者来说，平稳、达标的血压有助于减少疾病对心、脑、肾等重要脏器的损害。但有些病人生活不够规律，如熬夜、暴饮暴食、酗酒等，有可能在某些特殊情况下出现血压的剧烈波动，表现为血压突然升高或降低
不少人牙齿出现毛病会去医院口腔科看牙。但也有一些病人拔牙后却发现病情严重了
李大妈因天气忽冷忽热着凉罹患呼吸道感染，医生说是肺炎，配给她红霉素服用
长期生活在一起的人，因为饮食习惯相同、生活方式相近，有很多疾病会同时感染。英国的莉亚女士最近离婚了，她的理由是，丈夫厉考德患上了直肠癌，莉亚并非不懂得患难夫妻的道理，但她认为，厉考德喜好红肉、嗜酒和辛辣饮食，而且脾气坏，执意吸烟，逐年肥胖，
导读：刊登在国际著名医学杂志《柳叶刀》上的一项大型调查研究显示，超重和肥胖会增加患癌风险，体质指数(也称BMI，体重除以身高的平方)与17种癌症显著相关，包括子宫癌、肾癌、胆囊癌等等。肥胖日益成为一个严峻的世界性问题。肥胖是个世界话题近年来
如今，可以说进入到一个肿瘤高发的年代，各大医院的肿瘤科几乎能用“盈门”来形容。本报记者专访了北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真教授，请她从中医的角度谈肿瘤的预防和治疗。储真真教授说，癌症的发生是综合因素引起，其中和人的体质有很
充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的3项健康标准。随着睡眠医学的不断发展，人类对睡眠生理作用的了解不断深入：睡眠质量直接影响生存质量，睡眠障碍则可以直接损害健康，诱发诸如心血管病、
急性扁桃体炎是一种常见的上呼吸道感染疾病，多有发热、咽痛症状
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
胰腺癌恶性度高、预后差，是一种严重威胁健康的恶性肿瘤，有“癌中之王”之称。全球每年新发病例超过20万人，我国北上广等大城市发病率高，并有逐年上升之势。如何早期发现、治疗胰腺癌？本期为您指点迷津。胰腺癌

睾丸癌是年轻男性高发的癌症之一。最近，有研究发现，富裕的人更易患睾丸癌。这个研究结果是真的吗？研究发现富裕的人更易患睾丸癌美国研究人员最近发现，一个人的富裕程度很可能是其患何种癌症的重要指标。研究表明，某些类型的癌症经常发生在具有相同经济水
广东读者马女士问：我今年56岁，半年前查出了2型糖尿病。医生说我太胖了，必须要控制好体重。自此我便开始控制饮食、加强运动，努力减肥，同时按医嘱吃降糖药。然而减掉五六斤之后，就无论如何也瘦不下来了，
受访专家：河南省中医院针灸科主任医师焦乃军本报特约记者李尤佳河南省中医院针灸科主任医师焦乃军接诊过一位患者，开始的时候因为感觉大腿处有一片皮肤火烧火燎地疼，自己也不知道是什么原因。因为平时有点什么不舒
春暖花开，万物复苏，正是外出踏青的大好季节。春季外出旅游踏青，从中医角度讲非常有益身心，万物复苏、春光明媚的景致能给人带来精神的愉悦，还能帮助人们去除体内热火，增强机体免疫力，减少一年中呼吸系统等疾病
新华网华盛顿10月9日电(记者林小春)欧美一项新研究发现，肺癌在人体内的潜伏期可长达20余年，然后突然发展成为难以治疗的恶性肿瘤。这一成果凸显开发能及早诊断肺癌方法的必要性。这项发表在美国《科学》杂志上的研究分析了7名肺癌患者，包括吸烟者、
当检查发现自己患上骨质疏松，不少患者的第一反应是“赶快吃钙片！”“钙是骨合成的重要基础原料之一，对于骨质疏松的预防和治疗最有重要意义，但是光补钙是远远不够的。”南方医科大学第三附属医院内分泌代谢科
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
与无糖尿病者相比，中国成人糖尿病患者的平均寿命将缩短9年。

北京读者郑先生问：我今年48岁，前不久查出了2型糖尿病。医生给我开的处方是每天注射24单位的胰岛素，可是我才患病不久，这个剂量是不是大了点儿呢？　　火箭军总医院干部保健科主任邵伟庆解答
体寒与遗传和生活环境有关，这些“驱寒”小妙招赶紧学起来！医学指导／广州市第一人民医院来中医科副主任医师李湘立毒舌金星的又一档节目——《中国式相亲》自播出以来，每周都为大家贡献层出不穷的槽点。比如之前有
通讯员刘敏金陵晚报记者朱菁菁最近天气变化快，热的时候如同仲春，转眼又能跌到零摄氏度，直接结果就是导致身边感冒患者显著增多。中大医院呼吸内科的张梅副主任医师，最近就接诊了不少感冒患者。不过据她所说，这些感冒患者有真有假，而要是细细论来，一个小
泌尿系统感染是女性常见症状，有过统计，80%的女性，一生至少得过一次泌尿系统感染。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶
3年前李大爷被诊断为帕金森病，经过药物治疗后，走路迈腿缓慢、静止性震颤等症状有所改善。但最近几个月，他发现自己在两次服药间隔期常常会出现身体不受控制舞动。患帕金森病5年、一直坚持服药的张阿姨，近一
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
感染是糖尿病最常见的并发症之一。有研究表明，由于抵抗力较差，糖友并发各类感染的机会远远超过一般人群，全身各个器官感染发生率高达36.8%。门、急诊医生常遇到的感染有以下5类。1.肺部感染。在高血糖状态
1、缺乏β-胡萝卜素可能诱发肺癌目前，肺癌仍是我国发病率最高的癌症。除了吸烟、吸入过多有眼等因素会导致肺癌以外，人体若缺乏缺乏β-胡萝卜素也可能诱发肺癌。因此，长期吸烟者、肺结核患者和矽肺患者等易患肺癌的人应多吃富含缺乏β-胡萝卜素的食物，
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的
近两天又有年轻人因突发心梗去世。《中国心血管病报告》指出，我国现有包括冠心病、脑卒中、心衰、高血压在内的心血管疾病患者约2.9亿，心血管病是导致死亡的最主要原因。高脂血症，也就是俗称的高血脂，是导
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
自来水美国威斯康星州医院和哈佛公共健康学校的研究人员发现，自来水加入的杀菌剂——漂白粉，会释放出活性氯，长期饮用带活性氯的自来水，就有可能诱发膀胱癌和直肠癌，致癌因素并不是漂白粉本身，而是它与水中的污染物起化学作用而产生的一些氯的副产品。白
专家小传　　杨金奎，主任医师、教授、博士生导师，北京市糖尿病防治办公室主任，首都医科大学内分泌与代谢病学系主任　　不少糖尿病人在治疗过程中都上过假医假药的当。曾有过这样的惨痛案例：一个患1型糖尿病

1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
未接受心肺复苏培训也可为患者做心肺复苏 不必纠结按压的深度和速度
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
说起吸烟，很多人会想到肺癌、慢阻肺等呼吸系统疾病。其实吸烟导致百病丛生，对心血管系统也能造成重创。近年来，我国心脑血管疾病导致的死亡人数排在其他疾病之前，稳居第一，而在这个拥有数亿烟民的国家里，吸烟的
原标题：茶粥汤这样喝有助护眼年节又到，家人团聚，讲饮讲食、迎来送往、玩耍熬夜，均容易伤脾胃、惹肝火。广州中医药大学第一附属医院眼科黄仲委教授提醒街坊要注意别伤着眼睛。他推荐以下几种老少皆宜的食疗方法，
如果医生告诉你，对付大部分湿疹，润肤霜就行！你信吗？

作者简介：刘暴，北京协和医院血管外科主任医师，教授，博士研究生导师，美国血管外科协会会员随着人的年龄增大，血管里沉积的垃圾越来越多，这些垃圾会积累成斑块，血管一天比一天狭窄，最后突然堵死了。抓住血管疾
“容易引发脑卒中(中风)的8个危险因素，我一个也没有。”中国工程院院士王陇德在谈到自身防控脑卒中时说。王院士所说的8个危险因素，分别是：有无高血压、是否有房颤、是否吸烟、有无高血脂、有无糖尿病、是否很
重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，检查发现是鼻腔内的黑色素瘤作怪。
春节临近，亲朋好友聚餐必不可少。专家提醒，对于高血压患者而言，春节期间需要格外控制饮食，患者的饮食、服药都有讲究。　　据心血管病专家、湘雅三医院江凤林副教授介绍，高血压是一种终身慢性疾病，需要长期
“二十三，糖瓜儿粘”，小年儿就要到了，这是过年的正式打开方式。这一天，人们要做的就是给灶王爷嘴上“抹蜜”，希望他“回宫降吉祥”。如今“控糖、控油、控热量”似乎成了每个人的紧箍咒，中国一级公共营养师臧权
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院内分泌内科副教授张锦目前我国成年人的糖尿病患病率为9.7%。而作为糖尿病严重的并发症之一，糖尿病肾病在糖尿病患者中的患病率为20%-40%。也就是说，每10个糖尿病患者
受访专家：姜卫剑，火箭军总医院副院长，全军脑卒中医疗救治研究中心主任，主任医师、教授、博士生导师，北京市神经介入带头人，中华放射学会介入分会副主任委员最近，美国心脏协会和美国卒中协会共同发布了无症状脑
目前在我国的患病人数已经达到1.14亿，对医学界、对国家都是非常大的挑战。
近日，上海交通大学医学院附属第六人民医院研究发现，2型糖尿病患者中乙型肝炎患病率较高。　　研究者考察了中国人群不同亚型的糖尿病患者感染乙肝的现状。参与者包括381例成人起病的自身免疫性糖尿病患者（
饼干对不少糖友来说都是必备食品，或用于加餐，或用于应对低血糖。然而，根据英国牛津大学的一项研究，这个习惯可能需要改改了。这是由于，饼干中普遍含有一种叫“果浆”的成分。牛津大学的史丹利教授研究小组调查了
新年伊始，就有一个不错的消息——去年，北京烟民减少20万。这个数字来自北京市爱国卫生运动委员会和北京市卫计委联合发布的《成人烟草情况调查报告》。报告显示，2016年北京成人吸烟率为22.3%，比201
很多人特别是中老年女性，常常有这样的经历：“我行走时腿打软”，“我已经蹲不下去了或者蹲下去就起不来了”，“我走路的时候膝关节咯吱咯吱响”，“我的膝关节一到阴天下雨就疼得要命”……　　去医院就诊时，
近日，由中国医院协会医院文化专业委员会与《中国医学论坛报》联合发起的2016中国医生健康指数年度调查报告正式发布。结果显示，逾六成医生生活方式亮起“红灯”，尤其是年龄≤35岁的年轻医生生活方式堪忧。不
市民向医生咨询糖尿病情况。刘秋宜摄提高居民保健意识是控制糖尿病发病率的重要任务。曾亮超摄据统计，2015年全世界糖尿病患者共4.15亿人，其中，中国糖尿病发病率迅速增长，患者数量位居全球首位，达到了1
美国一项新研究说，糖尿病是美国“最昂贵”的疾病，美国民众在这种慢性病上的个人医疗支出超过心脏病和腰背痛等疾病。这项研究发表在新一期《美国医学会杂志》上，它分析了1996年至2013年间美国人在155种
28岁的小冯，从事IT行业，长期熬夜加班，突发胸痛入院，送至导管室造影发现他3条冠状动脉有两条急性闭塞，剩下一条90%狭窄，在导管室心脏骤停抢救无效死亡；41岁的赵姐，离异，因经济压力身兼两份工作
材料：鸡柳250克、洋葱1个、鸡蛋1个、葱5克、蒜泥5克、黑椒适量、油10克、生抽10克、老抽5克、糖5克、水适量。　　做法：1.鸡柳切丝，用生抽、老抽和糖腌半小时；2.洋
强冷空气来袭，血压也跟着不淡定了，忽高忽低，让高血压患者十分难熬。今天，我就为大家讲讲，为什么每到冬季血压就容易波动？患者又该如何控好血压，安然过冬。　　对高血压患者来说，冬季比夏季更
出汗，似乎跟我们的呼吸一样，是非常理所当然却不甚起眼的一件事。可是，糖友出现出汗异常，可能是身体控制汗腺的自主神经出了问题。　　自主神经是负责胃肠蠕动、汗腺排汗等功能的一类不受人意志支配的神经。正
癌症诊断不能听风就是雨，癌症的早期表现是为确诊提供线索，只是怀疑可能是癌症，不能就此认为一定患了癌而带来不必要的恐慌。想要揪出癌症，可没有那么简单。通常癌症的诊断要结合以下几方面的检查资料信息，综合进
癌症的高发让老百姓“谈癌色变”，任何有关癌症的研究报道都很吸引眼球。近来，先是美国曝出“红肉致癌”的新闻，随后世界卫生组织（WHO）警告中式咸鱼等115种物质致癌，接踵而至的“植物油致癌”更是引爆舆论，再加上此前有关心理压力、微波炉、手机等
17岁少年患有腰椎间盘突出症，14岁男孩腰痛……中山大学附属第三医院院长、脊柱外科专家戎利民教授指出，脊柱疾病的发病呈现年轻化趋势,伴随着智能手机、电脑的运用，脊柱疾病已经成为困扰全民的“现代生活病”
或许有人会举出颈椎病、鼠标手、过劳肥，但你可能不知道，癌症可能也是这些职业病的一员。　　这个说法不是危言耸听，世界卫生组织发布的数据称，全球范围内，所有癌症中的19%由包括工作环境在内的环境因素引
乳腺增生，这个诊断到底提示了什么？是乳房真的出了问题吗？到底需不需要治疗？
北京医院郭立新教授提醒，一半糖友低估了自己肾损伤程度
随着人们生活水平的提高，冠心病患者多起来。高血脂和冠心病被称之为“父子关心”
专家介绍，手术后疼痛是常见的疾病之一，包括了车祸后、摔跤后、碰撞后引起的伤口
高血压是心脑血管疾病最重要的危险因素之一，其中，以下两大误区尤为典型。
进入10月，白天变得越来越短，天空也一点点转向灰暗，很多人的心情也随着季节的变化
“抑郁症一点也不可怕，它可治、可防、可控，就是一种情绪上的感冒，没啥大不了的
糖友护肾有个“3+1”原则。
“十一”出行，无论是外出旅游还是返乡，都需要度过一段旅途。
近日，番禺一间小学因老师误将紫外线消毒灯当照明灯打开，导致两个班的学生出现眼睛
对血脂不正常的糖尿病患者，降脂也是降糖工作中的重中之重。
没想到一种性病握手就传染。
8个年轻女孩几个月没来月经却不是怀孕的病例，“女性过早闭经的问题令人担忧”
孩子最终能长多高？这个公式可以算
糖尿病要谨慎吃油条，因为吃油条会有很多危害，我们就一起来看看糖友早餐应该吃什么。
精神疾病有四大病发因素。
盲目按缩小版的成人骨折进行治疗，不但很容易增加患儿骨折处的损伤还会使治疗扩大化
用于退黄疸的中成药“茵栀黄”近日陷入舆论漩涡。
很多人可能都觉得六味地黄丸被说得神乎其神，不过六味地黄丸还真的有很多功效哦！
儿子成绩忽高忽低的原因竟然是心急的妈妈擅自停掉了治疗儿子多动症的药物。
固生堂——南方医科大学中西医结合肿瘤中心协作门诊部签约仪式
刮痧治疗肺部疾病分三步走，日常刮痧有禁忌。
为什么我吃饭、运动、用药都跟往常一样，也没有喝酒，还会发生低血糖呢？
中国医师协会变态反应医师分会会长尹佳提醒广大鼻炎哮喘患者提前鼻喷激素预防过敏
广州日报医疗报道团队走访广州市内15家综合医院儿科，精心制作详尽就诊信息
做梦太多容易神经衰弱，看中医咋调理。
咱们今天邀请专家来聊聊丙肝：它与肝癌的距离到底有多远？是如何一步步进展的呢？
生活中，我们常吃的一些药物，如果相遇可能会变成“魔鬼”损伤机体。
由强生医疗支持的“如何摆脱‘膝痛’困扰”公益患教活动近日在安徽省六安市成功举办
新华网北京7月27日电（晏珊）今天是世界肝炎日，今年的主题是“了解肝炎，立刻行动”。
一位61岁的美国“渐冻人”患者不远万里奔赴首都医科大学宣武医院求医。
中国居民慢性病患者或已超过3亿人；慢性病呈年轻化趋势，开始侵袭四五十岁的中年人。
GSK宣布其宫颈癌疫苗获批在中国上市，并有望在明年年初正式上市。
说起他们接到的首例使用自体脐带血进行造血干细胞移植的病例，颇有些机缘巧合。
事实上，除了脑中风患者，颅脑损伤、脊髓损伤等疾病都需进行康复治疗
根据国家卫计委要求，各地要在6月底前完成谈判药品集中挂网。
这个病知道的人太少！很多患者确诊前就去世了！
广州最近进入酷暑，也正是“冬病夏治”的好时机！
事实上，胃肠镜真的是消化道早期癌变的最佳“排雷手”
每年6月的最后一周是“世界尿失禁周
又到了体检季，有人形容看体检报告，就好像看惊悚片!看之前，好期待，打开体检报告时
在各类恶性肿瘤里，胰腺癌有“癌王”之称。而患者一旦被确诊，往往也极为纠结
丙肝号称“隐秘杀手”，是不少肝病的“罪魁祸首”
碘粒子搭上支架“顺风车” 撑开血管又能放疗 崔玉艳 程守勤 刘敏 杨彦
精神也完全好了，可咳嗽就是迟迟不愈。 其实，如此顽固的咳嗽，可能正是感染后咳嗽。
血管一旦它们开始“老化”，就可能导致全身各个系统和脏器随之衰退
有数据显示，美国缺血性卒中年复发率约为3%-4%，而这一数据在中国竟高达17.7%。
卫计委召开视频会议，会议明确细胞免疫治疗仍属于临床研究阶段，应按照相关程序操作。
女性比男性更容易产生腋臭味，这是因为女性的体表分泌腺比男性多50%
清明前后，雨纷纷，岭南又开启恼人的南天模式。这种天气里，是诸多疾病的高发季节。
春天万物复苏，各种细菌、病毒也跟着复苏活跃起来，结果各医院呼吸科门诊爆满
过半患儿是因荨麻疹而来，他们身上长了不少风团，又肿又痒，不少小朋友甚至多次复发
在60岁以上的人群中房颤发病率可高达6%以上，房颤导致的脑中风致死、致残、复发率极高
大家都知道，口腔是用来说话、吃饭的器官。您是否知道，一些常见的性传播疾病在口腔黏膜上也会有明显的病变？我们可以从口腔发现性病的蛛丝马迹。这对保护自己和保护他人，都很有好处。一、淋病淋菌性咽炎在临床上较常见，主要表现为唇、颊、舌、牙龈、口底的
男人大多喜欢盯着美女看，而且科学研究也已证实，看美女有利于男性健康！那么，男人在看女人时，目光会先停留在哪里呢？英国著名杂志《身材形象》曾有调查显示，西方男性最关注女人的臀部和腰部、其次是眼睛、胸部和背部，大腿等。不过，中国男人的目光却与西方人大不相同。近日，“凤凰”网站发起一项对35405名男性进行的调查，绘制出了一张男人目光分布图。我们一起来看看，中国男人喜欢看女人哪些部位吧！48.
感冒发烧我们都得过，到医院看病时，医生总要问一句“咳嗽吗”。为什么发烧和咳嗽这么密切呢？感冒初期的发烧在中医看来是表证，也就是体表皮毛的病症，而咳嗽无疑是肺系的病症。二者既然像约好了一样同时出现，就表明了肺和皮毛是一对亲密搭档，这在《内经》
受访专家：张婷，上海肠道菌群库负责人，上海市儿童医院消化科主任，主任医师，教授擅长：克罗恩病，慢性腹泻，营养不良，各类胆汁瘀积型肝病，乙肝，丙肝等门诊时间：周二上午、周五下午（专家门诊），周五上午（特需门诊）近日，上海市儿童医院官方微信发布
美丽的乳房是性腺功能正常、人体健康的象征。乳房的健美是以身心健康为基础的。完美的乳房以健康为标准，只有大小适度、均匀自然、浑圆挺拔的乳房才具有吸引力。临床医生经过多年的总结，积累了一些完美形态的基本观念和数据。首先，完美的乳房应该是丰满、匀
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起
文章来源：科普中国微平台（文章来源：popsci，编译：陈嘉，原创文章，转载请标明出自科普中国微信公众号）皮肤痒得不行，怎么破？很多东西都会让人觉得皮肤痒痒的。比如皮肤感染、过敏反应甚至是某些类型的癌症都可以引发刺激性的感觉。通常情况下，这
原标题：李克强对非法经营疫苗系列案件作出重要批示近日，国务院总理李克强对非法经营疫苗系列案件作出重要批示。批示指出：此次疫苗安全事件引发社会高度关注，暴露出监管方面存在诸多漏洞。食药监总局、卫生计生委、公安部要切实加强协同配合，彻查“问题疫
心理学家研究发现人的性格与健康密切相关，性格对健康的影响有4种方式：首先，某种性格可能导致某种疾病的多发，如A型人格与冠心病。第二，某种人格可能是某种疾病引起的。如人患癌症后，会产生抑郁、愤怒情绪。第三，性格可能是一个知觉过滤器，是对疾病结
如今，年轻男女找不到“另一半”的越来越多，要想改变现状需要从细节入手。以下一些方法，能帮助单身者告别孤单，快些找到合适的另一半。杜绝不修边幅。虽然穿着随意会感觉舒服，但整天穿着短裤、人字拖会给人较差的第一印象。要想快些找到另一半，一定要穿戴整齐，打扮恰当，以最佳容貌和最佳行为展现自己的风采和魅力。拒绝肥胖。身体发福会让你显得更老，也容易自暴自弃、心理早衰。坚持体育锻炼，保持年轻的心态至关重要。
生殖器官发生的皮肤损害，有些是性传播疾病的症状之一，但也有很大一部分与性传播疾病无关，两者绝不可混淆，现将这些容易与性传播疾病相混淆的疾病介绍如下，以引起大家的注意：1.
电吃米饭还能吃出毛病？米饭这样的高升糖指数（GI）食品会令患肺癌的几率增加49％
双脚是全身健康放大镜
患上甲状腺癌还能怀孕吗
这些药不应空腹服用
近期，美国心脏协会（AHA）总结了心血管疾病认识的十大误区。
冬春交替时候，不少人发现自己的手指和掌心开始脱皮。
钟南山提醒，儿童哮喘治疗的黄金期是11岁以后到青春期前。这一时期如果控制得好
男人小便这样是大事
三个特征确实和长寿有关
女人患这四种病比男人疼
男人更年期应如何自救
女性心梗症状往往不明显
有些女人病也会找上男人
爱起夜说明肾虚吗
男人的床上表现能看出疾病
别把皮肤癌误当老年斑
节后要当心这些病突袭
当心这些癌会传染
突然变胖可能是大病
三件事最易惹梅毒
春节综合征怎么破
被携寨卡病毒的蚊子叮咬后会怎样
17种癌都和1件事有关
中国人不仅胆石症高发，尤其是胆管结石更是中国人的好发病，一定要小心！
患癌第一信号
生五种病其实是好事
这样疲惫是肝癌
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
开车前不宜吃这些药
国人使用抗生素有六大误区
强行憋喷嚏可导致内伤
寒冷天气要防3种眼病
什么是药疹？药疹又称药物性皮炎，是药物进入人体而引起的皮肤黏膜炎症的反应。
外媒：中国人扎堆生“猴宝” 医院黄牛生意忙
临床一线的医生们给患者们提出真正有用的建议，让就医更轻松。
嘴角老烂可能缺铁
长寿男人都这样喝酒
为啥病秧子反而长寿
哪种职业患癌率最高
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
自测血糖注意七细节
男人这里肿可能是癌
从小便能看肾好坏
九个细节防感冒
冬季最要注意的健康问题
脸型决定男人智商高低
患癌后第一个症状
心率是个大家普遍都很关心的问题，有人咨询关于心率的问题，有人咨询“心率过快的”
冬天哪些皮肤病高发
六味地黄丸能壮阳吗
这些症状预测前列腺增生
以前的观点认为，心脏病是“男人病”，女性风险较低。但在过去十余年中，男性冠心病死亡率逐年下降，女性不但没有明显改善，甚至有上升趋势。而当心血管病遇上女性更年期，则变得更为凶猛。美国一项研究发现，更年期后，女性心血管病的发病风险比之前增加了3倍。临床上也发现，更年期前后，女性心血管病上升很快，且第一次心脏病发作的死亡风险高于男性。
现代社会，人们对健康越来越关注。关注健康的表现之一，就是注重个人卫生。灰尘、细菌、病毒、分泌物，最好统统清理干净，这样才会保证不生病。但事实上，我们生活在一个复杂的环境里，根本就做不到细菌、病毒不沾身。更重要的是，人体的一些部位过分干净，反而会对健康不利。以下五个部位，不是越干净越好脸眼下各种洁面产品大行其道，打出的旗号都是"深度清洁"，灰尘、油腻、角质都要去除。但这样做其实是错误的。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
受访专家：南京市中西医结合医院妇产科主任刘德佩、脾胃病科主任陈昱倩、肝病门诊副主任中医师孙刚、泌尿外科主任陈卓、肛肠科主任王元钊、瘰疬科主任黄子慧、皮肤科主任杜长明、江苏省肿瘤医院胸外科主任医师陈仕林国家卫生计生委最近发布了《中国公民健康素养——基本知识与技能(2015年版)》，其中“基本知识和理念”部分明确提出“积极参加癌症筛查，及早发现癌症和癌前病变。”本期我们看看12种癌前病变。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
原标题：医生操作不当致患者肠穿孔京华时报讯（记者杨凤临）王女士因身体不适到医院进行肠镜检查。检查过程中，医生操作不当导致王女士肠穿孔。昨天记者获悉，房山法院经过审理判决医院承担70%的赔偿责任，赔偿王女士8万余元。患者告医院索赔21万51岁的王女士起诉称，2014年7月23日，她因便血到房山区某医院诊治，在进行结肠镜检查过程中，一位不负责任的医生因操作不当，导致她肠穿孔，痛苦万分。
52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。由于发现得太晚，何先生现处于晚期肝癌，不能进行手术只能接受保守治疗。专家提醒，肝病发病初期症状往往不典型，因此患者常常延误了治疗时机。
中年以后要时常注意自己的腰围。据英国《每日邮报》近日报道，科研人员警告称，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在剔除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。美国明尼苏达州梅奥诊所研究人员根据11项研究中超过60万人的医疗数据，分析得出上述结论。
现在医学界已经明确青光眼的程度跟白内障晶体膨胀的程度相关，所以提倡可将这两种眼病一起治疗医学指导/广州中医药大学第一临床医学院眼科负责人俞晓艺博士白内障是中老年人的常见眼病，可引起不同程度的视力下降，给生活质量带来影响。随着医学的进步，微创摘除白内障并植入人工晶状体的手术越来越成熟，早不是难事。
男人在床上的表现，就如同一面镜子，能透露出他的许多健康状况。近日，美国“关爱网”邀请康奈尔大学威尔医学院性医学项目与性医学研究实验室主任、泌尿学专家约翰·穆尔豪博士，对男人性表现所反映出的几种健康问题展开了分析，并提供了应对措施。性欲低下，性爱次数骤减。可能疾病：雄激素偏低。
卒中俗称“脑中风”，又称脑血管意外，凡因脑血管阻塞或破裂引起的脑血流循环障碍和脑组织功能或结构损害的疾病都可以称为卒中。卒中大致可以分为两大类：缺血性卒中，占卒中病人总数的70%~80%，主要包括脑血栓形成和脑栓塞；出血性卒中，占卒中病例的20%~30%，根据出血部位的不同可分为脑出血和蛛网膜下腔出血。卒中是危害人类健康的大敌。
眼睛也许是心灵的窗口，但嘴巴可以更全面地反映人体的健康状况。牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙齿与癌症多项研究表明，牙医可起到预警作用。《华尔街日报》报道，修复科牙医乔治·基沃维茨说，在32年执业生涯中，他曾根据患者上前齿内表面珐琅质受腐蚀的情况，诊断出七例癌症病例。
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
在长跑过程中，起始时有一段时间身体会感到特别难受，出现呼吸困难、跑不动的现象，这就是生理学上所指的“极点”。“极点”是怎样产生的呢？它是人体从安静状态转入到运动状态时，身体的各个器官尤其是心肺的活动未能适应肌肉、骨骼活动的需要。而一旦度过“极点”，内脏器官逐渐适应了活动的需要，后面反而感觉不到累了，可以较轻松的跑下去了。其实，在性生活这项长跑运动中，同样存在“极点”现象。
近日，荷兰阿姆斯特丹大学的研究者发现：血栓标志物会随哮喘严重程度而增加，这也是导致哮喘患者静脉血栓栓塞风险增加的原因。研究者选取了33例健康对照者、31例轻度哮喘患者、32例重度哮喘患者和30例类固醇依赖性哮喘患者，测量了他们的凝血和血栓标志物，包括中性粒细胞、嗜酸性粒细胞，潜在内源性凝血酶（ETP）、D-二聚体、血管性假血友病因子（vWF）、凝血酶抗凝血酶复合物、纤溶酶-α2抗纤溶酶复合物等。
丽的女人宛如一潭秋水，令人回味无穷。因此，要保持女性的鲜活，“补水”是必修课之一。但女人的“水灵”很容易被破坏，雌激素水平下降就是一个主要问题。据《美国新闻和世界报道》网站10月6日报道，大量研究显示，40%的围绝经期女性因雌激素缺乏而出现阴道干涩；产后半年内，几乎所有女性都为此苦恼。同时，70%的女性都不会主动向妇产科医生提及这一问题。为了改善性爱感受，女性需要“补水”。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院肛肠科主任、主任医师李玉英文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞进入冬季，天气越来越冷，是一年中进补的季节，也是人们最喜火锅、辛辣、美酒的时候。但是这时，也是痔疮高发的时候。因此，在饮食、工作、生活中都特别需要注意。食广州中医药大学第一附属医院肛肠科主任、主任医师李玉英介绍，在肛肠科疾病中，冬季最易发作的有痔疮出血、脱出或发炎疼痛。
临床上，很多其他方面的疾病也可能影响或“伤及”肾脏，因此要注意防范，及时治疗。感冒若感冒去了又来，或是感冒后，有高血压、水肿、解小便有泡泡，最好找肾脏科医生做筛检。反复发作的扁桃腺炎喉部或扁桃腺遭链球菌感染时，务必根治，否则容易导致肾脏发炎。糖尿病和高血压血压控制不好、糖尿病太久都会造成血管硬化，而肾脏就是由数百万个微血管球组成，血糖血压控制不好，肾脏坏得快。
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
乳腺癌是发生有乳腺上的恶性肿瘤，在女性中的发病率为99%，明显高于男性。近年来一直有在研究乳腺癌是否具有遗传性。而结果显示，乳腺癌是具有遗传性的，但是在所有的乳腺癌患者中，具有遗传性的乳腺癌仅有5%，所以那些具有家族乳腺癌史的女性也不用太过担心，这只会提高患乳腺癌的风险，并不是一定会出现乳腺癌。
来源：科普中国微平台（专家:黄鹤，主治医师，辽宁何氏医学院何氏眼科医院屈光中心专家，原创作品，转载请注明出自科普中国微信公众号）导语大多数人觉得戴框架眼镜不方便，时尚的年轻人更不喜欢长期戴着厚重的框架眼镜，所以隐形眼镜成为大家的不二选择。隐形眼镜护理液可以用矿泉水代替？用了免搓洗的护理液就不用揉搓眼镜了……关于隐形眼镜，这些知识你都知道吗？隐形眼镜护理液用完了，可以用矿泉水代替？不可以。
中国中医科学院李志更在中医里有许多“男人穴”，每天花上几分钟，长期坚持就可以起到补肾壮阳的作用。搓耳推荐指数：★★★★★按摩耳廓能调节肾的功能。用搓热的两手心搓揉耳廓，然后用拇指和食指搓揉耳廓3分钟，再用两手交替经头顶拉扯对侧耳廓上部12～18次。搓腰推荐指数：★★★★★腰为肾府，刺激肾俞穴和命门穴可壮腰健肾。将两手搓热，捂于双侧肾俞穴(第2腰椎棘突下旁开1.
疾病不同，但症状可能相似，有些甚至连专业医生都会弄错。美国“MSN生活网”最新载文，刊出美国多科医学专家总结出的“医生也会弄错的7大症状”。1．尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。美国加州圣约瑟夫医院泌尿科专家布莱恩·诺罗兹博士表示，如果使用抗生素一疗程后，尿路感染典型症状仍不消退，就应请医生进行尿培养（不同于尿液分析）检查。
虽然我们被教导不要以貌取人。但英国诺森比亚大学心理学家发现脸是透露性格的窗口。脸型决定性格，研究表明脸宽的人更有主见。研究员卡门·勒费夫尔解释道：“生物学因素(比如基因及激素水平)会影响人们的成长，同样，它们也会塑造性格。”例如：睾丸素水平高的人往往颧骨会更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性。
近日，英国一项最新研究发现，性爱后吸烟，对人体的危害会大大增加，是平时烟草危害的十倍。研究人员指出，首先，烟草中的尼古丁对中枢神经系统有先兴奋后抑制的作用，一氧化碳对人体的影响也很大，它们都会降低人们体验美妙性爱的感受。其次，烟草燃烧后的焦油，因含有苯丙芘，可导致阴道干涩。再次，性生活是一项比较剧烈的运动，做爱过程中肌肉、骨骼，尤其是神经系统会极度兴奋，全身血管扩张，血流速度增快，能量消耗加大。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
中药企业是“重灾区”比例远超化学药企相关企业或被淘汰出局日前，《2015年全国收回药品GMP证书情况统计》出炉，今年全国共有140家药企144张GMP证书被收回。记者了解得知，中药仍是“重灾区”，今年被取消GMP证书的饮片企业成为“主流”。广东某连锁药房负责人向本报透露，广东存在数百家饮片企业，目前关门比例远高于化学药企，部分明知道不达标已放弃GMP要求，所以监管部门现场检查基本一抓一个准。
沈阳人刘先生28岁时趁着创业大潮下海，近三十年摸爬滚打，好不容易打下一片天地，却在57岁时被查出肝癌晚期。如今提起自己的经历，只能不停地说：“我真是后悔啊！”11月18日，刘先生。他的主治医生告诉记者，像刘先生这样为了应酬而经常大鱼大肉、饮酒、劳累的“拼命三郎”最容易被肝癌盯上。
有研究发现，同时使用5种药物以下，药品不良反应发生率为4%
前段时间，一患者因“勃起功能障碍”来中日友好医院男科就诊，笔者接诊时细问病史，患者3月前觉勃起硬度不如以前，行房时只能勉强插入、有时甚至不能插入，伴腰酸腿软乏力，根据自己日常所闻及朋友所传授的经验，遂得出结论“我肾虚啦，得好好补补！”。
人身上有许许多多的穴位，对它们施以适当按摩，养生防病功效大增；将某些穴位组合起来，更相当于药物配伍，往往可以收到与药方相当的功效。六味地黄丸是人们熟知的补肾良药，也是药店里常年的畅销药，其主要功效是滋补肾阴。六味地黄丸中共有六味药，三味补药、三味泻药，每味药的剂量都很有讲究。但中成药中每味药的剂量是固定的，不一定适合所有人，有些人吃六味地黄丸就会上火。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
受访专家/中山大学附属第三医院不育与性医学科陈俊博士文/记者张华勃起不坚，有伟哥帮您坚挺，但如果射精无力，好像没什么“特效药”。在临床上，不少中年男性会出现射精无力的症状，专家认为，射精无力主要的原因是耻骨尾骨肌薄弱无力所致，性兴奋不足、身体疲劳、性激素降低、性生活过于频繁、年老体弱均是射精无力的重要因素。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
来源：健康时报新浪健康博客健康时报记者李凯菲舌形：胖大齿痕舌——肾虚代谢差白白胖胖真好看！这句话常用来形容孩子的健康可爱，可是如果用来形容舌头，就没那么健康了。胖大舌，常见的一种舌象，舌头看上去又白又肿，所以又被称为“白玉舌”。白玉舌太“胖”，边缘与牙齿摩擦，往往会有齿痕。
一项报告显示，中国人的腰围增长速度竟成世界之最！目前肥胖人口达3.25亿人，增幅超过美国、英国和澳大利亚。中华医学会内分泌学分会副主任委员、卫生部中日友好医院内分泌代谢病中心主任医师李光伟教授表示，中国人肥胖的标准和其他国家不同，主要有几大特点：体型小，指数小，肚皮大，危害大。“有些人现在看起来身材匀称、体重也算正常，但其体脂率偏高，这些人的身体状态比那些全身肥胖的人还要糟糕。
冬季，是不是感觉特别干燥？很多人都会出现脱皮、便秘、口干舌燥等症状，从中医的观点来说，这可能是“火”。正确认识冬天里的内“火”，根据原因对因调理有助化解。冻出来的“寒包火”有人感觉自己上火了，就想靠少穿衣服的方法来去火；还有些女孩爱美，大冬天也穿着裙子，这些做法都错了。上火需要在体内疏散、清解，如果靠外面的寒气来去火，不但不能达到目的，反而容易形成另一个病证，即“寒包火”。
喝绿茶可以养生、延年益寿，但也不是喝越多越好，喝太多可能有损健康。美国科学家最近一项对果蝇所进行的实验发现，如果果蝇摄取过多绿茶，生长发育和生殖能力就会受到损害。发表在最近出版的《机能性食品期刊》上的这份研究报告称，尽管这项研究是以果蝇做实验，但人类喝太多绿茶，也可能会对健康造成不利影响。
湖南读者柳先生问：最近我发现自己排出的精液没有味道了，这是衰老的表现吗？答：正常男性射出的精液会有一种浓烈气味，有人形容为生石灰味或鱼腥味。正常精液的气味来自一种称为精氨的化学物质。精氨是前列腺分泌物所含的多种重要成分之一。若精液缺乏这一特殊气味，可能意味着前列腺功能有问题。但精液气味存在个体差异，现代医学也不能确切地证明，精液无味就一定是前列腺疾病。
戴套套常见错误最毁气氛12月22日06:30好女人为啥偏爱坏男人12月21日10:38如何做好私处体毛卫生12月21日10:35男人自慰会引起早泄吗12月21日10:32男人易出轨的2个时机12月21日10:22男人为何提不起性趣12月20日12:08精液对女性健康的影响12月20日06:579招教你成为接吻高手12月20日06:30如何轻易察觉爱人出轨12月20日06:09男人性衰老五大标志12月19日
通讯员程守勤李珊金陵晚报记者朱菁菁春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。就拿最近这“冬三月”来说吧，身边的年轻人天天感觉睡不够，早起变得越发困难；可老人家往往依旧受失眠困扰，更不用说一些患有失眠症、抑郁症的患者了。不过记者近日在朋友圈看到，有健康专家称，在冬季千万别因为喜欢睡懒觉而羞愧，因为冬季就该赖床，“早睡晚起”，每天9小时才达标。相反，如果是夏季只要每天睡7个小时就足够精神抖擞了。
受访专家：哈尔滨医科大学附属第四医院心内科主任医师张明宇近期，网上流传了一些“血黏度高的早期症状”，很多人因此比照着为自己体检。本报为此专访哈尔滨医科大学附属第四医院心内科主任医师张明宇，请他对血黏症状给出一个权威解释。第一，晨起头晕。张明宇告诉《生命时报》记者，某些情况下，早晨起床时，人血液黏稠度高的话，易伴有头部昏沉等现象，多见于中老年人。这一症状可在进食早餐后、饮水后缓解。
首都体育大学休闲体育研究院院长李相如谁都不希望“未老先衰”，但忙碌的生活让我们没时间锻炼。久而久之，爬三层楼梯都喘粗气、没走几步路就喊累……如果出现这些状况，就需要警惕，衰老正在走近你。要想知道现在的身体素质怎样，不妨试试这6个动作，一分钟就能给身体做个素质体检。上肢力：俯卧撑。俯卧撑要求身体保持平直，使腰背肌、腹肌、腿部肌肉处于紧张状态。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
应急措施【市空气重污染应急指挥部发布红色预警】12月19日7时至12月22日24时启动空气重污染红色预警措施，请市民做好健康防护，尽量避免户外活动。实施机动车单双号行驶措施(单号单日、双号双日行驶，纯电动汽车除外)；全市禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤；建议中小学幼儿园停课、企事业单位可实行弹性工作制。来源：气象北京北京市教委：12月19日7时至22日24时，我市启动空气重污染红色预警措施。
肾虚问题是中国人关注度很高的健康问题，但人们对肾虚的知识了解得并不多，误区却很多。到底什么是肾虚？如何判断是否有肾虚问题？这是大家应该知道的肾虚常识。肾是人体正气的根源。正气充足，人体才有足够的能力清除疾病。要想知道自己是否肾虚，可从以下几个方面看——知道肾虚有哪些类型肾阳虚——畏寒怕冷为主要特征。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
广州中医药大学第一附属医院主管中药师廖小红拿到代煎药，许多人习惯热过之后马上喝。其实，服药温度还需根据病症来决定，常见有温服、热服、冷服三种。温服。温服是指把煎好的汤药冷却到35℃左右服用，以接近体温为宜。大部分中药汤剂可采用温服法，一方面不至因温度过高造成口腔及胃肠黏膜烫伤;另一方面可减少药液偏冷偏热，对胃肠产生刺激而引起呕吐或胃脘不适等，利于药物吸收。
资料图：中国安徽省学生在对抗艾滋病的宣传活动中在手上涂出红丝带图。参考消息网12月16日报道港媒称，对于内地的年轻人来说，艾滋病仍然是个严重问题。据香港《南华早报》网站12月15日报道，似乎年轻人完全没有注意到艾滋病的风险和隐患。根据在中国总人口中的占比，美国的疾控中心可能会认为中国的HIV感染率相对较温和。但与之形成鲜明对比的是在2015年的头10个月，有1.4万多例确诊病例，增幅令人震惊。
开栏的话：手是人最常用的器官之一，也是反映身体状况的一面镜子，从手部的颜色、形态往往可以读出健康的秘密。从本期开始，我们开设“手诊断病”栏目，中国中医科学院刘剑锋教授将在此分享他钻研30余年的“读手秘籍”———气色形态手诊法，教您快速断病，并通过相应的手疗，达到自我保健的目的。
北京读者郭先生问：我今年60岁，最近在体检中发现患了糖尿病，医生建议我去全面检查一下有无并发症。请问都需要做哪些检查呢？北京协和医院内分泌科教授肖新华解答：糖尿病相关并发症早期通常没有明显症状，一旦出现多已进入中晚期，病情往往不可逆转，治疗难度增大、效果欠佳。因此，糖尿病确诊之初，无论有无症状，均应进行一次全面检查。检查项目如下：尿常规。
近日有媒体报道，一名男子牙疼，医生给他开了妇科千金片，他表示不解。其实，中医讲究对症，而不是对病，就算是不同的病，辨证符合症候时，可以用相同配伍的中药。因此，有很多“妇科药”男性也能用。千金片。千金片在妇科用于治疗湿热瘀阻引起的慢性盆腔炎、子宫内膜炎、慢性宫颈炎等，表现为白带异常、腹痛、腰痛、乏力等。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
秋季肛肠疾病高发，不少人出现了排便困难的问题，三四天都排不了一次大便，吃药也不管用，去医院检查，竟被查出是肛乳头瘤“堵门”。专家提醒，中青年人只要排便时间超过5分钟，就提示可能存在肛肠疾病，此时一定不能掉以轻心，更不能盲目服用泻药，应及时去医院做相关检查，找到病因后及时进行治疗。
近日，著名医学期刊《柳叶刀》上刊登的一项大型研究值得国人高度关注。该研究由华盛顿大学健康指标和评估研究所牵头完成，通过对包括中国在内的全球188个国家和地区1990年~2013年的健康数据进行分析评估后，给出了造成每个国家和地区健康损失的前十大因素。其中高血压、高盐饮食、水果吃太少等成为中国居民健康损失的十大因素，有些曾被我们丢掉的好习惯，现在则成了致病减寿的坏因素。
原发性面肌痉挛多是由于血管发育不良或血管硬化引起的，需及时就诊日常生活中，轻微的、偶尔的眼皮跳动非常多见，常是由于疲劳、睡眠不足或者精神压力过大、食物或药物刺激导致的，通过减少压力、避免刺激、规律作息，大多几天就会自行好转。但如果有长期的眼皮跳，可能是疾病引起的，需要引起警惕。生理性的眼皮跳常有以下几个特点：1.部位不确定，一会儿左边眼皮跳，一会儿右边眼皮跳；2.频率不规律，任何时候都可能出现；3.
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
研究发现，1/11的人会患上肾结石，而且，一旦患上肾结石，再次发作的可能性将增加50%。引起肾结石的常见原因很多，饮食和生活方式上一些不良习惯尤其要避免。１.吃钙太少。美国哈佛医学院的研究者在2013年发现，与低钙饮食的人相比，从饮食中摄入较多钙的人反而不太可能患上肾结石。纽约西奈山圣卢克医院的泌尿科主任曼图·古普塔医生解释说：“关键在于平衡。如果饮食中缺钙，草酸盐就会与尿液中的钙结合，引发结石的形成。
【导读】在很多人看来，眼药水开瓶后，只要没过保质期，没出现沉淀，就还能用。但中南大学湘雅医院眼科教授向前告诉《生命时报》记者，眼药水包装上的保质期通常指未开瓶使用的情况，一般为1～3年。一旦开封使用，4周后若未用完，就应立即丢弃。眼药水开封后，相当于保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱。在使用和保存过程中，药液还可能被空气中的微生物污染，带来安全隐患。
编者的话：肾病的初期，往往不会感到疼痛，因此容易被忽视，不被发现。5月15日上午，北京中医药大学东方医院在丰台区方庄体育公园进行了主题为“鉴识中医、科学养生、弘扬祖国医学”大型义诊、讲座活动。其中，王暴魁教授为大家讲述了如何及早发现肾病。
在这快节奏和竞争激烈的生活环境中，大部分的人都遭受身体与心理疲劳的困扰。虽不能直接危害到人们的生命，但长期疲劳就会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症，下面就来看疲劳演变癌症的过程吧。从疲劳到癌症只有4步：疲劳进程第1步：轻度疲劳在这个阶段我们会感觉到“轻度疲劳”，这时吸入的氧气量减少，血液中氧气浓度与血糖值下降，于是身体发出报警信号，如频繁打呵欠等。
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。山楂含有多种脂肪酶，能促进肉类等油腻食物的消化，消除饮食积滞；神曲是面粉和一些中药混合发酵而成的，含有酵母菌及多种消化酶和B族维生素，能消食健脾；麦芽富含淀粉酶，擅长促进米、面、薯、芋等淀粉类主食的消化。
日本庆应义塾大学百寿综合研究中心和英国纽卡斯尔大学公布的一项研究发现：长寿老人体内的炎症水平较低，且端粒较长。研究人员以684名百岁老人及其536名85~99岁高龄家属为对象，检测分析了他们的造血、代谢、肝肾功能以及细胞老化（端粒体长度）等生化指标，从中发现两个共同特征，即端粒体更长和体内不容易发炎。
现代人生活压力大，精神易紧张。肾虚逐渐成为现代人，尤其是白领的健康杀手。肾虚的人容易出现腰酸背痛、神疲乏力、心烦易怒……这些症状犹如恶性循环，威胁着我们的身体健康。于是，如何判断自己是否肾虚，成了很多人困惑的地方。下面有三个小妙招，让您不用去医院，就能在一定程度上判定自己是否肾虚。第一，健忘程度。
最近，有媒体报道说，英国研究人员开发出一种计算机程序，可以学会通过分析普通数码照片的面部来识别罕见病情。如果它的数据库中的多组照片共同拥有特定的面部特征，它甚至能够由此确定未知的遗传性疾病。生命很奇妙，当精子与卵子紧密结合在一起的时候，一条鲜明的小生命便开始形成。通过基因的传递，后代获得了亲代的特征。谁都想把好的最优秀的特质传给下一代，那什么样的疾病和特征会遗传？哪些疾病是传男不传女的？
口干舌燥的原因通常是明确的，要么是喝水少了，要么是咸的食物吃多了，还有可能是工作过于劳累。然而，如果你的口腔变成像撒哈拉沙漠那样干涸，也有可能意味着健康隐患，需要筛查一些疾病。美国《预防》杂志网站近日盘点了引发口渴的七个原因。１.糖尿病。糖尿病会增加患者脱水的风险，特别是在病人还没意识到自己患病时。当血糖水平过高时，身体会向肾脏施加更多的压力，让它生成更多的尿液以清除多余的葡萄糖。
家属向导报记者回忆悲剧的发生原标题：被“毒针”刺中小腿7个月孕妇身亡怀孕7个月的李某，昨日清晨突遭“毒针”袭击，刺中小腿肚，后昏迷送医，但抢救无效死亡。家属称，猖狂的偷狗贼想射杀狗，没想到将人刺中。事发福建龙岩漳平市官田乡石门新村，昨日当地警方已经介入调查。事件被“毒针”刺中，孕妇身亡今年32岁的李某，怀孕已7个月，她还有个7岁大的儿子。
受访专家：中山大学孙逸仙纪念医院普通妇科专科副主任洪顺家临床中，不少尿道炎、膀胱炎的女患者会首先怀疑配偶是否有不洁性行为，将病传给自己，甚至将普通的尿道炎、膀胱炎与“性病”混为一谈，导致婚姻关系紧张甚至破裂。“这种想法对了一半，错了一半，”洪顺家解释道，“女性尿道炎致病病原体存有差异，可以经性接触而相互感染，也可能为普通的细菌感染。
台媒称，以后看医生可能就像去找裁缝师一样，量腰围变成很重要的一环，因为你的啤酒肚可能暗藏杀机。据台湾联合新闻网11月12日报道，研究称，即使你身体其它部位都很瘦，过多的肚皮脂肪仍可能比肥胖或过重带来更大的风险。一般人都知道肥胖会升高心脏病、中风、糖尿病或罹癌的机率，却不知啤酒肚的风险更大。以往，控制肥胖的重要指标是依据身高、体重计算体脂肪得出的身体质量指数（BMI）。
文章来源：科普中国微平台（专家:胡兰，沈阳何氏眼科医院副教授、主治医师、小儿眼科与眼肌专家组成员，原创作品，转载请注明出自科普中国微信公众号）导读爱用纸巾擦拭眼镜片？眼镜戴久了眼睛会变形？眼科医生都不做近视手术？关于眼镜，是否有很多误区是不为人知的呢？来听听权威眼科医师是怎么说的。1.用面巾纸、卫生纸、眼镜布擦眼镜在生活中，我们可以经常看到这样一类人，眼镜脏了在镜片上哈一口气然后拿起纸巾就擦了起来。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
性爱难以持久，可能是不少男性都面临的问题。中医男科有时就会建议一部分这样的男性，试试用食盐敷肚脐，以延长性爱“耐力”。肚脐有时被称为中丹田，是精气会聚之处，“开发之，可壮精补气，倍添下元活力”。祖国医学的经络学说，把肚脐命名为“神阙穴”，认为它有“温通经络，调和气血”的功效，能祛病健身、益寿延年。
肥胖有可能是肾虚，中医认为肥胖的基本原因是痰、湿、滞，就是由于气虚。所以，肾气虚的女性常有发胖趋势。现代医学对发胖与肾虚关系的解释则是：肾虚的人内分泌功能减弱，肾上腺皮质激素(促进脂肪分解，抑制合成)的分泌减少，基础代谢率水平降低，造成对体内卡路里消耗减少，导致发胖。肾虚的症状1、注意力不集中，精力不足，工作效率降低，记忆力下降；记忆力减退。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
记者唐国利摄影崔景印41岁的王先生是个北方汉子，23日中午，他和妻子刚吃完午饭，就接到朋友的邀约一块喝酒。王先生随即赴约，很快就喝了6瓶啤酒。但让他没想到的是，一阵剧烈的呕吐之后，食管破裂，大量胃内容物从食管的破裂处涌出，让他命悬一线。胸腔里竟然有食物残渣23日晚上10点过，记者在重庆市人民医院中山院区胸外科见到从手术室出来的胸外科主任宋小元，近5个小时手术刚刚结束。
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。【驱“纹”法】1.每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2.晚间腹部呼吸10次。
要问身上什么器官感觉迟钝，肝脏绝对“位列三甲”。由于肝脏内部没有痛感神经，有小问题时，不能通过“疼痛”这一身体常规的信号向人们发出警告，因此往往容易不以为意，等到真疼时，已经晚了。可是，“失之东隅，收之桑榆”。当肝脏超负荷运作时，还是有迹可循的。
抽血前一晚无需刻意忍饥挨饿，空腹超18小时，血液指标会发生变化医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院检验科主任李红玉刚刚参加完入职体检的小梁在医院一鸣惊人：被亲友昵称为“肥仔”的他为了抽血检验的结果能“好看”一点，体检前一天没有吃晚饭，在体检中心饿着肚子排了半天队。抽完血，他刚走出两步，便一阵天旋地转，晕倒在地。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
金陵晚报讯（通讯员朱晓琳记者李花）随着气温的下降，最近因呼吸道疾病至江苏省第二中医院儿科门诊就诊的患儿明显增多，其中有相当一部分患儿是哮喘复发，江苏省第二中医院儿科主任施益农中医师强调，秋冬季节要注意预防哮喘的发作。施益农介绍，哮喘是由多种细胞（如嗜酸性粒细胞、肥大细胞、T淋巴细胞、中性粒细胞及气道上皮细胞等）和细胞组分共同参与的气道慢性炎症性疾病。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
去看病前，是否要空腹、几点检查最好、前一天用不用控制饮食等问题，常常让很多人一头雾水。确实，在不同的时间点，激素、血糖、白细胞等人体指数都会产生波动，从而影响诊断结果。其实，只要找准一些关键的看病时间点，就能让诊断更明确。为此，本报记者采访内分泌科、呼吸科、口腔科、妇产科、男科等多科专家，帮你总结最佳看病时间，减少就医误差。测血糖：六七点最准。
脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。在中医里，“色诊”是一门严谨却有趣的学问，能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的健康状况。你的脸上有哪些不应该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？我们自己能否通过气色变化，了解自身的健康状况呢？首都医科大学博士生导师、主任医师，国际生物医学特征辨识学会副主席，被称为“中国色诊第一人”的王鸿谟教授日前接受《生命时报》的独家专访。
男性的生殖器常被称为“命根子”，可见其对男人的重要意义。不过，“那里”也是一个十分容易受伤的地方，只有精心呵护与保养，才能保持阴茎的健康。近日，美国《男性健康》杂志刊文，由美国加州圣迭戈性医学中心专家欧文·戈德斯坦博士总结出了“保持阴茎健康的几个妙招”。高潮之后需酣睡。性爱后，阴茎需要足够的睡眠。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1.食欲不振。
一位女性来信述说：我32岁，与老公同岁。我们结婚3年了，感情不错，只是在性生活方面不尽如人意，主要是因为他每次都需要做爱很长时间(最少也要45分钟)才能射精，我能看出他也很想到达巅峰，但是似乎力不从心，每次都折腾得我很疲惫他也满头大汗的，有时他最后不得不用手的帮助来射精。这是怎么回事？在大多数女人都抱怨丈夫是快枪手的情况下，也有女性抱怨男人是慢枪手，搞得她们忍无可忍，苦不堪言。
专家提醒，并非每位子宫肌瘤患者都需要做肿瘤剔除手术甚至切除子宫。如果肌瘤直径大于5厘米，或者肌瘤长在黏膜下或宫腔内，出现月经量过多、继发性贫血、压迫膀胱产生尿频症状或者压迫直肠产生便秘或排便困难的症状，影响正常生活，建议进行手术。无生育要求或怀疑肿瘤已经有恶变的，则行子宫切除术。如果肌瘤直径在3厘米以下，则可先观察一段时间再定夺。
对于糖尿病和肥胖的普外科治疗，还有许多人不甚清楚
七成乳腺癌病人 适合内分泌治疗 采访专家：江苏省肿瘤医院内科主任医师
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
这些研究都证实，老年人接种流感疫苗可以有效地预防流感，降低肺炎和呼吸道疾病的发生率，降低流感季节老年人的住院率和病死率。
随着保健意识的增强，有人提出要大大方方补肾，六味地黄丸因此成为许多人推崇的补肾良方。有的中老年人长期服用六味地黄丸，希望可以“延年益寿，强身健体”；有的中青年男性把六味地黄丸视为壮阳保肾的佳品；甚至一些家长用它来为孩子治疗“个子矮”、“发育慢”；还有人把它当作降糖药、降压药。他们不知道，这个中医补肾名方并不能包治百病，更不是保健品。
每当雾霾天，很多人就开始打听吃什么中药能把肺里的雾霾粘出去，那些标着能“清肺”的中药就成了首选。其实，进到肺里的毒素是没办法排出的，唯一能做的是提高免疫力，使毒素不能伤身，这才是中医清肺的正确含义。我们吃的食物是进入胃的，怎么可能把肺里的毒素粘出去？肺里进一点东西人都会呛咳不止，就算有可以如此“清肺”的食物或者药物，肺怎么可能接受它？既然不能碰面，“清肺”就是不懂医学的人们的幻想。
打嗝是一种常见的生理现象，通常是由于胸、腹腔之间的膈肌受刺激后收缩引起的。健康人出现打嗝现象多与饮食有关，特别是饮食过快、过饱，摄入过热或冷的食物、饮料，饮酒等，外界温度变化和过度吸烟亦可引起。打嗝本不值得大惊小怪，不过如果其很顽固或持续时间长，则可能是某些疾病的预警征兆，值得我们引起重视。美国达拉斯胃肠病学家肯尼斯布朗博士表示，持续打嗝超12个小时，就应该去看医生。
相对于男性而言，可能女性对自身的健康状况更加关注一些。其实，作为男性也该学着关心关爱自己，让自己保持健康的体魄。今天，我们就一起来解读一下目前最新健康“男”题。1、不育男性癌症危险大【研究摘录】据美国“网络医学博士网”报道，《生育与不育》杂志刊登斯坦福大学一项新研究发现，无精子不育(又称“无精子症”)男性罹患癌症危险比普通男性更大。新研究中，斯坦福大学研究人员对2000多名患有不育症的男性进行了研究。
除去孩子自身的因素外，一些家长盲目给孩子补钙，导致孩子体内钙质沉积在胆囊内，也有可能凝聚成结石。
胃病是一种常见病、多发病，年轻化趋势较重，不少长期胃肠道不适的市民认为胃病难治，容易反复。
性早熟漫画本报讯(记者王珊)8岁女童胸部开始发育，来例假，妈妈顾女士坐不住了。昨天，她将女儿童童带到西南医院内分泌科就诊，医生的说法令她后悔不已：进补过头惹的祸。这类“悲剧”专家们已不是第一次遇到了。据介绍，最近几年，家长们用在孩子身上适得其反的方法越来越奇葩，比如吃过量“补品中药”、每天过大强度体育运动、穿增高鞋之类所谓“矫形产品”，而饮食结构过于追求营养、高蛋白，缺少蔬菜、水果等。
随着冬季的来临，高血压患者的过冬安全又成为急救话题。
带状疱疹，俗称“缠腰火丹”、“缠腰蛇”，是由水痘—带状疱疹病毒感染引起的。这个看似是皮肤的问题其实是神经系统疾病。美国《预防》杂志网站近日盘点了有关带状疱疹的七个知识。１．有近1/3的人在一生中会患上带状疱疹。患过水痘的人容易患上带状疱疹，这一患病风险会随着年龄的增长而上升，有约半数的病例发生在60岁以上的人群中。２.虽然症状在皮肤上，但实际上是神经系统疾病。
一般认为，肥胖对人体是有害的。因为肥胖是人体内脂肪积聚过多所致，它影响形体美，也给生活带来不便，还易引起多种并发症，如高血压、脂肪肝、糖尿病、冠心病等，进而加速衰老和死亡。但在医院重症病房中，却常见到一些患重病的肥胖者，经医生积极抢救很长时间，最终“挺”过来转危为安；而病情相似的另一些“骨瘦如柴”的重症病人，却经不起折腾，早早离开人世。所以脂肪多并不是一件坏事情，胖一点更能熬过疾病。
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。【驱“纹”法】1.每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2.晚间腹部呼吸10次。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
提起肝炎，人们首先想到黄疸、皮肤发黄、巩膜发黄。河南省中医院消化科主任医师牛学恩说，除了这些外，肝炎在皮肤上还有一些表现，熟知这些变化，会对早期发现肝炎有一定帮助。【蜘蛛痣和肝掌】有的肝病病人，特别是有肝硬化的人，会出现蜘蛛痣和肝掌。蜘蛛痣常出现在面部、脖颈部位。【皮疹】感染了病毒性肝炎，有人可以发生皮疹。常见的有红斑、斑丘疹。这些症状往往在黄疸或其他症状出现前1～6周出现。
北京大学人民医院普外科副教授王有利痔疮似乎比便秘更让人难于启齿。也因为如此，患者中不乏羞于到正规医院看病的，还有些宁可求助更隐秘的小医疗机构，偷偷解决问题。事实上，痔疮是一种发病率较高的常见病，如不进行正规治疗，有可能影响到患者的生活质量。痔疮能根治吗？这是患者最常提到的问题。准确来说，痔疮并不能完全根治，没有哪一种方法能够保证一次治疗后，痔疮再不复发。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
在临床工作中，我们常发现很多患者容易“走错门”，本来是血管科的疾病却跑去了骨科、皮肤科、神经科等，浪费了时间还容易延误病情。血管外科负责全身除心脏以外循环系统各处血管发生的疾病。如果出现了以下这些症状，建议及时到血管外科就诊排查。1.肢体凉、麻、痛：包括肢体畏寒怕冷、麻木不适，以及肢体活动后疼痛。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
有时，疼痛不只是简单的症状，而是身体给你发出的求救信号，忽视它，可能会致命。以下几种疼，一旦出现需要立即就医。1.腹股沟突然疼痛。就好像腰部以下部位被人踢中了，有时伴肿胀感。可能疾病：睾丸扭转或附睾炎。美国明尼苏达大学泌尿外科专家乔恩·普莱尔提醒，如果睾丸扭转在4～6个小时内接受治疗，通常可以挽救；12～24个小时后，有可能错过治疗时机。如何解决：泌尿外科医生能够熟练地通过外科手术解决睾丸扭转。
出场专家：李恒爽，北京朝阳医院京西院区肛肠外科主任、主任医师，北京中西医结合学会大肠肛门病学术委员会委员。擅长：肛肠病无痛治疗、便秘、环形混合痔、结肠炎、肛门瘙痒症等疾病的诊治，提出便秘的“通道假说”，取得较好的临床疗效。北京章先生：我平时有便秘，除了上厕所费劲外，没有其他不适的症状，但两周前又添了个毛病，肛门非常痒痒，上班时想挠又不好意思，很尴尬，该用什么药呢？
美国著名生活类杂志《返璞归真》杂志，近日综合了多国科学家的研究成果，总结了五个自测身体年龄的简易方法。单脚站立看老化程度：这是日本京都府立医科大学的山田教授根据对人体组织30多年的研究提出的一种简易自测法。老人双手下垂紧贴身体两侧，闭上眼睛，单脚站立，并记录下能保持这样姿势的时间长度。如果时间大于8.4秒，则男性的身体年龄在50岁以下，女性在60岁以下；如果在7.4秒到8.
吉林读者蔡女士问：我今年55岁，绝经有3年了。但是最近，我发现自己的阴道分泌物不少反增，请问这正常吗？答：女性停经后，阴道分泌物有所减少，润滑度下降。但并非所有女性都是如此。阴道分泌液的多少，通常与健康状况、性欲、性激素水平、性唤起程度等因素有关。在某些情况下，特别是性激素水平仍较高的女性，会出现分泌物增多、阴道过度润滑的现象。
在这快节奏和竞争激烈的生活环境中，大部分的人都遭受身体与心理疲劳的困扰。虽不能直接危害到人们的生命，但长期疲劳就会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症，下面就来看疲劳演变癌症的过程吧。从疲劳到癌症只有4步：疲劳进程第1步：轻度疲劳在这个阶段我们会感觉到“轻度疲劳”，这时吸入的氧气量减少，血液中氧气浓度与血糖值下降，于是身体发出报警信号，如频繁打呵欠等。
俗话说“十人九胃”，胃不舒服，胃酸，胃胀已经成了现代人的通病。但说起胃癌，很多人还是觉得离自己很远。浙江金华一大学生小文，几乎每天晚自习后都要去“搓一顿”，有时还会把烧烤当成主食。近期小文被查胃癌晚期，而罪魁祸首就是“烧烤”。吃烧烤怎么就吃出了胃癌？哪些人更容易被胃癌盯上？我们该如何提早发现胃癌并有效防治？《生命时报》采访多位专家为你一一解答。
随着大家对饮用水质的关注不断加强，不少人觉得喝矿泉水更安全，但在送服药品和煎药时，矿泉水却不是一个好的选择。这是因为矿泉水中含有多种矿物质，它们可能影响药物在体内的作用，有时反而会使药效降低，副作用增加。
心理学家研究发现人的性格与健康密切相关，性格对健康的影响有4种方式：首先，某种性格可能导致某种疾病的多发，如A型人格与冠心病。第二，某种人格可能是某种疾病引起的。如人患癌症后，会产生抑郁、愤怒情绪。第三，性格可能是一个知觉过滤器，是对疾病结构的一种独特反应。例如先天抑郁的人患了癌症会更加消极绝望，使病情加剧恶化。第四，性格可能是一个显示器，影响与疾病有关的生理机制。
中医学认为，“爪为筋之余”，“爪”包括指甲和趾甲，是体内的筋延伸到体外的部分。肝主筋，又能藏血，故肝脏与筋和指甲的关系都十分密切。从指甲的坚脆、厚薄、颜色枯萎或润泽等信号，可以读出体内肝血的盛衰秘密。健康人的指甲，一般因血液供应充分而呈桃红色，表面光滑圆润，厚薄适度，形状平滑光洁，无纵横沟纹，没有干扰斑。若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。辨颜色。
人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿缓慢、尿不尽，与前列腺癌有关。但事实上，这可能只是前列腺增生或尿道狭窄的症状。早期征兆：早诊前列腺癌最好的方法还是指诊和前列腺特异抗原检查。
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
衰弱综合征是老年人生命杀手 北京协和医院老年医学科 张宁 康 琳
老年人视力突然“返老还童”，不是好事
患者王先生问：我半年前做了支架手术，一直坚持按时按量服用医生给我开的药，现在来医院复查，发现血管又堵塞了80%，并做了搭桥手术。为什么我坚持遵医嘱吃药，血管还是会堵呢？首都医科大学附属北京安贞医院药事部副主任药师石秀锦解答：通常预防支架阻塞的药物有两种，一种是阿司匹林，一种是氯吡格雷。这两种药物已经成为支架手术后病人的常规治疗方案。
你去看中医，问完诊后如果大夫对你说，“你还是去看看西医吧。”那说明你是真的有病了。你去看西医，问完诊后如果大夫对你说，“你还是去看看中医吧。”那说明你的病真没救了。这是网上流传的一则关于“中医不治病”的笑话。作为我国的传统瑰宝，中医能治病，这是经过几千年实证检验过的。医疗界常这样比喻，如果把看病比作观察一棵大树，西医重视树木本身的变化，中医看的是大树所处的周遭环境，很注重动态平衡。
个子矮也有好处。据美国《医药日报》报道，一项新研究发现，个头越矮，寿命越长。新研究发现，在日本男性中，矮个与长寿之间存在明显关联，这与其特别的长寿基因不无关系。夏威夷大学医学院教授布拉德利·威尔考克斯博士及其同事对8006名日本裔美国人的相关数据进行了深入分析。研究人员对这些出生于1900~1919年的参试者进行了为期50年的跟踪调查。结果显示，大约1200名参试者活到90多岁至100多岁。
江苏读者赵先生问：我眼屎多、头发和面部多油、晚上多梦，请问我这是什么体质，身体有什么毛病？该如何治疗？江苏省中医院中医体质调理中心主任医师陈列红解答：就现有症情特点来看，当属肝气郁滞，痰热上扰。肝气疏泄不利，不能助脾运化，水谷精微不归正化，聚湿生痰；肝郁不达，痰浊久聚，又易化热上蒸，出现头面部油脂多，眼屎多；痰火上扰心神则可多梦。
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
一个女孩从8岁开始，春天发疹，秋天康复。4年过后，疹子变成水痘。在以为患了水痘的这些年里，因为没有别的症状，一直按照皮肤病治疗，可就在上个月，病情恶化、全身溃烂的她被确诊为淋巴癌，由于错过最佳治疗时机，情况不容乐观。8岁“花粉过敏”春天发作秋天好24岁的马小莲（化名）在重庆肿瘤医院血液肿瘤科住院，皮肤白皙，脸上几个小雀斑，零星几颗痘痘，一头短发，笑起来很害羞。
近日，中国药学会在微博上发起的“常用药品随手拍”活动中发现，感冒咳嗽时，很多人急着用止咳药把症状“压”下去。其实这可能影响治疗，如果痰较多，盲目用止咳药还可能引起感染。首先要强调的是，引起咳嗽的原因很多，除了感冒、呼吸道疾病外，过敏和其他疾病也可能是咳嗽的病因。如果不能明确病因，不建议自己选用止咳药。其次，不要盲目止咳。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
喉咙痛、有痰咳不出时，常需要祛痰药帮忙。我们开药时，常建议患者用药后正确拍背，帮助这些药物起效。目前，临床上常用的祛痰药主要有西药和中药两大类。西药祛痰药有氯化铵、愈创甘油醚等刺激胃黏膜引起轻度恶心、促进痰液咳出的药物；还有溴己新(必嗽平)、盐酸氨溴索(沐舒坦)、桃金娘油等促进痰液溶解的药。其中氨溴索和溴己新有注射制剂，氨溴索还有口服液、片剂，并可用于雾化吸入疗法。中成药以复方甘草合剂为主。
□通讯员刘敏金陵晚报记者李花最近昼夜温差变大，受凉感冒的市民变多。民间有受凉、淋雨后喝姜汤的传统做法，但这种方法真的是“灵丹妙药”吗？东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师指出，生姜有发散风寒的作用，所以在受凉、淋雨后服用姜汤是可以起到防病作用的。但在很多情况下感冒后喝姜汤反而会加重病情！感冒咋治？先辨证分型朱欣佚副主任医师介绍说，中医治感冒一定要辨证分型。
□通讯员何松明金陵晚报记者朱菁菁没有人喜欢疼痛，因为它实在是太难受了。无数人都是在生病后，感受到病痛的折磨，才开始感慨，无病无痛是多么可贵的一件事。但是，如果有人告诉你，疼痛并不都是“坏东西”，它的初衷可能是要“保护”你；而在所有疼痛里，又属“夜间痛”最为危险，你信吗？每年10月的第三周，是中华医学会疼痛分会确定的“中国镇痛周”，而周一更是“世界疼痛日”。
为全身供血的心脏，看似强大，实则脆弱。日前，美国《预防》杂志专栏作家、迈阿密大学心脏学专家亚瑟·盖斯顿根据多年临床经验和多项国际研究，总结出心脏最脆弱的6个时段。在此基础上，《生命时报》记者采访上海交通大学医学院附属瑞金医院心内科教授戚文航，教您如何强心护心。、1.暴饮暴食后。为了消化食物，大量血液向胃肠转移，供应心脏的血液相对减少，从而加重了心肌缺血，增加了心脏负担。
□江苏省中医院骨伤科陈刚1、戒烟尼古丁不仅直接损害神经细胞，还可以影响脊髓的血液供应，直接影响手术效果。同时，吸烟还可以刺激呼吸道产生很多分泌物，导致术后痰多，容易诱发呼吸道感染甚至肺炎，不利于术后迅速康复。由于痰液很多导致频繁咳嗽，可以影响伤口愈合。因此颈椎病患者必须戒烟，严重吸烟者（20支/天以上）必须提前1-2周戒烟，使呼吸道经过自洁，咳痰明显减少以后，才能接受手术。
甲状腺疾病常用药优甲乐蹊跷断货药店坐地涨价网售平台“限售”涨价50%编者按：今年6月1日，国家除麻醉药品和第一类精神药品外，取消药品政府定价，实现市场定价。药价改革有助于推进医改的实施，但是也由于“市场说了算”使一些原本价格很低的常用药出现价格暴涨，是什么原因导致部分常用低价药的暴涨？《证券日报》记者在走访多家药店后发现，一些常见的低价药踪迹难寻，为什么会产生这样的现象？
美国著名心理专家约翰·格雷用整整7年时间调查2.5万人后，出版轰动世界的《男人来自火星，女人来自金星》一书，说明在恋爱、婚姻等情感关系中，男女存在天壤之别。事实上，越来越多的科学研究发现，身体构造的诸多差异让男女在健康问题上也各有特点。男性比女性更易脱发“数据显示，每5个中国成年男性中，就有1人存在脱发，总数约达1.3亿，而女性脱发率仅为1/20。
受访专家：解放军306医院全军糖尿病诊治中心主任许樟荣专家小传：许樟荣，主任医师、教授、博生生导师，解放军306医院全军糖尿病诊治中心主任，国际卫生计生委慢性疾病预防与控制专家委员会委员陈阿姨患糖尿病三四年了，因为平时也没觉得有什么症状，降糖药就没好好吃，血糖控制得时好时坏。最近陈阿姨被自己的肠胃折腾得不轻：每天只要吃东西就想吐，同时觉得肚子胀得难受，严重时甚至连喝口水都恶心。
文章来源：科普中国微平台（作者：戴英丽临床医生、国家二级公共营养师、首都保健营养美食学会营养讲师原创文章，未经授权，请勿转载）导读有新手妈妈询问，自己生完孩子后，记性明显变差，有时一转眼就忘了该做什么，要去哪儿，不知道该怎么办。“一孕傻三年”果真有科学依据吗？当了妈妈的医生们怎么说？如何预防怀孕生子后“变傻”？1、一孕傻三年，这句话有道理吗？
避孕药给我们带来了很多方便，但长期使用会危害我们的健康，特别是紧急避孕药，女性要注意谨慎使用避孕药，别让不孕剥夺了我们做妈妈的权利。小心避孕药这些副作用1、色素沉着服药后少数人前额及面部皮肤发生色素沉着，为雌、孕激素作用的结果，一般停药后多自然恢复。2、月经失调①经量减少或闭经。
大碗喝酒，苏学明每顿饭都要喝2两。家人老人胃口不错，不挑食，一天三顿饭都自己做。“她不要我们帮忙，说我们做的没她做的好吃。”老人“喝点酒，浑身舒坦，能活血。”老人说。除每顿要喝酒，老人还有一个饮食习惯：吃鸡蛋，几乎每天都要吃几个。重阳节又要到了，苏勇奎家的那坛酒，又要开封了。“这坛酒，是我特意泡给奶奶喝的养生酒。”苏勇奎的家，在眉山市彭山区江口镇茶场村。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
首都医科大学附属北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽秋季是腹泻的高发季节，很多人会用药物缓解，但如果用药不当，可能影响治疗效果。引起腹泻的原因较多，应有针对性地用药。
受访专家/中山大学附属第三医院皮肤科副主任医师谢淑霞文/羊城晚报记者余燕红“什么？我都这么大了，还会得水痘！”当27岁的小严被医生确诊为水痘时非常诧异，因为大多数人都认为只有小孩子才长水痘。中山大学附属第三医院皮肤科副主任医师谢淑霞表示，成年人也会出水痘，成人出水痘时症状比儿童严重，会高烧、头痛、周身不适，水痘数量多，病程更长。而且发生并发症（如水痘性肺炎、水痘性脑炎）的概率也较高。
晨练过早：很多人认为早晨空气好，适合锻炼。其实，太阳出来前，空气中的二氧化碳含量较高，空气质量较差，所以晨练应安排在太阳出来后1小时，并且不宜在车流较多的马路旁、树林密集的地方晨练，因为这些地方聚集有大量的二氧化碳，无益健康。其次，有雾的天气不宜晨练。第三，空腹晨练易造成低血糖。另外，早晨冠状动脉张力较高，交感神经兴奋性也较高，早晨6时至中午12时心血管病发病率最高，所以应尽量选择下午或晚上活动为妥。
主讲人：东南大学附属中大医院康复医学科主任夏扬朋友圈“晒跑族”步态矫健，T台上的模特步态婀娜，你的步态呢？其实，步态是反应身体健康状况的一面镜子，与某些疾病息息相关。螃蟹步。一条腿总是往外侧伸，顺时针画着圈走路，打个弯儿以后又伸直，称之为螃蟹步。这是由于跟腱挛缩，足部自然悬垂导致的。
辽宁省人民医院神经内七科主任蔺慕会俗话说“活人还能让尿憋死？”但在现实生活中还真有这种可能。我在临床曾遇到过一位67岁的老人，他早晨起床时因憋尿时间过长，排尿时突然昏迷不醒，后经CT检查证实为脑出血，经抢救无效死亡。患心脑血管病的中老年人如果长时间憋尿，内在压力和不适一旦超出机体的最大耐受，就有可能导致类似悲剧的发生。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。
近日，日本知名医学博士石川善树根据多年研究指出，人的寿命与性格、活动倾向存在很大关联，并总结出“容易早亡的十大特征”。孤僻“性格孤僻，不与他人交往”，位列早亡特征第一位。研究显示，性格孤僻的人没有同伴倾诉，缺少社会支持，精神压力大，容易深陷负面情绪，从而提高炎症和心脑血管疾病危险。英国伦敦大学研究发现，无论内心是否孤独，只要没有社交就会增加老人死亡风险。相反，人际交往可带来好心情，能增寿。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
很多上了岁数的老年人都饱受皮肤瘙痒的困扰，尤其到了秋冬季，很多老人常因此彻夜难眠。挠，只能解一时之痒，最关键的是要从源头上减少瘙痒。老年瘙痒症可由多种原因引起，以皮肤干燥最常见。人老后体内固有水分会逐渐减少，到了秋冬季节，气候干燥更加重了皮肤缺水，从而引发瘙痒。此外，老年人喜欢用很烫的热水洗澡，甚至使用碱性大的肥皂、药皂，使本来就枯燥的皮肤失去了皮脂的滋润。
疾病潜伏期是指病原体侵入机体到最初出现症状和体征之间的这段时期。从医学角度来看，任何疾病的发生，都必须经过一段潜伏期，短则数小时，长则可达数月或数年。流行性传染病。以下是几种常见的流行性传染病潜伏期：人们患上登革热后，一般3~14天后才有症状；禽流感的潜伏期一般在7天以内；流行性腮腺炎，在腮腺肿大前也有14~21天的潜伏期。
对不少“病号”而言，睡觉前除了洗漱，还有一件必须要做的事——吃药。睡前吃的药有一定特殊性，也可能带来特定的风险。需要在睡前服用的药物，多是为了利于起效，如安眠药能帮助睡眠；硫糖铝和铝碳酸镁也最好睡前服，因为此时胃部已排空，服药形成的保护膜不易被破坏；他汀类药物也推荐睡前吃，因为胆固醇的合成在午夜时最高。此外，睡前服扑尔敏等抗过敏药是为了避免嗜睡的副作用影响工作和生活。
中国药学会合理用药科普传播专家团随着媒体报道的增多，大家对抑郁症已并不陌生。但对抑郁症的药物治疗了解却不够多。患抑郁症首先要明确诊断并判断病情，然后针对具体情况选择合理的治疗方案，及时治疗。目前较为严重的抑郁症还是以药物治疗为主，心理治疗等为辅助方法。国内常用的抗抑郁药有阿米替林、马普替林、氯米帕明、多塞平、丙米嗪等，这些药物主要有提高情绪、减轻焦虑、镇静等作用。
安徽读者李先生问：我父亲是名1型糖尿病患者，需要注射胰岛素。但是他有时注射后，胰岛素会流出一部分，请问应如何避免这种现象？安徽省第二人民医院内分泌科主任医师张永铭解答：很多糖友在注射胰岛素时，并没有科学选取注射皮肤位置。皮下纤维组织增生会导致胰岛素药液吸收不利，使一部分药液从皮肤针孔处渗出，影响胰岛素的吸收和利用。
金华的王先生，被打嗝折腾了两个多月，连睡觉都没法睡了。到医院一查，原来是因为肝脏长了大肿瘤。王先生，住在金华市区，50岁出头。两个月前的一天，他下班回家，突然开始打嗝了。一开始，他觉得打嗝这种事情，很快就会过去了，哪里想到这一次跟中了邪一样，一打打了两个月，从隔几天打一次，到频率越来越高，最后睡觉都没法好好睡，根本停不下来。他试了好多民间的土办法止嗝，都没啥效果。
稍吃一点盐血压就升高 你是盐敏感者吗？请注意：补钾排钠可有效降血压
叹气的确是不好的表现，但是不少白领身心累了就自然会叹气。
虽然说眼睛是心灵的窗口，但人们对它却知之甚少。近日，美国《赫芬顿邮报》邀请美国眼科协会的发言人、眼科医生丽贝卡·泰勒博士，由她来为大家解读眼睛的奥秘。1.人视力的极限是6米。视力最好的人能在6米以外看清东西，但对大部分人来说，能看清楚3米外的事物就很不错了。2.虹膜异色可遗传。虹膜异色是具有遗传性的。但如果你在生活中突然发现自己的一只眼睛颜色发生了变化，这可能就是虹膜异色症，应及时就医。3.
秋冬季节，天气干燥易上火，口角发炎，眼睛干涩，牙龈、咽喉肿痛等症状纷至沓来。多数人会自行买药“祛火”。但上火症状不同，用药也有差异。河南中医学院第一附属医院针灸科副主任医师赵俐黎告诉记者，“上火”有虚实之分。针对实火，重在“降”；而虚火，则要“补”。“上火症状可以从年龄、性别、体态等表现，区分虚实。首先，实火、虚火的年龄分界线多在49岁左右。年轻人主要是实火。其次，男性以气为用，女性则是以血为用。
简单血液测试能预测心脏病发作。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
今年4月初，媒体报道，疑被灌汞的昆明5岁男童奇奇在北京307医院接受治疗。媒体曾经报道，奇奇体内所存积的大量金属汞，是其他小朋友喂食所致。对此，首都医科大学附属北京朝阳医院职业病与中毒医学科主任医师、教授郝凤桐肯定地表示，奇奇汞中毒绝对不是“吃出来”的，“在中毒医学领域，人经口摄入金属汞不会导致汞中毒，这是不争的事实。”汞俗称水银，是一种常见的有毒重金属，在人们的生产和日常生活领域有着广泛用途。
如果问世界上最常出现生死攸关的地方在哪里，那非医院的急诊室莫属。当风驰电掣的救护车呼啸而至，就预示着又一个生命危在旦夕。然而有些时候即使医生全力抢救，很多鲜活的生命还是遗憾地凋谢了。那么，如何才能最大限度地防患于未然，或者在急症突发后采取正确的措施，减少悲剧的发生呢？本期，《生命时报》采访多位常年工作在一线的资深急诊医生，听听他们的肺腑之言。心脑血管意外最常见。
乳腺癌高发，门诊中很多女士因乳痛前来就医，总是满脸担心地问医生，自己是不是患上了乳腺癌。对疾病有防范意识是好事，只不过，乳痛往往是虚惊一场，绝大多数不存在异常情况。典型个案乳房疼痛产后消失28岁的张小姐结婚后一直没有要孩子，乳房硬梆梆的，像块石头一样硬，轻轻一碰就感觉非常疼痛。
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手无名指较长的男性其前列腺特种抗原(PSA)水平更高。当前列腺癌发生的时候，患者的PSA水平就会升高。
痔疮是一种困扰人们的常见病、多发病，男女老幼都有发病的可能，故俗话有“十人九痔”之说。而且，因很多人难以启齿不愿到医院治疗，而延误了病情。如果日常生活中存在引起痔疮的不良生活习惯，如不按时排便、久坐少动、经常搬运重物、频繁大量饮酒、爱吃辛辣食物等，一旦出现以下症状，就应该高度警惕是否得了痔疮。1。肛门疼痛：重度痔疮常合并有血栓形成、嵌顿和感染等，常由无痛的、坠胀感的单纯性内痔转变为明显疼痛。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
秋季养生要防燥，蜂蜜具有润肺止咳、养颜、通便等作用，最适合在此时服用。《本草纲目》记载，蜂蜜除众病，合百药。久服强智轻身，不饥不老，延年益寿。蜂蜜对治疗感冒咳嗽有特效。将白萝卜去皮，切段约3厘米，每段白萝卜上面，还要切个半厘米厚的小片当盖子，用勺子把白萝卜中间挖个小洞变成萝卜盅。往盅里灌蜂蜜，再盖上盖子，放到锅里，用清水蒸40分钟。坚持食用几次，即可见效。“大便不通，用蜜煎导法，可谓千古奇方”。
(作者：武汉协和骨科医院副主任医师田洪涛)1外科医生在手术中其实并不想上厕所外科医生做手术需要高度集中的注意力，这时候由于应激，一种人类生存必备激素--肾上腺素的分泌量会大幅度上升，这种激素可以收缩肾脏血管，导致滤过的尿液减少，那么自然就不想上厕所啦。如果手术时间实在太长或因为特殊情况一定要去怎么办？那么在完成一个段落的操作后可以由副手或其他医疗组接替。
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
美国预防医学工作组专家近日发布最新建议，50多岁的人每天服低剂量阿司匹林预防心脏病获益最大。美国斯坦福大学医学教授道格·欧文斯等研究人员分析了新的临床证据，发现50多岁的人在未来10年内罹患心脏病的风险会增加10%或更多，每天服81毫克的阿司匹林不会显著增加出血风险，而且受益最多。如果60岁的人在未来10年里罹患心脏病的风险增加10%或更多，也能从中受益，但应注意权衡利弊，最好咨询医生。
南方医科大学第三附属医院药剂科副主任药师汪燕胃不好，尤其是有胃溃疡的人，常吃药可能伤胃，出现急性胃出血、黏膜溃疡。学会以下三个技巧，有助于减少药物伤胃。技巧一：选肠溶片或缓控释剂型。药物引起胃损伤的原因主要分为刺激胃酸分泌、抑制胃前列腺素的合成、直接刺激胃黏膜等。布洛芬、红霉素等药物的普通片剂或胶囊主要在胃中溶解，可刺激局部胃黏膜。选肠溶或缓控释剂型，有助减轻这种刺激。
不起眼的指甲经常被我们忽视，但它们很复杂。据美国《赫芬顿邮报》9月24日报道，美国纽约州立大学南部医学中心皮肤科临床助理教授和皮肤艺术学机构的创始人杰西卡·克朗特医学博士介绍了15个有关指甲的知识。1.指甲每个月平均生长3.5毫米。根据美国皮肤病学会的统计：惯用的那只手的指甲生长速度会快些，脚趾甲平均每月只长1.6毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。白斑是常见的，无害的，并不能表明身体缺乏任何特定的元素。
主讲人：北京朝阳医院肿瘤科主治医生周围围癌症，又称恶性肿瘤，是一种非传染性全身性慢性疾病。它的发生是一个长期、渐变的过程，从正常细胞到形成肿瘤细胞，通常需要十几年甚至更长的时间。今年，美国癌症协会、世界癌症研究基金会、美国癌症研究所三大部门联合推荐了预防癌症的八点建议。尽管目前癌症的病因并不清楚，但是我们可以从调整生活方式入手，使癌症的发生率降低。1.
虽然说疼痛只是一种相对的感觉，但不小心切到手指或脚指头踢到门槛上还是会让人痛苦不堪。美国媒体健康栏目邀请了一些医学专家，由他们解释了为什么一些常见的日常伤害会产生极端的疼痛感，以及应对方法。咬到自己的舌头。纽约市的牙科医生布莱恩坎特解释说：“人体中最强壮的三块肌肉就位于口腔，它们就是咬肌、颞肌和翼内肌这三块咀嚼肌。研究表明这些肌肉在牙齿闭合时会对门牙产生50磅的力，对后磨牙产生高达200磅的力。
去看病前，是否要空腹、几点检查最好、前一天用不用控制饮食等问题，常常让很多人一头雾水。确实，在不同的时间点，激素、血糖、白细胞等人体指数都会产生波动，从而影响诊断结果。其实，只要找准一些关键的看病时间点，就能让诊断更明确。为此，本报记者采访内分泌科、呼吸科、口腔科、妇产科、男科等多科专家，帮你总结最佳看病时间，减少就医误差。测血糖：六七点最准。
美国卫生与人类服务部曾在由美国国家毒理学计划修订的第11版致癌物报告中公布了3份较完全的致癌物名单，这次修订在原有的229种人类致癌物的基础上，新增加了17种致癌物。以下是几种非常重要的新增致癌物。●奈化工试剂的合成要使用奈。一些防蛀产品和洗漱间除臭剂的主要成分也是奈。动物试验证实，奈可导致罕见的鼻部肿瘤和良性肺部肿瘤。
武汉市中心医院药学部药理博士程彪临床上，很多人吃药后发现效果不好，习惯性给自己加量。特别是在重要工作、长假前出现感冒、头痛等“小病”，为了不影响工作和出行计划，人们往往会自己加大药量或增加服药种类。其实这种做法效果并不好，还可能增大药物副作用。多吃一种同类药，副作用可能更大。目前市面上常见感冒药中，大多含对乙酰氨基酚（扑热息痛），它主要用来缓解发热和头痛，但大量使用会伤肝。
人到老年有三怕，一怕摔跤，二怕激动，三怕便秘。而便秘又是一种多发病、常见病。我以前就经常便秘，一便秘就用开塞露。自从学习中医养生知识后，懂得了手阳明大肠经上的“商阳穴”(位置在食指桡侧指甲角旁)是治便秘的要穴。现在我一遇便秘，就用大拇指指甲掐“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天掐两次，每次5—10分钟。
常规体检都会有“验血脂”的项目，也叫血脂分析，包括胆固醇、甘油三酯、低密度脂蛋白等五项，血脂分析在心血管疾病的诊断、治疗和预防中有重要的参考价值。为了保证化验结果的真实可信，化验血脂前应注意以下五点。当心药物干扰某些治疗冠心病的药物可使胆固醇和甘油三酯降低；而维生素A、维生素D可使胆固醇升高；硝酸甘油、甘露醇可使甘油三酯升高。因此，在抽血前2-3天内，尽量不要服用这些药物。
北京读者张先生问：我今年45岁，2年前服退烧药过敏。前几天牙痛服了止痛片，口角同一部位又起了一片红斑，中央还起泡，请问我是又过敏了吗？北京大学第一医院皮肤科性病科主任医师朱学骏解答：根据您的情况来看，应该是又过敏了。解热镇痛药是常用药，往往同样一个药，不同药厂给予了不同的商品名。如对乙酰氨基酚是一个常用的退热镇痛片，商品名有扑热息痛、热必退、退热净、泰诺林等，不下十余个，成分是完全相同的。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
《癌症》杂志刊登的一项最新研究发现：社会经济地位与罹患癌症类型之间存在重要关联性。富裕和贫穷的人群容易患癌的种类也各不相同。那些被“朱莉三年两切”、“肝癌等可以遗传”之类新闻吓住的朋友请注意，此发现说明：癌症是遗传因素和环境因素在漫长的过程中相互作用的结果，就像没有适宜的温度，鸡蛋变不成小鸡一样，主要还是环境因素起作用。即使与癌症患者有血缘关系，只要注意防范，还是有可能将癌症拒之门外的！
外媒称，一项针对80岁以上吸烟者的研究表明，他们基因中的一些特殊性能使其以不同于他人的方式应对烟草对健康的危害，从而帮助他们长寿。据拉美社9月12日报道，法国人让娜·卡尔芒被认为是世界上最长寿的人之一，去世时享年122岁。尽管直到100岁时，这位女性仍在坚持体育锻炼，但她的身体并不十分健康，因为从21岁时起她就每天抽两支烟，而这个习惯一直保持到120岁。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。世界卫生组织数据表明，目前全球20岁及以上成人中，超过14亿人超重，其中2亿多男性和近3亿女性达到肥胖程度；全世界每100个成人中有10人肥胖，且这一数字还在以每5年翻一番的速度继续增长；美国以7800万肥胖人口位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。
本文专家中国中医科学院望京医院肿瘤科副主任医师何生奇照镜子的时候，顺便看看你的舌头吧~上面可能藏着秘密哦!中医学主张“司外揣内”，有其内必有其外，像癌症这么重大的疾病，早期一定有外在的表象。而舌诊历来就是中医诊断疾病的重要手段，癌症即将发生或者已发生的时候，人的舌象有什么特点呢？下面介绍几种舌象，这些舌象即便不是癌症的表现，也应该引起您的重视，俗话说“该调理调理身子骨了”。
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。
每天喝6杯水:世界上最权威的医学杂志之一《新英格兰医学杂志》研究表明,每天喝6杯水(每杯240克)的男性,患膀胱癌风险将减少一半,女性患结肠癌风险将降低45%。40岁以上的人最好每隔两三年查一下肠镜,如果有息肉,早点发现能减少其癌变几率。喝豆浆可防“女性癌”:美国癌症研究协会指出,常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质,叫“大豆异黄酮”。
辽宁省人民医院神经内七科主任蔺慕会俗话说“活人还能让尿憋死？”但在现实生活中还真有这种可能。我在临床曾遇到过一位67岁的老人，他早晨起床时因憋尿时间过长，排尿时突然昏迷不醒，后经CT检查证实为脑出血，经抢救无效死亡。患心脑血管病的中老年人如果长时间憋尿，内在压力和不适一旦超出机体的最大耐受，就有可能导致类似悲剧的发生。
有症状的食管癌 多已到了中晚期 于丹丹
颈椎病会诱发痴呆症吗？ 采访专家：东南大学附属中大医院神经内科主任 张志珺 刘敏
受访专家/广东省妇幼保健院儿科副主任医师郭素华文/羊城晚报记者张华通讯员林惠芳豆豆是一岁多的可爱女宝宝，最近这一个星期总是反反复复发烧，胃口也变差了，而且尿尿的时候总是哭闹，甚至晚上睡觉时尿布上有一股异味，妈妈觉得很奇怪，以前把尿的时候豆豆都是乖乖的。后来去医院检查才得知，豆豆得了尿路感染！因为痛，所以尿尿时就会哭。
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆弱的器官。调查显示，我国慢性肾病的发病率逐年上升，城市中每10人就有一例，因此，我们应该时刻关注肾脏健康，留意它发出的“维修”信号。
人到老年有三怕，一怕摔跤，二怕激动，三怕便秘。而便秘又是一种多发病、常见病。我以前就经常便秘，一便秘就用开塞露。自从学习中医养生知识后，懂得了手阳明大肠经上的“商阳穴”（位置在食指桡侧指甲角旁）是治便秘的要穴。现在我一遇便秘，就用大拇指指甲掐“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天掐两次，每次5—10分钟。
台湾《旺报》4日刊登北京口腔医院医师的文章说，幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”，它们除了寄居在胃部，也会藏在口腔，因此口腔卫生对胃部健康很重要。文章摘编如下：小王得了胃溃疡，还查出“幽门螺杆菌感染”，治疗效果很好但又复发了。医生发现他口腔卫生差可能是复发的原因。幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”。
点评专家：中南大学湘雅医院中西医结合科教授王东生江西读者徐女士提供：我父亲患有鼻炎几十年了，常反复发作，吃了不少药也很难根治。后来父亲就开始收集一些食疗方，希望通过饮食慢慢调理身体。在使用了一些方法后，慢慢鼻炎复发的频率也降低了很多。此处，为大家推荐两款食疗粥，请专家点评下机理。偏方一：参芪粥。党参、黄芪各15克，生姜10克，白芷6克，大米0.1公斤。
肝对来自体内和体外的许多非营养性物质如各种药物、毒物以及体内某些代谢产物，具有生物转化作用。情绪、睡眠、饮食甚至药物等，均会影响肝的疏泄功能。所以可想而知，肝脏对于我们的身体健康来说有多么地重要，这样的话，养肝就也成为人们养生保健的重要一环。身体器官出现了问题就会在身体上有所表现，可能这些情况我们日常会不太注意到的，下来来看看肝不好的六大表现吧。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
根据指甲的生长周期，治疗长在手指甲上的灰指甲需要3~6个月，而治疗长在脚趾甲上的灰指甲需要近一年，因此凡是宣称一个月内可以治愈灰指甲的说法都是假的灰指甲是一种常见皮肤病，很多患者为了不影响美观，用各种方法遮挡自己的指甲，却很少到正规医院接受治疗。
现今社会科技越来越发达，不仅分析解密了人体的生命密码DNA，很多过去的疑难杂症，很多科学家都攻克了，那么寿命可以预测吗？下面我们可以了解下平时走路的姿势，从姿势了解人体健康的程度，从而判断寿命的长度。在路上仔细观察就不难发现，有的人走路姿势不太美观，左右摇摆像只企鹅，或者双脚朝外像卓别林，不仅看起来不美观。其实这些走路姿势，或许可以反映出你的身体状况。还记得几年前那风靡一时的电影《公主日记》吗？
信息时报讯（记者张秀丽通讯员陈瑶璇）民间有种说法：“一叹穷三年。”老人家很反感谁一天到晚叹气。叹气的确是不好的表现，但是不少白领身心累了就自然会叹气。广州市南沙中心医院中医科医生唐梁指出，从中医的角度来说，叹气反映出身体有问题。叹气在中医上称为善太息，是指患者自觉胸中憋闷，每以长声嘘气为舒的一种症状。常见于两种情况，第一种是肝郁。
辽宁读者张先生问：母亲今年85岁，有高血压。一年前诊断为膀胱收缩肌收缩无力，坚持吃药有所改善。7月初开始浑身乏力，干什么都没有力气。8月初因乏力、没劲、尿频就医，检查为泌尿系统炎症，住院9天，打消炎针，炎症消除。出院依然浑身没劲儿，请问乏力和泌尿系统炎症有关吗？哈尔滨医科大学附属第四医院泌尿外科主任医师高琳解答：是否有膀胱逼尿肌收缩无力需要做尿流动力学检查。
小文怀孕8个多月了，最近每到下午，她总感觉脚肿得大了一圈似的，以前合穿的鞋子也突然变得小，勒得难受。我们都知道这是孕期水肿的表现，孕晚期常见。那孕妇该怎样缓解孕期水肿带来的不舒服呢？饮食调理孕妇在日常生活中要控制好盐的摄入量，一般每日盐的摄入量不超过6克为宜。另外，在孕期也要注意摄入优质蛋白（如肉、蛋、奶及奶制品、大豆及豆制品等）及含铁丰富的食物（如动物肝脏等）。
文章来源：科普中国微平台（本文由科普中国微平台原创首发，未经授权，请勿转载）导读转眼间，秋天到了，换季的时候感冒容易多发。你有没有发现，人在感冒时，嗅觉的灵敏度降低了，所有的气味都好像闻不见了，味觉的敏感度有时也会减弱，平时刺激的东西此时已经不起作用，吃东西的时候心情很复杂，不清楚在咀嚼什么。那么，这究竟是怎么回事呢？
厦门读者方先生问：我今年70岁，2007年患脑血栓，现已痊愈，现所用药物有心宝、心康。糖尿病20余年，服用药物有盐酸二甲双胍缓释片、格列本脲片，于今年3月份改用胰岛素。请问我该怎么用药预防再次脑血栓？南方医科大学南方医院心内科副主任医师王月刚解答：脑血栓，也就是脑梗塞，一般需要长期服用抗血小板药物，也就是老百姓常说的“活血”药物，建议如果没有胃病，服用阿司匹林，至少75毫克，一天一次。
文/广州日报记者任珊珊、伍君仪通讯员梁剑芳、李雅伦六类口腔病折磨人“口腔健康是全身健康的基础。”中山大学附属口腔医院常务副院长程斌教授在讲座中指出，世界卫生组织十大健康标准之第六条就提到“牙齿清洁，无龋齿蛀牙，不疼痛，牙龈颜色正常，无出血现象。”实际上，很多人都无法达标。“如何知道自己的牙齿好不好？很简单，如果你冬天用冷水或者夏天用冰水刷牙，感到牙齿酸痛，牙齿很可能已经出现问题。
近日，随着电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映，癌症这一恶性疾病再次引发人们的广泛关注。专家指出，癌症的发病原因由内因和外因决定，内因主要是来自遗传基因的作用，而外因则是不良的生活习惯导致的。那么，让我们来了解一下容易“引癌上身”的坏习惯吧。只吃肉不吃菜“大鱼大肉吃不够，蔬菜水果吃得少”已经成了现代人的通病，但千万别小看这一生活习惯带来的危害。
口疮不单是实火。历代医家有“口疳”、“口舌生疮”、“口糜”、“口破”等称谓，实际上指的都是口腔溃疡。《中医病证诊断疗效标准》将其归属于口疮。中医学多以内在脏腑寒热虚实变化来阐述口疮的病机，其中以“火”为最终的成因。近代医家多认为，口疮病位在口，发病原因在于内在脏腑气化功能的紊乱。心开窍于舌，脾开窍于口，心脾两脏病变与口疮最相关。古今中医名家将口疮大致分为实火、虚火两大类，这是辨证论治的基本原则。
肩关节疼痛都是“肩周炎”吗 南京鼓楼医院骨科博士 史冬泉 徐兴全 于丹丹
可能跟他们重视疾病治疗、长期调理得当、心态较平和有关日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
放屁是无论男女老少必有的一种生理需要。从屁的数量以及屁的气味，我们可以大致推断出一个人的消化功能怎样，而且，从气味上，还可以推断出一些疾病的发病端倪。放屁是肠道正常运行的一种表现。人在吃食物时，由于消化道正常菌群的作用，产生了气体，并随同肠蠕动向下运行，由肛门排出。排出时，由于肛门括约肌的作用，有时还产生响声。一般来说，健康人每天放屁大约6~20个，放屁过多或过少都值得警惕。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
研究发现，1/11的人会患上肾结石，而且，一旦患上肾结石，再次发作的可能性将增加50%。引起肾结石的常见原因很多，饮食和生活方式上一些不良习惯尤其要避免。１.吃钙太少。美国哈佛医学院的研究者在2013年发现，与低钙饮食的人相比，从饮食中摄入较多钙的人反而不太可能患上肾结石。纽约西奈山圣卢克医院的泌尿科主任曼图·古普塔医生解释说：“关键在于平衡。如果饮食中缺钙，草酸盐就会与尿液中的钙结合，引发结石的形成。
首都医科大学附属北京朝阳医院药事部主管药师张征泡腾片是含有泡腾崩解剂的一种片剂。它具有服用方便、便于携带、起效迅速等优点，特别适合老人、儿童及吞服药物困难的患者。但要注意，泡好后不要放太久，以免影响药效。目前市场上多种药物有泡腾片剂型，维生素类如维C、维E泡腾片等；抗感冒药物如阿司匹林、对乙酰氨基酚（扑热息痛）泡腾片等；抗炎药物如羧甲司坦、复方氯化钾泡腾片等。
受访专家/中山大学附属第六医院眼科副主任医师夏朝霞文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨宝宝突然眼睛红了，很多家长的第一反应就是“红眼病”。然而，眼科医生提醒，宝宝眼红未必都是红眼病，家长可以从眼屎及其他症状来进行简单地甄别，最好还是去医院让医生来诊断。不同原因导致的眼红，治疗方法差别很大，家长切记不要随意买眼药水给宝宝滴。以下，让我们一起来盘点可引起宝宝眼红最常见的病因和对策吧。
有人曾说：每个季节都是一种浓郁的怀旧。最近半个月，虽然夏天的颜色还没有改变，但我们从越来越高远的天空、带着寒意的风、干燥的口腔和鼻腔，甚至身边不断有人腹泻与咳嗽中，已经找到了记忆中“秋天”的味道。在中医看来，每年一次的“秋燥”又开始侵扰我们的身体。尤其是中秋之后，这是气候转换的分界点。一过中秋，天气明显转凉，早晚温差大，人体的新陈代谢开始变得缓慢。
“想法是对的，动作却是错的。”北京医院呼吸科主任医师柯会星说，“打喷嚏、咳嗽应该是用纸巾、手帕捂住口鼻，或者是对着胳膊打。”当咳嗽或打喷嚏时，人们都会习惯性地用手捂一下，以防止口沫四溅而将病菌向四周传播。打喷嚏时用手捂住口鼻，的确挡住了飞沫向空气中传播，但喷出的口水沫会附在手上，因此大量的病菌残留在手上。
北京读者李先生咨询：我患脚气两年了，每年一到秋冬季，穿上布鞋、靴子，脚气就开始犯了，痛痒难耐。一老友介绍一法，竟将我的脚气治好了。方法是，取鲜大蒜三个，去皮捣碎，再放入一斤老醋中泡40小时。将患脚泡进溶液，一天泡三四次，每次半小时，一天后脚气治愈。请专家点评这个方子有道理吗？中国中医科学院医学实验中心代金刚博士点评：足癣，俗名脚气，由真菌感染引起，其皮肤损害常先单侧发生，数周或数月后感染到对侧。
正确刷牙不仅能保持口腔卫生，还能帮助男性减少患勃起功能障碍（ED）的几率。近日，土耳其伊诺努大学的费斯·奥谷兹教授通过研究证实，生活中邋遢，早晚不按时刷牙的男性，更容易出现ED。研究过程中，科学家对两组参与者进行比较分析。其中一组共80人，年龄在30~40岁之间，存在勃起功能障碍，另一组是对照组，共82人，不存在这个问题。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
说说你所不知道的糖尿病并发症 东南大学附属中大医院内分泌科主任 金晖 刘敏
河南读者吴先生问：我今年39岁，下巴和脖子处有毛囊炎，治疗效果始终一般，这六七年来总是在夏季加重和反复。请问毛囊炎有没有办法治愈？河南省人民医院皮肤科主任医师李振鲁解答：毛囊炎常因清洁不够、反复抓挠皮肤及免疫力低下而出现，使用抗生素规范治疗很容易就能好转。毛囊炎绝大部分是由葡萄球菌感染所致，葡萄球菌属于革兰阳性菌，因此可以局部涂抹莫匹罗星软膏等对革兰阳性菌疗效显著的抗生素进行治疗。
●广东省中医院治未病中心主任医师林嬿钊●医学博士宾炜《黄帝内经》指出，“胃不和则卧不安”，是说胃的生理功能紊乱、不协调，或出现病理性的障碍，会引起睡眠失调，严重者发展为失眠。中医认为，人的正气运行是一个不断升降、出入变化的过程，正气不断地从阴出阳，再从阳入阴，形成人一天的醒寤活动和睡眠状态的过程。
美国农业部吉恩梅尔人类老龄化营养研究中心和塔夫茨大学的研究者发现：每天饮用含糖饮料的坏习惯会增加人们患上非酒精性脂肪性肝病的风险。研究者选取了2634名参与者，他们中的大部分人都是中年白人，且都参加了美国国家心脏、肺和血液研究所组织的心脏健康对后代和第三代群组影响研究。调查问卷中的含糖饮料包括了含有咖啡因的可乐、不含咖啡因的可乐、其他添加糖分的碳酸饮料、混合果汁、柠檬水和非碳酸类的果汁饮料等。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”美国哥伦比亚大学的这个最新研究称：出生月份和患病风险有相关性，其原因，是人体早期的发育机制，受基因的影响，也受环境因素的影响。研究者同时称：总体患病风险并不高。而且和饮食、锻炼等其他因素相比，出生月份带来的患病风险相对较小。但是，此研究对孕妈妈来说，是不是也是个提醒：要重视季节变化，想办法趋利避害？！
常吃秋苞米防癌护心脏初秋，正是玉米（北方称苞米）大量上市的季节。专家们对玉米、稻米、小麦等多种主食，进行了营养价值和保健作用的各项指标对比。结果发现，玉米中的维生素含量非常高，为稻米、小麦的5~10倍。同时，玉米中含有大量的营养保健物质也让专家们感到惊喜。除了含有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外，玉米中还含有核黄素、维生素等营养物质。这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处。
你听说过牙齿也会变老吗？世界卫生组织认为这样的牙齿才健康：牙齿清洁、无龋齿、无疼痛感、牙龈颜色正常、无出血现象。中华口腔医学会牙周病学组常务委员毕良佳告诉《生命时报》记者，由于口腔护理欠佳，牙齿会出现以下6种状况，被称之为“牙齿衰老”。下面看看你的牙齿“老”了吗？1。牙齿敏感表现为吃点冷热酸甜的食物，牙齿就极为敏感，出现锐痛、酸痛。
说起日常保健，很多人首先想到的可能是吃各种补药、保健品等。其实，经常按摩某些特定穴位，功效可媲美服用药物。中国中医科学院西苑医院针灸科博士后蒋可告诉《生命时报》记者，穴位按摩手法分补法、泻法等，补法是较柔和地按摩，泻法是力道比较大的刺激，即用屈曲的指关节顶穴位。不妨跟生命君一起，对照下文按揉5个穴位吧。
受访专家：中国中医科学院西苑医院男科主任郭军解放军第二五二医院关节外科主任王振虎青岛大学医学院附属医院生殖医学中心副主任刘海宁广东省社会医学研究会心理咨询委员会主任委员马健文抗战胜利70周年阅兵仪式即将举行，不少人通过各种渠道已抢先看到了英姿飒爽的中国军人的风采，他们结实、健壮、挺拔的身板，也成了不少人津津乐道的话题。
南方医科大学第三附属医院药剂科副主任药师汪燕感冒了多半会发烧、咳嗽，蜂蜜因具有止咳、平喘等作用，常被用来缓解咳嗽。但需注意，退烧药和蜂蜜最好不要同时吃。对乙酰氨基酚（扑热息痛）是最常见的退烧药，蜂蜜偏酸性，并含有一些酶类，可引起扑热息痛水解，导致其疗效降低甚至失效，并增加不良反应的风险。所以，蜂蜜与退烧药最好不要一起服。如因治疗需要，可遵医嘱，将两者间隔4~6小时服用。
编者的话：每年的3月18日是“全国爱肝日”，今年的主题是“预防丙肝，防患于未然”。中国是“肝病大国”，调查显示，每12个人中就有1人患肝病。近年来，我们身边患上脂肪肝、酒精肝、甲肝、乙肝、丙肝，甚至肝癌等肝病的人越来越多。本期大讲堂，我就来讲讲怎样才能保护好我们的肝脏。
前不久，美国一些科学家进行了有关"婴儿最佳出生时间"的专题研究。他们通过对10余万名不同民族、年龄、经济状况、文化背景的男女公民的调查统计，证实精神病患者出生于1-2月的差不多占了三分之一，而6月出生者极少。这是因为，6月的气温温暖但又不炎热，特别有利于大脑皮层关键时期的生长发育(即出生后-个月)。形形色色的癌症患者中，出生于12-3月者比例最高，也是出生于6月者最低。
[导读]印堂发黑、脸色蜡黄的人，身体肯定是出了问题；面色红润，精神焕发的人，则一定是比较健康的。生活中，很多人会通过类似的经验来大致判断健康状况。其实，我们还能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的是否健康。你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？如何通过气色变化了解自身的健康状况？《生命时报》独家专访“中国色诊第一人”王鸿谟教授。看完赶紧拿起镜子，照照自己的脸色吧！
癌症是渐进发生的，并非一日之寒，保持健康合理的生活方式，可以一定程度上减少患癌症的风险。近日，美国《读者文摘》杂志刊文总结出了10个简单有效的防癌方法，大家不妨试一试。1。少喝甜饮料。多喝含糖饮料不仅会导致肥胖和糖尿病，也可能增加患子宫内膜癌的风险。来自明尼苏达大学公共卫生学院的研究表明，大量喝含糖饮料的女性，子宫内膜癌的风险会增加87%，这可能与含糖饮料会增加体重有关。2。多站少坐。
春天是肝当令的季节，肝属木，最需要的是生长、通畅、朝气蓬勃，最怕有压抑它的东西。一旦这种特性被压抑了，人就会产生问题，正因如此，春季是皮肤病、呼吸道疾病、脾胃疾病的多发期。在这个潮湿的季节，用传统的艾灸疗法祛除体内湿气效果最理想，可以起到预防各种疾病的作用。
京华时报讯(记者卫张宁)昨天，有网帖称，湖南永州道县人民医院大厅内一患者突然发病，旁观者前去急诊科寻求帮助，但急诊科大夫要求其拨打120。道县人民医院办公室工作人员回应表示，事发后该病患抢救无效死亡，但急诊科大夫并未要求其拨打120。该网帖以第一人称写道，自己看到道县人民医院住院部一楼电梯旁一位老人吐血，旁边有多人围观，就跑去急诊科叫医师，急诊科值班医师却说：“你还是先打电话给120吧，我们只接急诊。
不起眼的指甲经常被我们忽视，但它们很复杂。据美国《赫芬顿邮报》9月24日报道，美国纽约州立大学南部医学中心皮肤科临床助理教授和皮肤艺术学机构的创始人杰西卡·克朗特医学博士介绍了15个有关指甲的知识。1.指甲每个月平均生长3.5毫米。根据美国皮肤病学会的统计：惯用的那只手的指甲生长速度会快些，脚趾甲平均每月只长1.6毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。白斑是常见的，无害的，并不能表明身体缺乏任何特定的元素。
有性冷淡、性高潮缺乏，或因生孩子导致性生活质质量不如以前的情况而感到苦恼。可通过锻炼栋骨盆底、臀部、大腿和腹部肌肉，增强子宫、阴道和肠道功能，从而使你的性功能得以提高和增加。若长期坚持锻炼，你一定会成为一个性感的、可爱的女人！1.腹肌练习强健的腹肌是保持理想性功能的重要条件。仰卧，两腿屈曲，两手抱膝，将膝盖拉向胸部，稍用力，使两手略感颤抖，然后慢慢放松。
中南大学湘雅医院心血管内科教授张国刚随着年龄增长，人的脾气可能逐渐改变。但如果家里的老人脾气突然变差，则要当心是心脏病的早期症状。心脏病的常见早期症状有胸闷气短、大量出汗等，但也有人表现为精神不振、食欲不佳和脾气的改变。心脏病早期，由于交感神经兴奋、中枢神经功能紊乱，患者常会变得暴躁、易怒。有的患者由于经常心慌、头晕、头痛，又没有早期治疗，导致经常性的心烦、脾气变差。
本报特约记者钱钰玲王女士今年40岁，是一名公司会计，近半年来一直觉得颈椎不舒服，听说经常坐着办公对颈椎不好，以为自己得了“职业病”。为了缓解颈椎疼痛，王女士尝试了好多办法，针灸、推拿、颈椎操这些都试过了，可颈椎还是老样子，没有改善。更奇怪的是，以前身板挺直的她最近有点驼背和高低肩。为了治疗颈椎病，王女士来到东南大学附属中大医院康复科就诊。
清晨第一次小便是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。注意鉴别尿液混浊当尿液出现混浊，颜色为乳白色时，一般首先想到的是感染。的确，当泌尿系统出现感染时，就会出现上述情况。如果是较为严重的尿道炎时，在早晨醒来时，尿道口还会出现一些脓性分泌物。
阳痿指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，因而妨碍性交或不能完成性交。1、引起阳痿的原因(1)、非器质病变：也就是功能性原因，没有器质性病变存在，可以是纵欲过度，使神经系统经常处于过度兴奋状态，最终因兴奋过度而衰竭。也可以是慢性病、体质衰弱或过度疲劳，是体力或脑力劳动所引起的身体衰弱或神经衰弱所致。
小张是一家计算机软件公司的职员，每天从早到晚都坐在电脑桌旁，一坐就是一个上午。最近，他尿路反复感染，到了医院经向医生详细询问，才知道是憋尿惹的祸。尿液滞留最易引起炎症在节奏日益加快的现代都市，许多年轻人为适应激烈竞争的工作环境，或迫于工作压力等原因，憋尿是常有的事。很多人都有赖床的坏习惯，特别是周末早晨醒来后，即便有尿意也不愿起床，想多留在被窝里一会。憋尿对身体危害很大。
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
男人的体格比女人更强，加上许多男人也有不认输的个性，即便身体遇上什么疾病，能顶得住的就不吭声，这往往造成许多男人患上“女人病”也不知。乳癌、偏头痛、静脉曲张、荷尔蒙水平下降、抑郁症、骨质疏松症、霉菌性阴道炎传染病，这几种疾病的女性比例远远高于男性，在医学上一直将这几种疾病归为“女人病”。专家提醒，根据统计显示和近年来的临床发现，这些疾病也不放过男性，男人可要警惕下列七大“女人病”。
打开家里的冰箱，找找有没有酸奶，如果有，祝贺你，今天或许有惊喜的发现。众所周知，酸奶可以帮助消化、强健骨骼、提升免疫力等等，不过，科学家们为酸奶的好处又加上了一条——助“性”。美国麻省理工学院的一次“无心插柳”的实验让研究人员有了这一奇特的发现。起初，研究人员为了研究酸奶和肥胖之间的关联，对40只雄性白鼠和40只雌性白鼠进行研究。
放屁是肠道正常运动的一种表现。一般来说，健康人每天放屁大约6～20个，放屁过多或过少都值得警惕。屁的数量与人的消化功能强弱有关。当人脾胃功能受损，消化不良时，肠道细菌发酵快，容易产生气体而使人放屁。此外，胃肠道或全身器质性疾病也可能出现放屁过多，但患者往往伴有腹痛、腹胀、腹泻、便血、消瘦等症状。
爱闪腰、补点钙，骨头疼、补点钙，睡不好、补点钙……不少人把钙当成了“万灵丹”。然而，发表在《中华流行病学》杂志8月刊上的一项新研究提醒我们，血液中的钙离子水平太高，可能增加罹患肝硬化的风险。中国医学科学院肿瘤医院的研究人员，对河南省林县一项营养干预试验中的受试者进行了分析。研究者对281名肝硬化患者和562名对照人群的血清钙浓度、肝炎病毒抗体等生化指标进行了检测。研究结果发现，肝硬化患者组的血钙含量(1.
女性对自己乳房的关注，远远不如对妇科检查那样及时和认真，妇科检查项目甚至不包括对乳房的检查。对乳房的偏见和忽视，是乳腺病日益增多的重要原因之一。如果每个人都能认识到乳房的本质，并且能给予关注和适时检查，就能从根本上遏制乳腺病的上升趋势。胸部最怕的事儿之一：情绪坏，易得乳腺病出门诊时，经常听到女性朋友这样抱怨，“最近心情很不好，烦死我了”。
医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性
聪明的男人总能轻而易举的博得女人的欢心，因为他们比别人更容易成功，更有能力养家糊口。现在，一项新研究发现，还有一个更有说服力的理由是，聪明的男人精子更多，质量更好。英国伦敦国王学院、美国特拉华州立大学和新墨西哥大学联合分析了美国疾病预防控制中心的一个样本，这个样本涵盖了4250名，年龄都在31岁至44岁之间的士兵的5项智力测验结果，同时这些士兵还提供了精子的样本。
（作者：科信食品与营养信息交流中心业务部主任阮光锋，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语八月，大批新鲜葡萄已经上市了，这时候，做一些自酿的葡萄酒是许多人的最爱。但是，网上爆出自酿葡萄酒甲醇超标、细菌超标导致中毒等说法，让人对自酿葡萄酒的安全问题产生质疑。我们难道真的不能自酿葡萄酒了吗？今天知力君将邀请专家和您聊一聊自酿葡萄酒的问题。1、自酿葡萄酒会被细菌污染吗？是否对身体有害？
文/羊城晚报记者谢哲通讯员黄贤君白恬你是否曾经想起要做某件事情，待走到一半却突然忘记了具体要做什么，瞬间脑子一片空白，待在原地拼命回想：“我到底是想要什么来着？”当这样的事情一而再再而三地在生活中出现，不免疑惑：“我是不是病了？脑子出问题了？”年轻人也很能忘事爱忘事偶尔发生并没什么大不了，但当经常出现时，让人难免怀疑自身的健康状况。
8点钟，手术正式开始。准备手术的普外科医生们佩戴好自己的新武器——3D眼镜。通过3D系统，医生们眼中的手术画面变得立体，腔下组织高低远近十分清晰，通过监视器可以清楚地阑尾周围解剖结构。清晰的手术画面降低了解剖难度，而且在高清晰立体图像中一旦发生出血医生可迅速找到出血点进行止血。仅用时30分钟手术就宣告成功，这是我国小儿外科首例3D腹腔镜手术。
“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”，这句谚语相信大家都耳熟能详。但如果说到夏天究竟该如何吃姜却很少有人清楚。本期，我来为大家详细解读。1.醋泡姜，健脾胃促消化。天气炎热导致很多人吃饭没有胃口或者消化不良，其实每天吃片醋泡姜便可使上述症状得到缓解。生姜具有独特的辛辣味，可以刺激味蕾，健脾开胃，而醋有开胃活血的作用，用醋泡姜能更好地发挥调理脾胃的作用，适合脾胃虚寒和消化不良的人食用。
本该给一岁一个月的孩子打A群流脑疫苗，却因医生的疏忽，误打了一岁半幼儿才可以接种的麻腮风疫苗。事后院方承认是医生失误所致，愿赔偿5000元，但遭到家属拒绝。打完疫苗出门发现打错了“我妈带着孩子去打疫苗，出门后才发现打错了。”4日，家住千阳县的黄女士说，事情发生在7月10日，虽然已过去20多天，但她仍在担心孩子的健康问题。黄女士说，儿子去年5月23日出生。
有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支烟，烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟，也最好要等到起床半小时之后再吸。宾夕法尼亚州立大学研究人员分析显示，不管这些烟民每天吸烟的总量如何，“起床烟”越迫不及待，那么患肺癌或口腔癌的风险就相对越高。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型症状”。由于患者自己很难判断，我们会推荐肺癌高危人群通过低剂量螺旋CT等方法进行筛查。
本报讯(华商晨报掌中沈阳客户端记者杨薇)日前，年轻人小许没高血压、心脏病和家族史竟因抽烟险些发生心梗。昨日，记者咨询辽宁省人民医院心内七科主任医师石蕴琦，她表示年轻人突发心梗中，近七成都与吸烟等不健康生活有关。年轻人的心梗诱发因素中，吸烟已经成为最致命的因素。
本报讯(华商晨报掌中沈阳客户端记者杨薇)日前，年轻人小许没高血压、心脏病和家族史竟因抽烟险些发生心梗。昨日，记者咨询辽宁省人民医院心内七科主任医师石蕴琦，她表示年轻人突发心梗中，近七成都与吸烟等不健康生活有关。年轻人的心梗诱发因素中，吸烟已经成为最致命的因素。
饭后走路的话，侧腹会痛， 日本Doctors Me新闻网8月2日咨询医生，为你解释症状原理。
日前，美国西奈山医院发布的一项研究指出，感冒时吃香喝辣能够缩短病程!国内医生表示，这种方法对于部分风寒感冒来说的确有一定功效，而且最好在感冒初期，如果症状已经很明显或是其他类型感冒，则并不一定有效，甚至容易加重症状。美国西奈山医院的这项研究认为，感冒时伴随呼吸道发炎现象，产生一些病毒、细菌、坏死细胞等废物，痰液与鼻涕可以帮助清除呼吸道中的这些废物。而香辣食物可以刺激呼吸道分泌物增加，帮助排出异物。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
近几年，随着龋齿发病人群的逐渐“庞大”，牙癌(牙龈癌)的发病率也越来越高。究其原因，多是由于不良刺激引起，比如牙龈上面有坏牙长期刺激牙龈或不良的修复体，如装的假牙不合适，不但起不到正常的用牙功能，而且会刺激周围的牙龈组织，造成牙龈的癌变，还有牙龈上面的癌前病变，如红斑、白斑等，这些受到某种刺激，或者是内环境的改变产生的物质，也容易导致癌变。一般来说，牙癌好发于后牙区。
有研究者发现，带状疱疹如果发生在年过五十的人身上，很可能是癌症的预警。日本学者在文献的报告中提出，带状疱疹患者中约12.1%合并内脏癌肿，年老者更高，51岁以上的带状疱疹病人合并癌肿达18%，所合并的恶性肿瘤以淋巴系统恶性肿瘤为最多，其他有胃癌、肺癌、肠癌、前列腺癌、食道癌等。特别是一些以前得带状疱疹的人，到了中老年，又第二次发作，这就更有可能提示之后的癌症发生可能。
随着生活水平的提高、生活节奏的加快、交通事业的迅猛发展，由于交通事故、运动、劳动等造成的眼外伤也日益增多，或许一次不经意的碰撞就造成了眼眶骨折。一旦发生这样的事，千万不能掉以轻心。人的眼眶近似锥形的半密闭空间，眼眶骨折相比其他部位的骨折更加脆弱更难以恢复，可能对眼球或者视神经造成压迫，诱发眼睛病变甚至失明，如有感染则易引起病菌向眼内甚至颅颌面其他骨腔侵入，而酿成严重后果。
法国国家癌症研究所17日公布的一份报告显示，过去4年，法国出现了一种与人工乳房假体植入相关的罕见癌症。不过，这种癌症的总体发病率很低，预后也较好，已经接受假体隆胸手术的女性不必过分担忧。报告说，法国国家药品与健康产品安全局和全国淋巴瘤病理专家组织提供的数据显示，2011年至2015年初，共有18名曾接受人工乳房假体植入手术的法国女性被查出患上“间变性大细胞淋巴瘤（ALCL）”。
英女子患巨腿症双腿重达108公斤
来源：保健时报慢性阻塞性肺疾病（简称慢阻肺）是一种具有气流阻塞特征的慢性支气管炎和（或）肺气肿，可进一步发展为肺心病和呼吸衰竭的常见慢性疾病。其致残率和病死率很高，全球40岁以上人群发病率已高达9%～10%。那么哪种体质类型的人易患慢阻肺？一旦患病如何治疗？首都医科大学附属北京中医医院呼吸科副主任医师祝勇说，从中医角度讲，有寒湿或痰湿体质的人容易患慢阻肺。所谓寒湿即人贪凉之后又缺乏运动，造成寒湿内蕴。
天干物燥，人体代谢较慢，容易导致便秘，如不尽快改善，可使体内毒素积存过多而导致抵抗力下降，尤其老年人以及患有心脑血管疾病的便秘者更应警惕便秘导致的严重后果。防治便秘，应该针对上述情况做好防治工作。在饮食上注意补充芹菜、山药、木瓜、全麦食品等含粗纤维高的食物，以便增加食物残渣，刺激和促进肠道蠕动。适量吃一些胡萝卜，这样不仅可以补充胡萝卜素，还能起到润肠通便的作用。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
(本文出自《知识就是力量》杂志《解读防癌常识的六大误区》一文，作者：胡连荣)开篇语人人提起癌症都会觉得可怕，每个人也会对防癌知识有各种各样的“听说”，日常生活中经常会有一些被大家误解的问题，也许你平常认为是对的防癌常识其实是错的，那么今天我们就来为大家解读一下吧！1、蔬菜、富含纤维食品可以防癌一个50岁的主妇胃肠不太好，所以不敢吃肉，蛋白质来源主要靠鱼类、蔬菜和富含纤维食物，水果每天也要吃10种以上。
朋友圈里的食物很神奇，能“抗癌”、“美容”、“减肥”、“抗衰老”等，比如柠檬水能抗癌、酸奶配香蕉能致癌、含添加剂类就是毒……昨天，武汉市食品药品监督管理局专家康康姐表示，这些朋友圈每天刷屏的“谬论”很让人头疼，很容易让一些不明就里的市民走入饮食误区。康康姐表示，柠檬水中的维生素C含量并不高，且现代医学中根本没有“酸性体质”、“碱性体质”这些词，正常人体内的酸碱度(pH值)稳定在7.35～7.
问：我的精液报告分析正常，可是我还是没能拥有自己的宝宝，请问是怎么回事？答：如果您太太身体健康的话，那么你的问题要从多方面去寻找，不能单看精液分析报告。男性不育并非一个疾病的诊断，而是一个症状的描述，是许多不同异常的相同表现。精液分析描述的是物理征象，不是病因诊断，精液质量提示的只是病情的严重性。无论精液质量是否正常，都应该对患者进行全面的病史询问以及体检，以发现性功能及其他病因。
男婴在崇明第二人民医院离奇死亡/晨报记者张佳琪晨报记者姚克勤“哎哟，这个小毛头怎么浑身冰凉，呼吸也没有了？半个小时前他还好好的！”17日，崇明县第二人民医院妇产科内发生一起新生婴儿死亡事件。奇怪的是，婴儿的家人既不哭也未闹，院方遂拨打电话报警。这名非正常死亡男婴的父母住崇明县向化镇向化村，系崇明本地人。按照医院的病历记录，14日深夜23时20分，男婴的母亲因临盆入院待产。
田先生1岁4个月大的儿子林林（化名）因出现咳嗽症状去北京京都儿童医院（以下简称京都医院）就诊，但当时院方未查出孩子异常症状，因此田先生便带孩子返回了家中。不料林林在回家后不久便再次咳嗽不止。田先生随后将患儿送往另一家医院，但最终孩子因抢救无效死亡，田先生遂将京都医院诉至法院索赔10万元。昨天上午，昌平法院开庭审理了此案，由于原告律师自称未带够证据，法庭只好宣布休庭。
近些年来，包括甲亢在内的多种甲状腺疾病悄悄危害着国人的健康，成为仅次于糖尿病的内分泌科第二大疾病。
也许你每天都会对镜兴叹：“唉，岁月催人老，脸上的皱纹又多了一条！”其实，它们可能正在向你传达着身体的真实健康状况。眉间纹——压力是不是太大？两眉之间的皱纹俗称“恼怒纹”，当人们生气或全神贯注地沉思时，两眉之间就会出现所谓的“恼怒纹”。此外，如果处于身心紧张或重压之下，恼怒纹也会随之而来。【驱“纹”法】1.每天5至10颗甜杏仁，它能帮助你提高注意力，并且缓解紧张的情绪。2.晚间腹部呼吸10次。
精致的妆容虽然会让你暂时看上去年轻几岁，却会导致衰老提前到来。美国一项新研究警告说，经常化妆可能会导致更年期提前两年。美国华盛顿大学的科学家对5700名参试女性的血样和尿样进行了研究。结果发现，邻苯二甲酸盐水平偏高的妇女，更年期平均提前二三年。化妆品、发胶和食物包装中所含的某些化学品会导致女性经期提前两年半结束。
受访专家/中山大学附属第一医院感染科主任医师钟碧慧文/羊城晚报记者余燕红通讯员李韶斌有调查结果显示：超过90%的患者渴望通过有限疗程获得安全停药机会。然而，长期用药和病情易反复一直是乙肝患者的最大困扰。感染科专家提醒，乙肝治疗在实现满意的治疗终点后，患者发生肝硬化和肝癌的风险会大大降低，所以病人不能擅自停药，停不停药要看乙肝“两对半”定量指标。
受访专家／广州中医药大学第一附属医院副主任医师钟崇文／羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞我国是“肝病”大国，肝癌发病率高；全世界50%以上的肝癌发生在我国。肝癌则成了我国“第二号癌症杀手”。而在临床上，很多肝癌病人一发现就是晚期了，让医生们感到非常惋惜。肝癌在早期症状隐匿，如何才能早期发现？广州中医药大学第一附属医院副主任医师钟崇建议，即使对于健康人群，每年最好查查甲胎蛋白——肝癌的“特异性”肿瘤标记物。
(本文综合自《知识就是力量》杂志《因天制宜，健康度夏》《为何三伏天最热》/作者：霍雨佳，《极限环境中的生存能力——汶川大地震告诉我们》/作者：胡连荣，《体感温度与实际气温》/作者：孙化南，《你问我答》/作者：小宇)中央气象台7月13日06时发布高温黄色预警：京津冀鲁豫等地可达40℃。今天是入伏第一天，我们将正式进入一年中最热的“三伏天”了。
来源：保健时报(保健时报记者燕声)每到入伏前期，中医院里就会有不少咨询三伏贴的患者。近几年来，人们对于三伏贴“有病治病，无病强身”的观念普遍认同，甚至出现了盲从的现象。如，刘先生40岁，身体本无大碍，听说三伏贴可以防病，就自行购买贴敷了三伏贴。结果不仅没见疗效，还使他的皮肤红肿发炎，有点儿得不偿失。其实三伏贴也有其适应证和禁忌证，需对症贴敷。
大洋网-广州日报收藏本文提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
过敏性鼻炎很多人都有，春暖花开的季节里，喷嚏怎么都停不住。除了过敏性鼻炎之外，被蚊子咬了一口红肿难褪、吃杨梅皮肤发疹、喝酒全身都痒……这些都是生活中常见的过敏症状，让人很不爽。当过敏原遇上过敏体质的人时，还会发生比这些“不爽”更严重的事情——昨天是“世界过敏性疾病日”，浙江省人民医院的医生给钱江晚报记者讲了一起刚刚发生的严重过敏事件：几口椰子汁导致一个人的死亡悲剧。
生命揭秘时下，网上热起“指纹密码”、“指纹游戏”。靠“指纹”来判断长相美不美，当然只是个娱乐的小游戏。但专家认为，从指纹的确能看出人的性格和能力，还能看出基因缺陷。如有类凶杀案，是凶手因基因缺陷而患病，导致突发性思维混乱而杀人，这类人的指纹就很异常。利用指纹对先天性痴呆儿进行诊断，在医学上现已是成熟的方法了。指纹中还携带着家族健康史。指纹上为何会标有这么多的信息？因为指纹是显露在外的遗传因子！
51岁的企业老板刘先生本来正处于事业蒸蒸日上之时，但是近半年他却老感觉心情烦闷，睡眠差，更让他不好意思说出口的是，性欲减退得厉害，两三个月没有一次性生活。妻子抱怨道，丈夫正值中年，却总是以各种理由推托与自己“亲热”，即使在妻子强烈要求下丈夫勉强“就范”也是像应付差事一样匆匆了事。“都说男人有钱就变坏，难道他厌倦我了吗？还是他在外面有了别的女人？”百思不得其解的妻子很郁闷。
今天上午11点，一名28岁快递小哥在北京安贞医院病房综合楼一层大厅突然倒地呼吸心跳停止，经北京安贞医院医护人员争分夺秒及时抢救，命悬一线的快递小哥幸运转危为安。近年来，猝死事件屡见报端，虽然没有明确的统计数据，但确实感觉近几年猝死者中，中青年人的比例在逐渐增加，有明显上升的趋势。“过劳死”成为悬在都市人头上的达摩克利斯之剑。
足三里在足三里处施灸是最重要的也是广为人知的事情。临床研究已经证明，灸足三里穴有预防疾病和增进健康的卓越效果，是全身治疗和预防保健的最好灸位。有些人认为，灸使艾草的成分进到体内而发生了治疗作用，因此为了让更多的艾草成分进到体内，艾炷做得很大，这是不清楚灸疗的原理所致。
信息时报讯(记者何小敏通讯员汪次安李细龙)本想超生一个娃，结果生出龙凤胎，社会抚养费也得交两份，是喜是忧？韶关乐昌市的陆某因此“归罪”乐昌某医院，指其未检出是双胞胎，于是诉至法院要求该医院支付其被计生部门“多征收”的社会抚养费。日前，乐昌市法院一审判决驳回了陆某的诉讼请求。超生两个怪医院误诊据乐昌市法院介绍，陆某夫妇计划超生一个孩子，陆某怀孕后定期到乐昌市某医院孕检。
男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
小暑来临当心日光性皮炎等4类皮肤病中新网7月7日电(健康频道袁野)今天是二十四节气中的第11个节气小暑，意指天气开始炎热，气温逐渐升高，此节气也是日光性皮炎等皮肤病高发期，中新网生活频道提醒广大网友要做好预防工作。日光性皮炎：避免芹菜、茴香等有气味蔬菜日光性皮炎，又称多形性日光疹，是夏季常见皮肤病，常反复发作。该病主要是人体对阳光中的紫外线过敏引起的。
看日常小病 为啥也要验血 浙江医院医学检验科 谢海锋 陆桂芳
文章来源：蝌蚪五线谱这是一种小概率事件，但确实可能发生。据媒体报道，30岁的温州姑娘小丽最近去医院检查，被查出了性病，阿丽得知检查结果后十分惊讶，因为她自己平时洁身自好，从来没有混乱的性关系，于是她怀疑到她的未婚夫头上。她未婚夫在医院检查后并没有性病，于是在医生仔细询问病史后，才怀疑这可能是钞票惹得祸。
大肠癌是结肠癌和直肠癌的合称。在上海，大肠癌又叫“癌老二”，意思是，大肠癌是发病率居第二位的肿瘤。在本世纪初的上海，大肠癌的发病原居第三位，仅十年时间，就取代胃癌上升为第二位。在全国范围内，虽然大肠癌还居第五位，但其增速强劲。为什么大肠癌发病率有如此快的增速呢？人们熟悉的解释是：生活方式西方化。什么样的“西方化生活”导致大肠癌呢？人们熟悉的解释是：高蛋白质、多脂肪、少谷物、少蔬果的膳食模式。
便秘，对我们每个人都再熟悉不过，本来每天早上一起床，第一件事就是如厕。但当有一天，早上起来突然没有这个意思，怎么蕴嚷就是下不来，你会马上想到，呀，我便秘了。老张说刚开始自己是2~3天一次大便，后来间隔时间慢慢延长，到后来基本都在10天以上才一次大便。平时根本就没有任何要大便的意思，只是到后面肚子胀，吃东西少。老张是患上便秘了吗？便秘是什么粪便不排，或排出困难，这就是便秘。
定时排便受益终生每天定时大便一次，最好在每天早饭后排便，因为早饭后，食物进入胃内能引起“胃——结肠反射”，促进胃肠蠕动，出现大蠕动波，易于排便反射的产生。排便动作本身是一种反射性活动，是可以建立条件反射的。只要坚持定时排便一段时间，即可逐渐建立起排便的条件反射，形成习惯后就能定时顺利快捷的排出大便了。
地震后为保护灾区居民饮食安全，预防食源性疾病发生，特别提示注意以下食品安全措施：1.尽可能选择新鲜的食品；不食用腐败、变质或霉变的食品；不食用病死及死因不明或腐败变质的畜、禽肉；注意查看定型包装食品的保质期，防止食用过期食品；不采摘当地没有食用习惯的野菜及野生蘑菇，防止误食中毒。2.选用清洁、安全的水源；不喝生水，尽量喝开水或瓶装水。3.
地震发生时正在室外的人员，应双手交叉放在头上，最好用合适的物件罩在头上、跑到空旷的地方去。注意避开高大的建筑物，特别是有玻璃墙的高建筑物、烟囱、水塔、广告牌、路灯、大吊车、砖瓦堆、水泥预制板墙、油库、危险品仓库、立交桥、过街天桥等。还要注意避开危旧房屋、狭窄的街道等危险之地。此时人员可以进入路旁大楼里，以免砸伤。地震时正在郊外的人员，应迅速离开山边、水边等危险地，以防滑坡、地裂、涨水等突发事件。
来源：科普中国肾脏是身体大循环的“过滤器”，将身体的代谢废物随尿液排出。身体很多疾病，像糖尿病、高尿酸血症等，都可在尿液上反映出来，而尿液的颜色变化可提示身体出现了状况。在日常生活中，若遇到尿液颜色明显变化的情况，不必过于紧张，也不可不提高警惕。可参照以下所述，根据尿液颜色，结合自身用药、饮食等情况进行分析判断，并到医院进行尿常规检查，多可很快查明原因并及时得到正确的治疗。
本报讯也许现在，在看守所里的蒋某才会真正意识到醉驾的严重。一周前，当他因为醉酒驾车被交警查获时，民警惊讶不已。三年三次醉驾——这是蒋某晒出的“成绩单”。为什么民警会这么惊讶，这份数据后面有着更大的故事：一个月前，蒋某因为醉酒肇事，致使自己的女儿受伤，被缝了100多针，后来蒋某申请取保候审，没想到，他还是不安分。而更早的2012年，蒋某同样因为醉驾被判刑一个月，并处吊销驾驶证。
文/羊城晚报记者陈映平通讯员覃丽魏星麻辣烫又开胃又香口，是很多人都爱吃的美食。可有时候不注意的话，麻辣烫不仅不卫生，容易引起胃肠炎，还会因为辣的一刺激，大量吃的话可能诱发消化道大出血而后患无穷。日前，广州市第一人民医院就收治了一位因吃麻辣烫而导致消化道大出血而差点送命的患者。广州市第一人民医院介入科陈国东博士提醒，本身有消化道等疾病的话，最好远离麻辣烫。19岁的小安(化名)一向爱吃麻辣烫。
文/羊城晚报记者谢哲通讯员黄贤君白恬你是否曾经想起要做某件事情，待走到一半却突然忘记了具体要做什么，瞬间脑子一片空白，待在原地拼命回想：“我到底是想要什么来着？”当这样的事情一而再再而三地在生活中出现，不免疑惑：“我是不是病了？脑子出问题了？”年轻人也很能忘事爱忘事偶尔发生并没什么大不了，但当经常出现时，让人难免怀疑自身的健康状况。
最近网上流传着一些关于男性排尿方式、方法以及次数等与膀胱癌相关的说法，具体内容包括“男人采用蹲位排尿可以减少膀胱癌的风险”、“一小时排尿一次也可有效减少膀胱病变的风险”。这些说法对吗？蹲位排尿可减少患膀胱癌风险？——错！首先，男性采用蹲位排尿的方式完全没有必要。因为，对于大多数男性来说，正常膀胱逼尿肌的收缩力完全可以将膀胱内的尿液排空。
抽血前一晚无需刻意忍饥挨饿，空腹超18小时，血液指标会发生变化医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院检验科主任李红玉刚刚参加完入职体检的小梁在医院一鸣惊人：被亲友昵称为“肥仔”的他为了抽血检验的结果能“好看”一点，体检前一天没有吃晚饭，在体检中心饿着肚子排了半天队。抽完血，他刚走出两步，便一阵天旋地转，晕倒在地。
正常女性，每个月受垂体分泌的激素刺激，卵巢里能够发育出一个优势卵泡，它的个头是一般卵泡的20倍左右，直径达到1.8~2.2厘米。
每天按时服降压药，仍然挡不住心梗发作。陈曼华主任称：“患者在起床后半小时到1小时内，在服用降压药物前就应先进行血压测量。
宫颈炎是怎么形成的？形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
外媒称，中国政府6月24日首度对外发布毒品形势报告。内容指出，2014年在中国约有4.9万名登记吸毒人员死亡，每年因吸毒造成的经济损失达5000亿元。据德国之声电台网站6月25日报道，中国国家禁毒委员会24日发布《2014年中国毒品形势报告》指出，中国的实际吸毒人数可能超过1400万人。这是中国政府首次对外发布毒品形势报告。报道说，中国国务院新闻办公室24日举行新闻发布会公布毒品形势报告。
美国一家医疗研究机构研发出一种男性用避孕药，通过注射阻隔精子，打一针可以管好几年。英国《每日电讯报》报道，这种男用避孕药名为“输精管胶”(Vasalgel)，由帕萨默斯基金会研发，预计2018到2020年在美国上市，有望改变现今只有女性服药避孕的局面，从而改变人们在避孕问题上的观念。据帕萨默斯基金会官网介绍，“输精管胶”是一种长期有效、非荷尔蒙的避孕药，其本质是一种聚合物。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
姜是我们常见的调味食物，但经过炮制也可作为一种中药材。将具有清热解毒的功效。对于姜人们都给出了很高的评价，比如说：东吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方等等。姜有很多的食疗功效，而对于男性来说也是一种不可缺少的食物。三类男人必须远离生姜你知道么？吃姜也是有禁忌的，有些人吃了姜反倒如同火上浇油。
中新网重庆6月22日电(霍枫刘相琳)年轻男子患鼻炎网上寻医治疗，遇见冒牌男医生财色双失。记者22日从重庆渝北区警方获悉，警方以诈骗罪立案正在进行侦破。渝北区公安分局宝圣湖派出所接到孙某报警求助，称其被骗，孙某给民警详细讲诉了被骗经过。现年22岁的孙某一直被鼻炎困扰，每逢季节交替时鼻炎就会发作。为了治鼻炎，孙某经常上网查询治疗方法。案发前，孙某在网上遇见了一名自称医术高明的“李医生”，并加了“李医生”的QQ。
1、睾丸的变化睾丸癌多发年龄段为20—39岁。美国癌症协会建议，男性每月应自我检查睾丸情况，包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，感觉里面像是放了一个煤球，并持续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型的前兆，需要进行血液检测和阴囊超声检测。2、小便的问题随着年龄增加，男性小便问题日渐普遍，尿频、尿急或尿不净较常见。
男人小便暗藏大学问——尿得远肾就好？这不科学！刘升学桂林医学院附属医院男科主治医师“想当年，豪情壮，顶风随便尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲湿一鞋。”这种民间顺口溜，常用来揶揄人的肾脏功能下降的尴尬现象。其实，如果你看了这篇文章就会知道，这都是唬人的！尿得远肾就好？这不科学！很多男性认为，排尿时尿线的距离远近与肾或自身性能力等有密切关系！其实不然。尿得远近与肾功能好坏无关。
■中东呼吸综合征追踪泰国：MERS患者曾喝过骆驼奶韩国：新增一例病例，疫情或趋缓泰国首例中东呼吸综合征(MERS)患者目前情况稳定。泰国当局19日正密切监控其他59名曾与这名患者有过接触的人。而韩国当天仅报告新增1例MERS确诊病例，这表明疫情似乎正在趋于平缓。泰国病患向医生坦承喝过骆驼奶泰国卫生部门18日确诊该国首例MERS病例，患者是来自阿拉伯半岛国家阿曼的一名75岁男性。他曾与59人有过接触，目前这些人都正在接受检查。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院肝胆外科主任李惠东文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞刚刚拿到体检报告的张先生直喊冤，他说小时候听妈妈的话每天吃早餐，长大后听老婆的话也每天吃早餐，结果还是被查出有胆囊结石。不是说“长期不吃早餐才易得胆囊结石”吗？
我也曾经狂！躁！过！影星张柏芝曾经演过一部电影，叫《最爱女人购物狂》，讲述的是一个被遗弃在百货公司的女孩方芳，长大后有心理障碍导致购物狂。但是这个故事是喜剧，最终方芳不仅被医生治好了病，还跟医生喜结连理。但南京市民李女士却没这么幸运，因为狂躁症造成的心里障碍，李女士也成了购物狂，一年内花光了和丈夫的全部积蓄20多万，而丈夫在制止无效的情况下，选择了诉讼离婚。
清晨醒来，看到自己的下面“硬起来”，一些男人都会心中窃喜，认为这是性能力强的表现。相反，如果早晨没有勃起，可能又会担心自己“不行了”。那么，对男人来说，晨勃究竟意味着什么？它能否成为男人自我判断性能力的重要标准？晨勃是指男性在清晨4—7点，阴茎在无意识状态下，不受情景、动作、思维的控制而产生的自然勃起。目前关于晨勃的机理尚不明确。晨勃多从青春期开始，在20—30岁时，勃起次数最多，中年后会逐渐减少。
来源：保健时报保健时报记者尹航夏季来临，炎热的天气和不断增多的蚊虫，都会给长途旅行和出差带来种种困扰。那么，在途中该如何应对疾病？哪些药物不可少？为此，保健时报记者采访了北京大学人民医院药剂科药剂师陈月，为大家及时推出“出行药物宝典”，希望能帮你健康出行！感冒时要辨证用药夏季天气多变，空调房间与室外温差大，极易诱发感冒，如果是在出差或旅行中，或多或少都会影响行程。
美国卫生与人类服务部曾在由美国国家毒理学计划修订的第11版致癌物报告中公布了3份较完全的致癌物名单，这次修订在原有的229种人类致癌物的基础上，新增加了17种致癌物。以下是几种非常重要的新增致癌物。●奈化工试剂的合成要使用奈。一些防蛀产品和洗漱间除臭剂的主要成分也是奈。动物试验证实，奈可导致罕见的鼻部肿瘤和良性肺部肿瘤。
会厌急性炎症肿大了2-3倍，几乎把声门完全堵死了。诊断为：急性会厌炎，喉梗阻，窒息
研究显示，前列腺癌的高发与男性爱吃烤肉密不可分。
目前发现的我国常见4大耳聋基因是:
房颤有一定的隐匿性，当发生心慌、心悸等疑似症状，需及早到医院做个心电图
近日，浙江省中医院下沙院区针灸科门诊来了一位12岁的小女孩名叫婷婷。
怎么防治中东呼吸综合征
憋尿不是好习惯，小心急性尿潴留 采访专家 南京市中医院泌尿外科副主任医师
□金陵晚报记者李花都说熬夜、少睡觉会伤人，但一项研究发现，每天少睡2两小时，相貌都大不同。中大医院整形美容科于冰医生告诉记者，确实是这样，熬夜对容貌的杀伤力真的较强。长期缺觉真的会让人容貌变丑。◆实验一周缺觉女性的细纹增加45%大概你已经知道缺觉会对你的身体造成什么影响：体重增加、心情变差、如抑郁症、阿尔茨海默病(老年痴呆症)等疾病的得病率增加，甚至是致使大脑萎缩。
本报讯(记者莫冠婷通讯员吴燕玲、何晓喆)33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝炎，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝炎发展为肝硬化，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行血管套止血扎术等抢救治疗。专家表示，很多人因过度饮酒而导致肝脏损伤。
中国人说话嗓门老大了，一说话气势上就压倒对方。其实，声音越来越大的我们，听力正在越来越衰退。目前，全球人口中，超过6.3亿人受到听力问题的困扰。约15%的成年人有不同程度的听力障碍。65岁以上的，每三位中就有一位患听力障碍，全球约1.65亿。据统计，我国目前有听力残疾人2780万，每年新增30万，是世界上听力残疾人最多的国家。我国60岁及以上老年人口逾2亿，占总人口的14.9%。老年人口的年增长速度更超过世界平均增长水平。
射精是男性达到性高潮的重要标志，射精会给男性带来巨大的身心愉悦。然而，在日常生活中有部分男性在享受性爱带来的欢娱的时候，也在承受着射精疼痛(也叫性交疼痛)的折磨，给美好的性生活蒙上了阴影，甚至可以让男性因射精疼痛而惧怕性生活。射精疼痛带给男性的巨大身心紧张、焦虑和恐惧是寻常人所难以想象的。
外媒称，一系列研究已经发现，生孩子会永久影响女性大脑，因为怀孕期间雌激素激增会影响中枢神经系统关键部位的发展。据英国《独立报》网站5月25日报道，科学家说，这些研究结果也有助于人们了解更年期女性激素替代疗法是否会影响女性晚年患老年痴呆症的风险。研究人员对用于治疗女性更年期症状的两种雌激素进行了分析，结果发现它们会产生复杂的影响，这取决于年龄以及是否有分娩经历等情况。
医生易误诊的疾病。
肿瘤心理专家表示，“肿瘤一定要治愈”是误区；心理治疗对癌症康复很有价值专家介绍>汪波：重庆市肿瘤医院副院长、主任医师、高级心理咨询师。中华医学会精神病学分会委员，重庆医学会精神病专委会前主任委员，重庆市医院管理学会精神卫生机构管理分会主任委员，重庆市司法鉴定专家咨询委员会委员，精神病学组组长。今年全国肿瘤防治宣传周，目的是让大家“走出癌症误区，实现早诊早治。
英国医生提醒那些喜欢在夏季穿凉拖的女士，警惕这种鞋给皮肤带来的健康隐患。因为凉拖通常使大面积足部皮肤暴露在阳光下，易增加皮肤发生癌变的风险。伦敦足病科医生安东尼·康托斯说，伦敦一家医院在最近3个月内就接收了至少两名曝晒引发足部皮肤癌的病患。其中一名患者足部出现恶性皮肤瘤已两年，但一直误以为是挫伤，未加重视。
参考消息网5月25日报道外媒称，今年春天，一队科学家驱车在中国广州的一个岛上四处转悠，从装在卡车上的塑料罐里释放了超过50万只蚊子。据英国《卫报》网站5月24日报道，当地家庭纷纷欢迎他们，而不是赶走这些研究人员。中山大学-密歇根州立大学热带病虫媒控制联合研究中心的奚志勇教授表示：“一些居民甚至向我们要蚊子，想放到自己家里。
科学家发现，有创造力、高智商的人，比较容易罹患精神分裂症或躁郁症。科学家在瑞典针对16岁男孩的研究发现，智力高的人比较容易患心理疾病。科学家相信，有创造力的天才比较会有疯狂的倾向，有创造力及聪明的人较常罹患精神分裂症与躁郁症。画家梵高以及作家杰克·凯鲁亚克都被认作是天才，但他们都展现出自我伤害的行为。美国约翰霍普金斯大学医学系的杰米森在年轻时被诊断有躁郁症，从此致力于研究及写作躁郁症相关文章。
--华盛顿州立大学研究人员发现了滴虫引发前列腺癌的机制，这项最新研究成果可能有助于开发更好的诊断和治疗方法。研究人员已经发现男性患滴虫病是如何患上前列腺癌的机制，滴虫病是一种可治愈的，但常常被忽视的性传播疾病。早期研究已经提示两种疾病之间的相关性，但这项最新的研究提出更具体的生物机制。华盛顿州立大学分子生物科学学院教授JohnAlderete说，滴虫寄生激活了一整套蛋白质，这使得蛋白质保持活跃。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
感冒了，怎么耳朵也堵了呢？最近感冒的人很多，有些人感冒之后，发现耳朵像堵了一团棉花一样，发闷发胀，北京世纪坛医院耳鼻喉科主任医师彭洪介绍，这是由于感冒导致咽鼓管不通畅所致，尤其是孩子多见，要引起重视。耳分为内、中、外三个部分，中耳通过咽鼓管与鼻咽部相通。咽鼓管是中耳通过鼻咽部与外界沟通的唯一通道。正常情况下，中耳内外气压基本相等，与大气压一致。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
卵巢癌早期除了较多发胃肠道症状外，还有部分患者会出现月经不调的情况。由于卵巢癌病理类型多变，有些类型的卵巢肿瘤分泌雌激素过多时，其早期症状可引起性早熟，月经失调或绝经后阴道出血。因此，如果一向准确的月经出现不明原因的提前、推迟、经量特别多或少时，要及时咨询医生。月经变稀薄，似乎有水样液体混杂在经血中，平素白带量多、水样、有臭味的患者，更应引起重视。鉴于卵巢癌的隐匿性等特点，预防及筛查尤为重要。
新浪健康博客收藏本文以前生孩子多，又大多顺产，“一撇腿一个娃”，生养容易，可却“糟蹋”了自己——曾经杨柳细腰的大闺女，当妈以后，腰粗了屁股大了，更难堪的是“下面”也变松了。曾有位老大姐跟中国医科院整形医院妇科整形主任李强抱怨，有时候腹部一用劲，阴道都会漏风似的噗噗出气儿，很尴尬。
楚天金报讯(记者高琛琛)醉心于黎姿、林嘉欣等女明星甜美的梨涡，武汉潮妈梁女士为给“未来艺术家”助力，美出特色，近日要求医生给5岁的女儿做一对“人造梨涡”。意外的是，医生拒绝了她的要求。“医生，能给我女儿做一对梨涡吗？就像黎姿那种。”上周四，29岁的梁女士带着5岁的小女儿琳琳，来到武汉儿童医院整形外科。该科主任周启星抬头一看，小姑娘皮肤白皙，长得挺可爱。“孩子挺漂亮的啊。”周启星不解。
我身上长了很多黑痦子，有人建议我切除，有人建议让我做激光、冷冻和化学腐蚀去“点”
宫颈炎是怎么形成的？形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.育龄期女性出现大肠杆菌、葡萄球菌、化脓性炎症等感染后，很容易引发宫颈炎，另外，病毒、滴虫等都可引起子宫颈炎。
大蒜，这是个公认的好东西。按照中医的说法，大蒜具有温中消食、行滞气、暖脾胃、消积解毒的作用，在各式各样的食疗方中，你都不难发现大蒜的身影。按照西医的说法，大蒜里的大蒜素有很好的杀菌和抗癌效果，简直堪称植物中的天然抗生素。但是记者从南京市中医院了解到，有些市民乱用大蒜，结果有人皮肤烧伤，有人腹泻变得更严重，惹出一堆麻烦。
中新网5月13日电(健康频道刘旭辉)日前，国家中医药管理局现代中药资源动态监测和技术服务中心发布7S道地保真质量控制体系实施成果认证，这是自工信部、国家中医药管理局等12部门联合制订的《中药材保护和发展规划》正式公布后，首个中药材保护及发展的具体举措。
慢性呼吸系统疾病被列为世界第四大慢病。
□金陵晚报记者李花骑自行车去约会，骑自行车去西藏度蜜月……时光荏苒，骑行，再次成为时尚代名词。很多热爱骑行的人利用“五一小长假”过了一把瘾，尤其是现在的小年轻，情侣双双或者三五成群。这两天，一则关于骑行和健康的问题成了热门话题：骑车会影响男性的生殖能力，或阳痿或生不出娃。骑行真的会影响男人的“能力”？
本报5月11日讯(记者梁成虎)遇地震，莫惊慌，得镇静，少伤亡……今日上午，杏花岭区敦化坊街办13个社区联合举行地震知识宣传活动。一些社区将地震知识编成“三字经”、谚语，吸引了众多居民参与。上午，在胜利东街社区3号院，13个社区在街头摆开展台、展板、横幅，宣传地震知识。记者看到，好多展板上写的地震知识都是顺口溜。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
作为女性，妇科检查是一生中必不可少的。那么，一般的妇科检查内容都有哪些呢？1.常规妇科检查常规妇科检查，由外而内分别检查外阴、阴道、宫颈、子宫、输卵管、卵巢等女性生殖器官。检查的主要方面包括形态和大小是否正常、位置是否正确等。2.白带常规检查白带常规检查主要是看看阴道的清洁度，以及确定受检查者是否患有滴虫阴道炎和真菌性阴道炎等病症。3.
一家四口患肝癌三人死亡，癌症到底会不会传染？三种癌症可通过病毒传播背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。
前不久，一位来自大西北的双料博士后终于回国了。是被两个高壮的美国警察押解遣返
参考消息网4月17日报道外媒称，如果你的伴侣睡觉时鼾声如雷，你可能会很想捅醒他，然后再睡。科学家警告说，这种夜间恼人的呼噜声实际上可能是痴呆症的早期预警迹象。英国《每日邮报》4月15日报道，研究人员发现，那些在睡着时有呼吸问题的人出现初期记忆力和其他脑功能减退的可能性更大。在一项令人担忧的研究中，他们发现，那些睡着时有呼吸暂停现象的人出现脑功能减退的时间平均比那些没有任何睡眠问题的人提前十年以上。
阿尔维斯的臂围达到了惊人的63厘米。阿尔维斯将儿子背身上做俯卧撑。广州日报讯为使身材更有形，一名巴西男子竟然在手臂注射合成燃料使肌肉膨胀，从而变身现实版的绿巨人。但他为此付出了惨重的代价，不仅患上抑郁症还差点截肢。鼓胀的肌肉也吓坏了当地的小朋友，他被孩子们称为“怪物”。肌肉凝固就像岩石这名男子名叫罗马里奥·多斯桑托斯·阿尔维斯，今年25岁，有一个孩子。
查肝功能可以排查哪些疾病？肝脏是人体十分重要的组织器官，具有多种生理功能。肝功能检查是常规体检的重要项目之一，人体的不良生活习惯、饮食习惯、营养状态、各种急慢性疾病的早期都可以影响到肝脏功能代谢，我们检查目的主要是探测肝脏功能代谢有关的各种指标，借以查出肝脏功能的基本状况。所以定期检查肝功能，可以早期发现肝脏或相关的疾病。常见的肝功能项目有哪些？
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
疾病征兆：鼻类呈红色或紫色病情分析：鼻尖代表了心脏的情况。鼻尖呈红色或紫色可能是血压偏高，或盐和酒精摄取过多。因此，在日常饮食中，要避免摄入过多的盐，戒烟限酒，以清淡饮食为主，起居规律。疾病征兆：皮肤过于白皙皮肤过于白晳，可能是气血欠亏所致。改善这一症状，可以将红枣、花生米用温水浸泡后，用小火煮熟，再加些蜂蜜熬至黏稠。常吃这些食物，可使脸色红润起来。
核心提示：说到这个男人很虚，一般都是指肾虚、虚胖、脾虚等方面。男人在这个社会上扮演着非常重要的角色，女人的丈夫，孩子的父亲，老板的好员工，所以压力很大，引起男性的体虚的原因可以概括为脾虚、熬夜、虚胖、肝不好、肾虚。中医依据这几种情况介绍了五种男人体虚的进补方法。虚胖的男人怎么补？调查研究指出：我国成人超重率为22.8%，肥胖率为7.1%，其中有不少是属于虚胖体质。肥胖是导致许多慢性非传染性疾病的危险因素。
李克强对2015年深化医药卫生体制改革工作电视电话会议作出重要批示强调以公平可及、群众受益为出发点和立足点在方便群众就医减轻看病用药负担上取得更大实效刘延东出席会议并讲话新华网北京4月29日电2015年深化医药卫生体制改革工作电视电话会议29日在京召开，中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示，批示指出：“医药卫生体制改革是维护人民群众健康福祉的重大民生、民心工程。
梅毒其实并非那么可怕。广州市皮肤病防治所副所长、主任医师叶兴东说，梅毒的病因很明确，就是梅毒螺旋体。梅毒螺旋体不耐高温，在20~30℃的室温很快就会死亡。梅毒的传播途径也很明确，绝大部分由性接触传播，日常生活中只要注意防范就可远离梅毒。以下是梅毒的常见传染途径：性接触传染：大约占95%，主要通过与梅毒患者发生无保护性行为，由皮肤黏膜破损处传播。早期梅毒的传染性更大，病期超过4年的病人传染性小。
参考消息网4月10日报道台媒称，根据一份大规模且长期的研究，过胖的中年人罹患老年痴呆症的风险较低，这些新发现推翻以往普遍的认知。据台湾“中央社”9日报道，研究人员承认对这些发现感到惊讶，因为与目前健康的建议相反。分析近200万名英国人、刊登在《刺胳针糖尿病与内分泌学期刊》(LancetDiabetes&Endocrinology)中的报告显示，40到55岁体重过轻的人罹患老年痴呆症风险则较高。
《生命时报》收藏本文现代人出行，多选择坐车，殊不知，长时间坐在车上不动，会对性能力带来影响。对男性来说，长时间坐车，会导致睾丸温度过高，影响精子发生和成熟；同时久坐也会压迫阴囊，影响精子的发育。临床上，许多司机会患上前列腺疾病，这与长期坐车有很大关系。对女性来说，坐车会让阴部湿热，容易导致阴道炎症，还可能引起慢性附件炎。因此，坐车1小时，最好站起来活动5—10分钟。
血液是在心脏和血管里流动着的一种红色的、不透明的黏稠液体，由血细胞和血浆组成。其中，血细胞包括红细胞、白细胞和血小板。这些血液成分分别有啥作用呢？■红细胞类红细胞是人体内运送氧气和二氧化碳的最主要的媒介。血液中心根据临床的需要，将红细胞制备为悬浮红细胞、去白细胞悬浮红细胞、洗涤红细胞、辐照红细胞、冰冻红细胞等血液成分，用于不同的疾病治疗。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社对于同一种药物，年龄、性别、体重、健康状况不同的人会产生不同的反应。这些情况会改变身体代谢和处理药物的方式。对于儿童来说，所开具的药物要考虑到儿童的年龄和体重。但是儿童并不仅仅是成人的缩小版。他们的肝肾功能与成人相比，处理药物的方式会有所不同。
凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。信号二：明显消瘦。
性功能障碍是男性最常见的疾病，就是因为比较常见，所以才会误导哪些因某种原因引起的暂时性的勃起障碍。下面介绍一下性功能障碍的5个常见病因。一、心理因素心理疾病如精神分裂症、抑郁症及治疗抑郁症的药物均与勃起功能障碍有关。50%～90%抑郁症患者性欲淡漠；另一方面，性功能障碍也常引起抑郁、焦虑等精神异常。
大家也都知道阳痿的危害将涉及患者的身体健康和家庭幸福，更会导致男性不育的严重的后果。再说到吸烟，这可是世界上几乎所有男人的共同爱好，曾一度将吸烟视为是在展现阳刚男性活力，如今证实过度吸烟是会导致阳痿的。那么，吸烟阳痿的原因有哪些呢？香烟中含有各种各样的不利于身体健康的成分和毒素，这个大家很早以前就有听说了吧。
最近越来越多的女性出现了子宫脱垂，但很多女性对子宫脱垂都没能引起重视，子宫脱垂的出现对女性所造成的危害是很大的，所以患者应引起重视，及早治疗。那么，子宫脱垂并发症怎么避免呢？什么是子宫脱垂子宫脱垂是很多女性都不了解的妇科疾病，但每一百位女性中就有1-4位患有此病，所以子宫脱垂应引起女性朋友的关注。子宫脱垂给患者带来很多生活中的不便和心理上的压力。根据字面的意思，我们不难理解什么是子宫脱垂。
入学、就业都取消了乙肝检查，乙肝防治还重要吗？得了乙肝没发病需要去检查吗？乙肝病毒会引发肝癌吗？近日，在广州肝病防治专家研讨会上，广东岭南肝病研究所所长杨炯指出：九成肝癌患者由乙肝转变。他提醒市民，不能忽视乙肝检查。37岁的吴先生患乙肝已12年，长期使用某种药物后，产生了耐药性，导致病情反弹。最近，他因为公司业务，连续出差、应酬，感觉体力不支，肝区疼痛，赶紧上医院检查。
我们知道，正常新鲜尿液为透明、琥珀色的液体，随尿量的多少，颜色有深有淡。但是为什么会出现尿中有泡沫的情况呢？排尿过急也会增加泡沫复旦大学附属中山医院肾内科副主任医师滕杰指出，如果属于下列情况，那么尿液中泡沫增多并不属于病变：尿道中存在精液成分：男性如果尿道中存在精液成分，可以引起泡沫尿。如逆行射精(常见于糖尿病同时伴有自主神经功能紊乱症患者)；经常性兴奋使尿道球腺分泌的黏液增多、遗精后等。
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
来源：生物谷2015年3月18日讯/生物谷BIOON/--当下的抗生素滥用等现代生活方式严重威胁了和人类一起共进化的肠道菌群，这些肠道菌群往往能够改变我们的免疫系统，关系到婴儿的发育和他们未来的健康。美国国立卫生局(NIH)发起研究的“人类肠道微生物组计划”产生的大量基因数据和最近的一些研究都有力的的证明了和我们共生的微生物就像基因一样从我们远古的灵长类祖先一代一代传给了我们。
读者：儿子35岁，身高1.79米，体重只有55公斤。膳食营养也还可以，却总是长不胖。他从事的是IT行业，有一定的工作压力，平时缺乏锻炼，夜里12点左右才睡觉，性格偏内向，自尊心强，心思较重，追求完美，但不够灵活、变通，不知是什么在主导他身体偏瘦。佟彤：这是个典型的思劳伤脾的类型，也是读书人最容易出现的问题，关键在于心思过重、用脑过多，针对这种人，中医要补脾、养血、安神，最适合的中成药是“人参归脾丸”。
俗话说“饭不香，吃生姜”，其实生姜在防病方面本领很大。广东省中医院芳村分院神经科苏巧珍副主任中医师推荐了几种使用生姜治疗常见病的小窍门。生姜切片擦背治疗风寒咳嗽：生姜切5~6片后用纱布包裹好，放入微波炉中加热，擦双侧肺俞穴约3~5分钟，可止咳化痰。生姜加热治疗冻疮：生姜30克放入微波炉中，2分钟后取出，趁热用刀切成薄片涂擦患处，每日2次，连用2周，对早期冻疮和未破溃的冻疮有很好的预防和治疗效果。
输精管结扎术是男性永久性节育方法中的其中一种，其作用原理是切断输送精子的通道，性交时射出的精液中不含精子，不让精子进入女性的生殖器官，从而达到避孕的目的。这也是男性绝育手术中使用最多的一种方法，手术具有简便、安全、可靠等优势。然而有不少计划做绝育手术的男性，却担心输精管结扎后会使男人变成不男不女的“太监”。
雌激素、孕激素是女人青春的保证，除了保证女性性征以及生育能力外，还能促使皮肤保住水分，所以，只要这些激素分泌是正常的，女性的皮肤就会很水润，反过来，如果皮肤很早就干枯憔悴，就需要在内分泌上找找原因。雌激素、孕激素是由卵巢分泌的，女人过了更年期，绝经之后，卵巢逐渐失去了分泌功能，但很多女人仍旧显得年轻，这是因为除了卵巢，长在肾脏上面的肾上腺开始接替卵巢的职能。
孩子的尿液里竟然有抗生素残留？近日，这项来自上海复旦大学的研究结果，可是吓坏了不少家长，因为调查结果显示，在江浙沪地区，近6成儿童检出尿液中含有抗生素。这些常见病千万别用抗生素没有一个爸爸妈妈会希望自己的孩子在大量药物的陪伴下成长。虽然孩子为什么会暴露于抗生素等药物之下，原因很复杂，有些问题我们现在还无法解决。
文/羊城晚报记者陈映平阿胶本是一种传统滋补上品，不过，近年来由于阿胶价格不断创出新高，部分高仿阿胶也流入市场。对消费者造成伤害。据介绍，所谓“高仿阿胶”，其实是纯粹的假阿胶，由于原料来历不明，对人体造成的影响也难以估计。为此，阿胶行当的老行尊、国家级非物质文化遗产传承人秦玉峰和广东省知名中药师佘自强近日在广州给阿胶粉丝们上了一节“阿胶如何辨真伪”的课程。第一招：看外观！正品阿胶胶块外观是有标准的。
咖啡因可成瘾是不是“毒品”？◆咖啡因滥用可成瘾甚至致命，属于国家管制第二类精神药物制剂◆市面上一些“脱咖啡因咖啡”仍然还剩下20%的咖啡因没脱干净医学指导/暨南大学医学院附属脑科医院心理科首席专家郭沈昌教授文/广州日报记者伍君仪通讯员胡誉怀喝咖啡是很多人每天生活不可或缺的一部分——换一个角度看，生活已经离不开一种叫做“咖啡因”的精神活性物质，不是成瘾依赖么？
病种不同，吃法也不同，早期进行膳食控制有助于缓解病情治疗膳食越来越多地应用在各种疾病的治疗中。很多疾病如果能在早期就注意膳食上的控制，病情能在很大程度上得到缓解。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L.科马罗夫主编)安徽科学技术出版社大多数女性分娩后身体会有些不适，多数是由于身体恢复所发生的一系列变化。最常见的不适如下：背痛负重9千克以上的胎儿造成的背部伤害对一个妇女来说是一个体力上的挑战，特别是体力和情感上的双重耗费。阴道出血阴道出血，称为恶露，是正常的。它由血液、黏液以及子宫内膜组织组成。
梅毒是一种慢性感染性疾病，新中国成立前在我国的发病率一度较高，新中国成立后经整治，到上世纪60年代一度在国内基本消失，但自70年代末80年代初重现，此后发病势头见长，成为不可忽视的公共卫生问题之一。专家指出，近十年来梅毒病例的增加，跟人们性观念的开放、不洁性行为增多有关。梅毒早期发现可通过规范、足量使用青霉素得到有效治疗。
文/王有国(主任医师)年初六一早，老李起床后觉得咽喉疼痛，自己对着镜子看了看嗓子，只见咽部黏膜有些发红，自己估摸着可能是春节这几天热气食物吃多了，引起了咽炎。于是在家里的药箱翻出一盒含片含含。可吃午饭时，老李就觉得咽喉疼痛加重，并感到喘气不顺畅。家人见他憋气厉害，有呼吸困难，就赶紧送他去医院。急诊科医生看他有明显的吸入性呼吸困难——喉梗阻的表现，赶紧请耳鼻喉科医生会诊。
过敏性鼻炎高发季 您武装好了吗？
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
医学指导：中国科学院院士曾益新教授中山大学肿瘤防治中心副院长徐瑞华教授广州市疾病预防控制中心副主任刘华章广州市疾病预防控制中心死因与肿瘤筛查科科长林国桢广州常见癌症筛查方案1.肺癌肺癌在广州男女合计癌症发病率、死亡率均为首位的肿瘤。
你知道吗？复方甘草片连续吃，不能超7天，因为会上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞别随便买滴鼻液用，可能形成药物性鼻炎。复方甘草片连续吃不能超7天药物的成分含有阿片粉，曾有气管严患者每天服用该药4片，每天3次，3个月出现成瘾症状，精神萎靡、全身不适、流泪流涕、剧烈咳嗽等，一旦吃了复方甘草片，5-10分钟后不适感消失。
睡眠专家表示，依赖闹钟叫醒的人士往往已陷入睡眠不足的状态要实现“温柔唤醒”，改善春困，需要多管齐下，改善睡眠质量，选对适合自己的唤醒方式阴雨绵绵的三月天，春困来袭。在有些“特困”人士看来，早晨起床就像酷刑，要靠闹钟响三遍，才能恋恋不舍地与床板分离。国外研究指出，与自然苏醒相比，被闹钟铃声生硬叫醒的感觉几乎与酒醉后的感觉相同。
受访专家：陈超琪，中体倍力资深瑜伽教练。陷阱一：被照顾不是有女人说最幸福的事“就是天天为他做饭，并看着他把它们一扫而光”吗。女人天生的“母性”，终于从洋娃娃身上转移到了老公身上。尤其是看着婚前如“难民”般弱不禁风的老公，女人更是觉得自己责任重大，发誓让他过上“饭来张口，衣来伸手”的日子。有此贤妻，能不胖吗？建议：对于饭来张口的男人，一般是给什么他吃什么。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
“回南天”将至，病原孳生，六类皮肤病最高发，专家支招如何防治“潮”病早春三月，温暖潮湿的“回南天”正在不远处向人们招手。受天气影响，广东春季常见的皮肤病近日陆续冒头。皮肤科专家提醒，男性要特别防范脚癣、阴囊瘙痒、阴囊湿疹、细菌性毛囊炎等疾病。有抠脚习惯的汉子们，小心别让脚底的真菌蹿上身，引发股癣。潮男们则要注意少穿不透气的紧身裤，以免私处生“潮”病。
舌头可以说是人体中功能最多的一个器官，它灵活的肌肉不但让我们在说话的时候可以有阴阳顿挫，上面满布的味蕾还能让我们感受到食物的酸甜苦辣。但你知道吗，舌头是口腔内最灵活的，人体的很多疾病也可以通过舌头表现出来，它就像身体健康状况的晴雨表。【舌苔发黄】一般多见于热性疾病的过程中，表明邪正相争十分激烈，病已入里，邪已化热。舌苔黄腻，是湿热的表现，主症在肝和脾。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
来源：罕见病发展中心帕金森病(idiopathicParkinson’sdisease)病因迄今未明，某些中枢神经系统变性疾病伴Parkinson病症状，以中枢神经系统不同部位变性为主，尚有其他临床特点，故可称之为症状性Parkinson病，如进行性核上性麻痹(PSP)，纹状体黑质变性(SND)，Shy-Drager综合征(SDS)及橄榄脑桥小脑萎缩(OPCA)等，还有一些疾病或因素可以产生类似PD临床症状，其病因为感染，药物(多巴胺受体阻滞药等)，毒物(MPTP，一氧化碳，锰等)，
一直到本月18日，重庆市各医疗机构的医护、财务人员还要为仅仅实施了7天的医疗调价“善后”——清理期间多收的费用，为患者退费。这场被戏称为“史上最短命”的医改，其初衷正是为了根治我国医疗体系的顽疾——以药补医，然而，由于大幅度增加了部分患者的医药负担，此次医改遭到抵制，以至于最终被重庆市卫计委、市物价局叫停。回顾近年医改，很多患者抱怨，医药费用上涨易、下降难，或是涨的多、降的少。
肝功能检查项目较多，各个指标所代表的临床意义各不相同，故对普通人而言，要看懂肝功能报告并不容易。为方便理解和记忆，大家在拿到肝功能报告后，不妨按下列“四步走”原则对检查结果作初步分析。第一步：了解肝细胞功能主要指标：GPT(ALT)和GOT(AST)ALT与AST是目前最常用的反映肝细胞功能的指标，这两种酶主要分布在肝细胞内，正常值均为O～40国际单位。如果肝细胞受损，ALT和AST就会升高，且升高程度与肝细胞受损程度一致。
京华时报讯(记者赵鹏)市人社局昨天发布了“关于对北京崇文光明医院等7家定点医疗机构违规行为处理决定的通报”，相关医院因将自费项目替换为医保报销项目以及违反物价规定收费等问题，受到了中断执行医保协议六个月，以及追回违规费用等处理。人社部门透露，北京市及各区、县医疗保险经办机构通过数据监控及专项检查，发现部分定点医疗机构违反《北京市基本医疗保险定点医疗机构服务协议书》及基本医疗保险有关规定。
一天二十四小时可分为不同时段，由不同器官来执行不同的功能，说明如下：早上9—11点：脾脏排毒的时间，这段时间不宜吃冰，最伤脾脏，影响发育及生育。中午11—1点(午时)：心脏工作颠峰时期，也是人体能量最强的时刻，此时心跳次数快速。下午1—3点：小肠吸收养分的时间，过了这个时刻，肠胃功能减弱，故有过午不食的养生之道。下午3—5点：膀胱排毒的时间，此段时间是下午到健身房运动的好时段，有助于排尿功能。
新闻回放：近日，东丰县黄河镇洪岗村6组一名出生14天的男婴被诊断为肛门闭锁症，家人将孩子抱到长春市儿童医院救治，目前已进行了第一次手术。但因家庭困难，交不起医疗费，此事在微信朋友圈发酵后，长春市的好心微商纷纷捐款。新文化讯(记者陆续)“大孙啊，这回你可有救了，多亏这些好心人啊！
昨天，被确诊为“肺癌，中晚期”之后，王春意拿着诊断证明苦笑了一下，“这是一张死亡通知书，但也能踏实地去完成心愿了。”四个月前，王春意开始严重地咳嗽，跑了两家医院，被诊断为“癌变可能”。从那儿以后，他开始各处打听，想进行遗体捐献，“我想做一点贡献，能死得有点尊严”。为了完成捐献手续，他从北京回到吉林老家，几番劝解让哥哥签字。昨天病情确诊后，他便直奔器官和遗体捐献机构，送交了几份捐献手续。
受访专家/广州市中医医院妇科主任王勇文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三德高女士平日忙于经商，无暇照顾女儿，直到最近常听女儿说“头晕”、“很累”，又见女儿面无血色、嘴唇淡白，这才重视起来。一问，原来女儿最近一次的月经竟拖了将近一个月还没干净，高女士急忙带女儿到广州市中医医院妇科就诊，查血红蛋白只有62g/L，属中度贫血。
昨天，人民日报官方微信刊登了一篇4种癌症可能会遗传的文章。微信称，流行病学研究已经证实，癌症确实存有家族聚集现象。记者昨日采访南京的专家，专家解释说，癌症本身并不会遗传，人们所遗传的是对癌症的易感性。多数癌症是遗传与环境因素相互作用的结果，共同的生活环境和生活习惯让家族容易出现相同的癌症。另外，家族聚集现象与遗传是相关联但不相同的两个概念。
采访专家：陈同辛上海交通大学医学院附属上海市儿童医学中心过敏/免疫科主任医师随着环境的日渐恶化，近年来儿童患呼吸道疾病的概率越来越高。婴幼儿免疫系统发育不全，呼吸系统的危害会更加严重。儿童呼吸道发育尚不完全，鼻腔比成人短，鼻道窄，粘膜柔嫩，血管丰富，支气管腔和肺组织也尚未发育完成，对于细菌的清除能力较差，常因感染而引起痰液增多等症状。
怀孕后，很多孕妇都十分热衷于频繁做B超检查，在这里专家提醒孕妈们做检查是正确的，但是孕妇们也要控制好B超检查的次数。一项调查显示，在怀孕期间做过5次以上B超检查的与做过3次B超检查的孕妇作了比较后发现，前者对胎儿生长发育的不利影响是后者的两倍。过多B超检查对胎儿不利的原因，是因为超声波可造成大脑一时性的抑制，同时还能抑制女胎的卵巢发育，至少有1/3的胎儿生长发育会受到不同程度的抑制。孕期一般做3次B超。
又一烟民摊上肺癌 抽完7300包烟，当心肺癌来袭
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
什么是自闭症孤独症(autism)，又称自闭症或孤独性障碍(autisticdisorder)等，是广泛性发育障碍(pervasivedevelopmentaldisorder，PDD)的代表性疾病。自闭症曾被认为是罕见症，而目前的发病率为1/150，位居我国幼儿残疾发病率第二位，仅次于弱智。据联合国估计，世界越有3500万自闭症患者，我国自闭症患者人数已超700万。自闭症的病因虽然孤独症的病因还不完全清楚，但目前的研究表明，某些危险因素可能同孤独症的发病相关。
京华时报记者暗访发现，首都医科大学附属北京地坛医院顺义院区(以下简称“地坛医院顺义院区”)医疗污水未经消毒处理被偷排入雨水井(本报昨天已报道)。昨天，北京市医院管理局，顺义区卫计委、环保局、水务局及北京地坛医院院方对地坛医院顺义院区医疗污水处理站进行调查。顺义院区现场后勤负责人承认记者暗访水池存医疗污水，但否认取水外排。目前，多部门调查仍在继续，调查处理结果将及时向社会公布。
女人是最美的花，但每朵花都是不一样的。像指纹一样，每个女人的形状都是独一无二的。虽然外观形状、内部型号大小各异，但还是能发现一些共同点。通常情况下，肤色越深的女性，其私处的颜色也就越深；肤色越浅的女性，其私处的颜色也就越浅。更值得注意的是，女人会散发出不同的气味吸引异性，难怪相爱的人特别喜欢。健康的私处会散发着明显的气味，它会散发出掺杂着泥土和麝香的芬芳气味，略带算算甜甜的清淡腥味。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
受访专家：钱江复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科眼眶肿瘤难以及时发现眼球突出是该病之表现眼眶，即包绕眼球的骨性腔隙，眼眶与颅脑、鼻窦相邻。眼眶肿瘤既可以原发于眼眶，也可以从邻近的组织长入。眼眶肿瘤因病变部位较深，早期病变很难发现，病人大多因眼球突出而前往就诊。专家表示，眼球突出是眼眶肿瘤最为常见的临床表现。当然，少数病人是眼球本身的疾病引起眼球增大，例如，高度近视，我们又称之为“假性眼球突出”。
世界上最长寿的人到117岁仍在吸烟但未曾得过肺癌。从某种意义上来说，她是一个非常幸运的人——因为她继承了难得肺癌的基因。然而有一种变种基因与它相似，但却能使吸烟者患上肺癌的风险翻倍。研究者表示，当基因被“拼写错误”时，吸烟患者患上乳腺癌的风险也会增加。文：记者黄岚实习生彭苑菁英国一个癌症研究机构的研究人员理查德，带领了一个团队把“BRCA2”基因当做造成肺癌的原因来调查。
有些人会因为晚上喝酒而醉，而有一些则不会。不要以为喝得越多的人越能喝，某些人不胜酒力的原因，可能真的是因为他们“天生”就是这样。澳大利亚一项针对双胞胎开展的最新研究表明：原因可能是由他们的基因决定的。文、图：黄岚、李文实习生刘玉婷“千杯不醉”者更易上瘾近日，有研究表明：对于不同的性别而言，遗传因素分占不同比率——女性为45%，男性为40%。
女神朱莉“三年两切” 仍有患癌风险 专家：预防性切除不可盲目效仿
握手不会传染爱滋病，相信很多人都已经知道，但梅毒却可能通过握手传播，就不为人所共知了。邓某是海珠区南洲路某水厂的民工，因车祸到医院求诊，入院时做性病三项常规检查验出梅毒。他爱人随即做了检查，也查出同样的疾病，就连家里一岁半的婴儿也不能幸免。据该院皮肤科医生说，在排除了先天感染、产道传染等因素外，孩子后天在与母亲的密切接触中感染的可能性最大，如亲吻(硬下疳长在嘴唇内的话)、握手、拥抱及一起洗澡时传染。
国家食品药品监管总局发布通告称，近期在对中药饮片生产经营企业进行飞行检查时，发现多起中药饮片生产经营企业相互勾结、违法生产销售中药饮片的案件。食药监总局将进一步加强中药饮片监督管理，严厉查处违法违规行为，确保中药饮片产品质量。
据统计肝癌的高发年龄段为45～55岁。自肝炎病毒感染到肝癌发生可能需要10～30年的时间，这中间大多经过肝硬化阶段，但部分慢性乙肝是可以直接发展为肝癌而不经过肝硬化。有不少肝癌患者表示，本人并没有不适之症，为什么一检查就发现得了肝癌呢？专家表示，据临床观察，乙肝患者在缓慢发展为肝硬化和肝癌的过程中亦不会表现有明显的症状。
眼间又到春暖花开的季节，但是不少人在欣赏春光的同时，会出现过敏现象，比较常见的有皮肤起红点、鼻涕流不停，甚至还会出现哮喘。医生提醒，春天进入过敏高发季节，重要的是要做好防护。过敏患者无非就是两种，泰山医学院附属医院急诊科主任史继学介绍，急诊科每年春天都会接诊一些过敏患者。“这些患者中，一种是过敏性体质，另外一种是接触了过敏原。”春天的过敏原比较多，比如花粉过敏、柳絮过敏等。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
抗菌药不可减量使用近年来，由于抗菌药滥用成为社会热点问题，许多人了解到抗菌药带来的问题后对抗菌药的使用产生畏惧
小儿用药要讲“顺序”儿童肝肾功能及神经免疫系统、消化系统等发育不健全，用药稍有不慎可导致毒副作用及肝肾等脏器功能
幼儿胃热呕吐可用连翘　　胃热呕吐是幼儿（3岁以下）常见病证，主要表现为：口渴喜饮、烦躁少寐、食入即吐、吐物酸臭、大便秽臭
服用中药能加糖吗？一般中医在开中药时大多都会加入甘草作为调味。但对于部分孩子来说，仅凭甘草的甜味，根本没办法让
春三月，是自然界推陈出新、生命萌发的季节。而对于计划孕育宝宝的夫妇来说，春季也是调节身体和准备怀孕的最佳时节。广东省第二中医院妇科主任医师张玉蓉表示，在日常生活起居上应顺应春季“生”的特性，调护好肝脾，推陈出新，为孕育新生命做好准备。保持心情舒畅，才易受孕张玉蓉表示：“春属木，与肝相应，春气主升，肝主疏泄，喜条达而恶抑郁。
采访专家北京中医医院皮肤科主治医师姜希用生姜汁来按摩头皮，对防脱发有一定的用处。由于生姜性温，具有解表、发散的功效，所以外用生姜，确实能够增加局部的血液循环，刺激毛囊打开，促使毛发再生。常见方法是把生姜榨成汁直接涂抹或压成姜泥，用纱布包上擦患处，再轻轻按摩，每天使用一到两次。这种方法可以尝试，按摩时一定要轻揉头皮，不能对皮下组织造成伤害。
采访专家北京中医医院皮肤科主治医师姜希1、应选择疏密合适、梳齿头圆润的梳子，这样梳头时不会伤害头皮。梳头时应从发根到发梢的方向，顺着毛发生长的方向。2、多梳头发，可适当增加梳头发的频率，可促进头皮气血运行顺畅。3、可以用指腹按摩头皮，促进头皮血液循环。小心不要用指尖。4、清淡饮食。不吃或少吃含糖量高和辛辣刺激类食物，适当吃含有优质蛋白的食物，如：豆制品、鱼、虾等。5、使用适合自己的洗护发用品。
为美容吃雌激素不可取40岁以上的女性渴求保持年轻容颜，有的人为了保持年轻而愿意选择雌激素治疗。对此现象专家深为忧
一些常见药物会影响营养素吸收出现疼痛、感染以及其他的一些症状，不少人会求助于非甾体类抗炎药物、类固醇类药物等。殊不知，“
葡萄糖输入过多或可致病大量输入葡萄糖，为何出现低血钾症呢？北京一家医院内科主任医师吴宪鸣解释说，这是因为在合成糖原
不能与避孕药同吃的药一、利福平它是常用的抗结核药，能使口服避孕药的主要成分炔诺酮和炔雌醇的代谢加快，降低
激素软膏只能消炎却不杀“菌”激素软膏并非治疗所有皮肤病的“万能药”。如果治疗不对症，非但无效，还会加重病情。生活实
过量使用维生素D可引起发烧维生素D中毒时，宝宝可出现食欲减退、易激惹、烦躁、哭闹、口渴、尿频、腹泻或便秘，还有低热。为
别让药水忽悠鼻子感冒算得上是最普通的疾病了，然而在鼻塞流涕之际，我们却未必清楚应对的策略：到医院的内科开药吃
生活中的药引子有哪些　　鲁迅的散文作品《父亲的病》中，医生给他父亲开的药引子是“元配的蟋蟀一对”和“经霜三年的甘蔗”，这
五类药可引发心脏骤停心脏骤停是一种内科急症，80%是由于心电功能异常而引起的，必须及时救治。但是，在临床救治的过
准爸爸不能随意用这些药物在正常情况下，睾丸组织与供应睾丸营养的血液之间有一个防护层，医学上称为血睾屏障，这一屏障可以
文章来源：蝌蚪五线谱如果有人设计了一种方法，可以创造一个经过基因工程改造的婴儿，GeorgeChurch肯定会知道的。在他位于哈佛医学院的迷宫般的实验室里，你可以看到研究人员正在赋予大肠杆菌一些自然界从没有见过的基因。Church说自己的实验室是新技术基因的中心，人们在这里可以按照自己的意愿重新塑造一个生物。
前列腺炎如何对证用药北京中医药学会男科专业委员会青年学组主任委员王彬慢性前列腺炎是男科常见病、多发病，该病往往缠绵难愈，严重影响着患者的生活质量，临床治疗过程中患者对治疗效果多不满意。笔者经过多年的临床实践，运用中药汤剂、中成药治疗慢性前列腺炎，效果较好，在改善症状的同时提高了患者的生活质量。湿热壅盛证：多见于慢性前列腺炎的初期或急性发作期。
超一成人有慢性肾病 专家建议多喝水护肾2015年3月12日是第十个“世界肾脏日”，今年肾脏日的主题是“全民肾脏健康”。据北京大学第
经常“心慌”，就要警惕心率失常
资料来源：罕见病发展中心近日，一个“被骨头囚禁的孩子”话题在微博引发热议。据悉，15岁的小欧自3岁那年，左侧后颈突然冒出一块大包，硬硬的，而且不断变大，甚至侵犯到咽喉部。切除包块后，经切片送检后认为是肌层纤维瘤。然而没过多久，包块去而复生，越长越多，小欧原本光滑的背部变得疙疙瘩瘩。在包块逐渐增多的同时，家人发现他脖子也变歪了，双侧肩关节无法再活动自如。
古语云：“酒逢知己千杯少”。生活中适逢喜事人们不免也喜欢多喝几杯，但饮酒如果没有把握好度，也会乐极生悲。3月12日，西安市长安区人民法院审理了一起因参加婚礼宴请过量饮酒后死亡的生命权纠纷案件，同桌共同饮酒人均被判赔偿死者相应经济损失。15人喝掉11瓶白酒一人次日死亡曹某、朱某夫妇与王某是一个工地上的工友。去年3月19日，王某的儿子结婚，王某于3月18日晚提前宴请大家。
昨天，宁波市疾控中心微信公众号发布了一篇题为《狼来了？——宁波市学生中的艾滋病疫情》的文章。文章说，到2014年年底，宁波在校学生中已经发现艾滋病病毒感染者30多例，大部分是高校学生，80%以上是通过男男性接触传播。
长江商报消息武汉中院以案说法，公布一批侵权维权案例□本报记者李璟通讯员王田甜潘捷黄文娟3·15前夕，武汉中级人民法院通报，2012年至2014年，法院共受理消费者维权类民事案件百余件，受理生产、销售伪劣商品类刑事案件89件，侵犯知识产权案件460件，并公布一批典型案例。祖传秘制药酒喝死人制药酒老汉获刑10年2013年1月17日晚，郭某邀鲁某等人吃饭时，拿出一瓶药酒请鲁某共饮了近1两。
60多种药可能影响性功能，患者可在医生指导下根据病情换用不会发生阳痿的其他药物医学指导/广东省第二人民医院药学部副主任、主任药师梅清华，广东省第二人民医院生殖医学中心主任欧湘红文/记者何雪华通讯员高龙30多岁的小伙子，本想治好胃病，调理好身体，生个健康宝宝，没想到吃的胃药竟然导致了性功能障碍。临床发现，用药导致男性性功能障碍，进而不孕不育者不在少数。
文/北京同仁医院青光眼科副主任副主任医师李树宁青光眼的定义是指一类病理性眼压升高导致的出现特征性的青光眼视神经改变和视野改变的疾病。从严格的青光眼诊断意义上来讲，特征性的视野改变是青光眼诊断的金标准。视野检查是检查视网膜神经节细胞的功能，神经节细胞损伤后，其感受光的能力下降，表现为视野的缺失。
岁月像把刻刀，默默地在人们脸上、身上留下痕迹，银幕上的帅哥们也不例外。近日有网友拍到王菲前夫李亚鹏低头喝汤时尽显秃顶的照片，让众网友唏嘘不已，昔日男神风采不再。李亚鹏在《将爱情进行到底》中的大学生形象深入人心，高大、英俊成为他的代名词。一组李亚鹏出席朋友婚礼，在低头吃饭时，头顶那一片几乎快秃了的头发成为网友关注的焦点。从而让网友惊呼，这是怎么了？
中新网3月9日电据澳洲网9日报道，近日，墨尔本两家医院的医务人员在仿生心脏的研究中取得重大突破，预计相关研究可在三年内进入人体试验阶段。据报道，这项研究已历时14年，由墨尔本阿尔弗莱德医院(AlfredHospital)与布里斯班查尔斯王子医院(PrinceCharlesHospital)合作进行。
受访专家/广东省人民医院消化内科主任沙卫红文/羊城晚报记者谢哲通讯员郝黎张丹娜过分油腻的饮食、不规律的作息，在长假过后给身体“遗留”下不少健康问题。其中，胃肠道问题最多见，许多人出现腹胀、反酸、消化不良等症状。一般家庭都备有肠胃药，不舒服时翻出来吃，但你知道什么时候应该吃什么药才有效吗？专家提醒，用药要对症，如自己无法分辨，又或者服药后效果不好，应尽快去正规医院诊治，以免耽误病情。
科学家警告说，决定在35岁之后才生头胎的年轻女性可能面临高龄导致的不育风险在35~39岁之间生头胎的英国女性的数量从1986年的6.8%增至2008年的17%。与之相伴随的是年龄超过40岁、寻求生育治疗的女性数量显著增加，其中很多人最终未能成功怀孕。生育专家对于高龄生育的趋势日益感到担忧，因为35岁之后女性生育能力下降速度非常快。同时，随着年龄的增长，卵子的数量也会逐渐减少。
肾是人体重要器官之一，乃先天之本。肾脏功能是否正常，对健康有着举足轻重的作用。《内经·素问》早就阐述了人体衰老原因：“肾气衰，精气亏，天癸竭。”并强调“肾气有余，气脉常勇”是延年益寿的首要条件。中医学说认为：肾主藏精，开窍于耳，医治肾脏疾病的穴位有很多在耳部。所以经常按摩耳朵可起到健肾养身的作用。按摩耳朵的具体方法：1、拔双耳：两食指伸直，分别插入两耳孔，旋转180°。
3月5日—11日是世界青光眼周，其中3月6日是世界青光眼日。根据世界卫生组织2005年指出，青光眼是全球第二位致盲眼病，仅次于白内障。全球共有7000万青光眼患者，估计2020年将达到8000万。因青光眼引起双眼失明者占全球盲人总数的50%。我国青光眼发病率在一般人群中是0.68%，但随着年龄的增长发病率越来越高，65岁后，可达4%。
降糖药也有个性 不能乱搭配　　唐女士是一名退休教师，今年60岁，平时比较注重生活方式，烟酒不沾，饮食荤素搭配，吃到七八分饱。但
发生漏斗胸与缺钙关系不大 漏斗胸认知有九大误区　　●漏斗胸的发生与缺钙没有太大关系●漏斗胸不可能通过锻炼恢复正常，畸形严重的漏斗胸只能通过手
网购处方药能否撼动以药养医？　　11月24日至28日，由阿里巴巴集团打造的“阿里健康”APP软件在石家庄进行第三次测试，为正式运
眼看天气回暖，广州也陆续出现回南天，空气中的一切都是湿湿的。你可知道，这样的天气我们的身体内部也容易湿气重。湿易困脾，让身体困重，乏力倦懒，饮食减少……“医健馆”请来中医专家开出回南天的食疗食谱，帮助市民健脾祛湿，以利运化，疏肝解郁，以应春气。健脾祛湿以利运化参芪粥黄芪15克，党参15克，炒薏米60克，炒扁豆15克，红枣2个，大米100克。
吃药不配水竟患食道溃疡！　　吃药别忘了至少配水200c.c.！1名男高中生睡前服用治疗青春痘的药物时，仅喝2口水就直接睡觉，
7岁以下儿童不宜服用固体药片　　随着现代人们对健康的倍加重视和关注，儿童如何用药、用药剂量、用药宜忌等皆成为人们热议的重点，家庭
春季养生两法宝 吃对和睡好　　养生保健最重要的两个法宝就是健康饮食和优质睡眠。那饮食方面和睡眠方面分别要做到哪些，才是养生呢?
服用降脂药 10个方面要知晓　　就高血脂而言，饮食调节、适量运动和药物控制是治疗的“三驾马车”。当血脂浓度高于一定水平，特别是胆
盘点十类酒后勿服药物　　无论是白酒、红酒、黄酒、啤酒，还是洋酒，其主要的共同成分都是酒精（乙醇），乙醇从胃肠道吸收进入人
现代社会中，人们工作生活紧张忙碌，很多男性“连上厕所的时间都没有”。殊不知，憋尿和错误的排尿方式，都会对性功能造成伤害，以下是给男性的一些排尿提示。千万不要憋尿。憋尿最直接的危害就是会让细菌有机可乘。正常情况下，人的尿道下段有细菌存在，在排尿时，这些细菌会被冲刷掉。经常憋尿会减弱尿的冲刷作用，导致细菌增多，逆行到后尿道、膀胱、甚至生殖器官，从而引发多种问题，例如逆行性尿路感染等。
子宫肌瘤很常见，女性的发病率能有30%，一般情况下，子宫肌瘤癌变的很少，但是因为肌瘤引起的问题很多，比如月经过多导致的失血、贫血等等，很多人是需要治疗的，遗憾的是，除了手术干预，一般无药可治。之所以这么说，是因为子宫肌瘤和雌孕激素的分泌有直接关系，甚至可以说，激素是子宫肌瘤的“口粮”。要想不让它生长，最好的办法就是“断粮”。
近年来流传喝醋能软化血管，市场上“醋泡鸡蛋”、“醋泡黑豆”、“醋泡花生”等食物大受欢迎。不过不管是心血管专家还是食品营养专家均表示，靠喝醋来软化血管是想当然的想法。东南大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任孙桂菊介绍，醋本身含有许多营养成分，主要成分是醋酸，另外还有各种有机酸、氨基酸等，对于促进胃酸分泌有好处。至于醋对软化血管的好处，功效并没有那么神。
齐鲁网2月20日讯过年啊，少不了放鞭炮。虽然我们提倡少放鞭炮，但这也是流传已久习俗嘛，还是有人要放的。不过，再放的过程中，一定要注意安全。不然的话，要是被鞭炮炸伤了，那可就麻烦了。燃放鞭炮不慎炸伤眼睛今天上午，记者来到山东某眼科医院。在医院的门诊大厅，坐着一位被鞭炮炸伤的男子。伤者的朋友：“刚点上，一回头，迸到眼上了，顶到眼上之后炸的，炸的很厉害。”伤者的朋友介绍，意外发生在今天早上。
身为男性一定要注意保肝护肾，男性的身体在这么两方面很容易就会出现问题的，这样的问题都是日常男性的不良生活习惯而引发的，而对了这么一方面健康问题的存在要怎么办呢？我们可以从哪里着手来保肝护肾呢？饮酒过多专家推荐：保护肝脏的最好办法就是戒酒。如果喝醉了，推荐拿葛花泡茶喝。葛花就是葛根的花，它具有醒酒的功效，拿来泡茶可以解酒。如果喝酒时适当吃些水果，就能稍微减轻酒精对身体的危害。
都说女人能顶半边天，尤其是当代职业女性，工作的压力、生存的无奈，习惯于把自己当做男人使。今天是时候我们将关注点投向自己了。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
●男性乳腺癌患者占乳腺癌患者的1%~2%●多发于老年男性，但渐有低龄化的趋势在人们印象中，乳房发育症是典型的“女人病”。但事实上，男人也会患乳房发育症，不仅如此，男性还会患上乳腺癌。专家介绍，男性并非和“乳腺癌”绝缘，在乳腺癌患者中，男性患者占1%~2%。虽然男性乳腺癌发病几率远远小于女性，但由于容易被忽视，往往发展到晚期才发现，从而错过最佳的治疗时机。
“超长”、“持久”、“延时”……近年来，一种号称能延长性爱时间的安全套在网上卖得很火。点开淘宝上安全套卖家的网页，一系列充满了诱惑与煽动字眼的广告布满屏幕。据了解，这种被商家吹得神乎其神的安全套，其原理其实是在套内添加了局麻药苯佐卡因，以此降低男性生殖器官的敏感性，推迟射精时间。然而这类产品安全吗？它能彻底解决男性的“早泄”问题吗？会不会有副作用？记者为此采访了有关专家。
肝功能检查项目较多，各个指标所代表的临床意义各不相同，故对普通人而言，要看懂肝功能报告并不容易。为方便理解和记忆，大家在拿到肝功能报告后，不妨按下列“四步走”原则对检查结果作初步分析。第一步：了解肝细胞功能主要指标：GPT(ALT)和GOT(AST)ALT与AST是目前最常用的反映肝细胞功能的指标，这两种酶主要分布在肝细胞内，正常值均为O～40国际单位。如果肝细胞受损，ALT和AST就会升高，且升高程度与肝细胞受损程度一致。
2014年12月份以来，由于康县气候持续干燥，呼吸道感染性疾病就诊患儿高于往年同期水平，患儿以咳嗽、发热为主要症状。2014年12月至2015年2月14日，县内外医院累计收治住院支气管肺炎及肺炎患儿100余人，目前在县内外医院住院治疗的支气管肺炎及肺炎患儿共24人(其中：县内医院住院16人，县外住院治疗患儿8人)，无危重患儿。病情发生以来全县死亡1例(石睿，九个月男婴)，经陕西省疾控中心监测非因腺病毒死亡。
【心酸！九旬老太17个儿女夭折一辈子没吃过香蕉】瑞昌90岁老人苏桂英结过3次婚，生了17个儿女，但没有一个孩子活过两三岁，抱养的3个孩子也回到亲生父母身边。老伴去世后，她一个人过了40多年。记者给老人一个香蕉，老人却连着皮吃，因为从来没吃过。
通讯员钱莹杜祥勇金陵晚报记者朱菁菁最近，一个系列帖，分分钟转发上万，总结起来就是一句话：只要脸好看，LOSER(输家)转眼就能逆袭变赢家？原来，这个系列的微博内容源自于韩国一个著名整容节目“let美人”，这个节目主要是帮助一些面部有严重残缺且生活境遇很差的人整容，然后在整容后再让当事人去见家人、见朋友、找工作……结果这些曾经只能过着灰暗生活的当事人，却凭借“换脸”成功逆袭。
两个你最想知道的药物常识　　每个人都有痛疼脑热的时候，需要及时吃药缓解病情。但如果吃药的时候随意乱吃，轻则影响药效，重则出现(0)
家里绝对不能缺少的三种药　　家里的药多了可能浪费，太少了，需要时又会
孕妇有脚气怎么办 切忌乱用药　　孕妇有脚气怎么办？孕妇有脚气最好不要随便使用药物，因为有些治疗脚气的药物中含有激素，以免使用后给(0)
儿童吃药碾碎再服不可取　　给孩子吃药时，许多家长觉得药片又苦又大，导致孩子哭闹不吃，所以会想当然地认为，如果把药片碾碎给孩(0)
瘙痒部位不同 用药有区别　　不少人在皮肤发生瘙痒时，为省事或省钱，往往自行到药店选购外用药。这是错误的。皮肤瘙痒发生
小儿“逢热必打针”是在帮倒忙　　小儿流感,持续不退的高烧吓坏了不少家长。感冒就打消炎针,逢烧就吃退烧药,成了一些家长对抗疾病的习
“癌”字有三“口”，治癌症要化疗也要“话疗。
研究发现，绿茶中所含的混合物可杀死口腔癌细胞，而健康细胞不受影响。
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松早泄对男人有哪些危害早泄对患者的生活质量造成严重的影响，会给患者的精神和肉体造成极大的伤害，使患者蒙上心理阴影。早泄使患者自信心下降，进而影响勃起功能，造成恶性循环。早泄使性生活满意度下降，影响夫妻间的和谐。
男人怎么判断自己是否肾虚？男人肾虚的情况有哪些？下面教你一种简单的判断方法，那就是看看自己的小指甲，具体方法是怎样的？让我们一起来听听专家的解说吧。对于男人来说，肾虚可不是一个好兆头，更麻烦的是，肾虚的前期症状不明显。而据世界卫生组织公布的性新知中提到，80%的肾虚者在前期都会在指甲上发现白斑。在现代医学里，指甲因为位处人体末端，有丰富的微细血管和神经末梢，是观察很多疾病前兆的要地。
导语：医生们在临床中发现，一些疾病与女性生理周期有着密不可分的联系，应该引起女性朋友们高度的注意！月经性关节炎有些女性在月经期间可出现关节疼痛，尤以膝关节痛为多见，可伴有关节轻度肿胀和深部压痛，走路(尤其下楼梯)时加重。有学者认为，经期体内激素分泌发生变化，引起水、盐代谢紊乱，当机体水盐积聚过多时，可出现关节肿痛、腹胀及乳房胀痛等症状。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞口臭，又称“口气”，是指口腔中散发出难闻异味。生活中有很多人或多或少地存在口气问题，患有口臭的人，既令别人厌烦，也使自己尴尬。中医认为，口臭源于心脾之火太过，心包经积热日久，灼伤血络，或由脾虚湿浊上泛，熏蒸于口舌咽喉所致。广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授建议，有空时不妨按揉下大陵穴来清泄心火。
今年70岁的朱先生，2014年去美国探望孩子住了一年。由于当地的饮食习惯，吃了一年生的菜，当他回国探望旧同事的时候，被发现白发变少了，黑头发变多了。这究竟是什么原因造成的呢？记者进行了一番了解。事件：生吃蔬菜白发转黑？今年70岁的朱老先生从美国回到中国，来到以前工作的单位看望旧同事。结果，大家发现他白头发明显少了，黑头发却增加不少。不少“少白头”的年轻人纷纷取经。
微信网友求助：你好，我是一个准妈妈，宝宝已经快7个月了。但是我的宝宝B超显示有唇腭裂。看到诊断结果的时候我都快崩溃了，但纠结很久以后我们决定还是保下这个孩子。我现在就想问下，宝宝出生后什么时候做手术好？我还有什么可以注意的？我想提前准备。
东南大学附属中大医院心血管内科主任医师汤成春心脏是人体的发动机，推动着全身的血液运输，看似强大却很脆弱。心脏的运转也离不开血液能量，供血不足会导致心肌缺血，不及时干预治疗会发展成心绞痛、心梗甚至猝死。心肌缺血的罪魁祸首是冠状动脉粥样硬化，血管发生堵塞后心脏的供血和供氧减少，无法支持心脏的正常工作。
美国糖尿病教育协会的专家撰文，列举了一些容易被误认是衰老迹象的糖尿病症状。
年关将至，聚会、酒席似乎一直都是中国人节日期间的传统项目。亲朋聚餐，饕餮美食，很容易引起消化不良、便秘、牙龈肿痛、口臭等症状。这是怎么回事呢？中医师告诉您：其实这都是胃火旺盛惹的祸。胃火旺盛怎么办？您不妨按一按“内庭穴”。内庭穴位于足背第2、3跖骨结合部前方凹陷处。中医学认为，经常坚持按摩内庭穴对清胃热、化积滞具有很好的作用。
疾病不同，但症状可能相似，有些甚至连专业医生都会弄错。美国“MSN生活网”最新载文，刊出美国多科医学专家总结出的“医生也会弄错的七大症状”。无独有偶。英国《每日邮报》日前报道，36%的病人投诉与误诊有关。专家也总结出最容易误诊的7种病。我们结合两个版本整理出十大易误诊疾病，请南京市中西医结合医院专家加以点评，希望对您有所帮助！通讯员杨璞扬子晚报全媒体记者于丹丹尿频尿痛常规诊断：尿路感染。
民俗曰：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方。”现在的人们对于健康越来越注重了，对于养生保健也越来越关注，每个人都想身体健康不生病，因此平常注重饮食，如果出现一些小疾病也通过食疗来缓解。大家都知道姜汤被很多人用在着凉之后预防感冒，其实除了这个作用热姜水还有如下功效。面部暗疮用热姜水清洗面部，每天早晚各1次，约60天左右暗疮减轻或消失。此法对雀斑及皮肤干燥等也有一定疗效。
广州日报讯美国一家大学的最新研究发现，经常发自拍照的男性更自恋，也更易有患精神病的倾向。表现为冲动、缺乏同情心该研究发表在心理期刊《性格和个体差异》上。俄亥俄州立大学的学者开展了一项针对18岁~40岁男性的网络问卷调查，研究他们的人格特征以及社交媒体使用习惯，即每隔多久上传一次照片，是否会PS自拍照。
中医治疗感冒咳嗽，对症很重要
赫本、陈晓旭、阿桑，姚贝娜……难道真是天妒红颜？专家称“漂亮”更须防避乳腺癌风险
近年来，乳腺癌在我国已成为女性恶性肿瘤发病第二位的疾病，死亡率更是高居第一位，严重威胁女性健康。不过，早期乳腺癌的治愈率是非常高的。1月22日，首都医科大学宣武医院普外科主任医师罗斌、主管护师张颖在医院的健康讲堂上，向大家讲述了应该如何尽早发现乳腺癌。乳腺癌的发病原因目前尚不清楚，但多数与雌激素有关，有些是在一系列致癌因素及遗传背景作用下，引起基因突变而导致的。什么人容易患乳腺癌呢？
乳腺癌是妇女最常见的恶性肿瘤，发病率位居女性恶性肿瘤第一位，严重威胁着广大妇女的身心健康。常规的手术均包括腋窝淋巴结的清扫，腋窝淋巴结分级是决定早期乳腺癌的诊断、治疗和预后的重要因素，根据腋窝淋巴结状态的不同，临床医生可以为患者制定与之相对应的治疗策略。多年以来，临床上判断腋窝淋巴结状态的主要方法是依赖腋窝淋巴结清扫术。
乳腺癌患者往往在康复后几年，再度获悉噩耗——她们又患上了脑肿瘤。现在，人们终于开始理解乳腺癌细胞如何能够在未被察觉的情况下向脑部扩散的机制：它们假扮神经细胞，劫持神经细胞的能量。据英国《新科学家》周刊网站1月6日报道，加利福尼亚州杜阿尔特的希望之城癌症中心神经外科医生拉胡尔·扬迪亚尔希望破解乳腺癌细胞穿过血管与大脑之间的屏障并逃脱免疫系统防范的机制。
时常见到一些人吃东西很快，即使非常烫的食物也能在10分钟内吞下肚。其实，“细嚼慢咽”，才符合养生之道，也才能发挥唾液的养生功效。唾液，就是我们俗话说的“口水”，由唾液腺分泌出来，差不多全部被吞下，经消化系统吸收之后进入血液。中医学认为，“气是续命芝，津是延年药”，口水中含有多种有益因子，古人说，唾液可以“润五官、悦肌肤、固牙齿、强筋骨、通气血、延寿命”。
据广州电视台5日晚报道，广州荔湾区某小学近日发现水痘疫情，三年级多名学生感染水痘。校方表示，已加强晨检，一旦发现学生有发热、皮疹等症状，会要求患儿立即就医并停止回校。现在已进入水痘高发期，许多家长都迫切想了解：究竟孩子打过水痘疫苗是否还会被感染？水痘有哪些症状？病毒的传染渠道是什么？羊城晚报记者请儿科专家一一解答。
给孩子耳尖放血来退烧靠谱吗？中医认为—— 放血疗法确能激活人体自愈力 李兰陵
有些癌症还是能够治愈的，那么哪几种癌症是可以治愈的呢？
到底哪些病属于性病？专家说，性病就是性传播疾病，国内公认的有8种，即艾滋病、淋病、梅毒、软下疳、性病性淋巴肉芽肿、衣原体性尿道炎、尖锐湿疣、生殖器疱疹。自上个世纪90年代以来，我国性病发生率明显上升，梅毒最快，目前已居传染病前列。专家表示，目前公众对于性病主要有4个误区。误区一：凡是能通过性传播的疾病都是性病。
肝癌的恶性程度很高，是让人谈之色变的癌症之一，由于肝癌严重威胁着患者的生活，有着癌中之王的称号。来势凶，病程短是肝癌的发病主要特点。那么，是什么导致肝癌不断威胁人们的健康呢？肝癌的7个病因总结(1)病毒性肝炎：主要是乙型与丙型肝炎病毒感染，尤其是乙肝与乙肝病毒携带者。(2)黄曲霉毒素(AFT)：黄曲霉毒素为最重要的致癌物质，长期食用含此毒素的食物可诱发肝癌。
踩踏现场急救5大原则
羊城晚报讯记者陈晓璇、通讯员庾志成报道：你知道腊肉是怎样自制的吗？你知道在中学实验室里甚至可以研发抗癌药品吗？近日，第30届广州市青少年科技创新大赛在广雅中学颁奖，一次性让众人见识了广州学生的奇思妙想。青少年科技创新大赛是一项具有30多年历史的综合性科技竞赛。
不用针头也能注射，孩子再也不用害怕打针了。
胶囊类的药在生病时会经常服用，不过不少人服用胶囊并不正确。
山药，又叫薯芋、薯药、玉延等，吃起来黏糯绵软，口感香甜。
白色脂肪广泛分布于皮下组织和内脏周围，主要以甘油三酯的形式储存能量并分泌一些影响能量平衡的激素和细胞因子。
切脉针灸可防癌肿复发、延长病人生命
“轻松一贴，治疗白内障”“滴滴眼药水可以告别白内障”……
其中癌症患者是一个庞大群体，他们不辞辛劳、漂洋过海，为的是与时间赛跑与上帝赌命。
持续皮肤瘙痒或是尿毒症晚期！小心，有些肾病“不像肾病”
教师医生等是高血脂高危人群 李靖 罗鑫 杨彦
●“腹泻吃东西使肠道无法修复”是误解，腹泻开始可口服补液，饭不需停
视力突然变差，许多人的第一反应是到眼科看看，也可能是颅内视路或视中枢的病变引起。
睡觉时频繁做梦则意味着睡眠质量低下，甚至有的人一夜一夜地做梦。
肾脏一旦出问题，就可能患上某些慢性肾病，并有转化为尿毒症的风险。
研究表明，定期跑步可让70岁的人感觉像处于20岁时的状态。
近期国内发生多起因滥用复方磷酸可待因口服液成瘾甚至致死案。
“发病率很高，排在乳腺癌之后，每年全世界50万的新发病例里，中国就占了四分之一。”
橘红辛、苦、温，易于获得且效果较好，但并非人人适用。
虎日本旗下网站“雅虎HealthCare”组织开展了一项名为“HeathData Lab”的研究活动。
些人认为肚子疼是小毛病，忍忍就过去了，但其实肚子疼没那么简单。
常年不发烧是好是坏？
耳温计测体温容易有误差
以下为大家推荐一个治疗秋季鼻干出血的偏方——藕节芦根饮
研究人员发现，可可粉中的化学成分可能减缓与年龄有关的记忆力减退。
左心耳：心脏里的“栓子基地” 切掉或者封堵它，中风风险会显著降低
这不是不可治愈的大病，我有个小偏方——生地黄粥，对治愈慢性和急性前列腺炎有奇效。
在肠道内的维生素C是乳酸菌的食物之一，能增加益生菌数量，从而间接预防便秘。
英研究发现，多吃水果和蔬菜的人，心理健康状态更好。
肌肉保持颈椎的动态平衡，若对颈部肌肉维护、保养不当，会致肌肉劳损，引起各种不适。
哈佛最新研究成果表明，在青春期患有肥胖症，成年后患上结直肠癌的风险会增加两倍多。
心肌梗死发病年龄越来越年轻化,一些不健康的生活方式如持续熬夜成为急性心梗常见诱因
我们都疼过，但是目前有多少人在承受疼痛，哪些病会带来疼痛，人们可能并不了解
据最新调查，社区普通人群焦虑、抑郁发生率较高，17.6%的人觉得有较多时间感到筋疲力竭
专家支招如何预防“吃出肿瘤”
核桃有化石的作用，无论对胆结石、肾结石都有化解作用。
子宫肌瘤的发病率高达34.2％，并非都要切子宫
近期登革热流行，水生植物应每隔3至5天换一次水
很多人都建议她去买个穿山甲鳞片给孩子戴上，说这东西能辟邪。
“苍耳子散”熏蒸改善鼻炎。
骨质增生会增加瘫痪风险 不良姿式让脊椎病患年轻化
抗菌药是应对细菌感染的有效武器，但也常被误用和滥用。
“双子粉”缓解少白头。
看似寻常的腰背疼痛或与骨科疾病无关，罪魁祸首可能是多发性骨髓瘤
正确的自我血糖监测可使死亡风险降低51%，心脏病、中风等并发症风险降低32%。然
外用激素时，如果不加以注意，反而可能伤害面部皮肤。。
长时间戴隐形眼镜甚至戴着隐形眼镜过夜，容易对眼角膜造成损伤
江苏省昆山市的中荣金属制品有限公司发生一起因粉尘爆炸引发的安全生产责任事故。
夏季气候炎热，空气湿度增大，气压降低，是心血管意外特别是心源性猝死的多发季节
7月18日是入伏日，北京儿童医院中医科将在门诊楼八层集中开展三伏贴敷贴
北京举办“餐后血糖7.8”糖尿病高危人群大型公益活动，专家提醒市民注意餐后血糖。
随着国际旅行人数增多，近年来中国输入性麻疹发病率上升很快
据英国《每日邮报》报道，以下九种食材可以有效帮助预防糖尿病，不妨一试
更年期女性生理和心理上会发生一系列变化，更年期是女性生命的一个转折点。
念珠菌性阴道炎久治不愈或反复发作，建议检查血糖
小心！眼睛中也能长“岩石”
美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。
中国工程院院士王辰教授特别指出，慢阻肺患者在治疗中要坚持“持久战”
如果把以下几种类型的药物混着摆放，离得太近，可能引起问题
夏日血压也容易波动起伏。下面的4种食物，就是平稳血压的夏季“四剑客”
宝宝生长发育慢吞吞，还经常出现肚子疼、腹泻，这可能是“炎症性肠病(简称IBD）”作怪
北京大学第一医院小儿外科为患脑积水的患儿组建的“大头娃娃之家”
脂肪肝通俗地说就是肝细胞里的油超出了正常的含量。采取饥饿疗法对付脂肪肝是非常有害
2012年度查出血脂异常83.8万余人，检出率为33.1%。相当于每三人中就有一位是血脂异常
胆囊息肉是怎么得的？到底要不要治疗……我们将对这些大家关心的问题进行详细解答
北京协和医院基本外科巧妙解决了腹腔镜腹会阴联合切除术面临的三大难题
高血压患者在接受降压治疗4周后，如血压仍不达标应考虑采用其他治疗方案。
2014年高血压日的主题是“知晓您的血压”
老年性白内障是晶状体老化过程中逐渐出现的退行性改变，多见于50岁以后。
65岁以上老年患者的不良反应报告比例已连续4年呈现小幅升高态势

药明康德2020年第三季度业绩实现加速增长
正大天晴「醋酸加尼瑞克注射液」首家通过一致性评价
成都苑东生物发威 这款抗痴呆药首仿将拿下
阿斯利康达格列净更新说明书获国家药监局批准
云南省药监局：33种禁用农药检测设备可集团内共享
A轮融资超1亿美元 “精准肿瘤治疗2.0”新锐公司正式启航
国家药监局：多家械企产品召回 共32000件
PNAS：新型聚糖标记策略有望揭秘肝脏中的免疫激活机制
KRAS抑制剂对比：MRTX849比AMG510更好吗？
肠道里的医学未来：《科学》综述调节肠道菌群的三种策略
再下一城！埃格林医药一个月内第三个IND在FDA申报成功！
三季度业绩大增！连锁医疗巨头加速全国布局
螺旋降价：湖南5市联盟启动首批20个品种带量采购
信达生物新型LAG-3/PD-L1双抗获批临床
恒瑞医药两款1类新药获批临床
东京大学和卫材宣布合作靶向蛋白质降解技术开发和新药研发
FDA上周颁发近20项孤儿药资格！多款基因疗法入围
KRAS抑制剂最新数据：非小细胞肺癌患者疾病控制率达96%
183个药过评 研发费用最高上千万
清热解毒类药品库存已爆仓
产业周报丨医疗器械电子注册证启动试点 思路迪诊断获15亿融资
『医药头条君』推进口服型抗生素开发 辉瑞收购Arixa制药
11月20日起执行 河南省医保局明确第三批国采落地时间
齐鲁大突破！首个注射剂补充申请过评 41个产品领军业界
踩在“高压线”上的医药代表 被转型还是被消亡？
一文读懂注射剂生产所用的塑料组件系统相容性研究技术要点
「医药速读社」CS1001获FDA突破性疗法认定 苏宁易购开药店
海王生物宣布新型肿瘤血管阻断剂在中国获批临床
罚款83亿美元！普渡制药承认违规推广阿片类药物相关三项重罪
NEJM：避免“挨刀” 部分阑尾炎患者可考虑抗生素治疗
最新！一批药企销售费用大降
GSK两款呼吸道合胞病毒疫苗初步临床结果积极 3期临床试验在即
PD-1到底该何时停药？
卫材仑伐替尼第2个适应症即将获批
生物制药行业年度最有价值的收购目标TOP 10
新一代T细胞疗法新锐递交IPO申请 能否为肿瘤治疗带来新希望
中纪委曝光！某县医院药剂科职员收回扣超1000万！
20万算啥？有医药代表垫资300万
信立泰「盐酸达泊西汀片」即将获批
复星医药 First-in-class 新药获 FDA 批准临床
千元级心脏支架将至 全国价格联动加快 械企需靠实力比拼
财政部：知名大三甲被代理商举报
追溯新冠病毒起源
恒瑞提名聘任廖成为公司副总经理
成都倍特乙肝重磅药「富马酸丙酚替诺福韦片」首仿获批
『医药头条君』国家医保局为什么把这个分歧忽略了？
研发日报丨默沙东K药两项治肺癌积极临床结果公布
卫材/默沙东K药联合仑伐替尼针对7类肿瘤疗效数据首次发布
外包装可导致感染？！专家：传播性更高
人员紧缺！一大批卫生院缺少合格医生
药品带量采购大潮袭来 谁的眼泪在飞？
增强免疫系统记忆的关键因子 有望助力改善CAR-T疗效
中国新药研发创新升级 工具化合物国产化正当时
省际联盟集采来袭 一大批注射剂要降价！年底过评扎堆...
苑东生物「格隆溴铵注射液」即将第2家获批
『医药头条君』新冠疫苗越来越近 谁来为14亿人的接种买单？
拜耳宫内节育器Mirena在美国提交申请：延长使用期限！
7地区联合 开始耗材砍价
预防偏头痛 CGRP受体小分子拮抗剂有望明年获批
丽珠、齐鲁同日入局50亿抗真菌大品种 辉瑞劲敌将至
TOFT理论新声音
2021年度十大医疗创新：基因疗法、CD20单抗、PARP抑制剂等
这2款注射剂有望近期获批 并首家通过一致性评价
国内多人确诊新冠 全球第二波疫情袭来
脑肿瘤治疗突破！抗体融合细胞因子临床试验进行中
新晋诺奖得主团队开发简易新冠病毒检测 不用PCR 可手机定量
研发日报丨信达生物3款抗肿瘤新药获得临床试验默示许可
歌礼潜在同类最佳 NASH 治疗药物美国获批
泽璟制药肝癌1类新药上市申请拟纳入优先审评
一连锁药店被罚21万元
诺奖技术CRISPR：抗癌再添新招
「医药速读社」诺华4.5亿欧元获默克在研新药全球权益
互联网医疗：院内的流量无法衍生出院外的规模
阿帕替尼“野心不止” 一线对比索拉非尼 疗效一样能打
达格列净治疗慢性肾病获FDA突破性疗法认定
首款男性避孕药即将问世 雄风不减还能百发不中
执业药师收入要提升了？！
Nature综述：疫情之下 全球免疫肿瘤学疗法的最新趋势
再度简政放权！国务院取消部分医疗机构设置审批
医药代表备案管理办法正式发布 明令禁止7种行为
百济神州「迪妥昔单抗」和「泽布替尼」拟纳入优先审评
辉瑞2亿美元投资基石药业 达成PD-L1抗体临床开发和商业化合作
丢掉医保支持！歌礼半年业绩下降57.8% 研发投入减少19.4%
80%患者症状持续改善 罗氏口服SMA疗法长期疗效积极
第2家！正大天晴「卡格列净片」获批上市
国产“超级”胰岛素来了 两大龙头交锋 业界“黑马”带1类新药
「医药速读社」京东健康港交所提交上市申请 罗氏新药获批临床
刚刚！国家卫健委通知：全国医疗机构自查12项
年底截止更换新版《药品经营许可证》 还没换的抓紧办！
战“黑”取得新进展 肢端黑色素瘤迎来里程碑式研究成果
2020ESMO肺癌进展大盘点
两家知名药企围绕50亿大品种的改良新药开展合作
国家集采品种 支付标准来了
四川率先公布25品种支付标准 对集采未中选药企带来五大现实影
中国医院院长年会厦门落地 激荡博“疫”另类变局
超10款新药获批临床 来自艾伯维、康方生物、强生、拜耳等
三生国健副总倪华辞职 Q3季度有52位医药界高管离任！
医保局制定医保药品中药饮片和医疗机构制剂统一编码规则和方
连花清瘟半年卖出20亿 但中药出海困境仍难破
三生国健副总经理倪华辞职
高额回扣诱人 飞利浦、西门子代理商行贿案件再现！
K药再出“王炸” O药攻上胃癌“山头” 恒信君百又如何？
「医药速读社」罗氏Tau抗体二期失败 强生启动候选疫苗3期试验
17个药不能供应​了
高值耗材国家带量采购 第一批开始报量
二代SINE化合物！德琪医药1类新药在中国申报临床获受理
智飞生物轮状病毒灭活疫苗获得临床试验批准通知书
曙方医药与Minoryx就创新罕见病药物Leriglitazone达成协议
『医药头条君』第三批国采挂网！又有多个省份宣布
9亿抗菌药将迎第三家过评！河北药企“火拼”白云山、国药
广谱新一代TKI 再鼎国内提交Repotrectinib临床申请
国产基因测序仪进击 首个四代产品落地将如何搅动基因测序生态
欧盟发布多项药品审评积极意见 涉及AZ/默沙东Lynparza……
4.48亿美元预付款！罗氏收购Inflazome
平安好医生被好医生药业起诉 七千万元资产被法院冻结
年内323家A股上市公司实施回购 医药生物企业累计回购逾60亿元
治疗AML “first-in-class”单克隆抗体启动1期临床试验
治疗难治性宫颈癌 Seattle抗体偶联药物关键性临床结果积极
针对中国卵巢癌患者！再鼎尼拉帕利降低68%疾病进展或死亡风险
正大天晴「卡格列净片」即将获批
空编率近50%！基层医疗难留人的4大原因
互联网医疗的演进与变局
信立泰1类新药SAL007获批临床 为其首个中美双报创新生物药
今日两家公司宣布完成融资：凯瑞康宁、塔吉瑞生物
复星医药附属公司拟斥资450万元收购易研云
毕胜调任默沙东韩国总经理 工会投诉公司管理层……
新一代抗体-药物偶联物有望治疗KRAS突变型胰腺癌
PD-1抗体“新搭档”——BIRC2抑制剂
豪森药业「艾美酚胺替诺福韦片 」申报上市 拟优先审评
10个自费药品挂网采购资格被暂停！
最新《细胞》：抗击急性新冠感染 这类免疫细胞比抗体更重要？
「医药速读社」国内第5款突破性治疗药物 山东威高宣布大动作
甘那酮罕见癫痫症三期临床成功
多名卫生院院长被通报 中纪委出手了
研发日报丨赛诺菲/再生元Dupixent治疗EoE获FDA突破性疗法认定
独家注射剂暴涨400% 生物药大丰收！丽珠半年赚10亿
三生制药宣布贝伐珠单抗生物类似药中国IND获受理
中纪委发文 彻查医院回扣
第三批集采落下帷幕 西地那非市场或将随之重构
村卫生室、卫生院、社区卫生服务中心注意 明察暗访来了
8种药材标准 39种中药炮制规范公示
为肺癌患者进行基因检测使用液体活检应该注意哪些问题？
国家医保局消息 全国耗材带量采购开始
医药健康产业周报（9月7日-9月11日）
『医药头条君』阿斯利康新冠疫苗III期试验暂停全解密
研发占比直逼恒瑞！奥赛康7大首仿惊艳面世 2个新药揭开面纱
这3个县城撑起中国医疗器械半边天
卫健委发布：年底之前取消纸质档案
第三批国采中选结果要执行了 上海、北京、山西、江苏、重庆…
百济神州超4亿美元引进的HER2双特异性抗体临床申报获CDE受理
辉瑞/BioNTech公布新冠疫苗BNT162b2临床前结果
和铂医药新一代抗CTLA-4抗体获批临床
齐鲁制药4-1BB单抗QL1806获批临床
研发日报丨强生伊布替尼联合利妥昔单抗一线治疗CLL在欧洲获批
医保支付新变化 直接影响基层医生
研发日报丨GSK口服HIF-PH抑制剂Duvroq治疗肾性贫血在日本上市
30亿抗消化道溃疡注射剂首家过评来了？阿斯利康仅剩五成市场
艾伯维630亿美元收购案最终裁决令下达：3款药物被剥离
信邦制药张洁卿、马晟申请辞任董事职务
灵北Vyepti在偏头痛发作期间进行预防性治疗III期研究获得成功
首款治疗惰性非霍奇金淋巴瘤的CAR-T疗法有望诞生
Science：神经回路有问题 合成蛋白来修复
医保局发文挤压全省耗材价格
研发日报丨治疗2型糖尿病 礼来Trulicity新增两个高剂量标签
细胞和基因治疗持续火热 12家新锐公司的临床布局和进展一览
Abivax口服抗炎药治疗溃疡性结肠炎IIa期试验成功
《自然-代谢》：无症状感染后诊断出1型糖尿病 或为新冠诱发……
医药人才招聘（09.04更新）
重磅！全国民营医院管理年来了
阿法替尼+奥希替尼序贯一线治疗总生存期达37.6个月
CDE新公示两款突破性治疗药物
方润医疗完成数亿元B轮融资 由中金资本旗下基金领投
蓬勃发展的大环小分子药物
「医药速读社」sHTG候选药物3期临床失败 苑东生物科创板上市
全面新建公立医院！宿迁医改新动态
757名检查员上岗
药店人的职业正在转变...
14个大品种 带量采购结果落地（附名单）
国家卫健委发文：全国配置这些器械（附清单）
2款创新药获批临床 恒瑞、必贝特...
丽珠医药获同源康医药ROS1/NTRK/ALK多激酶抑制剂中国权益
AZ新冠疫苗在美进入三期临床试验 与英国公司签署供应协议
COVID-19鼻喷疫苗：防范效果胜过肌注疫苗？
40年来首个新机制痤疮新药在美上市
葛兰素史克/Vir启动新冠中和抗体2/3期临床试验
国家卫健委通知 数据造假将承担法律责任
科伦上半年研发投入7.69亿！PD-L1有望下半年完成Pre-NDA提交
18亿抗心绞痛药！这家北京药企将拿下
中国生物类似药发展迎“黄金年代” 复宏汉霖率先突围！
一批“夹心层”医院正迎来转型潮！
读《新冠疫苗研发技术指导原则》有感
PD-1抗体“新搭档”——HDAC2抑制剂
“功能性治愈”慢性乙肝曙光 杨森、GSK等公布最新临床结果
华东上半年营收60.84亿元！力争阿卡波糖产品年销量不下滑
从康华到康泰 这是一个逢“康”必火的时代吗？
两款产品获拟优先审评公示 明星biotech/老牌MNC 如何乘风破浪
治疗胱氨酸沉积症的眼部表现 FDA批准首个半胱胺滴眼液
万泰生物九价疫苗（大肠埃希菌）III期临床试验有新进展
最高降96% 三大类耗材中标价格公布（附目录）
Nature子刊：升级版PROTAC 来了！
百济神州获得丹序生物新冠病毒中和抗体的全球独家权益
石药上半年研发投入14.52亿元 白蛋白紫杉醇销售额增长70.9%
『医药头条君』FDA最新发文：药品质量和产地没关系
奥浦迈宣布完成近3亿元人民币B轮融资
拜耳氯化镭[223Ra]注射液中国获批用于治疗前列腺癌
16家乡镇卫生院被评为一甲！
这些品种医院要了
社会办医参与社区医疗的机会来了
官宣：仅这类药店不用执业药师
医械代表：想要别人家老板
「医药速读社」康复者可再次感染新冠 多家药企完成新一轮融资
HIV感染告急 上市HIV-1蛋白酶抑制剂概览
Science子刊丨靶向CD28双特异性抗体可增强PD-1的抗肿瘤效果
因一盒头孢 村医当场被罚
第三批国采结果正式出炉！看透集采市场 公立医院市场格局生变
百奥泰贝伐珠单抗在华相关权益有偿过渡给百济神州
一大批基层诊所纳入医保定点！
美的、茅台迈进医疗领域
罗氏靶向抗癌药Kadcyla日本获批：辅助治疗HER2阳性早期乳腺癌
医药代表又「火」了
CD39—癌症免疫疗法的新生力量！艾伯维、科望医药等均在开发
Nature：抗癌潜力靶点——MMA
Elicio公布新冠疫苗动物研究数据 抗体水平比康复者高265倍
和铂医药新合作：开发单抗+自然杀伤细胞联合疗法治疗COVID-19
Cancer cell综述：免疫检查点抑制剂的临床挑战
科伦复方氨基酸（16AA-Ⅱ）/葡萄糖（48%）电解质注射液获批
中国药企由“引进来”奔向“走出去”
『医药头条君』一年亏十几亿！上市公司转型医疗陷泥潭
赛诺菲36.8亿美元收购Principia 囊获BTK抑制剂产品组合
拜耳「氯化镭223Ra注射液」即将在中国获批
高瓴、红杉纷纷押注的神经介入赛道 能否复制心血管介入成功
中国CAR-T细胞治疗研发趋势
诺和诺德concizumab皮下注射预防性治疗血友病III期项目恢复！
抗炎细胞疗法Ryoncil获美国FDA专家组高票通过！
基层医生实行协议工资制
赛默飞世尔125亿美元收购Qiagen计划告吹
恒瑞PD-1联合疗法一线治疗鼻咽癌III期临床达主要终点
9月上市、498元一支！当新冠疫苗遇上微商
恒瑞医药SHR1459片获得药物临床试验批准通知书
全国耗材降价：高值+低值！
华海5年80余项ANDA 百济95项海外临床试验 药企出海2.0时代开
「医药速读社」康希诺今日登陆科创板 FDA加速批准DMD创新疗法
20个超10亿产品“解禁” 华润、济川独家产品绝处逢生
国家卫健委发布：基层医疗机构绩效考核标准
Tukysa获批加入美国Oribis项目的全部监管机构
不知名主治医师创业 拒绝所有投资 却为何从第一天就开始赚钱
刚成立就达成数亿美元合作 联拓生物正式启航！
PD-1抗体联合TREM2抑制剂 小鼠肿瘤完全消退！
FDA今日加速批准DMD创新疗法
浪眼探会 2020西普会 | 2020年我国药品市场将现罕见负增长 创
科创板之后 百奥泰生物港交所IPO申请获受理
一批药被查 涉维C银翘片、阿胶…
罗氏发布etrolizumab UC三期临床新数据 两项维持治疗未达终点
今日五款1类新药获批临床 来自拜耳、诺华、捷思英达等公司
通化东宝副总经理辞职
疫情冲击下全球干细胞市场将发生怎样的变化？
泛KRAS抑制剂在华获批临床 可靶向所有“主要KRAS突变体”
深化诊断试剂布局 丽珠集团欲拆分丽珠试剂A股上市
新方法可更快更廉价地合成治疗病毒感染和癌症的核苷类似物
52万药店市场能否消化？
再降！大批耗材 最低价来了
罗氏口服SMA疗法在美国获批上市
再生元二季度业绩逆势增长24% Eylea、Dupixent功不可没！
《科学》证实：迎战新冠 得过的感冒给我们留下了“福利”
从今日185亿美元并购 看新冠疫情给医疗健康产业带来的机遇
华北制药首款重组人源抗狂犬病毒单抗上市申请拟纳入优先审评
美国FDA优先审查Hetlioz：首个史密斯-马吉利综合症药物！
160个药调出医保（附名单）
「医药速读社」罗氏“不限癌种”疗法获欧盟批准
齐鲁枸橼酸西地那非片获批在即
治疗PBC CymaBay公司PPARδ激动剂三期试验达主要终点
2019年中美十大畅销抗肿瘤药对比
阿斯利康2020年上半年财报：中国市场增长14% 与全球趋势相同
最新！国采药品采购情况公布
传奇生物总裁换人：许远辞任 章方良接替
梯瓦日本提交Ajovy上市申请 出售合资企业仿制药资产
CDE最新发布！这12种真实世界数据可用于生成真实世界证据
mRNA疫苗的知识产权全景图
一批大品种将被限制使用 不合格将被清出目录
医药健康产业周报（7月27日-7月31日）
研发日报丨强生新冠疫苗动物实验结果优异 科伦奥司他韦报上市
去年IPO未果 Inhibrx今年能成功上市吗？
第三批国采8月开标！百家药企迎来残酷生存战（附规则解读）
BI/礼来恩格列净达到3期临床终点
治疗乳腺癌 诺华PI3K抑制剂获欧盟批准
正大天晴「阿德福韦酯胶囊」首家通过一致性评价
超10款中国创新药获FDA快速通道资格！
Moderna新冠疫苗售价拟定25-30美元/剂 远超于其他公司报价
诺华Beovu：与Eylea相比 能更快速地实现持续视网膜液控制
2019年全球最畅销的20款药物 到2026年又将面临怎样的命运？
“多面手”卡博替尼进军铂难治性转移性尿路上皮癌
先声药业1类新药「依达拉奉右旋莰醇注射液」即将获批
治疗类风湿性关节炎 吉利德JAK1抑制剂获CHMP支持批准
c-Met抑制剂进入收获期：2款里程碑药获批 国内数十药物临床中
康美造假冲击波 ：紧急停牌求易主 接盘方恒健控股浮出水面
华海发飙了！拿下6个重磅品种 21个过评品种霸屏
125家药企半年报预告出炉 康泰生物Q2环比100倍增长
靶向FLT3！这款在研新药在中国申请突破性治疗药物
《自然》：科学家找到了氯喹治疗COVID-19效果不良的原因
医药人才招聘（07.22更新）
《细胞》：哈佛科学家做了一项起鸡皮疙瘩的研究……
这家药企上市三周迅速突破又跌下千亿市值 高管集体请辞
治疗狼疮性肾炎 voclosporin获FDA优先审评
最新！中国RA治疗或将进入精准时代
药明巨诺收购Syracuse 加码实体瘤T细胞免疫疗法研发
首创核输出抑制剂Xpovio第3个适应症获美国FDA受理
C型尼曼-匹克病新药：热休克反应诱导剂arimoclomol申请上市
再鼎瑞普替尼中国上市申请获受理 治疗胃肠道间质瘤
降低CAR-T毒性！Nature子刊报道新型安全开关——饥饿疗法
『医药头条君』药店因违规销售处方药被查处
科伦入局百亿造影剂市场 恒瑞、扬子江一争高低
他汀类销售遭“逼降” 15个新品加入混战 这3大首仿潜力将爆发
杭州民生药业「布洛芬注射液」第3家获批上市
恒瑞医药注射用卡瑞利珠单抗获药物临床试验批准通知书
7月18日新增确诊病例16例 其中13例为新疆本土病例
肿瘤起始细胞通过IL-33/TGF-β壁龛信号循环促进肿瘤进展
「医药速读社」集采拟纳入生物制品 吉利德出售SYK抑制剂资产
新冠治疗新希望？丙肝药物组合SOF/DCV加快中重度患者临床恢复
百奥泰授权Pharmapark在俄等国商业化其戈利木单抗生物类似药
一周内3款首仿药获批 中国生物制药半年“抢”下5款首仿药
百时美施贵宝新型TGFβR1抑制剂BMS-986260公斤级工艺开发
首个1型肝肾综合征(HRS-1)药物获FDA专家组推荐批准
107个器械获批：美敦力、雅培、迈瑞...
诺和诺德与华润医药携手布局生长发育领域
研发日报 | Moderna宣布新冠疫苗III期临床计划
积极发展互联网医疗！13部门发文支持新业态新模式健康发展
集采+限价 药店如何破局？
什么样的抗体对新冠病毒有强效？《科学》最新研究发现关键因素
国家药监局：6种情形认定假劣药无需出具检验报告
益丰大药房对外投资设立子公司 积极拓展互联网医疗业务
首款治疗银屑病关节炎的IL-23抑制剂 杨森Tremfya获FDA批准
小学生研究癌症获奖 造假从娃娃抓起？云南省科协：已展开调查
百济神州融资 20.8 亿美元！或重点发力这几款创新药
开发HIV潜在治愈疗法 默沙东达成3亿美元合作
国家卫健委：疫情防控常态化下进一步提高院前医疗急救应对能力
知名械企：利润暴涨25倍
美敦力落选 耗材中标结果公布（附名单）
国家卫健委：这些医疗器械各地急缺（附清单）
新一代抗流感药物——Baloxavir marboxil
2020年医药行业涨薪率公布
「医药速读社」10款1类新药获批临床 86个药品主动降价
东阳光「利格列汀片」首仿获批
一文了解COVID-19灭活疫苗研究进展
硕世生物新冠检测试剂盒列入WHO应急使用清单
医药代表Q3难了
以岭：2020上半年预增净利润6.82亿-7.28亿 同比预增50%-60%
Spark公布血友病A基因疗法长期试验结果
Q3难了！第三批集采、备案制影响大批医药代表
CDE：新版药物临床试验登记与信息公示平台系统上线
FDA批准第6款阿达木单抗生物类似药
较一季度好转 明德生物2020上半年业绩预增347% ~ 471%
决定“弃机从医”之后 为何这家百年巨头股价直涨11%？
奥赛康抗肿瘤新药「ASKB589 注射液」获批临床
研发日报丨诺华哮喘组合疗法Enerzair Breezhaler在欧洲获批
『医药头条君』两个月一次长效HIV预防药物有效性提高66%！
福建医用耗材集采结果公布 强生等成赢家！推向全国 挑战在哪？
知名医学专家 高考作文写完后捶胸顿足
Cell子刊：刺激腺苷/A2B受体可显著抵抗衰老、增加肌肉！
百亿大品种 3家药企过评：双鹭、齐鲁、正大天晴
复宏汉霖首个国产「曲妥珠单抗生物类似药」即将获批
艺妙神州/先声药业CAR-T疗法进入I期临床
海正药业：拟收购瀚晖制药49%股权
161个药品一致性评价研发费用汇总：49个高于1000万
阿斯利康降糖药Farxiga在印度获批
七部门发文：杜绝医药统方
降低死亡风险59% 抗体偶联药物Trodelvy乳腺癌3期临床达终点
『医药头条君』每3.75天就有一家药企上市 资本密集布局
妇科中成药排位生变！17个独家产品抢占TOP20
Keytruda新适应症撞车Libtayo PD-1/L1竞争愈发激烈
大冢Samsca日本获批：治疗SIADH征引起的低钠血症
百亿肿瘤重磅来那度胺 国内3家过评
新版药典 最新通知来了
「医药速读社」耗材国采开启 跨国药企巨头再陷“回扣门”
跨国药企巨头再陷“回扣门”！支付7.29亿美金和解金后这样做
大流行中新冠病毒D614G普遍突变 感染滴度最高增加近10倍！
检查药店93万家次 国家药监局通报来了
恒瑞、人福“抢食”百亿麻醉剂市场！TOP10产品仅1个过评
益普生Onivyde+化疗治疗胰腺癌疗效强劲：最佳总缓解率81.4%
全省耗材谈判 中标械企公布：强生、BD、威高...
50天！一国采品种完成7倍采购量
41个滴眼液参比制剂曝光！TOP15产品4个已过评
各药企和代理商注意了 7月1日起大额提现行为将受到国家强监控
《研发期间安全性更新报告管理规范（试行）》文件发布
定了！君实生物今日申购开启 发行定价55.50元/股
安进/百济神州CD3/CLDN18.2双特异性抗体在中国申报临床
国家卫健委发布重要文件 影响医院用药
7月1日起 大批药品 医保不再报销！
辉瑞白血病药物Daurismo获欧盟批准
泽璟制药—氘代药物先锋如何走出多元化创新之路？
FDA批准罕见代谢疾病首款药物疗法
北京6月30日新增报告3例新冠肺炎确诊病例
荣昌生物向港交所提交IPO申请 十余款在研产品助力资本之路！
医药人才招聘（06.30更新）
下滑21.08%！434亿市场遭双重暴击 集采、谈判品种以价换量
Vertex创新三联疗法Kaftrio欧盟即将获批 可治疗患者扩大至90
Sarepta公司第3款外显子跳跃疗法casimersen在美申请上市
官方宣布 严控药费
艾尔建nAMD药物abicipar pegol遭FDA拒绝批准
集采之下 药企“围城”之局 让利能否新生？
研究发现对人类胚胎进行基因编辑会导致染色体严重混乱
口服微生物组疗法迎重要突破 能否成为新药开发的下一个宝藏？
PROTAC之后 分子胶降解剂能否迎来突破？
加价不超过15%可能全国推行 药店能否承受限价之“痛”？
全球单日新增病例再创新高 新冠疫苗研发进展及成功率如何？
信立泰「盐酸乐卡地平片」获批 首家通过一致性评价
恒瑞市值破5000亿元 细数其研发之“最”！
第二款！印度批准法匹拉韦用于轻度至中度新冠肺炎患者
信迪利单抗有望冲破铁三角 或跻身食管癌免疫第四大药物
默沙东15价肺炎球菌疫苗3期研究免疫原性达标
经常腹痛、拉肚子，这类肠道问题可能需要去看看……牙医？
璧辰医药ABM-1310在美国一期临床试验完成首例病人用药
湖南第三批国家集采品种公开 涉知名大品种 生物类似药暂缓纳
瑞德西韦仿制药印度获批 总治疗成本低至195美元！
罗氏、礼来、武田等都有布局 “外泌体疗法”有多神奇？
亚盛与AZ达成合作 探索Bcl-2抑制剂与BTK抑制剂联合用药
印度批准首个新冠肺炎治疗药物——法维拉韦
熔喷布价格反弹
新研究首次确定麻疹病毒起源 为探究COVID-19起源提供信息
奥赛康2类新药注射用格列本脲获批临床
评论：第三批国家集采目录流出 招采政策有何新变化？
第三批国采细则曝光！拟纳入80多个品规 7月3日前完成报量！
罕见病专栏 | 一周罕闻药事（6.12-6.18）
三生国健Her2创新药「伊尼妥单抗」获批上市 治疗乳腺癌
国家医保局通知：月底前 大批药调出医保
北京：疫情正处于上升期！“神药”氯喹已凉凉 世卫组织这样说
国家医保局胡静林万字讲话稿流出！直接渗透县级医保系统
缺乏支付方下的健康管理困局
多省医用耗材降价 全国带量采购要来了
17日北京新增确诊21例 本轮疫情已累计158例
研发日报丨WHO将凯普生物核酸检测试剂盒列入应急使用清单
44个品种在山东申请撤网 涉及豪森、齐鲁…
国内第2家！杭康药业新4类「注射用帕瑞昔布钠」获批上市
围捕！震慑！三批国采启动！全国药品降价新趋势！
阿斯利康降糖药Farxiga显著降低患者肾功能快速下降的风险！
防疫苗技术外移 德国政府拟24亿元入股新冠疫苗开发商CureVac
351岁的同仁堂“病”了吗？
西安杨森发布Tremfya银屑病4年临床数据 皮肤清除率维持高水平
同日两篇《自然》：科学家首次在小鼠大脑中找到“冬眠开关”
血液中代谢物异常 或许可提前10年测出II型糖尿病！
甘李药业正式开启申购 冲击胰岛素第一股胜算几何？
罕见病畅销药依库珠单抗迎对手 镰状细胞病基因疗法更新数据
贝达药业宣布贝伐珠单抗生物类似药上市申请获受理
Darzalex组合方案一线治疗AL型淀粉样变性三期临床达主要终点
默沙东GARDASIL 9获FDA批准用于预防某些HPV相关的头颈癌
零售药店如何破冰？该与药企合作了
科创板周年 | 医药股市值TOP10公布 等候上市企业来源地集中
默沙东Gardasil 9获美国FDA批准 预防口咽癌和其他头颈癌
一文读懂11版《中国药典》历史沿革
北京通报4例确诊病例情况 新发地市场有45人咽拭子阳性
『医药头条君』罕见病特效药停产了！上万患者陷入用药荒
甘肃：药品连续两年采购量为0、配送率不达标取消挂网！
BJP发表：PARP抑制剂有望作为COVID-19潜在治疗药物？
执业药师难以变更注册单位 无奈投诉了
安进/百济神州合作双抗AMG 160治疗前列腺癌获批临床
PROTAC最新综述：聚焦抗癌
诺和诺德收购Corvidia
「医药速读社」先声药业赴港上市 强生新冠疫苗提前人体试验
互联网巨头注资 流量在『医疗器械』领域能变现吗？
『医药头条君』26家仿制药公司涉嫌操纵价格遭起诉
辉瑞abrocitinib治疗青少年特应性皮炎III期临床取得积极结果
BMS与UbiVac合作癌症疫苗DPV-001/抗OX40/抗PD-1三联疗法！
恒瑞上月引进的造影剂「碘海醇注射液」即将获批
苑东生物科创板过会 重点品种面对国家集采“压力山大”
200亿美元哮喘/COPD药物市场概况
厄洛替尼+雷莫芦单抗获批一线治疗NSCLC EGFR-TKI单药时代将过
“first-in-class”口服疗法获FDA突破性疗法认定
中国市场吸入制剂的江湖布局（一）
扬子江独家过评注射剂遇劲敌！石四药等13家药企加速抢食
赛诺菲与康宁杰瑞达成合作 推进HER2阳性乳腺癌联合用药试验
RNAi疗法3期临床结果积极 有望今年获批
药店促销 怎么挣钱？
比亚迪一波三折 N95口罩终过认证 加州方将继续履行6月合同
阿斯利康卖掉的小分子brensocatib获FDA突破性疗法认定！
全球首例！君实/礼来新冠中和抗体进入人体试验 四大难题待解
创新药投资——做时间的朋友 与时间赛跑
『医药头条君』第一笔医保电子支付落地 “带金药代”将消失
王宁利：青光眼可防可治 艾尔建青光眼引流管为患者带来新希望
推动省级带量采购+严查医药贿赂！“带金药代”消失成定局！
康希诺发布澄清公告：拥有Ad5-nCoV的生产和商业化的全部权利
2020一致性评价提速？注射剂成主力
缓解率达到60% Blueprint公布精准激酶抑制剂最新结果
腺苷抑制类肿瘤免疫微环境调节药物(二) ：CD73抑制剂
国家医保局终于出手 有这些失信行为将可能失去招采资格！
国家卫健委开会 全国卫生健康工作重点任务来了
药店降价促销 原来这才是真玩法
肺癌肿瘤免疫新趋势：K药收官不利 O药能否重拾增长？
国家药监局下令 医疗器械整治开始
安萨科400mg/800mg获批进入中国
胃癌、胰腺癌CAR-T临床试验获受理 细胞疗法攻克实体瘤未来可期
“十三五”收官之际 我国1类化学新药进展和趋势如何？（下）
治疗NTRK融合实体瘤和ROS1阳性肺癌 罗氏Rozlytrek欧盟将获批
耗材一票制之后 械企回款生变
强生、赛诺菲、辉瑞、诺华四款进口新药在华申报临床
招股书全面修改 弱化创新药企属性！艾迪药业科创板IPO过会
5月医药业人事变动：29位本土高管离职 6家跨国企业高管层调整
70亿美元结直肠癌药物市场格局剖析
艾伯维在欧美提交Rinvoq新适应症申请 治疗活动性银屑病关节炎
巨量资金流入医药板块 化药、中药、生物药均涨幅惊人！
治疗酒渣鼻 美国FDA批准首款米诺环素局部疗法
福建医保局：6月1日起 这些械企禁入市场
疫情期间IPO 这两家公司的底气何在？
华中药业「盐酸氨溴索注射液」获批 第2家通过一致性评价
20亿明星抗癌药 扬子江、恒瑞吉非替尼片双双获批
从投资收购到亲自下场 解码复星的互联网医疗布局
医保局发文：今天起 这些药企禁入市场
5大榜单看懂中国医药上市公司
首个肝癌一线免疫疗法！罗氏Tecentriq组合获FDA批准
结直肠癌控制率80%！安进KRAS G12C抑制剂多项实体瘤数据公布
20万药店或退出市场
中药注射剂起死回生？ 喜炎平、血栓通等被纳入集采...
国药集团：新冠病毒灭活疫苗预计今年底或明年初上市
“神药”与“毒药” 两个极端之中的以岭药业
内蒙古4月份药品、耗材销售10强榜单发布
阿尔茨海默病成像诊断突破 FDA批准首款tau病理成像药物
详解阿里健康2020财报：电商仍旧挑大梁 互联网医疗增长快
高值耗材政改三步走 多达五成的价格降幅最终流向了何方？
对话大咖：后疫情时代 哪些医药领域最值得投资？
武汉全员检测阳性率不足十万分之三 真的可以放心了吗？
翰森制药非酒精性脂肪性肝炎药物获临床试验通知书
百时美施贵宝达成合作 开发创新“合成致死”精准疗法
首批注射剂集采结果出炉 全国集采临近 这类注射剂或被选中！
研发日报丨清华大学团队研发出核酸检测卡盒
『医疗信息化建设』有多大操作空间？
两会声音：再提《护士法》！护理人员劳动价值理应被尊重
两会声音：结束人才培养混乱体系 授予“5+3”医学博士学位
Arvelle Therapeutics公司A轮融资逾2亿美元 癫痫疗法受瞩目
67%患者症状改善 efgartigimod重症肌无力疗法达3期主要终点
tafasitamab上市欧盟进入审查 治疗B细胞肿瘤疗效强劲!
2款独家苗药对新冠肺炎有效 贵州百灵将向CDE申请修订说明书
信达生物抗TIGIT单抗完成首例患者给药
乙类OTC药品调出医保 对哪些公司影响最大？
「医药速读社」牛津大学启动新冠病毒候选疫苗2/3期临床试验
重磅精神安定药阿立哌唑四家过评 企业市场争夺各显神通
牛津大学启动新冠病毒候选疫苗2/3期临床试验
带量采购最新动向剖析：一致性评价、OTC、中成药界限将被打破
【4+7周年系列报道】四川汇宇：我们从第一瓶药就开始参与集采
GSK与三星生物签订2.31亿美元合作协议 扩充生物药产能
拟IPO募资1亿美元 这家公司开发口服生物制品
执业药师要被辞退了？！
66个药 全国停止供货（附名单）
2020《福布斯》全球企业2000强榜 多家中国药企上榜
河北“四医联动” 以药品集采和使用为突破口继续深化改革
豪森戒烟药酒石酸伐尼克兰片上市申请拟纳入优先审评
40亿注射剂风云再起！石药抗肿瘤药获批临床
Atea获2.15亿美元D轮融资 开发瑞德西韦“同类”口服药物
儿科中成药TOP20出炉！18个品牌销售过亿 4个产品增长超30%
传奇生物赴美IPO CAR-T市场暗流汹涌
阿斯利康获10亿美元新冠疫苗资助 今年9月交付首批产品
针对普惠医疗领域 代表、委员们的建议会有哪些？
全国人大代表陈静瑜：建议将武汉封城日设立为国家公共卫生日
尚无获批！托珠单抗注射液生物类似药临床试验指导原则发布
『医药头条君』新治疗方案消除HIV母婴传播 又有药店人被殴打
「医药速读社」平安好医生管理层大换血 赛诺菲中国区调整
《自然》子刊：基因编辑研发管线深度盘点
7家科创板医药公司首次披露研发人员平均薪酬：10~25万
『医药头条君』直接注射新冠病毒 测试疫苗效果
最危险的临床试验：直接注射新冠病毒 测试疫苗效果
FDA批准含硼（B）药物概览
医药代表拜访医生 这13件事一定要避免！
葛兰素史克ICOS单抗在华获批临床 联合Keytruda治疗头颈部鳞癌
疫情期间139项全球医药研发合作数据分析
辉瑞公布DMD基因疗法最新结果
7张图表深度剖析 化药注射剂一致性评价进展
降低死亡风险64% FDA批准首款4线治疗晚期胃肠道间质瘤创新疗
PARP抑制剂首次获FDA批准治疗前列腺癌
研发日报丨武田Adcetris获欧盟批准 翰森HS-20090获批临床
他汀类药物的另一功效：可降低肥胖人群的肠道菌群失调率！
IMMUNO-132 III期研究获阳性结果 ADC抗癌药展现无穷潜力
创响生物和Affibody就自身免疫创新药物ABY-035达成合作
Syntekabio公布免疫肿瘤药剂STB-C017的非临床数据
研发日报丨BMS/Bluebird多发性骨髓瘤CAR-T疗法BLA遭FDA拒绝
正川股份连续4日涨停！200亿市场或迎来新机会
Veloce BioPharma LLC宣布Halodine口鼻抗菌剂可灭活新冠病毒
显著延长OS！强生Erleada治疗nmCRPC三期临床取得积极结果
15年来中国内地首个用于胶质母细胞瘤的创新疗法获批
艾尔建宣布最新人事变化！王炜升任 新任中国区总经理人选已定
确认！阿里销售医疗器械
天境生物CD73单抗TJD5在中国完成1/2期临床研究首例患者给药
复星医药旗下药品注射用氟氯西林钠申报一致性评价
Nature子刊发布“三叉戟”CAR-T！多靶点齐下对抗血液瘤
Invivoscribe提交LeukoStrat® CDx FLT3突变检测申请
北京市启动集采药品专项检查
安徽省39家药企被检查
治疗多发性骨髓瘤 赛诺菲CD38抗体组合疗法达到3期临床终点
医药职场现形记（2）
2020新财富500富人榜出炉！孙飘扬/钟慧娟首次位列Top10
省级带量采购品种怎么选？
潜龙在渊：22家有望上市的CRO公司
恒瑞医药：公司销售费用率处于行业居中水平
17.26亿 溢价6.5% 科华生物最大股东变“格力”
江苏省发布3个国产创新药和103个过评仿制药挂网价
百济神州一季度报：净亏损3.6亿美元 替雷珠单抗销售2053万美元
5月11日新增无症状感染者15例 新增确诊病例1例
美国FDA批准首个新冠病毒抗原检测
阿诺医药PI3K抑制剂（AN2025，Buparlisib）在中国申报三期国际多
COVID-19图鉴
Ovid公司创新疗法治疗脆性X综合征男性患者2期临床成功
新研究揭示：去年10月新冠病毒已开始传播
跨越100多年！细菌抗癌 正在复兴
两大巨头竞赛 卷土重来的c-MET靶点 会打开什么样的格局？
2期IND申请获批 Moderna新冠病毒疫苗临床计划提速！
药企带金销售终于遇上杀手锏？权威学者解读医保局新政
河南辅仁怀庆堂制药有限公司注射用阿奇霉素采购资格被暂停
集采若不分质量层次 那何必一致性评价？
北京泰德制药姜媛媛被授予2020年北京市三八红旗奖章
知名药企新增200人销售团队
『医药头条君』COVID-19抗体检测产品数据不达标面临退市风险
312家药企晒2019成绩单！40家营收超百亿 9家亏损超10亿
注射剂瓶中发现颗粒物 费森尤斯召回13批Ketorolac
FDA对COVID-19抗体检测产品“动刀” 数据不达标面临退市风险
吉利德将对外授权生产瑞德西韦 “人民的希望”该如何定价？
艾伯维/罗氏Venclexta+Gazyva组合治疗CLL加拿大获批
黑龙江新冠病毒检测试剂集采结果公布 多家竞价高于湖北中标价
从带量采购看砍价节奏
188个药退出市场（附名单）
五月 医药人都在期待这3项注册审评进展
艾伯维和艾尔建并购案终获美国FTC批准
显著改善PFS！TG Therapeutics白血病组合疗法3期提前结束
欧盟宣布全面停用雷尼替丁
熔喷布原料：需求暴涨50倍 企业库存为负数
2.55亿美元！礼来与君实达成新冠抗体合作
钟南山：我们刚做完实验用充足证据证实连花清瘟有效
两会委员呼吁：请让乡村医生成为令人尊重的职业
国外建设生物医药孵化器模式分析
九成医护收入下降 四成医院资金断流 后疫情时代医改何处去？
医保局要查药店了 重点全在这
后疫情时代 一些地方已呈现大医院扩张势头
多项瑞德西韦III期临床试验结果公布!
国内第2家！豪森「苹果酸舒尼替尼胶囊」即将获批
创业板注册制来了！创投的春天到了？
华领医药I期临床研究获得成功 Dorzagliatin产品管线有序推进
需求缺口大 知名药企要产熔喷布
亘喜生物公布TruUCAR™ GC027治疗急性T淋巴细胞白血病临床结果
罗氏Tecentriq两项联合试验均失败！
中国第四款新冠疫苗获批启动临床试验 由北京生物研究所研发
诺华司库奇尤单抗强直性脊柱炎新适应症获NMPA批准
医药代表：Q2奖金还有戏吗？
ATG-008联合特瑞普利单抗完成首例晚期实体瘤和HCC患者给药
总缓解率75%以上！MEI/协和麒麟合作开发PI3Kδ抑制剂MEI-401
治疗符合干细胞移植的NDMM 强生Darzalex+RVd方案疗效显著！
药店中药饮片可以开架卖了！
「医药速读社」国产HPV疫苗5月可预约接种 武田ADC药物将获批
诺华TIM-3单抗在中国提交临床试验申请并获受理
恒瑞启动PD-1联合「法米替尼」治疗晚期实体瘤Ⅱ期临床试验
美国FDA批准荣昌生物ADC新药RC48直接进入II期临床试验
全球TOP20药企Q1市值排名：再生元涨最猛 拜耳降幅最大！
奥拉帕利3期临床结果积极 显著延长前列腺癌患者总生存期
COVID-19研发动态：FDA发布氯喹安全通讯 赛诺菲公布研发进展
赛诺菲四价脑膜炎疫苗获批 治疗侵袭性脑膜炎球菌病
电子社保卡上线 不带实体卡 药店买药也能报销
瑞德西韦3期临床失败？人民的希望幻灭？
复宏汉霖注射用曲妥珠单抗获欧盟药品GMP证书
SMA首个口服药物risdiplam中国申请上市
下周实施的江苏阳光采购透露出哪些趋势？
官方发文 延长医用耗材集中结算周期
吉利德、Kite及oNKo-innate达成合作 开发NK细胞疗法
豪森药业配股筹资34.77亿港元 用于研发项目并丰富产品管线
新冠疫苗研发过程中 mRNA为何得青睐?
大适应症竞争加速 国产PD-1未来主要拼啥？
头孢克洛干混悬剂迎首家过评 先声药业“杀出重围”
盘点2019年医院用药销售额TOP10
山西将对21款注射剂开展集采！涉及抗菌素、抗肿瘤用药...
第一三共一名医药代表感染新冠 多家日本药企下拜访禁令
国内FGFR2抑制剂有哪些？
上海艾力斯医药科创板IPO受理 拟募集资金15.03亿元
喜鹊医药完成1亿元Pre-C轮融资 加快推进全球首创新药研发
药企在美满意度大比拼：基因泰克、诺和诺德、艾伯维位列前三
医保报销新政出炉 给予超规格特殊待遇背后是这样的风向标
泰格医药2019年实现28亿元营收 累计待执行合同金额达50亿元
全球DC疫苗研发趋势分析
瞄准口服GLP-1！哈佛团队新公司获赛诺菲投资
瑞德西韦治疗感染SARS-CoV-2的恒河猴：肺部病毒载量显著降低
瑞德西韦“叫停” 连花清瘟获批 另辟蹊径是捷径？
Incyte启动JAK抑制剂治疗COVID-19相关细胞因子风暴III期研究
学术推广里的门道
梅奥实验室总裁：一次疏忽 就能让我们前功尽弃
内蒙古确定第二批国采执行时间！
和铂医药FcRn靶向抗体HBM9161获批启动无缝II/III期临床！
截至4月16日24时：境外输入现有确诊病例879例 疑似病例57例
400亿美元市场无药可用 NASH药物开发提上日程
国家药监局修订血液制品GMP附录
盐酸达泊西汀片、盐酸西那卡塞片首仿获批在望
远大医药拿下全球创新药
西安发布通知 98个药品不占药占比
国家卫健委：五种方式发现无症状感染者 中国进行了有效管控
吉林4月20日执行第二轮国采中标结果 明确生产企业供应责任
信泰制药「注射用米卡芬净钠」获批上市
第二批集采4月全面启动 盘点我国高值耗材行业现状
CDE发布关于药品上市注册申请确认持有人有关事宜的通知
北京泰德口服DPP-4抑制剂「维格列汀」获批上市
『医药头条君』“神药”剔出医保目录 境外输入又迎高峰
全球原料药短缺潮来袭！中国突围将赶超印度？
药监局发布通知：这些械企流通环节要重点检查
河南省4月30日之前全面执行第二轮国家集采结果
利用CRISPR-CasRx技术或有望减缓神经性疾病的症状
研究发现阿尔茨海默症潜在新靶标——葡萄糖代谢相关蛋白
《自然》多平台发文 为曾将新冠病毒与中国相关联道歉
华盛顿大学医学院开展大规模氯喹/羟氯喹预防新冠临床试验
这10个审计追踪问题 很多人都会遇到
第24批通过一致性评价名单来了
《细胞》：新冠病毒的基因组产物比我们想象中复杂得多
河北医保局发布新规 一批药店不能再申请医保资格
Nature：神经退行性疾病治疗下一个新靶点——LRP1
“赶考”科创板 康希诺、成大生物等近20家药企候场排队 狂欢
全球呼吸机缺口近百万台 美敦力等开源 国产品牌大火！
我国首个外周药物洗脱支架获批上市
『医药头条君』县域医疗值得关注 连花清瘟等抗病毒药物大卖
扬子江药业多西他赛注射液上市申请获CDE承办受理
干细胞治疗缺血性中风！Seneca宣布中国II期临床试验的最新进展
第二款中美双报ADC药物！科伦注射用SKB264获NMPA批准临床
武田、CSL、BPL等六大公司集结 加速COVID-19血浆疗法开发
疫情好转 医院门诊量爆增 Q2有希望了
大幅延长生存期 paxalisib一线治疗GBM疗效超替莫唑胺
首个每日一次静脉止痛剂Anjeso在美上市 治疗中重度疼痛
全球首个！科维思数字PCR检测COVID-19试剂盒获FDA应急使用授权
做不到这一点 医疗改革攻坚战就尚未开始
利用微生物组寻找IBD新靶标 吉利德达成超15亿美元合作
新冠病毒独立分支后 可能已在蝙蝠体内潜伏几十年
关于做好防范疫情输入相关城市新型冠状病毒检测工作的通知
疫情期间 卫生领域违法违规行为将从严从快处罚
NASH新药AKR-001达到2期临床终点 创新血友病疗法喜获FDA批准
『医药头条君』医保定点药店限价令杀到 猫咪能感染新冠病毒？
迈瑞医疗去年营收净利双增 疫情或成拓展海外版图契机
多地出台政策：医保定点药店 “限价令”杀到！
「医药速读社」FDA向辉瑞印度工厂发送警告信
为何各国对待羟氯喹态度不一？黑马最终将在这里出现？
公共浴场内的群体传播说明 高温高湿也难挡病毒入侵人体
盘点3月FDA发出的44项孤儿药资格
两篇《自然》 揭示新冠病毒感染力为何更强
从非小细胞肺癌到其它瘤种 c-Met创新疗法登场！
科学家发现肿瘤死亡报警器 或有助于抗击新冠？
从盈利2亿到首亏12亿！吉药控股坑哭近2万股东
美科学家研究认为 武汉绝不是新冠病毒源头
国家药监局发布关于《药品注册管理办法》政策的解读
超七成人员复工 境外61万人感染 中国会迎来第二波疫情吗？
拜耳前列腺癌新药Nubeqa获欧盟批准上市！
卫健委发文 全国开启卫生大督查 涉及所有医疗机构和人员
国家开绿灯 这些医务人员职称评定又有新福利
印度宣布停止向美国出口羟氯喹！
外周类产品营收占比不到2% 心脉医疗为何投入近2亿研发？
青海省挂网采购非中选药品 涉及85个品规 多家外资药企入围
肿瘤领域新突破！益生菌＋纳米抗体 让免疫疗法更安全
300亿美元偏头痛药物市场：6款CGRP新药入局角逐
赛诺菲CD38抗体Sarclisa欧盟即将批准 剑指强生Darzalex
3月28日24时：新增境外输入病例44例 本土病例1例
今起多地口罩停止预约 官方建议去药店买
全球新冠病毒疫苗研究全景图
多地通知：村卫生室、诊所恢复止咳、退热药品销售
一批药企裁撤医药代表
知名械企产品被国家药监局警戒
90分钟出结果！药监局应急批准第23个新冠病毒检测产品
营收、净利均大幅下滑 东阿阿胶迎24年来首次亏损！
阿斯利康合并心血管、糖尿病业务部
「医药速读社」阿斯利康达成超20亿美元合作
解禁后 药店人该如何进行指导顾客用药？
罗哌卡因原研企业份额屹立不倒 再添国内药企能否扭转乾坤
第三批赴意大利医疗队出发
武汉大学中南医院提供直接证据 新冠病毒损伤男性性腺
双黄连说明书被修改 这些人不能用了
国务院：重磅国产创新药可利霉素对新冠肺炎有效
迪瑞医疗两项新冠病毒抗体检测试剂盒获CE认证
诺华组织架构调整 成立全新事业部 下月生效
特朗普疯狂带货“羟氯喹” 国内市场布局究竟如何？
新冠疫苗研发开启竞赛 产业进入黄金期
阿莫西林、苯磺酸氨氯地平…最受欢迎的一致性评价品种
住友制药Latuda日本获批用于精神分裂症和双相抑郁症
Jazz在研抗氧化剂JZP-258新药申请获FDA受理 治疗发作性睡病
第一三共Enhertu在日本获批 治疗HER2阳性乳腺癌
治疗溃疡性结肠炎！强生Stelara新适应症在日获批
信立泰特立帕肽上市销售 一周一次长效制剂正在开展临床
“4+7”续约进展：广州续约规则公布 重庆已完成续约 降幅达17%
Apexigen完成1.23亿美元C轮融资 推进肿瘤免疫疗法临床开发
重磅！恒生推出生物科技最新指数 首批成分股公司曝光
恒瑞医药醋酸阿比特龙片(Ⅰ)获批临床
赫尔森复方化疗止吐药Akynzeo获欧盟批准
新冠病毒爆发 韩国医药代表转向数字化推广
国药一致去年赚12.7亿人民币 同比增长5%
Zolgensma治疗脊髓性肌萎缩症效果显著
全国首个医重卫决议出台 村医问题有法可依
中医药在新冠疫情防控方面为世界提供中国方案
「医药速读社」empagliflozin治疗1型糖尿病申请被FDA拒绝！
年销超$10亿重磅产品高价转卖 石药有望拿下国内首仿
一线治疗AML Venclexta联合阿扎胞苷III期临床达主要终点
Science：WHO举全球之力 寻找COVID-19特效药！
打破“破发”魔咒 第15家未盈利药企IPO高开9.61%
『医药头条君』诺诚健华港交所上市 恒瑞首提要“合规转型”
必须严惩！疫情未结束再现暴力伤医事件
桑枝总生物碱片冲击600亿化药降糖市场！原研垄断打破在即
因商业贿赂 正大天晴被取消网上采购配送资格
PGS正式进入合规化有证时代 辅助生殖行业“洗牌”加速
截至3月22日24时：累计报告境外输入确诊病例353例
分析新时期我国新药创制鼓励政策
NDA阶段的「马赛替尼」 适应症各个惊艳！
三明联盟出手 “4+7”续约 带量采购下仿制药还有投资空间吗？
2020年药企大检查 要开始了
中美经贸协议下药品相关知识产权问题的思考（上）
上海4+7续签：22品种续签原中选企业 3品种更换中选企业
干细胞疗法成新冠重症患者推荐疗法 科技部点赞
科学家发现治疗结直肠癌的新药
海南海药转让旗下郴州东院股权
冠心苏合丸等制剂说明书修订 阴虚火旺患者忌服
2020中国大健康民营企业百强榜：医药行业占六成 恒瑞居榜首
2个国产1类新药获批上市：国产3代EGFR抑制剂、鼻炎喷雾剂
“新冠”期间 学最新中央医改文件 寻最佳中国医改路径
FDA紧急出台政策 思路迪新冠检测系统在美商业销售
新版药典即将发布 中药农残、重金属全面检测
甘肃金佑康药业申请注销《药品生产许可证》
研究证实SARS-CoV-2属自然进化 不可能是人为制造！
石药集团3款药物同时报上市 阿普斯特片为国内首家申报
疫情好转 大批药店恢复销售发热咳嗽药
多部门联合发布意见 进一步加强国境卫生检疫工作
全球10大热门靶点新药销售概况：PD-1/PD-L1市场规模超$230亿
6类行为或以妨害国境卫生检疫罪定罪处罚
美国FDA批准了罗氏速度更快的COVID-19测试新方法
今年的公卫基层医生希望这样做
新冠疫情已构成全球大流行 多国口罩价格开始疯涨
花园药业硫辛酸注射液仿制6类上市申请获药监局批准生产
两家专注于开发蛋白降解疗法的公司完成过亿美元融资
海灵抢占质子泵抑制剂22亿市场 首个过评超20家企业品种诞生
豪森「氟维司群注射液」报上市 治疗晚期乳腺癌
PD-L1阻断抗肿瘤全新机制揭晓 树突状细胞发挥关键作用
汇仁药业独家新药川红活血胶囊上市申请完成审评
复星医药HLX10临床试验获新进展
世卫组织将疫情定性为大流行 病毒威胁评估不变
首个国产三代EGFR-TKI甲磺酸阿美替尼片即将获批
高呼中药万能 真是一种无知的快乐
院长受贿案 牵扯出多家药企
因新冠疫情影响 江苏省推迟建立药品阳光采购机制
吉利德发布Biktarvy多项最新数据 包括种族特异性治疗反应
疫情期间接诊发热病人 村卫生室双证被吊销
复星医药旗下HLX14获临床试验注册审评受理
广济药业维生素B6片通过一致性评价
亚盛医药Bcl-2抑制剂连获中美三项Ib/II期临床试验许可
靶向CD22抗体偶联药物！Besponsa在华上市申请拟纳入优先审评
科学家开发出一种超灵敏、快速便携式的新型冠状病毒检测技术
PNAS：似曾相识？和你的眼球运动相关！
用于治疗SARS的药物可能对COVID-19有效！
多发性硬化症药物研发热度高 国外上市14个 国内研发/仿制如何
PEG重组人血管内皮抑制素开展NSCLC/其他实体瘤Ib期临床
数字医疗蓬勃发展 谁将脱颖而出？
2019年最值得关注的6封FDA警告信！涉及辉瑞、迈兰……
截至3月7日24时：现有确诊病例20533例 疑似病例458例
医药健康产业周报（3月2日-3月6日）
最新医保政策调整对医疗与医药全行业的影响分析
“1+4+2”改革框架下 细数医疗保障制度改革意见行业热点
Cell子刊揭示：甜味剂+碳水化合物更伤身！
孟鲁司特钠增加黑框警告 警示神经精神事件风险！
从孙杨禁赛看其背后的禁药往事
《科学》：自由基取代卤素原子 卤代烃氧化不再困难
白云山头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价
如何通过靶向作用“狡猾”的免疫细胞来治疗多种癌症？
国务院召开新闻发布会 介绍现阶段疫情防控有关情况
贝达药业拟募资不超过10.02亿元
2020年重大信号释放！医药行业或将迎来最难时刻
赛默飞世尔收购QIAGEN 估值约115亿美元
9.4亿美元！武田继续出售非核心资产
勃林格Ofev获CHMP推荐批准 治疗系统性硬化症相关间质性肺病
恒瑞PD-1再增一项临床默示许可
9天 口罩日产能从4300万到1亿
君实PD-1 2019年大卖7.7亿元
是否应该叫停不合规的新冠药物临床研究？
Nature发文：脂肪酸能控制骨骼干细胞再生
“一枪难求”！额温枪半月涨价四倍 全球缺口千万
解码冠状病毒基因组 科学家在COVID-19上占据上风
截至2月29日24时：新增确诊病例573例
和铂医药HBM4003在美获批新药临床试验许可
技术基于诺奖 医学影像公司被1.22亿美元收购
生物医药公司在癌症领域的投入到底有多少？
早于原研！宜昌人福「盐酸阿芬太尼注射液」首仿获批
中国肝细胞癌将进入肿瘤免疫时代
科伦药业董事、副总经理潘慧辞职
华海药业左乙拉西坦片获国家药监局批准上市
安进慢性心衰药omecamtiv mecarbil3期试验完成最终中期分析
截至2月27日24时：累计确诊78824例 治愈36117例 死亡2788例
十部门联合发文 2020年医疗机构废弃物整治行动来了
受疫情影响 部分企业降薪
美国NIH宣布开展瑞德西韦临床 招募394例患者
截至2月26日24时：累计确诊78497例 治愈32495例 死亡2744例
防治新冠肺炎 12省41个中药制剂获批
研究发现联合免疫疗法对晚期神经内分泌癌患者有效
华人科学家揭示2019-nCoV的潜在T细胞和B细胞表位
3篇Nature共同聚焦B细胞在抗癌免疫治疗中的作用
疫情之下 创新型药企更具竞争力
疫情影响口罩难免涨价 5元一个口罩真的不贵
靠大单品取胜的贝达药业 真正的绝招是啥？
多省出台复工复产措施支持药企委托生产
国内第3家！齐鲁制药仑伐替尼仿制药申报上市
口罩日产量已达5477万只 20天生产5.7亿只口罩
多地大型医院逐步恢复门诊
最高领导人公布冠疫情最新部署
Moderna首批新冠肺炎疫苗已生产 即将用于人体试验
新冠病毒、甲流及乙流联合检测试剂盒研发完成
2019年123个未在中国上市药品获优先审评 东阳光、石药等领跑！
截至2月24日24时：累计确诊77658例 治愈27323例 死亡2663例
Therapeutics将爆炸物检测技术用于药物开发
植物色素能显著降低血压
新冠病毒潜伏期可长达38天
年后第一弹 115类高值耗材联动挂网价出炉
药企突破经营理念误区（下）
瑞德西韦临床试验结果不久将公布 国内已有超三家药企仿制
研发日报丨双相感情障碍药“舒思”通过一致性评价
世卫组织预计两项重点疗法三周内得出初步临床试验结果
科技部：三个药物正处在临床试验阶段
医药行业更新迭代 多家知名药企高管辞职
君赛生物完成Pre-A轮融资 将持续多款新型TIL细胞疗法研发
创新机制口服抗癌药Xpovio获FDA优先审评
恒瑞登记启动SHR-1701治疗晚期鼻咽癌I期临床研究
中医药管理局发文： 中医诊所门槛再提高
国家医保局：阶段性降低职工医疗保险费
“新冠病毒”创新药最新研发进展追踪
Nat Immunol发现肠道微生物与免疫系统的关系
研发日报丨Tecentriq单药一线治疗肺癌上市申请获FDA优先审评
Science子刊：纳米颗粒治疗原发性和转移性乳腺癌
疫情对跨国药企在中国的药物临床研究影响几何？
APL Bioeng：利用CRISPR清扫道路 消除疾病
Nature：冠状病毒疫情何时会达到爆发高峰？
凯莱英23亿定增、高瓴资本全额认购！看点在哪？
小细胞肺癌新药Lurbinectedin获FDA优先审查！
法维拉韦片获批后 多款新冠肺炎可能性药物注册审批提速
新冠战“疫” 中医药“挑大梁”
降血糖、降血脂、抗癌... 11款潜在重磅药今年有望上市
100多项COVID-19临床试验爆发式开展 多类疗法“同台竞争”
PI3K抑制剂可作为新冠肺炎高效安全的新型候选治疗药物
抗病毒效果不明显 已不再推荐使用洛匹那韦利托那韦片
国家药监局最新批准51家防疫物资生产厂家信息
Padcev联合Keytruda治疗尿路上皮癌Ib/II期临床成功！
C-ART疗法中加入马拉韦罗并不改善HIV感染临床结果
JAMA揭示新冠病毒感染的婴儿患者病状特征
24天116项临床试验 关于新冠肺炎国内医疗机构都有哪些尝试
战“疫”：2020年医药行业发展需要迈过的五座大山
2020年美国药房零售价最贵的20个药物
又有全身用抗细菌药过评！这个亿元产品已达8家
跨国药企新动态：业务拆分、高管调整、裁员……
再鼎1类新药ZL-2401上市申请获承办
特殊的肠道激素或会增加个体心血管疾病的风险
步长制药子公司将与国家重点实验室共同研发新型冠状病毒疫苗
礼来速效赖脯胰岛素获欧盟CHMP推荐批准
多家企业布局 试剂盒日产量达77.3万人份 7款产品通过应急审批
CRISPR技术首次在美用于癌症患者！
世卫组织国际专家组组长将于今晚抵京
罕见病药物「氯苯唑酸葡甲胺软胶囊」来了
张锋、David Liu等共同创办 基因疗法新锐IPO募资1.8亿美元
国家发文！新冠肺炎 推荐使用清肺排毒汤
浙江医药诺氟沙星片首家通过一致性评价
百奥药业「缬沙坦氨氯地平片」获批上市
赛诺菲BTK抑制剂达到2期临床终点
武汉一出生30小时新生儿确诊 专家称或存母婴垂直传播
鸿运华宁肺动脉高压抗体新药GMA301获FDA临床许可
2月4日全国新增确诊病例3887例 累计确诊24324例！
Trefoil选择CDMO作为治疗角膜疾病的TTHX1114主要生产商
药品再注册将进入新监管时代 不再“走过场”
10部门联合打击野生动物违规交易、口罩等防护产品非法制售
Rani Therapeutics宣布公司有望在一年内IPO
君实生物「重组人源化抗BTLA单抗」获批临床
生物技术公司破产潮 去年破产公司数量创新高 有的已成立30年
礼来RET抑制剂LOXO-292获FDA优先审评 有望第三季度获批
北京地铁31日首班车起全网“测温”进站
国家药监局派督导组赴重点省份对医用防护服生产进行督导检查
外交部回应WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件
快讯！湖北黄冈市卫健委主任唐志红被免职
截至1月26日24时！疫情确诊2744例 死亡80例
中国疾控中心开始研发新型冠状病毒疫苗
辞旧迎新丨透过2019年国内医健投融资情况预见2020医健投资
湖北25日新增323例 死亡13例 出院10例
国家卫健委组建6支共1230人的医疗救治队驰援武汉
疫情速递：新增确诊病例444例！全国确诊1287例 死亡41例！
药企突破经营理念误区（上）
2019年药店零售市场规模首次超过4000亿 增长率下降到4.3%
23日10时起 武汉市机场、火车站离汉通道暂时关闭
辅助生殖市场投资风险分析简报：头部效应明显 市场暴增
80亿美元降至680万美元 强生对利培酮案赔偿仍不服还将上诉
最新！全国确诊病例共440例 死亡9例
Science发现RNA疫苗让claudin-CAR-T细胞更有效地抵抗实体瘤
2019年智能康复设备梳理：从追逐技术风口到解决问题
「医药速读社」东阿阿胶换帅！2019年业绩承压
石药「帕利哌酮缓释片」拟优先审评 首仿有望？
CDE更新3份新药疫苗审评报告
淋巴瘤新药PI3Kδ抑制剂umbralisib在美国申请上市
“世界药厂”印度进军中国市场 瓜分万亿仿制药蛋糕
第二批国家组织药品集中采购不再试点 零售药店可自愿参加
研发日报丨安斯泰来砸重金布局通用CAR/TCR-T细胞疗法
集采战役中市场如何变化？
第二批集采开标倒计时！必看关键点
安斯泰来再砸重金布局通用CAR/TCR-T细胞疗法
上野裕明担任田边三菱制药新总裁
鼎航医药与Mereo达成全球开发和商业化独家授权协议
优于Cosentyx 艾伯维Skyrizi头对头3期研究达全部终点
华邦制药苯磺贝他斯汀片通过一致性评价
福建对未过一致性评价药品开展带量采购
PACT Pharma融资7500万美元 开发个体化免疫细胞疗法
政策大年 医药企业深受影响
鲁抗医药子公司蒙脱石散过评
医保局：承担医保特供业务的药店至少2名执业药师
集采威力初显 誉衡药业赔偿900万美元终止胰岛素供销协议
跨省异地就医直接结算人次超424万 医保局官方标志启用
12月全球最新获批药品和器械清单盘点
2019年 癌症领域跌下A轮融资榜首 IPO市场持续升温
2020年全球医药行业10大顶级预测
减少新病变数量90%！再生元“石头人症”新药2期临床成功
CDE首次公示未通过审议的参比制剂品种名单
艾伯维即将完成630亿美元大收购 艾尔建业务一分为二
十年间 罕见病治疗都发生了哪些变化？
蓝图医药旗下胃肠道癌用药AYVAKIT获得FDA批准
昭衍新药股票强势涨停：CRO行业景气度持续向好
诺华TQJ230注射液国内申报临床 靶向性反义药物开始国内上市
Keytruda又获批新适应症 成首款治疗NMIBC的PD-1疗法！
鲁抗医药头孢拉定胶囊通过一致性评价
创胜集团宣布完成1亿美元B+轮融资
4+7带量采购惠及全国 日常用药大幅降价
2019年FDA新药审批报告：48款新药获批 孤儿药最多
新一轮药品带量采购开启 “胰岛素”类位列其中
新年火热！又一家公司拟IPO 有望填补皮肤病治疗空白
『医药头条君』O药第4个适应症申报上市 回溯2019CDE药审报告
​2019年全球十大热门生物技术盘点
「医药速读社」信达生物TIGIT单抗获批临床 成国内首例
思路迪诊断公司完成分拆后的首轮2.8亿元融资 将加速产品研发
生物科技公司RootPath完成1100万美元A轮融资！
盘点中国TOP10生物类似药
依生生物和美国Tavotek生物制药公司建立研发战略联盟
超2亿欧元！人体“第二基因组”具有治疗肿瘤的潜力？
上海发文 实行医药代表备案
2019国内药物临床试验CTR排行榜！江苏恒瑞、正大天晴…
济川首个抗癫痫药来了！50亿市场8大品种将首家过评
JAK1抑制剂GVHD三期临床失败
药企组织管理：将战略转化为绩效
展望2020年：数据丰度成最大挑战 如何使沟通更具成效？
盘点 | 2020年将在美欧获得监管批准的10个抗体药物
注射剂进入新一轮集采名单 2020年一致性评价拉锯战开启
回望2019 ：你不可错过的10大生物制药行业新闻
海力生制药「盐酸坦索罗辛缓释胶囊」通过一致性评价
未盈利医药公司开拓药业向港交所递表 主研治疗前列腺癌等药物
全国集采目录中“消失”的二甲双胍：50亿市场悬而未决
微热点丨基因编辑婴儿案宣判了！贺建奎非法行医被判3年
Teva氘代丁苯那嗪在华递交新药申请
2020年1月1日 一大波新医药法规实施 你get了吗？
中华人民共和国基本医疗卫生与健康促进法出台
原中国医药报社社长方贤业：医药产业高速增长 迎来“黄金十年”
刘昌孝院士：创新、挑战、仿制药、中医药是未来10年产业四大焦点
4+7扩品种全方位分析
梯瓦罕见病药物「氘代丁苯那嗪片」国内报上市
细菌如何在体内“攻城略地”？又一细菌策略被破译
25省扩围4+7 中选企业全分析
生物制药领域最具价值新药研发项目TOP10
上海医药「马来酸依那普利片」过评
新规抢先看！国内外首部《单抗制品生产通用技术要求》
年度盘点 知名药企高管离职
药店与非药店的竞争 正式开始了
国家CDC最新周报解读我国流感活跃地区
Nature子刊：导致癌症的另一途径 竟是细胞增殖过快
NASH治疗药物临床试验技术指导原则（试行）
益普生CEO离职 赴任基因治疗公司FerGene
中国在美获批ANDA首次下滑 “主力军”掉档 “中坚者”崛起
安斯泰来大中华区成立肿瘤事业部！
首个国产SGLT-2抑制剂 豪森药业卡格列净首仿获批上市
在华第四个适应症！修美乐获批用于多关节型幼年特发性关节炎
《科学》揭露免疫T细胞识别危险的新机制 刷新20年认知
降价85%！贝朗、泰利福、鱼跃等跨国械企遭杀价
80元/盒 磷酸奥司他韦（可威）又涨价了
今年获FDA批准值得关注的几款创新疗法
D轮融资1亿美元 血液疾病治疗领域再添干将
破解基因疗法多个瓶颈 这家公司能让现有技术成为历史吗？
2019医疗服务融资只有去年一半 但雄心勃勃的大买家正悄然入场
太原一批医院因医保违规被查处
探析2019年国内外POCT行业发展现状
GSK公司静脉输注疗法Benlysta达3期终点 治疗狼疮性肾炎
山东省又通报了一批“挂证”执业药师
FDA接受辉瑞BRAF/EGFR抑制剂组合疗法新药申请
辉瑞共同领投 这家公司能从根源上解决亨廷顿舞蹈症吗？
10亿大品种片剂首家过评 石药布洛芬片杀出重围
深度解析：国谈结束 国产创新药未来如何走？
医械身份证 哪些企业用上了？
浙江：12月25日正式执行联盟地区药品集采
正大天晴1类新药安罗替尼第4个适应症申报上市
权健认罪 但中国保健品乱象的根源还没斩断
神州细胞第2款产品申报上市 治疗CD20阳性弥漫性大B细胞淋巴瘤
国家医保局、卫健委发文了 97个国谈药品按时直接挂网！
齐鲁贝伐珠单抗注射液山东挂网 公布定价
拳头产品5000万元转让 双成药业或为扭亏？
罕见眼病首款疗法teprotumumab获FDA咨询委员会全票支持
DMD创新疗法获FDA加速批准 Keytruda单药治疗NSCLC彰显“功力”
又一位跨国药企高管离开！收购新基后 BMS迎来离职潮？
定了！404个品种调出医保
『医药头条君』凯赛生物拟登科创板 和黄第二个药物面市在即
Kite第二款CAR-T疗法递交上市申请 治疗套细胞淋巴瘤
为中国消费者而来 WS Audiology集团引领助听器体验新升级
山西省医保局发文取消耗材加成
2646万件耗材 价格谈判开始
安进瑞百安获批用于原发性高胆固醇血症和混合型血脂异常治疗
最新福建省药品销售20强来了
东音惊现涨停 罗欣重组借壳上会在即
新规发布 彻底影响所有药店！
赛诺菲百亿美元买入的补体C1s抑制剂3期临床达主要终点
陕西这146个药医院不卖了
ASH | 急性髓系白血病新药达3期终点 显著改善总生存期
2019年7大明星药
首个PD-L1单抗在中国获批！III期肺癌治疗迎来重磅利器
基因疗法治疗膀胱癌 达到主要临床终点
恒瑞发布董监高集中竞价减持股份计划公告
恒瑞医药「塞来昔布胶囊」首仿获批上市
国家医保局：药品配送不及时、价格不合理？管！
带量采购企业二次座谈会召开 三轮集采半个月到两个月后开标
恒瑞PARP抑制剂拟纳入优先审评 下一个重磅新药稳了？
又一家挑战现有基因疗法的新锐来了 渤健前研发掌门人任CEO
华人科学家揭示关键蛋白，有望开发新型癌症免疫疗法
一纸澄清公告 三代胰岛素产品将获批 通化东宝如何破局？
二级公立医院将迎大考 和三级医院考题有何差异
「医药速读社」FDA申请刚获批 这个4亿大品种就被出售
贝达药业BPI-27336临床试验申请已获受理
南京优科制药的地佐辛注射液已获批
专注突破性抗体疗法 Hummingbird Bioscience获$1900万B轮融资
斯丹赛CAR-T产品获美国FDA临床试验许可
瑞博生物完成2亿元C1轮融资
生物类似药爆发之年 激烈竞争不可小觑
狼疮性肾炎创新疗法voclosporin达3期临床终点
村医学历补助来了 最高5000元/月
真没想到 分子伴侣还能用来治疗帕金森病？
官方发文：医院欠款超30天 惩罚！
张锋领衔Broad研究所合作项目 优化CRISPR基因编辑技术
床位扩张下 一位科主任的一天！
渤健红斑狼疮新药BIIB059达到2期主要终点
“硬核”中医药 | 广州专家两次空中急救 成功全靠它！
医生遇到这种情况赶紧上报！否则后果严重
70亿抗生素大品种头孢呋辛酯胶囊 现代制药首家过评
日本安斯泰来制药30亿美元收购美仿制药厂商Audentes
近10年国内“1类生物药” 谁更具实力？！
三省通报 大批中药饮片不合格
​医药代表如何做好年终总结和绩效评估？
一药企被收回GMP证 疑似与检出染料有关
辉大基因完成逾亿元A轮融资 领跑基因编辑治疗赛道
绿叶制药收购博安生物布局生物药
9000万！买卖药店又开始了
ViGeneron完成A轮融资 用于加速新型眼科基因疗法研发
2019医保谈判大降60.7% 万亿医保品种市场迎扩容
NIH与ViiV达成合作 共同开发广谱HIV中和抗体
开发全球首款心力衰竭人源化模型 阿斯利康达成合作
华海与九州通合作销售9亿片厄贝沙坦片 标外市场再受挤压！
确认！美团开卖医疗器械 涉高风险二类、三类
中国唯一的“医疗特区”博鳌乐城再出发
豪森药业甲磺酸氟马替尼获批上市
32个国内批产的“中国1类新药” 谁更具创新实力？！
糖尿病趁早治有多少好处？《柳叶刀》子刊发表10年随访结果
开始了！无执业药师 禁刷医保卡、禁售处方药及饮片
镰状细胞贫血症创新疗法Oxbryta获FDA提前加速批准
罗氏「帕妥珠单抗」第3个适应症获批在即
创新药公司CEO的养成
国内外慢病管理现状及MTM模式探索
国家医保耗材谈判开始！
带量集采模式扩大 701药品价格谈判
泰地唑胺、氮杂胞苷和维奈托克联用有望治疗急性骨髓性白血病
PD-1千亿市场攻坚：第一军团已就绪 第二梯队各寻“奇招”
“4+7”扩品种拉开帷幕：明确最高价格 给予100%市场
Cell Rep：疟疾领域新发现有助于HIV的治疗
两个国产首仿药要上市了！
OY组合又失败？辅助治疗黑色素瘤效果不及Opdivo单药
默沙东K药2种方案获欧盟批准 治疗PD-L1阳性患者
科学家鉴定出对抗特殊靶标的T细胞
放弃PD-1、卖掉凝血Ⅷ因子 这家赴港IPO的明星企业做对了什么？
西达本胺第2项适应症获批 二线治疗晚期乳腺癌
3000亿中成药市场危机四伏！注射剂受重创 新品获批难……
受仿制药冲击 安进再裁员172人！
政策持续高压下上市药企被迫行动！如何破局？
最高奖200万！国家发文 鼓励举报医疗机构这种行为
PD-(L)1联合CTLA-4 是否值得更多期待？
疾风知劲草 AI防癌地图一周年 依图医疗再出发
50亿！一家新中药厂成立
陕西麦科奥特科技1类新药在美国完成I期临床
1.9万人真实世界研究 恩格列净降低心衰住院风险
工信部通知 这些药企被点名！
石药前3季财报发布！研发投入增长64% 创新药销售收入95亿
中国大医院正面临7大改革新机遇
Nature子刊：体外受精过程中产生的染色体畸变不会危及婴儿健康
这个10亿抗血栓注射剂 新增规格获批并视同过评
蓄势待发！首个NASH药物即将上市 Intercept销售队伍扩大3倍
2型糖尿病福音！华领医药dorzagliatin关键III期临床成功！
降幅不一 谈判消息存疑 该如何正确理解医保谈判？
地方医保增补 新消息传出
「医药速读社」百济神州PD-1替雷利珠单抗结束技术审评 获批在即
微热点丨谷歌收集数百万人医疗数据？据称用于秘密人工智能项目
研究发现抑制DHODH有望治疗小细胞肺癌
第一现场 | 我们在国家医保谈判会场外…
罗氏重磅新药公布最新进展：Gazyva治疗狼疮肾炎CRR达40%
长春高新溢价12.76倍收购金赛药业29.5%股权
微热点丨90后失眠比老年人严重！双十一你买了多少助眠产品？
研发日报丨第4家！华海药业草酸艾司西酞普兰片过评
MAH试点4年之后即将全国推行 政策红利下责任重如山
取消中药饮片加成 是福还是祸？
一张处方长期可用 多地药店放开了
阿斯利康红斑狼疮创新疗法3期试验积极
科伦药业肝素钠封管注射液获得药品注册批件
新型DNA技术可用于靶向输送抗HIV药物
AiCure完成2450万美元C轮融资 开发药物依从性AI软件系统
易恒健康在纳斯达克上市
新研究揪住癌症中导致T细胞衰竭的元凶
第一批国家中药配方颗粒标准来了！开启配方颗粒新格局！
全球首个PROTACs药物人体试验 初步数据喜人
孤儿药周报 | 4款药物上榜 2款来自中国 治疗胆管癌和食管癌
10月4个重磅新药获批上市
阿斯利康Calquence一线治疗CLL III期临床成功
依附型补充：中国民营医疗发展趋势（上）
Medopad完成2500万美元B轮融资 开发数字生物标记物诊断技术
微热点丨发际线有救啦！植发机器人手术成功率超95%
五部委发文力挺！10大诊所试点城市政策盘点
FDA发布医疗器械一级召回通知 涉飞利浦、雅培、美敦力
沛嘉医疗完成1亿美元C轮融资
三联免疫疗法显示积极抗癌疗效
武田与MD安德森癌症中心达成合作 开发天然杀伤细胞抗癌疗法
赛诺菲官宣：波立维 销售额要降一半
癌症、艾滋可以治愈吗？腾讯医学ME大会的精华都在这两万字里
科创板一年级：医药企业涨跌与破发的纠缠
美迪西今日科创板挂牌上市！开盘首日涨幅超70%
『医药头条君』美国提名FDA新掌门人 麻疹让免疫系统“失忆”
零售市场医疗器械销售规模超700亿 TOP10品牌都有谁？
国内药企专栏—信达的研发管线分析
辉瑞、罗氏、诺华......13家跨国药企第三季度财报大比拼
流感大品种 九州通拿下独家总代！
谷歌21亿美元买下Fitbit 可穿戴设备领域五巨头即将交战
研发日报丨诺和诺德胰岛素注射液标签扩展获FDA批准
Maze获City Hill投资 利用基因修饰技术开发遗传病靶向药物
最严合规！医生讲课开始要求全程录像 多家药企加强飞检
诺和诺德胰岛素注射液标签扩展获FDA批准
A股三季报：医药行业增收不增利现象明显 净利润同比仅增2.73%
三生国健科创板上市申请已受理 拟募31.83亿发力抗体类药领域
全球首款CAR-T疗法Kymriah在中国获批临床
《自然》重磅！安进详解KRAS抑制剂组合疗法研发方向
医院通知：这些科室 停用重点监控品种！
恒瑞CDK 4/6抑制剂2项适应症获批临床
5346人被紧急动员考执业药师
央视最新曝光：这些医药代表被抓
「医药速读社」重磅！恒瑞1类新药「氟唑帕利」报上市
眼科蓝海—年龄相关性黄斑变性药物研发进展概览（上）
两个大品种 首家通过一致性评价
活跃的医生集团只剩十分之一 我们跟张强聊了聊这一行的未来
模拟人脑过滤无效声音信息 它是军事武器还是医疗天使？
政策“组合拳”频出 保障“救命药”供应
78%客观缓解率 难治性儿童脑瘤新疗法临床结果积极
治疗HER2阳性胃癌！再鼎医药启动margetuximab 2/3期临床
中药企业华丽蜕变！2个新10亿品种将诞生 抢食石药40亿市场
APOE基因和老年痴呆症的探讨（一）
2020年 村医要转运了！
下月起执行！一批医保定点药店药价将大幅缩水
「医药速读社」尘埃落定 白宫计划下周提名FDA下一任局长
恒瑞两款重磅产品再获新进展 彰显研发实力
新研究揭示肿瘤免疫疗法效果提升的关键
基于大数据+AI技术的病理诊断中心模式分析
政策加码CDMO产业 ADC药物商业化生产添新途径
突破性糖尿病预防疗法获得概念验证
恒瑞甲磺酸阿帕替尼、SHR0302碱软膏获临床试验批件
医保局重磅文件下发 一大批耗材使用将受限！
常用药物普遍影响肠道微生物组！药效和副作用可能都与之有关
阿尔茨海默病“曙光初现”？后期临床试验中还有这些疗法
再收28家医院！眼科巨头版图加速扩张
微热点丨祝贺！屠呦呦又获国际大奖啦！
灰色中的红点：百健拟提交Adu的BLA申请
严查挂证 一批执业药师注销证书
“雷区”中淘金：肿瘤免疫治疗领域的全球竞争格局分析
晚期前列腺癌新药研发竞争格局
恒瑞「阿帕替尼」卵巢癌临床申请获批准
结合CRISPR技术开发新一代T细胞疗法 新锐A轮融资8500万美元
疗效优于获批疗法 优时比IL-17A/F双重抑制剂达到3期临床终点
礼来$16亿收购的IL-10制剂胰腺癌III期临床失败 将转战NSCLC！
医药电商行业加速增长 商业模式已经成熟！
诺诚健华申请港交所IPO 奥布替尼即将提交上市申请
Cosentyx中国最新数据重磅发布 长期治疗获益再添力证
5亿美元推进“石化”疾病精准疗法开发 益普生达成合作
世界镇痛日：泰德制药以创新力抚平患者之痛
等了20多年！ FDA首次批准新一类偏头痛急性治疗药物上市
加码PARP抑制剂领域 恒瑞医药国内再次申报新适应症临床
生物技术新锐9200万美元助力心脏病基因疗法开发
国内四大医械巨头业务数据全公开
赛升药业拟出资500万美金在香港设立全资子公司
被控侵占10万元 这名医药代表选择了自杀！
Cadence完成1500万美元A轮融资 开发神经系统可植入设备
鼎航医药与默沙东胃癌PD-1联合用药全球临床研究首位患者入组
山东省一批三甲医院供应商或被砍
卫健委掌舵：挂牌成立一年半 出台328项重磅政策 革新7大领域
市值曾比肩恒瑞 如今相差300多倍的它却看上了“不孕不育”市场
2019年第3季度FDA批准新药汇总及评述
DayTwo完成500万美元B轮融资 利用肠道微生物维持血糖平衡
取消采购资格！医疗器械新规发布 三条警报线不能碰
这些只能治疗一名患者的疗法 或将带来个体化医疗的新时代
用智能数据服务帮医生“减负” 新锐A轮融资数千万元
告别扎针痛苦！继“乌龟”药丸后 口服胰岛素又有新突破
『医药头条君』医保信息业务编码标准发布 信立泰新品即将获批
信立泰重磅新品即将获批 4+7品种京新遇劲敌
「医药速读社」国家卫健委印发第一批鼓励仿制药品目录
肿瘤用药基因检测纳入医保 千亿市场放量第一步
全面解析肺癌靶向治疗药物群像
城市公立医院十大品牌年销超30亿！扬子江领军化药
响应医保局新政 银川互联网医保支付摸着石头再下河
9月CDE：20个药品获优先审评！7个品种有首仿申请
深交所：长生生物科技股份有限公司股票终止上市
开药店审批制度变了！一店只需一证
益普生注射剂Dysport获FDA批准 用于治疗小儿痉挛
吉非替尼又添适应症 EGFR阴性也能用？
治疗肢带型肌营养不良症 基因疗法早期临床结果积极
2019年我国药物临床试验机构分布特征分析
Nature子刊：改写教科书？将病毒重新分类才是打开疫苗的方式
重磅！广东药学初级职称增设“药士” 年底前完成评价工作
我国首台自主知识产权碳离子治疗系统获批上市
热景生物今日登陆科创板 高开205%！
礼来RET抑制剂注册性临床试验再获佳绩 年底前递交新药申请
Keytruda或改变三阴性乳腺癌治疗模式 MSD新研发策略展现潜力
十万例配方颗粒安全性真实世界研究项目启动 华润三九加速中医
上半年国内PD-1销售破20亿 艾瑞卡能否赶超可瑞达？
『医药头条君』南京深化药品供应改革 山东启动DRG付费省级试点
「医药速读社」默克Erbitux联合疗法国内获批一线治疗转移性结直
新研究确定与帕金森病发生有关的遗传标志
375名执业药师被查
NASH大市场即将开启！Intercept提交奥贝胆酸NASH上市申请！
GSK 阿斯利康造福卵巢癌患者 安进精准疗法延续强势表现
研发日报丨安进/诺华偏头痛药Aimovig遭NICE拒绝
31家药企晒三季度成绩单 这家巨亏27亿后“翻盘”
9月过评数已达18个 361个通过一致性评价品种分析
太极集团子公司涪陵药厂获“感冒退热颗粒”药品注册批件
你知道药物的真实滋味吗？概述药物掩味技术
这5个问题不解决 中医在基层难发展
Science子刊：肥胖会直接损伤血管！
创新医疗前副总裁：辞去职务因遭受迫害 刑事案件已撤销
维力医疗一次性使用无菌双腔型喉罩获二类医疗器械注册证
国家医保局：2019年上半年17种抗癌药累计报销金额逾19亿元
中选结果官宣 较4+7再降底价！未来仿制药企这样做才有机会活
关于国家组织药品集中采购试点扩大区域范围答记者问
药价“肉搏”战！全国联采扩围报价深度分析！
一批重点监控药品底价流出
未来几年 中国医院床位或将严重过剩！
DMD新药项目ifetroban获FDA孤儿药产品研发项目拨款
利伐沙班联合阿司匹林 胃肠道大出血风险增2倍余
Ginkgo Bioworks完成2.9亿美元E轮融资 开发细胞编程平台
谁在阻止处方外流？
新研究表明开发抗肥胖疫苗有戏
医保局牵头 140家医院组成联盟 耗材杀价来了
232家药企半年研发投入超171亿元 研发占支出占比最高超90%
惊雷！上市药企遭证监会顶格处罚 涉嫌人员罚款超3千万
阿尔茨海默病成老年人第4大死因 根治性药物或将上市？
Opdivo在华即将获批第2个适应症 二线治疗食管癌
降幅惊人！直击924联采扩围报价现场！
「医药速读社」领先GSK！安斯泰来/珐博进宣布roxadustat在日本获
130家药企研发投入曝光 “研发王”半年砸了近30亿
启函生物完成2550万美元A+轮融资
医药人才招聘（9.23更新）
日本药企合规有变！10月起执行新修订《行为准则》
华大重“智造”、贝瑞押注肿瘤业务 风云时代的NGS企业们都在干嘛
默沙东打响“埃博拉阻击战” 诺和诺德捧口服GLP-1药物“圣杯”
淘汰一半？4省药店纳入集中采购
自动售药机设置标准来了！药店无需审批
首家过评！广州白云山阿尔茨海默症药物「盐酸美金刚片」获批上市
带量采购扩面 外资药企撤退不撤退？
302家生物医药上市公司销售费用占比情况盘点
国家医保局：耗材进医保 这些是门槛
微热点丨北大医院医生被打案判决 打人者获刑9个月！
我国自主知识产权镇痛原研药SR419进入临床试验
临床试验终点技术指导原则新鲜出炉 概览NSCLC药物治疗历程
河南药招：关于一分钱的降价故事
药品零售市场实质性洗牌开启 便利店卖药加速淘汰低等级药店
Clin Can Res：如何克服胰腺癌的耐药性？
安徽药监局：24批医疗器械不合格 械企名单公布
研发日报丨默沙东K药组合疗法获批治疗特定子宫内膜癌患者
「医药速读社」默沙东埃博拉疫苗获FDA优先审评资格
如何构建适应基层医疗发展的医保政策？国家医保局给出答案
Novaremed完成260万瑞士法郎融资 开发糖尿病神经性疼痛药物
重新焕发活力 诺华Arzerra降低复发性多发性硬化症年复发率
国家药监局发布晚期非小细胞肺癌临床试验终点技术指导原则
数字化时代来临 药企个性化推广需要具备三种策略
诺华重磅IL-17A抑制剂达到3期临床终点 有望扩展适应症
微热点丨#近8成中小学生睡眠不达标# 不睡觉的孩子都在干啥？
佛慈制药总经理辞职
『医药头条君』医共体成互联网医院最大赢家 MNC在华投资多样化
Healthy.io完成6000万美元C轮融资 开发智能尿液分析系统
Inotrem完成3900万欧元B轮融资 开发慢性炎症免疫疗法
进军乳糜泻治疗领域 GSK囊获创新疗法
获FDA咨询委员会支持 首款食物过敏疗法有望上市
国家卫健委：配齐76种医疗设备 一大批县医院升级
Moderna全身性mRNA疗法临床试验成功
工程化改造的NK细胞或有望治疗多种恶性实体瘤患者
研究发现一种调控多种人类癌症发展的分子
『医药头条君』营销驱动药企还有出路吗 马云给医疗投了多少钱
盘点新一代靶向HER2大分子药物中的潜力药物
荣昌生物红斑狼疮新药泰它西普获得美国FDA II期临床试验许可
值得关注！2019年秋季生物制药领域10大并购目标
免疫疗法篇：治疗非小细胞肺癌最新结果
医院开业=歇业？民营医疗破局深度解析
大批耗材价格暴跌 人民日报发声
这些药 辽宁全省大量采购​
4+7全面扩围：两个品种采购量进行了最新修改
「医药速读社」诺华眼科药物Lucentis在欧盟获批第7个适应症
FDA授予Magenta公司MGTA-456再生医学先进疗法资格
镰状细胞贫血症创新疗法获得优先审评资格 有望获得加速批准
MAH首入《药品管理法》 试点已三年的MAH制度 尴尬境地如何破？
杨森阿帕鲁胺中国获批上市 前列腺癌领域上演“神仙打架”！
2400万！器械经销商被查
研发日报丨第三次失败！O药胶质母细胞瘤III期临床未达主要终点
「医药速读社」“伪造”近60%销售额？百济神州回应：报告公然造假
iSTAR Medical完成4000万欧元C轮融资 开发微创青光眼手术设备
政策冲击下药企毛利率大滑坡 仅33家超80%
百济神州最新回应：做空报告中的指控为公然造假
奥希替尼获批一线治疗 三种治疗模式如何排兵布阵更有效？
研究发现虾青素可抑制结直肠癌转移
无需肠镜就可发现癌前息肉 非侵入性检测获FDA认定
医生创业选兼职合伙的法律风险
重症低血压新药！La Jolla公司Giapreza获欧盟批准！
不合理用药被严厉打击 甘肃省115名医生被查处
人福医药麻醉药大卖18亿“抢救”业绩 美国子公司亏损未止
国内肺癌患者福音 奥希替尼获批一线疗法
国家药监局研究部署《药品管理法》《疫苗管理法》宣传贯彻工作
突破！预防心脏病突发有新招 菌群或能预测“心动”的信号
研发日报丨石药集团双特异性抗体获FDA临床试验批准
BTK抑制剂tirabrutinib申请上市 治疗中枢神经系统淋巴瘤
心脉隆注射液和骨筋丸口服制剂说明书修改
「医药速读社」刚刚！紧密型县域医共体建设试点名单来了
医药代表行业大洗牌背后的经济学原理！
苯磺酸氨氯地平片竞争白热化 5品种过评在即
首批儿童血液病定点医院公布
Viela Bio拟IPO融资1.5亿美元 主打疗法有望明年获批
美敦力重大人事调整：新任CEO即将上任！
浙江省台州发文：未成交中成药 停止使用
最新313个过仿制药一致性评价药品汇总(2019.8.28)
辉瑞居榜首！1899条参比制剂目录深度分析
『医药头条君』PD-1产品进医保猜想 阿斯利康新药达3期临床
上海新片区50条支持政策发布！医疗卫生领域受惠不少
恒瑞医药注射用达托霉素获美国FDA批准
官方发文 院外处方违规
FDA警告：3款丙肝药物可导致严重肝损伤！2款已在中国上市
日本发布《2019年医药代表白皮书》
Crystal Genomics胰腺癌新药CG-745获美国FDA孤儿药资格
京新药业净利润爆涨50% 仿制药过评率100%!
绿叶制药发布2019年上半年业绩公告
HiFiBiO Therapeutics完成6700万美元C轮融资
肾病临床试验有望使用新临床终点 加快新药研发
阿斯利康COPD三药组合三期临床达到试验终点
用药范围扩大！基层医疗机构可自行选择厂家采购药品
『医药头条君』FDA批准帕金森病新疗法 中国CRO企业TOP10解析
康龙化成递交港股上市申请！CRO行业或将再添一家“A+H”
我国光动力疗法发展现状
预测：2019国家医保目录拟谈判品种清单
2018年全球医药企业前20强榜单
湖南省14个药停止采购 打击医药商业贿赂
『医药头条君』强生因阿片类药物被罚5.7亿美元
药监局发布《药品追溯系统基本技术要求》等3项信息化标准要求
从曲坦类偏头痛用药看国内外市场差异
新修订《药品管理法》审议通过 建立药品上市许可人制度
2019年国内抗体药物市场和临床研究现状
微热点丨四川青川儿童疑被接种过期疫苗 停职院长回应了
绿叶制药向阿斯利康授予血脂康胶囊新加坡独家推广权
FDA发布法布里病指南草案 这几点很关键
治疗特应性皮炎 礼来JAK抑制剂达到3期临床终点
4年投入近200亿美元！英特尔强势挺进医疗市场
诺华与Iconic签订选择权协议 拟引进眼科药物研发项目
这些药品经销商 被国家卫健委点名
安进/艾尔建利妥昔单抗生物仿制药疗效对比研究成功
国新办举行常用药供应保障和稳定价格措施吹风会
石药集团8大品种“引爆”创新药 半年研发费用超9亿
AMPK蛋白有望帮助开发新型抗癌药物
中国首发新药罗沙司他收获全球第2个适应症!
Orexo与GAIA合作开发阿片类药物使用障碍新型数字疗法
PARP抑制剂四分天下 谁更胜一筹？
研发日报丨特瑞普利单抗联合疗法有望治疗恶性黏膜黑色素瘤
国内疫苗市场突破4亿元 23价肺炎球菌多糖疫苗升温
苏桥生物与开拓药业达成全面战略合作协议
实现减税310亿 增值税立法在即
Syapse公司与FDA下属肿瘤学卓越中心达成研究合作
生物制药公司Satsuma首次公开募股拟募资8600万美元
2019年药企财报明星药品盘点(上篇)
纳米颗粒疗法或能有效靶向作用癌症的淋巴结转移
IDTechEx预测3D打印医疗器械市值2019年将达到61亿美元
逆转大脑干细胞衰老 关键在于生长环境够柔软
Buoy Health获得1500万美元B轮融资
3省发文 解决药店处方药销售问题
首家过评！润都制药布洛芬胶囊通过仿制药一致性评价
勃格林殷格翰在研PDE9抑制剂中国获批临床
两公司强强联手 开发安格曼综合征反义寡核苷酸疗法
浪眼探会丨4+7大肆杀价，本土药企『轻研发重销售』顽疾将破！
FDA批准“first-in-class”创新疗法 治疗白日过度嗜睡
基石药业公布2019年上半年财务业绩
2040年全球化疗需求将翻倍 中国需求量最高！
三级公立医院绩效考核与数据质量控制
浙江省医保局：83种耗材先降价再谈判
FDA批准创新抗生素pretomanid上市 治疗高度耐药肺结核
治疗性抗体的包封和分子靶向或能治疗癌症脑转移
Eylea单剂量预充式注射器获FDA批准 可用于4种视网膜疾病
2019年7月中国1类新药临床动态
全国首张药店业态《行业综合许可证》颁布 开药店只需一证
贵州百灵：控股子公司和仁堂药业重获药品GMP证书
AskBio并购Synpromics公司 进一步合作改良基因疗法
新发现！电磁场或能有效阻断乳腺癌细胞扩散和转移
南京健友制药宣布以9500万美元收购制药企业Meitheal
阿尔茨海默症患者大脑早期紊乱？Science新研究首揭“导火索”
血友病治疗新锐-ACPs和基因疗法市场展望
对标西达本胺！徐诺药业HDAC抑制剂艾贝司他进入Ⅱ、Ⅲ期临床
宿迁再建多家公立医院：回头路还是多元化？
数据洞察：临床试验“默许制”下的CDE审评效率
Keytruda组合疗法治疗胃癌 默沙东达成临床试验合作
Curr Biol：揭示微管在糖尿病发生过程中扮演的关键角色
冲击阿斯利康 18亿品种首个国产缓释片将获批？
「医药速读社」77家药企费用核查进展：已进驻步长制药！
医疗器械八强争夺赛：美敦力领跑并购马拉松 强生、飞利浦紧跟
Moderna公司mRNA个体化肿瘤疫苗挺进2期临床试验
高值耗材全国最低价联动来了
『医药头条君』启明医疗赴港上市 仅16%精神病患者被强制医疗
医药人才招聘（8.9更新）
BMJ：回答60年疑问！手术后大脑功能真的会衰退？
Neuron重磅：修复神经纤维的关键蛋白已被“捕获”
"抗艾”在行动 HIV整合酶抑制剂多替拉韦为何如此抢手？！
医疗器械公司高管被罚2800万！
一批药大幅涨价 被卫健委通报
电视曝光后 一批药店要被查账了！
研发日报丨奥拉帕利治疗前列腺癌达到3期临床主要终点
官方发声：村医应有待遇一分都不能少！
新加坡医疗科技公司DocDoc完成1300万美元融资
自拍软件有望让血压监测更简单 已登上美国心脏协会期刊
乳腺癌新贵CDK4/6抑制剂：三家鼎立 谁的潜力更大？
Rhythm创新疗法III期临床成功 年底递交上市申请
器械龙头加速扩张！子公司赴港上市 3.18亿并购……
生物技术公司RoosterBio完成1500万美元B轮融资
MetaMe Health完成380万美元种子轮融资 开发IBS催眠疗法
PNAS破解胰腺癌侵袭和逃避战术
上市5年 龙争虎斗！2019年PD-(L)1单抗市场趋势分析
15个拟优先审评名单公示 多个罕见病药在列
国家标准《生物制品分包装及贮运管理》拟升级
治疗胃癌 Keytruda组合疗法获得积极临床结果
微热点丨3D打印出可工作心脏组织！网友：单身狗想打印女朋友
『医药头条君』8家药企抗癌药公布最低价 “升级版”PD-1来临
英特尔领投 医学影像新锐公司Exo ImagingB轮融资3500万美元
康泰生物上半年净利同比下滑9.84% 拟募资30亿元
人类巨细胞病毒导致各种健康问题 却被用于开发抗癌疗法
Babylon Health完成5.5亿美元C轮融资 开发慢性病AI诊断平台
辉瑞SCD新药rivipansel三期临床失败 合作伙伴股价暴跌！
​一年200多万冠名费 为何民营医院爱“戴洋帽子”
首款乳腺癌PI3K抑制剂在美上市 诺华开启乳腺癌分子分型新时代
80%的器械代表将失业 让对药品集采抱有的任何幻想都破灭了！
8月 这些新药有望获批涉 及艾滋病、类风湿、肺炎、结核病
Science：揭示铰链状蛋白结构 为治疗囊性纤维化带来新思路
国家药监局：豁免1400种医械临床实验 影响大批械企
生物制药公司Alizé Pharma 3完成6700万欧元A轮融资
药监通告：这42批次药品停售、召回
医疗器械第三方物流 这些做法违规！
微热点丨药监局发话：制售假劣疫苗将被数十倍重罚
2019全球10大糖尿病药物公司盘点
大幅领先O药！K药上半年销售收入逼近50亿美元
1.1类国产乙肝治疗新药贺普拉肽顺利进入II/III期临床
2019上半年仿制药一致性评价进展：2.7倍加速过评
导致帕金森病的致病蛋白 本可以是个好人
SightMD收购眼科诊所Park Avenue Eye Institute
Neptune Wellness Solutions收购大麻供应商Sugarleaf
刚成立就估值500亿美元? 辉瑞联手迈蓝组建全球最大仿制药公司
近9万个细胞单独测序 个体化治疗儿童脑瘤完成奠基性工作
一致性评价周动态：10亿级全身麻醉辅助用药首登场
「医药速读社」白云山、康业元利益分配纠纷升级
靶向TMED9蛋白有望治疗多种毒性蛋白病
400亿抗血栓药利伐沙班片 正大天晴赶超夺首仿？
全球第9个世界肝炎日 国内抗丙肝口服药物风云际会
安斯泰来Xtandi申请新适应症 治疗转移性激素敏感性前列腺癌
粪菌群移植可延长早衰小鼠寿命！
美国FDA授予MB-102治疗急性髓性白血病的孤儿药资格
中国医生职业发展出路：未来将四分天下！
院士候选人陈虎去世！生前正研究基因编辑治疗艾滋病
中国医药超2亿拿下区域药商 加码广东市场
17项重点内容 药店对照自查
免疫治疗标志物的后起之秀——TMB
首个产后抑郁症药物问世 SAGE公司信心满满
罗氏公布2019H1核心药品销售收入
一场百家接力战：从阳山县人民医院拉开序幕
莆田系巨头再卖三家医院 断臂能否求生？
生物技术公司Castle Biosciences在美上市
微热点丨引发癌症？跨国药企全球召回隆胸产品
AeroSafe Global完成3150万美元私募股权融资
健海科技近亿元A+轮融资交割完毕 海邦追加
一批医药企业退出行业或被重组
「医药速读社」地方医保目录即将取消 拜耳召回近千瓶血友病药
西医禁开中成药，一刀切监管未必妥当！
大麻在线零售公司Jane Technologies完成2100万美元B轮融资
IAS2019丨吉利德、强生、GSK等HIV新药最新研发进展
武田Relugolix在日本上市 还有谁布局GnRH靶点研发？
2019年全球500强企业中44家与医疗相关 它们如何连接医疗？
广西首家医院开启医药代表备案工作！
20市医保局：药店禁卖保健品
地方医保目录即将取消 大批品种停止医保报销
葛兰素史克附着抑制剂fostemsavir III期临床展现强劲疗效
独家快评：省增医保设三年过渡期引发的悬案
双鹭来那度胺在今年 2 月份降价 72% 的基础上再次降价近 30%
基石药业ivosidenib桥接注册性I期试验在中国获批
『医药头条君』科创板医疗企业数据全解析 民营医疗寒冬到来
MSK将开展GDC-0084联合放疗一期临床试验
Neon新疫苗“一箭三雕”连破肺癌、膀胱癌、黑色素瘤
国务院发文 医械行业大整治开始
首款液体“络活喜”Katerzia上市 降压神药奇迹再续！
四川：这些药不重点监控
山东省主动注销846张执业药师注册证
治疗只需早15分钟 数万中风患者从中受益
仿制药一致性评价最新进展：受理号达1289个 通过308个
“4+7”将我们带向何方？
阿诺医药发布AN9015（CSF-1R/c-kit抑制剂）动物模型数据
Arbutus公布口服II类HBV衣壳抑制剂AB-506临床初步数据
Trefoil Therapeutics完成2800万美元A轮融资
印度制药巨头西普拉将在中国成立合资公司
CRISPR先驱张锋又一突破 新技术扩展RNA编辑功能
和誉医药与美国X4制药公司达成独家合作协议
东诚药业子公司获药物临床试验通知书
后劲十足！恒瑞PD-1单抗再获两大适应症III期临床批件
国家药监局：原辅包与药品制剂关联审评审批
高难度品种「艾日布林」在中国获批上市 国内药企零申报
勃林格殷格翰3.25亿欧元收购AMAL Therapeutics
强生重磅CD38靶向抗癌药Darzalex皮下注射剂型在美申请上市
2019上半年24个创新器械产品进入CMDE“绿色通道” 国产超七成
亚盛医药APG-2575中国I期研究完成首例患者给药
“无价值医疗”——DRG付费改革无法回避！
重庆市发通知 辅助用药全程监控
张锋团队最新研究：新一代RNA单碱基编辑工具问世！
第二轮4+7集采方案流出：全国联动 可多家企业中标
新的根除癌症干细胞小分子抗癌药被发现
拥抱变革，向“新”而行！——新浪医药三周年记
爱尔眼科上半年净利预增30%-40%
ASCO告诉你乳腺癌靶向药如何选择
泰凌医药拟以1亿美元估值收购汉都医药
科学家发现不用氨基酸就能合成多肽 有望回答生命起源之谜
创新药跻身“C位” 免不了“专利策略”的辅助
恒瑞花4000万拿下内分泌药首仿 正大天晴抢下GSK抗哮喘药
新锐C轮融资1亿美元 支持公司RAS靶向抑制剂研发
2019上半年中国十大新药授权合作
科学家有望成功消灭表达RAS癌基因的肿瘤细胞
北京市昌平区生物医药产业发展现状
科学家鉴别出治疗慢性肝脏疾病的新型潜在药物靶点
36位村医集体辞职事件调查结果发布：问题不存在
景峰医药子公司药品普瑞巴林胶囊注册申请获受理
诺惠医疗完成第二轮千万级融资
6月全球最新获批药品和器械清单
“广东癌”病毒元凶被锁定 南方83%鼻咽癌患病风险与之相关
复宏汉霖两款重磅药物最新进展
重磅多发性骨髓瘤药物在中国正式获批
国家卫生健康委发布医药卫生领域国家科技重大专项进展和动态
诉讼逆转！司法鉴定参与度=赔偿责任？
AI筛查100亿潜在儿童癌症药物计划全球首次发布
医疗人工智能企业森亿智能完成2.5亿元C轮融资
FDA心衰药物最新开发指南：只要改善症状和机能就可获批
环渤海生物医药产业形成协同发展新格局
中国科学家揭示尿苷二磷酸葡萄糖抑制肺癌转移新功能
医用大麻公司Surterra Wellness完成1亿美元D轮融资
公立医院薪酬改革：最堵的一公里怎么闯过去？
Nature：在早期的肺癌发生中免疫逃避在肿瘤浸润之前发生
GSK新型ICS/LABA万瑞舒在华上市
【数图说】「免疫调节剂」国内竞争情况分析
基因疗法治疗DMD 辉瑞首次公布人体试验早期数据
礼来JAK抑制剂baricitinib中国获批上市
著名医械公司丹纳赫牙科业务将拆分上市
首个获FDA批准的国产氯吡格雷上市 百亿大品种争夺战拉开
研发日报丨​阿斯利康PD-L1疗法组合达到3期临床终点
『医药头条君』正大天晴他达拉非片上市 药品集采全国铺开
默沙东超级HPV疫苗Gardasil 9获美国疾控中心推荐使用
FOX转录因子突变方式诠释前列腺癌治疗新靶点
《医疗保障标准化工作指导意见》发布 节能降耗势在必行
研发日报丨斩获第三项适应症！Dupixent获批治疗慢性鼻窦炎
小分子药物研发新锐递交IPO申请 拟募资8600万美元
溶瘤病毒产业发展现状与挑战
国家版辅助用药目录即将下发 多交叉品种将陷入死亡循环
博雅生物拟收购罗益生物60.55%股权 跨界追逐疫苗市场
诺华NASH新药emricasan 2期临床失败 将停止患者治疗
77家医药经销商被约谈
天境生物在美完成TJC4临床I期首例肿瘤患者给药
严重缺陷！知名械企产品一级召回
医保如何助力社会办医？这6种渠道或许有效
740亿中成药胶囊剂奋起直追 中药注射剂地位不保？
七家生物公司扎堆IPO上市
进口仿制药抢食硫酸氢氯吡格雷片百亿市场
人均年创收榜：艾伯维超100万美元领跑 赛诺菲、AZ垫底
“李建雪医疗事故罪案”将开庭 律师：不该对无辜医生量刑
基层医生最怕五件事
BTK抑制剂最新临床数据对比 泽布替尼会成为best in class吗？
非注射用胰岛素剂型创新研发进展如何？
FDA批准创新疗法 治疗女性性欲减退症
六月人事齐变动：太极、中恒、南京医药多家药企高管辞职
杜绝“非法行医”现象发生 乡村医生一体化管理不能流于形式
患者输液不到一分钟突然死亡 村医被判7年
「医药速读社」研发重组！赛诺菲裁员近500人
中国全民医保网越织越密 免费医疗是否可行？
研究发现酮咯酸有助阻止癌细胞转移
Imcyse完成3500万欧元融资 开发活性特异性免疫疗法
上海市卫健委约谈7家挂号网站：不得提供加价预约挂号服务
为与辉瑞的合资公司筹资 GSK抛售12.6亿美元的非核心资产
盘点618那些卖爆的医药产品
这些特殊病人能让我们提前发现帕金森病
全球CAR-T疗法临床研究现状分析
研发日报丨四环医药再获另一粉液双室袋药品注册批件
全球肿瘤十大热门靶向药物和疗法盘点（上）
太极集团董事长白礼西辞职遭反对 业内人士猜测或涉混改
61秒预警！30分钟集合救援！从死神手中夺回时间！
恒瑞超1亿美元引进新型口服抗真菌药 能否消除隐忧？
新型PI3K双效抑制剂CLL/SLL III期缓解率达86%
GSK联手CRISPR创始人加速新药研发
最新！2018年美国最畅销药物TOP20
人工智能让青光眼诊断更精准
科学家发现T细胞成功入侵肿瘤的关键步骤
哪些药品适合走院外市场？
加美生物获数千万Pre-A轮融资
总理发话：这款药决不能断货、决不能任性涨价
爆料！广西GPO采购内部征求意见稿流出
降低疾病进展风险近70% 阿斯利康BTK抑制剂显著优于标准疗法
SAGA完成410万美元A轮融资 推动癌症液体活检技术发展
全身用抗感染药34个过评 TOP20产品销售额曝光
上市医械公司反舞弊制度文件公布 耗材商业贿赂受重创
一种特殊肽类或有望逆转炎性肠病
安进双特异性抗体Blincyto首个5年生存数据公布
ORR达到86% 精准抗癌疗法申请上市
研发日报丨罗氏美罗华治疗寻常型天疱疮第2个III期成功
2019医械产业9大变局
重磅品种舒更葡糖钠开发难度大 国内企业布局者寥寥无几
国内正在开发的NASH新药盘点
司美鲁肽、格列美脲针对心血管风险研究获积极结果
WCD/EULAR丨重磅IL-17A/23生物制剂和JAK抑制剂最新研究进展
国新健康中标1067.8万元佛山DRGs项目
社会办医迎来政策利好 同质化竞争中如何脱颖而出？
体脂分布或与高风险恶性前列腺癌有关
核定最高指导价、明确支付标准 天津医保局开始行动
中国丙肝市场再迎猛将 “吉四代”Vosevi申请上市！
研究揭示帕金森病在脑细胞之间扩散新机制
「医药速读社」恒瑞PD-1定价19800元/瓶 为国产最贵
勃林格-礼来重磅SGLT2抑制剂Jardiance显著降低心肾结局风险
柳叶刀：糖尿病药物可减少心血管和肾脏问题
国产1.1类新药安罗替尼即将获批新适应症
超额绩效不封顶！医生涨工资还会雷声大雨点小吗？
OncoMyx Therapeutics完成2500万美元A轮融资
医保支付改革下的民营医院如何转型
研发日报丨罗氏重磅流感新药Xofluza达到3期主要终点
科学家发现癌基因MYC新功能
葛兰素史克新型RIP1激酶抑制剂GSK3145095可治疗多种实体瘤
Elosulfase alfa国内获批上市 造福黏多糖贮积症患者
青苹果健康宣布不再继续提供服务
拜耳与Arvinas达成蛋白降解疗法研发合作
诺华MET抑制剂数据公布 初治患者中缓解率达68%
山东英盛完成近亿元C轮融资
2019年全球肿瘤TOP10药企盘点
Darzale临床研究结果出炉 显著延长多发性MM患者PFS
信迪利单抗用于可切除非小细胞肺癌新辅助治疗临床数据公布
处方外流加速 大药商、连锁药店承接能力谁更强？
5品种过评重磅与热门产品齐聚 28受理号获承办7品种首家
又反转？《柳叶刀》两篇论文力挺阿司匹林
杭州遂真生物完成数千万人民币A轮融资
诺华领投 Ayala Pharmaceuticals完成3000万美元B轮融资
实录！药店飞行检查全过程
最新！国家药监局发文 中药发展机会来了
陕西省：开药店 不用执业药师了！
当庭认罪！原食药监总局副局长吴浈案一审 被控受贿2171万
石药集团发布第一季度业绩公告 8大创新药收入近30亿元
新研究揭示肠道的免疫调节机制
细菌在接触抗生素时产生抗药性的新机制被发现
癌症治疗新曙光 PD-1单抗为何如此热门？国内布局全景一览
投资5亿 小迈瑞扭转高端产品依赖进口局面
游戏障碍正式被世卫组织列为疾病
注射用盐酸苯达莫司汀正式在中国上市
艾尔建Atogepant正式递交IND申请 用于偏头痛预防性治疗
首批医疗AI“三类证”进入审批 这类产品的商业化大门即将开启
葛兰素史克与辉瑞成立合资公司
好好刷牙！中风患者大脑里发现口腔细菌
「医药速读社」美医药公司薪酬排行公布 新基以26万美元年薪登榜
脑梗新疗法延长治疗时间窗 提高救治率
第二批带量采购或将年中开启
押宝乙肝疫苗！Dynavax裁减37%员工 退出肿瘤研发 解聘CEO
高度加工食品真的催人胖！NIH公布随机对照试验结果
VR识别早期阿尔茨海默症胜过“金标准” 准确率约为90%
阿司匹林会增加脑出血风险？到底还能不能用？
生产重心转移？勃林格殷格翰再扩建生产基地
新研究揭示肿瘤细胞“休眠”机制
传授毕生功力？科学家们亲眼看到细菌产生耐药性全过程
基石药业合作伙伴Agios宣布TIBSOVOIII期胆管癌试验达主要终点
创新T细胞癌症免疫疗法获FDA突破性疗法认定
有多少药品的市场会崩掉？医药市场的VUCA时代已经到来……
治疗糖尿病患者慢性肾病 卡格列净获FDA优先审评资格
研究发现纳米颗粒可以帮助治疗中风
李平伟团队今日《自然》发文 揭示DNA免疫详细分子机制
2019年全球EGFR抑制剂市场走向
诺华司库奇尤单抗注射液正式提交新适应症申请
谷歌和西北大学联手 这套AI系统发现肺癌更快更准确
研究发现罕见的基因突变可能预防心脏病
新研究揭示导致前列腺癌恶化的蛋白分子
3期临床成功率已突破60% 这将如何影响未来研发策略？
新发现！这些胎盘干细胞可以再生心肌
严查不合理用药 52药品被重点监控
诺华、罗氏、豪森等42品种大降价
医保局公布DRG付费国家试点城市名单
20年首个新药！优时比新型癫痫药Nayzilam获FDA批准
万人研究提醒：纯果汁也是含糖饮料 或导致死亡风险增加
更胜一筹！早期诊断肺癌 这款AI已超越人类医生
挽救儿童患者生命 FDA批准武田新药扩大适应症
创新10年：中国医药行业迎来重大转折点
峰回路转？3个月公示期后美国将CAR-T纳入医保的决定推迟公布
中美贸易战对医药行业影响（中）：仿制药、医疗服务贸易、CRO
2019年药企TOP10榜单
10地发辅助用药目录 涉过百药品！
「医药速读社」高剂量组肺栓塞和死亡率高 辉瑞Xeljanz处方受限
市场监管总局发布《进口药材管理办法》
首仿竞争最热全球400亿级抗血栓药 是谁跑赢了？
维生素A价格暴涨四成调查：是经销商在囤货还是厂家涨价“套路”
ABC诊所管家获数千万元天使轮融资
2019ASCO丨安进、罗氏、AZ等重磅新药进展抢先看
“低湿度”环境或是促进流感病毒传播扩散的罪魁祸首
浙江省销量最高的20个中药注射剂曝光
药店刷卡卖非药品 举报有奖
同药不同价？4+7价格洼地成形 全国联动趋势显现！
最新！国家医保目录调入品种分析
限抗限输、医保控费……围剿输液？A股三大输液龙头如何突围？
margetuximab疗效K.O赫赛汀 再鼎医药$1.65亿引入中国
研究人员成功靶向癌症臭名昭著的KRAS突变
“4+7”带量采购将医药市场带入“买方驱动”时代
Nature: 生命密码新字典！大肠杆菌基因组就这样被改写了
2019年4月药物研发动态盘点
5月最新肝癌全球临床试验概览
今日《科学》：西兰花里这种分子真的可以抑制癌症
19家医药新锐融资过2亿元 贸易战下医药资本正加速回国！
“智能胰岛素”防范低血糖 顾臻团队带来糖尿病治疗新工具
意外！更快更便宜诊断癌症 全身MRI优于标准流程
罗沙司他全球III期临床研究证实其心血管安全性
3期临床结果积极 辉瑞突破性疗法有望造福皮炎患者
2018年全球抗肿瘤领域交易趋势
前诺华肿瘤中国区总经理戴崇德有了新任命
Poseida明星产品BCMA CAR-T获FDA授予孤儿药称号
DAA治愈丙肝后就万事大吉？小心肝癌来得更猛烈
葆元医药宣布获1亿元A轮融资 抗癌新药已完成1期临床主试验
Science子刊：NK细胞的“记忆力” 有望开启疫苗接种新方式
《医生薪酬阳光法案》弊端呈现 最新调查发布
洞察| 贵州省健康医药产业发展研究
医药人才招聘（5.14更新）
科学家发现一种未知新细菌会引起重症肌无力
Peritech Pharma获中国和俄罗斯专利
全新机制！精神分裂症新型药物获FDA突破性疗法认定
医院同等责任变主要责任 只因没有做好这件事
糖尿病细胞疗法要来了？哈佛研究突破β细胞再生一大瓶颈
「医药速读社」美敦力放弃膝关节业务 康刻尔格列美脲片过评
操纵肿瘤抑制基因RB有望治疗肺癌
Truvada仿制药上市悄悄提前 吉利德HIV领域的大旗靠谁扛？
齐鲁制药来那度胺纳入36种国家谈判仿制药集采之列
22年节约数亿医疗支出 预防近万起心脏病 CWI如何落地中国
Cell：新研究揭示抗生素杀伤细胞的机制
这些品种要流向药店
深度丨药品集采：一场硝烟未尽的战役
2019年医院CDSS具备这四大能力 可打造医生满分体验
毒药新用——甲之砒霜 乙之蜜糖
国家卫健委公布健康扶贫任务
省级耗材新标开启 最大限度降价
医械产品纠纷强生赔偿了67亿
阿斯利康69亿美元合作初见成果 创新ADC今年递交监管申请
“挂证”乱象曝光之后——执业药师审方政策走向解析
「医药速读社」再生元压力不小！Dupixent增值空间快速触顶
三阴性乳腺癌耐药是可逆的！靶向药物正在临床试验中
香港理工大学研发超声波系统 无辐射检测脊柱侧弯
诺华重磅基因疗法或本月获批 最新积极数据涵盖更多SMA患者
Nature重磅：TNF抑制剂 既能提高免疫治疗效果还能降低副作用
177家药店面临关门 医保部门欠费谁来管？国务院点名通报了！
40多年DRGs运行史 是一段医保与医院的“宫斗史”
2018年中国医药上市公司排行榜
计算机成像技术揭示肿瘤内血流信号
直指百亿市场！东曜药业携贝伐珠单抗生物类似药混战港股
研发日报丨豪森糖尿病药物聚乙二醇洛塞那肽即将获批
《细胞》：揭示NASH病理机制 有望带来创新疗法
基层放量激增IVD市场 8家营收超亿元的头部企业将钱投哪里了？
爆！恒瑞PD-1单抗获批上市
刷屏的步长制药和赵氏家族 药企“推广费”差距有多大？
莆田系再起风波：长沙普济医院被曝骗取医保1529万元
新适应症在望！葛兰素史克三联疗法治疗哮喘III期临床达主要终
新型口腔癌生物标志物被发现
劣药处罚100万起步? 中药饮片有无豁免条款？
漫谈化学药物晶型研究
四大药店PK！益丰最能买 一心堂店最多
拜耳Xarelto预防房颤患者中风的安全&有效性再次被证实
浪眼财经丨财务恶化重挫市场信心 东阿阿胶不再未来可期？
研发日报丨拜耳前列腺癌新药darolutamide获美FDA优先审评认定
赛诺菲靠罕见病和疫苗引领2019Q1 血友病产品面临罗氏激烈竞争
关彦斌离婚案曝光 前妻及幼子要求冻结3.1亿资产
阿斯利康/默沙东Lynparza一线维持治疗欧盟获批在即
SpeeDx与Cepheid合作利用基因测试系统协助医生诊断传染病
免疫学生物科技公司INmune Bio正式上市
用了两支药 医院倒赔患者五千元？
【数图说】2018全球用药销售冠军版图
Blood：科学家找到“定时炸弹”休眠癌细胞的关键“命门”
颠覆性PROTACs技术迎来突破 蛋白降解剂将成下一个重磅药物？
警示！全国药店大整治 14条红线别踩
又一省将全面推行电子处方 放开药店处方药销售
祖细胞疗法初步临床结果积极 显著改善患者视力
研发日报丨通过原研技术转移 华海药业依非韦伦片过评
健康数据管理公司Babel Health完成500万美元A轮融资
『医药头条君』执业药师挂证再被严打 全球肿瘤药物TOP25榜单
2019年Q1进口药开门红申报稳步增长 诺华夺冠
恒瑞与百济神州入选！孤儿药研发最受关注的公司和产品出炉
医疗器械公司Intrinsic Therapeutics完成5200万美元股权融资
安徽省药监局发文全力支持医械企业发展
辅助用药占比被大三甲压缩至5%
万达进军医疗器械
执业药师挂证？药监局：重查社保！
IQVIA医药研发前景报告：研发投入增长35% 成功率下降到11.4%
罗氏推出新款VENTANA HER2双原位杂交伴随诊断试剂盒
广东首批22家互联网医院上线 微医参与建设运营占三成
继辽宁之后 恒瑞硫培非格司亭注射液又在安徽大降价
企鹅杏仁获2.5亿美元新一轮融资 投后估值超过10亿美元
盘点 | 2018年最畅销的10款抗癌药：O药销售总额超K药
聚焦民营医院困局 何时才能突围？
某药企两员工被取消年终奖 原因竟是擅自结婚
普利制药注射用伏立康唑在德国获批上市
Nocion完成2700万美元A轮融资
环丙基在药物中的应用
全国药店"真刀真枪"的整治即将到来
前沿 |《科学》首度揭示：明星抗抑郁药真的可以修复大脑！
Enspectra获750万美金A轮融资 皮肤癌检测取得突破性进展
颠覆白血病格局 新型脂质体蒽环素annamycin获快速通道资格
2019年乡村全科考试大纲全文正式公布
最新！2018年全球药品销售额Top100
2019年Q1生物科技IPO报告：受美国政府关门事件影响 IPO放缓
观察丨一个群体的2019：要命的不止“4+7”
Arrakis完成7500万美元B轮融资
石四药6个药品获生产注册批件
医保支付改革的动力和市场趋势
百亿级康复器械市场调查 设备物联网化成为重要方向
恶性肿瘤黑色素瘤 谁能将其完全“洗白”？
泌尿系统城池肾癌肆虐 谁能一马当先？
涉嫌低价销售 扬子江药业停止对药师帮平台所有电商供货！
安进骨质疏松症新药在美上市 每年费用21900美元！
百奥药业恩替卡韦片获批准文号
Cortexyme递交8600万美元的IPO申请
MAH制度对医药研发外包行业有何影响？
国务院政策例行吹风会：完善药品招采 严防药价虚高虚低并存
基因治疗并购继续热！这家CRO公司12亿美元买入基因疗法制造商
干细胞疗法治疗肝脏衰竭 首个人体研究展现疾病改善
DNA的甲基化水平或与机体肥胖直接相关
肿瘤免疫疗法公司NextCure拟纳斯达克上市 募资8600万美元
诺华动用优先审评券递交AMD新药申请 今年有望上市
Cell子刊：科学家找到延缓衰老的新化合物
20年首款降低肾脏和心血管风险降糖药！强生公布卡格列净疗效
RNAi疗法达到3期临床终点 即将完成滚动新药申请
42个品种有望进入第二批4+7（附名单）
【数图说】2018年抗肿瘤领域国内竞争情况分析
继美迪西之后 第二家报科创板获受理的CRO出炉
里程碑！FDA加速批准首款膀胱癌个体化疗法
医械流通巨头进军生产领域 不再满足跑马圈地
低价联动！深圳GPO进军吉林
瓦里安公布第一例Flash临床前试验结果
创新抗体优化平台改进双特异性抗体 Twist达成研发合作
1.13亿美元！复星医药入手两款英国干细胞研究公司产品
2019年3月全球批准新药概况
全球最畅销孤儿药Soliris首个生物仿制药在俄罗斯获批
研发投入1216万元！海思科富马酸替诺福韦二吡呋酯片获批
复星、人福、海王生物等3品种通过一致性评价
2018年国内药企大佬朋友圈大公开！
“合成致死”抗肿瘤新疗法实践者——PARP抑制剂
『医药头条君』抗癌药谈判品种集体放量 最高涨85800%
来自AACR的报告：Rubraca亮剑“癌中之王” 早期数据给力
Aggredyne旗下血小板检测试剂盒获FDA批准
柳叶刀子刊：二甲双胍或可降低特定孕妇的流产、早产风险
国家卫健委发布老年人健康管理新项目
国家发改委发文 城乡医疗将会有这些变化
安进独占利益？诺华涉嫌违约？两药企因偏头痛药Aimovig互相起诉
2019Q1生物制药领域大额并购：BMS、礼来、罗氏竞相出手
费森尤斯卡比Idacio获欧盟批准用于修美乐全部适应症
2019年药品批准文号注销高峰期来了？85个批文彻底退出市场
作为医生 最希望患者能够做到的5件事
解析特殊代谢酶的3D结构 有望帮助开发新型癌症疗法
协助心理医生管理精神疾病患者 Blueprint完成130万美元融资
AACR| 百时美施贵宝公布Opdivo肺癌长期疗效结果
如何区分“冷”“热”肿瘤？AACR新成果出妙招助力免疫疗法
生物药外包服务发展现状分析
未来两年骨科医疗器械市场将稳中有升
这家公司双喜临门！从AZ获得两款呼吸药新适应症获批
植发产业：待发掘的千亿市场
从Clover Health裁员看健康险创业的内在困境
《自然·医学》：科学家发现预测结直肠癌的肠道菌群特征
2019第1季度国内1类新药注册汇总
Nature子刊：“跳跃基因”助长癌症
最严高值耗材监管风暴！2000元为红线 直指所有科室人员
西安医保局：这些药可替代4+7（附名单）
福建省发文将重点监控医保用量大药品
药房托管入死局
亚洲第一大药企开发的新药&中国药品注册申报汇总
1.25亿美元B轮融资 辉瑞再投其"分拆"公司SpringWorks
诺华16亿美元收购IFM Tre
药监局、海关总署联合发文将对进口药3种监管证件实施联网核查
双面天使——氯胺酮的曲折研发之路
AACR| 靶向疗法领域进展喜人 和黄cMET抑制剂表现出色
知名药企涉及违规 4个产品被停止销售
卫健委发布《细胞治疗临床研究和转化应用管理办法》
“工业大麻概念股”回春 通化金马、福安药业涨停
医疗器械临床试验审批程序调整 审批时间在60个工作日内
和黄医药和AZ公布靶向组合成绩：耐药肺癌总缓解率达52%
一年内完成三次融资 思多科完成A+轮融资
中国生物制药2018业绩：3大领域齐发力 收入增长40%
第一批临床急需境外新药—诺华Cosentyx（苏金单抗）中国获批
卫材AD药物elenbecestat III期临床研究通过第8次安全审查
慢阻肺新药！美国FDA批准Tudorza(阿地溴铵)补充申请
论“5R框架”下的药物研发：全球首款mIDH1抑制剂AG-120
中药国际化重大突破：通心络治疗血管病变引《自然》杂志关注
「医药速读社」首款针对特定炎症性关节炎疗法获FDA批准
研发日报丨历史性突破 优时比抗炎药Cimzia获美FDA批准
口服胰岛素胶囊颠覆糖尿病给药方式 将造福全球亿万糖尿病患者
首个遗传性血管性水肿治疗单抗申请在中国上市
新型抗炎药 吉利德filgotinib表现出强劲疗效
2月药监局共批准注册78个医械产品
甲状腺受体激动剂围攻NASH
联手诺和诺德 Sempre Health如何变革美国处方药支付体系
西医不能开中成药了？
2018年巨头药企财报精华版
盘点| 3月最新肺癌临床研究概览
FDA授予酶替代疗法RVT-801治疗法韦尔病的孤儿药资格
跨国药企再曝裁员潮：阿斯利康宣布裁员近100人
口腔医疗：如何续写速度与激情
国务院通过《中华人民共和国食品安全法实施条例（草案）》
三月中国生物医药10项融资 益方生物、和誉生物领跑
广西3家药企主动提请收回GMP
默克Mavenclad获批治疗复发缓解型多发性硬化症
仿制药一致性评价有因检查不符合GMP 领导班子被约谈
TOP10！肿瘤免疫领域的最强合作 这一市场将增至1269亿美元
3个月注射一次！艾伯维抗炎新药Skyrizi获全球首个监管批准
阿斯利康获协和发酵麒麟Fasenra全部适应症的亚洲权利
强生Darzalex联合来那度胺&地塞米松三药方案提交欧盟申请
干细胞治疗研究进展和产业分析
Cell颠覆性突破丨苏大强得了大病治不好？不吃药或许都有救
达格列净获批！成为首个治疗1型糖尿病的SGLT2抑制剂
钛米机器人获B+轮投资 加速医疗机器人对智慧医院赋能
填补治疗空白 阿兹海默病新药3期结果积极
东阳光药6大品种或首家过评 破解一品独大
AMR Centre完成230万英镑融资 研发抗生素耐药性感染新药
阿司匹林地位遭到多项研究冲击
4月9日 诺华正式分拆爱尔康
S1PRs药物研发情况
第一批913家国家分娩镇痛试点医院名单来了！
2018全球大型药企CEO薪酬
“4+7”带量采购新形势下 生物医药产业招商新机遇
山东医保局：过一致性评价、新批准上市药可申请挂网
一致性评价受理号破1000：6品种过评 11品种扎堆闯关
泛癌症分析工具新版本推出 为药物开发提供差异性方案
国家卫健委发文严惩医师挂证行为
医疗器械行业10大潜规则曝光 这才是行业真实写照
『医药头条君』国家药监局宣布：中专不能考执业药师
2019第二季度将上市的既“奇葩”又重磅的药物
诺和诺德口服索马鲁肽新进展 向FDA提交上市申请
彭博社：中国恐将难以放缓“4+7”带量采购
辉瑞加入基因治疗竞争 7亿美元将罕见肝病疗法收入囊中
全球医疗技术先驱Brainlab收购机器人应用公司Medineering
张江药企斯丹赛CAR-T产品得到FDA Pre-IND会议支持
超2200万！百度入股东软医疗
收藏！2019国家医保目录调整品种预判【下】
国家药监局宣布：中专不能考执业药师
研发日报丨新型广谱抗生素再获FDA认可 能治疗7种细菌感染
汇丰银行参投 CXA完成2500万美元C轮融资 升级员工医保平台
SAGE公司开发首款产后抑郁症新药今日获批
阿斯利康发布糖尿病新药最新数据 可显著降低MACE风险
脑膜炎或会改变大脑中免疫细胞的构成
不饱和脂肪酸可以保护神经并逆转神经损伤
麦肯锡：中国生物制药“寒武纪生命大爆发”的5大关键元素
广电总局：这些药品食品广告立即停播
舒泰神2018业绩“大滑坡” 十亿注射剂大品种仅剩5.46亿
FDA已受理口服脱敏疗法AR101的生物制品许可申请
首张4+7处方诞生 恩替卡韦降价97.5%
一药企被收回GMP证书
华润医药42亿现金“拿下”江中药业 30天收编10亿大品种
“4+7”带量采购将全国推广 DTP药房+创新能力成药企新打法
医疗器械临床使用管理办法(征求意见稿)九大亮点汇总
SPR TherapeuticsC轮融资，研发神经刺激系统以缓解患者疼痛
复星与AkaRx合作的创新药 新适应症在中国获批临床
打破常规！凝血酶竟然会降解神经细胞
央视3·15曝光药店执业药师挂证乱象
重磅！慢阻肺吸入剂产品杰润®及希润®在中国获批上市
2018年 全球销售收入下滑最厉害的药品
专访倍而达药业创始人张晓东：首个国产抗癌药成功上市后再出发
平安好医生真实亏损没有呈现缩窄趋势 离平台生态系统渐行渐远
「医药速读社」罗氏A型血友病新药Hemlibra已获欧盟批准
三个要点 促进医保服务均等化
Oxford Biomedica与微软合作 利用AI和云技术改进基因疗法
HIV暴露前预防 吉利德Descovy疗效媲美Truvada
浅析：GMP体系下的偏差及其控制
《福布斯》深度解析“人工智能+医疗保险”的四大应用场景
大牛专家两会建议：取消医生事业编制
科伦、齐鲁、恒瑞等199个药攻占全国市场
Produits Dentaires推出新一代根管封闭剂 凝固时间不超过3小
抗血管生成疗法联合厄洛替尼一线治疗NSCLC 礼来公布积极结果
大批药品将全国最低价联动 重庆开启4+7未中选药品调价
净利润预期下滑超50% 下一轮带量采购信立泰将如此应战
脑部刺激或能够缓解抑郁症状
礼来、扬子江、正大天晴等39个抗癌药降价
【互联网+】IBM机器筛查阿尔茨海默病准确率高达77％
研发日报丨恒瑞医药替吉奥胶囊通过一致性评价
恒瑞医药替吉奥胶囊通过一致性评价
下一任美国FDA局长接棒名单出来了
国家药监局修订骨刺胶囊和骨刺片说明书
奥希替尼18年中国销售额近20亿
蛋白降解疗法进入临床的潜力与局限
两种新细胞疗法作用于储存库细胞或可永久阻断HIV感染
罗氏、恒瑞齐聚40亿美元大市场 胃癌药物格局怎么变？
Grifols19亿美元入股上海莱士 发力中国血液衍生品市场
医美消费碰上女神节 如何掘金“她经济”
科学家鉴别出治疗阿尔兹海默病的潜在靶点
微型DNA“阅读器”有望改善新抗癌药的开发
2022年 医药支出将仅占医疗健康支出10%
细分领域第四、市占率不到3%的维亚生物 能否在港顺利上市？
8对手性片段大闹蛋白组
3月10日正式关停！论腾爱医生的倒掉
新发现！锌有助于治疗尿路感染
艾伯维抗癌药Venclexta获FDA授予第5个突破性药物资格
两会聚焦 | 养老金、养老保险及服务将有哪些变化？
引领第三次生物技术变革 合成生物行业研究
下一任FDA局长名单出炉 谁能接过戈特利布的大旗？
马晓伟主任划重点 分级诊疗工作这么干
牛黄解毒片等三种中成药修改说明书
方同华：落地道地药材种植标准 推动中药生产全过程质量控制
Nature：科学家揭示癌症最常扩散到肝脏的原因
女性孕期的特殊蛋白有望治疗阿尔兹海默病
癌症为何最“爱”扩散到肝脏 研究结果出来了！
艾尔健抗抑郁药物失败三个三期临床
多家诊所被罚 “三无”中药粉中招比例居多
【市场】这20个药最畅销！带量采购落地后药品格局将变
PNAS：糖尿病研究新突破
张伯礼：控烟形势严峻 全病程管理待推广
药店人看过来！医药新生态与你息息相关
深耕行为健康领域 AbleTo数千万美元收购数字治疗公司Joyable
政协委员提议 药师立法又出新消息
老药为先导开发新药经典案例探析
《柳叶刀》权威报告：儿童癌症近一半被漏诊
拜耳非甾体雄激素受体拮抗剂darolutamide在日本提交申请
肺癌已成恶性肿瘤第一杀手 全病程管理待推广
默沙东Keytruda每6周一次方案上市在即
定调了！2019医卫工作重点保障基本医疗
大参林门店翻倍增长 2019加速扩张
新基骨髓纤维化新药fedratinib上市申请获FDA优先审评资格
普华永道：中国境内专科医院并购金额3年超206亿元
4+7未中选药品大降价 格列卫历史最低
研发日报丨银屑病新药标杆Cosentyx中国III期临床数据首度发布
于清明：我国医疗器械行业必须向创新科技方向发展
官宣：2019年疫苗行业加快重组整合进程
CVPR最新医学影像AI论文：利用学习图像变换进行数据增强
艾森豪威尔医疗中心筹资超1亿美元升级医疗设施系统
罕见病新药！Waylivra在欧盟即将上市
2019全国两会进行时︱这些医疗话题未来将会影响你我
华兰生物董事长安康：不能对国产疫苗全盘否定 支持加快整合
网售处方药将放开？！政协委员发声了
辅助用药目录临门一脚 中药企业说话了
手术机器人遭警告！FDA不建议接受机器人肿瘤手术和乳房切除术
三生制药与TLC宣布开展两款NanoX(TM)产品商业化合作
神经外科手术机器人生产商华志微创完成数千万元A轮融资
Novostia完成650万美元种子轮融资 专注研发新型心脏瓣膜装置
FASEB Journal：高脂饮食会导致微生物组紊乱以及心脏衰竭
一文速览国内双特异性抗体备战情况
NIH创新合作模式带来哪些进展？
重大调整！徐海瑛出任哈药股份总经理
天演与新基达成合作 开发多个靶点的抗体新药
维持细胞基因组完整性的新型DNA修复机制 到底什么样？
安进中国原总经理张文杰加入复宏汉霖
最新Nature：升级版CAR-T疗法 抗癌能力大大提升
拜耳2018财报：阿卡波糖逆生长！新药研发断档 架构即将大调整
『医药头条君』防控流感 奥司他韦、连花清瘟等被广东卫健委推荐
2023年全球药品支出将达1.5万亿美元 中国市场增长约6%
BMS天价收购新基要黄？最大机构股东惠灵顿公开表示反对
白血病首个非化疗联合疗法获批!依鲁替尼+奥妥珠单抗缓解率89
重磅！两款孤儿药确定医保支付标准
耳熟能详的药品上市许可持有人制度 你真的了解吗？
盘点 | 2月最新溃疡性结肠炎临床试验
眼科新药teprotumumab达到3期终点 有望成为首款获批疗法
『医药头条君』辅助用药政策汇总 十大热门靶点新药销售收入对比
药店接招！这几种违法行为要严管
新型抗菌药VT-1161启动第3个III期研究 治疗外阴阴道念珠菌病
2型糖尿病重磅消息 Farxiga和Xigduo XR获美FDA批准
医疗器械公司Zsquare完成1000万美元融资
诺华与黑石集团创立心血管公司 投资2.5亿美元开发靶向疗法
立普妥、可定等明星药进入价格肉搏战 大批原研药恐遭替代
研究发现生物学年龄和乳腺癌风险相关
人工蛋白可以激发产生抗HIV抗体
拜耳宣布已完成向FDA滚动提交darolutamide的新药申请
Eden Health完成1000万美元A轮融资
糖尿病注射剂将被淘汰？多功能干细胞治疗即将登场
血管钙化治疗新锐Shockwave拟IPO募资7500万美元
MIT年度十大突破今日揭晓 癌症疫苗等生物医学技术上榜！
十大热门靶点新药销售收入对比
2018年抗病毒药物TOP15：丙肝市场繁华已逝 HIV市场双星对决
干细胞时代扬帆起航 我国患者用上干细胞新药指日可待
Torque与默沙东达成合作 增强抗PD-1药物疗效
疫苗业重组整合方案正研究制定 众多疫苗厂家忐忑
强生公布两剂型Darzalex治疗多发性骨髓瘤的III期临床研究结果
Allogene宣布建造11.8万平方英尺的细胞治疗制造工厂
基因疗法预防阿兹海默病？第一项临床试验即将开始
XPO抑制剂加速审批受阻
国家医保局：建立飞行检查工作机制 严打欺诈骗保行为
4药企注销生产许可证 这些药企或谢幕
4+7中选品规、配送商公布了！
【互联网+】Healthbox：利用人工智能进行医疗大数据变革
ECR 2019 | 图玛深维联合影思推出医学影像智能诊断解决方案
重磅！Danaher拟214亿美元收购GE生物医药
罗氏收购的Spark公司的前世今生
遭遇医患纠纷 如何破解那句“他当时没说清”的魔咒？
一药难求！基层部分常用药短缺
石药头孢羟氨苄片首家过评 直指1亿市场
浅析近年分子化药的分子量变化趋势
2年生存率100%！免疫缺陷基因疗法长期疗效喜人
大波企业主动申请降价 2019价格战全面打响？
湖南卫健委：34个药品断货
处方量明显下降 上海医生将被约谈！百万医药代表面临失业
5G商用“元年”来临 如何开启智慧医疗时代？
医药人才招聘（2.22更新）
显著改善慢性肝病 口服新药seladelpar获得FDA突破性疗法认定
年轻的血液可抗衰老？FDA发文警告未被证明安全、有效
【互联网+】新型敏感生物传感器有望快速诊断唐氏综合征
跨国药企2018年“成绩单”出炉：辉瑞、诺华等营收超450亿美金
宿迁医改20年再调查：公私之争今犹在
癌细胞转变为了非癌细胞？6-甲基腺嘌呤与新的RNA癌症靶点发现
科学家有望通过杀肿瘤病毒治疗视网膜母细胞瘤
辉瑞肾细胞癌联合用药方案临床试验抵达终点
从美国HSA的挑战看中国医保个帐的可能走向
明星院长易利华被正式逮捕：涉嫌受贿罪！
医用敷料龙头奥美医疗迈进深交所！争议继续 故事刚开始......
MM药物市场分析：研发管线多样 5种新型疗法竞技
全球首个NASH药物将于下半年申请上市！毒性问题或是最大顾虑
蒲公英及其根提取物 春天里最好的排毒草
K药辅助治疗3期黑色素瘤获FDA批准 延长无复发生存率
卫材在欧洲申请将FYCOMPA(R)用于治疗儿童癫痫
继1.4亿阳痿患者、1.8亿精神病人 中国又有5000万家庭不孕不育
粤港澳大湾区规划纲要出炉！将重点培育生物医药等新兴行业
浅谈 | 养老产业数字化建设初探
【互联网+】2019年这些现象将影响医疗AI的突破性进展
一种罕见精神疾病的发生机制被发现
中国抗体完成数亿元人民币Pre-IPO轮融资
锦欣生殖医疗集团拟港股上市
上市即被拿下！莱美药业获国产首仿“他达拉非”独家代理权
科学家发现机体免疫系统的“总开关”
对抗前列腺癌 只提供治疗药物就够了吗？
基因检测临床应用领域市场分析（上）
医药行业85份提案建议 你关心的都在这里
疟原虫疗法： 是观察性研究还是干预性治疗？
新规发布 基层医疗机构将履行8项公卫职责
针对晚期前列腺癌患者 Keytruda再增3种组合疗法试验
【互联网+】心脑疾病AI市场第一 数坤科技B轮融资2亿
广生堂2018财报：营收同比增长36% 净利降52%
拜耳获得Loxo两款“不限癌种”抗癌新药全球研发权益
原材料涨价、短缺 这些药告急！
疟原虫肿瘤免疫疗法——“神药”的狂热
多地公布药品带量采购细则 力促患者买到降价药
双鹭药业来那度胺 降价72% ！
研发日报丨BI/礼来公布利格列汀长期心血管安全结果
首款可交互操作胰岛素泵获FDA批准上市 可定制个性化治疗
Nature：为治疗糖尿病 科学家们让细胞“改变身份”
Science子刊：过多的DNA修复会导致视网膜损伤和失明
颜宁团队今日发表两篇《科学》！有望助力新型止痛药研发
国家卫健委：3800家医院开始大检查
方盛制药研发投入超400万的伊班膦酸钠注射液获批生产
HER2+乳腺癌：Fc优化单抗疗效击败赫赛汀 再鼎1.65亿美元引入
武田Adcetris获批 成欧洲多年来首个晚期霍奇金淋巴瘤一线新疗
HIMSS预测2019年医疗行业四大趋势
美国、欧盟相继发布人工智能计划 “AI+医疗”前景广阔
Nature子刊：减肥健身 脂肪功不可没？
1月CDE药品审评情况分析报告
市场总局发文 药店最严检查来了
盘点 | 2月最新宫颈癌临床试验
辉瑞提交PD-L1+阿昔替尼上市申请 获FDA优先审评
晚期肾癌一线治疗新选择 这款组合疗法获FDA优先审评
江苏、河北、北京等12个省市禁止药房托管
舒利迭首个仿制药在美国正式上市 价格直降70%
研发日报丨默沙东K药一线治疗头颈癌获FDA优先审评
喜鹊医药B轮融资近亿元人民币
新适应症在望！Xtandi治疗转移性前列腺癌3期临床成功
Bolt Biotherapeutics获得5400万美元B轮融资
医药行业各岗位薪酬公开
医药大省宣布：所有药房托管 立即停止
Cell：环状RNA有望作为癌症生物标志物
诺和诺德再次部署口服胰岛素 计划三年内进入人体临床
多重政策冲击！药代得转型
呼吸系统用药TOP10销售额曝光
第一家！强生率先在电视广告上公布处方药定价信息
2019年医药行业十大预测：变化加速 不可逆
从微软、亚马逊等进入医药零售行业管窥美国医药产业变化
【药品注册监管篇一】改革开放以来医药行业发展概况
Ω-3脂肪酸衍生的特殊药物 有望治疗饮食引发的骨关节炎
节前药店查处减 这14种行为属于骗保
「医药速读社」石家庄通报错种疫苗事件 诺和诺德2018利润488亿
1月起 医疗机构及个人有这几项行为将严查重罚！
担保、设立新公司 大参林、益丰又有大动作
天境生物筹建香港转化医学实验室 与康达医药达合作开发共识
世界首个高仿真乙肝病毒致人肝硬化小鼠模型诞生
2019年生物医药M&A市场中 哪些公司值得关注？
专注脑瘤靶向疗法 GT Medical完成1000万美元A轮融资
诺华公布2019-2020年重磅药物上市计划 哪些患者能够获益？
血压竟然受免疫细胞控制？科学家发现治疗高血压新靶点
拜耳与京都大学达成战略研究联盟 专注特发性肺纤维化
首款全面治疗昏睡病口服药：赛诺菲Fexinidazole获批
礼来Alimta联合K药和含铂化疗获FDA批准：一线治疗晚期肺癌
罗氏营收568亿CHF 新生代Ocrevus、Tecentriq光彩夺目
新疗法可以治疗癌症手术患者和组织肿胀？
全国保健市场大整治：立案300余起 查获一批诊所、药店
山西11个药品将执行最新的动态联动价格
Sobi收购阿斯利康呼吸道合胞病毒药物Synagis和MEDI8897
力达康获得深创投、荷塘创投A轮1.1亿元融资
2018年中药大品种科技竞争力榜单出炉
关爱儿童 从用药开始——上海市医院儿科用药分析
信达、齐鲁谁将拿下贝伐珠单抗国内首仿？
​泽生科技重组人纽兰格林新药上市申请获国家药监局正式受理
百健2018财报：多发性硬化症业务进入瓶颈 Spinraza一枝独秀
【互联网+】BioTelemetry 4500万美元收购医疗设备公司
2019年将在欧洲上市药物：这13个有望改变市场格局
检测下舌头就知道是否患有胰腺癌
奎宁默默服务五百年 高科技揭示部分工作机理
迅速缓解偏头痛症状 FDA批准鼻喷雾剂疗法上市
FDA政策密集出台 为医疗器械监控布下天网
盘点 | 2018年中国医药创新情况
“2019全球最受尊敬公司”榜单出炉 仅1家医药企业入围TOP50
​伊布替尼+Gazyva 获批一线治疗CLL/SLL
艾伯维与Coherus达成和解 阿达木单抗可2023年底上市美国
康龙化成敲钟上市 中国CRO三巨头将A股同场竞技
和佳股份与永顺县签订的两个PPP项目被迫“缩水”2亿元
无极限发布十项保健品专项整改措施
速效强效杀菌！新型抗生素MGB-BP-3在美国/加拿大进入II期临床
生物工程巨头1 CellBio与Partek合作
优麦科技获数千万融资 打造皮肤互联网医疗服务闭环
历经波折的中药行业如何走出困局？
阿斯利康购买血脂康背后的恐怖逻辑
FDA批准第一款生殖支原体诊断测试产品
默克与Vertex达成独家研发协议 聚焦基因编辑疗法
又一省放开药店处方药销售
研发日报丨拜耳Stivarga二线治疗胆道癌：显著延长无进展生存
【互联网+】2018年全球数字健康融资总额达95亿美元
「医药速读社」中国科学家创建生物节律紊乱体细胞克隆猴模型
谈判抗癌药落地3个月成绩单：全国已使用62万盒
Smith＆Nephew耗资5000万美元收购Ceterix Orthopaedics
美国两大护理界巨头Sanford Health与Good Samaritan合并
Nature医学：新型标志物或提早16年检出阿尔茨海默症
药店经营十大禁忌千万别碰 对策看这里
安徽30个药不占药占比、最快30天回款
艺妙神州完成1.4亿元人民币C轮融资 拥有三款CAR-T在研产品
「医药速读社」千金药业业绩快报：2018年度实现营收33.33亿元
脑震荡如何导致癫痫的发生？
2019年专利到期药物TOP5：罗氏独占3个
财务造假、千万罚款后获纾困资金 这家药企还有救吗
多家药企上演大型并购交易 罗氏、辉瑞表示：并不感兴趣！
“弯道超车” 东阳光左氧氟沙星片通过一致性评价
施维雅/大鹏制药新药Lonsurf在胃切除亚组中显著改善生存
洞察 | 上海市生物医药产业发展现状分析
BE试验领域 是修罗场还是通天梯？
上药、豪森、阿斯利康等36药品成交价公布
医生月薪高达20万 这个行业正经历倒闭潮
基因疗法能够促进神经元再生
执业药师配备不够 新开门店不受理
Paladina Health收购Activate Healthcare 提升综合医疗服务力
诺华和吉利德：CAR-T商业化的冰火之路
WHO：2019年这10大"威胁健康"难题待解决
Nature预测丨2019全球销售额TOP10药物
【互联网+】谷歌4000万美元收购Fossil 智能手表技术
Arsenal收购Accumen 共同完善医疗保健测试方案
执业药师离岗挂证 开始全面清理
以色列新锐C轮融资3350万美元
First Stop Health获650万美元A轮融资 继续发力远程医疗
Acorn Biolabs完成330万美元种子轮融资
洞察 | 江西省生物医药产业发展研究
2019乡村全科报名条件 最新解读来了
齐鲁、恒瑞、正大天晴等32个药品降价
Winningtemp获得370万美元融资 专注开发企业员工健康APP
【互联网+】世界首例5G远程外科手术测试成功
BRAF-V600E突变结直肠癌三联疗法：总生存达15.3个月
浙大李晓明团队在《自然医学》发文揭示大麻治疗抑郁症新机制
上海市卫健委：医生违规接待扣6分 统方直接离岗
《自然》子刊 阻断PD-L1蛋白合成显著抑制致命肝癌生长
放大招！九州通给45子公司担保26亿
卫生院医师满20年即可评职称 不受学历限制
2018年12月全球批准新药概况
Life Biosciences完成5000万美元B轮融资
BMS购买新基受阻？美议员指责收购造成垄断、提高药价
国家药监局2019年监管方向已定
安进生物依洛尤单抗注射液入优先审评名单
科学家揭示HIV招募FTSJ3逃避宿主先天免疫识别机制
速递：HER2阴性乳腺癌新药启动关键性3期临床试验
科学家发现诱发机体心力衰竭的罪魁祸首
2009~2018全球上市生物药类型地域和治疗领域分析
仿制末路生物重复 山穷水尽看中药？
药品集中采购及实施：走向多方共赢
晨兴资本领投 基因疗法新锐Apic Bio A轮融资4000万美元
纳武利尤单抗联合低剂量伊匹木单抗获欧盟委员会批准
实例分析药物研发策略：全面考察到结构微调
阿斯利康中国与绿叶制药宣布战略合作 深耕心血管领域
国家药监局修订（冻干）静注人免疫球蛋白说明书
“着急”的嘉应制药出手超8000万元加速转型
2019年：非酒精性脂肪性肝炎（NASH）研发的关键之年
今日Nature子刊：这一指标能预测免疫疗法效果
中国本土抗癌药首获美FDA突破性疗法认定
挽救最脆弱早产儿的生命 雅培先天心脏畸形创新疗法获批
医药股大跌创新低原因揭秘：这三类药企未来将获得回报
漫谈人工智能驱动下的新药研发
盘点2018年药监局批准上市48新药
近期国内三期临床试验一览
化学药行业发展概述
卫健委：确保2020年以前贫困地区三级医疗卫生机构全部达标
30年谜团被破解！科学家们发现阿兹海默病关键蛋白的作用
当我们谈“审计跟踪”时 我们在谈什么？
关注家庭用户健康 三星推出多款智能机器人
4+7带量采购 第一份细则来了
『医药头条君』广东卫健委:医院需足量采购奥司他韦、扎那米韦…
拓益定价仅进口药1/3！独家专访君实生物 解题2019商业战略
科学家揭示细胞中基因表达被控制的分子机制
艾维替尼领衔国内第三代EGFR-TKI在研新药
辽宁省耗材采购小组成员名单曝光
2019药品集中采购五大趋势
降破“地板价”？33个注射剂主动降价意欲何为
一种新型机制有望激活机体免疫系统抵御癌症
如何切断黑色素瘤的逃跑路线？
新型的基因组编辑策略有望治疗多种人类遗传性疾病
"神仙打架、企业遭殃" 国产仿制药未来任重道远
艾伯维和Tizona合作开发靶向CD39的癌症疗
辟谣 | 自闭症真的与接种疫苗有关吗？
肠道细菌利用膳食纤维保护心血管系统
【互联网+】互联网医院井喷！医生执业迎来三大变化
59款新药 99个ANDA 2018年FDA批准数量创新高
靶向MDM2-p53降解 给MDM2-p53抑制剂开发带来新契机
国内首款注射用替莫唑胺获批
公立医院改革下一步如何做？国家卫健委和发改委说话了
降价不到位 海南17药品被撤网（附名单）
「医药速读社」国务院批准了！海南先行区开卖全球新药
线粒体或能改变机体的代谢和基因表达
CarePredict完成950万美元A轮融资 助力老年人健康状况监测
科学家有望利用人工智能技术更好地管理癌症患者
分级分类引发连锁药店大洗牌？5大看点透视2019
官方通报！2735家诊所被查 多数违反这三项
不再强制医院回款期限 普通耗材试剂挂网大势已来
12月14家药企出现高管变动
前瞻 | 2019年药源展望
2018全球市值TOP10药企国内销售概况
盘点 丨2018年FDA批准的59个新药
《科学家》杂志：2018年最重要的生物医学技术进步
医药人才招聘（12.29更新）
盘点 · 2018年NMPA批准上市的51款新药
美维口腔医疗获达晨财智3亿元A轮融资
上市医械公司利德曼多个高管集体辞职
这类疾病 医保支付有了新思路
【新年展望】药企如何迎接2019？
主攻内耳疾病制药公司Spiral获370万美元A轮融资
生物技术初创公司Gossamer将上市
2019年 这17个重磅新药将在中国上市
收藏！4+7最全分析（药企、品种、价格、市场）
首个新型非复制型天花疫苗MVA-BN在美进入优先审查
Vedanta Biosciences获2700万元C轮融资
2019 年这13个重磅仿制药将在中国上市
迈瑞16亿增资子公司 拓展器械经营业务
苏沃雷生：黑暗中摸索前进
【互联网+】生物医用材料如何应用在3D打印领域？
『医药头条君』恒瑞、双鹭等60家药企125品规被暂停采购
Nature宣布：个性化癌症疫苗取得新突破
美国医疗器械监管前景：回顾一年 展望未来
再次对实体药店出手 阿里健康入股德生堂
【互联网+】阿里健康近2亿元入股德生堂
FDA警告：限用氟喹诺酮类抗生素！增加主动脉破裂风险
恒瑞PD-1单抗与阿帕替尼联合用药即将挺进美国III期临床
美国政府停摆 FDA官宣：大部分工作将暂停
阿里健康近2亿元入股德生堂
『医药头条君』4+7下药品市场全面洗牌 大批药企要淘汰
帕金森"新药"！左旋多巴吸入粉INBRIJA获FDA批准
SMA药物：与Spinraza相比 AVXS-101即使定价200万美元依然划算
FDA批准第59款药物：依库珠单抗的继承者ULTOMIRIS™
专注脑科学 妞诺科技获TalkingData Capital战略投资
又3个过评！一致性评价成刚需？
原研药占比70% 带量采购分水岭后药品销售要变天？
意外！全世界最常见的药物之一会阻碍“好脂肪”的生成
12月最新抑郁症临床试验（附表）
徐诺药业与勃林格殷格翰达成合作
最好的假日礼物！FDA连批三款新药
99%企业躺枪的药品质量偏差处理
漫谈丨减肥药的那些事儿
生物技术行业的下滑年？总结2018年7大医药趋势要闻
2018 获批上市的 10 大重磅药
合并业务 GSK与辉瑞创立全球最大消费者保健公司
科伦、丽珠等8家预计净利润超10亿
国家鼓励这些仿制药生产（附全球销售额）
辽宁省10药品被取消挂网资格（附名单）
数字医疗公司Tridiuum获得950万美元B轮融资
安进向FDA提交生物仿制药ABP710上市申请
制药配液系统的质量风险评估
医药营收增长乏力 益佰制药沦落到只能靠卖医院撑营收？
不卖了！数千家药店撤出非药品
又一省份带量采购落地 医保局回应：不反对各地探索但要保证量
国内生物类似药研发现状与思考
「医药速读社」全球首创肾性贫血新药罗沙司他在中国率先获批
K Health获2500万美元融资 将进一步开发远程医疗服务
有效率98.7%！首款无激素避孕凝胶获得积极3期结果
第56个新药！FDA批准首个5-HT4受体激动剂治疗便秘
互联网医院2018：24种盈利方式和13种流量来源
这10种风湿病用药在药店最畅销
信达生物和Incyte将合作推进多款抗癌疗法
Cell：生物学家将窃听细菌通信的病毒变成细菌杀手
深度剖析：复宏汉霖的底气在哪里？
当辅助用药走下神坛 各方如何破与立？
肝病治疗公司Akero完成7000万美元B轮融资
大输液药企1元被卖背后：科伦双鹤等龙头发力 市场将迎大洗牌
2018年基因领域总融资9.86亿美元
大数据精准匹配在生物医药制造业的应用前景
『医药头条君』2018回顾：技术转化提速、新药产出飙升
盘点 | 12月最新阿兹海默病临床试验（附表）
美FDA批准首个异种皮肤移植试验：皮肤细胞来自转基因猪
基于一百万人次就诊记录的支气管炎用药分析
分拆上市A股再添案例 石药子公司IPO发审获准
“三+H”首单花落君实生物 1.6亿亏损如何撑起150亿市值
新研究揭示线虫的基因表达完整图谱
肾脏透析可能会引发扩散性脑损伤
生物制药公司Tenax承销筹资1000万美元
深挖2型糖尿病疗法 诺和诺德将利用AI进行新研究
一心堂拟1510万收购曲靖康桥28家门店
三明联盟来新成员 量价齐跌更猛了！
环丙基在药化中的一些应用
安进与Entera合作开发口服大分子生物制剂
5药品涉嫌回扣被停用！
【互联网+】科学家开发出识别不同类型癌细胞的AI系统
研究人员开发出分析蛋白质-RNA互作网络的新型工具
诺华公布乳腺癌新药Kisqali三项关键性III期数据
绿叶制药帕金森病在研新药LY03003将在日本开展临床试验
科学家开发出可高效识别不同类型癌细胞的人工智能系统
Tivity Health将以13亿美元收购Nutrisystem
翰宇药业注射剂醋酸西曲瑞克获批上市
60亿降糖大品种终有首家通过一致性评价
科学家揭示DNA损伤诱发癌症和遗传性疾病发生的分子机制
为何HIV感染者患癌风险更高？
大限将至 8药品过一致性评价
科学家开发出一种治疗2型糖尿病的新疗法
Cell：利用TALEN基因组编辑有望治疗心血管疾病
罗氏PD-L1跻身肺癌一线疗法 挑战默沙东或受制于价格
腾盛博药引进两款创新疗法 剑指乙肝功能性治愈
阿斯利康PD-L1+CTLA4组合再遇挫！一项头颈癌III期研究失败
宝洁买下默克保健业务
大批药店因6原因被查、被罚 解除医保定点协议
如何维持胚胎干细胞的无限潜能？
研究人员发现“精英控制者”天然抑制HIV机制
4+7带量采购预中选结果出炉 最大降价超90%！
博济医药拟1000万参设股权投资基金
剖腹产手术或会改变机体微生物组
科学家在人类肠道菌群中鉴别出6000多个抗生素耐药基因
恒瑞PD-L1单抗SHR-1316将进入临床3期
如何看待和应对那些征求意见稿？
芬太尼管控给医疗器械带来大好机会
总理点名！这类机构纳入医保定点 激励村医参与服务
「医药速读社」首个国产PD-1抗体！君实生物特瑞普利单抗入审批
2018年药企研发投入高达283亿美元
2018生物制药领域持股人身价TOP10：Incyte董事第一
REGN1979双抗在复发/难治性B细胞非霍奇金淋巴瘤中疗效显著
医药广告宣传 国家要动手了？
Aprea获5000万欧元C轮融资
普利制药的伏立康唑三地申报上市
上得厅堂下得处方 解密网购“伪娘神药”
2019年医疗产业趋势分析 一文览尽标普、克利夫兰诊所等观点
中国这个药引起了特朗普关注
一图读懂“以患者为中心”的大变革
诺华Gilenya获欧盟批准 用于多发性硬化症儿童和青少年群体
研究: 痤疮药物可造成早期阳痿
拜耳大幅重组：出售动物健康和部分消费健康品牌 裁员1.2万
限输液大升级！六大变革影响基层医疗圈
解密腾讯优图实验室：AI要给医生最舒适的使用场景
喹唑啉在抗癌药物中的应用（上篇）
不同维生素对机体健康的重要性
康美市值蒸发超500亿 今又遭盘中闪崩 能否再回千亿俱乐部？
FDA批准首款利妥昔单抗生物类似药 用于非霍奇金淋巴瘤
FDA快速通道认定：基因疗法治疗罕见贫血 拯救骨髓衰竭
郑州市生物医药产业发展研究
2018年10大医药政策都和“你”相关
『医药头条君』100亿大品种！一致性评价满三家
恒瑞两款1.1类在研新药同时获批临床
带量采购申报将截止！ 80亿大品种再添竞争者
安徽药店自查 药监局要全面检查了
又一次成功助力！企鹅杏仁收购于莺科技
研发日报丨海正药业普伐他汀钠片获FDA批准上市
海正紫杉醇（白蛋白结合型）来了！一致性评价第三家
阿斯利康首款呼吸道生物制剂：获罕见免疫病孤儿药认定
麻醉镇痛药近30亿市场再扩容 国家将开展分娩镇痛试点工作
复星治疗胃癌和乳腺癌新药在中国获批临床
2个品种通过一致性评价 这些品种随后
11月最新心力衰竭临床试验（附表）
30年来人类如何改变了艾滋病治疗？
盟科医药新型抗生素在美国的二期临床顺利完成首例患者入组
白蛋白市场2023年将达10.31亿美元
药店违规卖这些药 最高罚5万
2018神经科学领域全球交易纵览及趋势
11月最新溃疡性结肠炎临床试验盘点
基因泰克「吸入用」JAK-1抑制剂显示哮喘治疗潜力
一场关于蛋白质的战争：为什么男人爱吃肉？
改革开放40年：中国药品研发环境的变化
全国大量骗保事件曝光 骗保背后没有受益者！
违规网售处方药依旧多发 国大药房、华佗大药房被点名
鑫诺基因完成5000万元融资
国家医保局牵头行动 全国药店迎接检查
白血病新疗法Venclexta获FDA加速批准
中检院：两家厂商10万瓶狂犬疫苗被拒绝签发
科学家发现一种促进癌症生长的新机制
2018全球十家市值最高的药企 强生蝉联No.1
AZ、默克、诺华、辉瑞纷纷剥离产品线 发生了什么？
卫健委：谈判抗癌药不纳入药占比 不落实省份和医院将被通报
两篇《自然》子刊发现：新型抗癌疗法竟可能会促进癌症生长
新发现：一项新技术能够研究天然的膜蛋白
沃森生物副总裁周新华辞职
104亿！GE要出售医疗设备融资业务
2019年中国生物制药行业值得关注的6件大事
科学家构建出人类免疫细胞图谱
医药保健品营销的“秘诀”
央企看上海南海药 20亿增资控股股东
300个热卖品种上年度榜 华润三九、东阿阿胶等药企再度入围
礼来百优解、再普乐要卖？药代队伍或压缩
谷歌耗时四年的血糖检测隐形眼镜开发失败
基层医疗机构常见违法问题大汇总
人福1类新药瑞马唑仑入NDA 领先半年多的恒瑞能否继续高枕无忧
4亿！恒瑞+康美成立合伙公司
100名执业药师考生被处理
AEGEA Medical完成1700万美元融资
膳食纤维为何有益心脏健康？关键在肠道菌
呼吸器械公司Vapotherm完成首次公开募股5600万美元
寻找阿尔茨海默病药物研究尚未发表的数据
2018中国企业创新能力1000强榜单公布 59家医药企业上榜
默沙东3期临床：K药成首个延长PD-L1阳性食管癌生存的PD-1单抗
从武汉、上海模式 看国家带量采购走向
进口创新药定价大幅降价只是一种“表象”
政府喊话药店备货 处方外流来了！
【互联网+】天津出台“互联网+健康”政策
Nyxoah获1500万欧元最新融资
我国科学家揭示人IgG1的一种常见变体增强自身免疫反应
Kleo完成2100万美元B轮融资 用于推进新型小分子癌症免疫疗法
执业药师未继续教育 证将作废？
靶向TGF-β受体家族成员可有效遏制视网膜母细胞瘤侵袭
超百个品规已过一致性评价 政策鼓励零售药店优先采购和销售
这10款药 双11期间卖得最火爆
倒计时！王牌生物制剂美罗华、赫赛汀、安维汀面临仿制药冲击
K药联合仑伐替尼治疗3种晚期癌症：表现强抗肿瘤活性
睿昂生物获浙江大健康产业基金战略投资
医疗保健公司Premier收购Stanson Health
中国生物医药创新发展趋势（二）：支付环境
这个领域诞生了市值130亿美元的独角兽 腾讯也在跟进
GSK三联疗法Trelegy Ellipta获欧盟批准扩大慢阻肺适应症
深度阐释| 抑癌基因p53如何促进癌症发生
生物技术BioTime囊获脊髓损伤和癌症细胞疗法 拓展研发管线
GSK调整哮喘药物策略 应对阿斯利康和赛诺菲挑战
默沙东肿瘤管线：两款新信号通路抗体发布临床新数据
ADC药物进行中国申报的临床前安评考虑点
研究发现：巨噬细胞分泌外泌体促进结直肠癌转移侵袭
科学家筛选HER2激活突变 为癌症靶向治疗提供重要信息
海正药业董事长白骅先生辞职
够狠！广州GPO抡刀剔除9744品规？
『医药头条君』将近10倍！家庭常备中成药普遍涨价
一种微型支架有望增强干细胞疗法作用效果
研究发现治疗慢性淋巴细胞白血病的新靶点
百时美免疫刺激疗法Empliciti三药方案获FDA批准
艾伯维捍卫专营权实现6连胜 与Momenta达成授权
Progentec Diagnostics引进新融资以支持其狼疮检测工具
上海出台“鼓励药械创新32条”
科学家发现有望治疗恶性癌症的新药物靶点
耗材全国最低价刷新底线 365家械企遭受波及
蒲地蓝消炎片（胶囊）非处方药说明书修订
日本拟将新型流感储备疫苗更换为H7N9型
科学家阐明致癌人类乳头瘤病毒的进化奥秘
产后抑郁症新药Zulresso获FDA批准上市
『医药头条君』注意！今年已有25个药品被注销批文
OMEICOS公司C轮融资1700万欧元 推进药物研究
智能3D打印企业黑格科技获3.25亿A轮融资
君联资本投资生物医疗企业Axonics上市
长生生物今日复牌 此前领91亿元巨额罚单
2019年10大医疗创新近日公布
广东省暂停初、中级药师考试！
紫鑫药业业绩暴增笼52亿存货阴影 财务造假疑云缭绕
云南白药拟逾508亿元吸收合并白药控股
肿瘤“篮式研究” 将罕见突破癌症一网打尽！
为阻止生物仿制药 艾伯维修美乐在欧洲巨幅降价80%
CDE发布第一批临床急需境外新药名单 可申请提前上市
新研究使用人工智能确定药物分子结构
研发日报丨诺华重磅抗炎药Cosentyx欧洲标签更新
医药人才招聘（11.01更新）
凯泰资本战略投资特科罗生物
Twist Bioscience登陆纳斯达克 IPO募资7000万美元
央视深度揭秘：17个药品平均降价56%
上海：24个临床紧缺药品将进行挂网采购
丝裂霉素凝胶获FDA突破性疗法 用于低危上尿路上皮癌
天津：4个药品价格有调整
国家局公布：这些药可提前上市
2018欧洲最值钱的生物技术公司
机器人可主刀癌症手术？正考虑被推广
研发日报丨摆脱来那度胺依赖？新基两年内将推5款新产品
国家药监局9月批准注册138个医疗器械产品
10月丨6家药企被收购 8家药企投资设立新公司
从阿斯利康到诺和诺德 张辉任企业副总裁
医药板块：冬天来了，春天还会远吗？
【互联网+】辅助预测患病风险 重庆建设恶性肿瘤大数据平台
改善认知功能！阿尔茨海默病中国创新药公布3期结果 已申请上市
51位医药人跻身福布斯中国富豪榜
武田/灵北新抗抑郁药Trintellix标签更新
BMJ：健康的生活方式可减少中风的风险
首揭！胰岛素降血糖的工作方式
一致性评价 又一个大品种前3家定了
对特定阿兹海默病患者疗效明显 新药更新2期临床数据
合成生物学编码“基因回路” MIT技术革新肿瘤免疫疗法
5亿！国控拿下150个药品文号
医药行业三季报逾八成报喜 “维生素家族”领涨
Zeiss宣布收购IanTECH 以扩大其白内障手术产品组合
罗氏声明生物仿制药很难打击赫赛汀 但竞争可能还没到来
PD-L1联合紫杉醇治疗三阴乳腺癌显著延长无进展生存期
Shoulder Innovations获250万美元A轮融资
阿斯列康8.25亿美元收购先天免疫疗法资产
盘点 | 10月最新高血压临床试验（附表）
Vapotherm首次公开募资5800万美元
BMS"诺奖级"组合疗法Opdivo+Yervoy治疗4大癌症疗效显著
警惕！过度用清洁产品会增加儿童肥胖风险
获孤儿药认定治疗EB CCP公司完成7180万美元新融资
联想智慧医疗获平安集团数亿元A轮融资
盘点 | 10月最新癫痫临床试验（附表）
非药店也能卖药！ 五千家药店迎来新挑战
「医药速读社」赛诺菲/再生元Dupixent新适应症获批
药品管理法拟围绕疫苗事件暴露问题进行修改：从四方面重罚
赛诺菲/再生元Dupixent哮喘适应症再获批 2024年销售将达80亿
疗效吊打辉瑞Xalkori！武田Alunbrig一线治疗ALK阳性肺癌迎新进
华仁药业拟收购国内某知名化妆品企业
解读丨他达拉非的崛起之路
1亿美元拓展纤维化疾病疗法 艾伯维达成合作协议
开启HIV治疗新前沿 吉利德科学达成合作协议
106项“证照分离”改革11月执行 医行业有哪些变动？
副总理福建三明调研 百余辅助用药停止报销将全国效仿？
辉瑞计划裁员1800人！
研发日报丨Biogen和三星Bioepis官宣 欧洲第二款修美乐上市
100家药企上榜2018最佳人气雇主
AI平台融资2000万美元 首款产品解决分娩和手术时失血量问题
美罗华生物类似药来袭 罗氏美罗华销售额下滑
卫健委药品新文件将出台：药占比未取消 将趋向精细化考核
耗材购销最严新规！一票否决制来了
祝贺！庄小威 陈志坚等5位科学家获2019“生命科学突破奖”
TKI类慢性粒细胞白血病药物市场格局及耐药机制应对策略
2018Q3医药圈并购总额走低 拉低整体水平
Revolution Medicines宣布 将收购WDB
瞄准新型免疫检查点 BMS达成PD-1组合疗法新合作
盘点 | 10月最新乳腺癌临床试验（附表）
长春长生狂犬病问题疫苗赔偿实施方案公布：最高赔65万
凭借什么？这款RET抑制剂接连斩获3个突破性药物资格
减轻分娩疼痛 有助于降低产后抑郁患病率
歌礼戈诺卫成为唯一获财政补助的小分子抗丙肝病毒药
医药健康协同创新 推动“蓝海效应”
晚期卵巢癌、结直肠癌新药Ⅰ期临床试验获得美国FDA批准
睿仟医疗获得薄荷基金投资 昱博士儿科完成A轮融资
肠道菌群的健康和平衡对致病菌的感染进展至关重要
Humira生物类似药登陆欧盟销售 将侵蚀原研药全球销售额
科学家阐明嗜碱性粒细胞在肺脏发育中发挥的关键作用
天津鼓励研发生产仿制药降低患者用药负担
国内首个纤维肌痛治疗药物乐瑞卡获批上市
刚刚 这个省份宣布给基层医生涨工资了
盘点：辉瑞最具潜力10大在研药物
FDA：不支持偏爱型激动剂、Trevena用于手术止痛
医保局将协调卫健委调整药占比考核
癌症出现治疗抵抗效应的内在机制被发现
中国科学家利用新基因技术实现小鼠无性繁殖
9年来最大生物技术IPO Allogene成立不到一年何以备受青睐
阿片类药物泛滥的危害性
三元共晶相图对药物结晶过程的指导
广州GPO究竟该不该采福建价格？
国务院发文：药品生产“证照分离”
疗效保持5年以上 重磅多发性硬化症新药更新3期临床数据
红杉资本投资深度智耀 知识视觉完成A轮融资……
普利制药注射用阿奇霉素在美获批上市
礼来新糖尿病药物引发轩然大波 但对手不必过分惊慌
分析：华润公开挂牌出售三九医院原因
新型碱基编辑器有望治疗遗传疾病
129药品暂停挂网 期间不准带量采购
加快患者症状缓解 基因泰克抗流感药物3期结果积极
盘点 | 10月最新胃癌临床试验（附表）
『医药头条君』2018年前三季度10大IPO生物技术公司揭晓
听力损失者获益：BOSE首个非处方助听器获FDA批准
国家卫健委发文：每名家庭医生签约服务人数上限2000人
迄今最大规模中国人基因组测序和分析完成
2018年前三季度10大IPO生物技术公司揭晓
『医药头条君』河北84家医疗机构违规被医保局点名曝光
盘点丨10月份16个药物将面临美国FDA重要审查决定
海南：602种进口药及抗癌药降价
通过基因分析选择抗癌药 开发“私人订制”抗癌法
研究发现这个分子能阻断和恢复帕金森病引起的神经变性
33个进口药获批上市 默沙东成最大赢家？
青海医联体建设推动优质医疗资源下沉
病原菌对抗生素疗法产生耐药性的新机制被发现
研究发现：压力或会降低女性的生育力
新型治疗性疫苗有望抵御多种类型的癌症
重磅学术期刊封面论文一周盘点（10.8）
研究揭示：癌细胞“抢夺”葡萄糖的两大途径
面对药品“涉假” 药企应如何自证清白？
四环医药盐酸二甲双胍片首过一致性评价
Twist公司拟登陆纳斯达克 募资8600万美元
全球第6款PD-(L)1肿瘤免疫疗法获批上市！
研究发现：抽烟会让免疫系统变弱
解析临床小分子的来源及先导化合物的发现
全国人大同意脑死亡立法 有望采用二元死亡标准
陈时飞、颜江瑛被任命为国家药监局副局长
研发日报丨诺和诺德长效生长激素II期试验获积极结果
FDA授予Cidara抗真菌新药合格传染病产品资格和快速通道地位
科学家揭示阻止癌症复发和转移的新型治疗理念
诺华牵手西比曼生物 CAR-T竞争硝烟四起
机器人进药店 执业药师的冲击来了
蛋白降解平台Arvinas完成IPO 融资1.2亿美元
强强联手 口服GLP-1受体激动剂研发获得推进
「医药速读社」礼来新药Emgality获批 替硝唑原料药遭垄断式经销
诺华CAR-T细胞疗法Kymriah与西比曼达成战略合作协议
嗅觉也能通过芯片数字化 MouSensor完成330万美元种子融资
艾迪康获美年大健康2200万美元认购股份
AI+辅助诊断企业IDx获3300万美元A轮融资
大批卫生院要升二级医院！医械配置成重点
研发日报丨降低发病率54% GSK肺结核疫苗2b期结果积极
全球四大行业协会掌门人如何看“生物经济”带来的挑战
成果喜人 新药Meavert对抗胰腺癌疗效强大
『医药头条君』高值耗材的噩梦：地市议价狂潮来了
突发！山东省疾控中心主任被带走调查
2018年Q3纳入药品优先审评品种分析
Nature子刊：CRISPR-Cas9基因编辑技术 10代之内灭绝蚊子种群
「医药速读社」药企违规找票、买票冲账 四部委将重点打击伪CSO
新型T细胞疗法有望清除人体内存留的HIV病毒？
不是“药神”更不是药：CAR-T有望摘掉“癌症之王”桂冠
药品专利池：鸡肋还是机遇？
重磅学术期刊封面论文一周盘点（9.25）
「医药速读社」恒瑞医药入全球市值最高药企榜单
超越沛儿13：辉瑞20价肺炎球菌结合疫苗获FDA突破性疗法
盟科医药自主研发的两款产品获FDA快速通道认定
抗体偶联药联合Keytruda治疗HER2阳性癌症
强生肺动脉高压药物OpsumitIII期临床成功
星童医疗宣布完成新一轮融资
药店经营者一定要知道这些顾客管理经验
囊获10项在研基因疗法 Amicus拓展罕见病管线
辉瑞肺炎链球菌疫苗获FDA突破性疗法认定
CRISPR筛选技术能找到抵抗黄病毒感染的关键基因
信迪利单抗一线治疗NSCLC临床数据亮相CSCO：客观缓解率68.4%
全球最大消费者健康市场的草药和天然药物用量增加
益生菌备受质疑 专家辟谣：个例不足以否定
医药股持续暴跌 国家带量采购这一枪很响
Epic完成融资5200万美元 液体活检平台如何革新癌症检测？
Keytruda全球最低价 中国患者享受免疫治疗
『医药头条君』两千亿美元贸易战打响 医械产业链格局将变
【互联网+】电子病历新政激活医疗信息化两大百亿市场
17918元/买3赠3 K药可瑞达（100mg/4ml）售价及慈善方案公布
此药有毒？艾尔建和Sosei暂停阿尔茨海默新药临床试验
“大米霍乱疫苗”？通过吃饭就能使人对霍乱病菌免疫
恒瑞这个品种更改盐型后 竟已推到即将上市！
联合丽格获远洋资本4亿元C轮融资
泛大西洋投资集团1.5亿美元投资亚洲医疗
又一三甲医院拒增辅助用药、中药注射剂！
上市药店一心堂、大参林、老百姓纷纷进军广西市场
注射1.8g林可霉素后患者没了 村医赔30万
医改明星出手了！落实编制备案制、全员目标年薪制……
【互联网+】大佬与资本的江湖：医药电商二十年风云
『医药头条君』互联网医疗来了 全国医院会有危机感吗？
梯瓦Ajovy：全球第二款靶向CGRP偏头痛药物获批上市
一线治疗非鳞肺癌！默沙东Keytruda+化疗组合方案获欧盟批准
葛兰素史克宣布裁员650人 其中450人为医药代表！
重磅学术期刊封面论文一周盘点（9.17）
能在一天内控制流感症状 重磅流感新药公布最新研究数据
一文看懂肿瘤免疫疗法最新五大进展（第9期）
研究：“超级细菌”或会在人类和动物机体中频繁跳跃
CRISPR专利之争或 迎最终裁定 2018年“诺奖风向标”公布……
哈药20亿收购GNC 美国同意了
【互联网+】手握2万多家实体药店 阿里健康医药新零售大战开启
WHO最新发布 2018年960万人将死于癌症
《医疗技术临床应用管理办法》正式发布
全球首个CTC体内捕获公司德路通B轮融资近亿元
国内首家！恩华药业氟曲马唑乳膏获注册批件
日本首次公布癌症3年生存率为71.3%
新方法！科学家解锁多种癌细胞突变 可开发更具针对性的治疗
新发现：抗生素会破坏免疫细胞 恶化口腔感染
靶向TYK2 银屑病创新疗法临床2期结果积极
对决强生Tremfya！礼来启动新型抗炎药Taltz研究IXORA-R
一文看懂AI医疗四大最新进展（4）
辉瑞罗氏投资Biodesy加码生物分子表征研究
揭底“疫苗沙皇”的非正常升迁
8个仿制药或加速通过一致性评价，恒瑞、科伦、齐鲁......
2018年第一批医疗器械临床试验监督抽查情况公布
免疫疗法新锐OncoResponse完成4000万美元B轮融资
IMV扩大篮子试验：评估免疫治疗疫苗与Keytruda联用效果
山东、广东、浙江等7省市招采有变！流通洗牌战打响
耗材监控“双十”制度首份名单曝光 数十种耗材面临停用、限用
15药品拟被纳入CDE第32批优先审评程序
2018下半年有望在国内上市的重磅抗癌新药
数千亿元的辅助生殖市场 民营资本有三大机会点
各省药品采购对抗癌药、一致性评价开放绿色通道
单体药店噩耗！三省发文鼓励连锁并购
PureTech：创新模式高效推进新药研发管线
BD出售高级生物工艺业务给赛默飞世尔
『医药头条君』1.7万药品基层不再限制使用！
注射用达托霉素等6个药品批准证明文件注销
华兰生物四价流感疫苗即日起上市销售
重磅学术期刊封面论文一周盘点（9.10）
速递 | 治疗苯丙酮尿症 微生物组疗法临床结果积极
刺五加注射液被限用！影响超过3亿人
MAH制度释放外包服务需求：国内CMO快速发展
Cell：高脂饮食竟会破坏器官之间的协同
生物医药企业上演回购股份潮 多家公司规模过亿元
新发现：免疫细胞的基因表达或能预测机体对流感的易感性
重大进展！sci-CAR可同时分析上千个细胞中的转录组
2018全球最有价值的10大制药品牌排行榜 罗氏摘桂
高选择性JAK1抑制剂用于强直性脊柱炎获积极II期结果
福布斯2018亚洲上市公司50强：4家中国药企上榜
国家卫健委：住培基地未设全科医学科 将取消培训资格
70天里第3篇Science 颜宁课题组喜讯不断
恒瑞、正大天晴NDA相继获批 下个会花落同在连云港的豪森吗？
科学家开发出一种类似CAR T疗法用于治疗胰腺导管腺癌
Nature：寨卡病毒研究揭示大脑病变机制
FDA、NIH改革基因疗法监管 加速基因疗法发展
吹风会上 卫健委副主任曾益新提出新版基药目录的5大不同
科学家成功观察到大脑神经元的“交流”机制
药店级别不够将不能销售中药饮片！
健客获1.3亿美金B轮融资 预计明年赴美上市
盘点全球PI3K抑制剂癌症治疗在研新药：诺华历经挫折终领先
重庆：集中下调83个进口药品挂网价 平均降价7.83％
欧美药品审评机制之异途异归
王炜出任艾尔建中国区总裁
又有医药人失信被公开 限乘火车高铁
40家“暴利”药企曝光 企业靠卖一个产品毛利率就超90%
科学家揭示浸润性膀胱癌患者化疗效果的不同
嫌太贵！英国NICE拒绝将CAR-T疗法纳入医保
各地环保整治力度加大 已有药企被查封关停！
281家药企营收榜单出炉 这些药企半年净赚20亿
企业医院改制最后冲刺 国有资本何以“兜底”？
PNAS：宾大基因疗法对视网膜疾病有效
医政医管局：到2020年三级医院电子病历都要达到4级以上
改良版NAV基因疗法有望进入临床试验
政·解丨冲冠一怒为疫苗 风云八月是为谁？
一致性评价 第6批通过名单
新型测试手段有望尽早对糖尿病进行诊断
新技术：FAI预测心脏病突发精度更高
骨科巨头史赛克14亿美元收购脊柱微创上市公司K2M
老百姓大药房收购两家连锁药店
新型癫痫药物获积极进展 展现强力抑制效果
四大药商最新销售PK：国控、华润、上药、九州通
近视眼治疗药物简述
首款免疫治疗“神药”上市 制药巨头们掀起时间战争
科学家发现防止肝损伤恶化为肝癌的新靶标
“AI+基因”辅助癌症治疗 Tempus完成E轮融资1.1亿美元
加科思C轮融资5500万美元 多家医疗器械公司获资本青睐
1亿美元投资基金成立 富士康、Advocate Aurora Health出资组建
从璎珞上位 扒一扒如何收集药品竞争信息
Cell：三维环境是细胞染色体分离的关键
半年报数据说：复星、中国医药营收达百亿
99550支九价HPV疫苗流入市场
Urovant斩获临床期基因疗法 可长期缓解尿频尿急
【互联网+】一年200万吨医疗垃圾 互联网+能否玩转医废市场？
国务院发布下半年医改重点任务：7大方面50大要点
研究发现：母亲孕期使用抗生素 孩子患哮喘风险会升高
GSK正在开创长效抗艾滋病2DR时代
科学家在实验室成功逆转衰老的人类细胞
联合免疫疗法治疗黑色素瘤脑转移结果积极
2018年全国医改工作电视电话会议召开 李克强作出重要批示
『医药头条君』原料药价格暴涨 国家市场总局出手了！
原料药价格大涨：业内专家指出应强化原料药市场监管
T细胞疗法我们用得起吗？
微医拟将微医云分拆A股上市
GBT与罗氏达成全球许可协议 并收获其2期产品
新一代的细胞治疗技术 路在何方？
重大进展！功能受损的蛋白CPEB4参与自闭症产生
九部门联合发文：重点打击药店串通欺骗患者购买回扣药品
造福乳腺癌患者 诺华PI3K抑制剂联合疗法3期临床达主要终点
成都医药新政：支持中药制剂纳入医保支付
一文囊括国内正在招募的肝癌临床试验
不如预期！阿斯利康公布最新COPD组合疗法研究结果
便秘新药！安斯泰来Linzess日本获批
银屑病疗法3期结果喜人 疗效显著高于标准疗法
国家药监局修改医疗器械延续注册等部分申报资料要求
肺癌新药！阿斯利康第三代靶向药Tagrisso获日本批准
证监会核准上海医药发行不超50亿元公司债
恒瑞盐酸右美托咪定注射液获批日本上市
探寻宇宙第一大药厂：辉瑞如何应用医疗大数据？
上海：21品规医保药品带量采购医院采量不足扣医保
6大类高值耗材将被凶猛砍价！
永葆青春愿望即将实现！抗衰老药物研发火热
上海4个药品中标价被调整
石药绩后冲高领跑 歌礼、百济“决战港股”路在何方？
速递 | 长效补体抑制剂获优先审评 有望明年Q1获批
Galera首创小分子药可预防放疗辐射导致的口腔黏膜问题
数千家公立医院被骗 互联网医疗“玩法”没那么简单
FDA：阿尔茨海默症Ⅲ期在研药物一览
Galafold喜获FDA加速批准 法布里病药物再添一颗新星
河南调整多项医保政策
如何攻克阿兹海默病 看2018年获高额融资的这5家初创公司
缺失的免疫细胞或是有效攻击胶质母细胞瘤的关键
公办村卫生所来了！设备、运营费全不用自己出
「医药速读社」辉瑞肺癌新药劳拉替尼有望近期上市
公立还是民营？第三方体检平台的站队选择
科伦药业有偿许可Harbour在国外开发、销售抗PD-L1单克隆抗体
这省招2000名中专医学生 毕业证可成考执助学历依据
Science子刊：科学家发现一种小分子 或是致命脑癌“克星”
8月最新阿兹海默病临床试验（附表）
吕医生连锁诊所获A轮千万级战略投资
北京疾控：手足口病仍高发 家长或成为传播“中介”
美不推荐使用心电图筛查房颤
2018年最有价值的15个新药研发资产
40万亿GB将达！医疗大数据可以怎样“玩”？
首个环孢霉素A结合纳米胶束技术干眼症药物获美FDA批准
重磅战略投资者火线加盟 创新驱动誉衡药业触底反弹
飞检！26家药企违规事实曝光
每日一药 | Trelagliptin succinate/Zafatek®
CAR-T治疗费用将下降 有望颠覆传统癌症治疗
快讯！18个品种入选2018抗癌药医保准入专项谈判范围
中国首个基于TAF的整合酶HIV单片完整方案捷扶康®获批上市
盘点 | 最新白血病疗法研发管线
70亿市场又迎挑战 头孢呋辛酯片一致性评价集齐三星
DOS2.0：环加成联合碳碳偶联反应合成复杂多样化类药化合物
科学家发现对阿米什病研究有望开发新的基因疗法
同一种药零售价相差6倍多！药店故意抬高药品价格？
起底中国新药真实水平：过去5年新化合物实体数量为零
国务院调查组要求继续做好长春长生不合格百白破疫苗处置工作
每日一药 | Isavuconazonium Sulfate/ Cresemba®
民营医院大爆发！1年增加2454家
Sovaldi仿制药可明年上市？吉利德丙肝药专利在中国遇挑战
Deepmind发布新成果：这套AI系统能自动检测50余种眼疾特征
AI能抗衰老吗 这家公司也许能告诉我们答案
盘点 | 最新黑色素瘤疗法研发管线
不及预期！仿制药一致性评价进程缓慢
2017年生物制药行业薪酬最高的10位CEO
强生、辉瑞、诺华等宇宙级药企如何“大象转身”？
跨国药企如何“大象转身”？制药行业转型的6个方向
奥赛康药业拟作价80亿借壳上市
一文看懂基因编辑和基因疗法七大最新进展
研究：女性每日服用阿司匹林艾滋病感染率降低35％
Immunity：新的抗体分析方法可加快合理的HIV疫苗开发
细胞凋亡通过触发波在细胞中传播
颠覆旧论！致癌基因PLK1竟然可以抑制肿瘤生长？
华润双鹤收购湘中制药 拿下区域80%份额
首款！Alnylam RNAi疗法获FDA批准
首款RNAi疗法诞生记：等了12年的“诺奖新药”
“老药新用”系列一丨沙利度胺与塞来昔布“联姻”抗肿瘤新探
「医药速读社」商洛疫苗事件进展：5个品种疫苗均在有效期内
机体免疫反应或受年龄、性别和遗传因素影响
施一公、颜宁课题组发表结构生物学最新研究进展
益丰大药房申请8.3亿做并购
新成果！科学家找到逆转衰老的关键
乳腺癌细胞早在胎儿细胞期就已“埋下伏笔”
疫苗案频发、说明书修改……儿童药市场乱象如何破？
抗ED国产1类新药来了 30亿市场待挑战 万艾可能挺住吗
「医药速读社」恒瑞医药2018上半年实现总营收77.6亿元
广西柳州严打非法回收药品
52种全球新药进入市场 17款为抗肿瘤药
罗欣药业与SYNERGY制药达成TRULANCE在中国的许可协议
每日一药 | Olaparib/Lynparza®
惊！这些医院收取天价保证金
新研究：AI算法用20分钟定制癌症治疗方案
今天 生物疫苗股继续重挫
易雍健康完成5000万A1轮融资 “商保直付”助力健康险服务升级
一文囊括近期国内正在进行的帕金森病临床试验
新研究让CRISPR基因编辑更加安全和更加精确
西雅图儿童医院启动CAR-T免疫疗法治疗实体瘤临床试验
这3个药品主动降价了
海正药业阿尔茨海默病新药获FDA批准
丙肝市场吉利德日渐失利 艾伯维迎头赶上
天宇股份部分缬沙坦原料药被检出毒性物质 盘中跌停
一文看懂基因检测六大最新进展
彭博社：数全球新药 还看中国？
美国披露过度依赖中国外包风险 国内CMO是否受到冲击？
研究发现：年龄与种族会影响HIV检测效果
最新肺癌疗法研发管线盘点
优先审评审批 加快仿制药上市
脑细胞pH值影响阿兹海默症的发生
这种基因或与乳腺癌发生直接相关
关闭特殊蛋白的活性或能增强抗肿瘤免疫反应的效力
5批次感冒退热颗粒被查处
益丰大药房1.4亿收购上虹大药房51%股权
医保局动手 原研药迎来大危机？
BMS“进军”反义药物：发现控制3D分子结构的新方法
4年融资近4亿 臻和科技如何用多维评估方式诊断肿瘤？
Nature：两支科研团队发现肺里新细胞 或与一种严重肺病有关
Medivir公司骨性关节炎新药2期临床获得可喜进展
高脂饮食或许会促进胰腺癌发病风险上升
全面清查！ 药店大批OTC及中药饮片被清理
中国医药创新有持续生命力吗？本土药企为何不去做创新药？
医托套路升级 诱骗患者就医
新发现：肠道微生物对体重可能有影响
科学家发现治疗2型糖尿病的潜在新靶标
第一三共AML药物quizartinib获得突破性疗法认定
Nature重磅：中国学者造出只有1条染色体的酵母
医药人才招聘（08.02更新）
三年调整一次目录 国家基药政策或有大调整！
互联网医院如何落实？8位互联网医院掌门人如是说
人工智能根据眼球运动判断人的性格
华润医药调整收购江中药业股份价格
网爆山东省疾控中心官员自杀 报道不实？
社评｜“我不是药神” 中国也有难达患者手中的国产抗癌药
「医药速读社」长生生物全面停产 所有账户冻结
卫材/默沙东子宫内膜癌联合疗法获美FDA突破性疗法认定
人民日报呼吁“多方合力”让一致性评价产品真正替代原研！
Cell：生物钟促进脂肪燃烧的“黄金期” 是下午5点
长生生物全面停产 所有账户冻结
补气补血中成药怎么选？零售药店这些产品都卖过亿了
研发日报丨华润赛科压式达通过一致性评价 花费987万元
市场风云：药品生产许可证惊现注销潮
武汉生物 请不要沉默！
肿瘤免疫组合疗法的“三座大山”
欧盟发布审查意见：限制拜耳前列腺癌药Xofigo治疗范畴
邻家好医完成数千万元A轮融资
溶瘤病毒联合PD-L1免疫疗法 猛击实体瘤
信达生物两款单克隆抗体新药同时获批临床
美年健康2018上半年业绩快报：实现净利润1.67亿元
科学家揭示为何瘦老鼠也会产生胰岛素抵抗
研发日报丨阿斯利康司美替尼甲状腺癌临床试验再次未达标
默沙东KEYTRUDA一线治疗头颈部鳞状细胞癌达主要终点
科伦药业创新1类化药KL280006注射液获临床批件
57个药品通过一致性评价
一文看懂肿瘤靶向疗法七大最新进展
Nabriva收购Zavante 抗生素新药 有望今年申请上市
山东高值耗材招标要有大变革？
默沙东重磅免疫疗法Keytruda头颈癌3期临床数据出色
达菲地位不保？替代药物即将横空出世
10年来首个子宫内膜异位症疼痛口服新药 艾伯维Orilissa获批
健民药业产品抽检不合格 股价小幅下跌
起底长春长生：近50款疫苗申报-审批 利润规模令人唏嘘
我国首个肿瘤NGS检测试剂盒获批
Gossamer Bio公司完成2.3亿美元B轮融资
四类玩家布局DTP药房 剑指处方外流千亿市场
科学家发现新基因编辑平台 用于血友病等遗传疾病
减脂新发现！琥珀酸可以促进小鼠脂肪燃烧
一文详解国内热门疫苗生产企业
平安好医生收购众益康 进军B2B医药电商领域
研究发现导致卵巢癌转移的新分子
阳普医疗董事长夫妇涉嫌内幕交易 证监会拟罚3687万
诺华瑞弗兰中国上市 为国内首个ITP口服TPO-RA药物
我国生物医药产业创新状况摸底：上市公司成为创新主体
23家药企跻身世界500强 2家是中国企业
贝达药业新药Vorolanib与PD-1联合疗法临床试验申请获受理
基层医改出现怪现象 形式松散
思考：客观看待疫苗事件
长读长测序—揭示乳腺癌中的大规模基因组破坏
医械企业董事长阳普医疗拟被罚没3687万元
又有三甲院长被查！上半年60余位院长、主任落马
科学家或通过大脑扫描来预测人们的智力
「医药速读社」国产宫颈癌疫苗进入审评“快车道”
老百姓3300万买下三品堂55%股权
礼来度拉鲁肽美国标签更新 可用于伴肾脏病2型糖尿病患者
各省如何提速新药研发？安徽最高奖千万
初创公司Viz.ai完成2100万美元A轮融资 两款AI产品获FDA批准
武田溃疡性结肠炎新药3期临床公布顶线结果
未名生物一类新药恩经复获临床批件
每日一药||Belinostat/Beleodaq®
国家药监局召开生物技术药物研发和产业发展状况报告会
AJP：发现新蛋白可阻止结肠癌生长 延长病人生存期
飞检不合格！河南省豫北卫材有限公司被要求停产整改
中外制药获罗氏entrectinib日本市场独家授
强生四合一HIV新药Symtuza在美批准上市
强生Invokana或成15年来首个可延缓肾脏病进展的新药
维智基因A轮融资3200万美元 用于AI新药发现
60年首款间日疟疾新药获得FDA专家组支持
12个超10亿抗肿瘤药将通过一致性评价 原研药降价潮来袭
方盛制药1020万收购三花制药51%股权
最新多发性骨髓瘤疗法研发管线盘点
Science：突触可塑性对记忆储存很重要
『医药头条君』上海GPO涉嫌垄断案件终止调查
武田制药ixazomib移植后多发性骨髓瘤维持疗法临床3期达终点
维眸生物完成5000万元人民币B轮融资
重磅学术期刊封面论文一周盘点
医保“医生黑名单”制度全国蔓延 入围者处方权将受限
每日一药||Oritavancin Diphosphate/Orbactiv®
上海GPO涉嫌垄断案件终止调查
新分子或可解决β细胞胰岛素分泌不足难题
我国首个自主研发的头孢菌素类抗生素获批注册
AI应用到医疗中 可帮助供应商大幅降低成本
不凭处方销售处方药 2药店被罚
最新膀胱癌疗法研发管线盘点
Zogenix公司治疗罕见神经疾病新药 3期获积极结果
柳叶刀连发9文 质疑ORBITA研究结果
治疗晚期肝细胞癌 默沙东Keytruda获优先审评资格
誉衡药业拟40亿收购天麦生物35%股权
钟志雄：三十余年磨一剑，开拓引领攀高峰
两款已有药物联用 或可延长36%的寿命
《科学》杂志揭露FDA新药审核员与药企之间金钱“暧昧”
上海生科院发现治疗脂肪肝和胰岛素抵抗的潜在新分子
食品添加剂和靶向药物可改变抗生素有效性
法国政府联合赛诺菲 设1.17亿美元生物技术风险基金
嘌呤能受体P2RX7有益于适应性免疫系统
【互联网+】微医合作利和医疗 有来医生获数千万A轮融资
罕见病新药Translarna治疗DMDII期临床成功
重磅！武田622亿美元收购Shire获美国联邦贸易委员会无条件批准
格列卫的原研药降价了！
厉害了！CRISPR能将皮肤细胞转化为多能干细胞
生物科技大势所趋 A轮融资大资本集中
近20省市出台新政 社会办医再迎密集政策红利
解决细菌耐药性新尝试：免疫+抗生素组合拳
社会办医政策利好 医生自由执业不再遥远
DNA测序技术检测肝癌 灵敏度高达95%
久坐或能增加死于14种疾病的风险
Nature：人们对“聪明药”服用情况呈上升趋势
“溶瘤病毒”正在成为基因治疗的当家花旦
治疗脑瘤有新招 BMP9成克敌制胜法宝
印度药代购黑市调查
中国药品创新最好的时代来临？
德国潘纳茜医院登陆中国 开启全健康管理医疗和预防为主的医
『医药头条君』21药品又降价 涉及辉瑞杨森等药企
国资委召集37家央企座谈 督办央企办医疗机构剥离
BMS达沙替尼欧洲获批新适应症 抗击儿童白血病
FDA批准上市的9款医疗人工智能产品
屡败屡战？Anavex携“一石三鸟”新疗法入阿尔茨海默氏症战争
【互联网+】器官芯片公司Emulate融资3600万美元
65个药品将被重点监控
肝脏疾病药物研究进展汇总
PNAS：“坏病毒”增强免疫系统 让“老年鼠”更强壮
人福医药氨酚羟考酮片获得FDA批准文号
「医药速读社」最强出击！中国财团93亿买下澳洲医械公司
《我不是药神》上映的背后 印度仿制药为何如此低廉
15家医院被卖 涉资60多亿
意外惊喜！糖尿病竟被结核疫苗控制了
原料药价格暴涨 影响上千种药品
印度兰伯西制药一药品被暂停交易
诺华、吉列德CAR-T药物获欧洲CHMP支持
Tau蛋白的功能可能是让神经元保持微管生长动态
18岁以下儿童及青少年将被禁用含阿片类成分的感冒、止咳药
九洲药业旗下江苏瑞科陷环保危机
FDA批准Nuplazid胶囊剂和10mg片剂上市 治疗幻觉和妄想
【数图说】2017年扬子江药业国内销售概况
华人学者6月发的6篇Cell都讲了啥？
Akero完成6500万美元A轮融资 肝病新药启动2期临床
安永：新兴经济体可能在参与式医疗上弯道超车
人福医药ALK抑制剂获批临床
Akebia与Keryx合并 或将引领慢性肾病治疗
Nature：GABAA受体膜蛋白结构可指导安全用药
#活动小喇叭#【6月活动预告第二波】
2018年5月最新癫痫研发管线盘点
『医药头条君』基因泰克抗流感新药有望今年获批
被指“套骗国有资产” 华大基因回应：纯属无稽之谈、恶意诽谤
基石药业与Agios达成合作 携手开发Ivosidenib
Nature首揭：脂肪细胞是调控脂肪生成的关键
艾滋病福音：吉利德三合一HIV新药Biktarvy获欧盟批准
Journal：抑制外泌体产生 或能阻止肿瘤生长
Nature：冷冻并杀死癌细胞有可能阻止癌细胞移动
Cell：端粒酶与衰老、癌症密切相关
六款重磅生物药的国产化进程
高质量的植物性饮食有益于身体健康
湖北：按病种收付费年底前覆盖二级以上公立医院
新元素医药完成数千万A+轮融资 资金用于痛风新疗法的开发
Nature：延寿10% 秘密是对细胞进行“大扫除”？
科学家阐明诱发帕金森疾病的新型分子机制
中科院科研成果全球居首 创新药成果初现
请不要让乡村医生的执业医师资格证成为一张废纸
口服索马鲁肽大获全胜：降糖减重头对头击败利拉鲁肽、西格列汀
谁把医疗险的品类玩糊了？银保监会剑指“百万医疗险”
复星医药购体外诊断代理商股权 标的曾为迪安诊断拟收购对象
浙江：4个药品申请降价
21个医药品牌最值钱
罗氏与拜耳、Loxo在癌症精准医学展开竞争
使用优先审评券 Alexion提交Soliris升级版药物上市申请
全国医生集团数量逼近700家 有29家已融资
广东食药监局：正式取消GSP现场认证
经典！医疗器械史上的6大并购案
四川省即将停止这70个药品的医保报销
「医药速读社」默沙东9价HPV疫苗获优先审评 有望扩大适用年龄
新药A4250获FDA罕见儿科疾病认定
科学家发现：高水平维生素D或能降低患结直肠癌风险
妇科新药linzagolix 2b期试验结果积极
10%女医生曾遭受性骚扰 超半数被所在医院忽视
医改新政后 转型期药企的3大主流趋势
强生135亿人民币将糖尿病业务LifeScan出售给Platinum equity
Facebook推出献血查询功能
因挂靠等违规行为 新宝药业被撤证
135亿元 强生糖尿病业务LifeScan卖掉了
造血干细胞为何存在于骨髓中？免受紫外线伤害是关键
新研究：同时靶向PARP和RAD52成功清除BRCA缺陷肿瘤
Science：血液测试可预测孕妇早产
Science重磅：缺少一段DNA会让小老鼠发生性别转换
『医药头条君』中国医药7.5亿收购金仑医药70%股权
Eidos TherapeuticsIPO拟筹集1.15亿美元 Avrobio筹集8625万美
EULAR2018：百健&三星Bioepis公布3种抗TNF生物仿制药的汇总分
湖北最新集采情况：这50个药品卖得好
基因编辑治疗会增加个体患癌的风险？
民营医院数量已远超公立医院 去年又有411家公立医院“消失”
JAMA子刊丨这九种癌症或增加糖尿病风险
阿尔茨海默病研发再受挫 礼来终止Lanabecestat临床3期试验
「医药速读社」乳腺癌救命药赫赛汀获口岸检验和上市销售同步
【互联网+】AI独角兽依图科技完成2亿美元C+轮融资
CRISPR改造的细胞易癌变？诺奖级技术再引热议
四价流感病毒裂解疫苗在我国获批上市
Insilico Medicine完成新一轮战略融资 药明康德领投
国家药监局限制双黄连注射液使用 要求修改
27家药企上榜浙商500强
罚款停产整顿 九州药业子公司撞上了“环保枪口”
500亿市场 复宏汉霖、信达、恒瑞…中国生物类似药第一枪打响
多部委联手整肃医药销售乱象
改革开放40周年 对行业影响深远的医药人梳理
重大突破！从生命只剩3个月到告别癌症 免疫疗法治愈了乳腺癌
最新研究揭示：酒精或可增加阿尔兹海默症风险
鸿茅药酒再发声明 药店还卖不卖？
时隔4年 国内再现“干细胞疗法”注册申报
2024年全球畅销药TOP50
这些药品2017年销售额负增长 如今被禁用、取消批文
ARKAY Therapeutics糖尿病新药获批进入临床
辉瑞PARP抑制剂获优先审评
中国药企迎来淘汰“加速器”
裸质粒载体在基因治疗药物中的应用
默沙东成2018 ASCO年会最大赢家
日本开发出再生医疗技术 可大量增加头发毛囊组织
四川、内蒙共3家药企GMP被收回
FDA批准首款培非格司亭生物类似药
NEJM、ASCO同时发布：约70%的常见乳腺癌不需要化疗
改良型新药的试验数据保护
【互联网+】东华软件拟6亿投建互联网医院
「医药速读社」李克强宁夏考察 “互联网+医疗”或迎大发展
华海药业：6个产品拟纳入优先审评 非布司他片获ANDA暂时批准
财政部拨款240亿 用于651家医疗机构建设全民健康保障工程
梅奥研究人员在肝癌DNA测试方面迈进一步
艾伯维抗炎药upadacitinib第5个关键III期临床积极数据公布
阿斯利康Lynparza联合阿比特龙显著延缓转前列腺癌病情
上海电气与联创永钧设立16亿基金 用于医疗器械行业布局
国产GPCR抗体新药 从0到1还有多远——鸿运华宁探访
总理视察这家医院 释放重大信号
【互联网+】2017年中国医疗IT花费427亿 BAT加速布局
科学家开发出隔膜包裹“纳米机器人”解毒血液
胰腺癌治疗新款化疗法 能延长生命长达20个月
Cell Stem Cell：干细胞疗法或有望治疗脊髓损伤患者
肿瘤免疫组合疗法的探索之路
默沙东PD-1抑制剂单药一线治疗NSCLC疗效显著
来凯医药宣布完成1850万美元A轮融资 融资将主要用于新药项目
试验设计失误 Nektar极力澄清数据失败
徐诺药业完成B轮融资 北极光创投共同领投
生物医药公司Neon拟IPO 募集 1.15亿美元
英媒：跨国公司在中国医疗器械市场节节败退
医生集团公司股份代持的法律风险分析
中国首部医学创新方法论MOOC课程—《医学创新》正式上线
世卫呼吁采取紧急行动防治非传染性疾病
肺癌早筛迎来突破 GRAIL公布最新研究数据
新基CAR-T疗法最新数据 患者中位无进展生存期长达1年
研发日报丨恒瑞医药磺达肝癸钠注射液接连获FDA和CFDA批准
变革新药发现！“基因电路”解密者获3000万美元A轮融资
房颤消融进入新纪元？短期数据显示脉冲电场消融安全有效
2018年5月最新阿兹海默病研发药物列表
赫赛汀全国缺货！国家药监局回复了
政·解丨国家医保局巨舰起航 变局五月如何顺势而为？
「医药速读社」首个产后抑郁新药申请上市 获FDA优先审评资格
停牌!东阳光科收购东阳光药事项重启上会
新疆药监局查处一生产销售劣药企业 罚款三倍
供应链云平台服务发展迅速 1200亿医药物流市场有待挖掘
新证据！父亲的压力 或可遗传给孩子
IDV他山之石：小时修炼内功 大了外延扩张
有氧运动也许可以帮助治疗成瘾
乙肝市场杀出新手 市场格局将变？多家药企加速布局
美国药品专利和独占权常见问题
研发日报丨杨森将终止Daratumumab与抗PD-L1联合疗法的开发
2017年至今美国FDA发布完整回应函(CRL)一览：小公司占75%
治疗多种神经疾病 这家新锐拟IPO 8000万美元
向全球TOP10肿瘤药发起挑战 恒瑞、复星等谁是真正的掘金者？
白云山要做“时尚中药” “入摩”助力公司“走出去”
出身于CDE的复星医药副总裁邵颖辞职
一批高值耗材企业被严重警告
新药研发迎政策红利 药明康德引领CRO概念股
多项临床研究表明索马鲁肽可以更有效控制2型糖尿病
药监制度加快与国际接轨 产业结构将遇到13项重大变化
未来孤儿药增长速度是其他药物的两倍
康弘药业：全资子公司获药物临床试验批件
科学家证明脑刺激可改善糖尿病症状
药房托管模式或将“不攻自破”
国产创新药乐复能将打破乙肝治疗天花板
华海药业缬沙坦片获批上市 中美双报红利加码兑现
「医药速读社」天津将试点药研机构独立申请药品上市
九价HPV疫苗开打 不用出国来这儿注射
医疗器械注册人制度扩展至广东天津
中药配方颗粒进浙江基层医保
华鹏飞曝将全资收购京颐科技100%股权
国家局跟踪检查 3家药企GMP被收
JAMA：结直肠癌随访频率高低真的有别吗？
11家药企收入最高
日本中外制药在日上市A型血友病药物
哈口气就能准确检测食管癌、胃癌？
A轮融资1800万美元 Rain有望研发出新型肺癌EGFR抑制剂
通化金马22亿大手笔购买五家医院股权 进军综合医院业务
重磅研究解读肠道微生物组对机体健康的重要性
这些知名药品全涨价了
官方罕见病目录背后的中国孤儿药开发现状
百度将对16000家公立医院搜索保护
肠道细菌竟影响神经系统疾病？
Science：揭示外科手术促进胰腺癌扩散之谜
常山药业公告引热议 中国ED市场分析
90%的医生集团都会死 这是一句正确的废话
国家药监局发布医疗器械延续注册等申报资料要求修改意见
正大天晴、恒瑞创新药刚获批 辽宁政策利好就出台
海南海药拟21.42亿元收购奇力制药100%股份
阿斯利康Forxiga用于治疗1型糖尿病在日本获批
天津卫计委表态严肃治理商业贿赂
【互联网+】阿斯利康青睐 器官芯片技术有望加速新药发现
新型无创疗法或能有效逆转动脉粥样硬化
虚假中标串投标惩戒加紧 13家械企被处罚
不符合GSP 6家药企遭通报
康弘药业在美开展康柏西普玻璃体腔眼用注射液临床试验
诺华、罗氏、辉瑞…全球TOP10药企在华临床试验 谁申报最多？
近5年全球TOP20药企新药获批情况：默沙东最高产 艾伯维垫底
突破！新技术实现体内癌细胞三维成像
JEM：降低胆固醇可以增强T细胞免疫疗法
驴皮价格狂跌 阿胶要降价？
辉瑞2017年国内市场销售概况
17天完成省级药招？福建欲创史上更快新纪录！
一文读懂化药、中药、生物药、原料药、商业后三季发展趋势
国家药价谈判品种再迎利好 广州医保对抗乙肝做对了
慢性乙肝一线药物替诺福韦酯进入广州门特药品目录
溢价180％ 亿帆医药出海要约收购SciGen Ltd.不低于90％股份
显著延长生存期 罗氏一线肺癌疗法Tecentriq公布最新结果
推进阿兹海默病新药研发 新锐EIP Pharma获2050万美元融资
135亿！国内药店“沙坦类”药物零售终端群雄逐鹿
安徽省发布新版医保药品目录：新增415个药品
强生、罗氏、辉瑞等大佬相爱相杀 下一个王者会是谁？
九典制药盐酸左西替利嗪口服溶液获注册批件
『医药头条君』卫健委发文 抗生素市场大地震
国家下令严管 千亿抗生素市场引动荡
80后华人科学家公司刚成立便获超5亿A轮融资 为何受追捧
你以为龙头连锁攻城略地仅靠“资本”？
2018年4月药物快讯
Amgen/Novartis偏头痛新药Aimovig有望本周获FDA批准
【互联网+】梅奥最新成果：ICU死亡率下降50% 效率提高1小时
干细胞医学美容率先在抗衰老应用上有所突破
Cell子刊揭示：遏制恶性脑瘤的关键酶
JAMA Oncology：多基因测序正在迅速取代BRCA1/2测序
单碱基修复基因编辑公司Beam获8700万美元A轮支持
1型糖尿病有望迎来新型生物工程疗法
一致性评价后 12药品被报全国最低价
福建药招开火! 2018或常态开展询价采购
这25个医药品牌最值钱
美国FDA发布儿科HIV药物开发指南草案
华兰基因单克隆抗体药物临床研究申请获得受理
陕西必康拟1亿收购广西医药70%股权
PNAS : 遗传之谜告破 生物万象将有据可循
礼来16亿美元收购ARMO 获Ⅲ期肿瘤免疫疗法
医药人才招聘（05.14更新）
老龄人群市场商机巨大 美国医疗新创企业紧抓机遇
新出生人口增长缓慢 性激素市场跌宕起伏
剖析南京新百和中源协和布局 看干细胞产业链上游情况
11省药监发文 严查中药饮片经营
【数图说】阿斯利康为啥能坐稳2017年药品市场头把交椅？
3月EMA拒绝的两种2017年FDA已批准上市药物
【互联网+】产品创新提升工作效率 搜狗推医生版专业输入法
十年 3300家公立医院消失的背后是什么？
费森尤斯卡比中国区总裁“决定退休”被批准 副手接班
山西检验7批次药品不合规
两票制动了谁的奶酪？2017年这些医药企业营收增长承压
传亚马逊设立健康领域团队：语音助手Alexa改变医疗
Escient获得A轮融资2.55亿元 助力孤儿GPCR药推向临床
「医药速读社」恒瑞医药注射用塞替派获美国FDA批准文号
乳腺癌的发生或与人体生物钟直接相关
香雪制药涉关联交易遭问询 被质疑年末突击调节利润
美国医生最信任药企排名出炉 是什么促进了医生的信任？
全球首创调节性T细胞激活剂NKTR-358进入临床1b试验
警惕｜绝经后女性千万不要长期用这个
Lonsurf胃癌三线治疗关键3期试验获积极结果
研究发现一种骨质疏松药可用于治疗脱发
研究发现脑震荡增加患痴呆症风险
微医完成5亿美元Pre IPO融资 估值55亿元
Nature子刊：华人团队带来CRISPR新突破 1个月完成多年工作
尘埃落定！武田620亿美元大手笔收购Shire
Atara联手MSK开发通用型CAR-T 有望治疗多种癌症
默沙东慢性丙肝药物择必达在华获批
罗氏TECENTRIQ获FDA优先审评资格
思创医惠拟投资4500万元参股宁波三创瑞海投资
明年开药店只要8.5个工作日 国务院五措施缩减企业开办时间
《创新医疗器械特别审批程序（修订稿征求意见稿）》发布
近一个月全球新药研发动态(精选)
29批次中药饮片不合格
天圣制药：总经理被有关部门留置 暂无法履行相关职责
又一项新规实施 将影响大批药商
医药行业9大巨变来了
互联网医院管理办法等政策或将密集出台
血液病新药ALXN1210抵达所有3期终点 计划今年申请上市
艾尔建偏头痛新药ACHIEVE II 3期临床结果积极
4月国产新药申报临床一览
盘点 | 5月将迎来美国FDA重要监管审查意见的16款药物
医械企业被罚没了600万元
恩华药业获TRV130在中国的一项独家许可 首付款250万美元
致敬Genentech：一代生物技术巨擘的诞生和胰岛素合成的旷世大
汶川地震十周年医疗救助纪实（二）
研究称O型血病人重伤死亡率更高 或与凝血因子有关
研发日报丨Keytruda联合疗法有望收获第三个肺癌适应症
【互联网+】森亿智能获1亿元B轮融资
血液制品市场规模持续走高 6家药企合揽75亿
【数图说】2017年我国药品市场分析
广东省将严惩医保盗刷
多发性骨髓瘤新药selinexor疗效显著 计划年底提交NDA
监管利剑出鞘 中药饮片企业“委屈”了？
控销不是神销 五大问题解决不了
艾尔建偏头痛药物取得第二项三期试验成功
同济堂拟增资子公司6亿 布局华东大健康产业
曹雪涛院士团队新成果：反馈性免疫自身识别可及时促进炎症消退
Hypertension：糖尿病前期与心血管疾病 合起来更危险
美国大肠杆菌疫情扩大至19个州 严重者出现肾衰竭
“助推”杀手T细胞 增强实体瘤的免疫治疗效果
大冢托伐普坦二次申请终获FDA批准 成多囊肾病首个治疗药
信达生物制药完成1.5亿美元E轮融资
中国1.8万家私立医院的心头之痛
四大上市连锁买下1536家药店
迈景基因获深创投数千万元人民币A轮融资
博鳌先试先行区 进口新药有望再提速！
艾伯维银屑病新药risankizumab提交上市申请
RNAi疗法patisiran死亡率减少50% 有望改变治疗格局
【互联网+】阿里医务室来了 向钉钉企业提供体检服务
研发日报丨罗氏多发性硬化症新药OCREVUS数据优秀
Prothena终止淀粉样变性先导药物NEOD001临床开发
我国首次实现全年无疟疾感染报告
嘉应制药去年亏损2.15亿 子公司金沙药业商誉减值达2.4亿
Synthetic新药临床死亡数据不平衡 突破性药物资格被撤回
恒瑞开展SHR3680片的III期临床试验
医药人才招聘（04.24更新）
海控控股拟更名“国新健康” 市值已从200亿飙升至400亿
患者门诊抗生素使用率不到10%
扎克伯格夫妇投入1500万美元支持人类细胞图谱工具和数据集
辉瑞脑膜炎球菌疫苗再获突破性疗法认定
产后抑郁症新药brexanolone提交NDA 有望填补治疗空白
UCB公司3.7亿美元收购准上市新药 预计年底递交NDA
研发日报丨礼来JAK抑制剂baricitinib二次申请或再遭FDA拒绝
针对GPCR家族的抗体药物研发
江苏省医保新增98个药品
北京三级医院 患者流失1200万
暗访查办 河北省开始抓药品回扣
上海药品采购第三方评价体系下周试运行
利华制药原料药会被禁止进入美国市场
基药高出市场价被整改
「医药速读社」安进偏头痛新药Aimovig抵达3期所有终点
研究：氯胺酮喷雾或可用于治疗抑郁症
这种常用解毒药居然可以帮助中风恢复
抑郁症新药esketamine 2期研究取得突破 快速减少自杀倾向
武田多发性骨髓瘤药物恩莱瑞在国内获批
首批经典名方目录终“出炉”
阿斯利康Tagrisso试验证实可持续改善肺癌
荷兰葬礼会展推出“自杀胶囊” 内注氦气可致窒息
日立将开展通过尿检判断是否患癌的实验
百草制药等企业涉违规生产药品
Keytruda同时制胜晚期肺癌和黑色素瘤
24亿美元 Shire将肿瘤业务出售给Servier
BMS联合免疫疗法Opdivo和Yervoy降低肺癌进展风险42%
AACR：协同多种策略阻止能量供应可以饿死胰腺癌细胞
一种化药1类进口药：盐酸曲马多-塞来昔布共晶片
Nature子刊：孕妇炎症水平影响后代大脑
国家药监局：31个药品将被核查
国家药监局：要重视这三类药的风险
研究表明：脑外伤可增加患痴呆症几率
一心堂就调查结果再发公告：董事长、总裁各罚20万
华海药业27个重磅研发项目已在路上
癌症筛查阳性后须及时跟进 否则预后变差
新锐RubrYc完成A轮1000万美元融资 优化抗体新药开发
全国113家三甲医院普通门诊都要关
「医药速读社」4例患者死亡 罗氏暂停Tecentriq结直肠癌II期研究
【互联网+】Rock Health医疗投融报告：37家公司被收购
贝瑞基因2017年营收11.7亿元 94.54%来自医学检验
死亡人数不平衡！罗氏暂停Tecentriq-Cotellic组合试验者招募
首款使用人工智能的医疗设备获FDA批准 筛查糖尿病相关眼病
『医药头条君』处方正回流基层 大量三甲要亏损？
JACI揭露儿童食物过敏机制 环境与遗传必须共存
艾伯维子宫内膜异位症新药elagolix上市推迟
Cell：AI+医疗助力找出抗癌疗法的“隐藏应答者”
10省试点 这项医药政策或全国铺开
「医药速读社」一线治疗肺癌显著延长总生存期 KEYTRUDA再获喜讯
丁香园完成D轮融资迈入“独角兽”行列 IPO尚无时间表
13家药企最受投资者尊重
刚刚！市场监管总局正式挂牌
维生素A有助于改善儿童色素性视网膜炎
博恩思医学机器人完成1亿元A轮融资
【互联网+】微信要搞事！将利用人工智能算法评估疾病
国家“开绿灯” 百亿大品种领衔一致性评价
一份关于癌症的“世界地图”正式上线
糖包被超薄自组装纳米片 可以选择性结合病原体
抗癌药LENVIMA在日本获批治疗不可切除肝细胞癌
2018年3月CDE药品审评报告
甘李药业成功过会 难掩这些问题
50余中国械企业绩公开
FDA今日批准阿斯利康糖尿病新疗法
诺华行贿爆料事件敲响药企合规营销的警钟
【互联网+】沃尔玛欲收购在线药店PillPack
从赚2亿到亏7亿 被同行赶超……上海莱士踩了什么坑？
如何进行胰岛素类糖尿病药物的临床开发？
欧洲新型口服抗凝药治疗房颤实用指南 首选新型抗凝药物
优时比抗炎药Cimzia治疗治疗进口药物许可证获CFDA受理
康弘康柏西普第三个适应症获优先审评
医疗AI团队Airdoc完成数亿元B轮融资 复星领投
国药旗下医械业务合并 冲击A股
只会客情＋带金？这些药企可能危险
CDC新掌门人向AIDS和阿片药物滥用开刀
帕金森病的病因也许根本不在大脑里
孤军奋战力太薄 这些厂家喜欢“抱团”
代谢酶参与乳腺癌转移 或可成为提高治疗效果的新靶点
《最值得关注的药物预测》2018年度报告全文（下）
中国科学家发现肿瘤治疗新工具
互联网男科诊疗白皮书：中国男科疾病患者超3.61亿
26个药物进入CDE优先审评通道 1/3以上是儿童用药
诺和诺德德谷胰岛素Tresiba有更低的低血糖风险
Esperion公布"全球新"降脂药Bempedoic Acid积极临床2期结果
Nature首度揭示大脑传递信息的真正逻辑
美国科学家研究细胞膜意外创造出杀菌抗体
JCI：上海交大医学院发现清除白血病干细胞的潜在新靶点
二次议价太狠：从25.8元砍到2.8元
诺华出售消费者保健合资公司股权给GSK
11家药企长期停产
研发日报丨罗氏TECENTRIQ+Avastin显著延长肺癌患者生存期
以色列2.87亿美元启动公民健康大数据项目
瑞士研究团队识别重要蛋白质 有望切断疟疾传染渠道
免疫代谢领域新锐Rheos Medicines获A轮6000万美元融资
FDA为膀胱癌新药enfortumab vedotin颁发突破性疗法认定
哈佛公卫学院在中国：将科技转化为人们健康福祉
研究人员发现肿瘤低氧环境生存的帮凶
美国医院系统一年内新吞并5000家独立医疗网点
男性口服避孕药研发获得突破性进展
JMC:合成抗生素治疗耐药性细菌感染显潜力
上药2017年营收超1300亿 超越华润一步之遥…
“渐冻症”新希望 科学家揭示大脑微血管调控脊椎运动神经发育
Cancer ：淋巴瘤新药可有效治疗乳腺癌
『医药头条君』华润医药营收1390亿元 成立基金继续跑马圈地
揭示腹部脂肪促进2型糖尿病产生之谜
中药价格疯涨 药企卖厂转行
「医药速读社」礼来类风湿关节炎新药baricitinib再次提交FDA审
盘点：21个临床III期进行中的“中国1类”抗肿瘤在研药物(下篇)
EMA开始审核非转移性前列腺癌药物Xtandi
云势软件获新一轮4000万元+融资 加速研发智能临床管理产品
诺华：mRNA药物靶点具有巨大潜力
「医药速读社」罗氏Tecentriq治疗NSCLC 3期临床达主要终点
个性化免疫疗法或可对抗一系列癌症
Nat Med：新型疗法有望治疗对常规激素疗法耐受的恶性乳腺癌
医疗保障局接手后 药械采购要变天？
红肉和加工肉会增加非酒精脂肪肝风险
治疗肺癌 Tecentriq加化疗有望成一线疗法
抗癌药零关税 这些国产药企怎么活？
《药品生产场地变更注册审批管理规定》公开征求意见
复星医药引进血小板减少症新药avatrombopag中国独家开发销售
药企地面营销：进军医院药店市场17法
干细胞疗法最新突破：人类"嵌合细胞"恢复DMD关键蛋白
肺癌免疫疗法 这类血检预示更有效
【数图说】围观首个抗结核新药进中国
科学家们创造出世界上首个可口服的合成非生物疫苗
肝脏疾病领域研究进展汇总（第35期）
通和毓承领投IDEAYA近1亿美元B轮融资
【互联网+】汇创宜医疗获2500万元新一轮融资
出乎意料！水凝胶不添加药物也可促进愈合
压抑情绪 可以减轻负面记忆
缅怀霍金 | 同ALS斗争的55年 仅有2款药物上市
宁夏：51个药品被取消中标（挂网）资格
『医药头条君』药监总局2018年监管重点圈定中药饮片
礼来“克总”下月起掌舵诺和诺德大中国区
药监总局2018年监管重点圈定中药饮片
Proteostasis囊性纤维化药物获FDA突破性疗法认定
乐普医疗10.5亿元竞标收购新东港45%股权
福建省立医院侯建明：慢性病的防治仍需进一步加强
中国科学家完成国际首个肿瘤蛋白质组分子
高分子聚合物或将解决耐药超级细菌问题
Nature子刊：组织不确定类癌症药物的发展和挑战
石药集团丁苯酞获FDA孤儿药资格认定 治疗渐冻人症
两会声音| 部分基层二级以下医疗机构应向医疗养老联合体转型
Cancer Res：新研究表明肿瘤可分泌TGFβ抑制树突状细胞活性
台州：打造国家制剂出口基地
科大讯飞机器人落地 和基层医生一起坐诊
陕西必康子公司510万增资康利源医药
90亿市场百花齐放！妇科炎症中成药药店“爆款”竟然是它！
Science：上海交大团队证实膳食纤维可增加益生菌 治疗糖尿病
竞争白热化！2018年生物医药领域成VC必争之地
BTK抑制剂治疗多发性硬化症临床结果喜人
德国科学家发现促进胰岛素分泌的新靶点
流感或会诱发患者心脏病发作或中风发生
表观遗传失调惹的祸？阿尔茨海默氏症发作关键被找到
泰合健康年报公布：八成净利“卖子”所得 在研产品现不确定性
Sunovion旗下Latuda获批用于儿童双相情感障碍治疗
23andMe癌症风险基因检测获FDA审批
众生药业提交肝癌、胃癌新药ZSP1241临床申请
Nature：环境是塑造肠道菌群的主因
控糖目标太严可能不利？美国医师学会今日发布新指南
4大杀器冲击 药企或崩溃
GSK哮喘新药Nucala显著改善疾病控制
二十年最让人印象深刻的十四个抗肿瘤药物(下)
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第50期）
Cell：大脑神经网络预测抑郁症风险
“干细胞疫苗”可对抗癌症
2017年全球药物销售额TOP100
Science重大成果：我们的寿命只由基因决定16%
吉利德科学未来将继续成功的特质——
MeiraGTx公司基因疗法获EMA批准PRIME资格 有望首度治疗色盲
『医药头条君』佛慈制药决定对公司100多种产品全面提价
政策红包或催旺儿童药市场 预计达千亿元
8名医药高管上榜福布斯“2018中国最杰出商业女性”
柳叶刀：十年等待 迎来肝癌一线治疗新药
北京新版医保目录出台 新增药品476种
盘点：2月国产一类化学新药申报进展
「医药速读社」新基多发性硬化症药物ozanimod遭FDA拒绝
289目录国内特有品种一致性评价 抱团才有戏？
跨国药企的2017
Viela Bio获2.5亿美元A轮融资 通和毓承领投
江西九江飞检！4家药商被责令整改
最新33起医疗器械召回一览
杨森签署合作协议 致力眼部炎症新药开发
2018年国内重要临床试验一览（一）
研发日报丨罗氏膀胱癌药物Tecentriq尝试Zejula组合治疗
互助献血叫停后 北京市制定应急预案应对血源缺口
罗氏膀胱癌药物Tecentriq尝试Zejula组合治疗
礼来abemaciclib获FDA批准用于晚期乳腺癌初始治疗
Illumina 2017年度财报解读
2006-2017年肿瘤药物的研发和市场走向
检测眼泪中蛋白质 有望诊断帕金森病
提高试管婴儿成功率 新药Ⅲ期临床成效显著
苹果公司：建员工诊所 不停挖人布局医疗
用光和金纳米粒子进行靶向非侵入性给药
罕见病日 | 新版CRISPR技术有望根治亨廷顿舞蹈症
华海药业：2017年获11个ANDA 7个一致性评价品种
Teva仿制药新品上市麻烦不断 都是定价惹的祸！
「医药速读社」Mylan击败艾尔建干眼症药物Restasis专利诉讼
医药人才招聘（02.27更新）
鼻咽癌个体化精准治疗可期
全球顶尖的医疗AI基金是怎样做投资的？
湖北着力打通药品供应短缺的“肠梗阻”
Cell：DBR1基因突变导致一些人更容易遭受病毒性大脑感染
AI诊断眼病是这样超越人类的
迈瑞主板终止IPO 转向创业板
沃森生物业绩快报：2017年亏损5.35亿元
这70个药品将被重点监管
誉衡药业因核心产品受政策影响急转型
医疗区块链公司BurstIQ获500万美元投资
强生医疗收购Orthotaxy公司
生物科技公司已成为美国投资诉讼热点目标
Cognoa人工智能平台获FDA批准用于自闭症筛查
专注肠脑轴疗法 Kallyope两年融资1.1亿美元
WHO提出“人人都重要” 2030年前终结艾滋疫情
研究显示：手术和麻醉可能会影响记忆
日本盐野义制药重磅抗流感药今日获批
『医药头条君』一年 千家药商全没了
AMD药物Eylea副作用增加 再生元股价下跌
全球最具创新力的10家生物技术公司
13家医械公司上榜全球市值500强
『医药头条君』目前国内医院最贵药物盘点
2017境内临床试验新公示数量显著增长
HPV疫苗中国大战在即
2017年生物医药领域重磅交易盘点
Vertex止疼药2期临床获积极结果
2017！医械公司赚钱能力大比拼
2017中国药企“成绩单”：跨境并购成网红 制剂出口表现平平
神经系统疾病生物疗法研究进展
【互联网+】便携式心肌梗塞检测技术研发取得突破
「医药速读社」普渡药厂停止面对面向医生推广吗啡类止痛药
贝达药业36个在研品种 下一个“埃克替尼”今年获批
治疗鼻咽癌 Tessa免疫疗法开展3期临床
治疗常见肝癌 Roivant将在中国开发新药
春节在即 总局抓紧办完了这些事
FDA批准阿比特龙联合泼尼松用于早期转移性前列腺癌治疗
研发日报丨冲击肾癌一线疗法 基因泰克免疫组合疗法显著延长
2017业绩快报丨奇正藏药总营收超10亿元 增幅8.76%
根除HIV感染 NIH资助1100万美元用于基因疗法研究
Amicus庞贝病新药显著改善患者行走能力
降胆固醇新药MGL-3196疗效显著 成他汀类药物外新选择
高胆固醇饮食与癌症有关 原来是“干细胞”在捣鬼
小药片也有大能量：2024年“智能药丸”市场将达90亿美元
靶向治疗成为“健康中国”抗癌利器
AHA：乳腺癌疗法或令女性易患心脏病
Science子刊：局部注射免疫治疗药物有望根除体内的肿瘤
MRI或是更好的乳腺癌筛查手段
治疗多种血癌 PI3K口服抑制剂duvelisib递交上市申请
CDE发布抗PD-1/PD-L1单抗品种申报上市的资料数据基本要求
FDA今日批准Gilead新药 治疗HIV-1感染
科伦药业盐酸达泊西汀片报产注册获受理 系国内首家
开发偏头痛和帕金森病改良新药 Xoc公司A轮获3000万美元融资
看全球丙肝药市场这5年 忆昔日荣光
民政部曝光医疗健康类非法社会组织名单
提高医生收入 助推分级诊疗
辽宁省再发通知：13种药品将接受调查
『医药头条君』2017融资总金额超68亿 基因测序再掀资本热潮
「医药速读社」英国政府为男-男性行为者提供HPV疫苗
糖尿病研究领域近期进展汇总（第50期）
中医药产业2017现状数据报告
生存期翻倍！黑色素瘤组合疗法3期临床积极
Nature盘点：非小细胞肺癌的生物学机理和治疗方法
健康信息平台 被忽视的在线医疗“小金矿”？
美研究：维生素D3有助修复心血管系统损伤
FDA即将做出审评决定的3款新药
治疗杜氏肌营养不良 基因编辑可修正心脏肌肉细胞基因突变
CFDA公告四产品修改说明 有产品被禁网售
预测：2018年重磅炸弹药物Top10
研究揭示新型雌激素受体ER-α36对他莫昔芬耐药的重要作用
南京组织药品谈判 药企不参加就“拉黑”
口服呼吸合胞病毒治疗药物RV521临床IIa试验取得积极结果
研发日报丨诺华发布CAR-T疗法Kymirah长期随访结果
新发现：食品防腐剂苯甲酸钠或可提高精神分裂症治疗效果
Nature：科学家阐明抗精神病药物的新型分子作用机制
注射剂一致性评价：化药已来 中药迫近
干细胞产业化 需实施细则驱动
533亿瑞士法郎！罗氏2017财年营收增长5% 制药业务占2/3
CFDA增设吉隆、普兰两个药材边境进口口岸
PLOS ONE最新研究：声音会影响基因工作
安进2017财报：PCSK9单抗Repatha收入增长126%
Sci Rep：肌肉的记忆可能存在于DNA水平下
2018年1月HIV研究亮点进展
8.4亿元 英慈医疗与科谊地产共建国际医院
整整抢救21天 女大学生感染“超级细菌”
中国AI医疗走向国际 阿里健康联姻阿斯利康
盘点国外商业医保创新企业
Nature突破成果：血液检测就能“认出”痴呆蛋白 准确率90%
新疗法可促进中风患者的恢复
礼来2017财报：总收入增长8% 度拉糖肽翻倍超过$20亿
金卫医疗完成中国脐带血库企业集团股权出售
总局修订注射用赖氨匹林说明书 加警示语
史上最严格选拔 揭秘首批国家GSP飞行检查员
警惕 睡眠紊乱或是"老年痴呆"早早期症状
药品招标不合理管制或被废止
涂抹箭头的毒药或将有助开发男性口服避孕药
科学家发明微型植入系统 旨在中枢神经系统疾病给药
药店并购进入区域整合阶段 五种“并购”方式没前途
研究人员鉴定出7种细菌会增加女性感染HIV风险
两票制新动作在即？政策收紧没得商量
当下医改的几个辩证词
【熵周刊】叮当快药获软银中国投资 新基90亿美元收购Juno
Science：除了CRISPR 细菌体内还存在超10种免疫防御系统
39个药品拟优先审评
【互联网+】亚马逊医疗业务全线盘点 叮当快药获投资
亚马逊医疗业务全线盘点
盘点：国外基因编辑公司汇总
药行业一周回顾：肝癌新药进入中国研发
万春药业公布普那布林积极数据 即将进入3期临床
生物诊断技术新锐Upstream融资500万美元
丁香园APP上线付费公开课 知识付费助力互联网医疗盈利？
北京：发展专科医联体 保证多址办医服务同质化
新技术杀到 药业将迎大革命
肠道微生物中的真菌"由谁控制"？答案是免疫细胞
全科诊所实行市场调制 放宽限制再推分级诊疗
辅仁药业2017净利润预计增长20倍
艰辛的AD研发路 武田阿尔茨海默病III期试验失败
最新医保控费严苛到想哭 4000多家药企该咋过？
新研究：吃咖喱可以改善记忆力
这几个药屡被监控 销量却逆天增长
2017年上市药物和研发潮流走向分析
『医药头条君』九州通出击 成太极第二大股东
11年被刷卡800次 皖卫计委联合调查
上海医药子公司孙公司对簿公堂 祸起电商？
医药人工智能新锐Owkin公司获安进青睐 A轮融资1100万美元
绿叶制药盐酸安舒法辛缓释片中国II期临床试验获积极结果
2018年美国或将有更多农村医院倒闭
浙江发文：回扣超过6000元 可吊销执业证书
『医药头条君』癌症转移究竟如何发生？部分谜团被解开
复星医药重组抗VEGFR2全人单抗注射液获CFDA临床批件
CFDA批准发布9项医疗器械行业标准
组合型化学疗法可显著提升致命性脑癌的治疗效果
新指南来了！肺癌患者接受靶向治疗应该检测哪些基因
科学家们研发出一种人工受体 或将强化抗肿瘤疫苗
癌症转移究竟如何发生？部分谜团被解开
Science：一份血液样本筛查8种癌症准确率最高98% 只需500美元
江苏药品各片区议价引发的三点冷思考
全球肿瘤辅助治疗药物市场概要
『医药头条君』流感用药需求加大 5家医院急了
2017年FDA批准药物销售额分析
康泰生物重组肠道病毒71型疫苗(汉逊酵母)临床获批
变革者毕井泉
和铂医药完成A+轮融资
阿诺医药获得卫材肿瘤免疫治疗药物E7046全球独家专利授权
连锁药店新“四大家族”崛起
互联网医疗“狂欢” 网上多点执业年收入139万
美国药品橙皮书新变化对中国专利链接的启示
压力会加速恶性胰腺癌发生
再生医学：重新定义生命
“两节”食药整治开启 9省药店注意
这3项药品 CFDA发布补充检验方法
简析药品数据管理规范（征求意见稿）
新型遗传学手段揭示人类免疫系统的新机制
合成马痘病毒为研制更有效的水痘疫苗提供了新希望
SRC增加明星癌基因mRNA表达促进乳腺癌的进展
有误读 中国疾控回应流感疫苗“押错题”
「医药速读社」开发CAR-T组合 吉利德与辉瑞达成新合作
海王生物抗肿瘤新药二甲苯磺酸萘普替尼片美国获批临床
九洲药业拟投资1亿元参与设立医药产业并购基金
真实世界证据：杨森长效抗精神病药降低精神分裂症患者死亡率
IOVS：利用基因疗法治疗青光眼有戏
基因治疗领域优质企业盘点（国内篇）
70亿美元！新基正在谈判收购Juno
2018首家药企IPO折戟 输送利益、虚增收入等被提及
辉瑞Xalkori被NICE拒绝 申请英国癌症药物基金
香雪制药牵手GE进军细胞治疗
山西开展按病种收费改革
2017年在基因治疗领域有重大突破的企业盘点（国外篇）
母乳喂养6个月以上 可降低宝妈糖尿病风险
急性胰腺炎治疗“三板斧” 你知道吗
新研究：CAR的分子设计会对T细胞的增殖和持久性有影响
JACI：新药物可有效治疗慢性阻塞性肺病
这个心脏病风险因素 很多医生都不知道
脂肪或是导致前列腺癌转移的关键因素
谷歌和红杉中国领投 Vaccitech获2000万英镑A轮融资
如果阿里、京东下沉县域搞药店加盟你能淡定吗？
医疗器械圈掀起专利维权大战
CFDA修订盐酸米安色林片说明书
新型免疫疗法增强人体杀死癌细胞的能力
礼来公布最新研发管线 多款新药引人关注
四合一大数据如何助力罗氏精准踢肿瘤
科学家重编程造血干细胞抵抗肺结核
云诊断新锐A轮成功超募3800万美元
【数图说】华海药业为何这么牛？
临床试验中的非劣效性、优效性和等效性检验
黑龙江9批次中药饮片不合格
治疗肺癌 AXL激酶抑制剂达临床终点
珍宝岛药业通脉口服液补充申请获批
3年融资1.03亿美元 Scholar Rock公司推动SMA新药进入临床
医疗诊断新锐Alveo A轮融资3800万美元
横纹肌肉瘤或许并不是真正的肌肉癌症
华大基因前副总裁创业：基因检测领域估值已超70亿
4天110亿美元并购、本土新药入局全球 制药巨头在下什么棋？
基因疗法与医疗器械结合的光遗传学方法 进入临床试验
药品上市许可持有人制度下 研发机构该如何转型？
成立即结束？医联体因松散被诟病
【互联网+】新研究：一条“线”型的人工胰岛装置
2018年癌症治疗的7大趋势
专访北大药学院长周德敏教授：重磅流感活疫苗诞生记
重磅新药来那度胺上市之际 双鹭药业与合作方陷总经销权纷争
这些医药类项目获2017年度国家科学技术奖
2018年中国医改政策8大新风向
科学家研发出大脑芯片设备 测试药物对大脑造成的影响
重新定义精准诊疗 PGDx公司B轮融资7500万美元
盐酸安妥沙星：中国科学家填补创新药物“空白”
海王生物“虎杖苷注射液”获准开展美国II期临床试验
广西扩大按病种收费范围 127个病种实行最高限价
辉瑞与Sangamo公司达成基因疗法合作协议 治疗“渐冻人症”
驴皮降税3% 阿胶会降价吗？
浙江省2017年医疗健康产业投资盘点
河南、江苏多名骨科主任被判
武田拟6.3亿美元收购TiGenix
美国癌症死亡率下降26%是怎么做到的？
罕见！免疫疗法新锐A轮融资高达2.7亿美元
喝酒伤害DNA 与癌症风险增加有关
爱尔眼科定增完成 高瓴资本出资10亿元成第六大股东
硅谷巨头在医疗：五年内投资增长875%
FDA授予抗巨细胞病毒感染新药Maribavir突破性药物资格
陕西：10种医械企业禁止参加招标采购
国家重点研发计划经费清单浮现 医学专项获12亿
喜炎平在多省恢复销售
强生长效抗精神病药物获FDA批准标签更新
健康睡眠产业千亿市场尚待挖掘
Nature：酒精竟会破坏干细胞DNA 诱发大量突变
康宁医院IPO前夜“半价”获成都仁一股份 公司解释系协商确定
这家药企的注射剂第一个进入《中国上市药品目录集》
Scholar Rock融资4700万美元 脊髓性肌萎缩症患者有了新希望
人类历史上第一个肝癌疫苗——乙肝疫苗
上海57家药商未递交两票制承诺书
诺华Kisqali治疗绝经前HR+/HER2-晚期乳腺癌获突破性疗法认定
谷歌年度健康热词出炉 “类鸦片药物”搜索量激增
新药临床试验设计路径：II期临床试验
国产宫颈癌疫苗蓄势待发 探秘大肠杆菌疫苗工厂
2017年食药监总局药品“黑榜”Top10
一种抗癌药有助治疗重症肝硬化
浙江实行大病保险市级统筹
2017版FDA速释口服固体制剂BE豁免指南内容的调整变化
糖尿病药物成为阿尔兹海默症治疗新希望
乐威医药获1亿元B轮融资
安徽：医生累计受贿5000元以上免职
2017年美股市场表现最佳的4家生物科技公司
总局发文：苄达赖氨酸滴眼液全要做一致性评价
研发日报丨基石药业在澳提交PD-1单抗CS1003临床试验申请
被莎普爱思波及？7家苄达赖氨酸滴眼液企业被要求启动临床
『医药头条君』两部委：药品耗材控费不能“一刀切”
海正药业德谷胰岛素注射液获CFDA药物临床批件
需要做注射剂一致性评价的748家药企和他们的820个品种
两不准来袭 公立医院扩张遭立法严控
辽宁医改：告别“以药养医” 挤出药价虚高“水分”
两部委：药品耗材控费不能“一刀切”
发改委宣布：培育逾10家龙头械企
Rhizen制药外周T细胞淋巴瘤治疗药获FDA孤儿药认定
法国研究：通过大脑组织结构变化或可判定老年痴呆症
【熵周刊】爱康医疗赴港上市 力品药业B轮融资2亿
2017美国仿制药每个月都降价 这是中国的机会or灾难？
寡头竞争下的全球血液制品市场现状
再牛逼的新药 卖不好也是白搭
众生药业T790M肺癌新药获批临床
FLX Bio获6000万美元C轮融资 专注肿瘤免疫学创新药
官方不承认社会机构中医专长培训经历
江苏规范市场 限制药店不良经营
央视：“耗材停用”风波真相
半数人口缺乏基本医疗 我国治疗服务差距有多大？
互联网医疗下半场赛道：深水区竞技 人工智能接棒？
全球重磅药物引进至国内最新进展
2017年让世界更美好的发明
Nature：炎症促进阿尔茨海默病进展
仁和药业拟转让所持有叮当医药全部股权
新型3D打印生物可吸收血管支架
广东将取消耗材加成
国家版药代备案制公布
「医药速读社」FDA批准罗氏帕妥珠单抗用于早期乳腺癌辅助治疗
兰州：药品流通领域将建失信“黑名单”
FDA批准年度第44款新药 用于生长激素缺乏症
国家卫计委发文规范疾病应急救助工作
从CDE生物制品受理地图看你的下一站
『医药头条君』中国家庭医生的真相与挑战
复星医药抗VEGF单抗眼科临床申请获受理
75.5亿元助消化药市场 中成药唱主角
长生生物23价肺炎球菌多糖疫苗获CFDA临床试验批件
步长制药拟1.18亿元收购福建新武夷70%股权
安徽通告11个“挂证”执业药师
步长九州通联手托管9城医院药房
CFDA公开征求临床急需药品有条件批准上市的技术指南意见
Optune联合替莫唑胺治疗新诊断胶质母细胞
姑息治疗或能有效改善临终患者痛苦
新药临床试验设计路径：I期临床试验
上海：年末医疗反腐风暴不停歇
8名村医多点执业遭拒 无奈辞职
从克里夫兰诊所看支付方控费压力下的医院应对策略
老百姓拟1.17亿收购新普泽51%股权 苏、湘市场布局皆涉调整
上海十部委联合发文 耗材、药品回扣专项行动进行中
【互联网+】全亿健康上马SAP系统欲加速跨区域布局
44药品注册申请被纳入CDE新一批优先审评程序
以毒攻毒或可清除潜伏的HIV病毒库
两名华人学者入选《自然》年度十大人物
2017欧洲生物科技公司8大临床失败案例
现代制药非那雄胺片处方变更获CFDA批准
示威抗议、公共机构停运 梯瓦裁员引起以色列罢工潮
西门子医疗宣布重大战略调整
2017年肺癌治疗有哪些新进展？
FDA接受礼来偏头痛新药的上市申请
具有进化能力的人工核衣壳 可运送mRNA
新型抗生素ozenoxacin获FDA批准上市
莎普爱思发文：广告符合规定也未停产
降低尿酸抗痛风药物的今天和明天
阿里健康有条件发行4.42亿股 拟 募集15亿资金
Amicus递交首个美国法布里病新药上市申请
跟FDA对内GUIDE学习如何迎接现场检查4：微生物实验室检查
25%多发性骨髓瘤表达CD33 唯一靶向药物Actimab-M获支持
2017年EMA和PMDA首次批准新药逐个评述
糖尿病研究领域近期进展汇总（第45期）
重点药品监控落地 广东5类药物可不纳入
未来三年 大医生或将批量走向市场
勃林格殷格翰启动了EGFR突变阳性肺癌序贯治疗的真实世界研究
寻找中医曹清华
国内首个CAR-T临床申请获受理 复星等诸多企业布局
吉林省人民医院取消门诊成人输液
【互联网+】基因检测产业疯狂吸金10亿美元
『医药头条君』马云 吴光明 俞熔收购百胜医疗 葫芦里卖的啥药?
单克隆抗体在治疗多种疾病上的研究进展
罕见血液紊乱症靶向药物临床I期试验完成
肝癌治疗领域新突破 拜耳拜万戈在华获批肝癌适应症
以英国为例 看单一支付方国家发展商业医疗保险的挑战
谈谈企业医院改革过程中的管理创新
帕比司他：治疗复发性多发性骨髓瘤的首个HDAC抑制剂
半年达50%完全缓解 Juno公布最新进展
40%缓解 基因泰克淋巴瘤疗法达主要终点
中药经典名方制剂全景分析
『医药头条君』供应商货款要由医保部门结算了？
一周投融资：万东医疗联合多家公司2.48亿欧元收购百胜医疗
外来和尚会念经？历数2017国内医药圈并购
针对晚期乳腺癌 Radius公布药物最新数据
Eryaspase治疗AML临床2期试验结果不佳
7年199市迎公立医院改革
这类药店不能卖处方药了
赛隆药业「注射用奥美拉唑钠」​获批上市
单抗电荷异质性知多少
出血风险降低97% 血友病基因疗法显成效
上海自贸区先行先试医疗器械注册人制度
科学家发现“接吻病”或许和特殊T细胞群体有关
新型血液检测技术有望帮助预测皮肤癌患者的疾病复发
儿童罕见病新药如何提速？FDA指导多方参与
盘点2017年度欧洲生物科技之最亮的星
持股比例增至92% 葵花药业收购衡水葵花1040万元股权
类风湿性关节炎重磅药——恩利
这个12月 北方药店圈不平静
唐人医药获1亿元融资 收了5家连锁药店
运动改变肠道菌群组成 有利于健康
总局：尽快启动莎普爱思临床有效性试验
抗疟疾药物或助研究人员开发治疗ALL新型疗
PD-1抑制剂被首次证实可消除HIV感染细胞
CVS690亿美元收购Aetna：动荡下的自卫
史无前例！电子游戏有望治疗多动症
药企的知行合一 如何让决策有效执行？
6大利空消息 三甲医院或将面临患者荒
南华生物收购远泰生物54%股权
Neoantigen蛋白靶向疫苗治疗儿童罕见脑瘤
阿斯利康加快向 EMA 提交 Tagrisso 一线治疗肺癌的上市申请
三天内3家本土药企重磅品种获批上市 创新正式崛起？
肿瘤免疫大战 百时美Nivo可能率先撞线
『医药头条君』医院这9大科室或将要大批消失
房地产+医疗盘点：2017年投入逾3000亿
山东省立医院发文严控耗占比
医联体范围继续扩大 基层市场机会来临
广东省将针灸推拿等将纳入医保报销
30亿美元重磅新药问世 FDA批多款罕见病新
11月 又有26医院院长落马
『医药头条君』中美施贵宝涉贿被罚
用意念控制机械手臂
获1.14亿美元投资 Semma全新再生疗法主攻1型糖尿病
分娩时使用抗生素会破坏新生儿肠道共生菌
大批药店或将不能卖处方药
『医药头条君』河北唐山：非医保耗材一律不采购
「医药速读社」卫材Halaven乳腺癌新药申请获CFDA受理
安进偏头痛药物Aimovig发布3期试验积极数据
20家药企改名了
GMP认证即将走下历史舞台！《总局关于修改部分规章的决定》解读
关于中药注射剂 国家主管部门的心声是啥
医疗3D打印市场：影像巨头GPS争锋
给单侧心力衰竭一个“半心”的解决方案
英国大学教授开拓蛋白组学抗生素新突破
河北唐山：非医保耗材一律不采购
世卫组织报告：医疗用品造假情况不容忽视
“并购+研发”双拳出击 这家药企转型升级
美国孤儿药资格认定：FDA关注两大评审重点
药品海外购市场隐患 人肉代购成“重灾区”
博雅生物人凝血因子Ⅷ注册获受理
2018年医疗行业将面临的十大挑战及应对措施
中国华仁医疗公告存问题 遭香港证监会指令停牌
皮肤T细胞淋巴瘤药物mogamulizumab获FDA优先审评认定
【互联网+】螺旋藻磁化机器人 穿透身体杀灭癌细胞
Regeneron眼科组合药物临床II期翻船
平安好医生在港上市 拟募资60多亿元
生脉注射液说明书修订 不良反应包括过敏性休克
肠道菌群分泌特殊的代谢产物可影响宿主健康
大整治！又有50家药商栽了
肿瘤领域近期进展汇总（第46期）
研究发现让生殖细胞返老还童的潜在新机制
索华迪内地上市 价格为何比香港便宜比台湾贵？
2016-2017年CFDA批准上市新药审评概述（一）
Sci Trans Med：克-雅病患者皮肤中存在朊病毒
Nature：揭示不同的肌纤维在组织再生中起着的不同作用
2018年村级医疗9大改变
国家发改委发布《短缺药品和原料药经营者价格行为指南》
中国医药圈的「诸神之黄昏」
风险降低43%！糖尿病药物真实世界研究结果公布
10家湖北药企登上百强榜
科学家阐明诱发膀胱癌的“基因特性”
青苹果健康确认完成B+轮融资
国家发改委发文：短缺药品和原料药经营者不得操纵市场价格
CDE发布拟纳入优先审评程序药品注册申请公示（第二十四批）
科学家发现特殊的肌肉细胞能建立组织再生的正确分子信息
强生向FDA申请抗癌药Darzalex一线治疗多发性骨髓瘤
新型CAR-T细胞疗法有望治疗B-ALL白血病
止痛药罗非昔布获批孤儿药资格
又一跨国企业调整中国业务 费森尤斯卡比中国撤销肿瘤业务部
药店药师证租赁黑色产业链 有网站牵线搭桥
“唐宝宝”或与21染色体着丝粒异常有关
CFDA：质量不合格 三项医疗器械产品被主动召回
国内医药出口东强西弱 五大难题亟待解决
医疗消费需求旺盛 这四大领域发展迅猛
3190万美元追加投资 抗感染耐药新突破
JAMA：真实世界证据可验证临床研究结果
河南30家医院公开转让 底价12.86亿
麻醉医生还有30万人员缺口
呼吸系统1300亿市场 感咳祛痰占69%
白血病儿童药短缺 总理作出批示
安徽推行耗材“两票制”
小领域深藏“大格局”：过敏性皮炎治疗药物的当下和未来
“手术刀”VS“钢锯”——耶鲁创造更精准高效基因编辑技术
Nature：PD-1抗体“阴暗面”可使癌症恶化
一周投融资回顾
国内生物类似药空白市场有望打破
修复“明星靶点”PD-L1可成功逆转1型糖尿病
首个肾细胞癌辅助治疗药物获批
肺癌会导致肺动脉高压症状的发生
商保牵手医保 中国医疗服务的春天来了？
3家生物技术公司股票 2018年值得关注
211亿元国内调血脂药物市场 他汀药物占八
肠道有益细菌可阻止高盐饮食诱导的高血压
FDA正式批准基于NGS的MSK-IMPACT用于肿瘤基因检测
6.5亿美元！基因泰克新合作专注降解致病蛋
高血压被重新定义 药企机会来了
拟募资2.17亿元再扩建 20年马拉松长跑后盘龙药业终上市
Nat Commun：移除大脑中的液体就能够治疗阿尔兹海默病？
最新研究：适量饮酒也会增加机体患癌风险
仁和药业拟投资5亿元设立网络小贷公司 布局医药供应链金融
『医药头条君』专访顶尖药物化学家：如何进军未知领域？
「医药速读社」15.5亿美元！拜耳与Loxo推进精准抗癌药上市
BMS纳武单抗在欧洲获得高复发风险黑色素瘤新适应症
美年大健康共外投24个地区体检中心
耗材挂网价格虚高被整治
总局最新发文：明确禁止网售处方药
基因泰克前高管掌舵开发眼科新药
Theravance和迈兰提交Revefenacin新药申请
靶向miR-204有望改善糖尿病药物的疗效
发改委发文：进一步取消医用耗材加成
国际顶尖机构解密霍乱基因组学历史
对谈蒋彬教授：美国AI放疗前沿研究 建立医疗AI新生态
室性心律失常与心脏性猝死指南10大要点
四巨头瓜分全球心血管器械半壁江山
医药人才招聘（11.13更新）
"球形核酸药物"新获1120万美元融资
癌症患者DIY多肽疫苗 寻求生的希望
Phagelux达成新合作 开发4种噬菌体产品
临床数量排名前20的药物靶点分析
默沙东骨关节炎新药Sprifermin可恢复软骨厚度
阿斯利康2017年三季度在新兴市场销售额达45.19亿美元
突破！基因疗法只用2个月就打败了死神
【新药观察】CFDA审批加速度
【互联网+】战火已从线上蔓延线下 医药电商求“落地”
政策“大年”严管加剧：2017年三大药品终端销售增长将跌破8%
中科院蔡时青团队：发现两条能调控衰老速率的基因
青蒿的福荫：FDA授予Artemis公司青蒿酮治疗疟疾孤儿药地位
强生重磅抗炎药Stelara治疗系统性红斑狼疮II期临床获积极数据
FDA批准唯一一款治疗非透析慢性肾病患者缺铁性贫血片剂
研究发现：2型糖尿病或会缩短机体的预期寿
长春今年失联被注销械商达246家
荣曜2017·新浪医药年度总评榜正式开启报名
美康生物3000万新设医学检验实验室
广东两票制方案下发落实 12月2日开始实施
日本首次用他人iPS细胞完成视网膜移植手术
治疗红斑狼疮 杨森新药展现积极临床结果
“医药一哥”姜广策：下一只医药大牛股会是谁？
新形势下药招管制的“多变悬局”—2017年全国药品集采回顾
AZ中国总经理​冯佶：商业模式在变革中创新
“家医签约”大还是“公卫”大？
战胜超级细菌多药耐药性取得重大突破
继医检血透市场爆发后 放疗中心或将崛起
官方发文 严禁二次议价
医生收回扣5000 将被解聘并吊销执业证书
儿科诊所行业报告：医疗资源向基层转移 民营儿科连锁诊所兴起
JASN：与恶性肾脏疾病有关的自体抗原被发现
强效母体HIV抗体不能有效避免婴儿HIV感染
「医药速读社」CFDA发文：加强互联网药品医疗器械交易监管
西咪替丁为例 分析生物等效性豁免
GSK公布肺病新药Anoro Ellipta积极数据
全球首个脊髓性肌萎缩症药物Spinraza公布首个临床3期数据
健之佳再发招股书 铁了心要上市
俄专家找到测血糖新方法 可降低意外感染风
安诺优达获近7亿元融资 已启动筹备上市
长期服用质子泵抑制会导致胃癌的发生
四大上市连锁药店都在做这四件事
降低婴儿猝死风险只需母乳喂养2个月
药物成瘾新药获专家支持 有望本月上市
医械企业圈地流通领域 大战开场？
「医药速读社」阿斯利康淋巴瘤新药加速获批 客观缓解率达81%
不为人知的大脑衰老模式 让你提前几十年诊断老年痴呆
癫痫新药Epidiolex在美进入正式审查
华人学者邹伟平：Treg细胞凋亡后仍具有免疫抑制作用
【BD观察】一致性评价攻坚阶段 集中申报凸显
多发性硬化症药物惊喜多 赛诺菲Lemtrada显示长期疗效
新基公布多发性硬化症药物ozanimod第二个大型III期临床数据
PNAS：治疗癌症的新型抗体疗法
梳理牙齿间充质干细胞最新研究进展
利用移动式CT扫描 快速救助中风患者
Flagship5亿美元基金持续投资微生物组
广东吸纳特岗全科医生下沉基层
南京某械企提供虚假材料被罚
139个药品要被踢出宁夏
阿尔茨海默氏病新药研发全景概述
基改大肠杆菌“吸走”身体无法排除的毒素
新药研发有多难？看PARP抑制剂四十年开发沉浮史
欧洲药管局建议进一步限制达利珠单抗使用
血透治疗收益率超100%？独立血透中心收益高但挑战大
抗高尿酸痛风国内市场达10亿 还在快速增长
microRNA分子影响婴儿肺部损伤的关键机制
诺华山德士培非格司亭生物仿制药在欧盟进入审查
跨国药企三季报：强生破1200亿 礼来净利增40% BMS下滑三成
40岁心衰患者LVEF≤40%很危险
外资药企2017Q3药品销售数据
『医药头条君』这家AI公司靠什么秘诀吸引顶尖药企青睐？
这家AI公司靠什么秘诀吸引顶尖药企青睐？
肝脏疾病领域研究进展汇总（第24期）
乡村卫生服务一体化存“老大难”
10年前售卖无证医械行为也被处理
5药企入围《财富》“2017年度最适宜工作的100家公司”
【互联网+】营收再破190亿美元 医疗巨擘强生挺进AI圈
中国已从仿制药大国转变为创新药大国？
新疫苗可替代昂贵抗体治疗 有望预防老年痴呆
DTP药房掀起医药零售新模式
安斯泰来将开发万能细胞供体
口服药物非昔硝唑或有望彻底治愈昏睡病
生物制品新分类 细胞治疗按药品注册上市
未来10年 生物类似药将为美国医疗节省1500亿美元
步长与南通联亚合作开发5个重磅化学药
辰欣药业mTOR/PI3K双靶点1类抗肿瘤药物临床试验获批
盘点处于后期临床开发对抗多重耐药的10款新型抗生素
复旦大学发表首个人类血液外泌体长链RNA数据库
马兜铃酸是什么？台湾八成肝癌竟和它有关
人福医药PARP抑制剂获得药品补充申请批件
「医药速读社」FDA批准阿斯利康Bydureon BCise用于2型糖尿病患
医疗器械市场正成为资本新宠儿
《药品注册管理办法（修订稿）》：10种情形无法申请上市许可
FDA检查操作手册上周公布
首度揭秘：引发癌症需要多少基因突变？
默克ZEPATIER使伴有CKD的丙肝患者获得高持续病毒应答率
两家互联网医疗企业要建医生互助直播平台
药店市场已过亿 未来有五大发展趋势
强生重磅抗炎药Simponi Aria获美国FDA批准2个新的适应症
87家医药企业暂别辽宁市场
《中国智慧医疗产业图谱》重磅发布
Tyme抗癌新药显著延长多种癌症晚期患者的
罕见病药物支出提高 但孤儿药市场占比仍很小
康美药业80亿投资康美健康城
美国40％癌症病例与超重肥胖有关
支付宝展现医疗布局背后的逻辑
零售混战 眼科用药三大类别呈鼎立之势
Nature子刊揭示强迫症基因
A轮1000万美元 Mission Bio致力于基因诊断产品开发
全球肥胖儿童40年间暴增10倍
医疗行业投资 未来10年仍是黄金期
79%患者达标 NGM282有望治疗非酒精性脂肪
研发日报丨默沙东Keytruda一线治疗NSCLC总生存期翻倍
『医药头条君』“医疗设备共享”冲击设备厂商
医药巨头布局抗癌项目 靶向药研发成趋势
医药健康领域值得关注的新锐公司（2017 Q3
36谈判药品落地西藏、吉林
CFDA注销24款医疗器械
两省45家药品零售企业被“飞检” 10家GSP证书被撤销
CB Insights：医疗领域的这些技术创新正在引领未来
美国首个麻风疫苗进入人体临床试验
「医药速读社」阿斯利康承认抗癌药acalabrutinib试验数据造假
美国基层医院面临挑战 市场整合加速
阿斯利康承认：突破性抗癌药acalabrutinib试验数据涉造假
辉瑞止痛药普瑞巴林缓释片获美国FDA批准
成年后打宫颈癌疫苗还管用吗？
我国自主研发治疗非小细胞肺癌新药获批临
科学家鉴别出减缓机体伤口愈合的不利因素
消息称执业药师监管APP已在开发中
国内这几家基因技术公司打破外企垄断局面
科学家新发现针对最强抗生素的耐药基因
可穿戴弹性光纤可精密跟踪身体运动
拜耳肺栓塞新型口服抗凝药拜瑞妥在华上市
#活动小喇叭#【10月活动预告第二波】
基因驱动研究最新进展
美国科学家称人脑通过脑内淋巴管“排污”
从魏则西到Emily Whitehead 看肿瘤免疫细胞疗法的巨大突破
Nature：BRCA1突变致癌的秘密
东北三甲医院出现医生创业潮
深度解读《36条》 五大方向值得押宝
广东飞检！14家药企被责令整改
2017胡润百富榜出炉 180家医药界富豪大排
P53罕见突变有望预防胰腺癌
ARDX公司便秘药物坦帕诺III期临床达终点
泰邦生物收购天新福80%股权 普华和顺成最大赢家
王欣升任波士顿科学亚洲区总裁
重庆医改满月 公立医院药品费用占比下降近8%
多篇Nature揭示调节人基因表达的基因组图
默沙东CETPi抑制剂Anacetrapib放弃上市申
医药圈富豪榜 最强的资产625亿
微生物组成像技术揭示肠道微生物的复杂性
FDA授予Gilteritinib治疗AML快速通道地位
效仿福建 安徽成立医疗保障管理委员会
2017年全球最强生物技术初创公司点评
专访现代肿瘤免疫治疗奠基人之一James Allison
5款进口丙肝新药临床数据及适应症对比
癌症药物成本效益比或被高估
肿瘤领域近期进展汇总（第39期）
索元生物抗癌新药获CFDA批准进入临床
复合增长率超50% 生物类似药还有哪些投资机会？
国发新规发布 如何看药代“不得卖药”？
国务院公布公立医院改革成绩单
「医药速读社」利鲁唑前药trigriluzole运动失调临床失败
国内干细胞产业解读
微生物组紊乱导致乳腺癌的发生
富士康也要进军医药圈？
ZATT蛋白能够修复癌症治疗产生的DNA损伤
孤儿药从认定到批准 这个距离到底有多长
两办发文鼓励药品医疗器械创新
迎接FDA现场检查：外国制药企业
增幅最高161.33% 50家主流连锁药店上半年业绩超靓
FDA法规事务基础002：FDA法规监管的发展历程
市场环境在变 制药企业的销售又发生了哪些变化？
中国如何打造全球生命科学中心？或许可以向多伦多学习
Adcetris获FDA颁发突破性疗法认定
医药跨境： 生物制药领域大热 资本双向流速加快
辽宁飞检！7家药企被责令整改
76家药企三季度预告出炉 丽珠集团赚30多亿
10月份这些政策将正式实施
『医药头条君』年营收700亿的制造业大佬跨界医疗器械
研发日报丨Zynerba罕见病脆性X综合征新药2期临床积极
俄科学家研制出便携式设备 一滴血在5分钟内诊断癌症
新发现：中国墨水竟能杀死癌细胞
科学家利用CRISPR技术消灭癌变基因
神奇大麻：治疗脆性X综合征显奇效
中美欧医疗+AI产业对比
复星医药子公司PD-1单抗获美国FDA批准临床
业绩承压 广生堂掘金医疗服务
全球疫苗四大天王：GSK 默沙东 辉瑞 赛诺菲
FDA称Ataluren治疗DMD"不具说服力”
毫不担心阿达木单抗生物仿制药威胁 艾伯维凭什么如此自信？
注射剂不良反应大汇总
国产替代进口的时代真的到来？
专访颜彦教授：CRISPR基因疗法亮剑 逆转心脏遗传病进程
辉瑞起诉告强生扼杀生物类似药竞争
34家国有医院要被大整合
研发日报丨罗氏肿瘤和自身免疫管线3款药物获欧盟批准
Mol Cell：HIV治愈研究重大进展
果蔬饮食或可对抗结肠癌和慢性结肠炎症
【药研发】17.9.25 吉利德丙肝药获CFDA批准上市
NLGN3蛋白缺乏可阻止高分级神经胶质瘤生长
研发日报丨妇科感染新药Solosec获FDA批准 系10年来首个
大制药公司在新兴市场的表现
泰华细胞早读 2017/9/22
江西11种医药贿赂被点名
盘点我国PCR产业优秀企业
专访《新药研发的故事》作者“老梁”
24部委联手扶持康复医疗器械
阿兹海默症研究进展一览
研究人员开发“胶囊疫苗” 仅需接种一次定时释放
欧盟CHMP拒绝批准Santhera公司DMD药物Rox
Amicus新药获FDA颁发快速通道资格
美国顶级医院医生谈免疫疗法和卵巢癌治疗
羟固醇抑制NK细胞杀伤肿瘤的关键调控机制
北京分子诊断产业企业布局
PNAS：普乐沙福或能有效阻断癌症对抗血管生成疗法的耐受性
法布里病药物Migalastat获FDA快速通道认定
卫计委发布我国口腔健康调查结果
浙江金华公布重点监控目录 32个药品在列
2017年数字医疗企业10条发展建议
白血病新药组合3期临床喜获成功
FDA大范围叫停PD1/PD-L1用于血液肿瘤的临床研究
减肥15公斤或许能够逆转2型糖尿症状
【药研发】2017.9.18星期一
Nature子刊：热量限制为何能延长寿命？
PI3K抑制剂的安全性问题
丽珠医药的注射用醋酸曲普瑞林微球获批临床
Dev Cell：血管是如何形成的？
发现β-淀粉样蛋白100多年后 科学家终于确定其高清结构
负债$300多亿 梯瓦再出售美国以外全球女性健康业务
Nature：科学家发现记忆形成新机制
FDA加速批准拜耳新药copanlisib上市
两家医院6名医生因论文撤稿被处罚
住培医生拒绝加班被处理
【药研发】2017.9.15星期五
Halozyme与施贵宝罗氏开始20亿美元合作
阿斯利康14.36亿美元剥离全部麻醉产品业务
中外团队证实：肝素上调食欲 促进体重增长
CFDA征求意见：计划收回省局大部分药品注册受理权
生物类似药与原研药的相互替换性成焦点
Torque获得2100万美元A轮融资
华润三九3.8亿元收购山东圣海65%股权 快
【互联网+】苹果新品发布 开启心脏数据研究
民营口腔扩张下沉三四线城市
华兰生物流感疫苗获得联合国儿童基金会3000美元采购
通过修饰肠道菌群或有望治疗1型糖尿病
科学家有望开发出慢性瘙痒症的根治性疗法
红肉和家禽肉显著增加糖尿病风险
安徽7家械企“带病上岗” 全部被查
人社部将彻查挂证产业链
云南发布公告 三大药企主动申请降价
治脑梗新发现：阻断铁离子聚集
卫计委启动高值医用耗材谈判 四大类耗材有望降价
国内首家精神病连锁医院IPO 一年营收3亿
赛诺菲皮炎新药3期临床积极 有望治疗哮喘
ARMO完成6700万美元C轮融资 专注于免疫肿瘤学领域
超过36万人的研究 生活方式因素影响遗传效应
中国质量奖提名奖候选名单
新药发明专利申请策略及案例
真菌感染相关研究进展一览
蜱唾液中的特殊蛋白或能降低HIV患者发生并发症风险
PD1+IDO 晚期黑色素瘤患者ORR提高到56%
科学家有望开发出治疗1型糖尿病的新型疗法
阿司匹林或能帮助修复蛀牙
行业所幸—几家医药过票公司终于被查
两票制后药费直降 药品流通领域更规范
第13期：乳腺癌新药Kisqali®Ribociclib
优于化疗 BMS肺癌药物Nivolumab取得积极数
全球IDO抑制剂研发和专利进展
RNAi疗法再爆安全问题 Alnylam血友病疗法因患者死亡暂停
大咖眼中的医药江湖：“老司机”走上了新赛道
FDA“创新行动计划”促进药品研发与审评
辉瑞EpiPen肾上腺素笔无法正常使用遭FDA警
糖尿病研究领域近期进展汇总（第32期）
Nature：神经元通过神经介素U调控2型先天淋巴细胞
未来3年 最有钱赚的7大治疗领域
汉康药业等52家涉药单位被评严重失信
Clin Vac Immu：新型疟疾疫苗接种孕妇能对胎儿产生保护效果
工商总局要求各地医药购销行贿
Cell Metabolism：糖原如何控制免疫反应？
解读免疫系统如何利用关键信号通路来识别外来病原体
200亿抗肺癌药市场争夺战 各企业纷纷布局
多部门发文“严打”医药领域不正之风
泰华细胞早读 2017/9/6
2017心血管半年报最新出炉 四巨头业绩大比拼
非精神类的大麻化合物或可抑制癌症进展
AJHG：蛋白质缺陷或可诱发智力障碍
新发现！鉴别出诱发精神分裂症的遗传标记
【药研发】2017.9.06星期三
上市连锁药店半年报出炉
『医药头条君』武田开发新CAR-T疗法 国产高通量测序如何破局
「医药速读社」政府撤资 赛诺菲悄然放缓Zika疫苗研发
中老年男士成卒中重灾区？
江苏河南2家药企被收回GMP
鼻咽癌在研新药的临床研究进展
神秘蛋白质引发代谢紊乱分子机制
新技术可更准确预测中风风险
药监总局发布新目录 这些医械类别变了
两部委：疫苗不得与非药品同车运输
新药研发的生产力危机与理性改革
CNS系列期刊8月重磅突破盘点
【药研发】2017.9.04星期一
孕期免疫系统的时序性变化受精确调控
辽宁开展医械专项整治 96家单位被警告
阿斯利康将百亿收购第一三共？双方均否认
盘点丨类抗体支架蛋白类药物研发现状
2016年度中国医药工业百强榜揭晓 19家企业突破百亿大关
国内黑色素瘤口服靶向药市场分析
克利夫兰华丽逆袭 第二季度利润增两倍
京东或将在银川开设互联网医院
心血管疾病领域研究进展汇总（第20期）
安进多发性骨髓瘤药物显著延长总生存期
美国FDA对印度Hetero Labs发出警告信
医药健康创投月度盘点（2017.8）
医药人才招聘（09.01更新）
CFDA发布公告：11款医疗器械不合格
备案制下的药企生存法则 对医械企业有何借鉴？
收购Kite后 吉利德面临CAR-T定价难题
重磅新药「伊布替尼」在中国获批上市
梳理CAR-T细胞疗法研究最新进展（第2期）
金嗓子上半年业绩暴跌 产品单一难抵两票制
柳叶刀：超过13.5万人大型研究发现多吃脂肪能降低死亡率
九州通医药零售板块看涨：中期营收8.47亿 门店超900家
他汀类药物或可使乳腺癌发病率降低45%
研发日报丨西安杨森亿珂®获CFDA批准治疗两种血液肿瘤
补益养生市场需求大透视
复星医药的白血病1类化药临床申请获受理
杨森亿珂®获CFDA批准治疗两种血液肿瘤
2017年8月国内医药投融资盘点
「医药速读社」吉利德119亿美元收购CAR-T巨头Kite制药
盘点未出售的最有价值在研药物
CSO才是真正的共享经济
纳米技术如何助力癌症的诊断与治疗？
研究：高盐饮食可加剧心脏衰竭
新研究：科学家发现影响乳腺癌的新突变
生物制药投资2017年中回顾
两票制补充文件正在制定 部分条款基本确认
CRISPR有望治疗镰状细胞贫血病
增速超过GDP两倍 中国医疗服务市场投资逻辑和机会
肝脏分泌的一类酶可促进肥胖、脂肪肝以及胰岛素耐受性
Cell：中美科学家开发出CAPTURE技术原位分析染色质相互作用
一个规模预计超万亿元的新市场
美国健康管理启示录
新形势下 制药企业获取好品种的6条途径
卫计委：去年民营医院数量增加1914个
东北三省一区“两票制”互认 药品流通企业将大洗牌
多发性骨髓瘤新疗法降低疾病进展50%
基因泰克血友病新药获得优先审评资格
基因编辑临床应用引争议：三大问题待解
研发日报丨Teikoku Pharma止疼贴片TPU-006Ⅱ期临床结果积极
Nature长文惹争议：用PGD根除遗传病？
盘点强生公司的三大收入支柱
「医药速读社」NICE拟将赛诺菲、益普生甲状腺癌药物剔除
激活还是沉默 基因表达的新路径
国际化学发光巨头进阶之路
8大重磅新药竞逐300亿抗血栓市场
复星系第一家医械公司IPO加速
婴儿爽身粉致癌 强生被判赔偿27.8亿元
新研究发现基因突变时机影响罕见肿瘤形成
黑色素瘤药物市场分析
维生素D信号通路为临床治疗带来曙光
民营医院迎来井喷式发展
中国无创产前检测市场产业图谱
最新疫苗研究进展一览
elife：不同组织间的基因活性存在显著差异
CFDA为临床试验指明方向 CFDI为临床试验保驾护航
连锁药店扩张“姿势”：在并购整合中寻找资本着力点
天士力哈药等61家半年业绩出炉
Alkermes重度抑郁新药提交上市申请 有望近期上市
FDA批准首款痛风复方药物
医药代表困局是自找的
解读医疗健康数据无缝对接面临的5大挑战
千名医护集资办医院被判违规
民营医院投放巨额广告的背后
PNAS：追踪HIV感染的新方法
中国最大药企扬子江连遭诉讼 改制埋雷
新零售时代 连锁药店应该如何进行调整？
传言王石将加入华大基因 是捕风捉影？
辽宁5个药品申请降价 降幅最大65.8%
华人科学家首次利用靶向CD70的CAR-T疗法治疗胶质母细胞瘤
抑制DLK蛋白能延缓老年痴呆症
15款打针神器辅助医生精准扎针
聚焦西普 十年感悟丨医药大佬巅峰对话
歌礼收购麦德维抗丙肝核苷类NS5B抑制剂
药明生物和誉衡药业将PD-1抗体国际权益授权予美国公司
调查：澳1/3急诊医生曾在医院遭遇欺凌
医药代表将被“三规” 禁止在医院自由活动
中国CRO市场2020年将接近千亿 龙头企业或成为医药“第一股”
中国新锐公司再鼎医药 正式申请赴美上市
儿童晚睡会增加2型糖尿病风险
哈药股份遭遇营销转型阵痛
民营医院未来挑战重重
新发现：定期摄入杏仁可预防心血管疾病
默克靶向抗癌药Erbitux获英国NICE批准治疗头颈部鳞状细胞癌
新发现：新型流感疫苗的潜在药物靶点
百万医生大流动：共享医生时代来了
吉林大药房1.53亿收购永安复星52%股权
Science：首次发现环状RNA与大脑功能有关
科学家成功利用糖分子实现对癌症的诊断
处方外流路径升级 从网络医院到微问诊谁能通关到底
研发日报丨东阳光1类新药伊非尼酮获得FDA孤儿药资格认定
「医药速读社」葛兰素史克放弃Ionis公司两项药物合作
葛兰素史克放弃Ionis公司两项药物合作
从2007年到2016年 制药巨头们的10年变迁
免疫疗法最新发现：PD-1抗体与CTLA-4抗体原来如此不同
重塑生命：一种全新的生育方式
获优先审评 Gilead艾滋病新药有望加快上市
医院自主评审职称是一种历史的倒退
Roivant获软银11亿美元投资 有望提高新药产出率
国内生物制品扎推严重 看这5家怎么创新？
赛诺菲在美提交来得时专利侵权诉讼 矛头直指默沙东
阿比特龙高速增长 或成前列腺癌领头羊
医生流动潮 6.6万名医生多点执业
美DEA新规或致阿片类药物制造商被迫减产
总局飞检药店 10家违规
Science：糖尿病免疫疗法现曙光
【互联网+】达芬奇机器人兄弟公司Auris获2.8亿美元D轮融资
『医药头条君』山东省要搞“一票制” 剖析印度仿制药市场
AI公司与医生合作的“利益点”在哪里？
协议制≠零门槛+终身制 读懂医保定点变局
2017骨科五巨头最新半年报
中国液体活检产业图谱：64家企业全景扫描
韩国明年2月试行《安乐死法》 84.4%普通人对此一无所知
2016-2026年全球结直肠癌药物市场的变与不变
研发日报丨Dermira获得罗氏皮肤病药物Lebrikizumab独家开发权
「医药速读社」Dermira获罗氏皮肤病药物Lebrikizumab独家开发权
血透一哥费森尤斯$20亿收购NxStage有何深
2016制药巨头裁员潮：赛诺菲损失最惨
华润双鹤遭遇转型阵痛：因价格垄断遭罚
DEHC：特定氧化压力生物标志物或能指示糖尿病患病风险
高胆固醇血症新药 2期临床研究结果良好
2017上半年药企IPO概况
山西对286个短缺药开展调查核实
新突破！UBE2O是孤儿蛋白的质量控制因子
安徽省曝光茯苓等22批次不合格药品
Nature：肿瘤发生时 健康细胞并不会“坐以待毙”
小连锁和单体药店的发展困境
Nature：CRISPR技术找到了癌症免疫疗法关键基因
华人学者：通过细胞软硬 判断是否得病
国家谈判后 地方医保谈判准入的药品报销是否延续？
罗氏中国周虹：先患者之需而行
上半年跨国药企在华人事变动汇总
AbbVie为Humira构建专利防护墙
北大医药相关当事人遭全国通报
Science：发现肠道细胞抵抗细菌感染的后备免疫防御通路
Cell：并不是所有大脑蛋白聚集物都有害
医改中要注意的城乡问题
Cell：抗淀粉样蛋白治疗新见解有望阻止痴呆
研究组织望谨慎使用人类生殖细胞基因编辑
互联网助力医疗 五大改变看得见
肌肉组织蛋白或是消除睡眠障碍的另一突破
节食可以在一定程度上延长寿命？
美国FDA完成药明生物cGMP原液及无菌制剂基地的PLI检查
科学家解析诱发人类肺腺癌的分子机理
Science子刊：过敏的罪魁祸首 特定T细胞
PNAS：科学家用光来杀灭“吸血鬼”致病菌
Cell：增强子重编程让癌细胞具有转移能力
三明探索医疗设备融资租赁等新方式
NICE拒绝罗氏膀胱癌药物Tecentriq 希望再
血友病基因疗法进展：BMN270开始三期 SPK8011显示疗效
顺丰获药品第三方物流资质 PK华润、国控等
【互联网+】马来西亚医疗应用GetDoc推出电子支付服务
「医药速读社」美FDA批准罕见病囊性纤维化药物Kalydeco
张锋最新成果：DNA差异或削弱CRISPR
肿瘤靶向药物纳入医保目录 对西部患者意义重大
牙龈病史会提高更年期后女性患癌风险
私立医院将会倒闭?
科学家开发出有效治疗帕金森疾病的新药
孤儿药市场分析之二：孤儿药将成为医药市场最强劲的增长动力
广东基药放开 药企被迫撤离
19家药企上榜中国500强
丽珠PD-1单抗获临床研究申请获FDA批准
里程碑事件：Kite第一家向欧盟递交CAR-T疗法上市申请
新研究辅助医生判断 感冒是否使用抗生素
科学家发现阿兹海默症的新型诊断标志物
强生Sirukumab安全性问题引起美国FDA担忧
CFDA高层人事任免 涉23位领导
阿斯利康新药Imfinzi 获突破性疗法认定
吉林一药品退出低价药清单
「医药速读社」辉瑞和Astella停止Xtandi乳腺癌试验项目
医学影像智能分析雅森科技融资数千万
『医药头条君』取消GMP认证 终成定局
【互联网+】印度线上医疗平台1mg融资1500万美元
阿斯利康肺癌靶向药 3期临床结果良好
Amphora Medical完成3550万美元融资 引领膀胱顽症手术革命
2017年A股医药生物并购重组规模大幅缩水
Cell：科学家鉴定出G蛋白偶联受体招募抑制蛋白的磷酸化编码
罗氏黑色素瘤靶向新药维莫非尼在中国上市
全球第3个全基因型丙肝新药上市：8周治愈率
医药人才招聘（7.28更新）
总理力推的医保异地结算有了大突破
Cell：科学家鉴定出G蛋白偶联受体招募抑制蛋白的磷酸化编码
阿里健康筹建“全球找药联盟” 多家药企欲加入
说话不利索可能是痴呆症的早期征兆
康恩贝吡非尼酮片治疗矽肺的新适应症获批
国内CAR-T免疫疗法公司的投资前景如何？
MIT新科技：一次服药 管用一周
糖网病筛查领域5大痛点：AI能解决现状？
研发日报丨默沙东KEYTRUDA单药治疗头颈癌3期未成功
纳米药物简介及已上市和在研纳米载体药物一览
11省完成药品招标 行业大洗牌在即
默克/辉瑞avelumab进入英国早期获取计划
吃葡萄糖胺对骨关节炎患者是否有用？
攻克基因疗法难关 谁会是最后的赢家？
国务院发布指导意见 为建立现代化医院指出方向
中药饮片频现质量问题 为何仍销售火爆？
CFDA发布对心诺普医疗等4个药企的飞检通报
UCB发表银屑病单抗二期结果
葵花药业董事会或迎来“药二代”
『医药头条君』两个黄斑变性金标准药物同进医保 阿胶已成贵族药
两个黄斑变性金标准药物同进医保
我国住院患者慢性肾脏病率达4.5% 院内死亡
【药研发】2017.7.24星期一
四环生物获股东王洪明举牌 持股比例达5%
Science：表观遗传信息也可以遗传给下一代
东三省两票制联合行动 企业再迎洗牌危局
华大基因风头正劲 电商业务却有点小麻烦
仿制药参比制剂再增382个
19家药企上榜财富世界500强
阿尔茨海默症最新研发产品线分析
Transl Psychiat：体育锻炼真能防止痴呆？
【深度调查】上海GPO：是非之探
百济神州股价一年翻一番 背后的原因是？
Nature研究揭示印记基因新机制
国务院：2030年中国要成为世界主要人工智能创新中心
药代备案制箭在弦上
CAR-T疗法治疗胶质母细胞瘤首次成功穿越血脑屏障
营销模式因产品不同地域不同需有差异性
【药研发】2017.7.20星期四
生物仿制药再添两员 谁是最大赢家？
中央全面深改组会议：要扩大医疗保险制度覆
国家医保谈判工作完成 8个品种出局
多肽药物的分类及研发情况
杨森银屑病新药Tremfya获批
多巴胺—能提高检测灵敏度的超实用物质
NSM—乳腺癌手术新发现
北京市高级人民法院判决医疗器械公司申请“鸿茅”商标无效
糖尿病研究领域近期进展汇总
肠道病毒失衡可能引发青少年1型糖尿病
漫画图解免疫治疗的抗癌之路
默沙东更改Keytruda使用剂量 使公司销售额额外增长10亿美元
鹿参堂能灭癌？揭秘“东北老字号”骗局
【互联网+】比尔·盖茨玩VR：用虚拟现实寻找病毒弱点
东曜药业与开拓药业经CFDA正式批准推进MAH试点
一窥玻尿酸的江湖
解读人类机体如何与肠道微生物组共生共荣
前列腺癌生物标志物重磅级研究解读
联合生物标志物 “癌症之王”可早期确诊率
2017西普会特别策划之三：药品零售产业十年崛起
人工智能预测人类寿命 准确性近70%
腾讯、好大夫合作推出医疗科普小程序
【药研发】2017.7.17星期一
摆脱泥潭 Incyte或是吉利德收购的合适目标
某些类型的乳腺癌为何如此难以治疗？
Cell：寨卡病毒疫苗保护小鼠胎儿免受感染
康美进军药品配送 已拿下40亿大单
35家药企销售费用曝光，5家增幅超30%，14家高达20亿
恒瑞盐酸伊立替康脂质体注射液新适应症获批临床
7月15日行业最新动态速递
Science子刊：利用抗CRISPR蛋白显著降低CRISPR-Cas9脱靶效应
Cell：科学家破解癌细胞新阴谋
改善饮食质量或可明显降低过早死亡的风险
NEJM：并不是所有癌症都需要立刻进行治疗
细胞治疗上市之路尚存三大陷阱
为仿生假肢增加感知能力 这些公司都在走高端路线
国内研究成果 可将肺癌复发风险降低40%
转制后的老牌研究院 研发实力不容小觑
NICE推荐修美乐等3款药物用于儿童斑块性银
FDA合作推动在印度进行临床试验的安全和质
张伯礼：不要盲目否定中医药的疗效
山东发布短缺药品预警公告 涉17种药品
华大基因明日迎上市敲钟仪式 但行业竞争才刚刚开始
数字医疗公司Solera Health融资1800万美元
国家卫计委:处方点评结果将与医务人员待遇挂钩
阿里健康柯研：影像中的医疗AI是最有机会的AI之一
Pascal Soriot离开阿斯利康 担任Teva制药
FDA专家：CAR-T疗效够强大 生产过程仍需优
国家卫计委：提供便捷公共卫生服务 实现健康管理在基层
FDA委员会评估诺华疗法时的7大疑虑
诺华CAR-T细胞疗法有望10月上市
广东省2家生物制品药企被通报
盘点2016年河南省等级医院TOP100品种
Evelo宣布完成B轮融资 用以免疫微生物疗法的研发
近期糖尿病研究领域进展汇总
罗氏A型血友病药emicizumab减少出血事件87%
降血脂用药市场分析
阿里健康旗舰店商品为何集体下架？
ISTH 2017：杰特贝林A型血友病疗法Afstyla表现长期疗效
广东3家药品经营企业GSP证书被撤销 27家限期整改
AMPA受体的生物合成与大脑功能的关系
日本要出世界首个"创可贴疫苗"
新研究确认特定基因在抑郁症中起关键作用
他曾是副总统 更是抗癌斗士
广州全面取消药品加成 启动公立医院综合改
查得太严 医药人晚上送货
睡不好 可能是老年痴呆症征兆？
资本新宠医疗AI尚处早期：还需继续“打怪升级”
癌症如何扩散？他们把老鼠“透明”了看
Diasome肝靶向胰岛素获3000万美元资助
海思科「糠酸氟替卡松鼻喷雾剂」获批临床 成为国内首家
2017年6月CDE药品审评报告
泰华细胞早读 2017/7/6
医院构建HMO失败的案例：Healthspan
试验者死亡 FDA命令默克停止三项Keytruda关键研究
新政后百万医药代表出路在何方
2017上半年药品零售终端增长8.0%
国家卫计委：委属委管医院9月底必须改革 特需医疗不超10%
美研究称长期服用治疗胃灼热药物会增加早死风险
葡萄糖溶液检测癌细胞 减少放射性副作用
过去五年 美国市值TOP10的数字医疗上市公司都是做什么的？
FDA：9月21日前解决所有积压的孤儿药申请
Nat Commun：新靶点或可抑制肿瘤血管增生
支持分级诊疗等医改重点深入推进
《中医药法》实施后 需重视培养中医药人才
『医药头条君』深度 | 一致性评价之众生百态
90%的医疗大数据产品是伪需求？刚需在哪里？谁来买单？
「医药速读社」安进结直肠癌靶向药获FDA批准
科兴生物要约收购加码 产品单一致业绩平平
浙沪蒙两票制落地！复盘26省市之十宗“最”
广东：基药目录大放开
皮肤创口贴将成为流感疫苗给药新途径
翰宇药业成立三支医疗产业基金，总募集金额近27亿元
医药数字营销趣酷再获千万级融资
用药依从性：技术无法成为主要动力
空气污染或和2型糖尿病发病直接相关
FDA批准安进Vectibix治疗RAS野生型结直肠
双特异性抗体：行业“光鲜”背后的隐忧
增加剂量就能提高疗效?五类降压药各有讲究
中国学者：独生子女的大脑有啥不同？
CNS：重磅文章解读基因组研究前沿
9家基因公司入围 2017 年度全球 50 大最聪明公司
又签下一家三甲医院！腾讯要和广东省人民医院战略共建智慧医院
医疗创新的最大挑战：难脱路径依赖
烟草能诱发多种危害
这一方法让患者免于不必要的甲状腺结节活检
复星要做医药界华为，恒瑞瞄准Best In Class！
多篇文章共同解读癌症早期诊断研究进展
Nat Genet：小鼠基因组解析发现一种与疾病有关的新基因功能
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总（第23期）
河南医药流通放开 大公司可直接布局网点
医保严管时代来了！将加强监管医务人员的诊疗行为
辉瑞新宠第三代ALK抑制剂Lorlatinib的大环之谜
健帆生物终止收购武汉启诚、天津泰士康
PNAS：纳米材料+激光打断癌细胞的“腿”
12家医疗健康新锐入选“50家最聪明公司”榜单
不同的含糖饮料对机体的健康影响如何？
【江西】又有47批次药品不合格
恒瑞医药的白蛋白紫杉醇新增肺癌适应症获批临床
2016年度最佳技术文章TOP12
Nature：鉴定出最可能携带对人类有风险的病毒的哺乳动物-蝙蝠
国家卫计委启动DRG收付费改革 所有药企都不能幸免
默克中国副总裁转战罗氏，任抗感染与特药事业部副总裁
『医药头条君』北上广深药代薪金大PK 2017上半年新药全面盘点
辉瑞Hospira召回59批无菌注射剂产品，或引起系统侵袭性真菌病
最全！一文看懂全国32个省市医联体政策，明确产业趋势
医疗大数据分析的机会和挑战
癌症如何将身体的“卫士”变为“间谍”
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.06.26）
浅谈"敌我不分"的自身免疫性疾病及其治疗药物
这个公司一年内获得了60个ANDA
关于“看病难”医疗行业自身需要思考的六个问题
FDA批准首个多生物标志物的NGS伴随诊断 靶向4种抗癌药
段涛宣布出任微医妇儿医联体总院长 着力打造全国妇儿医联体平
研发日报丨GSK公布带状疱疹疫苗Shingrix新的积极临床数据
罕见病药物市场未来或攀升至2000亿美元
曾亏损11亿，1.1类新药能让这家药企扭转乾坤？
丙肝药物研发企业银杏树完成2000万美金B轮融资
盘点 | 肝炎研究领域近期进展汇总（第11期）
开发抗癌新靶点 默沙东开启免疫疗法新合作
利用开发出的算法揭示T细胞免疫识别机制
2022年全球畅销药物TOP50
技术创新遏制医疗失误发生 还有这些操作？
独立血透中心先驱企业访谈，了解民营独立血透中心行业的第一手
药企营销转型的困境：CSO到底能不能做？
泰华细胞早读 2017/6/22
又有2家药企被责令限期整改
【违法】无法提供药品票据，两药商被罚
厉害了我的AI！5min录音即可诊断遗传疾病
美国仿制药也为参比试剂闹上白宫
医药人才招聘（6.22更新）
默克支持创立的iOnctura 会在抗癌免疫疗法领域有新突破吗
盘点 | 心血管系统疾病研究领域进展汇总（第14期）
震惊！形成血管的细胞会形成肿瘤
最全盘点：国内PD-1临床试验原来这么多
人福再出手！41亿拿下美国细分行业龙头，他到底要干嘛？
这些年药明康德的化药新药开发
杨森淋巴瘤治疗新证据：依鲁替尼PFS四倍于Temsirolimus
这种助孕诊查方针 连反对二孩也不易
黑龙江省掀医械反腐风暴，多家医院相继被查
医药业务一年狂揽11亿 这家企业花35亿转型值不值？
欧盟驻华公使华杰鸿：中国加入ICH意味着什么？
石药和恒瑞的注射用紫杉醇上市申请拟优先审评
东软集团董事长刘积仁 医疗并非纯粹的商业
默克、阿斯利康等药企或在人排泄物中找到新的癌症疗法
【违规】4张GSP被撤销
【数据话十年】中国医药产业十年
$13亿收购自免霸主欧蒙诊断，PE或将重心转向IVD？
【福建】飞检！15家药商GSP被撤
杨森的多发性骨髓瘤药Darzalex®新组合获FDA批准上市
药明康德缘何一拆三？“细分王”分别上市可增总市值
130名国医大师、全国名中医名单公布
来自心脏病患者的心脏干细胞可能是有害的
医药人才招聘（6.19更新）
省级药品中标价被纠偏的幕后
PD-L2表达水平可预测PD-1单抗的临床疗效
【数图说】拜耳2016年国内市场销售情况
新发现的细胞通路有望开发癌症疗法
健康产业十万亿盛宴 迎来首个医疗和资本权威“鹊桥”
医保难报销、康复跟不上 日间手术“卡壳”
甲型流感新药临床2期试验结果积极
泰华细胞早读 2017/6/16
新药研发成跨国药企胜负手
PNAS：炎性因子能够促进肌肉再生
福建发文：药商不得经营中药配方颗粒
PNAS：科学家成功绘制出吸烟引发的DNA损伤修复障碍的图谱
阿片类药物为何遭受FDA新旧两任局长的特别关注？
Orum A轮融资800万美元 推动细胞穿透性抗体开发
4家药商GSP被收/撤
【辽宁】9个药品将入选创新药清单
Nat Genet：全基因组关联性研究阐明诱发肺癌的新型易感位点
2016药品批发、零售企业百强出炉
科技部回应撤论文事件 医生背这“锅”冤吗
【互联网+】健客拿下A证 将进军第三方交易平台
迈向精准医疗：分析大数据同样是个技术活
《中医药法》即将落地实施 药企重点布局抗肿瘤中成药
2293药品医保价曝光 60%降价
Keytruda组合疗法多发性骨髓瘤三期临床暂停招募病人
健之佳、大参林、漱玉平民IPO临门一脚，连锁药店迎来第二波上市
科学家发现全新表观遗传学基因调节机制
浅析中国CSO公司（上）
疫苗研发相关研究进展一览
强生$300亿收购Actelion 获欧盟有条件批准
【注意】6家药商停止药品经营
人福刚把杰士邦收回，今又24亿元卖子公司
王进：药企轻资产 研发虚拟模式怎么做？
eLife：科学家发现调控癌细胞生长基因开关
锂药物居然可以防止自杀
#活动小喇叭#【6月活动预告第一波】
【安徽】75家药企遭查处
融资11亿美元 这家公司寻找完美的癌症诊断测试
传奇的阿尔茨海默药物 - 美金刚
科学家鉴别出诱发心脏病发生的关键基因
科学家阐明诱发2型糖尿病的新型分子机制
科学家阐明癌症扩散的新机制
【注销】12家药商不能卖药了
10家制药企业跻身美国500强
飞检风暴来袭，5省要查332家药店
复星Her2单抗生物类似物研发投入已超2亿元
56亿引入强手 白药混改借鱼跃制衡新华都
294种药物过度 重复生产被总局警告
研发日报丨诺和诺德长效凝血因子IX产品Refixia获欧盟批准
世界首例计算机辅助4D打印乳房重建术获得成功
Nature：胞外基质蛋白Agrin促进心脏再生，有助开新的心脏病疗法
【四川】7类药企被列入高风险级别
欧盟批准！诺华Tasigna维持无治疗缓解写入
干细胞或是维持“老当益壮”的关键要素
中美液体活检融资数据解读：5个月融资超过13亿美金
Sci Immunol：抗流感疫苗研发新进展
中科院半导体研究所宣布电子皮肤新进展
默沙东Keytruda治疗NSCLC长期生存疗效显著
医渡云联合重庆医科大学成立国家首个医学数据二级学院
药店办药厂？最关键在这里
回购杰士邦 人福医药不为杜蕾斯
ASCO2017 尼达尼布治疗恶性胸膜间皮瘤II期生存期数据
有效控制脑部转移 乳腺癌新药缓解率达49%
Current Biology：改变用餐的时间能够起到调节生物钟的效果
研发日报丨默克$10亿展开下一代双特异性检查点药物开发
胃药可治疗抑郁症？日本团队用白鼠实验得到证实
Nature：适者生存，未必见得？
干细胞所需的特殊蛋白质成为靶向杀灭乳腺癌细胞的新型靶点
Cell：揭示一类常见的环境化学物促进癌症产生机制
中国正式加入ICH，最受益的居然是跨国药企？
Science：10年努力利用抗体抵抗致命性的拉沙病毒取得重大突破
Nature：代谢酶ACSS2促进哺乳动物记忆形成
Nat Commun：锌或能帮助抵御肝脏疾病的发生
肌肉紊乱综合征再生疗法新进展
5月全球医疗健康领域126起投资事件
医生多点执业仍有关卡 脚踩两只船能走多远
肿瘤免疫疗法的下一个前沿
贵州医药代表备案时间表确定
给了25亿 2017年国家重点研发计划最新出炉
区域化方向是医药电商做大坐实的根本
GSK领投4000万助Saluda开发生物电医学
为什么有些水果吃起来“又疼又痒”的？
7-9月 黑龙江省将整治药品流通领域
处方药零售中 工商结合的关键点在哪里？
医疗领域一批地方新规6月1日起实施 将影响百万医护言行
膝关节炎创新疗法临床3期试验结果优异
辉瑞B群脑膜炎球菌疫苗Trumenba获欧盟批准
纵情热门健康股 本周强势为那般？
益方生物获得1900万美元B轮融资
除了希望之外，CRISPR如今正走向实验室
精准医学大数据平台建设的现实与畅想
片仔癀又要涨价了！530元一粒
港股市值TOP10医药企业分析（上）
全球首个心血管疾病防控综合指数体系发布
北京将试点护士区域注册
中国专家发现男性不育新致病基因
上市公司2000强：中国7家药企上榜，康美力压恒瑞
单品超2亿中药注射剂一览
大事儿！30个省份实现省内异地就医直接结算
心血管系统疾病研究进展汇总（第11期）
Sci Sig：炎症机制研究新突破
四川发文：不采集福建药招价
默克获得帝人制药AD抗体药物全球许可权
280亿胃癌化药市场，精准医疗时代如何发力
三明友军麾下再扩编 药价洼地蔓延至华东医改大省
定了！10省耗材联合大采购、结果互认
科学家发现52个“聪明基因”，与孤独症存在关联
两票制征求意见稿出炉，这次是江苏！
近期全基因组测序研究进展一览
世卫组织当选总干事重申将继续坚持一个中国原则
CRISPR基因编辑技术可用于改良西红柿品种
久坐会增加机体多种患病风险
新形势下企业和投资人如何“看对眼”
老年痴呆药用于DMD治疗遭欧盟延期
去年全国猛增十几万家医械企业
处方外流趋势分析：2020年或达8000亿规模
上海医药羟基雷公藤内酯醇片临床申请获受理
社会办医政策风起，新三板民营医院能否站上风口？
国17条两省将落地实施 多家企业与产品受益
重拳打击医药贿赂，医院营销模式彻底瘫痪
千人2年大型3期，多发性硬化症新药显著减少复发
多篇亮点文章共同解读癌症“帮凶”如何助纣为虐
【药研发】2017.5.23星期二
意料之中！美国保险公司纷纷退出奥巴马医改
安进/优时比公布骨质疏松药物Romosozumab
Veeva和美敦力季报前瞻：本周热点抢先看
【药研发】2017.5.22星期一
顶尖癌症专家：独门绝学造就精准免疫疗法
首次在新的临床试验中进行体内人基因组测试
信达PD-1单抗IBI308进入III期临床：二线治疗非小细胞肺癌
国务院大修《医疗器械监督管理条例》
默沙东四价HPV疫苗在中国获批
PD-1/PD-L1领域重磅消息：FDA批准默沙东Keytruda用于尿路上皮
初稿流出 医药电商管理办法将出台？
锻炼可降低阿兹海默症发生的风险
大麻有这么多好处，为什么是毒品
一文带你了解欧洲15大生物孵化器
广州：32个指定病种，报医保不设起付标准
24省份城乡医保归至人社部门管理 年内实现并轨
近期心血管疾病的重大研究进展
流通监管！6家药企被撤GSP，433家被责令整改
在长生不老的未来，健康管理行业将是医疗界下一个引爆点
辉瑞“赚”了！签约不到一周 Sangamo血友病药物SB-525获快速通道
艾伯维泛基因型丙肝鸡尾酒疗法G/P进入英国药品早期获取计划
肺癌检测的革命！FDA批准Body Vision肺部视
5亿投入的逻辑到底是啥？BI中国生物制药基地启用
【甘肃】16家药商被责令改正
医药并购两波浪潮 后浪更重创新
药交会风云：被两票制拱起的焦虑与改变
阿里健康2017财报：医药电商营收3.79亿，成最大收入来源
2017CMEF“王牌对王牌”：这些重磅新品不能错过！
重磅炸弹药物之首创型降脂药物—依折麦布
产业未来：创新药赛场升温
全国首家中医医联体成立
2017健康产业领袖峰会在沪召开 全球大健康从业者云集
34家违法药商大公开，15家被警告
女性患上三大瘤罪魁祸首竟是内分泌失调
HPV DNA 检测新方法：以致癌基因E6/E7作靶点，避免漏检
人类机体发展的自然选择往往能够有效抵御诱发损伤的遗传突变
除了中医药 甘肃还有哪些闪闪的医改亮点
治疗严重肺病，Genoa斩获4亿A轮融资
让抗体穿透细胞，解决癌症靶点"不可成药"难题
英研究显示 新电流装置可检测婴儿痛感程度
湖南建立全省心脑血管分级诊疗网
幸运光环加身！默沙东PD-L1药物Keytruda未
卫计委首次回应互联网医疗监管逻辑
治疗多发性硬化症，CD20新抗体2期临床出色
健客获A+轮5000万美元融资，将重点发力互联网医疗
两轮数千万美元融资后 翼展科技在基层做起了人工智能和第三方
多起药代被抓事件，敲响药企不合规营销的警钟
特医食品百亿蓝海？现实很骨感
速递| 医药生物行业增持第三波 罗氏、阿斯利康新药研发纷纷受
国内首份护士上门大数据报告：内科和外科的护士总收入近千万
MIT揭秘肺癌恶化关键，40%患者有望受益
大赢家！默沙东Keytruda获FDA批准用于非小细胞肺癌一线治疗
测序100万肿瘤DNA！液体活检新锐Guardant Health获投3.6亿美元
【互联网+】英男子靠“人造视觉眼镜”30年后“再获光明”
医改落实年 国家卫计委鼓励试点地区探索全院年薪制
进攻广东，这家药店巨头已威胁到大参林
天士力最重要的一笔投资揭盅！这个标的不一样
中纪委机关报：斩断医械腐败黑手
OptiNose 完成3700万美元D轮融资
Science：大脑如何产生“肉欲”？
新药组合治疗黑色素瘤，3期研究取得积极结果
终于熬出了头 这52家大健康企业正在排队IPO
三类医械 未来大好市场在基层
美国最全的主流移动健康管理APP盘点
JNM：科学家开发出能准确检测癌症微转移的新型成像技术
【互联网+】互联网医疗规范呼之欲出 哀鸿之下聪明人看到机会
四川、甘肃共5家药商被撤销GSP
如何让家庭医生叫好又叫座 国家卫计委支招
药店搞医疗，顾客体验为何变差了？
天士力2000万欧元投资Pharnext 出资1亿元成立新药研发公司
互联网医疗规范呼之欲出 哀鸿之下聪明人看到机会
新型神经调节器公司C轮融获1450万美元
止痛新药3期安全性研究成功，有望近期上市
肺癌适合靶向药吗？新型血检3天内出结果
【互联网+】支付宝推医疗服务平台，接入1500家公立医院
支付宝推医疗服务平台 接入1500家公立医院
「医药速读社」Kite制药KTE-C19出现1例患者死亡 鱼跃医疗近亿
最后4天！203个药企药商或将被踢出广东市场2年
从变脸到冻卵，医美旅游走俏
CAR-T“盯上”的实体瘤，治疗实体瘤“很有戏”
PNAS：第“零”道免疫防线？凝血蛋白对付伤口感染有奇招
2017年1-4月国内医药投资并购（一）
BrainStorm将公布干细胞疗法临床II期结果，渐冻人或将“解冻”
意外！Kite制药CAR-T疗法KTE-C19出现1例患者死亡
Syros揭示14种三阴性乳腺癌的新药靶点
传广东有50多名药代被抓
【药研发】2017.5.9星期二
24岁女博士 合成世界首个生物视网膜
由罗氏的RO7049389谈HBV衣壳蛋白装配抑制剂类药物进展
“家庭医生”离不开有效激励
年赚均超10亿 看这16家制药公司怎么花钱
医药人才招聘（5.8更新）
Nature子刊：血脑屏障如何破？哈佛团队找到关键蛋白
245家药企第一季报，175家获利，14家净利翻倍！
Nature子刊：抗生素或可用于治疗帕金森病
重塑健康心脏，加州初创公司获2700万美元投资
广东省中山市印发最新评审要求
廉价变高价，短缺药到底怎么了？
CFDA提醒甲氨蝶呤片使用不当易治患者死亡
儿童药市场只是表面风光?8大药企最新战报揭开真相
16.94亿收购澳大利亚第二大影像诊断企业，恒康医疗切入远程诊
40种中药饮片被重点监管
人民日报：对医生劳动的尊重 应该体现在诊费中！
假如医药江湖也有门派之分，你家属于哪门哪派？
医药IR速递：恒康医疗拟17亿收购澳大利亚第二大影像诊断企业
IUBMB Life：科学家阐明热量限制延长机体寿命的分子机制
地方飞检启动，2省1家械企被查封、6家停产、2家整改
医药IR速递：恒瑞小分子调控靶点IDO抑制剂美国获批临床试验
吉利德2017Q1季报：丙肝药销售收入继续大幅缩水 TAF成支柱
医药购销腐败问题频发 检察院出手
谷歌AI商业化又进一步：快速辨别糖尿病视网膜病变 可检测乳腺
国务院新政解读，王辰院士：大数据开启专科医联体新生态
医药IR速递：贝达药业参与华昊中天生物新一轮1亿元融资
未来将有大量的退休/转岗药师到药店卖药？
7省严查药店违规行为 处方药销售、进货渠道是检查重点
干眼症的2000万美元交易
科学家有望利用数学模型开发出新型癌症个体化化疗策略
科学家成功利用CRISPR/Cas9消除活体动物的
【医保】2017年居民医保财政补助标准提高30元
【互联网+】卫计委发文 利好医疗康复设备发展
2017年4月医药行业交易一览
致敬：这些一线的医药人大部分已年过七旬！
膀胱癌免疫疗法今日获美国FDA加速批准
逆转耐药超50%肿瘤缩小 又诞生爆款肺癌靶
医药上市公司2016年净利润排行榜：21家超过10亿元
Teladoc亏损持续放大 远程医疗企业的路在何方？
从辉瑞、赛诺菲、罗氏等外企出走的研发大佬 如今都去哪儿了？
CFDA：批准三个国产医疗器械上市
医药电商大批亏损 这3家盈利笑傲江湖
中国喜迎首个全口服直接抗丙肝病毒联合治疗方案
39种药品将被现场核查 涉及礼来、诺华、卫材
【互联网+一周精选】百度重启医疗！首家合作伙伴原来是它
宁夏发布《药品生产、特殊管理药品监督检查信息通告》 多家药企
四大重磅国产新品获批上市！
香雪制药的1类化药注射用科特拉尼获批临床
康美托管出大事？医院员工到政府门口拉横幅反对！
青岛两家三甲医院引进沃森，成立智能肿瘤会诊中心
13万人数据 长期服用阿司匹林减少癌症死亡
百度重启医疗！医疗大脑的首家合作伙伴原来是它……
2016年20家药企跻身营收“百亿军团 ”4家新晋成员进步神速
【互联网+】武汉中心医院携手阿里健康打造湖北首家互联网医院
药物临床数据核查：从界定争议到各方利益的博弈
首个氘代药物获批或引浪潮，国内外氘代药物研发企业略举一二
理性药物设计40年与葛兰素重磅药物计划
Shire罕见病药物Natpar获欧盟有条件批准
十字路口的互联网医疗 数据才是良方？
国务院发布《关于推进医疗联合体建设和发展的指导意见》
治愈率100%！丙肝鸡尾酒疗法2期数据出炉
肠道细菌或可影响结肠癌治疗效果
广东：这11家药商许可证将被注销
2017美国远程医疗行业新动向
费森尤斯卡比收购Akorn及默克子业务 进军眼科和生物仿制药
Hocoma AG凭医疗机器人稳坐老霸主之位
北京社会办医七大举措：力推医生自由流动
医疗器械行业交易量上升 肿瘤和心血管领域表现强势
盘点近年来获得FDA突破性疗法认定的药物
这种毛虫竟然可以消化塑料
七部门联合发文：全面推开公立医院综合改革
北京医改取消社区药房，医保药店增加10倍
新生儿的保护神：肠道梭菌竟扮演“免疫系统”角色
医药人才招聘（4.25更新）
全球药物临床试验动态2017/4/25 |医药魔方
制药巨头研发效率排名：默沙东名列榜首
江苏推行看病“扫码支付”等新举措
科学家如何“以毒攻毒”治疗多种人类疾病
杏树林张遇升：多渠道营销2.0模式助力医药企业转型升级
研发日报丨百健Spinraza成欧洲首个治疗脊髓性肌萎缩症药物
医药电商在严管下求发展
神药Harvoni：HBV/HCV共感染患者治愈率100%
这个关键基因有望让人告别疼痛
AI助力新药开发 加州新锐启动人工智能奖励计划
康惠制药手握两个中药保护品种顺利挺进A股
新型分子机制有望治疗乳腺癌
重大发现！母乳或许也能作为一种强大的抗癌武器！
卫计委最新通牒：200城市医院药占比降至30%
新方法有效鉴定癌症相关基因突变！
研发日报丨Gilead乙肝新药TAF96周治疗结果数据积极
【药研发】2017.4.21星期五
医药人才招聘（4.21更新）
彻底放开，开办中医诊所无需审批!
嘉和生物的1类生物药GB223注射液临床申请获受理
多家药企被查！不合格药品被勒令停止销售
认知医疗，如何破解消化道影像诊断的传统痼疾？
且看三星如何布局生物药：2018年或成全球最
研发日报丨艾伯维Veliparib两项临床3期研究均未达治疗终点
「医药速读社」安徽两票制专项检查开始 诺华抗炎药Cosentyx获英
野百合也有春 56个生物类似药绽放
利用纳米颗粒在体内制造CAR-T细胞
科学家开发出效率明显优于其它方法的新型全基因组扩增方法
丁香医生要做医疗界的分答，试水在线问诊6个月，日咨询量过万
Th17细胞：肿瘤过继细胞治疗的又一利器！
尖叫科技获3000万元Pre-A轮融资 抢占千亿级外骨骼机器人市场
【药研发】2017.4.18星期二
FDA为重度抑郁症辅助药D-美沙酮开辟绿色通
利用新工具优化CHO细胞系 制生物制剂药物
黑色素瘤个体化疗法开发取得重大进展！
FDA开启“人类肝脏芯片”试验 有望彻底消除动物模型毒理试验
揭示STAT3基因的一种激活突变导致新生儿糖尿病机制
西达本胺获TFDA核准进入乳腺癌临床三期试验
Science：新型单细胞扩增技术有助避免遗传病
9月底全面取消药品加成 互联网+DTP或成新风口？
调查：四成药店的减肥品类受到电商冲击
以人民的名义宣布：医药圈风暴再升级！
想高效分析人类基因功能？试试“反向遗传学
新型质谱技术让神经化学研究进入单细胞时代
科学家发现机体免疫系统或能准确鉴别出癌症抗原
基因突变让端粒失控 促发癌症
医改后为何药价有的还涨了？卫计委回应
医联体加速落地 或将对企业铺开全面影响
Nature：特殊不饱和脂肪酸让动物活更久
世卫组织：儿童患癌率20年上涨13% 白血病最多
盘点临床试验中的抗抑郁症药物
科学家开发出可对新型流感病毒爆发流行预警的转基因小鼠模型
『医药头条君』2017福布斯中国企业榜 FDA批准首个迟发性运动障
速递| 爱尔眼科拟1.52亿欧元收购ClínicaBaviera 90%股份
解读EMA的重点药品快速审评程序(PRIME)
治疗非酒精性脂肪性肝炎 新军A轮融资近3亿
湖北医院药品全部网上采购
白头发多或许是心血管疾病的迹象
他管理的两家公司共获1.57亿融资 糖尿病生态闭环如何打造？
美年大健康俞熔获万东医疗22%股份
微观国内CAR-T研究动态
传奇CEO交接 David Hung博士掌舵神经学新锐
曝光！8家药企销售假/劣药
一种单抗有望100%治愈马尔堡病毒感染
注意了！电子通用格式eCTD遭FDA推迟
美诺华成功上市 特色原料药及医药中间体供
CFDA发布取消互联网药品交易B证、C证审批落实通知
北大学者成功让多能性干细胞具备全能性
科学家发现调节抑癌基因p53的新型通路
【科睿唯安】2017年最值得关注的药物预测（全文报告）
FDA批准Trokendi XR用于预防偏头痛
药店里这208种药品 将被整治！
Corvus A2A受体拮抗剂出师不利 小分子IO药物蹒跚学步
国内首家获工商营业牌照的“网上医院”落户深圳
医药IR速递：爱尔眼科一季度净利润1.5-1.6亿 同比增30%-35%
上海紧缺这些药包括廉价药 医院高价买
医疗健康险和健康管理的天生一对，会碰撞出怎样的火花？
CFDA接受喜康利妥昔生物相似药临床申请
部分药品行政审批事项审批程序调整！5月1日起施行
总体生存率翻番！溶瘤病毒显著治疗p53突变乳腺癌
Nature子刊：用高通量免疫测序诊断病毒感染
『医药头条君』30种药拿下了零售市场近九成份额
新的聚乙二醇化干扰素β有望高效地治疗HBV感染
耶鲁许田教授共同创立 LAM Therapeutics融资5800万美元
安斯泰来5亿欧元收购Ogeda
FDA不良事件报告系统更新10个药物
日本部分医院试用人工智能翻译系统
Janus激酶(JAK)抑制剂类药物研发现状
美敦力掷千万 这家手术机器人公司要火！
医保线上支付 药店格局大颠覆
端粒太短或者太长都会增加癌症风险
MRI可以准确预测肺动脉高血压病人预后
达安基因欲建特色产业投资模式
2017执业药师大纲主要变化都在这里!
江西省药品生产整治开始 全部药企都要被查
全国人大常委会将赴8省 开展药品管理法执法检查
海正药业的多奈哌齐片在美国获批上市
2家药商被行政处罚
宁夏一批药品断供 15个是基药
阿斯利康新药获欧盟委员会授予孤儿药资格
拜耳/强生拜瑞妥 预防静脉血栓栓塞
2016-2017年度中国药店价值榜潜力榜
怎样解读FDA的数据完整性
4企业5批次药品不合格遭立案调查！
广东将大变局 医保管药品医用耗材集中采购
大调整 广东药品招标由医保操刀！
飞行检查、群众举报、跟踪检查频繁——3省162家企业被查
甘肃省12家违法药企被罚
低频电磁辐射容易造成神经性肌肉运动障碍
保健+人工智能 汤臣倍健参投人工智能公司
突破性研究共同解读炎症与多种疾病的关联
国药控股2016营收2583.88亿 2017将并零售连锁？
药店卖滋补中药材 或再遭整顿
行业闺蜜？FDA提名人与20家公司关系密切
研发日报 | NICE拒绝Shire胰腺癌药物Onivyde进入指南
做医疗保险优选平台的Connecture公司，融资1750万美元
CFDA：左乙拉西坦等药品有风险！
新证据！长端粒抗衰老作用被证实
总局抽检医械质量 3家医械公司上黑榜
从炎症性肠病生物药谈靶点选择
Science子刊：手机将能5秒检测精子质量
FDA批准湿疹靶向注射药剂Dupixent
2016年复星医药扣非净利同比增长26.36% 创新投入再加大
冠昊生物募资18亿收购惠迪森100%股权
精确支付服务商HMS 1.7亿美金拿下Eliz
让精准医学更精准 数据与医学的完美结合
北京新医改 会成为全国风向标吗？
FDA批准Symproic®用于非癌症患者阿片类药物引起的便秘
4款“大”品种申报上市 3款1类新药申报临床
人工智能落地医疗领域 数据转化是关键
中国首个第三代肺癌泰瑞沙Tagrisso获批
39互联网医院庞成林：互联网医院，建100家都不算多！
神速！恒瑞撤回的重磅品种19K已重新报产！
国家发文，医生创业大放开！
“三品”行动计划落地 将着力形成一批品牌仿制药
医健大咖：两票制落地后，流通、诊断企业转型“宝典
FDA批准首个治疗罕见皮肤癌药物
胎儿自闭症与母亲感染的“基因联系”
2017年CFDA重点工作：建立中国药品橙皮书 释放临床试验资源
泰华细胞早读 2017/3/24
Science子刊：无需去医院 利用智能手机就能检测精子质量
全军药品招标统统执行北京价！
曝光！144批次药品不合格 107批次为中药材
做不做国际注册都一定要用的FDA网站资源
CFDA改进进口注册办法 国产创新药如何突围？
保险回归保障带来的五大革新点
华北制药的抗凝血1类化药WA1-089获批临床
中国首个二代肺癌靶向药获批
北京医改方案昨日公布 挂号费诊疗费不见了
礼来全球CEO：全球架构调整 中国成为核心市
结果当天可取 基因测序让结核病检测廉价迅捷
靶向治疗膀胱癌 BioClin B轮融资3千万美元
【互联网+】全球首例由机器人主刀的人工耳蜗植入手术顺利完成
又一种廉价药消失？丝裂霉素告急！
新前列康 中国男性用药市场的“掘金”担当
西班牙医械公司MedLumics获2亿融资
医疗器械行业发展再获政策支持 千亿市场空间打开
医疗器械行业获政策支持 迎千亿级市场空间
中国药企与国外药企交易合作概况
礼来全球CEO：在华计划上市30款新品，希望与中国创新药企合作
福建支付价应否成为全国风向标？
增强肺癌免疫疗法 疫苗新药2期临床优秀
阿斯利康高钾血症治疗药物ZS-9再被FDA拒绝
医药代表备案制真的要来了？
医保、创新是全球五大药企CEO关注的重点
进口药大批上市可期 国内药企再无理由观望
全球原料药巨头DSM境外起诉国药！
强生10大管线药物观察
RE-CIRCUIT®研究显示 泰毕全比华法林更安
锻炼为啥能防癌？新研究：降低乳酸水平！
NICE拒绝批准BMS肿瘤免疫疗法Opdivo治疗经典霍奇金淋巴瘤
诺华新药Kisqali获美国FDA批准
特朗普拟削减科研经费投入国防，NIH预算被“砍”近20%
降压药的市场现状及未来趋势
意外之喜 诺华心衰药物可有效降低血糖
阿斯利康重磅新药ZS-9第2次被拒
三项研究证实合成HIV包膜模拟物有望诱导广谱中和HIV抗体产生
研发日报 | FDA警告：艾尔建Viberzi会引发严重胰腺炎
医疗电子支付服务为患者解忧
基因治疗2.0时代 谁将成为基因药物明日之星？
未来5年 基层医疗市场潜力巨大
强森医疗：以信息化平台打造社区诊所生态
失踪的2016年度药品审评报告又回来了！
医药IR速递：一票制困难重重，多企被叫停
年仅30的全球青年领袖！走近中国女科学家杨璐菡博士
【药研发】2017.3.17星期五
七成年轻糖尿病患者受并发症困扰
年度十大药害事件
中枢神经系统疾病研究领域近期进展汇总
Science：肿瘤免疫疗法“失灵”之谜或迎来答案
『医药头条君』顾客医保卡被盗刷，谁之过？
方盛制药利伐沙班、头孢丙烯胶囊、注射用头孢美唑钠未获批
新生源获得英国MRCT丙肝抗体疫苗许可
豆类制品降低乳腺癌死亡风险
菩提医疗宋青：“人工智能+医疗”时代医生最担心的事来了
华大基因再发招股书：2016年营收17亿元 拟募资17亿元
这8个药品被暂停交易
国家卫计委副主任:2020年实现30分钟基层医疗服务圈
科学家发现攻克1型和2型糖尿病的关键机制
Nature Cell阿尔茨海默病干细胞疗法I/II期临床试验美国启动
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总
科学家开发诱导抗肿瘤免疫治疗多发性骨髓瘤的新药物
人社局：重点管控药店刷医保卡！
离任局长对未来的五点期待
【药研发】2017.3.13星期一
医保药品大限价，最高砍掉95%！
国产抗生素仿制药将打开新市场格局
新的基因测试方法一天内检测出肺结核
研发日报丨勃林格殷格翰抗CD33药物BI 836858获FDA孤儿药认定
『医药头条君』FDA遭遇315 超适应症新规遭药企投诉
未按规定实施GMP和生产假冒药品 上海2家药企被通报处罚
“十三五”规划下的养老服务市场机会
Cancer：卡博替尼治疗恶性前列腺癌分子机制
Actelion罕见病药物Ledaga获欧盟批准
医保支付改革全面推进复合付费方式
医药行业的跨界现状
武田中国核心事业部负责人突然被辞！员工懵了
中药注射剂三大新晋品种狂揽15亿 受限后能否风采依旧？
深圳GPO药价将「联动」广东药交中心
融资1.15亿美元！这家健康管理公司为何受到资本青睐？
EMA授予Abeona公司基因疗法EB-101孤儿药地
研究揭示代谢性疾病中基因与环境的影响
GEN：2016年最“赚钱”的15款药物！
中国科学家著文提出肿瘤干细胞和治疗抗性新观点
药厂微信群，究竟“进化”成了什么样子？
丙肝直接抗病毒治疗药物研发驶上快车道
揭示基因变异可导致肾病产生
全国人大代表：请让村医「转正」
科学家找到应对血液和免疫系统衰老的关键
科学家利用药物组合拳成功治疗最严重的致死性感染
千亿处方外流，药店大福利或将来临！
上游药企成本高 有原料药1年涨价25倍
【药研发】2017.3.8星期三
医疗器械分类技术委员会专业组委员名单公
罗氏再启阿兹海默病全新关键3期临床
【互联网+】10家医疗信息化上市公司2016年业绩快报出炉
前谷歌和推特高管离职去搞医疗健康创业，图的是什么？
多家三甲医院自建商业，垄断供应滋生腐败之忧！
十余代表委员提案议案 条条与咱医生有关！
两会| 陈凯先委员提案聚焦生物医药临床试
利格列汀二甲双胍片即将获批进口（审评周报124期）
VRAD：远程影像服务的土壤和发展条件
赛诺菲收购阿斯利康RSV疫苗股份
科学家用超快UV生物打印系统制造出功能性3D打印血管网络
西比曼原COO王立群被任命为复星医药和Kite Pharma的合资公司
礼来斑块状银屑病药物Taltz®相比Stelara®疾病缓解率更高
2月份FDA、EMA和PMDA都批了什么药？
土壤细菌衍生的特殊化合物或有望成为抵御肺结核的新型疗法
利用新技术鉴别出引发心脏病的元凶
空气污染或能增加感染性疾病的发生潜力 降低抗生素的作用效力
华大基因遇上富士康会擦出怎样的花火？
中药注射剂的企业考量
安徽发布2017药政工作要点 辅助用药将被全省监控
医械圈“准华为”又有大动作？！
杨森银屑病在研新药取得多个3期临床成功
微医贝联怎么做母婴健康？
一图知晓2017年政府工作报告中的医药重点
首席科学家赵世民谈代谢物的生物调控功能
恒特基因获千万融资 与ArcherDx开启合作
这家全球最大的语音识别公司 医疗业务占总营收达50%
首家互联网保险公司 即将发力中端医疗险
诺华培唑帕尼获批上市！中国肾癌患者再添一线新药
2017两会“吹风” 关注五大医药看点
现代制药子公司辅料不合格致56批次产品被
百度医生宣布于4月1日正式关停
补助！免费！产前筛查、耳聋基因检测“送到”家门口
记者大暗访，药店违规销售处方药
单克隆抗体药物治疗恶性白血病疗效或明显优于化学疗法
卫计委发通知，广东即将启动两票制
盘点：5个可能收购BMS的医药巨头
强生靶向抗癌药Darzalex获CHMP支持批准
全美生命科学五大求职圣地
药店税负到底有多重？有图有真相
全国医保年底前联网
FDA受理首个肿瘤代谢药物enasidenib
蔡江南：医改应调动医生积极性，而不是打击
中国学者最新Nature Biotechnology发表Cas9变体单碱基编辑新
3种处方药被揪住 258家药店因此被举报
单抗“三剑客”纵横江湖
定制瘦身方案？1药网与碧生源的合作这么搞
今年药品涨价概率竟如此大？
Illumina要出售1300台NovaSeq测序仪？
戈谢病(Gaucher Disease)治疗研发现状
#活动小喇叭#【3月活动预告第一波】
用APP请上门的护士你们不怕吗？
关注肿瘤 提防“抑郁”
【药研发】2017.3.1星期三
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
突破CR技术关键瓶颈，智康博药将肿瘤个性化治疗再推进一步
一致性评价冲击最大的用药领域！当前市场表现如何？
新型研发的DNA疫苗有助于改善癌症免疫疗法
医药生物上市公司哪些产品有望成为黑马
贝达药业3.72亿元控股靶向药研发公司卡南
超10亿 上市药企或掀“减持风”
三明医生工资表大曝光
四川省明确93种医疗设备：二甲及以下医院只能采购国产
致命脑瘤基因疗法获FDA突破性疗法资格认定
研究发现对胰腺肿瘤生存非常重要的关键蛋
【互联网+】腾讯搭上了“新农合”，跨省就医也能用微信支付了
人社部医疗保险司司长深层解读：2017版医保药品目录
首个治疗性艾滋病疫苗或问世
血液肿瘤治疗药物的过去、现在与未来
7SBio无痛采血设备TAP获得FDA批准
用意念快速精准打字！脑机接口领域又扔出了一个重磅
一线治疗肺癌 诺华Zykadia获优先审评
Cell Rep：耳朵听不见了？未来有望用药物进行治疗
就医160：从医疗服务渗透大健康产业，重点布局网上医院
77种中药材价格上涨
炸弹来了！2017国家版医保目录发布
医保目录调整尘埃落定 3大亮点解密新变革
波士顿咨询5问5答：肿瘤免疫疗法的研发
2017十大专利悬崖：100亿美元市场待分
FDA仿制药办公室主任总结仿制药审批现状
欧盟委员会批准Repatha® (Evolocumab)新的递药系统
科学家发现治疗胰腺癌的新药！胰腺癌或将有药可治！
吉利德购买Sarepta Therapeutics公司Exondys 51优先审评券
Trevena突破性药物三期临床成功，但股票暴跌40%
微软启动医疗人工智能新项目
鼎臣咨询：集团医药企业的管理定位（2）
老年痴呆和“霾”有关？一文了解大脑门户如何被打开
优先审评券价格跳水，仅售$1.2亿！
国务院发布十三五药品《规划》 全面加强药械质量检查
医药代表“被嫌弃” 2017医药合伙人制度要“火”
ANDA大爆发 恒瑞10亿重磅品种来了
欧洲出台癌症控制最新指南
2017医健投资如何发展？投资人这样说(中)
广生堂携手物明投资和华润信托 成立医药投资研发中心
伴癌30年 精准医疗为她带来了奇迹
Clinical Hold如何影响药物研发？
经历了“羊毛换矿石”之后 中国医药企业国际新征程“危与机”
研发日报 | 默沙东礼来相继失败 AD药物研发还有谁？
广东省H7N9感染者病例中发现病毒变异株
湖北最大民营医疗公司获亿元注资
干细胞疗法或有望根治心脏病
20大CFDA批准靶向抗肿瘤药物及其市场浅析
Tecentriq治疗肾细胞癌：死亡和疾病恶化风险降低36%
葛兰素史克VS吉利德：两代艾滋病霸主的对决
PNAS：单分子成像：结构生物学的未来
治精神病、感冒，还能增肌……维生素最近很忙
生物标记物影响下的5大医疗领域
HEALTHWAYS：支付环境变化下的转型陷阱
用大数据帮助治疗肿瘤 美国权威医院这样做
300亿美元！2017医疗健康并购序幕拉开
睡眠会使大脑“萎缩”？这其实是好事
Oncotarget：体外开发出新方法培养靶向癌症的天然T细胞库
350例手术证明：VR辅助手术可以减轻患者24%的疼痛
优于化疗！阿斯利康乳腺癌新药3期临床结果良好
官方出击：严禁医院返点、返款！
研发日报 | 艾伯维白血病药物Venclyxto遭NICE拒绝
靶向癌细胞内一种磷酸酶或可治疗癌症
分析基因拷贝数为卵巢癌治疗提供新可能
儿童“多动症”是由于脑部失调引发的
市值935亿美元的BMS要卖？辉瑞罗氏诺华吉列德钱多到烧手……
2.58亿美元！美国两家公司合力抢得VA远程医疗超大合同
脂肪细胞释放到血液中的miRNA调节其他的组
FDA植物药指南修订有何新变化？
安进、阿斯利康看走眼？有自杀风险的IL-17R单抗被FDA批准
证据显示“脏”空气或引发阿尔茨海默氏症
【互联网+】Propeller Health和诺华公司合作开发智能传感器
CRISPR专利之争，张锋赢了！
万达：进军高端医疗并非是来“抢生意”
【互联网+】解读1药网：互联网+医药健康生态圈如何打造？
治疗肝病复方中药进入加拿大市场引发热议
Cell Metabolism披露糖尿病性慢性肾病潜力疗法试验结果
【盘点】湖北销售100强药品
彼得·诺维尔：三段文字，永远改变了人类对白血病的认识
葛兰素史克 VS 吉利德，抗艾新药谁主沉浮？
医药代表如何备案？其实答案在十七年前就有了
阿斯利康执行副总裁评为2017医疗界年度女性企业家
全球CAR-T细胞治疗市场到2028年达到85亿美
FDA批准的以EGFR为靶点的靶向药物
Nature子刊：咖啡因或是高血压负相关因素
大冲击：公立医院卖掉，药房大托管！
改变肝脏细胞身份为糖尿病治疗提供新方向
科研人员在视网膜中发现新细胞有助治疗近视
多家知名电商公开售卖处方药
艾尔健24.75亿美元收购冷冻溶脂术公司Zeltiq
FDA实验室审计常见缺陷及实验室超标事件（OOS）调查（1）
亚宝药业的糖尿病1类新药盐酸亚格拉汀获批
山东今年起招收免费医学生：2万补助有编制
激流前行：海正药业单抗领域布局
药店开办中医馆的魅与惑：三对矛盾体下的冷
