世界卫生组织28日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达43766712例。
当地时间27日，世卫组织发布新冠肺炎每周流行病学报告，上周全球新增2884604例新冠肺炎确诊病例，创疫情已来单周新增病例数量最高记录，新增死亡病例39712例，与此前几周相比变化不大。上周欧洲区域新增病例超过133万例，连续第二周在全球新增病例中占比最高，全球近一半的新增确诊病例和近三分之一的新增死亡病例都来自欧洲区域。
中新网10月28日电据四川卫健委网站消息，10月27日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，10月26日自缅甸乘机抵蓉，10月27日确诊)，新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至10月28日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例737例(其中境外输入196例)，累计治愈出院708例，死亡3例，目前在院治疗确诊病例26例，926人尚在接受医学观察。
无症状感染者，某男，27岁，甘肃籍，巴基斯坦留学生，10月22日乘坐CA946航班由巴基斯坦到达北京首都机场，海关进行健康筛查并采样后，经闭环管理运送至隔离观察酒店，当日海关检测报告新冠病毒核酸为阴性
预计，10月26日08时至27日20时，受中等强度冷空气影响，内蒙古东部、华北大部、东北地区等地的部分地区气温将先后下降4～6℃，并伴有4～5级风，阵风6～7级
当地时间25日，苏里南总统昌·单多吉宣布该国进入应对新冠肺炎疫情新阶段。有效期为10月26日至11月8日，每晚22时至次日早5时实施宵禁。除此以外，禁止10人以上聚集；酒吧、夜总会等继续关闭；餐饮业可提供外送和露天聚餐服务；当地集市、健身房、理发店以及部分娱乐场所可恢复营业；仅批准来自荷兰的遣返公民或特殊紧急情况人员入境；居家隔离期间不得外出；公共场所强制佩戴口罩。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊突破4.5万卫生部长警告疫情会继续恶化中新社巴黎10月24日电(记者李洋)当地时间24日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例超过4.5万例，再一次创下疫情暴发以来新高。法国卫生部长维兰当天警告疫情还会继续恶化。根据当晚发布的疫情数据，法国24日单日新增确诊病例突破4.5万例，达45422例。这也是法国连续3天单日新增确诊病例突破4万例。法国官方累计确诊病例当天已经超过108万例，达1086497例。
截至10月23日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，出院病例108例，在院14例(轻型3例、普通型11例)。

对于已患有骨质疏松症的患者，中国医师协会骨科医师分会副会长、中南大学湘雅医院院长雷光华教授认为，在临床治疗中，可以通过抗骨质疏松药物进行系统性治疗，以抑制破骨细胞活性，减少骨吸收
科技日报北京10月22日电（记者刘霞）据美国趣味科学网站20日报道，荷兰科学家意外在人体喉咙上部深处发现了一组秘密的唾液腺。他们表示，这个新器官对于癌症治疗中减少副作用具有重要意义。为证实这一最新发现，福格尔团队对100名患者（由于是研究前列腺癌，其中99人为男性）进行了扫描，发现所有人都有新发现的这一腺体
根据法国卫生部当晚发布的疫情数据，法国22日单日新增确诊病例突破4万例，达41622例，比前一天的单日新增确诊病例增加近1.5万例
韩国接种流感疫苗后死亡人数截至22日中午升至17人，但卫生部门当天声明，目前没有发现死亡与疫苗直接关联，将继续推进流感疫苗免费接种计划
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
病例余某某，男性，贵州人，在尼泊尔务工，2020年10月14日乘坐加德满都至重庆的H9787次航班于当日抵渝，随后被送至集中隔离点接受医学观察。
昨天，广州白云山就此在上交所发布公告称，复方板蓝根颗粒的抗新冠病毒效果尚存在一定的不确定性。公告称，广州白云山和记黄埔中药有限公司为本公司持股50%的合营企业，该公司主要从事中成药生产销售和药品研发，主要产品包括板蓝根颗粒、复方丹参片、复方板蓝根颗粒等。有关媒体报道所涉及的相关结论只是钟南山院士团队针对白云山和黄公司复方板蓝根颗粒开展的抗新冠病毒体外筛选的实验结果，后续还需对该产品开展进一步相关工作，且相关工作尚存在一定的不确定性
据路透社报道，当地时间17日，奥地利外交部发言人表示，外长沙伦贝格(Alexander Schallenberg)的新冠病毒检测呈阳性，可能是此前与其他欧盟外长出席一场会议期间被感染。
当地时间17日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例超过3.2万例，又一次创下疫情暴发以来新高。
中新网10月16日电 据日本《东方新报》报道，16日，日本东北大学和岛津制作所宣布，他们共同开发出一种只需对人呼出的气体进行检测，即可判断是否感染新冠病毒的技术
海外网10月16日电根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月16日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例8208164例，累计死亡2226...
在第二波新冠疫情和秋冬季流感即将到来的双重压力下，加拿大民众为避免“双重感染”，纷纷注射流感疫苗，导致多个省份的流感疫苗供应紧张
资料图：山东高校在学生返校时开展核酸检测。赵晓摄中新网济南10月12日电(赵晓)济南市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组(指挥部)10月11日晚召开视频调度会议对疫情防控工作进行紧急部署，要求对9月23日以来青岛入济返济人员按要求进行2次核酸检测、1次血清抗体检测(2次核酸检测间隔24小时)。
中新网10月12日电据广东卫健委网站消息，10月11日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，2例来自沙特阿拉伯，1例来自几内亚。新增境外输入无症状感染者11例，广州报告，5例来自沙特阿拉伯，2例来自菲律宾，其余4例分别来自巴基斯坦、科威特、尼泊尔、阿曼。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。截至10月11日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1861例(境外输入465例)。
尽管今年民众接种流感疫苗需求增加，但是各地疾控部门也对公众发出提示：接种疫苗不用扎堆
据德媒报道，当地时间7日，德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所所长维勒发出警告说，如果民众不能自觉遵守防疫和其他卫生措施，德国单日新增病例有可能上万。
报道称，在政府宣布调整对老年人外出的“强制限制”规定，改为“建议执行”后，卫生部长马塞蒂建议65岁以上的老年人要加强预防措施，因为新冠病毒对老年人的打击最大，秘鲁的新冠肺炎死亡病例中，三分之二是老年人
反对党工党在议会提交的分析报告显示，在英格兰，采取额外“封城”措施的20个地区中，19个地区新冠感染率上升。
海外网10月9日电 据巴西卫生部当地时间10月8日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例27750例，累计确诊5028444例；新增死亡病例729例，累...
(抗击新冠肺炎)巴西确诊病例累计破500万例塞阿拉州州长确诊中新社圣保罗10月7日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间7日18时30分公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例31553例，累计确诊突破500万例，达5000694例；新增死亡病例734例，累计死亡148228例；累计治愈4391424例。当天，巴西塞阿拉州州长确诊新冠肺炎。目前，巴西累计确诊病例数仍位列全球第三，仅次于美国和印度，而累计死亡病例数则排在美国之后居全球第二。

美国国家过敏症和传染病研究所所长、白宫冠状病毒应对工作组重要成员安东尼·福奇5日警告说，目前美国单日新增确诊病例数保持在4万例左右的水平，令他感到非常忧虑。
俄罗斯总统普京周二（6日）表示，他相信俄罗斯近期将出现第三款新冠病毒疫苗。
海外网10月6日电 美国纽约市新冠肺炎疫情反弹，市长德布拉西奥（Bill de Blasio）周日（4日）表示拟收紧9个区的防疫措施，将寻求纽约州长科莫（Andrew Cuomo）批准
新华社东京10月4日电（记者华义）据日本广播协会电视台统计，截至4日22时（北京时间4日21时），日本当日新增新冠确诊病例401例，累计确诊85851例；新增死亡病例1例，累计死亡1600例。据日本《读卖新闻》网站4日报道，日本自卫队27人被确诊感染新冠病毒。这27人分别属于16个都道府县的自卫队基地，曾于7月至9月在日本陆上自卫队朝霞基地参加培训，回到各自基地后被确诊。
世界卫生组织2日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达34161721例。
巴西卫生部当地时间2日18时30分公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例33431例，累计确诊4880523例。
据外媒报道，当地时间10月2日，美国副总统彭斯的新闻发言人德文·奥马利宣布，彭斯2日早上接受新冠病毒检测，结果呈阴性。
据外媒报道，当地时间10月2日，美国国务卿蓬佩奥证实，他和妻子苏珊的新冠病毒检测结果呈阴性。
美国中西部地区疫情呈现加重趋势，威斯康星州和北达科他州部分医院住院人数持续增加，医院的床位吃紧。床位已满不得不转运病人美国是全球新冠疫情最为严重的国家，截至9月30日累计确诊超过720万例，累计病亡超过20万人。疫情暴发至今，中西部地区相对较轻，然而，依据美国冠状病毒跟踪项目的数据，中西部多州近来每10万人口的新增病例数已居于全美高水平
据俄罗斯卫星网29日消息，克里姆林宫发言人佩斯科夫在一份声明中说，俄罗斯总统普京正在考虑接种新冠肺炎疫苗。
搭配性味甘咸寒，功擅清热、利水、止渴、解毒的田螺，以及性味甘咸微寒，善能益肾滋阴、益气养血、生津润燥的猪排骨，佐姜、枣以调和脾胃
为因应国内新冠疫情再度吃紧，德国总理默克尔29日与各州州长达成一致，各州将进一步收紧防疫措施，增加在疫情严重地区最多允许50人聚会、用餐时填写不实个人信息将面临罚款等规定。
当地时间29日，法国新冠肺炎确诊病例突破55万例，当天巴黎新冠感染率突破官方最高警戒阈值，外界担心巴黎可能将会和马赛一样被列入疫情“最强警报区”。
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友认为，只要做好个人防护，应该说疫情的风险是非常小的，可以尽情享受这个假期。
另外，缅甸新一波疫情“来势汹汹”，二十多天内骤增9000多例，累计确诊病例已超万例
新华社马尼拉9月26日电（记者袁梦晨杨柯）菲律宾卫生部26日通报说，截至当地时间26日16时，该国过去24小时新增新冠确诊病例2747例，累计确诊超过30万例，达301256例；新增死亡病例88例，累计死亡5284例。据世界卫生组织统计，目前菲律宾是东南亚地区累计新冠确诊病例最多的国家。但进入9月以来，菲律宾新冠疫情相比8月开始出现缓和迹象，日均新增病例数和病毒检测阳性率均下降。
中新网9月27日电 综合报道，继美国佛罗里达州7月出现“食脑虫”感染病例后，得克萨斯州东南部的自来水中又发现了这种能够食人脑的变形虫，当地部分居民已经接到警告，不要使用任何自来水，以免感染这种可怕的寄生虫
当地时间25日上午，美国弗吉尼亚州政府在官网上发布声明，宣布该州州长诺瑟姆及其夫人的新冠病毒检测结果呈阳性。
据巴西卫生部当地时间9月25日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例31911例，累计确诊4689613例。
香港卫生署卫生防护中心指出，2例新增的病例均与早前病例有关，2名患者均为男士，年龄分别为40岁及50岁，潜伏期及传染期无外游纪录。
中新网9月24日电据上海卫健委官方微博消息，9月23日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自伊拉克1例、来自菲律宾1例、来自美国1例。病例1为中国籍，在香港生活，9月15日自香港出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
(抗击新冠肺炎)俄将于10月15日前注册第二种新冠病毒疫苗中新社莫斯科9月22日电(记者王修君)俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局新闻处22日发布消息称，其下属的俄罗斯“矢量”病毒学与生物技术科研中心开发的新冠病毒疫苗将于10月15日之前完成注册。消息说，这是一种基于肽抗原的疫苗。俄卫生部从9月18日开始审查疫苗的相关文件，相关注册程序将于10月15日之前完成。
本报讯（记者 刘欢）昨天，中国疾控中心发布假期旅行卫生重点提示，当前仍处于新型冠状病毒肺炎疫情全球大流行时期，尽量避免非必要的跨境旅游，可正常安排国内旅行，旅行期间要服从旅行目的地疫情防控工作有关要求
中新网9月23日电据江苏省卫健委官方微博消息，9月22日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至9月22日24时，全省累计报告确诊病例665例(其中境外输入34例)，除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。江苏当日新增境外输入无症状感染者2例。截至9月22日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者13例，均为境外输入。
中新网9月21日电据内蒙古卫健委网站消息，2020年9月20日7时至9月21日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例2例(由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年9月21日7时，现有境外输入确诊病例3例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年9月20日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
中新网9月20日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，9月19日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例(上海4例，广东4例，福建1例，河南1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者439人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例168例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。
中新网9月20日电据广东卫健委网站消息，9月19日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例4例，广州报告，分别来自英国、肯尼亚、乌克兰和喀麦隆。新增境外输入无症状感染者9例，广州报告3例，分别来自印度、缅甸和孟加拉国；深圳报告6例，来自俄罗斯。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至9月19日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1797例(境外输入401例)。目前在院21例。
当地时间9月18日，墨西哥外交部长宣布，受新冠疫情的影响，出于卫生防疫的考量，墨西哥和美国两国经过协商后，决定将两国的边境陆路口岸封禁期再度延长一个月，至10月21日23时59分
纳米斯尼奥斯基在给工作人员的信中表示，她需要“休息一下”，离开这个岗位可以让其他人来接替”她来领导这个机构，以应对新冠疫情在全国部分地区的快速反弹
中新网9月19日电据四川省卫健委网站消息，9月18日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例(境外输入，均为9月17日自埃塞俄比亚乘机抵蓉，9月18日确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至9月19日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例672例(其中境外输入131例)，累计治愈出院652例，死亡3例，目前在院隔离治疗17例，800人尚在接受医学观察。
当地时间9月17日，世卫组织欧洲办事处在丹麦召开新闻发布会，主任汉斯说，新冠病毒在欧洲的传播形势十分严峻，令人震惊。他表示，“摆在我们面前的是非常严峻的局势。现在每周报告的病例数量已经超过了今年3月欧洲疫情首次达到高峰期时报告的病例数量。上周，该地区每周报告的病例超过了30万例。超过一半的欧洲国家在过去两周内报告的病例较以往增加10%以上。其中，7个国家报告的新增病例在同一时期增加了两倍以上。
世界卫生组织（图：Getty）海外网9月18日电 欧洲疫情日前有所反弹。当地时间17日，世界卫生组织一名官员警告称，目前欧洲新冠病毒传播情况比3月，也就是“大流...
中新网南宁9月17日电 (记者 张广权)针对“遵医嘱服用十倍药物后，患者昏迷进ICU”一事，9月17日下午，广西医科大学第二附属医院发布声明称，目前患者仍在医院接受康复治疗，各项指标已基本恢复至发病前状态，医院对该事件给患者造成的伤害深表歉意
美药企疫苗试验出现副作用  美国药厂辉瑞15日说，参与该公司新冠疫苗试验的志愿者出现副作用，但多数是轻微至中度的，监督试验的独立委员会迄今没有报告任何重大安全问题。
2020国家医保药品目录调整工作开启，新冠肺炎治疗用药等纳入拟新增范围。
时本中国疾病预防控制中心日前印发《中国流感疫苗预防接种技术指南（2020-2021）》，推荐医务人员、养老机构、托幼机构、中小学校、监所机构等人群聚集场所人员，以及60岁及以上的居家老年人、6月龄至5岁儿童、慢性病患者等作为优先接种人群。
上周五阿斯利康表示，由于在英国三期临床试验中发生了接种者不明原因的疾病，公司已经于9月6日起决定暂停全球疫苗临床试验。
《指导意见》规定，重复参加职工医保的，原则上保留就业地参保关系
资料图：路透社海外网9月14日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间9月14日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例29154018例，...
印度海得拉巴医学院的研究人员日前表示，到10月的第一周，印度的新冠肺炎确诊病例可能会超过700万例。...
据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息，从天津市疾控中心获悉，9月11日18时至12日12时，天津市新增无症状感染者1例(境外输入，中国籍)，累计55例(境外输入54例)，其中，解除医学观察40例、尚在医学观察11例、转为确诊病例4例。
中新网9月12日电 据辽宁省卫健委网站消息，9月11日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入(来自菲律宾)无症状感染者，为沈阳市报告
科技日报北京9月10日电（记者瞿剑）国药集团中国生物负责人日前就新冠灭活疫苗紧急使用和海外Ⅲ期临床研究情况接受媒体采访时透露，国药中国生物研制的两款新冠灭活疫苗已经接种了数十万人次，无一例明显不良反应，无一人感染；其中打完疫苗之后去往海外高风险国家和地区的数万人，截至目前零感染。周颂强调，意义更为重大的是，新冠灭活疫苗的紧急使用，面向的都是高风险暴露人群，比如救治新冠病毒感染者的医护人员，以及去往疫情高风险国家的外交人员、外派员工和中资企业“一带一路”建设人员等等。国药中国生物副总裁张云涛表示，新冠灭活疫苗Ⅰ、Ⅱ期临床研究在国内开展，都产生了中和抗体
当地时间9月10日，阿根廷卫生部公布最新数据，该国新增新冠肺炎确诊病例11905例，累计达524198例；新增死亡病例250例，累计达10907例；累计治愈病例390098例。在当天的新增病例中，6252例来自首都周边的布宜诺斯艾利斯省，1284例来自首都布宜诺斯艾利斯市，1042例来自圣达菲省，731例来自门多萨省，另有多省新增病例超过200例。
中新网9月11日电据国家卫健委官网消息，9月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，均为境外输入病例(上海8例，广东4例，辽宁1例，四川1例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者308人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例157例(其中重症病例1例)，现有疑似病例1例。
戴先任据报道，西安一名2岁女孩童童因饮用“现挤羊奶”感染布病。一些消费者对“绿色食品”心心念念，商家则乘虚而入，打出“纯天然”“无添加”的旗号，推出“现挤羊奶”“现挤牛奶”等。一些消费者相信“现挤羊奶”等纯天然食品、信赖更为“原始”的食品生产经营方式，是因为他们对“新鲜”“绿色食品”存在误解，没有认识到工业化生产方式、食品安全检验的必要性
[改革个人账户要与完善门诊保障机制同步推进，必须解决好职工参保人的待遇衔接问题，确保参保人待遇享受水平不降低，以实现制度改革的平稳过渡。]随着为期12天公开征求意见的截止，医保个人账户改革正式出台的脚步渐行渐近，“弱化”和“活化”个人账户将是此次改革的主旋律。医保个账改革争议焦点现行的医疗保险基金由统筹基金和个人账户基金组成
针对近日在社会上讨论比较热烈的“月经贫困”话题，复旦大学历史系教授、博士生导师、副系主任，国际妇女史学会理事陈雁在接受广州日报全媒体记者采访时表示：“对于生活贫困的人群来说，女性确实比男性多一层窘迫
近期，国家医疗保障局就推进门诊共济保障、改革个人账户的文件稿公开向社会征求意见。就这些热点问题，记者采访了医保专家和业内人士。热点一 改革是否因为统筹基金没钱了职工医保门诊共济保障改革简单地说，就是职工医保参保人的门诊费用以前主要通过“个人账户”的方式来保障，现在是通过“共济保障”，也就是统筹来报销
新疆新冠肺炎医疗救治定点医院副院长陆晨说，经过55天的精心救治，确诊患者全部治愈出院，无症状感染者全部解除医学观察
通过记者调查和对比实验，结论已经得出——筋膜枪可以对人体的大肌群，也就是肉多肉厚的地方进行适当地按摩放松，但是对于治疗颈椎病千万不可听信，至于减肥塑形那就是纯粹的商业噱头了
据新华社阿比让9月6日电（记者郑扬子）科纳克里消息 中国抗疫医疗专家组5日顺利完成在几内亚的抗疫援助任务，乘包机至南苏丹后回国。中国驻几内亚大使黄巍在送行时高度评价专家组在几期间出色完成各项任务，认为专家组展现出中国医务工作者的良好形象，为深化中非、中几团结抗疫作出重要贡献。4日，几卫生部在首都科纳克里举行中国援几抗疫医疗专家组工作总结报告会
新华社北京9月6日电 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行
根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月4日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6330286例，累计死亡190936例。
当地时间9月3日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至2日21时，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增1758例，累计确诊416501例；新增死亡78例，累计死亡11422例；现有病例15670例，累计治愈389409例，治愈率达93%；智利全国累计进行病毒核酸检测2508750人次。
香港特区政府卫生署卫生防护中心3日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，这是香港自7月初暴发第三波疫情以来，单日新增确诊病例连续两日维持在个位数。
日前，孟磊因急性淋巴细胞白血病不治离开人世，根据他生前意愿，家属将遗体捐献给杭州师范大学医学院用于教学研究
在民法之外，中国各个城市也颁布了当地的“好人法”，如2016年11月，《上海市急救医疗服务条例》明确规定，紧急现场救护行为受法律保护，对患者造成损害的，不承担法律责任。
美国单日新增确诊病例逾3.8万例 累计超629万例  根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月3日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6295710例，累计死亡189883例
前项研究中还对糖尿病患者饮用骆驼奶前后的血脂水平做了对比实验，发现骆驼奶对血脂没有显著影响，而牛奶受试者的血清总胆固醇和低密度脂蛋白有所下降
据武汉市武昌区官方微博消息，针对8月31日多个微信群内传播“中华路小学金都校区有一学生体温异常，核酸检测为阳性”的信息，武汉市武昌区教育局指出，系不实消息。
到2020年底前，所有二级综合医院具备核酸采样和检测能力，完成城市检测基地和公共检测实验室建设，充分发挥独立设置的医学检验实验室（以下称第三方实验室）作用，合理布局分区域机动核酸检测力量，形成快速反应的调集机制，具备在发生局部聚集性疫情时较短时间内完成人群核酸检测的能力
海外网8月31日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间8月31日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6169860例，累计死亡187194例
中新网8月31日电据广东省卫健委网站消息，8月30日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自英国。新增境外输入无症状感染者14例，广州报告1例，来自坦桑尼亚；深圳报告13例，12例来自俄罗斯，1例来自墨西哥。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至8月30日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1739例(境外输入343例)。目前在院12例。
中新网8月31日电据天津卫健委官方微信消息，2020年8月30日0－24时，天津市新增5例境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至8月30日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例89例，出院病例79例，在院10例(其中轻型5例，普通型5例)。
(抗击新冠肺炎)内地164名核酸检测支援人员抵港 市民欢迎“逆行天使” 中新社香港8月28日电 (记者 刘辰瑶)在国家卫健委医政医管局副局长、内地核酸检测支援队总领队李大川带领下，164名支援人员28日抵达香港，为香港即将展开的普及社区检测再添助力
“北医三院就是我心中的大明星”网友@泥莲花色自香是一位患儿的母亲，几年前，孩子因患颈椎恶性肿瘤来到北医三院，分别在骨科、康复医学科就诊，她在留言中说，“姜亮教授经常天没亮就出现在病房，晚上十一二点还会到病房查看患者病情，起早贪黑真心为每个患者付出”
根据美国霍普金斯大学数据，截至美东时间25日下午5时28分，美国新冠肺炎确诊病例数达到5769024人，死亡人数达到178140人。与大约24小时前相比，新增确诊病例数超过三万例。
当地时间8月25日，巴西总统博索纳罗长子、参议员弗拉维奥·博索纳罗确诊感染新冠肺炎。弗拉维奥的顾问团队表示他已开始服用羟氯喹和阿奇霉素，目前未出现感染症状。总统博索纳罗一直倡导使用羟氯喹治疗新冠肺炎，并宣称该药治愈了他的新冠肺炎，但羟氯喹的疗效并未获医疗界认可。
据CNN报道，美国疾控中心CDC最新更新的一版防疫建议中，删除了“国际或疫情严重地区旅行后需隔离14天”的表述，而是提醒人们即便自己没有症状也可能导致他人感染，并建议人们遵循自己所在地的政府要求，其中部分地区政府要求14天隔离。前美国疾控中心主任在接受采访时称，CDC目前不能举行例行记者会对表述进行阐明，让猜疑四起，但按理来说，从高风险地区返回是应该隔离的。
(抗击新冠肺炎)香港大学证实有康复者二次感染新冠病毒属全球首例中新社香港8月24日电一名新冠肺炎康复者自欧洲返回香港后，其新冠病毒检测结果再次呈阳性。香港大学微生物学系团队证实，该患者是第二次感染新冠病毒，属全球首例。综合无线新闻、香港01等香港媒体24日报道，被证实二次感染新冠病毒的患者为一名33岁男子，他于今年3月底确诊感染新冠病毒，4月中旬康复出院，8月初经英国到西班牙旅行，返回香港后接受检测再度确诊。
23日印度新德里的一家陆军医院发表声明说，前总统穆克吉目前处于深度昏迷状态，健康状况和之前相比没有明显恶化。他目前仍然使用呼吸机维持身体运转。△印度前总统穆克吉（图片来源于网络）印度前总统穆克吉因新冠肺炎于8月10日住进了新德里的一家军队医院。入院后医院为他做了脑血栓手术，术后一直使用呼吸机。
当地时间8月23日，美国食品药品监督管理局（FDA）在当天白宫新冠肺炎疫情新闻发布会上宣布，对新冠病毒进行康复血浆治疗的紧急授权，并称其“已知和潜在的益处超过了已知和潜在的风险”。食药局表示，已经有超过7万名患者接受了康复血浆治疗，该血浆是利用新冠病毒感染者康复后的血液制成的。美国总统特朗普表示，这是个“历史性的一天”，将“挽救无数人的生命”。
【现实挑战】没有智能机，不会操作小程序，疫情期间健康宝让部分老人出行遇困难【应对策略】公共场所应尽量安排人员提供代查服务；老人主动学习，社会和家庭也要多一点耐心近日，在大连地铁站，一位老人因为没有出示“健康码”，乘车受到阻拦。事情不复杂，却上了热搜，一面是严格执行防疫规定的工作人员，一面是搞不定“健康码”却执意进站的老人家，谁占理。今年3月，江苏镇江某公交车上几位老人用老年机无法出示“健康码”，被赶下车的相关报道引发热议，6月一篇《被公交车抛下的人》在社交网络疯传，高科技似乎“欺负”了老年人
陈君石告诉新华社记者，从进口冷冻食品外包装袋上检出新冠病毒核酸阳性，只能表示食品外包装曾经被病毒污染过，不能指向病毒是否仍具活性
本报布鲁塞尔8月19日电（记者张朋辉）日内瓦消息 世界卫生组织总干事谭德塞18日表示，应反对疫苗领域出现的“民族主义”，一旦确定研发出有效的新冠疫苗，世卫组织战略咨询小组将提供有关合理、公平分配疫苗的建议。第一阶段，向“获得抗击新冠肺炎工具加速器”国际合作倡议参与国按比例分配一定剂量的疫苗，以降低总体风险。第二阶段，考虑各国疫情威胁、公共卫生脆弱性的程度等因素，分配新冠疫苗
当地时间18日哥伦比亚卫生部宣布新增12462例新冠肺炎确诊病例，累计489122例，死亡病例15619例，全国累计病毒检测量达229.9万例。哥卫生部表示，由于此前一天（17日）是哥全国假日，参与检测的实验室安排了部分人员轮休，因此检测量较此前一段时间减少了20%，从今天起积压的病毒样本检测结果会陆续体现。
美国疾病控制与预防中心在其网站更新声明称，新的废水监测系统将帮助当地公共卫生部门更好地了解新冠病毒传播，可以通过检测居民区和公共场所的污水中新冠病毒的遗留物质来跟踪其在社区中的扩散程度
当面对极为复杂的重症患者时，医生们会说：“请丁老来看看吧，说不定还有一线生机
”在李刚看来，“武汉人民的觉悟是非常高的，大多数患者非常理解，会说‘我们在这治病有什么不行的，你们不也是在这工作嘛，还穿着隔离服，我们这算什么困难呢
中新网8月18日电据国家卫生健康委员会官方网站消息，8月17日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例(上海14例，江苏3例，天津2例，陕西2例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者1464人，重症病例较前一日减少3例。境外输入现有确诊病例213例(无重症病例)，现有疑似病例3例。
巴西总统博索纳罗的前妻安娜·克里斯蒂娜·瓦里，于当地时间8月15日夜里在其社交媒体账号表示，博索纳罗最小的儿子，今年22岁的雅伊尔·雷南·博索纳罗确诊新冠肺炎。△安娜·克里斯蒂娜·瓦里与确诊新冠肺炎的雅伊尔·雷南·博索纳罗今年4月，雅伊尔·雷南·博索纳罗曾在社交网络分享的一段视频中否认新冠疫情的存在和严重性，他表示这是媒体编造的故事，新冠肺炎只是小感冒。
(抗击新冠肺炎)法国官方计划本月底推行在办公场所强制戴口罩中新社巴黎8月16日电(记者李洋)当地时间16日，法国新冠肺炎单日新增确诊病例连续两天突破三千例。为遏制疫情恶化的趋势，法国官方准备进一步扩大强制戴口罩的范围，计划本月底推行在办公场所强制戴口罩。根据法国卫生部当晚公布的疫情数据，法国16日单日新增确诊病例3015例，连续两天单日新增确诊病例突破三千例。最近7天巴黎的新冠病毒检测阳性率已上升至2.8%。
韩国中央防疫对策本部8月16日通报，15日0时至16日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例279例，累计确诊病例升至15318例。这是今年3月初以来，时隔5个月，韩国单日新增确诊病例再次突破200例。在新增的279例中，有267例为本土传播病例，12例为境外流入。本土传播疫情依然以首都圈地区最为严重，其中首尔市确诊146例，京畿道确诊98例。
中新网8月16日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月15日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例4例，新增无症状感染者5例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例41例(其中乌鲁木齐市39例、喀什地区乌鲁木齐市疫情关联病例1例、兵团1例)；无症状感染者解除医学观察3例，均在乌鲁木齐市；危重症转普通型3例。
省委、省政府迅速派出专家组赶赴现场，指导疫情处置工作，在做好患者救治的同时，加强汕尾和深圳两地流行病学调查，加大重点人群核酸检测力度，调集省内核酸检测力量，支持汕尾提高检测能力
在疫苗研发和生产过程中，各国应加强团结协作，支持世卫组织发起的“获得抗击新冠肺炎工具加速器”国际合作倡议
其中一名被告人醉驾进入小区时，不配合防疫检查，还持管制刀具与民警对峙，被法院以危险驾驶罪、妨害公务罪二罪并罚，判处有期徒刑10个月，并处罚金人民币4000元
美国专家学者开始从深层次进行反思，指出美国一些政客将疫情政治化，以及经济上过度注重资本利润，都增加了疫情防控的难度
《指南》共六个部分，从“环境-物品-人员”全链条、“市场整体-公共区域-销售摊位”各环节的关键风险点入手，提出了30条具体措施及技术要求，科学规范市场环境卫生和消毒等措施，指导市场管理者、经营者、摊主以及顾客全方位防控与防护，达到切断病毒传播途径、保护易感人群的目的。
新冠肺炎疫情发生以来，市属医院中已有8家医院开通互联网诊疗及送药到家服务。目前，市医院管理中心统一部署开展互联网诊疗全程化药学服务，患者线上诊疗也可享受与线下诊疗同等水平的药学服务。互联网诊疗中，市属医院启用了用药安全远程“智能审方”
当天晚间，巴伐利亚州卫生部门承认有4.4万名从境外返回该州的旅客的新冠检测结果在上报时被耽误，其中900例为阳性。
本报沈阳8月12日电 （记者胡婧怡）日前，辽宁省卫生健康委印发《关于落实允许医学专业高校毕业生免试申请乡村医生执业注册的意见》（以下简称《意见》），允许具有全日制大专以上学历的全科医学、临床医学、中医学类、中西医结合类等相关专业应届毕业生（含尚在择业期内或毕业两年内未落实工作单位的毕业生）免试申请乡村医生执业注册
据“延边发布”微信公众号消息，吉林延边州新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室8月11日接到通报，8月10日，珲春市一男性居民在上海复旦大学附属中山医院就医时，新冠病毒核酸检测阳性，目前正在上海隔离诊治。
天眼查专业版数据显示，我国共有62.7万家企业名称包含“药房、药店”，或经营范围包含“药品零售、药品销售”的药品零售相关企业
近期，国家卫健委发布《学校传染病症状监测预警技术指南》，其中规定，学校传染病达预警指标后，应立即对出现症状的学生进行临时留观并通知家长，加强环境通风、清洁消毒，做好接触人员管控、健康教育等工作
新华社日内瓦8月11日电（记者刘曲）世界卫生组织11日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达19936210例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间11日10时（北京时间16时），全球确诊病例较前一日增加216033例，达到19936210例；死亡病例增加4268例，达到732499例。
华北水利水电大学教授毕雪燕介绍，持续高温条件下，水体温度升高，会使水质的物理性状和化学性质发生改变，对水生生物和水生态系统造成不利影响，涉及水循环、给排水、工农业用水、人居用水和人体健康等
当地时间8月9日，美国微软公司联合创始人比尔·盖茨在接受美国有线电视新闻网采访时表示，“令人震惊”的是，美国政府一直没有改善新冠检测的问题，并表示现有的检测很慢，而且缺乏公平分配。盖茨称：“美国花费了数十亿美元以非常不公平的方式，获得比世界上任何国家都毫无价值的测试结果。没有任何其他国家这样头脑混乱。
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间8日下午5点34分，也就是北京时间今天凌晨5点34分，美国新冠肺炎确诊病例逼近500万，达到498万6345例，死亡病例达到16万2244例。24小时内，美国新增确诊病例6万7000多例，新增死亡病例1500多例。路透社的报道指出，美国的新冠肺炎累计确诊病例即将达到500万例意味着：平均每66个美国人中就有一个感染新冠病毒。此外，目前美国新冠肺炎死亡病例超过16.
欧盟7日更新国别名单，建议成员国8日起仅对10国及中国(附带条件)开放外部边境，较6月末公布的首份名单减少4国，同时美国、巴西、俄罗斯、印度等国依然“榜上无名”。
截至8月7日24时，上海市累计报告境外输入性确诊病例424例，治愈出院394例，在院治疗30例。
近日，网络流传的一则“求药”信息，因包含“治疗罕见病‘脊髓性肌萎缩症’特效药物需‘70万元(人民币，下同)一支’天价”，且“不同国家价格悬殊”等内容，引发社会对罕见病用药困境的关注。

据美国有线电视新闻网（CNN）8月6日报道，美国华盛顿大学的研究人员预计，截至12月1日，美国的新冠疫情死亡人数可能会接近30万。“根据华盛顿大学医学院健康指标与评估研究所（IHME）的新数据，美国新冠疫情死亡人数预计到12月1日时将达到近30万人。然而，从今天开始坚持佩戴口罩，可以挽救约7万人的生命。”CNN获得的一份声明显示。
(抗击新冠肺炎)美国新冠肺炎确诊超480万人 福奇担忧检测效率低下  中新社华盛顿8月5日电 (记者 沙晗汀)美国新冠肺炎确诊人数当地时间5日累计突破481万人，死亡人数超过15.7万人
从地域分布来看，天眼查专业版数据显示，我国目前共有约11.8万家企业状态为在业、存续、迁入、迁出的养老相关企业，广东省和山东省的相关企业数量最多，均在1万家以上
视频：黎巴嫩贝鲁特发生爆炸现场目击者:就像是火山爆发来源：央视新闻中新网8月5日电据俄罗斯卫星网5日报道，世界卫生组织发言人伊纳斯•哈玛姆(InasHamam)表示，世卫组织正向贝鲁特发送治疗伤者的药品及外科包。哈玛姆表示：“根据爆炸发生后黎巴嫩卫生部长立即提出的请求，世卫组织正在运送装有足以治疗500名伤员所急需的医疗用品的创伤包和装有用以治疗500名需要外科救护的人所需用品的外科包。
新华社讯（记者侠克）记者近日从北京急救中心获悉，2021年底，北京市院前医疗急救呼叫号码将统一为“120”，“999”号码将回归红十字会“救灾、救助、救护”职能，提供非急救转运和航空医疗服务。发生突发公共事件时，999系统可根据工作需要协助120系统开展紧急医疗救援工作。到2021年底前的过渡期内，北京市红十字会紧急救援中心，即999系统按照全市统一的院前医疗急救标准，将符合条件的车辆和人员分批纳入120院前医疗急救服务系统
流言：上网课戴蓝光眼镜能防近视真相：儿童青少年近视主要是由长时间使用电子产品导致视疲劳和使用姿势不当造成的
山东无新增境外输入疑似病例，青岛市报告菲律宾输入确诊病例3例(均由无症状感染者转归)。
6月11日0时至8月1日24时，新发地聚集性疫情累计报告相关确诊病例335例，治愈出院332例，在院3例。
新增治愈出院确诊病例7例，无症状感染者解除医学观察6例，均在乌鲁木齐市。
中新网8月1日电据国家卫健委网站消息，7月31日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例6例(上海4例，广东2例)，本土病例39例(新疆31例，辽宁8例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者589人，重症病例较前一日减少2例。境外输入现有确诊病例80例(其中重症病例3例)，现有疑似病例2例。
海外网7月31日电 据《国家地理》杂志7月29日报道，美国第一只感染新冠病毒的狗已经死亡
当地时间7月30日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，尽管年纪较大的人发展成为重症患者的风险更高，但年轻人同样面临感染风险，目前一大挑战就是让年轻人意识到这种风险。证据表明，一些国家病例激增的部分原因是其年轻人在北半球夏季放松了警惕。
中新网7月30日电据新加坡《联合早报》报道，印度政府29日宣布，将在8月1日进入解封第三阶段(Unlock-3)，同时公布相关准则，其中包括在隔离区外开放更多活动，但区内实行严格管制，个人宵禁则已被解除。印度学校和教育机构将维持关闭至8月31日。印度内政部表示，当局在接收到各州等给予的反映，与中央有关部门广泛磋商后列出这一套新准则。
近期，北京市疾控中心发布《北京日常防疫指引交通出行——公交/地铁篇》，提示市民乘坐公共交通时的个人防护措施
新华社纽约7月27日电美国约翰斯·霍普金斯大学27日发布的新冠疫情统计数据显示，全球累计死亡病例超过65万例。数据显示，截至美国东部时间27日15时35分（北京时间28日3时35分），全球累计死亡病例升至650157例，累计确诊病例升至16340152例。数据显示，美国累计确诊病例和死亡病例均最多，分别为4271095例和147253例。累计死亡病例超过3万例的国家还有巴西、英国、墨西哥、意大利、印度和法国。
网红无糖饮料真的无糖吗
德国亥姆霍兹传染病研究中心、汉堡大学医学院和莱布尼兹实验病毒学研究所最近公布的研究结果显示，一名代号为“B1”的员工是此次大规模聚集性疫情中的病毒“超级传播者”
美国知名华裔学者、哥伦比亚大学医学院教授何大一领衔的研究团队在新冠重症患者体内发现多种强效抗体，混合而成的“抗体鸡尾酒”可能有助于治疗和预防新冠病毒感染。
另据俄罗斯新冠疫情防控指挥部7月24日通报，过去一昼夜全俄境内84个地区新增新冠确诊病例5811例。
美国疾病控制和预防中心7月21日发表的一项新研究认为，根据全美10个地区的抗体检测结果进行估算，美国实际新冠肺炎感染人数可能为官方统计数据的6至24倍。
不过，在中国的化妆品市场中，养乐多还处于起步阶段，受众的认可度相对较低，想要在化妆品领域打造像“乳酸菌饮料”这样的爆款难度会比较大
今年3月2日，国家医保局、国家卫生健康委联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，规定对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围
【环球网快讯】据英国路透社最新消息，一名在美国白宫办公楼餐厅工作的员工新冠检测呈阳性
中新网7月21日电国家卫健委21日在官网发布6项卫生行业标准。其中，《新冠肺炎疫情期间公共交通工具消毒与个人防护技术要求》指出，当公共交通工具有疑似、确诊病例或无症状感染者出现时，应听从工作人员指令，做好个人防护，不得私自离开。
中新网7月22日电 综合报道，当地时间21日，美国疾病控制与预防中心(CDC)发布的数据显示，在美国部分地区，实际感染新冠病毒的人数要“远远超过报告的病例数”
中新网7月22日电据广东省卫健委网站消息，7月21日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例2例和境外输入无症状感染者3例，均为广州报告。其中，2例确诊病例来自孟加拉国，3例无症状感染者分别来自坦桑尼亚、多哥和新加坡。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1661例(境外输入266例)。目前在院16例。
中新网7月22日电据韩媒报道，韩国军方22日发布消息称，位于京畿道抱川市的一陆军前线部队中，有8名士兵确诊感染新冠病毒。据报道，韩国军方消息人士透露，第8师下属某部队2名士兵20日出现发热症状，并前往附近医院接受新冠病毒检测，于21日确诊。之后，军方对该地所有士兵进行调查，发现6名密切接触者也确诊感染，相关病例增至8例。由于部分受检人员的检测结果尚未出炉，不排除确诊病例进一步增加的可能性。
CDC的报告指出，该机构同商业实验室合作，从3月23日至5月12日期间，在康涅狄格州、路易斯安那州、明尼苏达州、密苏里州、大纽约都会区、费城、旧金山湾区、佛罗里达州南部、犹他州和华盛顿州西部等10个区域，对常规体检人员和与新冠肺炎无关的患者血清进行采样，每个区域的样本规模为1800人
本次活动由国家呼吸疾病临床研究中心、中国医科院呼吸病学研究院、全国呼吸专科联合体指导，中国县域医院院长联盟、海南博鳌县域医疗发展研究中心主办，阿斯利康中国支持的“呼吸在县”中国县域慢阻肺规范管理中心暨双肺筛查项目正式启动
中新网7月21日电据北京市卫健委官方微博消息，7月20日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例12例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月20日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院104例，治愈出院231例。尚在观察的无症状感染者12例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
世界卫生组织总干事谭德塞当地时间7月20日表示，全世界约有50万名土著人民处于新冠肺炎带来的风险之中。截止到7月6日，美洲共有7万多名原住民感染新冠病毒，其中两千多人死亡。△图片来源：网络根据巴西联邦法院17日公布的决定，巴西北部帕拉州的原住民每月可从国家原住民基金会等机构获得基本食物和清洁用品，直至疫情结束。
伊朗总统哈桑·鲁哈尼18日援引卫生部一份报告说，全国可能有2500万人已经感染新冠病毒，大约3500万人面临感染风险
中新网7月20日电据北京市卫健委官方微博消息，7月19日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例16例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月19日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院116例，治愈出院219例。尚在观察的无症状感染者14例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
美国疾病控制和预防中心网站16日公布的新冠疫情数据显示，过去24小时全美新增确诊病例67404例，再创疫情暴发以来单日新增病例数新高，全国累计确诊3483832例。
在17日举行的联合国经济和社会理事会高级别会议上，联合国秘书长古特雷斯表示，新冠肺炎疫情突显国际社会加强和践行多边主义的必要性。

科技日报特拉维夫7月15日电（记者毛黎）以色列耶路撒冷希伯来大学雅各布·纳哈米阿斯教授领导的研究小组称，他们完成的早期研究显示，常用的降胆固醇药物有望帮助治疗新冠肺炎患者。在过去的3个月中，纳哈米阿斯教授和纽约西奈山医学中心本杰明·腾欧厄沃尔博士对新冠病毒为自身复制而改变患者肺部的方式进行了潜心研究。他们的重要发现是，新冠病毒阻止了碳水化合物的常规代谢，结果导致大量脂肪积聚在肺细胞内部，这使新冠病毒得以复制
中新网7月17日电据广东卫健委微信公众号消息，7月16日0-24时，广东新增境外输入确诊病例4例，广州报告，均来自美国，在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。无新增无症状感染者。截至7月16日24时，广东累计报告新冠肺炎确诊病例1654例(境外输入259例)。目前在院10例。
随着“应检尽检”人员动态清零，目前核酸检测日检测量中，“愿检尽检”人员占比已超90%
新华社讯（记者王秉阳）国家卫健委近日公开发布了《关于全面推进社区医院建设工作的通知》，提出加强住院病房建设，合理设置床位，主要以老年、康复、护理、安宁疗护床位为主。文件提到，社区医院要提高门诊常见病、多发病的诊疗、护理、康复等服务，鼓励结合群众需求建设特色科室，有条件的可设立心理咨询门诊；加强住院病房建设，合理设置床位，主要以老年、康复、护理、安宁疗护床位为主，鼓励有条件的设置内科、外科、妇科、儿科等床位，并结合实际开设家庭病床等。截至2018年底，我国60周岁以上的老年人口大约2.5亿，占总人口的17.9%
美洲：美疾控中心主任呼吁戴口罩 巴西经济活动指数疫情以来首现回升  美国  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月16日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3608829例，累计死亡139978例
当地时间7月14日，美国当地媒体报道称，加州公共卫生部门提供的数据显示，受新冠疫情再次反扑影响，加州因新冠肺炎而住院的患者和在重症监护病房接受治疗的患者人数持续上升，达到疫情暴发以来最高值，分别为6745人住院和1886人重症监护治疗。该州14日报告称加州新增加了260名因新冠肺炎住院的患者，较周一（13日）增加4%。而新增入住重症监护治疗患者为53人，相比较13日也增加2.9%。
当地时间7月14日，美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇表示，美国卫生官员在新冠肺炎疫情早期向公众传达戴口罩的好处时出现了“失误”，损害了口罩作为公共卫生工具的“信誉”
(抗击新冠肺炎)马克龙谈法国下阶段抗疫计划：所有室内公共场所将强制戴口罩 中新社巴黎7月14日电 (记者 李洋)法国总统马克龙当地时间14日谈到法国下阶段抗击新冠肺炎疫情的计划，表示从8月1日起，法国所有室内公共场所将强制戴口罩
中新网7月15日电 据新加坡《联合早报》报道，世卫组织总干事谭德塞日前在线上记者会上指出，太多国家管理新冠疫情失当，导致在可预见的未来，人们将无法回到“旧常态”
科技日报北京7月12日电 （记者刘霞）美国科学家和临床医生在10日出版的《自然·医学》杂志撰文称，他们完成了首份新冠肺炎对肺外器官影响的综述性研究，最新结果表明，新冠肺炎可能导致患者心脏、肾脏等受损，该研究有望为医生提供临床指导
中新网7月14日电据国家卫健委网站消息，7月13日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例(在上海)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例26例，解除医学观察的密切接触者508人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例85例(其中重症病例2例)，现有疑似病例2例。累计确诊病例1982例，累计治愈出院病例1897例，无死亡病例。

巴西对外贸易商会于13日宣布，对34种用于新冠肺炎治疗的药物实行零关税，受惠于该措施的药物包括伊维菌素、磺达肝素、华法林、硝唑尼特、依度沙班和利伐沙班等
海外网7月13日电 根据worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月13日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3410592例，累计死亡137765例
菲律宾卫生部13日上午的公告称，截至12日晚22时，菲律宾新增2124例新冠肺炎确诊病例，确诊病例累计达56259例
因此联合国人口基金全力致力于支持妇女健康，在保护疫情下妇女和儿童健康方面，我们提供个人防护设备，我们支持医务工作者，尤其是女性医务工作者、助产士的工作，帮助妇女获得避孕药具，确保她们能够获得持续的、高质量的母婴服务，并为家暴的受害者提供持续的支持和关心，如通过设立电话服务热线或提供在线咨询等。
中新网7月11日电据国家卫健委网站消息，7月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例(辽宁1例，广东1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者533人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例71例(无重症病例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例1964例，累计治愈出院病例1893例，无死亡病例。
市场监管总局食品经营司副司长党倩英介绍，为保障人民群众的食品安全，市场监管部门采取了一系列的监管措施，严防严管严控食品安全风险，严惩违法违规行为，切实防范系统性食品安全问题。
目前，全球疫情防控仍处于关键时期，我们呼吁相关国家和地区的食品生产企业严格按照联合国粮农组织和世卫组织联合发布的指南要求，建立有效的食品安全管理体系，做好各项预防措施，严防出口食品被新冠病毒污染，共保食品贸易安全。
国家食品安全风险评估中心副主任、研究员李宁，食品在生产加工销售的各个环节，如果周围的环境被新冠病毒污染，或者食品从业人员本身就是新冠病毒的感染者，都可能对食品造成污染。
据秘鲁官方媒体安第斯通讯社9日消息，近日，秘鲁生产部长巴里奥斯在接受新冠病毒检测后结果呈阳性。9日，巴里奥斯通过社交媒体推特发文，称自己目前情况稳定，正在隔离康复。同时，她也呼吁全民严格遵守各项卫生规定，加强防范。同日，秘鲁政府颁布一项最高法令，向巴里奥斯批准14天病假，在此期间生产部由住宅、建设和环卫部长亚涅斯代管。据悉，巴里奥斯是继农业部长蒙特内格罗后第2位确诊感染新冠肺炎病毒的秘鲁部长级官员。
”刘学智分析，综合以上因素，6月CPI主要受猪肉价格和食用农产品价格止跌回升的影响，预计同比涨幅可能在2.4-2.8%之间，取中值为2.6%
(抗击新冠肺炎)美国近期新冠病例激增累计确诊超300万例中新社休斯敦7月8日电截至美东时间7月8日上午，美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据显示，美国累计新冠确诊病例超过300万。其中，美国在6月累计确诊了约100万新冠病例。据《今日美国》报道，目前，新冠疫情在美国多州蔓延，主要分布在美国南部和西部。数日来，亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州和得克萨斯州的新增病例占美国新增病例总数的近一半。
中新网7月8日电据北京卫健委官方微博消息，7月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例13例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至7月7日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院307例，治愈出院28例。尚在观察的无症状感染者31例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
中新网7月8日电据云南卫健委官网消息，7月7日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外航空输入确诊病例1例，中国籍，孟加拉国输入。云南省现有境外航空输入确诊病例2例(俄罗斯输入1例、孟加拉国输入1例)、无症状感染者5例(均为俄罗斯输入)，均在定点医疗机构隔离治疗和观察，病情稳定。

综合日本关西电视台、京都新闻7日消息，新增的9名确诊患者中有5名男性，都曾去过6月30日京都市内一家餐饮店里办的聚会，开怀畅饮
这与5月到6月初的情况大不相同，当时美国每日新增病例数也是数以万计，但检测阳性率却由5月1日的超过10%，下降到6月15日的不足5%
海外网7月7日电 当地时间6日，美国顶级传染病专家福奇再就新冠肺炎疫情发出警告，称美国当前的疫情暴发“真的不妙”，而新增病例和住院人数的上升也令人震惊
本报讯（记者 赵鹏）今年6月北京疫情出现反弹，为帮助商户尽快走出困境，北京烹饪协会日前披露，其联手美团启动“春风行动北京版”，外卖平台在北京地区为餐饮商户开通核酸检测证明上传入口，市民在用餐前即可了解到餐厅是否安全
”民俗学者王娟解释，小暑不是节日，习俗并没有特别复杂，“这个节气之后，天气开始变得闷热
自加州疫情反扑以来，加州政府除宣布口罩强制令以外，还责令关闭餐厅室内用餐以及酒吧等行业，同时要求全州大部份海滩在独立日假期（7月3日至7月6日）期间关闭，并对违反规定者处以300至1000美元不等的罚款
针对“网传鼓楼区新增一例确诊病例”一事，中共南京市鼓楼区委宣传部官方微博3日晚发布情况说明，予以辟谣.
” 英国广播公司(BBC)报道称，多数解禁措施将在英国夏令时间4日凌晨0时1分生效，不过为了避免“民众半夜开派对”，酒吧必须等到上午6时才能开门
据北京市卫健委微信公众号消息，7月3日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例1例、疑似病例1例，无新增无症状感染者，治愈出院病例2例.
当地时间7月2日，世卫组织举行新冠肺炎研发进展发布会，针对美国几乎“买断”瑞德西韦近期产能，世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，全球团结十分重要，对于瑞德西韦和其他药物，以及可能研发出的疫苗来说都是如此，这是对全人类的考验。瑞德西韦生产商吉利德公司已授权其他几家药企生产该药，未来几周供应量将上升。
当地时间7月2日，世卫组织举行新冠肺炎研发进展发布会。世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，已经了解到哪些动物更易感染新冠病毒。证据表明，猫科动物如水貂甚至老虎都可以从人类身上感染新冠病毒，反过来由动物传染给人类的证据很少。家养动物传播风险很小，但也出现了农场里的水貂从人类身上感染了新冠病毒，或再传染给人类的案例。

中新网7月3日电据日本共同社报道，当地时间7月2日，当地政府表示，东京附近埼玉县15所学校的3400多名中小学师生，因学校午餐食物中毒，出现腹泻和腹痛等症状。6月26日，埼玉县八潮市一所学校的学生在吃了包括炸鸡和海带沙拉在内的学校午餐后，开始出现腹泻和腹痛等食物中毒症状。由于断定有问题的食物是由送餐公司TobuKyushokuCenter提供的学校午餐引起，埼玉县政府下令该公司暂停使用厨房三天。
当地时间7月1日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，针对有关中国猪流感病毒的相关研究，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，自2011年起，中国相关机构、全球流感监测网络和世卫组织合作中心就一直对这种病毒进行监测，最近发布的相关内容也是这段时间的监测数据，以及该病毒在猪种群中的演变和工作人员的职业暴露。
6月17日，北京大学国际医院急诊科一名护士因所居住海淀某社区居民楼出现新冠感染病例，昌平区疾控中心将该名护士作为密切接触人员纳入集中隔离管理，后被确诊为新冠肺炎
海外网7月1日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间7月1日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例2623217例，累计死亡127258例
中新网7月1日电据国家卫健委官方微博消息，6月30日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为本土病例(均在北京)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者703人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例79例(无重症病例)，现有疑似病例3例。累计确诊病例1918例，累计治愈出院病例1839例，无死亡病例。
中新网7月1日电 据北京市卫生健康委员会官方微博消息，6月30日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例3例，无新增疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例
新发地批发市场相关人员集中隔离时间已满14天，但他们并未解除隔离。6月29日下午，在北京市疫情防控新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火公布了当前针对新发地市场相关人员分类解除隔离观察的程序与策略。中国疾病预防控制中心应急中心副主任施国庆解执行上述决策的原因时称，针对新发地市场相关的集中隔离人员，如仅以核酸检测阴性作为14天隔离期满后解除医学观察的标准，存在较大风险
”疫情早期，由于对新冠病毒认识不够，大家关注的重点是发热及呼吸道症状，无论医生还是患者都不会觉得嗅觉和味觉与新冠病毒有关
出院的老何戴着棒球帽，穿着黑色的短袖衫、绿底沙滩裤，一身轻松。当天，他到医院就诊，核酸检测阳性，专家会诊为确诊病例。13日来到地坛医院住院后，老何的体温还在上升，最高时体温达到39.8℃，经过医护人员的精心救治，老何的病情很快好转
中新网6月30日电据四川卫健委官方微博消息，6月29日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例(均为境外输入，为6月28日的无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至6月30日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例595例(其中境外输入54例)，累计治愈出院578例，死亡3例，目前在院隔离治疗14例，317人尚在接受医学观察。
天眼查专业版数据显示，我国目前约有3,500家经营范围含“检测试剂”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业，其中经营范围含“核酸检测试剂”的企业有49家
中新网6月29日电据辽宁省卫健委网站消息，6月28日0时至24时，辽宁省新增1例境外输入(来自白俄罗斯)新冠肺炎确诊病例，为沈阳市报告病例，属普通型病例。新增无症状感染者1例(境外输入，来自白俄罗斯)，为沈阳市报告病例。无新增治愈出院病例。全省累计报告境外输入确诊病例24例，治愈出院21例，在院治疗3例。全省累计报告本土确诊病例131例，治愈出院126例，死亡2例，在院治疗3例。
中新网6月29日电据上海市卫健委官方微博消息，6月28日0—24时，上海市通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例为中国籍，在西班牙探亲，6月23日自西班牙出发，经德国转机后于6月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
海外网6月29日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月29日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例10070339例，累计死亡5...
新华社北京6月27日电新闻分析：西班牙从去年3月废水中检出新冠病毒意味着什么  新华社记者郭爽 赵晖 西班牙巴塞罗那大学26日发布公告称，该校领导的一个研究小组在去年3月采集的巴塞罗那废水样本中检测出了新冠病毒
中新网6月28日电据上海卫健委官方微博消息，6月27日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自墨西哥。病例为中国籍，在美国工作，6月24日自美国出发，6月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网6月27日电据广东省卫健委网站消息，6月26日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例2例，均为广州报告，分别来自阿联酋和印度，在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增境外输入无症状感染者2例，均为广州报告，来自阿联酋，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至6月26日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1637例(境外输入242例)。目前在院7例。
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间6月25日14时25分(北京时间6月25日20时25分)，全球累计新冠肺炎确诊病例9296202例，累计死亡病例479133例。
中新网6月26日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，6月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，均来自美国。病例1为中国籍，在赞比亚工作，6月22日自赞比亚出发，经埃塞俄比亚转机后于6月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网6月26日电据北京卫健委官方微博消息，6月25日0时至24时，新增报告本地确诊病例11例、疑似病例3例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者，治愈出院病例1例。6月11日0时至6月25日24时，累计报告本地确诊病例280例，在院280例。尚在观察的无症状感染者22例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，无在院病例。
研究人员估算，3月最后三周里，美国“过量流感样病例”数量激增，这反映了这期间可能有超过870万新增新冠病例，而同期官方报告的新增新冠病例数仅约为10万例
本报讯市疾控中心副主任庞星火在新闻发布会上说，端午小长假，人员流动大、聚集性强，疫情防控压力增加，必须严格防控措施，加大防控力度，落实“四方责任”，努力阻断疫情传播。机关企事业单位，要严格落实本市离京人员相关政策要求，强调员工请销假报备制度，切实掌握员工出京意向。要严格农贸市场、菜市场等防疫措施，加强清洁消毒，尤其要做好生鲜食品的检验检疫和环境消毒
文化和旅游部市场管理司司长刘克智介绍，截至6月22日，全国已有10064家A级旅游景区恢复开放，端午假期将继续坚持“限量、预约、错峰”，推进常态化疫情防控和景区的开放管理：一是控制流量

中新网6月24日电据国家卫健委网站消息，6月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中境外输入病例3例(上海2例，陕西1例)，本土病例9例(北京7例，河北2例)；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为本土病例(均在北京)。当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者584人，重症病例与前一日相比减少1例。境外输入现有确诊病例87例(其中重症病例1例)，无现有疑似病例。
中新网6月23日电据武汉市卫健委网站消息，6月22日，武汉市、区疾控中心对25个超市、56个农贸市场的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境进行抽样，共采集2322个样本，其中海鲜摊位样本282个、淡水产品摊位样本768个、肉类摊位样本849个、畜禽类摊位样本423个，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。
结合当前夏季来临、天气变热等实际情况，6月17日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组印发了《低风险地区夏季重点场所重点单位重点人群新冠肺炎疫情常态化防控相关防护指南（修订版）》（以下简称《防护指南》）。如，群众都应注意个人卫生，日常生活用品单独使用；避免直接用手触摸公用物体表面，触摸后应及时进行手卫生；避免用未清洁的手触摸口、眼、鼻，打喷嚏、咳嗽时用纸巾遮住口鼻或采用肘臂遮挡等。另外，减少去人员聚集场所、人员密集处佩戴口罩等健康防护意识方面的提示也被再次提及
资料视频：德国最大肉联厂聚集性感染确诊超千人来源：(抗击新冠肺炎)德国肉联厂聚集性感染确诊超1500人当地考虑实施“封城”中新社柏林6月23日电(记者彭大伟)德国北威州滕尼斯公司肉类加工厂暴发的新冠肺炎聚集性感染截至当地时间22日晚已确诊1553人。据德国“时代在线”报道，截至当地时间22日21时，德国累计确诊192251人、治愈175295人、死亡9064人。滕尼斯公司经营着德国规模最大的肉类加工厂。
中新网6月23日电据河北省卫健委网站消息，6月22日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，治愈出院1例(本地确诊病例)。6月22日0—24时，河北省新增报告境外输入无症状感染者4例(均为国际航班分流石家庄机场输入)，解除医学观察1例(境外输入)。
中新网6月23日电据国家卫健委官方微博消息，6月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例9例(甘肃7例，江苏1例，陕西1例)，本土病例13例，均在北京；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为本土病例(均在北京)。当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者328人，重症病例与前一日相比增加1例。境外输入现有确诊病例87例(其中重症病例1例)，无现有疑似病例。
本报讯（记者 刘洋）交通运输部日前印发《关于进一步做好高速公路车辆通行费优惠预约通行服务工作的通知》，受新冠肺炎疫情等因素影响，目前货车ETC安装和使用率以及鲜活农产品、跨区作业联合收割机（插秧机）运输车辆预约通行率较低，为保持相关政策平稳过渡和有效衔接，决定将高速公路通行费优惠预约通行政策过渡期延长至2020年12月31日
6月21日晚22时，天津市疾控中心公布病毒全基因组测序结果：经天津市疾控中心对本市第137例确诊病例呼吸道标本的新冠病毒全基因组高通量测序和序列分析，中国疾控中心复核，确认与北京新发地市场相关病例的病毒序列完全相同，属于L基因型欧洲家系分支I。
6月20日，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组检疫检测工作组副组长、北京市委组织部副部长张强在新闻发布会上说，6月13日以来，为迅速阻断疫情传播，北京市启动全面核酸检测，截至6月20日6时，已累计采样229.7万人
为何夏至未必是一年中最热的一天
一项研究探寻了在英国生物医学库医院住院病人当中载脂蛋白E基因型e4和新冠肺炎之间的关系，这些病人在2020年3月16日到4月26日期间，新冠病毒检测呈阳性。
北京市商务局修订发布13个行业指引在昨天的发布会上，市商务局二级巡视员王洪存介绍，按照二级响应相关防控措施要求，市商务局已组织对餐饮、商场超市、批发市场、商品交易市场、商超配送物流、外卖快递、美发美容、洗染、沐浴、家电维修、摄影、家政、加油站等13个行业指引进行修订。
6月19日0—24时，重庆市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例报告。
北京市委组织部副部长、北京市社区防控组副组长张革在昨天上午召开的北京市第124场新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，参与这项工作的医护人员确实非常辛苦，目前北京正在采取扩大增强检测力量，优化检测流程，优化检测环境，并采取轮休等防护措施
据北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组检疫检测工作组副组长、市委组织部副部长张强介绍，本市将重点组织六类人员开展核酸检测，包括新发地等涉疫市场和涉疫社区相关人员、北京中高风险街道乡镇常住居民、本市医疗卫生机构从业人员、公共领域服务人员、已返校学校学生及教职员工、参与重点区域社区防控一线工作人员
本报北京6月15日电（记者朱竞若、王昊男）北京把疫情防控当成当前最紧迫最紧要的任务，争分夺秒，主动出击，重点施策，全面阻击。此次疫情出现在新发地批发市场，人流多、流动量大，疫情防控任务十分艰巨。北京新发地农产品批发市场经营、采购和工作人员8000多人，已全部进行核酸检测，并转运至集中观察点，进行集中医学观察
中新网6月16日电据武汉市卫健委网站消息，武汉3天共检测6178个市场环境样本，结果全为阴性。消息指出，从6月13日起，市、区疾控中心已连续3天对15个区的75家超市、74家农贸市场、5家水产品进出口贸易公司的6178个环境样本(包括环境和物品)进行采样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。三日来，已采样检测的样本包括海鲜产品、淡水产品、肉类、畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等，实现15个区全覆盖。
中新网6月16日电北京市西城区人民政府新闻办公室官方微博16日发布消息称，6月14日，广外天陶红莲菜市场有一名往来新发地市场人员被确诊为新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及天陶红莲菜市场及周边。决定自6月16日凌晨2:00起，对广外街道乐城、鸭子桥、车站西街、车站西街15号院、青年湖、手帕口南街、京铁和园7个社区的居住小区实施封闭管理措施。
中新网6月15日电 综合消息，美国传染病学专家安东尼·福奇日前接受采访称，未来数月，新冠疫情仍将持续，而且美国民众想要回归正常生活可能需要“一年左右”
我们要痛定思痛，深刻吸取教训，按照统一部署，坚决果断处置，坚决阻断疫情传播渠道，坚决遏制疫情扩散蔓延。半年来积累的战疫经验和无数事实反复证明，新冠病毒传染性强、传播极快、发病隐蔽、特别狡猾。疫情防控容不得丝毫松懈，来不得半点取巧，必须肯下苦功夫，全力以赴将常态化疫情防控工作抓紧抓实抓细
新发地发布休市应急保供措施确定5个区域进行果蔬交易市商务局二级巡视员王洪存昨日表示，新发地市场休市后，为保障本市蔬菜、水果正常供应，原在市场内交易的蔬菜和水果移到指定的区域进行，一共分为5个区域。
截至6月12日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例74例(无重症病例)，累计治愈出院病例78367例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83075例，现有疑似病例1例
(抗击新冠肺炎)欧洲疾控中心：未来数周欧盟国家新增病例数或将上升中新社柏林6月12日电(记者彭大伟)欧洲疾病预防与控制中心(ECDC)11日发布报告称，除波兰和瑞典外，欧盟/欧洲经济区国家及英国均已度过新冠肺炎第一轮传播高峰。该中心同时提醒，新冠疫情“远未结束”，其预测未来数周可能出现新增病例数的上升。为此，各国应加强防控和检测力度，公众亦应继续坚持良好的卫生防疫习惯。
中新网6月12日电据北京市西城区卫生健康委员会官方微博消息，北京西城区6月11日确诊病例唐某某的两名家庭密切接触者，现均已集中隔离进行医学观察。两人核酸检测均为阴性，血清学抗体均为阴性，目前体温正常，身体无其它不适。两名家庭密切接触者之一为西城区某小学四年级学生。
其中明确提出，将建立常态化新冠肺炎监测系统。而继56天无新增病例后，同日，北京市再次通告1例确诊病例。此外，提升市区两级疾控中心新冠病毒及其他新发突发传染病病原检测能力和检测质量，加强检测人员技术培训和能力考核，为新冠肺炎等重大传染病防控提供支持
6月10日，在伊拉克巴格达一处检查站，伊拉克安全部队人员检查一辆汽车的防疫措施。新华社发新华社巴格达6月10日电（记者白平）伊拉克卫生部10日说，该国当天新增新冠确诊病例1146例，累计确诊15414例；新增死亡病例34例，累计死亡426例；累计治愈6214例。根据伊拉克卫生部当天发表的声明，该国过去24小时完成7835份样本检测，累计检测样本逾33万份。
当地时间6月10日，墨西哥卫生部宣布，截至6月10日晚上7点，墨西哥全国累计确诊129184例新冠肺炎病例，较前一天新增了4883例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增708例，总数已经上升到15357例。
2020年6月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例
据印度媒体报道，6月10日，位于孟买的塔拉维贫民窟新增新冠肺炎确诊病例11例，累计确诊病例升至1964。6月9日新增2例死亡病例，累计死亡病例升至73例。塔拉维是印度最大的贫民窟，也是亚洲最大的贫民窟之一。塔拉维所在的孟买是印度疫情最严重的城市，目前孟买新冠肺炎确诊病例超5.1万，约占印度总病例数的五分之一。
针对治理中的难点问题，生态环境部日前表示，将会针对臭氧污染开展2020年挥发性有机物治理攻坚行动。
昨日，北京市发布《加强首都公共卫生应急管理体系建设三年行动计划(2020-2022年)》，提出健全公共卫生监测预警体系，构建多层级突发公共卫生事件监测体系，成立北京应对重大突发公共卫生事件领导小组，到2020年底，市、区、医疗机构必要医用物资储备量满足30天以上需求。
南方医科大学南方医院9日称，为了解新冠病毒感染流行期间，中国新冠病毒感染的累积患病率，该院国家肾脏病临床医学研究中心联合澳门、香港、湖北、四川、重庆、广东等多地的研究和医疗机构，通过检测血清中新冠病毒特异性抗体水平评估不同地区、不同人群遭受新冠病毒攻击的人群感染率。
毒株不同的影响英国剑桥大学一个科研团队的研究表明，新冠病毒在离开东亚并向欧洲扩散时发生了变异，他们提出这样一种可能，即最初的病毒毒株可能“在免疫或环境上适应了一大批东亚人口”，需要发生变异才能战胜东亚以外地区人口的抵抗力
本报讯（记者 屈畅）吉林省人民政府新闻办7日通报称，按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，6月7日起将吉林市丰满区风险等级由高风险调整为低风险，将吉林市昌邑区、船营区风险等级由中风险调整为低风险
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间6月7日下午5时33分，美国已有新冠病毒感染病例1931850例，其中包括死亡病例110141例。
新华社内罗毕6月6日电（记者杨臻）肯尼亚总统肯雅塔6日说，该国新增新冠确诊病例126例，累计确诊2600例；新增治愈病例63例，累计治愈706例；新增死亡病例4例，累计死亡83例。他同时宣布，肯尼亚全国宵禁延长30天。
北京市生态环境局公布的2019年北京市公众环境意识调查结果显示，2019年北京市公众的环境意识进一步提升，公众环境意识指数提升了3.65分，为74.17分，环境认知度及行为践行度都有所提升，对环境质量评价呈上升趋势，公众参与环保活动也更加积极主动。
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月5日7时，全球累计确诊新冠肺炎病例6591933例，单日新增199614例。
世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗建议，对于疫情仍严重的国家，虽然新冠病毒似乎无处不在，但应集中力量找出病毒传播最严重的区域或人群，将有限资源集中用于这些区域或人群。
当地时间6月2日，智利卫生部公布，全国新增3527例新冠肺炎确诊病例，累计确诊108686例，其中死亡1188例。当天，一批由智利卫生部购买和智利企业界捐赠的医疗物资抵达智利，其中包括133台呼吸机。智利总统皮涅拉在出席接收仪式时表示，虽然目前智利医疗系统接近饱和状态，但政府将尽全力向有需要的民众提供医疗服务。他同时介绍，在全国范围内，政府已经向困难群众发放超过27万箱食品，预计在冬天来临之前还将进一步扩大发放范围。
据国家卫健委网站消息，6月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例(广东1例)。
科技日报北京6月1日电（记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，为了在最自然的条件下研究新冠病毒感染人体的细节情况，德国科学家正在利用人体干细胞培育肺部类器官，他们希望用这些类器官研究新冠病毒感染的进程，从而确定抗病毒物质。这一项目名为“新冠病毒感染人肺类器官的分析”，简称Organsars，由波鸿鲁尔大学副教授托尔斯滕·穆勒博士和斯蒂芬妮·普芬德教授领导，德国联邦教育和研究部将为其提供一年半的资助，时间从今年6月1日开始。与此前使用动物模型和基于活组织检查的人肺组织的细胞培养相比，肺类器官（迷你肺）拥有多个优势 它们源于人体细胞，可以大量生产且拥有相同的遗传背景
福奇称与特朗普的会晤“急剧减少”  巴西疫情发展拐点未至  据约翰斯·霍普金斯大学实时统计，美国累计确诊新冠病例已超180万例，死亡超10.5万例
巴西卫生部近日发布的一项调查研究表明，在新冠肺炎疫情期间，有41.7％的巴西人表示有睡眠障碍，例如难以入睡或比平常睡得更多

中新网5月30日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯防疫指挥部30日发布消息称，过去24小时，俄罗斯新增新冠病毒感染病例8952例，累计确诊396575例；新增死亡病例181例，累计死亡4555例。其中，莫斯科新增确诊病例2367例，截至目前累计确诊176196例。莫斯科新冠病毒疫情防控指挥部发布消息称，莫斯科新增确诊病例中近85%为65岁以下患者，儿童占11.5%。
(抗击新冠肺炎)南非新冠肺炎确诊病例突破3万中新社约翰内斯堡5月30日电(记者王曦)南非卫生部30日晚间通报，当日新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1727例，从而使南非新冠肺炎确诊病例突破30000例，达到30967例。此外，当日新增32例死亡病例，目前南非新冠肺炎死亡病例达到643例。
中新社柏林5月30日电(记者彭大伟)针对美国总统特朗普日前宣布美国将终止与世界卫生组织的关系，德国联邦卫生部长延斯·施潘30日表示，这对于国际卫生事业是一次“令人失望的倒退”，欧盟必须加大对世卫组织的资金支持。德国外长马斯同一天表示，美方这一决定是“在错误时间释放的错误信号”。
据欧联网援引欧联通讯社报道，近日，意大利圣拉斐尔医院的医生和专家组共同对一位青年新冠重症患者实施了2片肺叶移植手术，并获得了成功。
目前，美国新冠确诊病例超174万例，累计死亡超10.2万例。
据《欧洲时报》报道，意大利罗马市长日前签署了一项法令，在罗马乱丢废弃的个人防护用品(手套和口罩)者，最高将被处以500欧元罚款。
据内蒙古卫健委网站消息，2020年5月28日7时至5月29日7时，内蒙古自治区报告无新增确诊病例、疑似病例。
莫斯科“无疫苗，不解封”  德国聚集性疫情致约200人感染  欧洲方面，俄罗斯累计确诊病例接近38万例，莫斯科市长索比亚宁28日表示，莫斯科实施的与防疫有关的限制措施将持续至疫苗研发出之后。
北京市疾控中心近日制定楼宇商场防控指引，规定电梯按钮、自动扶梯扶手等经常接触部位，每日应至少消毒3次。
中新网5月28日电据上海市卫健委28日通报，5月27日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海市报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自美国。病例为中国籍，在墨西哥工作，5月23日自墨西哥出发，经日本转机后于5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网5月27日电据国家卫健委网站消息，5月26日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例(在上海)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在福建)。当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者218人，重症病例减少2例。境外输入现有确诊病例45例(无重症病例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例1732例，累计治愈出院病例1687例，无死亡病例。
20日，巴西卫生部发布新版指导意见，允许对所有新冠肺炎患者使用羟氯喹和氯喹，并称每个国家都有主权，可以向其公民提供任何类型药物建议

在全国政协十三届三次会议第二次全体会议上，参与武汉抗疫的全国政协委员、华中科技大学同济医学院附属协和医院院长胡豫提出了五点建议，其中包括完善分级诊疗中的医疗救治体系，充分发挥全科医生和家庭医生健康守门人的作用。
(抗击新冠肺炎)法国启动医疗系统改革磋商总理承诺提高医护人员薪酬中新社巴黎5月25日电(记者李洋)法国官方当地时间25日启动医疗系统改革磋商，总理菲利普承诺提高医护人员薪酬。相关磋商以视频会议的形式进行，并以法国卫生部所在地的道路命名，目标是落实法国总统马克龙此前在应对新冠肺炎疫情的讲话中提出的医院大规模投资和升级计划。菲利普在磋商中表示，这次医疗系统改革也是旨在应对疫情，医护人员很快将获得加薪。
中新网哈尔滨5月26日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委26日发布消息，25日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，牡丹江新增无症状感染者2例，系通过筛查检测发现，正在追踪溯源。截至5月25日24时，累计报告本土确诊病例559例，累计治愈出院病例546例，现有无症状感染者2例。当日发热门诊诊疗人数654人。累计追踪到省内密切接触者19867人，已解除医学观察19500人，尚有367人正在接受医学观察。
新华社电日本首相安倍晋三25日晚宣布，日本全国解除紧急状态。当天日本政府召开了咨询委员会会议。日本政府主要从新增感染者人数、医疗资源等方面判断是否可以解除紧急状态，尽管神奈川县和北海道最近一周新增感染人数超过日本政府制定的参考标准，即一周内新增感染人数低于百万分之五，但是各地病床空置率大幅提高，日本政府综合判断决定全国可以解除紧急状态
当地时间25日，智利卫生部公布，该国新增4895例新冠肺炎确诊病例，是智利出现新冠肺炎疫情以来单日新增病例最多的一天。目前全国累计确诊73997例，其中29302例已经康复，死亡病例761例。当天，智利公共工程部长在其社交媒体账号发文称，自己接受新冠肺炎病毒检测结果呈阳性。他也成为智利政府第一个确诊新冠肺炎的内阁官员。
英国累计确诊261184例 将于6月举办疫情峰会  根据英国卫生与社会保健部消息，截至当地时间5月25日9时，英国新冠肺炎确诊病例达261184例，单日新增1625例

截至2020年5月25日7时，内蒙古自治区累计报告输入本土确诊病例2例，治愈出院2例
【环球时报记者 甄翔】美国密苏里州两名感染新冠病毒的理发师在工作期间导致140名顾客成为密切接触者，引发恐慌
“要坚持整体谋划、系统重塑、全面提升，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警和应急响应能力，健全重大疫情救治体系，完善公共卫生应急法律法规……”
当地时间5月23日，埃塞俄比亚卫生部发布公告，当日共新增61例新冠肺炎确诊病例，均为埃塞俄比亚籍公民，其中男性43例，女性18例，年龄在15到70岁之间。
中国研究团队22日在英国医学期刊《柳叶刀》上发表报告说，他们对一种新冠病毒疫苗开展了1期临床试验，结果显示这种疫苗是安全的，且能够诱导人体快速产生免疫应答。
吴浩说，那时候只有那些既懂临床又懂社区公卫的基层全科医生才能应对眼前的状况。
”任红说，要依靠科技力量做好疫情常态化防控，加强临床与基础研究一体化管理，加强信息化技术在提升医疗服务水平及公共卫生应急能力等方面的应用，提高科技在物资保障方面的作用
他建议相关部门对公立医院编制数量进行摸底，依据地区差异、规模差异及所发挥的卫生健康服务能力，调整公立医院的编制数量，使编制数量适应社会发展，促进医护人员队伍稳定化，让公立医院这支队伍成为召之即来、来之能战的“医疗铁军”。
【海外网5月21日|战疫全时区】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月21日6时左右，美国累计确诊1548646例，累计死亡93163例...
新华社哈拉雷5月20日电（记者张玉亮）中国赴津巴布韦抗疫医疗专家组18日至20日分别前往津东马绍纳兰省、中马绍纳兰省和西马绍纳兰省交流考察，与当地医护人员分享抗疫经验，为当地医疗机构提供防疫建议并捐赠医疗物资。为帮助三省更好地应对疫情，中国专家组向津方卫生部门官员和医护人员介绍了中方的疫情防控机制、密切接触者追踪、病患收治与隔离等有效经验，详细讲解医护人员个人防护的注意事项。
未来三天具体预报  5月21日8时至22日8时，内蒙古中东部、东北地区南部、西藏东南部、西南地区北部和东南部、江南南部、华南大部、台湾岛等地的部分地区有中到大雨，其中，西藏南部、广西中南部、广东中东部、福建南部、台湾岛等地的部分地区有暴雨，局地大暴雨(100～180毫米)
(抗击新冠肺炎)俄总理：单日新冠病毒康复人数首次超过新增感染人数  中新社莫斯科5月20日电 (记者 王修君)俄罗斯总理米舒斯京20日在政府会议上表示，俄单日新冠病毒康复人数首次超过新增感染人数


5月17日，北京市无新增报告确诊病例，出院1例。截至5月17日24时，本市累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院170例，在院4例。

”据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间5月18日，美国总统特朗普在白宫会见餐饮业主管时表示，他本人已定期服用羟氯喹(hydroxychloroquine)一周半时间，目的是为了预防感染新冠病毒
5月17日，在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市副市长卢彦发布并解读了《关于加强首都公共卫生应急管理体系建设的若干意见》。
第73届世界卫生大会将于5月18日至19日以视频方式举行。此间专家表示，新冠肺炎疫情是全人类共同的敌人，世卫组织各成员国应聚焦合作、携手抗疫，避免公共卫生问题政治化。
北京明确了养老机构继续坚持封闭式管理、规范家属探视程序、老人返院程序、员工通勤返岗、适度恢复驿站服务等措施。
(抗击新冠肺炎)德国“解封”后多地出现聚集感染中新社柏林5月17日电(记者彭大伟)自15日进一步对餐厅和咖啡馆等公共场所“解封”后，德国多地近日来出现聚集感染事件，涉及屠宰场、快递物流中心和难民安置点等设施。其中，北威州圣奥古斯汀一处可容纳600人的难民安置点17日已有70人新冠检测呈阳性。据德国“时代在线”报道，截至当地时间17日20时18分，德国累计确诊感染新冠肺炎177266人、治愈153400人、死亡8162人。
当地时间5月17日，阿根廷卫生部公布数据，该国新增新冠肺炎确诊病例263例，累计达8068例
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间5月16日18时45分(北京时间5月17日0时45分)，全球确诊新冠肺炎4434653例，死亡302169例。
美国政治新闻网站Politico16日报道，美国罗斯福号航母有13名士兵在返回舰上后，新冠病毒检测再次呈阳性。罗斯福号从3月下旬以来一直停靠在关岛。从四月下旬开始，舰上人员在关岛经过近一个月的隔离后陆续返舰，但是从5月初开始，有士兵出现咳嗽、发烧等新冠肺炎症状，尽管他们两次病毒检测都呈阴性。一些士兵还出现身体疼痛和头疼等情况。
当地时间5月15日，美国总统特朗普在白宫表示，美国于1月11日已经开始研发新冠病毒疫苗。特朗普的话立即引发美国境内外网友质疑：毒株是从哪里来的？美国是不是早就了解了新冠病毒的情况？因疫情防控不利，美国成为新冠肺炎的震中，而特朗普和部分美国政客一直想方设法“甩锅”世卫组织，污称世卫组织“隐瞒”疫情。但据报道，中国于1月12日向世界卫生组织分享了新型冠状病毒基因组序列信息。
【海外网5月17日|战疫全时区 】据福克斯新闻网报道，美国前总统奥巴马（Barack Obama）16日发表演讲时炮轰美政府的疫情应对工作，指责在位官员们缺乏能力，“他们甚至不会去假装自己在负责”
湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中：武汉市50339例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。
是否如实记录进货查验等信息，是否购进标签、说明书涉及疾病预防、治疗以及保健功能的普通食品并与特殊食品混放销售，是否在销售中利用会议、讲座、健康咨询、专家推介、虚假广告等形式向婴幼儿、儿童、老年等特殊人群进行虚假宣传，是否未经许可或在许可登记的经营场所外，利用网络、会议、电话等营销方式违法销售。
国家大气污染防治攻关联合中心副主任、中国工程院院士贺克斌今日表示，京津冀及周边地区秋冬季大气重污染频发的根本原因是超出环境容量50%以上的高强度的排放。
截至5月15日24时，累计报告境外输入性确诊病例326例，治愈出院308例，在院治疗18例(其中1例危重、1例重症)。
“我还是愿意回到临床，继续为大家服务。”记者14日从北京朝阳医院获悉，此前被砍伤的北京朝阳医院眼科医生陶勇日前恢复出诊。
同一座城市里，为何不能一码通行？记者调查发现，在疫情暴发初期，本市不同地区、不同部门各自开发了不少防疫小程序，要求市民进门扫码，即便在“北京健康宝”普及后，这些五花八门的二维码也一直没有退出。
世卫组织卫生紧急项目技术主管霍夫表示，一些国家已证明，通过公共卫生手段可以控制病毒，遏制其传播至足够低的水平，使社会可以回归工作并重新开放
当地时间5月13日，阿根廷卫生部公布该国新增新冠肺炎确诊病例316例，刷新了单日新增病例的最高纪录，累计达6879例；新增死亡病例10例，累计达329例。阿根廷卫生部长在采访中表示，就目前的情况来说，此前的全面隔离政策让确诊人数的上升出现放缓，并且目前阿根廷较一个月前增加了20000多个床位，有了更强的医疗能力。政府已经较好地控制住疫情发展。
【海外网5月12日|战疫全时区】 据英国卫生部门当地时间5月12日发布的数据，英国单日新增新冠肺炎确诊病例3403例，累计确诊226463例
5月12日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院3例（吉林市2例，长春市1例）。截至5月12日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院16例（吉林市9例，延边州2例，长春市4例，梅河口市1例），在院隔离治疗3例（吉林市3例）。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观察261人，正在指定地点进行隔离医学观察46人。
由于在新冠疫情暴发后难以运来足够的新鲜竹子，加拿大艾伯塔省最大城市卡尔加里动物园提前两年将两只大熊猫“二顺”和“大毛”送回中国
据CNBC报道，周二，在参议院健康、教育、劳工和养老金委员会举行的有关全美重启经济的听证会上，福奇有关疫苗的评论突出了疫苗研制道路上的另一种复杂性
【海外网5月13日|战疫全时区】 当地时间5月12日，美国政府首席传染病专家福奇在线上出席参议院听证会时警告称“美国强行重启经济或致疫情再次暴发”
当地时间5月12日，针对西方媒体声称俄罗斯官方刻意隐瞒真实的新冠肺炎死亡率，俄外交部发言人扎哈罗娃在接受全俄广电俄罗斯-1频道节目采访时表示，这是“虚假信息大流行”的例证之一。新冠病毒的话题已经成为虚假新闻宣传活动的“温床”。这类报道已全面展开，并不是个例，其中发挥关键作用的是英国《金融时报》和美国《纽约时报》两大西方媒体。
白宫官员10日说，因其新闻秘书确诊感染新冠病毒，牵头美国政府防疫工作的副总统彭斯未来数日将避免与他人近距离接触。此前，接近美国政府高层的白宫人员接连确诊感染新冠病毒，白宫疫情应对工作组3名关键成员已自我隔离。分析人士认为，美国应对疫情的中枢机构自身面临疫情威胁，可能影响美国社会、商界对复工复产的预期
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰为学生复课发出健康提示，建议学生早晨和家长一起进行自我健康监测，如果出现发热等症状，不要上学。同时，上学放学途中要坚持家庭、学校“两点一线”，避免不必要的外出活动。早晨起床后还要准备好一次性医用口罩或医用外科口罩、免洗手消毒剂或消毒湿巾、一次性手套、纸巾等，正确使用
1990年代有美国学者研究说，艾滋病歧视让HIV感染者羞愧和内疚，拒绝治疗，从而造成了更广泛的感染。
“目前我们的新冠疫苗已经顺利地进入一期和二期临床研究，从研究者给的反馈看，安全性是良好的。这对我们推进到进一步的扩大临床研究甚至是紧急使用，有着非常好的基础……”在昨天举行的“云上中国品牌日”上，作为北京一家疫苗研究企业，科兴控股生物技术有限公司备受关注。据相关负责人透露，除了临床研究进展顺利之外，疫苗生产车间也在紧锣密鼓建设中，预计7月份将投入试生产。
智利卫生部长海梅·马纳利奇在当天的新闻发布会上宣布，将推迟向新冠肺炎康复患者发放“健康卡”，因为政府考虑到这个相当于“免疫护照”的文件有可能会在社会中造成歧视和不平等，雇主在招工的时候可能会区别对待
截至5月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例141例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78144例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82918例，现有疑似病例3例。
当地时间5月10日晚，加纳总统阿库福-阿多发表自疫情在加纳发生以来的第9次电视讲话称，截至目前加纳累计检测了160501个样本，新增437例新冠肺炎确诊病例和116例治愈
埃塞俄比亚军方9日说，在索马里误击落一架运送抗击新冠疫情物资的肯尼亚货机，原因是埃塞军人误以为那架飞机要作自杀式袭击。索马里运输部先前证实，一架运载抗疫物资飞机4日在索马里坠毁，机上6人全部遇难。索马里国家通讯社报道，失事飞机隶属肯尼亚非洲快运航空公司，承担运送抗疫物资任务，从索马里首都摩加迪沙起飞，在目的地巴尔达莱镇降落前坠毁。
拱北海关相关负责人表示，为保障口岸通关安全有序，上述内地输澳门劳务人员通关前，务必先向中资(澳门)职业介绍所协会进行信息登记报备，确认本人已纳入暂不实施集中隔离医学观察名单。
据美国媒体9日报道，因日前接触过一名确诊的人员，美国疾控中心主任雷德菲尔德将自我隔离两周。疾控中心发言人称，雷德菲尔德6日在白宫与一名新冠确诊患者“有过低风险接触”，雷德菲尔德感觉良好，没有症状；如果雷德菲尔德需要在远程办公期间前往白宫，他也会遵守疾控中心发布的相关规定。
中国中医科学院副院长杨龙会介绍，该院派往武汉的医疗队独立接管了武汉金银潭医院一个重症病区，两个月内，用纯中医药方法治愈88例、用中西医结合方法治愈42例重症及危重症患者，中医药在提高治愈率、缩短住院日及核酸转阴时间、减少抗生素和激素的使用量等方面均有明显优势。
根据印度卫生部官方网站公布的最新数据，截至当地时间5月9日上午8时，印度新冠肺炎确诊病例已升至59662例，其中死亡1981例，治愈出院17846例。
从中国医学科学院新闻中心获悉，中国医学科学院医学实验动物研究所秦川团队、科兴控股生物技术有限公司、中国科学院生物物理研究所王祥喜团队、浙江省疾控中心张严峻团队、中国食品药品检定研究院、中国疾病预防控制中心传染病预防控制所等多家单位合作，在国际知名学术期刊《科学》上发表了新冠病毒疫苗动物实验结果。
中新网5月9日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月8日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月8日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
中新网5月9日电据吉林省吉林市卫健委官方网站消息，5月8日0-24时，吉林市无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院1例。截至5月8日24时，全市累计报告境外输入确诊病例12例，治愈出院7例，在院隔离治疗5例。上述境外输入确诊病例密切接触者159人，已解除医学观察95人，正在指定地点进行隔离医学观察64人。5月8日0-24时，全市无新增本地确诊病例。截至5月8日24时，全市累计报告本地确诊病例6例，治愈出院5例，在院隔离治疗1例。
CNN表示，目前受查者的新冠病毒检测结果都为阴性，其中也包括米勒的丈夫、美国总统特朗普高级顾问史蒂芬·米勒
北京市应急管理局近日对市民感兴趣的《北京市家庭应急物资储备建议清单》进行了调整、丰富和完善，发布家庭应急物资储备清单的基础版和扩充版


据当地媒体报道，以色列国防部所属生物研究所（BRI）日前表示，科研人员分离出有望用于治疗新冠病毒感染的抗体，虽然目前抗体的测试仅限于培养皿，离正式使用至少还有数月时间，但是该研究进展让以色列在全球应对新冠病毒的努力中处于领先地位。新研究的抗体无助于疫苗研发，它是针对已感染新冠病毒者的药物。新抗体研究表明在全球应对新冠病毒方面，以色列的生物研究所率先实现了3个主要突破 寻找可以破坏新冠病毒的抗体；只针对新冠病毒；并且是单克隆抗体，不含导致患者并发症的其他蛋白质。
当地时间5月7日，加拿大总理特鲁多回答记者提问时表示，疫情暴发20多天以来，加拿大几乎每天都有一架飞机从中国运回数以百万计的医用物资。未来几个星期，加拿大将继续在中国采购医用物资，提供给一线的医护人员，避免其感染新冠病毒。特鲁多表示，虽然发现过少量的医用物资不符合加方要求，但这不会影响加拿大在中国以及世界各地的医用物资采购计划。
新华社孟买5月7日电（记者张兴军）印度马哈拉施特拉邦官员7日说，该邦首府孟买一座监狱上百人被确诊感染新冠病毒。马哈拉施特拉邦内政部长阿尼尔·德希穆克当天晚间对媒体表示，位于孟买的亚瑟路监狱近日共有103人被确诊感染新冠病毒，其中包括26名监狱管理人员。当地媒体援引消息人士的话说，数日前，该监狱1名犯人和2名狱警被确诊感染新冠病毒，管理层随后连续两天在监狱内展开批量检测。
墨西哥当地时间5月7日，墨西哥卫生部宣布，截至当地时间5月7日晚上7点，墨西哥全国确诊29616例新冠肺炎病例，较前一天新增了1982例
5月8日，澳大利亚广播公司（ABC）发表评论指出，澳政府应该有独立立场，不应盲目跟随美国提出的所谓“新冠病毒源于武汉实验室”的假说。时至今日，美方一直没拿出令人信服的证据，再跟下去，澳大利亚将进退两难。此前，澳《每日电讯报》记者莎莉·马克森抛掷了一份15页神秘文件，称病毒源自武汉实验室，由此也刺激了澳部分政客和媒体的神经。
”父亲去世的第二天，阿图罗再回到医院时却被告知，父亲的尸体找不到了，但他可以去停尸房中查看那些身份不明的遗体
中新网5月8日电据湖北卫健委网站消息，2020年5月7日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月7日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
当地时间6号，美国白宫新闻秘书凯莉·麦克纳尼在记者会上通报称，截至当天，美国的新冠病毒检测数已达750万次，“已经做到了世界第一”——不过，这一说法，似乎又被自己人“打脸”了。
中央指导组防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长、中国疾控中心环境与健康相关产品安全所副所长、研究员姚孝元介绍，消毒是切断新冠肺炎传播途径的一个重要手段，因此也有人把消毒人员称为“病毒杀手”。
【海外网5月7日|战疫全时区 】据美国有线电视新闻网（CNN）6日报道，最近，加拿大籍女医生朱莉娅·艾弗拉特申请美国绿卡遭到拒绝，她怒称“感觉像被打了一巴掌”，并提出上诉
本报讯（记者 牛伟坤）昨天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市城管委副主任张岩介绍，小区垃圾桶站设置不规范，脏、破、无盖儿，厨余垃圾分类不够纯净等问题，将逐一落实整改
市卫健委通报，5月5日零时至24时，本市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例
然而近日有媒体调研披露，目前，长江流域抗生素浓度偏高，并称“长三角约40%孕妇尿液中检出抗生素，近80%儿童尿液中检出兽用抗生素”。此消息引起社会各界高度关注，众多人士认为，妇女儿童受到的伤害触目惊心，抗生素污染事关人民群众身体健康和中华民族长远发展，早干预早控制，不能再等了。环境中的抗生素会对人类产生哪些影响
当地时间5月6日，俄罗斯国防部发布消息称，自3月检测以来至今，俄罗斯现役军人中共确诊新冠肺炎感染病例1506例，较前一日新增31例。其中376人在俄国防部下属医院接受治疗，527人在兵役地点隔离治疗，14人在公民医疗卫生机构接受治疗，589人居家隔离。经治疗后，累计治愈179人。
美国布鲁金斯学会研究员劳伦 鲍尔(Lauren Bauer)6日发表研究报告称，新冠肺炎疫情导致的经济停摆已经给美国的儿童带来了伤害，一项调查发现，截至4月份，在有12岁及以下孩子的家庭中，有17.4%的孩子吃不饱，而在大萧条时，这个数据只有5.7%。
CNN6日援引两位知情人士的话说，最近几周特朗普、蓬佩奥和白宫经济顾问库德洛等几位政府官员，与“数十个”外国盟友进行了对话，讨论如何共同应对所谓“中国故意掩盖疫情”
中新网5月7日电 据广东省卫健委网站消息，5月6日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告(来自美国，通过入境口岸发现，入境后即被隔离观察)
中新网5月7日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月6日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月6日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
” 英国政府6日公布的数据显示，英国新冠病毒死亡总人数达30076人，成为欧洲首个死亡人数超过3万的国家

论文显示，研究人员选取了14个在2019年12月2日到2020年1月16日期间因类流感疾病（ILI）入住重症监护室的病例，并将其鼻咽拭子从零下80摄氏度的冷藏环境中取出，于今年4月6日到4月9日重新进行新冠病毒核酸检测。
智利是南美洲疫情防控形势严峻的国家之一，目前新冠肺炎确诊病例超过1.9万例。中国政府和企业积极行动，与智利开展多领域合作，共同抗击疫情。智利卫生部长马纳利奇表示 “一直以来，中国政府及时同智方交流抗疫经验，并向我们捐助宝贵的抗疫物资，体现了智中两国和两国人民之间的深厚友谊
(抗击新冠肺炎)英国成为欧洲新冠病毒死亡人数最多国家中新社伦敦5月5日电(赵星一张平)英国政府5日公布新冠病毒死亡最新统计数据，英国死亡人数超过意大利，成为欧洲死亡人数最多的国家。4月29日，新冠病毒死亡人数达26.097人的英国，全球排名位居第五。“疫情高峰期”下，持续实行“社会疏离”措施的“禁足令”，使伦敦市民日常生活发生了根本性改变。
(抗击新冠肺炎)纽约市3月以来首次有充足个人防护用品中新社纽约5月4日电纽约市长白思豪4日在记者会上称，纽约市自3月以来首次进入“有充足防护用品的一周”。由于新冠肺炎疫情暴发，纽约市在3月底4月初遭遇医疗防护用品紧缺问题，白思豪曾授权纽约警局和消防局协助征集相关医疗物资。白思豪表示，纽约市本周将为养老院提供防护用品，包括193万个医用口罩、17万个面罩、76.7万双手套和17.
5月7日08时至8日08时，西藏东南部、西北地区中东部、华北中南部、黄淮西部、江淮大部、江汉、西南地区东北部等地的部分地区有中到大雨，其中，湖北东部、四川盆地东北部、重庆北部局地有暴雨(50～65毫米)
中新网5月5日电据北京市卫健委官方微博消息，5月4日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例。截至5月4日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院147例，在院27例。5月4日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至5月4日24时，累计报告本地确诊病例419例，累计出院407例，在院3例，累计死亡9例。
中新网5月3日电 据沈阳市政府网站消息，5月2日，沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布第12号令，要求科学划定重点人员核酸检测范围，对境外来沈人员，有国内重点地区旅居史人员，发热门诊患者、入住院患者及陪护人员，医院、学校、餐饮企业从业人员，口岸检疫排查人员，公交车、出租车、网约车驾驶员等重点人群，按照感染风险水平和轻重缓急，分批分类有序实施，优先检测感染风险比较高的入境人员、隔离人员和医务人员
(抗击新冠肺炎)法国政府决定将卫生紧急状态延长至7月24日中新社巴黎5月2日电(记者李洋)为防止新冠肺炎疫情再度暴发，法国政府当地时间5月2日决定，将卫生紧急状态延长至7月24日。法国卫生部长维兰当天代表政府宣布上述决定。他表示政府也已向议会提交相关法案，法国国民议会(议会下院)和参议院下周将进行审议，经投票表决后正式生效。当地时间5月1日，法国继续处于“封城”状态。
中新网5月3日电 据山西省卫健委网站消息，5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例(湖北输入)，目前在太原市第四人民医院(省级定点医院)隔离治疗
当地时间5月2日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至1日晚21时，该国新冠肺炎确诊病例新增1427例，再创单日增幅新高，其中181人为无症状感染者；累计确诊18435例、死亡247例、治愈9572人。此外，该国农业部长安东尼奥·沃克日前在其个人推特账户上宣布，国内21个国家公园将于下周一（4日）起逐步重新开放。此前因为疫情，智利国内46个国家公园关闭。预计到5月31日，这些关闭的国家公园将会全部重新开放。
一方面可以防止新冠肺炎病毒的传播，另外因为空调也是很多病原的滋生地，适当进行清洁和消毒，是这个季节应该考虑的
据哈萨克斯坦新冠肺炎疫情官方信息综合发布平台公布的数据，截至30日努尔苏丹时间11时，24小时内新增确诊病例142例，累计3205例，治愈819例，死亡25例。另据当地媒体报道，3月30日至4月5日，尼尔森市场研究公司在哈进行了一项与新冠肺炎疫情有关的调查。结果显示，大约96%受访者因疫情改变了生活方式。例如，80%受访者提高洗手频次，46%更频繁地做家务，22%更经常使用消毒用品。
据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）4月29日报道，福奇对白宫记者表示，他被告知，瑞德西韦的早期试验数据显示，用该药物治疗新冠肺炎患者，在“缩短康复时间方面具有明显的积极作用”
科技日报北京4月29日电（记者刘霞）据物理学家组织网28日报道，加拿大计算机科学家和生物学家在当日出版的《科学公共图书馆·综合》（PLOSONE）杂志撰文指出，他们借助机器学习方法，在短短几分钟内对29个不同新冠病毒DNA序列进行分类，鉴定出一个潜在的“基因签名”。他们表示，机器学习这种新的数据发现工具将使科学家能在短短几分钟内快速轻松地对致命病毒（如新冠病毒）分类，而加快这一过程对于大流行期间医疗资源的战略规划至关重要。韦仕敦大学生物学教授凯瑟琳·希尔与该校计算机科学、统计与精算科学领域的同事，及滑铁卢大学计算机科学系的研究人员共同开展了这项研究
据印度媒体报道，4月29日，位于孟买的塔拉维贫民窟新增14例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达344例，累计死亡18例
而当地时间29日，美国总统特朗普表示，该国确诊病例如此之多与其检测能力有关
因此，假期有出行、购物等需求的民众，可以提前领好消费券，以便享受实惠
中新网4月30日电据广东省卫健委网站消息，4月29日0-24时，广东省无新增境内外输入确诊病例。新增无症状感染者1例，为广州报告，境外输入，来自美国，通过入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至29日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1588例，其中境外输入病例193例。累计出院1557例，累计死亡8例。新增出院3例。在院23例(其中境外输入病例8例)中，轻型1例，普通型20例，危重型2例。
以下人群和场所需要继续坚持戴口罩：（一）重点人群1.新冠肺炎确诊病人、疑似病人、无症状感染者及其密切接触人员，康复期出院病人，以及入境人员(从入境至隔离期满)
中新网4月29日电 据外媒报道，近日，美国微软公司创始人、盖茨基金会联席主席比尔·盖茨在接受德国《法兰克福汇报》采访时，批评美国在应对新冠疫情方面严重失败
当地时间27日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，世卫组织正与全球各地专家及实验室合作，研究各地新冠肺炎病毒的基因序列。
今年是全国养老院服务质量建设专项行动的收官之年，民政部、住房和城乡建设部、国家卫生健康委、应急管理部、市场监管总局等五部门日前要求，今年底前60%以上养老机构达到强制性国家标准。
报道称，和平时期最严厉的封锁措施导致英国经济可能面临三个世纪以来最严重的衰退，并且举债规模将创二战以来最大
美国媒体、医疗专家、生产消毒产品的企业纷纷发布紧急警告，称总统“注射消毒剂”的“建议”有害无益
当地时间27日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，世卫组织正与全球各地专家及实验室合作，研究各地新冠肺炎病毒的基因序列。目前至少有一万个完整的基因序列可供研究，世卫组织正在查看病毒的变化，确定病毒是否已变异，以及其传染性或感染人的能力或引起严重疾病的能力是否有变化。玛丽亚·范·科霍夫指出，到目前为止，新冠肺炎病毒是相对稳定的，有一些预期中RNA病毒会有的变化，但在预期范围内。
新华社日内瓦4月27日电（记者陈俊侠李叶）瑞士联邦公共卫生办公室27日公布的新冠疫情数据显示，瑞士及列支敦士登累计确诊病例29164例，比前一天增加103例；累计死亡病例1353例，比前一天增加16例。当天新增确诊病例为近7周来最少。瑞士联邦公共卫生办公室新冠疫情事务特别代表达尼埃尔·科赫当天在新闻发布会上说，瑞士疫情持续趋缓，尽管当天开始实施第一阶段放松管控措施，但未来几周仍需密切关注疫情发展。
当地时间27日，阿根廷卫生部公布该国新冠肺炎新增病例111例，累计达4003例；新增死亡病例5例，累计达197例。当天（27日）阿根廷总统费尔南德斯与智利总统皮涅拉进行了电话会议。双方一致认为新冠肺炎疫情和经济衰退是当前拉美地区面临的两大难题，各国应当制订合作计划，进一步加强区域一体化。近期，阿根廷多所监狱均出现了抗议活动，希望能够提高卫生防疫水平并执行在家中监禁的政策。
据秘鲁卫生部最新发布的数据，该国26日新增确诊病例2186例，累计确诊27517例。
截至4月27日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例648例(其中重症病例50例)，累计治愈出院病例77555例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82836例，现有疑似病例9例
第三，在国家层面进一步协调相关部门做到医疗设备、检测试剂、实验室设备、防护物资的支持，切实做好检验检测、隔离观察点、方舱医院、定点救治医院的能力储备，只有这些能力储备到位了，我们的防控能力具备了，在未来边境口岸城市防输入方面，我们才能做到心中有数
当地时间26日晚，伦敦东部发生一起持刀伤人事件，共有三人被刺，其中一名1岁女童当场死亡，另有一名3岁男童在被送到医院后伤重不治，一名四十岁的男子受伤目前还在治疗中。据伦敦警方透露，三名受害人互相认识，目前警方已经立案侦查，但并未确定嫌疑人及进行追捕。
日本政府消息人士26日说，在文件上加盖印章方可生效的传统做法，影响到全国防控新冠病毒疫情，政府正在考虑推动相关改革。

南京水科院生态所所长、长江保护与绿色发展研究院生态环境中心主任陈求稳教授研究发现，抗生素及其代谢产物对不具耐药性的微生物、浮游植物、鱼类等水生生物有潜在毒理风险，破坏水生食物链的能量传递，进而影响高营养级生物及水生态系统健康。
为防控新冠疫情，英国政府3月23日起禁止民众非必要外出，关闭学校和大部分商铺，本月16日把期限延长至少三周。
根据最新疫情数据，4月24日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。当日，湖北无新增确诊病例，无新增和现有疑似病例，无新增死亡病例。
疫情发生后，湖北成立了省紧急心理危机干预专家组，组织、协调全省精神卫生、心理健康有关协会、学会、高校和社会志愿组织的相关专家，统筹推进心理援助和危机干预。
4月24日0时至24时，无新增报告本地确诊病例和无症状感染者，新增疑似病例1例，治愈出院病例1例
日本政府24日表示，在政府“新冠病毒传染病对策推进室”工作的一名40多岁男性职员确认感染新冠病毒。这是日本政府该部门首次有人确诊感染。...
巴西  确诊52995例，总统签署法令禁止出口医疗用品  截至当地时间24日17时，巴西全国共确诊新冠肺炎病例52995例，较前一日新增3503例
停靠在日本长崎港的意大利籍邮轮“歌诗达大西洋”号新增近60人感染新冠病毒。...
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间4月23日下午5时41分，美国已至少有新冠病毒感染病例864415例，包括死亡病例47892例
关于医疗物资的生产，他表示，高峰时期，我国医用防护服日产量超过70万件，比疫情初期增长50倍以上，口罩、救治药品、额温枪、呼吸机、负压救护车等快速增产扩能。
英国《自然·通讯》杂志21日公开一项遗传学研究，欧洲科学家团队通过全基因组关联研究，首次报告了与人类特定久坐休闲活动相关的遗传位点。研究人员发现，增加看电视的时间可能是冠心病的一个风险因素。
疫苗接种有反应正常吗
截至欧洲中部夏令时间4月22日10时（北京时间4月22日16时），全球新冠肺炎新增73920例，死亡新增6058例
中新网4月22日电据湖北卫健委网站消息，2020年4月21日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院5例，其中：武汉市5例。
文中提到，悉尼大学专门研究传染病和生物安全性的爱德华·霍尔姆斯（Edward Holmes）教授表态，没有证据表明SARS-CoV-2（一种导致人类产生新冠肺炎病症的病毒）起源于武汉的实验室
国家卫生健康委疾控局监察专员王斌在会上表示，现在湖北包括武汉市所有预防接种门诊已经全部恢复了工作
王贵强介绍，目前针对复阳的情况，国家卫生健康委在第七版诊疗方案里有明确的出院后管理相关建议，就是在出院以后要居家隔离观察14天
当地时间4月20日，瑞典公共卫生局发布，截止到当日14点，瑞典全国当日新增392例，累计14777例新冠肺炎病例，当日新增死亡病例40例，累计死亡病例1580例，在重症监护病房的有1133位患者。瑞典电视台报道，在首都斯德哥尔摩，到目前为止，是瑞典受到新冠肺炎病毒打击最严重的地区。公共卫生局助理流行病学家安德斯·沃伦斯滕（AndersWallensten）表示，新冠肺炎的死亡人数在过去几天中一直保持稳定，但并不意味着疫情会缓解。
土耳其累计确诊90908例 31个省市本周将实施四天“禁足令”  据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月21日6时30分左右，土耳其新冠肺炎确诊病例增至90908例，累计死亡病例2140例
新增确诊病例1例，为佛山报告境外输入关联，为尼日利亚籍隔离管理的无症状感染者转确诊病例
巴黎市政部门当天宣布在城市的非饮用水系统中测出新冠病毒，虽然是“微量”但引发密切关注
世卫组织：阶段性解除限制措施至关重要  4月19日，世界卫生组织总干事谭德塞表示，由于确诊病例和死亡病例数量下降，奥地利、德国和意大利等一些国家开始宣布放宽限制措施，但这“并非意味着疫情结束，而只是下一阶段的开始
魏宏阳介绍说，近期，我们专门对这12起家猪疫情结合调查进行深入分析，有一个共同的特点，是绝大部分与违法违规调运仔猪、种猪有关，所涉及到的生猪没有佩戴耳标、没有动物检疫证明，其中还有9起使用到应该备案而没有备案的车辆，还有4起涉及到不法商贩借用网络平台进行交易

当地时间4月19日凌晨，乌干达卫生部发布消息，18日对1126名人员的样本进行了检测，全部为阴性。累计确诊病例55例。当地时间4月19日晚上8点，乌干达总统穆塞韦尼将再次发表电视讲话，宣布应对新冠肺炎疫情新的防疫举措。
毛里塔尼亚卫生部18日发布新冠肺炎疫情通报，称毛塔国内所有确诊患者已经全部治愈。自新冠疫情暴发以来，该国累计确诊7例新冠肺炎病例（4女3男），除1人死亡外，其余6人均被治愈。据悉，目前该国仍有752人被隔离。
【海外网4月19日|战疫全时区】根据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠肺炎疫情统计数据显示，截至北京时间4月19日7时左右，全球新冠肺炎确诊病例超231万例，共计23...
当地时间4月18日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间4月18日晚上7点，墨西哥全国确诊7497例新冠肺炎病例，较前一天新增了622例
截至4月17日24时，浙江累计报告境外输入确诊病例50例，累计出院29例。
截至4月17日24时，河南省累计报告本地新冠肺炎确诊病例1273例，累计死亡病例22例，累计出院病例1251例。
美国总统唐纳德·特朗普15日说，从数据看，美国新冠疫情已经“到顶”，他16日将宣布新的联邦政府防疫指导意见，以加速“重启”遭受重创的经济
这种情况下，我们在1月29日启动了武昌模式，跟武昌区政府、湖北省中医院商讨如何迅速地把这些药物第一时间内，通过社区服务中心发放到每个病人手中。
隔离期满的留学生回家后发病，和他一起居住生活的家人也确诊了。昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍了4月15日新增报告3例境外输入关联确诊病例的相关情况，并提醒隔离期满人员回家后，继续单独居住、就餐，减少与家人接触。

全球数据世界卫生组织：截至欧洲中部时间16日10时（北京时间16日16时），全球新冠确诊病例较前一日增加76647例，达到1991562例；死亡病例较前一日增加7875例，达到130885例。美国约翰斯·霍普金斯大学：截至美国东部时间16日16时（北京时间17日4时），美国新冠确诊病例升至653825例，死亡病例达30998例。
中新网4月17日电据广东省卫健委官方微博消息，4月16日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告(来自澳大利亚，通过入境口岸发现，入境后即被隔离观察)。全省累计报告境外输入确诊病例190例。新增境内确诊病例5例，分别为广州报告4例(3例为无症状感染者转确诊，1例为发热门诊发现)、深圳报告1例(湖北输入)。截至4月16日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1577例，累计出院1475例，累计死亡8例。
目前餐饮企业复工复产复业的情况，根据我们的调查现在在50%以上。疫情得到控制以后，很多餐饮企业慢慢复业了，复业比例在慢慢提高。堂食不能推行的情况下他们也在转型，在做线上销售。
84消毒液大家都不陌生，特别是在疫情期间，更是家家必备。”北京地坛医院李昂院长介绍，在上世纪80年代，北京最常见的两种消毒产品，一种是上岁数的人都知道的来苏水，另一种是消毒粉。疫情期间，你有没有在电视上、或者自己生活中看到这些场景 小区、单位门口搭建了消毒通道，对每个进入的人喷淋；居民每天把家里的犄角旮旯消毒一遍，连外出穿的衣服都不放过；物业工作人员身背装满84消毒液的“农药桶”“尽情”喷洒，即使身边有人，也毫不“手软”；有的地方甚至出动喷雾消毒车，在城市大范围喷洒消毒剂……这种消毒方式真的可取吗
“群体免疫不切实际”伯特兰对记者表示，法国最新的抗疫思路和中国已经非常相近，法国根据中国的抗疫经验很快采取了全国禁足措施，但隔离的时间不可能一直持续下去。
如果公众接触完全恢复到封城前水平（100%）且人群口罩使用率达95%时，无论武汉何时解除封城，疫情都会平稳地减少直到消除。
欧洲13日刚刚送走一年一度的重要节日——复活节。深陷新冠疫情之中，严守隔离措施之下，这可能是欧洲近年最冷清的一个节日。比如，在意大利，13日重症病例比上一日减少83例，连续第十天下降；在法国，重症患者较前一日减少24人
可吸入颗粒物（PM10）、二氧化硫、二氧化氮累计浓度均同比下降20%以上。此外，累计优良天数为74天，同比增加10天，累计空气重污染天数为7天。据了解，京津冀三地人大审议通过的《机动车和非道路移动机械排放污染防治条例》将于今年5月正式实施，促进京津冀地区对机动车超标排放开展协同监管
(抗击新冠肺炎)巴西新冠肺炎确诊病例超2.5万两位州长病毒检测呈阳性中新社圣保罗4月14日电(记者莫成雄)巴西卫生部当地时间14日宣布，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例1832例，累计确诊25262例；新增死亡病例204例，创单日死亡数最高纪录，累计死亡1532例。里约热内卢州州长和帕拉州州长当天均表示其新冠病毒检测呈阳性。巴西卫生部称，圣保罗州和里约热内卢州仍是巴西疫情最严重的地区。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例增至15729例官方称法国5%到10%人口或被感染中新社巴黎4月14日电(记者李洋)当地时间14日，法国新冠肺炎累计死亡病例增至15729例。法国官方当天称，法国5%到10%人口可能被新冠病毒感染。法国卫生总署署长萨洛蒙14日晚公布最新疫情统计数据，法国当日新增死亡病例762例，创下4天来的单日死亡病例新高，累计死亡病例升至15729例。
中新网4月15日电据广东省卫健委网站消息，4月14日0-24时，广东省无新增境外输入确诊病例，累计报告境外输入确诊病例189例。新增境内确诊病例2例，为广州报告(境外输入关联2例，通过医疗机构发现)。截至4月14日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1566例，累计出院1462例，累计死亡8例。新增出院4例。在院的96例(其中境外输入病例71例)中，轻型20例，普通型71例，重型4例，危重型1例。
奥地利总理库尔茨14日说，根据对新冠疫情的最新评估，奥政府将按原计划从当天开始放松防疫措施。
截至4月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1137例（其中重症病例113例），累计治愈出院病例77816例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82295例，现有疑似病例73例
【海外网4月15日|战疫全时区】 据日本《朝日新闻》15日报道，横滨市一家托儿所8日出现新冠肺炎确诊病例后向市政府申请停业，但市政府却要求该所不要通知家长继续营业
天眼查数据显示，北京启迪区块链科技发展有限公司为启迪区块链集团的运营主体，成立于2018年11月，注册资本1.5亿人民币，法定代表人为公司董事长王鼎，公司经营范围包括计算机系统服务
4月12日0时至24时，北京本市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例，无新增报告本地确诊病例。本地确诊病例治愈出院率达97.1%。
昨天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍，预计本市4月中下旬仍将保持本土低发态势，境外输入仍是最大风险。
北京市疾控中心副主任庞星火在昨天下午举办的第80场北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，目前本市疫情以境外输入为主，全市已连续20天无本地报告新增确诊病例。
钟南山说，“有个别输入的病例是正常的，除非造成大规模疫情反弹，不然的话，少数、个别病例不应该妨碍复工复产。“
中新网4月14日电据福州市卫健委网站消息，4月13日0-24时，福州市新增境外输入确诊病例1例(无症状感染者确诊)，为墨西哥输入；无新增境外输入疑似病例和无症状感染者。新增病例：祁某，男，36岁，现住址厦门市翔安区，墨西哥输入。4月9日乘坐墨西哥国际航空AM58航班从墨西哥城至东京，4月10日下午乘坐厦航MF810航班从东京至福州，按规定进行隔离医学观察。
从航母上撤离的舰员将在关岛当地酒店和其他设施中隔离14天，目前至少有一名检测结果呈阳性的舰员病重入院治疗
美国《新英格兰医学杂志》最新发表的一项利用瑞德西韦治疗新冠重症患者的研究结果显示，大约三分之二的重症患者接受瑞德西韦治疗后，在氧气支持类型方面得到改善。

(抗击新冠肺炎)美媒称纽约新冠肺炎死亡人数或被低估  中新社纽约4月10日电 (记者 马德林)美国媒体10日报道称，有数据显示，新冠肺炎疫情期间，纽约市在家中死亡的人数大大高于以往，这可能意味着新冠肺炎死亡人数被低估
国务院常务会议之后，国家发改委及时会同在座几个部门，立即研究相关具体工作措施，我们起草了《关于进一步做好阶段性价格临时补贴工作的通知》。这个《通知》近日已经印发各地。具体的工作安排，《通知》当中已经作了明确，核心的内容就是要提标扩围。
科技日报讯（通讯员胡晓阳实习记者余昊原）英国政府网站近日消息称，为尽快寻求新冠肺炎治疗方法，英国正在开展世界上最大规模的针对新冠肺炎潜在治疗方法的随机临床试验。一些有望成功的治疗方法正在试验中，一旦通过科学检验，将以最快速度用于医治英国国家医疗服务体系（NHS）的患者。我们正以科学证据为基础，尽一切努力与之进行全面的斗争
近日，欧洲有几个国家单日新增新冠确诊病例一度有所减少，但尚未形成持续稳定的“降温”态势
中新网4月10日电 综合英媒报道，当地时间9日晚，英国唐宁街10号发言人表示，首相约翰逊离开重症监护病房，转入普通病房继续住院观察
文章除表示约翰逊个人康复状况“暂不可知”，还援引代理首相、首席大臣兼外交大臣多米尼克·拉布的话强调说，政府事务将继续下去，英国将继续确保首相防控新冠疫情的计划得到落实
河南省疫情防控指挥部办公室就扩大无症状感染者筛查检测范围下发通知，要求自4月7日起，对确诊病例、疑似病例、无症状感染者的密切接触者以及武汉市来豫返豫人员全部免费开展新冠肺炎核酸检测和血清检测。
物资保障组一直把医疗保障、药品的保障作为重中之重的工作，加强重点药物的生产监测，全面推动医药行业复工复产，加强原料药的生产供应协调，督促企业扩产改造，全力保障重点药物的生产供应
截至4月7日24时，天津市累计报告境外输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例44例，出院病例19例，在院25例
据报道，鉴于疫情正在城市地区急速蔓延，日本首相安倍晋三在7日下午宣布该国东京都、神奈川县、埼玉县、千叶县、大阪府、兵库县及福冈县7个地区进入紧急状态，结束时间为5月6日
【环球网报道】英国首相约翰逊6日晚因新冠肺炎病情恶化，被转入重症监护病房后，美国总统特朗普表示自己已联系制药公司为约翰逊提供帮助
(抗击新冠肺炎)美国研究人员测试新药EIDD-2801可减少小鼠体内冠状病毒数量中新社休斯敦4月7日电美国医学杂志《科学转化医学》6日发布的一篇论文称，美国研究人员开发、试验的一种新药EIDD-2801可减少小鼠体内多种冠状病毒的数量。当日，这篇在《科学转化医学》(ScienceTranslationalMedicine)网站上发表的论文引起美国媒体的注意。据美国广播公司报道，EIDD-2801基于小鼠的测试已经完成，很快将进入人体临床试验。
中新网哈尔滨4月7日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委7日发布消息，6日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，无新增疑似病例。省内现有无症状感染者2例(哈尔滨市五常市1例、七台河市勃利县1例)。当日发热门诊诊疗人数881人。6日0-24时，全省新增境外输入确诊病例20例，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：广东省5例、黑龙江省5例、吉林省4例、浙江省3例、山东省2例、广西1例。
美国疾控中心6日宣布，将对更大范围的人群进行抗体检测，以确定是否有更多的人已经感染新冠肺炎，并监测病人愈后的免疫力。这项抗体检测由美国国立卫生研究院疫苗研究中心开发，已经在一些病例的调查中用于监测免疫反应。
日本经济团体联合会(经团联)会长中西宏明6日在例行记者会上称“若政府判断发布宣言，将由官民合力切实应对当前事态”，表明支持的态度
随着新冠肺炎确诊病例增加，日本大阪、神奈川、福冈、宫城等9个府县都出现呼吸机不足的情况。据共同社报道，今年2月，日本临床工学技士会通过对各都道府县进行的调查显示，日本全国现有呼吸机22254台，除去治疗其他疾病使用的台数，可应对新冠肺炎病例的有13437台。目前，日本政府方面已推进人工呼吸机和人工心肺装置的增产作业。厚生劳动省官员表示，有必要协调各都道府县之间的呼吸机资源。
墨西哥当地时间4月6日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间4月6日晚上7点，墨西哥全国确诊2439例新冠肺炎病例，较前一天新增了296例，刷新了单日新增病例最高数量
中新网4月7日电 据台湾“中央社”报道，6日，美国纽约州单日新增死亡病例达599例，累计确诊病例已超过13万例

中新网4月6日电据辽宁卫健委官方微博消息，4月5日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增境外输入确诊病例治愈出院2例。新增无症状感染者4例(均为境外输入，其中来自加拿大2例、日本1例、荷兰1例)。全省累计报告境外输入确诊病例18例，治愈出院7例，在院治疗11例。全省累计报告本土确诊病例124例，治愈出院121例，死亡2例，在院治疗1例(为境外输入关联病例)。
海关总署综合业务司司长金海表示，公告发布以后，企业申报出口新型冠状病毒测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温测温计等五类产品的时候，在报关环节需要提供书面或电子声明，承诺出口产品已取得我国医疗器械产品注册证书，承诺符合进口国（地区）相关质量标准要求
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情情况：4月4日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为广东本土病例
其中，最年轻的企业，为深圳市吉伦医用医疗医药器械有限公司，其注册时间为4月3日，注册资本50万人民币，公司经营范围包括洗手液、口罩、体温枪、呼吸机、二类医疗器械的销售，经营进出口业务等
根据加拿大各省和地区4日当天公布的新冠疫情统计数据，截止到发稿时（当地时间4日19时40分），加拿大累计确诊新冠病毒感染病例14018例，死亡病例233例。分别比此前一天增加1552例和46例。其中，艾伯塔省新增病例106个，累计达1181例。死亡病例增至20个。魁北克省新增病例896个，累计6997例，死亡增至75例。安大略省当天新增375例，累计为3630个，死亡新增27例，增至94例。
新华社伊斯坦布尔4月3日电（记者王峰）土耳其卫生部4日公布的新冠疫情数据显示，土耳其24小时内新增确诊病例3013例，累计确诊病例23934例；新增死亡病例76例，累计死亡501例；累计治愈786例。为防止疫情蔓延，土耳其航空公司4日凌晨在社交媒体上宣布，该公司暂时停飞所有航班。
英国疫情仍处上升势头  积极开展抗新冠病毒药物临床试验  英国卫生部3日发布的疫情数据显示，与前一天相比，英国新增确诊病例4450例，累计病例数已达38168例
截至4月4日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1376例(其中重症病例295例)，累计治愈出院病例76964例，累计死亡病例3329例，累计报告确诊病例81669例，现有疑似病例107例
中新网4月5日电据美媒报道，当地时间4日，美国海军发表声明称，停靠在关岛的美军“罗斯福”航空母舰上，已有155人新冠肺炎检测呈阳性，人数在过去24小时内上升13%。声明称，该航母约4800名官兵中，有44%已接受新冠肺炎检测，逾1500人被转移上岸。暂时没有人住院治疗。此前，该航母时任舰长克罗泽致信美国海军高层，称病毒在舰上迅速传播，请求让官兵下船接受隔离和检测。
西班牙疫情现缓解迹象  意大利伦巴第大区要求出门必须戴口罩  4日，西班牙新增新冠肺炎确诊病例7026例，累计124736例
今年，在统筹抓好疫情防控和经济社会发展中，国家采取了超常规措施来稳住粮食生产，有些措施是多年少有的：一是春耕生产的关键节点，中央应对疫情领导小组及时下发了《当前春耕生产工作指南》，指导各地分区分级恢复农业生产秩序，确保不误农时春耕备耕，稳住春播粮食面积。。
据黑龙江省卫健委网站消息，2020年4月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增境外输入确诊病例2例(境外输入无症状感染者转为确诊病例1例)，发热门诊诊疗人数962人。
(抗击新冠肺炎)德国确诊人数超九万默克尔结束居家隔离中新社柏林4月3日电(记者彭大伟)据德媒报道，截至当地时间3日晚，德国确诊感染新冠病毒人数已达90255人。当天，从3月22日晚开始居家隔离的德国总理默克尔宣布结束隔离，以在总理府发表视频讲话的形式重新露面。据德国“时代在线”报道，截至3日22时33分，德国共确诊90255人、治愈14361人、死亡1208人。3月22日，默克尔因与其接触过的医生被确诊而主动选择进入居家隔离状态。
中新网4月4日电美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间4月4日6时42分，全球新冠肺炎确诊病例接近110万例，死亡病例超5.8万例。受疫情影响，美国失业人数超千万。各国再度加码应对措施：土耳其对全国31个省进行封锁，日韩拟向民众发放现金以解燃眉之急。戴着口罩的骑手在纽约布鲁克林大桥上骑行。
据新华社巴黎4月2日电中国驻法国大使馆2日在巴黎举行“万里送真情，祖国在身边”留法学子“健康包”发放仪式，向疫情期间在法留学人员送去祖国的温暖。“健康包”里有防疫物品、药品和防疫指南。目前在法中国留学生中仅有一人被确诊感染，在使馆教育处指导下，通过学联组织得到了很好的照顾，正在逐渐康复
本报讯（记者 李祺瑶）常某长期在湖北省武汉市居住，在武汉市即将实施新冠肺炎疫情管控措施前离鄂返京，在京期间，他未报告武汉市居住史，不执行居家隔离措施，多次出入公共场所，导致与其密切接触的28人隔离观察
”西莱里说，中国同意大利及时分享防控和诊疗经验，为意大利防控疫情、治愈病患提供了有效帮助
近期，科技部还将结合疫情防控，针对智能医疗，特别是人工智能技术在传染病防治、药物研发等方面的应用，通过“新一代人工智能”重大项目，支持一批研究项目。
3月16日，本市某公司员工殷某（男，32岁）从北京乘飞机，经珠海中转前往澳门，3月17日返京，未向社区及单位报告，未按规定隔离观察，多次外出，并在社区民警询问时，谎称仅去过深圳，故意隐瞒出入境事实
本组文/本报记者 李泽伟 蒋若静发布疫情发布由12小时一次调整为24小时一次4月1日0时至24时，北京新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例2例，均为塞尔维亚输入病例
中新网4月3日电据天津市卫健委网站消息，4月2日6时至18时，天津无新增报告境外输入确诊病例，治愈出院5人。累计报告境外输入确诊病例41例(中国籍37例、美国籍2例、法国籍1例、菲律宾籍1例)，治愈出院7例，在院34例(重型4例、普通型22例、轻型8例)。4月2日6时至18时，天津市无新增报告本地新冠肺炎确诊病例，累计报告本地新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；治愈出院133例，死亡3例。
中新网4月3日电据上海市卫生健康委员会官方微博消息，4月2日0—24时，上海通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1为中国籍，在俄罗斯工作，3月27日自俄罗斯出发，3月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
支持二十国集团加强信息共享、政策协调和行动配合，积极筹备二十国集团的卫生部长会议，深入开展药物、疫苗研发等合作，阻止疫情跨境传播，携手各方帮助公共卫生体系薄弱的国家提高应对能力

今年4月4日、5日、6日为清明节假期。全市各公墓、骨灰堂总共提供现场祭扫名额42万个。目前，4日的现场祭扫名额已全部约满，5日和6日部分公墓尚有少量余额。
【海外网4月1日|战疫全时区】据福克斯新闻网报道，美国纽约州一名男子出现了新冠肺炎症状，但他设法隐瞒，进入产房陪妻子分娩。孩子出生后，妻子也开始出现新冠肺炎症状...
中新网4月1日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部1日通报称，截至当天0时，韩国较前一天0时新增101例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9887例
对于新型冠状病毒感染的人，机体会逐渐产生针对病毒的特异性抗体，逐渐中和和清除病毒，身体在慢慢康复，康复出院之后同时也具备了针对新型冠状病毒的免疫力，通常情况下不会再次感染新型冠状病毒。
国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉介绍，疫情发生以来，我们在指导湖北省、武汉市做好新冠肺炎患者医疗救治工作的同时，也关注到了其他患者的正常医疗需求，在疫情高峰时段，我们指导湖北省和武汉市开放部分医院满足需要持续治疗患者的需求，比如孕产妇的孕期保健，还有慢性肾衰患者的血液透析的治疗等等。
目前湖北省还有近1500病例，其中重症和危重症患者超过1/3，针对这些病例的治疗情况，国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉介绍，在习近平总书记亲自指挥、亲自部署下，在中央指导组的指导下，湖北省医疗救治工作取得重大进展。
中央指导组始终把患者救治作为重中之重，多次就医疗队选派、拓展床位资源、重症与轻症救治、中医药应用、康复、出院患者监测管理、院内感染防控等作出专门部署，从管理与救治两个方面着手，一个难点一个难点研究，一个节点一个节点攻坚，目前湖北全省累计治愈患者63000多例，治愈率超过了93%。

国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报疫情情况：3月30日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例48例，新增疑似病例44例，均为境外输入病例
当地时间3月30日晚，美国国防部长埃斯珀在声明中确认，一名美国国民警卫队成员因患新冠肺炎去世
来自中国疾控、临床、海关、民航、社区等领域的专家与拉美和加勒比国家的25国政府官员和卫生专家，以视频会议的方式，分享中国抗击疫情的信息和经验
北京小汤山医院工作专班副组长、北京朝阳医院副院长马迎民表示，小汤山医院启用初期，承担首都机场入境旅客中有症状需筛查人员筛查、疑似排查和轻型、普通型确诊患者救治工作
中新网3月31日电 据广东卫健委官方微信消息，3月30日0-24时，广东新增境外输入确诊病例6例，分别为广州报告4例(英国、美国各输入2例)

日本疫情示意图（NHK） 【海外网3月30日|战疫全时区】 据日本共同社30日报道，由于新冠肺炎疫情在全球不断蔓延，日本政府将拒绝美国、中国、韩国和欧洲大部分国家公民入境
法国新冠肺炎累计确诊病例当地时间29日突破40000例，同时住院患者显著增加。
相比于输入性病例带来的直接挑战，中国境内已得到初步遏制的疫情，是否会出现反弹成为考验防控措施的另一风险。
国家税务总局政策法规司副司长王世宇表示，目前全国多数省、自治区、直辖市都出台了相关政策，对减免物业租金的出租方实施房产税、城镇土地使用税减免优惠
新增境外输入确诊病例中，自英国输入2例、自法国输入1例。截至3月27日12时，本市累计报告境外输入确诊病例153例，治愈出院病例14例。3月26日12时至3月27日12时，本市无新增报告本地确诊病例
当地时间27日，美国国会共和党籍众议员麦克·凯利，及民主党籍众议员乔·坎宁安双双宣布感染新冠肺炎，使国会确诊议员人数升至5人

北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会昨天下午召开，北京市重点站区管委会副主任、新闻发言人毛军介绍，3月25日，第一批829名由铁路离开湖北返京人员全部顺利抵京，其中居家观察720人，集中观察109人。
当地时间3月26日，墨西哥卫生部宣布，截至当地时间3月26日晚上7点，墨西哥全国确诊585例新冠肺炎病例，较前一天新增了110例，单日增幅首次超过百例
(抗击新冠肺炎)15名境外入赣乘客出现发热等症状 暂时排除新冠肺炎  中新网南昌3月26日电 (吴鹏泉)针对15名境外入赣乘客出现发热等症状一事，江西省卫健委26日晚间通报，15名乘客核酸检测结果显示均为阴性，且胸部CT无病毒性肺炎表现，暂时排除新冠肺炎
韩国中央防疫对策本部3月25日通报，截至25日零时，韩国较24日零时新增新冠肺炎确诊病例100例，累计确诊病例9137例，共出现126例死亡病例。自2月下旬疫情暴发以来，韩国及时采取各项防控措施全力应对。韩国政府的措施遵循了早发现、早隔离的原则，对密切接触者、特定群体以及疫情集中地区居民进行广泛检测
当地时间3月25日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间3月25日晚上7时，墨西哥全国确诊475例新冠肺炎病例，较前一天新增了70例，另外还有1656例疑似病例，已经排除的疑似病例2445例
中新网3月26日电据美国《世界日报》报道，纽约市惩教局(DepartmentofCorrection)25日公布的数据显示，目前确诊感染新冠肺炎的囚犯数量已经从24日的52名增至75名，监狱内的感染率甚至超过全市水平。另外，已有37名惩教局员工确诊感染，比24日的7名大幅增加。不过，惩教局并未透露具体哪些监狱遭遇感染，但绝大部分确诊者被关押在雷克岛监狱。据悉，纽约市共有在押囚犯5200名。根据目前统计数字表明，每1000名囚犯中就有14.5人感染。
工业和信息化部信息通信管理局局长韩夏介绍，工信部发布了关于推动5G加快发展的通知，主要有这几个方面的内容：一是加快网络部署，推动基础电信企业以5G独立组网为目标，加快推进主要城市的网络建设，并且向有条件的重点的县、镇逐步延伸覆盖，鼓励地方政府加大政策支持，做好5G的站址资源、用电和频率等保障，对于支持力度大的地区，基础电信企业还要加大投资，优先开展5G建设
二是加强系统的布局，组织实施制造业数字化转型行动计划，制定推广新一代信息技术发展应用关键急需的标准，推动企业上云、用云，全面深化研发、生产、经营、管理、服务等环节的数字化应用，培育数据驱动型企业，鼓励企业以数字化转型加快组织变革和业务创新
张建枢指出，继电子烟“失势”之后，商家又极力将茶烟打造成替烟良品的形象，以有悠久历史的传统饮品茶叶作为宣传重点，利用人们对茶叶有益健康的固有印象，诱导消费者为茶烟买单
据新西兰卫生部最新发布，截至当地3月25日上午，新西兰共有205例新冠肺炎确诊病例，新增47例。目前，全国已经完成了9000多例检测，从数据分析，海外输入和社区传播为感染主要途径。当地时间25日深夜开始，新西兰将实施针对新冠病毒疫情的最高警戒级别，全国范围暂停所有非必要的服务，学校和办公场所也将关闭。
新华社耶路撒冷3月24日电（记者陈文仙尚昊）以色列卫生部24日表示，当日新增488例新冠肺炎确诊病例，是该国出现疫情以来的最大单日增幅。截至24日晚，以色列累计确诊病例1930例，其中重症34例，死亡3例，治愈53例。

会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月23日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例78例
“随申码”显示为红色的人员范围，在原先未解除医学管理措施、确诊未出院、疑似未排除人员基础上，新增14日内重点国家或地区旅居史的人员。
法国卫生部长韦朗23日说，法国累计新冠肺炎确诊病例升至19856例，死亡病例860例。
近期，由于受到新冠病毒疫情影响，大量未成年人“宅”在家里，智能手机等电子产品成为陪伴未成年人学习和娱乐的首选工具，有关网络游戏的消费纠纷更加突出。
香港特区政府发言人22日表示，由外国地区抵港人士强制检疫安排自19日实施以来，特区政府在过去两日全力严厉执法，已有5人因为违规离开居所被送往检疫中心，警方还将向36名擅离居所的强制检疫人士发出通缉令。
疫情期间，人们待在家里不出门，玩手机、看电脑似乎成了许多人打发时间的主要方式。加之铺天盖地的疫情新闻牵动情绪，随之而来的就是失眠。要知道，睡眠是人类不可缺少的生理过程，人的一生中有三分之一的时间是在睡眠中度过的，其重要性不言而喻
1月28日发布的《新型冠状病毒的肺炎病例监测方案（第三版）》中，就将“无症状感染者”与疑似病例、确诊病例、轻症病例进行了区分，如果新冠病毒核酸检查呈阳性，但没有症状，不纳入每天发布的确诊病例中。
据河南省卫健委网站消息，2020年3月22日0-24时，河南省新增报告境外输入确诊病例1例，现在郑州市定点医院隔离治疗。
境外输入风险持续加大，22日，北京、上海、广州相继发布通知，进一步升级口岸防控措施。
据上海卫健委官方微信消息，3月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告10例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月22日24时，累计报告境外输入性确诊病例66例，现有18例境外输入性疑似病例正在排查中。
截至3月22日24时，累计报告境外输入确诊病例107例，治愈出院病例8例。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部23日通报，当地时间22日0时至23日0时，韩国新增64例新冠肺炎确诊病例，累计确诊8961例。
农业农村部种业管理司二级巡视员谢焱在会上表示，据专家预测，今年我们农业的病虫害是属于偏重的年份，具体到小麦就是条锈病和赤霉病，从玉米上看主要就是草地贪夜蛾的威胁
当地时间3月20日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上高度称赞中国抗击新冠肺炎疫情成效，认为武汉新增病例为零给世界带来希望
据约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间20日7时，美国累计新冠肺炎确诊病例13159例，成为全球七个确诊病例过万国家之一。
据美国《国会山报》报道，当地时间20日，美国总统特朗普的女儿及高级顾问伊万卡·特朗普的新冠肺炎病毒检测结果为阴性。
武汉“封城”50多天后，3月18日，湖北实现无新增确诊病例，无新增疑似病例，无现有疑似病例，19日，中国首次实现新增本土确诊病例和疑似病例零报告，到20日，已有7万多患者治愈出院——一系列数据传递着中国战疫形势持续向好的信息。
低风险地区，要在做好疫情防控工作的基础上，逐步将工作重心转移到恢复正常医疗服务的保障上
复工复产复市已经有序展开，公园、体育场馆陆续开放，踏青、游园的人越来越多。但疫情尚未过去，仍要“不松懈、不麻痹”，去公共场所时要注意做好个人防护。
新冠肺炎重症患者常常是老年人和有基础病的患者，所以，我们根据前期总结的一系列经验，尤其是湖北、武汉前线的救治经验，在诊疗方案中制定了一系列治疗方法，包括：对有基础疾病的人群，采取多学科诊疗模式
科技日报广州3月19日电（记者叶青）“我很高兴地告诉大家，广东今天开始mRNA疫苗的动物攻毒保护试验。为应对新冠肺炎疫情，广东省科技厅成立以钟南山院士为组长的专家组，组织实施三批应急科研攻关项目，聚焦临床救治和药物、疫苗研发、检测技术和产品、病毒病原学和流行病学、动物模型构建等五大主攻方向。与传统的灭活疫苗、减毒活疫苗相比，mRNA疫苗的开发更便捷高效
中新网3月20日电 据英国天空新闻网报道，英国卫生部发布的数据显示，英国19日新增新冠肺炎确诊病例643例，累计新冠肺炎确诊病例3269例
意大利死亡病例全球最多、多国累计确诊破万  欧盟下周将再召开视频会议  为应对疫情，欧盟18日起采取旅行限制等措施
澳航首席执行官乔伊斯透露，澳大利亚最大超市连锁已经伸来了橄榄枝，欢迎航空雇员在零售业上岗：空中小姐可以当导购员，行李搬运工可以当店铺理货员，航空客服人员更是“无缝衔接”，培训后直接就可以在超市客服中心上岗，澳航将给下岗员工发放4个周带薪年假，鼓励大家去超市工作
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍疫情最新情况：3月18日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例34例
昨天下午，北京市委社工委、市民政局、首都精神文明建设委员会办公室还发布了《清明节期间“理性追思 文明祭扫”倡议书》，建议市民登录“北京社会建设和民政”微信公众号，通过清明节祭扫预约登记系统和陵园电话预约祭扫。
【环球网报道 记者 侯佳欣】据意大利媒体“football-italia”18日报道，意甲佛罗伦萨足球俱乐部主席罗科·科米索证实，8到10名俱乐部成员新冠病毒检测结果呈阳性，目前，3人在医院接受治疗
据日本放送协会消息，根据日本各地的地方自治团体和厚生劳动省通报，18日当天新增41人感染新冠肺炎，日本国内新冠肺炎感染者达到907人，加上包机归国的确诊病例14例，感染者共921人
对因疫情或者政府及其有关部门采取的疫情防控措施影响，导致合同部分或者全部不能履行，或者继续履行对一方当事人的利益有重大影响的，应当依照公平、诚实信用等原则，进行公平处理，平衡好双方当事人的利益，合理分配各方的责任份额，不宜由一方单独承担因疫情造成的损失
上海市卫生健康委新闻发言人郑锦在会上介绍，3月17日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
以“善”担当 为疫情防控持续贡献力量在疫情蔓延初期，如新集团首席执行官伍瑞德(Ritch Wood)便立即要求如新中国要以公司“善”的力量为文化理念，积极支持、全力配合抗“疫”行动，并在第一时间成立了由大中华支深长长服务团队领导的疫情防控应急工作小组
中新网3月18日电 据美国媒体报道，美国职业篮球联赛(NBA)布鲁克林篮网队队员凯文·杜兰特新冠病毒检测结果呈阳性
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市社区防控组副组长、市委组织部副部长张革表示，存在两种“特殊情况”的入境进京人员，经严格评估，可进行居家观察。
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市交通委副主任、新闻发言人容军介绍，北京市为入境乘客提供24小时不间断转运服务，转运流程形成完整闭环，实施乘客隔座运输，严格控制车辆满载率不高于50%。
相关企业应依靠科技力量，整合、优化医疗健康资源和供应链，提供高质量健康产品和服务健康产品爆款多健康类产品的搜索量、购买量显著增长，健康消费呈现诸多亮点。
雷神山医院是由15000名建设者经历10余天时间，建设完成的一家收治重症新冠患者的定点医院，由武汉大学中南医院管理。
2月29日，海南省大数据管理局发布消息称，海南、浙江两省于2月28日签署了全国首个新型冠状病毒肺炎疫情防控健康码互认合作协议，这也意味着持绿码的海南人在浙江省内可顺利通行。
根据全球新冠疫情发展形势，结合本市口岸管控实际，上海海关进一步强化口岸与地方联防联控，拟对所有入境人员实施更严格、更全面的集中管控措施。
国家中医药管理局科技司司长李昱回应说：在中国的疫情防治中，中医药发挥了很重要的作用，很多中成药已经纳入了国家发布的第六版、第七版诊疗方案中，这些中成药在中国的疫情防控中发挥了重要作用
报道称，特朗普正试图获得由德国企业“痊愈”疫苗公司研制中的新冠病毒疫苗的“专用权”。
据欧联网援引据欧联通讯社报道，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心通报，截至当地时间3月16日下午6时，全国新增确诊病例3233例，累计新冠肺炎病例已达27980例，死亡2158人。
本报记者 景一鸣 王雅贤 和冠欣3月16日一大早，北京医疗队院感组成员石月欣、李红和护理组组长纪冬梅便匆匆赶往武汉协和医院西院区，这天上午她们有一个特殊的任务——迎接新战友安徽医疗队队员们
对于进入应急审批通道后，我们将上述几个环节由串联审批模式改为并联审批，在企业提交资料前，做到检验检测、技术审评、体系核查和生产许可工作“四同步”推进，在确保标准和质量要求不降低的情况下，将时限由法定60个工作日完成的工作压缩到2-3周完成。
3月4日起至今，民航局按照中央应对新型冠状病毒工作领导小组和国务院联防联控机制的部署，在正常航班的运行基础之上，对一些需求集中、飞行目的地有接收能力的城市，视情启动了重大航空运输保障机制，开行临时班机或包机，目前共执行了13架次赴疫情严重国家的运输任务，其中安排7架次临时航班接回我中国公民1101人，执行援外专家组运输任务1架次，运送专家9人，物资11.09吨，执行援外物资运输任务5架次，运输物资78.45吨
海关总署政策法规司司长王军表示，海关依据国境卫生检疫法，在口岸发现了有症状的人员，将转入流行病学调查或者医学排查环节，在完成有关卫生检疫工作后，在对其做好个人防护的前提下，海关将做好信息登记和通报，按照属地联防联控工作机制要求，及时移交地方政府指定的相关部门
吴国安说，现在北京地坛医院收治的境外输入病例，在入境时均有发热或呼吸道症状，有的还曾到当地医院就诊
德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据显示，截至15日15时，德国累计新冠肺炎确诊病例升至4838例，较前一日增加1043例，死亡病例升至12例。
北京市疾控中心副主任庞星火介绍，3月14日，北京市报告的5例境外输入新冠肺炎确诊病例，有4名旅客下飞机前申报身体不适或接触过有症状人员。
一场突如其来的新冠肺炎疫情打乱了人们的生活，疫情下的消费维权热点更是引发关注，中消协表示，从各地消协组织受理消费者投诉情况看，涉疫情投诉热点问题主要集中在合同退订、部分经营者趁“疫”涨价、假冒劣质产品、网络购物合同与质量纠纷
中国抗疫医疗专家组13日在意大利首都罗马的拉齐奥大区红十字会总部，与意外长迪马约和意红十字会主席罗卡共同出席了新闻发布会，受到当地民众和媒体的广泛关注
当地时间3月12日，乘国航CA846次航班返回北京，北京时间3月13日到达北京首都机场，下飞机前申报身体不适，自感发热，下飞机后机场检疫人员将其引导至隔离室为其测量体温为39.0℃，由海关检疫部门转120后转运至定点医院
对此，新桥医院肾内科主任赵景宏教授特别提醒，慢性肾病患者在居家防疫期间，更应遵医嘱，别盲目停药，错峰就诊。15岁女孩茜茜患有膜性肾病，在服用激素后，原本看上去清秀的脸变成了圆圆的满月脸，很影响美观，自我感觉没有不适症状，就自行停用激素，哪知半月后，她出现双下肢水肿再前往医院就医，检查发现，已控制较好转阴的尿蛋白再次出现，并导致血浆白蛋白下降至23g/L，24h尿蛋白定量升高至1.3g，这已经是严重的低蛋白血症，很容易出现感染等并发症，严重感染的话可导致死亡。”赵景宏介绍，慢性肾脏病是全球最常见慢性病之一，发病率高达10.8%
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上通报了最新疫情情况：3月14日0时—24时，新增报告境外输入确诊病例16例，其中北京5例，浙江4例，上海3例，甘肃3例，广东1例。
9日至13日，龚喊伦按计划与清平乡中心卫生院副院长罗宏正到辖区8个村卫生室开展新冠疫情防控、健康扶贫、基本公共卫生服务工作。
据美国有线电视新闻网(CNN)报道，美国纽约州州长科莫(Andrew Cuomo)14日证实，该州首现与新冠病毒有关的死亡案例。
此次“中国健康消费品牌大调查”将通过定向投放、在线调研、专家研讨等形式，研究分析消费者健康消费观念的变化趋势，为疫情后中国品牌发展建设提供有力支撑，优化中国品牌升级路径，帮助中国品牌紧抓疫情后品牌升级重大契机。
昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市清明节祭扫服务工作指挥部副总指挥、市委社会工委市民政局二级巡视员李全喜透露，今年清明节暂停群体性、聚集性祭扫活动，市民祭扫实行预约限流。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情情况：3月13日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例11例
随着包裹量不断攀升，小区门口快递扎堆儿现象也变得更为严重
中新网3月14日电据北京市卫健委官方微博消息，3月13日0时至24时，本地无新增报告新冠肺炎确诊病例。新增报告疑似病例1例。新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例1例，为来自美国的境外输入病例。疑似病例4例，其中，意大利1例，美国2例，西班牙1例。密切接触者14人。截至3月13日24时累计报告境外输入确诊病例22例。昨日治愈出院病例7例，其中有3名男性，4名女性，年龄最小的37岁，最大的78岁。
这意味着哈萨克斯坦境内新冠肺炎确诊病例增至4例，另外两例均“来自德国”，分别于9日、12日入境哈萨克斯坦，在哈最大城市阿拉木图确诊并接受隔离
此外，身体一般需要14日或以上才产生足以被测量的抗体，因此在早期感染进行的测试可能会呈阴性，部门稍后会再为该宠物狗抽取血液样本安排进一步测试
近期，额温枪成为一些不良商家哄抬价格、获取暴利的重要工具。
湖北新增确诊病例8例，全部为武汉病例。
核心阅读新冠肺炎疫情已蔓延至欧洲40多个国家，确诊病例持续增加
香港特区政府卫生署11日晚通报，香港新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前香港确诊病例达129例。
中新网3月12日电据北京卫健委网站消息，3月11日0时至24时，北京无新增报告新冠肺炎确诊病例。新增报告疑似病例5例，其中意大利输入2例，英国输入1例，西班牙输入1例，本市1例；密切接触者31人，其中境外输入23人。治愈出院病例8例，分别从市区两级定点医院出院。其中有4名男性，4名女性，年龄最小的27岁，最大的57岁。截至3月11日24时，累计确诊病例435例，治愈出院病例334例，死亡病例8例。现有疑似病例29例。
当地时间3月9日，意大利总理朱塞佩·孔特(Giuseppe Conte)在罗马基吉宫举行新闻发布会宣布，随着意大利新冠肺炎死亡病例继续上升，他将签署一项法令，将伦巴第大区的红色隔离区范围扩大到全国，该法令于10日公布后生效
韩国在防控经验、防护物资等领域加强与中国合作，疫情防控取得了一定效果。
欧洲理事会主席米歇尔10日紧急召集欧盟成员国领导人，以视频会议的方式商讨如何应对正在欧洲蔓延的新冠肺炎疫情。
初步调查显示，塌楼事故所涉欣佳酒店在建设、改造、审批等环节存在严重问题。
全国所有的医疗机构及设施环境监管与服务百分之百全覆盖，医疗废水、医疗废物及时有效收集、转运、处置百分之百全落实，抓紧抓实抓细疫情防控相关的环保工作。
湖北10日再次更新市县疫情风险等级。经湖北省疾控中心组织专家评估，截至9日24时，全省低风险市县45个，中风险市县19个，高风险市县12个。与7日相比，全省新增8个低风险市区，5个高风险市区调至中风险。
新华社布拉格3月10日电（记者杨晓红）捷克政府10日晚宣布，该国新增新冠肺炎确诊病例23例，累计确诊病例达61例
许多单位已经复工复产，那么上班族如何解决“午饭吃什么”这个难题呢？疫情期间，很多人宅在家里已经变成了“中华小厨神”，做一份营养又健康的便当作为午饭是优选方案。
”国务院扶贫办新闻发言人、综合司司长苏国霞表示，我们面临的主要问题是疫情带来的人员、物流的受阻，影响贫困户的收入，这个影响可能是长期的、更大的
2例确诊病例均为中国福建籍，在意大利工作生活，均自意大利博洛尼亚出发，经俄罗斯莫斯科转机后于3月8日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。
在封闭区以外的意大利其他地区也将暂停各种文化及表演活动，关闭酒馆、舞蹈学校、博物馆及体育设施等公共场所，学校停课至3月15日。
会上，中国快递协会秘书长韩瑞林介绍了民营快递企业近期的情况：据不完全统计，在快递企业当中，顺丰集团捐赠了两千万人民币，用于采购抗疫物资，支持湖北抗击疫情
北京市律师协会为此次疫情防控组建的专家律师团成员、职务犯罪预防与辩护专业委员会主任石红英律师告诉记者，妨害传染病防治罪指的是违反传染病防治法的规定，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的行为
新华社卢布尔雅那3月8日电据斯洛文尼亚通讯社报道，截至当地时间8日14时，斯洛文尼亚新增4例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达16例。斯国家公共卫生研究所所长尼娜·皮尔纳特表示，希望防范措施能够阻止疫情在斯暴发。斯卫生部长阿莱什·萨贝德呼吁市民和机构严格服从禁止大型室内公共活动的命令。
随着近日疫情迅速蔓延，德国民众对于孩子在学校感染病毒的担忧也在加剧，围绕学校是否该停课，各方展开激烈辩论。
中新网3月9日电 据外媒报道，当地时间9日，阿尔巴尼亚卫生部宣布，该国首次出现两例新冠肺炎确诊病例，患者是一对父子，此前去过意大利
新冠病毒到底从哪里来？是疫情发生后所有人的追问。集中科研力量寻找病毒源头一直是科学家们的重要攻关方向。
3月8日，在越南北部海防市，工作人员对新冠肺炎确诊患者的亲属进行身份信息核对
北京市委宣传部副部长、北京市人民政府新闻办公室主任徐和建介绍，截至3月7日24时，北京市累计确诊病例428例，其中境外输入病例13例；累计治愈出院病例308例，死亡病例8例。徐和建表示，当前首都疫情防控正处于攻坚克难的关键阶段，境外输入病例持续增加，市内仍有散发病例存在。
昨天，北京市卫生健康委通报，3月7日零时至24时，本市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入确诊病例，不涉及京内居民小区。
中新网3月8日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部8日通报，当地时间7日0时至8日0时，韩国新增367例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7134例
近期，境外新冠肺炎疫情持续蔓延，部分国家疫情形势严峻。在口岸疫情防控风险陡增的新形势下，口岸成为疫情防控的主战场。
3月6日0时—24时，新增报告境外输入确诊病例24例，其中甘肃17例，北京3例，上海3例，广东1例。
谭德塞介绍称，世卫组织一直在监测由于新冠疫情而发生的药品供应中断的潜在风险，并列出清单标明各国治疗患者所需的20多种基本医疗器械，其中包括呼吸机和氧气供应系统。
世界卫生组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安6日在日内瓦表示，尚无证据显示新冠病毒会在夏季自行消失，当前各国应全力抗击新冠肺炎疫情。
纽约州确诊新冠病毒感染者6日新增22例，累计44例。目前整个纽约州有近4000人在隔离中。
国务院新闻办公室6日在湖北武汉举行新闻发布会，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳就武汉居民隔窗举报物业等热点问题作出回应。
仅仅在湖北地区就有450位康复者捐献了16万余毫升血浆，这为病人救治以及进一步研发有价值的抗体和免疫球蛋白都提供了非常宝贵的资料、材料和信息
据了解，目前，为加强对重型、危重型患者集中救治管理，7家广州地区高水平医院对口支援全省13家定点医院。5日下午，中山一院院长肖海鹏、中山一院副院长陈旻湖、中山大学孙逸仙纪念医院副院长刘超、中山三院副院长崇雨田以及呼吸与危重症医学科、重症医学科、CCU、肾内科、放射科、体外循环科、肝胆外科、心血管内科、感染科、营养科等十多位科室主任，对东莞市人民医院、佛山市第一人民医院和汕头大学医学院附属第一医院5位患者进行会诊。肖海鹏称，为了提高治愈率、降低病死率，医院不仅组织专家进行远程会诊，还派了两名专家在东莞市人民医院驻点救治患者
从长远来看，邮件快件智能末端服务设施是发展的大趋势，我们将推动出台一些具体措施，积极推动将邮件快件智能末端设施、末端公共服务站纳入城乡公共基础设施建设的范畴，鼓励支持各方面力量加大智能末端服务设施建设的力度，建设集约共享的末端公共服务场所，有效的组织和统筹利用末端服务资源，加快补齐邮政快递基础设施的短板
国家邮政局副局长刘君介绍，新冠肺炎疫情发生后，国家邮政局贯彻落实党中央、国务院决策部署，迅速启动应急响应，组织动员邮政快递业全力保障防疫物资运输寄递和生活必需品配送，分地区分企业有序复工复产，加快畅通经济循环，努力满足民生需要
世卫组织数据显示，截至欧洲中部时间5日上午6时（北京时间13时），全球已有79个国家报告新冠肺炎确诊病例。
记者5日从新冠肺炎北京重症救治专家组获悉，截至3月3日，北京市累计报告确诊病例417例，已治愈出院294例，治愈率约70%。
要协调好有关名录的关系，明确水生野生动物的范围，对于列入国家重点保护水生野生动物名录、《濒危野生动植物种国际贸易公约附录水生物种核准为国家重点保护野生动物名录》以及《人工繁育国家重点保护水生野生动物名录》的物种，要严格按照《决定》要求进行管理，对凡是野生动物保护法要求禁止猎捕、交易、运输、食用的，必须一律严格禁止。
提高居民健康素养的话题，不应随着疫情形势的好转而“降温”，还应下大力气补上这一课——“将健康融入所有政策”，健全培育健康素养的法治环境。
(抗击新冠肺炎)法国确诊病例增至423例 死亡病例增至7例  中新社巴黎3月5日电 (记者 李洋)法国卫生部当地时间5日晚宣布，法国新冠肺炎确诊病例继续大幅增加，单日新增确诊病例首次突破百例
2020年3月5日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例8例；新增治愈出院5例；新增1例确诊病例，为境外输入型病例。
截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织向中国捐赠了口罩、防护服等中国急需的疫情防控物资
面对业主抱怨和防控压力，物业公司普遍感觉两头为难。“疫情不同阶段，社区封闭怎么管？哪些是我们的权利，哪些是业主的权利？还希望有更明确的执行标准。”多名物业管理人员表示。
目前，临沧市已要求各县区教育体育局、市直各学校立即停止执行原发通知，并要求各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝采取上传购药证明、服药图片、视频等方式，强制要求师生服用“大锅药”，也不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。
对自己健康状况的“过度自信”是造成“正常化偏误”的原因，在疫情大势下，请将自己看作一个普通人，严肃对待每一个疑似症状，及时就医。
针对给防护服密封的压条机短缺的问题，工信部装备工业一司司长罗俊杰在会上回应，压条机确实是前一阶段医用防护服保供的一个瓶颈，因为当时面对剧增的需求，很多压条机企业都是中小微企业，大多数员工都放假回家，一时新增产能成为了最大的卡脖子的问题
武汉大学人民医院检验医学科是国家临床重点专科，为了本次新型冠状病毒核酸检测项目的顺利开展，实验室暂停了部分分子诊断项目的检测，分子诊断中心全员投入到新冠病毒核酸检测中。
湖北省还将巡诊、助诊、会诊和联合特诊等多种方式指导各市州开展重症和危重症患者的救治。
在韩国疫情还没暴发的时候，韩国的一些生产商已经在大力恢复口罩生产，但存在自身库存原料用完的情况。
大邱与庆尚北道地区依旧是韩国新冠疫情的“重灾区”。
但徐法官强调，如果疫情或行政机关的管制措施，并未导致租客合同履行障碍，而租客仅仅是基于恐惧，比如认为在疫情期间返回承租房屋有被传染新冠肺炎的可能，就拒绝使用租赁房屋，疫情与租客不履行合同义务之间没有必然的因果联系，租客就不能以不可抗力为由要求减免租金，更不能免除违约责任
此外，据日本厚生劳动省称，日本目前共有57名新冠肺炎的重症患者，其中包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员34人、日本国内感染者等23人
针对企事业单位开会，中国疾控中心研究员张流波有四点建议：第一，保证会议室的通风换气
军事科学院军事医学研究院联合地方共同研制的新冠病毒核酸检测试剂盒，1月28日通过国家药品监督管理局应急审批，获得医疗器械注册证书
2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院(福田)就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性
当天，德国联邦副总理兼财长朔尔茨向《星期日世界报》表示，德国已经为抗击疫情作好了准备，这也就包括德国的经济具备了克服时艰的能力
这对慢性病病人来说是非常有利的，如果在家有任何不适或者病情改变，可以及时上网咨询，瑞金医院各慢性病专科都已经实现医生24小时轮流在线，及时回答病人的问题，掌握病人病情，并给予专业的指导。
中国境外新增的新冠肺炎病例已经连续4天超过了中国境内，疫情输入性风险加大，对此，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，将根据《国境卫生检疫法》、《传染病防治法》以及世界卫生组织制定的《国际卫生条例》等一系列法律法规的要求，依法科学采取严格的口岸防控措施，内防输出、外防输入，坚决遏制疫情通过口岸传播扩散
此前一天，德国联邦经济合作与发展部部长穆勒乘坐政府专机出访印度返德时，由于信息传递出错，出现了“飞行员确诊感染”的乌龙事件。
2月29日上午，北京朝阳医院副院长、呼吸危重症专家童朝晖再次来到武汉协和医院西院区，他进入北京市支援湖北医疗队12层西、10层西和8层西三个病区参与查房，并进行了病例讨论。童朝晖表示，来到协和西院，重点是查看重症、危重症病人的情况，并做出相应指导。
1月20日至2月28日，北京儿童医院日均门诊患儿量2400人次且超半数为发热患儿。其中，累计接诊符合发热门诊指征的患儿191例，确诊新冠肺炎患儿病例1例，疑似患儿病例26例。
除湖北以外，其他省份新增9例确诊病例；湖北省内，武汉新增确诊病例313例，其他地市新增5例确诊病例。国家卫健委表示，全力阻止疫情反弹。国家卫健委公布的疫情数据显示，2月27日零时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例327例，新增死亡病例44例，新增疑似病例452例
“下一步国家卫生健康委将组织督导组，对各省（区、市）预案制定的情况、医疗救治力量准备情况、有关保障供应的储备情况进行督导，在复工复产复学过程当中，如果出现因为防控措施不到位而引发疫情反弹的情况，我们会严肃处理
前一段时间的治疗经验表明，中药对于新冠肺炎轻症患者的治疗确有疗效，患者的症状、生化指标都有所改善，病程缩短了，这对于占新冠肺炎患者大多数的轻症患者进行及时救治，防止他们转为重症甚至危重症具有重要作用。
王晨强调，针对此次疫情暴露出的问题和短板，要明确思路，统筹布局，勇于担当，狠抓落实，认真梳理涉及疫情防控、公共卫生等方面的法律规定，从建立健全长效机制入手，有计划、分步骤修改野生动物保护法、动物防疫法，对修改传染病防治法、国境卫生检疫法、突发事件应对法等进行深入评估
科技日报上海2月27日电（刘思江记者王春）我国科学家从神经系统和基因层面揭示了衰老的原理，并发现了BAZ2B这一全新的抗衰老靶标基因，为延缓大脑衰老提供了新的理论依据。2月27日凌晨，相关研究成果以《两个保守的表观遗传调控因子妨碍健康衰老》为题在国际著名学术论文期刊《自然》上在线发表。衰老是生物体随时间推移各项生理功能逐渐退化，最后死亡的生理过程，也是罹患慢性疾病，如阿尔茨海默氏症、癌症、糖尿病等的最大风险因素
韩防疫部门：国内确诊病例将持续增加  韩国大邱27日新增新冠肺炎病例创单日新高，韩国中央防疫对策本部本部长郑银敬表示，对大邱“新天地教会”的检查还在进行中，大邱的确诊病例近期将持续增加
文化和旅游部市场管理司司长刘克智在会上回应称，旅游景区具有人员聚集性强、流动性大的特点，旅游景区的恢复开放，应当在当地党委政府的领导下，坚持分区分级的原则，根据疫情防控的总要求，对旅游景区开放条件和必要性进行全面地评估，不宜搞“一刀切”
北青报：钟南山院士此前说，新冠肺炎患者遗体解剖发现肺的炎症很厉害，有大量的黏液
刘洁解释称，长时间佩戴口罩后造成的局部皮肤、皮下组织的压力性损伤，属于一种医疗器械相关压力性损伤，主要在长时间受压的部位出现，比如鼻部、面颊、颧部或者耳廓后面
会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华介绍，国务院要求的对分区分级进行动态调整，是根据各个省、各个县域的疫情情况综合研判，由省级人民政府进行分析评估后，对符合调整条件的县域及时调整分级
世界卫生组织总干事谭德塞24日表示，世卫组织和中国联合专家考察组已结束在中国的疫情考察工作，专家组认为中国防控疫情措施避免了大量病例，疫情顶峰已过，尚未构成全球性大流行，有关情况应给所有国家带来防控疫情的信心。
所谓“无接触餐厅”，就是指商家把专属点餐二维码贴至餐厅门外或大堂区域，消费者用手机扫码点餐，后厨会生成餐品详情和订单号。
企业要采购原料、发工资，不仅存量债务需要接续，还会有新增资金需求，对于这方面的需求我们会发挥普惠性的政策工具覆盖面广的优势，激励银行向企业提供增量的资金支持，同时引导银行降低贷款利率、减免服务费用
”冯录召表示，配合流调工作，向流调人员提供真实、详细的信息，是对自己和他人的健康负责，让密切接触者尽快得到排查，让患者尽快得到救治，是防止更多人感染的一个关键措施
2月21日，一名出生仅17天的新冠肺炎患者在武汉市儿童医院康复出院。
上海、厦门、深圳、重庆等各大城市都为滞留的湖北游客提供官方指定“放心酒店”，并为复工企业员工开启专属爱心隔离服务。
因疫情防控工作需要，江夏区藏龙岛产业园需从梁子湖水产集团下沉梁山头社区中抽调一部分人员到杨桥湖社区工作，但该集团以手头工作不好交接，到新社区担心工作滞后被问责为由拒绝抽调，导致杨桥湖社区防控人手不足。
为了更好地发挥发热门诊的“探头”作用，做好疫情防控，经专家评估，按照“保障需要、合理布局、规范管理、确保安全、节约资源”的原则，市卫生健康委决定自今日0时开始，调整优化全市医院发热门诊，保留76家医院的发热门诊，暂停部分发热门诊的对外服务
”交通运输部政策研究室主任吴春耕在会上表示，交通运输部联合国家邮政局、中国邮政集团近日连续印发两个通知进行了紧急部署，对作好疫情防控期间邮政快递寄递服务保障工作提出了四个方面的具体措施：一是加快推动复工复产
记者了解到，广州中医药大学第一附属医院团队所在的病区收治的大部分是重症患者，医生们对所有患者进行了中医药干预，并采取“一人一方”模式施以中医药综合治疗，大部分患者病情明显好转
羊城晚报记者 宋昀潇 邓伟东 施沛霖 张华 通讯员 粤卫信广州市各区防控区分级越秀区Ⅱ级防控区  （暂停堂食 可开包间）海珠区Ⅱ级防控区  （暂停堂食 可开包间）白云区Ⅱ级防控区  （暂停堂食 可开包间）番禺区Ⅱ级防控区  （暂停堂食 可开包间）增城区Ⅱ级防控区  （暂停堂食 可开包间）荔湾区Ⅲ级防控区  （有条件恢复堂食）天河区Ⅲ级防控区  （有条件恢复堂食）黄埔区Ⅲ级防控区  （有条件恢复堂食）花都区Ⅲ级防控区  （有条件恢复堂食）南沙区Ⅳ级防控区  （可开展堂食）从化区Ⅳ级防控区  （可开展堂食）广东省新冠肺炎防控指挥办疫情防控组组织日前编写了《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》（以下简称“指引”），其中对于餐饮企业提供堂食服务方面进行了具体指引
在药物和临床救治方面，加快推进“三药三方案”研究，中医药在阻断轻型患者向重型患者发展方面取得积极成效，中西医结合治疗方案纳入了第三版新冠肺炎诊疗方案
记者在多地采访发现，及早使用中医或中西医结合方法治疗新冠肺炎，在改善轻症患者症状、阻止重症患者情况转危方面效果显著。
适当补充营养素，如蛋白质类、不饱和脂肪酸如鱼油和亚麻籽油、调节肠道免疫功能的膳食纤维以及复合维生素和矿物质补充剂等
本报武汉2月20日电（记者付文）20日，在由武汉协和医院接管运营的江汉方舱医院，出院人数再创新高，达到123人。江汉方舱医院成为武汉市现有方舱中第一个单日出院人数过百的医院。江汉方舱医院院长、协和医院党委副书记孙晖表示，方舱有1500张病床，目前正千方百计加快周转，医疗、后勤、物资、技术保障等各工作组火力全开，把医疗资源调配效率发挥到极致，保证“应收尽收”，做到“床等人”，全力缓解舱外候床患者压力
中新网2月21日电据国家卫健委网站消息，2月20日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例889例，新增死亡病例118例(湖北115例，浙江、重庆、云南各1例)，新增疑似病例1614例。当日新增治愈出院病例2109例，解除医学观察的密切接触者28804人，重症病例减少231例。
冬日天冷，为了确保方舱医院的患者和医护人员吃上热乎饭，他们下沉至前线，成立供餐专班，承接餐食转运任务
”赵卫说，以其参与过的SARS冠状病毒毒株分离为例，由于SARS冠状病毒对多种细胞敏感，把病毒样本接种到细胞之后，病毒在细胞里能很快生长，可迅速获得大量的病毒颗粒
在部分经济学家看来，在口罩短缺的当下，不限价可以增加供应，尽管一些企业和商家在非常时期会担起社会责任，即使亏损也会生产和销售低价口罩，但要发挥更多企业的主动性，广泛激发市场潜力，还需要让价格回归市场调节
因为此次疫情影响，人社部会同财政部、税务总局研究制定了《关于阶段性减免企业社会保险费的通知》，明确了免、减、缓三项措施。
对集中性返岗的劳动者开通专车专列人力资源社会保障部就业促进司副司长宋鑫表示，人社部成立了农民工返岗复工“点对点”服务协调小组，与有关部门和各地密切配合，在做好疫情防控的前提下，帮助农民工安全有序返岗
截至2月18日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57805例(其中重症病例11977例)，累计治愈出院病例14376例，累计死亡病例2004例。
作为危重症感染患者定点诊疗医院，同济医院中法新城院区于2月3日开始收治第一批重症患者，目前已开设两个重症监护病区，可以同时收治64到65位危重症病患
北京大学第三医院副院长沈宁介绍说，新冠肺炎的死亡主要有两个方面的因素：一方面是这些病人确实病情非常危重，他的呼吸衰竭需要更进一步的支持治疗，另外一方面其实是因为患者自身合并了很多基础性疾病，这会影响危重症患者的救治成功率。
企业要掌握员工流动和健康情况，对符合地方政府防控要求的员工，安排上岗
各地各有关部门要贯彻党中央关于突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策的要求，依据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，分区分级精准防控，统筹疫情防控与经济社会秩序恢复
截至目前，中国农产品市场协会组织多家批发市场累计采购海南冬季瓜果菜1.8万吨，广西果菜2.1万吨，中国优质农产品开发服务协会牵头成立了全国农产品产销对接公益服务联盟
为进一步加强个人报告和发热患者就诊管理，切实做到“早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗”，2月17日，济南市新型冠状病毒感染的肺炎疫情处置工作领导小组(指挥部)就进一步加强个人报告和发热患者就诊管理，紧急发布通告： 一、市民个人居家、工作或外出必须每日自测两次体温，体温超过 37.3℃的必须如实报告，有单位的向单位报告，没有单位的要向村居报告，由单位、村居负责登记并引导患者自驾或联系120 救护车到发热门诊就诊。
在接受中青报·中青网记者采访时，中国营养学会临床营养分会委员、北京大学第一医院临床营养科副主任营养师窦攀说，“像吸烟、喝酒能抗病毒之类的流言，如果被没有辨别能力的人相信了，那会比病毒还可怕
”国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在国务院联防联控机制2月17日下午举行的新闻发布会上表示，截至2月16日，治愈出院患者大于一万，除湖北以外的全国情况，新确诊的病例数已经实现连续13天的下降，这些是非常好的信号，说明我们的防治工作取得了很好的效果
16日，华中科技大学附属协和医院西院传来好消息，10名重症患者集体治愈出院，其中年纪最大者90岁。
近日，接连有警方侦破“天价口罩”“伪劣口罩”“三无口罩”案件。在这些案件中，不法商贩或低价收购过期口罩，改头换面再高价对外销售；或没有生产许可和生产条件，生产、销售假冒伪劣口罩；或生产、销售无生产日期、无质量合格证、无生产者名称的口罩。这些问题口罩，在生产出来后被打着“医用”“医用外科”口罩的名义对外销售
新华社电记者16日从湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组了解到，武汉已有20名康复新冠肺炎医护人员捐献血浆用于救治病人，12名重症患者接受了血浆治疗。据悉，来自武汉市江夏区中医医院、江夏区第一人民医院的20名新冠肺炎医护人员，在康复10天后，主动捐献了血液。这些血液被送到中国生物武汉生物制品研究所和中国科学院武汉病毒研究所进行安全性检测、灭活等处理，制备出了可用于临床治疗的特免血浆约3000毫升
1月中旬开始，深圳陆续发现新冠肺炎疑似病例，金玉娟和同事们全员无休轮值，抓住一分一秒对疑似新冠病毒样本进行检测。近一个月来，她们每天要处理70份样本，高峰时超过130份。
这对于从体制机制上创新和完善重大疫情防控举措，健全国家公共卫生应急管理体系，提高应对突发重大公共卫生事件的能力水平，具有重大而深远的意义。
对于华南农业大学团队研究提到穿山甲可能是新冠病毒中间宿主之一，科技部社会发展科技司司长吴远彬表示，正组织有关科研团队进行论证，对新冠病毒从穿山甲到人的传播路径也在进一步加紧相关研究
本报北京2月14日电2月14日，上海合作组织发表声明，支持中方为抗击新型冠状病毒肺炎疫情所做的努力。声明指出，上海合作组织成员国欢迎中国政府和人民为抗击新冠肺炎疫情所采取的果断措施，愿向中方提供必要协助并开展密切合作。呼吁国际社会在世界卫生组织框架内加强协作，维护地区和国际公共卫生安全
(抗击新冠肺炎)专访武汉生物制品研究所负责人：一位捐献者血浆可供2至3位病患中新社武汉2月14日电题：专访武汉生物制品研究所负责人：一位捐献者血浆可供2至3位病患中新社记者杨程晨“正常人一次献浆可达580毫升。对于恢复期患者，(我们)会根据他的身体状况建议捐献200到400毫升，年纪更轻、恢复得更好的至多可献500毫升。对患者而言，由于每个人体内综合抗体高低不同，轻症患者可输入100毫升，重症输入200毫升。
2月13日，在广东省人民政府新闻办公室举行的新闻发布会上，广州医科大学呼吸疾病国家重点实验室副主任赵金存表示，2月10日，该实验室广州海关技术中心生物安全三级实验室及中山大学附属第五医院合作，从一例新型冠状病毒肺炎重症患者的粪便拭子标本中分离到一株新型冠状病毒（2019-nCoV）。此前，有报道在确诊2019-nCoV患者的粪便中检测到2019-nCoV核酸阳性，但在粪便中是否有活的病毒未知。广东确保当天收治当天检查当天确诊省卫生健康委一级巡视员刘冠贤表示，为减少重症率、降低死亡率和提升治愈率，广东制定了加强临床救治工作十大措施
对战新型冠状病毒，持续增加的治愈率用坚定的上扬给出了“可治”的答案，随着临床实践的逐步开展，多种药物和疗法正在临床抗疫一线发挥效力。来自不同科研团队的一线人员利用现有研究基础开展合作，对已经上市的和正在开展临床试验的药物进行系统化、大规模筛选，发现了磷酸氯喹、伦地西韦、法匹拉韦等潜在有效药，近些天来紧急推进多项临床试验，结果表明药物对患者疗效渐显。此外，基于我国在细胞治疗领域、中医药领域、血浆治疗领域的研发水平和前期积累，在联防联控科研攻关组的组织下，3种疗法的临床试验也逐步开展，在改善危、重症患者方面发挥重要作用
北京青年报记者了解到，日前市人力社保局联合市教委发文《关于因防控疫情推迟开学企业职工看护未成年子女期间工资待遇问题的通知》，指出在疫情期间，每户家庭可有一名职工在家看护未成年子女，视为政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的情形，在此期间的工资待遇由职工所属企业按出勤照发
据日本厚生劳动省13日更新的数据，“钻石公主”号邮轮的逾三千乘客及船员中，新确诊44人感染新冠肺炎，总计感染218人
本报记者和冠欣摄昨天是北京医疗队驰援武汉的第18天，武汉协和医院西院区传来喜讯——经北京武汉两地医护人员携手努力，13日15时，4名新冠肺炎确诊患者康复出院
对于疫情比较重的地方，像湖北、武汉，要全力做好新冠肺炎患者的医疗救治工作，同时要特别关注儿童、老人、妇女等重点人群，以及肿瘤、尿毒症等重点患者的医疗需求，统筹医疗资源，保障医疗服务
去年，法国约有9900名病患因流感死亡
数据的变化是因为确诊标准发生了改变，将“临床诊断”纳入确诊范围。
近日，在湖北省新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，武汉市金银潭医院院长张定宇介绍，新冠肺炎实际是一种自限性疾病。新冠肺炎可靠自身免疫力痊愈“自限性疾病是指疾病在发生发展到一定程度后能自动停止并逐渐恢复，只需对症治疗或不治疗，靠自身免疫就可痊愈的疾病。赵卫长期从事分子病毒学研究，2003年参与过抗击非典
昨日，市住建委、市商务局、市卫健委、市市场监管局、市城管局五部门联合发布《关于进一步加强商务楼宇、商场和餐馆疫情防控工作的通告》，要求商务楼宇、商超、餐馆和食堂入口处设置体温监测岗，各单位要优先采用自然通风，单位食堂要安排错时就餐等
中国消费者协会联合中国纺织品商业协会综合分析各方信息指出，消费者对口罩产品要有正确认知，不必追求最高等级，应正确使用，避免浪费
相信在习近平总书记的杰出领导下，中国政府和中国人民一定将战胜此次疫情
记者11日从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，该市正加紧排查疑似病例，计划于今天实现“清零”，目前所有排查出来的重症患者全部实现入院治疗。
中新网呼和浩特2月11日电 (记者 张玮)11日，内蒙古自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布消息称，截止到2月11日9时，内蒙古累计报告确诊病例58例，其中，续发病例数累计27例，续发病例的出现及增加主要与家庭聚集性疫情相关联
中国疾控中心日前公开表示，一般情况下，快递包裹在运输过程中被新型冠状病毒污染的可能性小，目前尚未有因接收快递而感染新冠肺炎的报道
市商务局将利用商业流通发展资金，优先支持对疫情期间提供生活服务保障的连锁超市、便利店、菜店等零售企业
本报讯（记者李祺瑶）昨天，在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市社区防控组副组长、办公室主任，市委组织部副部长张革介绍了《关于进一步加强社区（村）疫情防控工作的通告》有关情况，通告明确：抵京前14日内，从湖北地区返京人员，应按规定接受医学观察或者居家观察，一律不得外出
即使患者核酸检测阴性，只要由专家组根据流行病学史、影像检查结果、临床症状等综合表现判定为临床确诊病例的，也应在第一时间转至定点医院收治，最大限度降低潜在疫情影响。
”2月9日新发病例活动过的小区或场所丰台区花乡街道幸福家园小区东区新村街道刘孟家园小区海淀区中关村街道知春路82号院小区昌平：统筹设置临时安置场所在昨日的新闻发布会上，昌平区区委常委、组织部部长、统战部部长王燕庆介绍，昌平确定“2+6”8个集中观察场所，对密切接触者和湖北来京人员进行集中隔离医学观察和集中监督性医学观察
这些细胞的记忆反应速度，如同固有免疫反应一样迅速，可以将再次入侵的病毒迅速控制住。
截至2月10日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例37626例(其中重症病例7333例)。
东莞城管反复要求环卫企业想方设法足量为环卫工作人员提供口罩和手套防护用具，并严格监督作业人员按要求佩戴和使用
复工之后，企业和员工应如何防控疫情？
新型冠状病毒感染的肺炎，一个拗口的名字，一种陌生的疾病，命运却开玩笑似的把它同我联系在了一起。我也被它裹挟着成为疫情通告上一行短小但醒目的文字。
文/广州日报全媒体记者方晴、邓潇丽市卫健委：“三人小组”入户排查重点人员“一人一册”市卫生健康委副主任欧阳资文在会上介绍，截至2月8日14时，广州全市累计入户排查并服务86625人，累计排查到440人有发热症状（已排除91例），10人被确诊为新型冠状病毒肺炎
因为当天，是蔡利萍坚守发热重症病区的第8天，而她的丈夫正在另外一家医院因为病情危重用上了呼吸机
”陈君说，武汉新冠肺炎一开始发生时，自己所在的医院并没有被定为定点医院，那会儿看着其他同行奋战抗疫一线，自己就很想加入其中，“很想为武汉这座城市做点什么，所以得知病区调整后，就把孩子送到了父母家，安顿好家里，大年初三一大早就来医院报到了
新华社电记者从浙江省湖州市南浔区人民法院获悉，该院9日公开开庭审理并当庭宣判了一起涉疫情居家隔离人员妨害公务案，被告人王某某被判处有期徒刑9个月。据悉，这是浙江省首例宣判的居家隔离人员违反居家隔离规定、妨碍公务案件。湖州市南浔区人民法院审理认为，被告人王某某在疫情防控期间，以暴力方法阻碍人民警察依法执行公务，且暴力袭击正在依法执行公务的人民警察，其行为已构成妨害公务罪，并依法从重处罚，遂作出有期徒刑9个月判决
【环球网报道】日前，有报道称中日医院出现一名三次咽拭子检测均为阴性、通过下呼吸道样本才确诊“新冠肺炎”的患者
本报讯（记者刘欢）为确保疫情期间患者放心就医、医院放心救治、市民放心预防，北京市医保局推出举措，优化经办服务，“慢性病适当放宽开药量”“疫情后补办异地就医手续”等特殊政策列入其中
拒不配合隔离治疗、医学观察等措施的，由公安机关依法协助强制执行。
对于核酸检测试剂产品的安全性和有效性的质疑，国家药监局器械注册司稽查专员江德元回应表示，国家药品监管局已经批准的产品安全性、有效性和质量可控性可以得到保障。
江苏省常州市公安局经济开发区分局8日发布通报称，因故意隐瞒真实行程，对3名确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例以涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查。
云南蒙自再回应扣留口罩：部分不符合医用口罩要求 部分过期已销毁  中新网昆明2月7日电 (杜潇潇)云南省红河州蒙自市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部7日通报称：蒙自市公安局调查暂扣的14万余只口罩中，部分口罩不符合医用口罩使用要求，将按程序发还当事人，并责令其不能以医用口罩进行使用及销售
本报讯（记者刘欢）在昨天举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华解读最新公布的《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》，新版方案调整疑似病例的流行病学史描述和判定原则，以最大限度发现潜在传染源
“在武汉，重症专业人员资源的需求缺口是比较大的。”郭燕红透露，国家卫生健康委不断加大对武汉的支援力度，截至目前已有11000余名医护人员驰援武汉，其中有3000多名重症专业的医生和护士，还有全国最强的、水平最高的重症救治专家团队，在武汉负责指导、会诊、巡诊。“截至2月6日，全国已经累计出院1540名治愈患者
此外，不丹国王旺楚克、伊朗总统鲁哈尼、莫桑比克总统纽西、多哥总统福雷、波黑主席团成员多迪克、苏里南总统鲍特瑟，老挝总理通伦、阿富汗首席执行官阿卜杜拉、埃塞俄比亚总理阿比、保加利亚总理鲍里索夫、多米尼克总理斯凯里特等，英国、阿根廷、孟加拉国、毛里求斯、津巴布韦等国外长以及第七十四届联合国大会主席、联合国粮农组织总干事、国际农发基金总裁、世界粮食计划署执行干事、东盟秘书长等国际和地区组织负责人也表达了慰问和支持
目前，包括天津、南京、珠海、哈尔滨、海口及江西省、广东省、辽宁省等在内的多地已全面实施小区封闭式管理，对新型冠状病毒进行严防死守。
据世卫组织介绍，这一方案将着重通过快速建立国际合作和技术支持、提升各国防控水平以及加快推进重点研发和创新工作等方式，来遏制新型冠状病毒的进一步传播，尤其是为那些可能需要应对疫情暴发的卫生系统最脆弱的国家提供支持。
徐凯文认为这是特别有必要的，政府和各级心理机构要提供远程（电话、网络等）心理疏导服务，“让恐慌、孤独等情绪有出口”
2月1日，北京市人力社保局与北京市教委联合发布《关于因防控疫情推迟开学企业职工看护未成年子女期间工资待遇问题的通知》，为解决无人照顾孩子的难题提供了人性化解决方案
截至2月3日晚6时，国家部委和29个省(自治区、市)、部队医院，共派出70支医疗队、8329名医疗队员，支援湖北省疫情防控工作。
从武汉出现新型冠状病毒感染的肺炎疫情开始，北京市疾控中心就已经开始着手提前防御，针对不同人群、不同行业、不同场景等制定了防控指引。
昨日，北京市发布《关于进一步加强疫情防控期间群体性聚餐管控的通知》，明确要求疫情防控期间禁止餐饮服务经营者和个人组织、承办各类群体性聚餐活动，对于已经订餐的，应取消或延期举办。
截至2月5日上午8时,连日奋战在武汉疫区的北京医疗队已累计收治患者108例，其中包括重症病例75例、危重病例27例。

1月18日，小孩的寒假课全部结束，老公问寒假去哪里玩。1月20日，婆婆发来让我们注意“病毒感染”的消息。做好决定，我给婆婆打电话告知，结果她说，公公发烧几天了，降不下来，自己也感觉不舒服，明天去社区开点药
4日，武汉全力筹备“方舱医院”，为新型冠状病毒感染肺炎轻症患者提供机动医疗场所。当天，又有一批体育馆、会展中心加入，“方舱医院”扩容至11家，接诊床位增至万余张。
衡阳市委网信办官方微博消息，衡山县东湖镇马迹卫生院医生宋英杰因过度劳累引发心源性猝死，因公殉职。
即使康复出院了，仍然需要做好防护，特别是重症病人出院以后，要注意避免其他继发的细菌感染。
本报特约评论员今日社评应当充分调动高校、科研院所、企业等各方积极性，形成各行业、各领域科研力量密切合作、协力奋进的科研攻关机制。2月4日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎重症患者医疗救治情况。药物研发是新型肺炎疫情防控科研攻关的重要内容，有关负责人介绍在具有抗病毒活性药物的筛选、临床实验等方面取得的进展，回应了公众对疫情防控科研攻关的关切
针对湖北省重症病例较多的情况，已经建立院士团队巡查制度。
选用N95医用防护口罩，连续佩戴4小时更换，污染或者潮湿后立即更换
“疫情防控要坚持全国一盘棋”，在2月3日的中央政治局常委会会议上，习近平总书记指出“各级党委和政府必须坚决服从党中央统一指挥、统一协调、统一调度”，强调“各地区各部门必须增强大局意识和全局观念”，要求“各项工作都要为打赢疫情防控阻击战提供支持”，为做好下一步疫情防控工作、赢得这场严峻斗争的伟大胜利指明了努力方向、提供了重要遵循
但是，由于新型冠状病毒疫情的爆发，作为一名共产党员、感染科主任，她第一时间请战，主动退了机票，迅速站到了对抗疫情的第一线。为了全力防控疫情，英德市人民医院感染科作为关键部门，全科取消休假。1月22日起，安良敏一直奋战在工作岗位上，工作连轴转，未曾停歇，一直忙到1月30日才有时间给父母打电话拜年、报平安
2月5日08时至6日08时，西藏东部、川西高原、西北地区东南部、华北西部和南部、黄淮北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪
1月31日上午，孕妇王娜去北京大学第一医院进行了一次产前检查。她家里有两种口罩，一种是从医院买的一次性医用口罩，但是只剩3个了，另一种是从网上购买的一次性口罩。2月1日，国家卫健委召开新闻发布会，专门介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控中，孕产妇、婴幼儿和托育机构的健康防护情况
疫情无疑是现在人们最为关注的话题。但有关疫情的信息形形色色，其中夹杂着许多不实的传言，用谣言满天飞形容都不为过。
针对复兴医院出现9例新型冠状病毒确诊病例，北京市卫生健康委新闻发言人高小俊回应称，北京要求辖区所有医院根据国家卫生健康委相关指南进行管理，认真做好医护人员的防护和培训，市民应减少去医院探望病人的时间，离开医院的时候，要用有消毒作用的洗手液进行消毒，避免感染
北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛：新型肺炎病毒通过飞沫和接触传播，飞沫传播距离有限，一般就1米，顶多2米，从人体出来后很快沉降，不会在空气中漂浮，不存在存活多久的问题。
一种名为新型冠状病毒引发的肺炎疫情，似乎正在改变所有中国人的生活形态。
他认为，目前对2019-nCoV及其感染特点的认识较少，目前国家、省、市及社会各级力量已经启动专项研究基金用于2019-nCoV肺炎疫情攻关，亟须加快科研工作，为临床救治及疫情防控提供支撑
口罩产能恢复多少、物资存在多大缺口、如何调配监督，备受关注。但医用N95口罩仍然紧缺。工信部表示，将聚焦重点骨干企业产能挖掘，狠抓复工达产，协调解决原材料、关键零部件等供给问题，动用中央储备来保证重点地区需要，竭尽全力保障供应
为疫情防控营造有利司法环境，最高检还下发通知，要求检察机关严格执行传染病防治法和刑法的有关规定，严惩隐瞒、谎报疫情，未及时采取预防、控制措施造成疫情扩散等失职犯罪
据中建三局相关负责人介绍，截至1月31日中午12时，中建三局承建的火神山医院项目板房区域场地平整、砂石回填、HDPE膜铺设全部完成，基础混凝土浇筑完成100%
对于前几日大家关心的医院是否临近水源的问题，相关负责人进一步介绍，该公司承建的室外供排水系统，主要为医院提供日常用水，并将医疗污废水和可能携带病毒的雨水通过消毒净化后，排入外网污水管网中，最终进入石洋污水处理厂深度处理后排放，避免病毒通过污水传播，规避环境污染
记者了解到，哄抬口罩价格的北京百好堂医药经营有限公司第七分店拟处50万元以上罚款。近日，北京市市场监督管理部门严厉查办了多起借疫情防控之机囤积居奇、串通涨价、捏造散布涨价信息哄抬物价等扰乱市场价格秩序的价格违法案件。昨天下午，五起与口罩相关的典型违法案例被公开曝光
其中： 新增确诊病例中，长沙市11例、衡阳市5例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市7例、岳阳市8例、常德市7例、益阳市3例、郴州市2例、永州市2例、怀化市3例、娄底市4例、湘西自治州1例
本市两名在解放军总医院第五医学中心救治的新型冠状病毒感染的肺炎患者，经专家组会诊，达到出院标准，1月28日痊愈出院。截至1月28日12时，北京市累计确诊病例91例。其中，东城区2例、西城区8例、朝阳区17例、海淀区21例、丰台区7例、石景山区2例、通州区7例、顺义区2例、大兴区7例、昌平区7例，外地来京人员11例
中新网客户端1月28日电(记者 吴涛)28日，中国疾病预防控制中心主任、中国科学院院士高福接受央视采访时称，新型冠状病毒是一种囊膜性病毒，对体外环境很不适应，不到半小时就死掉，可以说环境耐力很差，但是环境里面会有一些活体细胞，病毒在活体细胞中存活时间会变长
佑安医院发热门诊中，医护人员都做好了充分的防护措施，但层层防护并没有减慢诊治的速度，他们问诊，检查，对患者及时筛查诊断。佑安医院医务处处长胡中杰介绍，接到收治新型冠状病毒感染的肺炎患者任务后，医院制定了明确的预案，成立了救治、感染控制、后勤保障等7个专业组。救治组组长、佑安医院感染科主任梁连春表示，从目前病例来看，既有重症病例，也有完全没有症状的隐形感染病例
专家建议，老年人饮食还应以清淡为主，不宜多食炸糕、汤圆这种不好消化的食物，应多吃一些水果、蔬菜，以保持大便通畅，还能防止心血管疾病的发生
本报讯（记者孙宏阳李博）昨天记者获悉，为做好疫情防控工作，本市地铁自1月24日首班车起陆续在北京西站、北京站、首都机场、北京南站、西单站等50余座车站，由专人穿戴防护服对进站乘客体温进行测试，遇体温异常将及时拨打120或999送医
为落实北京市委、北京市政府关于疫情防控工作的要求，确保被传染职工安心接受治疗，被隔离人员和未及时返京复工人员安心检查休息。
1月23日，国家卫健委再次更新诊疗方案《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》在国家卫健委官网公布。
国家卫生健康委员会22日晚发布了《新型冠状病毒感染的肺炎防控方案(第二版)》。方案提出疑似病例、确诊病例、聚集性病例的定义。
已确定四种不同“衰老模式”在最新研究中，科学家利用两年时间收集了43名研究对象的生物样本，这些样本包括血液、炎症物质、微生物、遗传物质、蛋白质及代谢过程的副产品
各地农业农村部门要举一反三，进一步加强辖区内生猪屠宰企业的监督检查，督促企业落实质量安全主体责任，严格执行非洲猪瘟自检制度，降低生猪屠宰以及生猪产品流通环节病毒扩散风险，严防染疫或疑似染疫、病死或死因不明的生猪产品通过合法渠道“洗白”上市
中新网1月22日电 国家卫生健康委员会副主任李斌22日介绍新型冠状病毒感染的肺炎防控工作有关情况时表示，截至1月21日24时，国家卫健委收到国内13个省(区、市)累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，报告死亡病例累计9例
个人自我防护从洗手开始面对此次新型冠状病毒疫情，世卫组织鼓励所有国家加强对严重急性呼吸道感染（SARI）的监控，认真检查严重急性呼吸道感染或肺炎病例的任何异常流行情况，并向世卫组织通报新型冠状病毒感染的任何疑似病例或确诊病例
国家卫健委高级别专家组于20日接受记者采访时表示，新型冠状病毒传染已确认存在人传人和医务人员感染。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，目前疫情在武汉出现局部暴发的情况，从感染人群的地理分布看，与武汉海鲜市场关系很密切
天眼查数据显示，截至2020年1月20日，我国经营范围含“口罩”“呼吸防护”的企业共有16,625家，其中，浙江省企业数量最多，达到3,797家
当前，广东省正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施
个人养老金制度改革有望在2020年正式落地。近期，银保监会、财政部、人社部等多部门对构建多层次养老保险体系，推动养老保险第三支柱发展作出部署。
经国家卫生健康委终审评估，河北省、安徽省、山东省、河南省、湖北省、广西壮族自治区、海南省、重庆市、四川省、贵州省、西藏自治区、陕西省、甘肃省、新疆维吾尔自治区达到消除疟疾目标。
加拿大的一项研究结果可能令不少人吃惊，因为这项研究发现，喝全脂奶的孩子超重或肥胖风险比喝低脂奶的孩子低40%。
美国哈佛大学牵头的一项研究发现，中年时如果能坚持四五种健康生活方式，可能比同龄人大约晚10年患上慢性大病。
买家：没有说的那么好北青报记者对第一家卖家提出的“量子功效”表示质疑，卖家称使用者可以做改变口感的实验
冬季出行污染、流感病毒较多，如何保护宝宝的呼吸道健康呢？很多妈妈选择给宝宝戴口罩，但呼吸功能较弱的婴儿甚至是新生儿，戴着口罩就会更为安全吗？
对此，北京大学中国药物依赖性研究所副研究员吴萍介绍说，CBD油在我国尚未获批上市，且商家所谓缓解失眠、焦虑功效也并没有经过确切人体试验验证，其有效性及有效剂量目前都还不明确，同时受限于提取技术等问题，大麻制品中可能会含有一定致依赖性成分
◆强化青少年控烟宣传引导◆严厉查处违法向未成年人销售烟草制品◆加大对违法烟草广告的打击力度◆加强影视作品中吸烟镜头的审查◆全面开展电子烟危害宣传和规范管理◆全力推进无烟中小学校建设□中国妇女报·中国妇女网记者彭云日前，在《2019年中国控烟观察——民间视角》报告发布会上，众多专家忧心忡忡
比赛现场，23位入围年度总决赛的青年医务工作者在演讲舞台上，本着“知识可靠、内容实用、有趣可读”的科普原则，用观众听得懂、记得牢的语言替代专业性强的医学术语，将健康知识宣传与临床工作经验相结合，熟练运用别有新意、实用性强的科普知识作为主题，以常见病、多发病的预防知识、治疗方法、健康宣教为主要内容，构思巧妙，内容策划趣味性及实用性极强，声情并茂、自然流畅地向现场500多位观众展现了健康知识，传授了健康行为
去年，她去看家庭医生，医生发现了可能的原因——缺铁、强迫症和PICA综合症
病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，如何预防？病毒“青睐”那些通风状况差的环境和卫生意识薄弱、抵抗力低下的人群。
日前，一男子推搡辱骂护士，决定给予其行政拘留十日的治安管理处罚，并已送拘留所执行。
根据住房和城乡建设部的统计，目前，全国有237个城市已启动垃圾分类，上海、厦门、杭州、宁波、广州、深圳等18个城市生活垃圾分类居民小区覆盖率超过70%。
中央决心加速推进全国统筹并实现全国范围内的制度统一，这不仅仅是应对养老保险制度越来越大的支付压力，更重要的是实现三大功能，即市场统一、竞争公平和要素自由流动。
为让广大参保人员切实享受医保药品目录调整带来的实惠，坚持“民有所呼、我有所应”，本着小幅调整、精细测算、跟踪研判、费用增长可控的原则，考虑城乡居民医保基金承受能力，从2020年起将现行门诊封顶线从3000元/年调整到4000元/年
据韩国统计厅日前发布的《2019年9月人口动向报告》显示，2019年第三季度，韩国新生儿为7万多人，创历年第三季度的最低水平。
据新华社电我国原创治疗阿尔茨海默病新药“九期一”12月29日正式在国内上市。药物研发团队表示,拟于2020年开展国际多中心3期临床研究,并争取5年内进行新药全球注册申报。将开展国际3期临床试验在中国科学院上海药物研究所当天于北京主办的“九期一”全球战略发布暨第一届脑肠轴论坛上,上海绿谷制药有限公司董事长吕松涛说,拟于明年启动的国际多中心3期临床研究,将以超过2000例轻、中度阿尔茨海默病患者为对象,在北美、欧盟、东欧、亚太等地区的200个临床中心开展12个月的双盲试验和6个月的开放试验
自2020年1月1日起，352种药品因临床价值不高、副作用大、容易被滥用等原因被调出北京市医保目录。
中牧兰州生物药厂布鲁氏菌疫苗生产车间已于2019年12月7日停止生产”这一情况，对方表示：“我们公司是有这样一个药厂，但我们还没有得到这个（停止生产）的消息。
面对日益攀高的离婚率和越来越多的冲动型离婚，我们需要设置离婚冷静期，挽救可以避免破裂的婚姻与家庭。但保护婚姻关系中弱势一方，减少其人身财产权益遭受的伤害，同样非常有必要。
尽管老人可能驼着背、拄着拐，行动吃力，但他们都不急不躁，甚至友善地示意客人先行笔者此次访问的“蒲公英温泉介护中心”，堪称日本规模最大的养老院
中国香港和泰国虽然允许单身女性冻卵，但必须出示结婚证才能将冷冻卵子复苏，合成受精卵。
12月25日08时至26日08时，新疆北疆北部、甘肃河西、西藏东北部、川西高原北部、陕西中南部、内蒙古中部、华北西北部和南部、东北地区东部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪
全面取消医用耗材加成、同步调整医疗服务价格，则可以进一步理顺医疗服务比价关系，推进医疗、医保、医药“三医联动”改革。
医生称在医学文献中下颌骨发育不良的例子只有七例，但没有一个是带有这种特殊的基因突变，所以他们很难判断伊斯拉在成长中将面临什么，但医生认为她的病情暂时来看不会对生命造成威胁
在进一步的实验中，研究团队展示了香烟烟雾提取物或电子烟蒸汽提取物暴露下细菌感染人类肺部细胞的情况，发现这些细胞分泌白细胞介素-8（一种与炎症相关的重要因子）的量增多了。
看似简单的病因判断其实暗藏许多玄机，除了询问病史，医生还会检查患者的头皮情况、脱落头发的形态，结合皮肤镜检查，进行拉发试验等辅助检查，综合判断患者的脱发原因，明确诊断后再进行针对性治疗
近日在社会上引起巨大反响的这杯“水”，名叫SSG生命能量水，售价达到1000多元一瓶，堪称天价。因为骗子的手法实在谈不上高明，单单从宣传物料上就已经漏洞百出，违反科学常识之处俯拾皆是。其二，面对虚假宣传，我们还应把科学精神与新型传播技术结合起来，破除信息茧房效应
今年6月，京津冀三地签署了“医疗保障协同发展合作协议”，加快推进京津冀异地门诊直接结算，近日已有了实际进展。
医院纪委在医院党委和上级纪委的领导下，全面落实监督执纪问责职责。”近日，国家卫生健康委员会印发《公立医院章程范本》，指导公立医院科学、规范开展章程制定工作，其中明确规定公立医院设立纪委。章程共六章92条，明确提出医院党委履行全面从严治党主体责任，支持纪检机构履行监督责任，加强医院党风廉政建设和反腐败工作
英国49岁的“真人芭比”瑞秋·埃文斯（Rachel Evans）从30多岁起致力于改变自己的外貌，她至今已接受112项手术，花费超过3.5万英镑（约32万元人民币）
流言：长期服用降压药致死真相：高血压是一种常见疾病，如果长期得不到有效治疗，会导致身体靶器官的损伤或衰竭，如心衰、肾衰、心梗、脑梗等，最终造成患者死亡
在一份初中物理单元测试卷上，有这样一道选择题：“药品说明书字太小，为了看清楚，可使用的仪器是——选项包括：放大镜、凸透镜、平面镜、望远镜、显微镜。”这道题道出了一个生活中的普遍现象：药品说明书字号实在太小了，中老年人想看清楚真的很为难。
每次开学前后，都有许多家长带孩子到心理门诊咨询，多是有各种原因不能到学校上课，或者不适应开学。
未来三天具体预报  12月11日08时至12日08时，内蒙古东部、东北地区东部、青海南部、西藏西部和中部、川西高原中南部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，黑龙江东南部和吉林东部局地有大雪(5～8毫米)
消息称，广东组织起草了《广东省实施〈中华人民共和国反家庭暴力法〉办法（草案）》（以下简称《办法》），其中不但将精神暴力纳入家暴范畴，对家暴的范围更加明确，同时还将目睹家暴行为的未成年人也认定为受害人。
揭露骗局三部门专门发布4项风险提示针对当前一些养老机构、企业以养老服务名义非法集资、欺诈销售“保健品”等情形，民政部等多部门近年来采取多项措施防范打击
5G手机运用了毫米波，可导致失明。有的牙膏可杀灭幽门螺杆菌，预防胃病和胃癌。“鼠疫病死率高达100%，无药可治”近期流传
一路走高的鸡蛋价格也快速回落，超市散装鲜鸡蛋已回落至每斤6元以下
12月1日，时隔十年之后重新修订的《中华人民共和国食品安全法实施条例》将正式实施，《条例》落实将最严厉处罚、最严肃问责、最严格监管和最严谨标准，在产地环境、农业投入品、生产加工过程、销售、贮存、运输、消费等食品安全的各个环节都落实“四个最严”要求，夯实企业责任，加大违法成本，震慑违法行为
今年冬储菜尤其是大葱价格明显走低，白菜收购价不到两毛，这是否会降低农户种植意愿，使得明年种植量减少，进而推高价格
据广东省卫健委官网11月26日消息，广东省卫健委副主任、党组成员陈义平同志因病抢救无效，于11月26日20时05分不幸逝世
如今，在年轻人中存在这样的现象：体检的前几天，格外注意生活饮食，收到体检报告后，也要做好心理建设才敢看。
据北京市残联介绍，目前，试运行的“本市无障碍环境建设信息管理系统”基础数据部分，正在对卫生间、公交站台等8个行业的16类设施进行无障碍数据摸底，行业和种类还将不断扩大，建立起覆盖全市的无障碍设施点位数据库。
人类对人造血液的追求其实已经走过了很长一段路，这种追求还在路上。
研究5G和区块链技术完善应用据国家医疗保障局相关负责人介绍，医保电子凭证是医疗保障信息平台中参保人的唯一标志，是打通医保线上服务的金钥匙
对于医生的赞美  辞藻往往无需华丽  却字字带着爱的温度  近日，中国(内蒙古)第19批援非洲卢旺达医疗队完成了为期一年的援非工作光荣归国
昨日重庆湖北等地出现大雨 中东部地区出现明显降温  受冷空气影响，昨日，东北地区中东部、华北、黄淮、江淮、江汉、江南西部等地降温6～12℃，山西东部、河北中南部等局地降幅达16～20℃
今年7月，《上海市生活垃圾管理条例》正式实施，四个多月来，面对不同种类的垃圾，市民们现在分清了吗？垃圾分类中他们遇到的问题是否解决了呢？
医生飞机上用嘴帮老人吸尿”视频刷爆网络，在国际航班上，暨南大学附属第一医院的张红医生一口一口为素不相识的老人吸出近千毫升的尿液，网友纷纷赞叹张医生：“这种精神真的是对医生二字最好的诠释
黎莉莉今年40岁，是第一次怀孕，虽然怀孕已经8个月，但是在外形上并不是特别明显，“这已经是我怀孕期间的第三场马拉松比赛了。
自热方便火锅产品的发热包具有遇水释放易燃气体的危险性，该产品在运输中也属于危险货物。
相关数据显示，试点一年多来，有23家公司参与税延养老险试点，66款产品上市，累计实现保费收入仅2亿元，参保人数4.52万人
罗素兰，航空总医院中医科主任医师，第五批国家级非物质文化遗产代表性传承人、国家级非物质文化遗产“罗氏正骨法”第七代代表性传承人。
2012年6月，夫妻俩带三个月大的小显红去打预防针，工作人员发现孩子脸色异常苍白，建议他们去医院做个检查。做完血常规检查后，医生告诉他们，小显红的血红蛋白不到正常新生儿的1/4，要做好长期输血的准备。此后，小显红的父亲便从他们的生活中“退出”，一走了之。
这次由福建省和福州市消委会主导的奶茶比较试验，却向我们揭露了奶茶的部分真相，也暴露了市场上奶茶产品的各种乱象。
国家卫健委疾控局局长常继乐：今年，国家卫健委印发的《2019-2020年流行季流感防控工作方案》提出了15项举措，其中有一项是对疫苗的经济学政策开展研究，研究目的就是想了解整个疾病负担和卫生经济学的效果
张振馨：首先我要强调，我也不知道我的病人吃的药还是安慰剂，只有昆泰公司指定的人知道
11月12日，来自西伯利亚的强冷空气影响我国大部分地区。中央气象台预计，12日至14日我国中东部大部地区将出现大风降温天气，辽宁、黑龙江和吉林等地的部分地区将有雨夹雪或降雪，局地有暴雪。就这些问题，科技日报记者采访了中央气象台首席预报员陈涛
强冷空气影响中东部地区  中央气象台11月12日06时继续发布大风降温预报：预计，11月12日08时至15日08时，受强冷空气影响，我国中东部地区将出现大风降温天气，西北地区中东部、华北、东北地区、黄淮、江淮、江南西部和北部、西南地区东部等地气温将先后下降6～8℃，其中内蒙古中部、吉林东部、辽宁中东部、黑龙江东部和北部、华北东部、黄淮东部等地部分地区降温10～12℃
最新发现，摄入富含反式脂肪酸的食品会增加阿尔兹海默症等痴呆症的患病风险。
京东就下架电子烟一事向北京商报记者回应，京东高度重视并坚决支持国家烟草专卖局和国家市场监督管理总局“不得向未成年人销售电子烟”的要求，已经屏蔽并逐步下架电子烟商品
近期，点开微博、微信，你会发现“腊八蒜”被推送到首页，还引发了热议。实验显示，腊八蒜肽具有抗菌作用自发现青霉素以来，抗生素已在世界范围内广泛使用，抗生素在预防和治疗人类疾病方面起着重要作用。为此，这项研究先从腊八蒜中分离和鉴定出活性肽，然后，测试分离出的活性肽对大肠杆菌、肠炎沙门氏菌、枯草芽孢杆菌和金黄色葡萄球菌等微生物的抗菌活性
在我国山西省进行的一项减盐研究显示，盐摄入量减少25%，研究对象24小时尿中碘的排出量也有一定程度的降低，但碘的摄入水平仍然在人体所需要的量以上
加强监管举措去年8月，国家市场监督管理总局和国家烟草专卖局曾联合发布通告，明确禁止向未成年人出售电子烟
” 王建业表示，未来将协同有关部门加快推进老年医学研究中心、老年疾病临床研究中心及中国医学科学院老年研究院等创新基地的建设，打造高水平的技术创新与成果转换基地，加强老年健康相关学科的研究和老年健康相关适宜技术的研发和推广，全面提高中国老年医学的科研水平和临床诊治水平，为建立完善符合中国国情的老年健康服务体系作出贡献
高龄妊娠风险显著增加“黄天赐”诞生后，枣庄市妇幼保健院曾就67岁高龄产妇一事发布情况说明称，产妇田某系枣庄人，其既往有生育史，曾患腔隙性脑梗，2019年4月确认自然受孕
北方昨日出现大风天气 内蒙古山西河北等地出现扬沙  受冷空气影响，昨日，新疆东部、甘肃中西部、宁夏中北部、陕西北部、内蒙古中西部、山西中北部、河北西部、北京、天津北部等地出现7～9级阵风，内蒙古中部局地10～11级
张田勘近日，《北京市生活垃圾管理条例修正案（草案送审稿）》及说明在首都之窗网站公布。其中，备受关注的个人垃圾分类惩罚、酒店及餐饮一次性用品提供情况在草案中都有提及。北京出台的垃圾管理条例进一步明确要求酒店、餐饮不主动提供一次性用品，而且要求快递企业在北京市开展经营活动的，应当使用电子运单和环保箱（袋）、环保胶带等环保包装，并运用计价优惠等机制，引导消费者使用环保包装
四部门日前联合印发《关于完善城乡居民高血压糖尿病门诊用药保障机制的指导意见》，探索完善门诊慢性病用药保障机制。
新标准将从业人员的“普通受教育程度”由“初中毕业”调整为“无学历要求”。养老护理员是从事老年人生活照料、护理服务的人员，是养老服务的主要提供者，是养老服务体系的重要支撑保障。此次《标准》出台，将提升养老护理员职业技能、缓解养老护理人才短缺矛盾、规范和发展老年人生活照料和护理服务、扩大养老服务供给
此外，17日至18日，受较强冷空气影响，新疆北疆大部分地区将出现雨雪和大风降温天气，北疆大部分地区降温6～10℃，阿勒泰、塔城、伊犁河谷等地的部分地区有中到大雨或雨夹雪、高山地区有大到暴雪，累积降水量10～20毫米，北疆大部分地区有5～6级风，阵风7～8级，山口地区8～10级
要保证残疾人能划着轮椅连贯地行驶，就要求无障碍设施不仅仅存在于在某一个场所，而是能够让人“一路通行”。
这项研究给受试者提供了两种实验餐：一种是高碳水高热量饮食——碳水化合物供能比为60%，脂肪为20%，蛋白质为20%，热量增加了40%
而对于诚实守信、信用良好的A、B等级的医疗卫生信息主体，也并不意味着可以高枕无忧，臧茂兰介绍，医疗卫生信用等级实行动态管理
渝州路街道一社区养老服务中心由社会力量兴办，采取民建公助的方式，由民营企业投资建设打造，可为步行距离在20分钟以内的1.6万名老年人服务
新华社北京10月5日电国家医保局日前发布的数据显示，全国跨省异地就医住院医疗费用直接结算工作稳步推进，截至2019年8月底，累计结算人次318万。跨省异地就医住院费用直接结算是我国着力推动的便民举措，具体流程可概括为“先备案、选定点、持卡就医”，有利于解决患者异地就医过程中的垫资和跑腿报销问题，为流动人口和随迁老人等群体提供便利。数据显示，2019年8月，跨省异地就医定点医疗机构数量新增226家；基层医疗机构覆盖范围持续扩大，二级及以下定点医疗机构新增199家；当月跨省异地就医直接结算24.9万人次
专家表示，储备猪肉的投放增加了猪肉的市场供给，保障了国庆节期间肉类供应，对国庆期间猪价和肉价上涨产生一定的抑制作用
“对于我这样的人来说，既没有婚礼也没有孩子，我有时和朋友开玩笑说明年要办一个单身30年的庆祝仪式，把份子钱收回来
不少老年人在有养老需求的时候，往往感到对政策不清楚，找资源有困难，容易跑“冤枉路”，推行“养老顾问”制度，就是打通为老服务“最后一公里”。
随着国外的人造肉汉堡和国内的人造肉月饼相继问世，人造肉的扫盲科普工作迫在眉睫。
针对当下老人健身中出现的头撞树、甩鞭子，或者一群人围在一起仰天长“笑”等健身“野路子”，有关专家及时出来澄清，称这些方法不但不科学，还会给身体带来伤害。
尽管“网上护理门诊”前景光明，然而，“三分建，七分管”，如何确保质量安全、赢得患者认可仍然是一个必须积极破解的重要课题。
目前，张家口医学影像检查结果互认项目已由2017年的17项扩大到20项，临床检验结果互认项目扩大到36个。
中华遗嘱库的工作人员介绍，有的老人会和子女透露立遗嘱的事情，但是不会告诉他们详细的情况
最近，一种具有“控糖”功能的新型电饭煲突然火起来了。有的说是能做发芽糙米饭，餐后血糖反应低;也有的说是能沥去一部分糖分，增加米饭的抗性淀粉。不少网友问：真有这样的好事么？
在我国，儿童肥胖率呈逐年上升趋势，我国第四次营养健康调查报告显示，全国6-17岁儿童青少年肥胖率10年时间增长了2倍，达到5300万。
近日，74岁的印度男子希亚姆·拉尔·亚达夫(Shyam Lal Yadav)头上约10厘米长的“魔王角”经过手术终于被切除。希亚姆头上的“魔王角”看起来就像树根一样，十分恐怖。
互联网的发展给了单身青年更多择偶的渠道。现在不少年轻人会通过婚恋网站、社交应用平台、微信群、微信公众号等交友和择偶。
9月16日，北京商报记者从北京市药品监督管理局了解到，北京便利店售药将放宽执业药师配备要求，同时豁免售药便利店相邻药店间距要求及适当放宽药品、医疗器械分类摆放要求。
目前上海、广州、福建、杭州、海口、长春、宁波、厦门等21个城市已经出台了生活垃圾分类地方性法规。
在人们的期盼中，中秋节来了。实际上，在岁月流逝中，月饼从一种普通的食物逐步进阶为中秋节的特定节令美味，而“吃月饼”也渐渐被赋予了一种仪式感。
国务院总理李克强9月11日主持召开国务院常务会议，要求紧扣群众关切进一步保障好基本民生；决定出台城乡居民医保高血压糖尿病门诊用药报销政策，减轻数亿患者负担；部署深入推进医养结合发展，更好满足老年人健康和养老需求
□ 法制日报全媒体记者 杜 晓□ 实习生 景千姿近日,国家市场监管总局正式发布《保健食品标注警示用语指南》(以下简称《指南》)和《保健食品原料目录与保健功能目录管理办法》(以下简称《管理办法》),前者涉及保健食品上市后监管,后者涉及市场准入
截至8月底，上海市可回收物回收量达到4500吨/日，较2018年底增长了5倍。
5日晚，一对中年情侣持假残疾军人证购半价火车票被铁路民警查获。因两人为聋哑人，工作人员无法辨别真伪，便交给民警核查
一群人K歌后吃夜宵，餐后竟集体“飞单”离开。凌晨两点半左右，一行人就餐完毕，趁店员不备，6人未与老板及店员打招呼，并未结账就先后快速离开餐厅
30多岁的刘女士患上了一种和周杰伦同款的病 强直性脊柱炎。民间将这种病戏称为“不死的癌症”被病痛困扰了两年，在浙江省中山医院“冬病夏治”了两个疗程，这个三伏天结束时，刘女士的症状缓解了很多，“腰没那么痛，也不僵了
9月3日上午，北京人民艺术剧院官微发布讣告称，该院优秀青年演员、导演班赞因突发心脏病于3日凌晨逝世，年仅41岁。据悉，今晚他本来还应该出现在北京人艺话剧《玩家》的舞台上。对于班赞的猝死，有网友表示“太
养老金涨了！30省份公布养老金调整方案，这些人能多领中新经纬客户端9月5日电(张澍楠)养老这一民生话题一直是百姓关注焦点。据中新经纬客户端不完全统计，截至9月4日，除黑龙江外，30省份均陆续公布201
直系亲属间能直接输血。所以，即便是直系亲属相互输血，也需要在输血前将血液通过射线照射杀死有活性的淋巴细胞
让乳腺癌患者高质量生存医疗界。“乳腺癌已成为临床上治疗方法最多、疗效最好的实体肿瘤之一，新的检测技术、治疗方法和方案层出不穷，乳腺癌患者的生存期大幅度延长，提高生活质量则成了当前乳腺癌患者的新需求
我们调查了3200多种常用药品价格，大概只有200多种涨幅较大，集中在部分短缺药、急（抢）救药和少数非处方药。
近日，俄罗斯一名外科医生未一名病人切除了一个55磅(约50斤)重的巨大肿瘤，手术成功后他还跳起了胜利之舞。
肠道菌群变化。该成果在线发表于最新一期的在微生物领域知名学术期刊《肠道微生物》上
庭审现场。经开法院供图中新网杭州8月29日电(郭其钰)田某是一名“职业打假人”，专挑超市的过期食品购买，随后拿着购物小票，以维权的名义向超市索要钱财。久而久之，超市工作人员都认识了这位“常客”，只要田
北京大学人民医院急诊急救中心以创伤急救、卒中、胸痛、危重孕产妇救治四大中心为平台，集相关临床、医技科室为一体，将院前救治、院内急诊和严重创伤救治无缝衔接
2018年2月15日，53岁的李萍在安徽省蚌埠市怀远县人民医院去世，两个多月后，石祥林才知道，母亲的肝脏和双肾被摘除。
以往多在秋冬季节“作威作福”的禽流感病毒，这大热天的就出来“搞事情”。
道路被毁影响救援。受强降雨影响，8月20日凌晨，四川阿坝汶川、理县等多地不同程度发生山体滑坡、泥石流等灾害，造成房屋受浸、群众受灾
中国儿童上学日平均每天写作业87.85分钟，六成参与课外班，使用电子产品43.24分钟，外出游玩只有45.82分钟。
便利店早餐如何选。在北京市场较受欢迎的中餐品类早点包子上，猪肉白菜包子这类基本款在全家和罗森价格也高出7-Eleven、便利蜂1元左右
中国用自己的办法面对医疗卫生这个世界性课题，取得了显著成效。2009年新医改开始实施，国家基本药物制度逐步建立，国家基本公共卫生服务免费提供，逐步填补乡镇卫生院、村卫生室“空白”并进行标准化建设
全国首次省级组团联盟集中采购。55家医院一年省5亿元医疗费扬子晚报讯（记者
8月9日，案子宣判了，杀害孙女的爷爷杨某松获刑十一年，案发时在一旁默许杀人行为的女童父亲杨某响，被判处有期徒刑十年六个月。和很多脑瘫儿的父母一样，小璇的父母不堪辛苦压力而离婚，孩子归父亲抚养，在奶奶独自照顾下长大，期间还接受了残联的资助
8月9日，中国首个大规模结直肠癌患者生存调查项目在第三届国之名医盛典上启动。
加蓬禁止未接种黄热病疫苗者入境据新华社布拉柴维尔8月8日电。（记者王松宇）加蓬卫生部8月8日宣布，全面禁止未接种黄热病疫苗者入境，进入该国领土的所有国家公民必须满足已接种黄热病疫苗的条件
菲律宾或解除登革热疫苗禁令据新华社电。鉴于数百人死于登革热疫情，菲律宾总统罗德里戈·杜特尔特8月8日说，他对解除登革热疫苗禁令持开放态度
中国天气网讯中央气象台8月10日06时继续发布暴雨橙色预警：预计，8月10日08时至11日08时，浙江、上海、江苏、山东、安徽大部、台湾岛中南部以及河北东部、天津、辽宁西部、黑龙江中部等地的部分地区有
从明年1月1日起，残疾人托养服务国家标准即《就业年龄段智力、精神及重度肢体残疾人托养服务规范》将正式实施。
7日早上7时22分，CZ6235航班刚刚起飞不到半小时，大部分乘客正在睡觉，后排一位妈妈突然开始惊恐地大声呼唤着自己的孩子，并向空乘求救。
害怕手术伤了元气，一位老人患胆结石，靠吃药隐忍50多年，胆囊竟填满了近百颗小石头。患者张婆婆独居在黄陂
中新网客户端北京8月2日电(记者张尼)7月底，张家口、武汉两城相继通过了本地的控烟条例，自《烟草控制框架公约》在中国生效后，全国至少20余城市已制定或修改地方性控烟法规。在已出台的政策中，不少城市都将
德国立法防治麻疹。疫苗实行强制接种田颖
从2018年以来，许多常备药品都出现了不同程度的涨价，少则涨了几倍，多则涨了十几倍，越来越多的人觉得“病不起”。原料药价格上涨就是其中之一
7月13日，泰国北部的南奔府(Lamphun)两只淘气的法国斗牛犬达姆(Dam-nam)和赛(Sai-Au)扫荡了主人家的厨房碗柜后，在绿色的食用色素粉末里上蹿下跳，将身体染成了一片明亮的绿色，看起来
近日，济南市中区辖区一民办幼儿园多名幼儿发生不同程度呕吐、腹泻、发烧等症状。经检测，造成儿童发病的致病菌为宋内氏志贺氏菌。
据气象预报，7月28至30日，受冷暖空气共同影响，我国西南、西北东部、华北、东北等地将出现一次移动性降雨过程，累积降雨量一般20～40毫米。
日前，家住河北省张家口市的崔先生因身体不适，在一家养生馆做理疗时，突然呼吸困难，脸色发黑，抢救无效身亡。
美国德克萨斯州32岁的女子查西迪•杨(Chassidy Young)，因患有“先天性四肢切断综合症”(又名“海豹肢症”)，天生就没有手和腿，但她仍乐观面对生活，用积极的生活态度鼓舞着别人。
随着《上海市生活垃圾管理条例》7月1日起正式实施，生活垃圾如何分类、怎样处置，成为城市市民热议的焦点。
国际战“疫”行动科技日报北京10月27日电（记者张梦然）英国《自然·微生物学》杂志27日发表一项医学研究，英国科学家团队确定了新冠病毒的免疫应答高峰以及递减时间，这项研究增进了我们对机体如何响应该病毒的理解，对疫苗设计与疾病管理具有较大意义。科学家们已知新冠病毒的感染者会对该病毒产生免疫应答，但这种应答的持续时间以及它对个体的保护时长都不明确。英国伦敦国王学院研究团队此次对59名感染者，以及伦敦盖伊和圣托马斯国民保健信托基金会的6名医护人员出现症状后的抗体应答进行了为期三个月的研究
局部麻醉药可以起到快速镇痛的作用，局部少量激素可以发挥强大的抗炎作用，起到消除炎性水肿、促进炎症渗出吸收、缓解肌肉痉挛、改善病变组织的代谢等作用，所以封闭疗法不仅能缓解一时疼痛，还可以对疾病起到治疗的效果
近日，来自中华预防医学会、中国疾控以及多地儿童医院的多方专家，联合向公众发出提醒：在没有特效药的情况下，接种轮状病毒疫苗能有效预防孩子感染
你是否会经常听见有人说豆浆和酸性食物不能一起食用？你身边的人有没有因为喝了豆浆后而对酸性食物小心翼翼？有一些网上的所谓健康养生类的文章经常会给一些百姓指导建议。但其中部分为博眼球，夸大其词，说得有模有样，让听的人是战战兢兢，小心翼翼。
”科信食品与营养信息交流中心业务部主任阮光锋在接受科技日报记者采访时介绍道，传统月饼的制作材料主要是面粉、油、糖或糖浆，再加上馅料，包括豆沙、枣泥、咸蛋黄、火腿等
有一类蔬菜，堪称蔬菜界的“爱马仕”，深受全球各种健康饮食指南推崇，它们烹饪过程简单、菜品档次高级。这就是十字花科蔬菜，包括西蓝花、花椰菜、卷心菜、菜心、萝卜、紫甘蓝、球状甘蓝、芝麻菜、羽衣甘蓝等等。研究发现，十字花科蔬菜摄入较多和炎症标志物减少有关，包括肿瘤坏死因子α、白介素-1β和白介素6
现如今，“注意饮食清淡”恐怕是大家平时听得最多的健康叮嘱。然而在苦苦坚持了一年之后，竟然发现自己的脂肪肝加重了。真正的清淡饮食指的是在食物多样化的基础上，合理搭配
详细了解了情况的急诊科主任王清华，结合当晚小李和朋友们聚餐时所吃的食物，找到了罪魁祸首——五指毛桃炖鸡汤，汤中混进了断肠草
2019年8月1日 ，国家市场监管总局发布关于10批次食品不合格情况的通告〔2019年 第24号〕显示，天猫休闲农场旗舰店（经营者为广东森乐食品有限公司）在天猫（网店）销售的、标称广东森乐食品有限公司生产的乳酸菌三明治蛋糕丙二醇检验结果4.99g/kg，标准规定为≤3.0g/kg
开学第一天先上健康课。当然，家长们也没必要对病毒太恐惧，担心危险而不敢让孩子出门上学。做好物资准备上学前准备好一次性使用医用口罩或医用外科口罩、免洗手消毒剂或消毒湿巾、一次性手套、纸巾等，学会正确使用
进一步分析发现，口腔中常见的细菌如福赛斯坦纳菌、牙龈卟啉单胞菌与食道癌发病有关，不注意口腔卫生及牙龈疾病则增加导致胃癌风险增加的细菌滋生
经研究证明，荷叶中的活性成分有降脂、减肥及利尿功效
最近，广东揭阳惠来有一家肠粉店发生疑似食物中毒案例，导致5人送医，其中1人死亡。随后，广东省市场监督管理局发布消费提醒 慎防米酵菌酸毒素中毒。在印尼，发生了椰子发酵食品导致的食物中毒，后来从中提取分离出了“椰毒假单胞菌”，以及它们产生的毒素“米酵菌酸”
哮喘为一种肺部疾病，其特征为可逆性气道阻塞，气道炎症和对多种刺激的气道反应性增高，好发的季节有春季、冬季和秋季。但近年来，由于夏季湿度高、空调使用不当等因素，哮喘发作的情况也在频频发生。尘螨、霉菌等过敏源的刺激炎热的夏季，温度高，湿度大，是霉菌和尘螨容易滋生的季节，这些都是可以诱发哮喘的过敏源
四个要点需记牢正畸期间仔细地清理牙齿和矫治器非常重要，一般要注意以下四个方面：1.吃完东西就刷牙
但叶莲娜·斯米尔诺娃指出，这些做法可能会导致不良后果，因为这样会减少肠道蠕动，导致钙、钾、镁、钠等矿物质流失，使神经系统受损，还会引起其他疾病
仲夏来了，天气愈加炎热，很多人选择喝点儿冷饮来降暑，没想到肠道菌群平衡被破坏，拉起了肚子。人体肠道菌大致可以分为三个大类 有益菌、有害菌和中性菌。说到肠道菌群，要说下肠道微生态的概念，就是寄生于人体肠道内的细菌、真菌等微生物与人体之间相互作用，共同构成一个生态系统。
早在1999年就有研究论文探讨了骨头汤能溶出多少钙这件事，结果是这样的：用完全不含有钙离子的三蒸水来煮骨头汤，结果汤中钙含量低到可以忽略
湖南省脑科医院精神科主任周旭辉博士建议，家长可以帮助孩子加强锻炼，一起进行一些有氧运动，如慢跑、跳舞、游泳等，不仅能提高孩子的运动机能，而且能增进亲子感情。
值得注意的是，根据中国疾控中心发布的新型冠状病毒肺炎高血压患者预防临时指南，当出现以下情况时，应立即拨打120联系急救车送医：高血压患者发生意识丧失或模糊，血压突然和显著升高（一般超过≥180/120mmHg），伴剧烈头痛、恶心呕吐、视力模糊、眼痛，或突发语言障碍和（或）肢体瘫痪等
所以即使一天的睡眠不到4～5个小时或者睡眠时间很长也没关系，只要在睡眠过程当中经历了这么5～6个睡眠周期的话，精力和体力就足够恢复了
入睡晚、醒得早、遇到工作压力或生活琐事就辗转反侧，睡眠质量与过去相比下降不少……你有没有出现了类似的问题，因此感到烦躁，遍寻治疗失眠的良方？其实，你面临的可能不是真正意义上的失眠，甚至无需药物治疗，今天就跟大家说说经常被误解的“伪失眠”。
适当运动、科学饮茶，或许对你有所帮助。“茶叶中含有的茶多酚，不仅具有抗癌、防衰老、抗氧化的作用，还能促进人体新陈代谢，加快脂肪消耗。”在国家一级茶艺技师龚雪看来，发挥饮茶功效，关键是要学会科学饮茶
健康吃藕，这两类人要注意莲藕虽然好吃，但是它的淀粉含量较高，通常在10%~20%之间，它们提取出来其实就是好喝的藕粉
这个冬季，南方暖阳普照，易化燥生热，加之岭南地区的人们普遍脾胃虚弱，容易出现肺燥干咳、血虚面黄、腰膝酸软、眩晕耳鸣等症状。
北京大学、华南师范大学和暨南大学等机构的心理学和神经科学研究人员发现，从事利他主义行为能减轻疼痛感。在第一项实验中，他们要求参与者在地震后献血，然后评估针刺的疼痛程度；他们还询问了在最近没有发生灾难的情况下献血的人。在第二项实验中，研究人员要求志愿者帮助修改一本关于留守儿童在寒冷条件下生活的手册
我们的胃看似强大，能消化酸甜苦辣各种味道，软、硬各种食物，但它远比我们想象的脆弱。饿得太久，胃酸增多，会损害胃黏膜，导致胃糜烂甚至胃溃疡。压力胃胃肠道是最能表达情绪的器官，长期处于紧张和压抑中，会引起神经调节紊乱，削弱胃黏膜保护屏障功能，造成胃功能受损，导致慢性胃病
尽管需要更多研究来证明间歇性禁食对学习和记忆力的影响，但如果发现证据，这种饮食方式就可成为一种防止神经变性和痴呆的干预措施。
应对冬日肥胖，除了运动、控制饮食外，也可选用几味常用的药膳调理，简单易行。
晚上吃生姜与砒霜没什么关系，只要正常当配菜吃，不会有什么坏的影响。
吃了头孢类抗生素禁酒七天不过，这里要注意啦，很多时候，不管药物是否含有相关的化学基团，只要是药物进入人体后，引起了乙醛脱氢酶的活性抑制，这个时候再摄入酒精，就有可能引起毒性反应
每到冬季，排便的问题尤其突出。除了吃药调理，对付便秘还能怎么办。排泄不畅危害大健康成人一般每天1~2次大便，将食物残渣排出体外，但如果大便次数少于2~3次/周，甚至3~5天才能排一次大便，便次少、排出困难或者二者兼有，可导致腹痛、腹胀、恶心、口苦、排便不尽感、便血、心情烦躁等，就要小心是发生便秘了
皮肤冻裂手脚冰凉这四道方用起来除了生活习惯、饮食上注意外，黎建华还开出了几款食疗方，可帮助起到养血通脉、活络祛寒、宁心安神等作用，感兴趣的街坊们不妨一试：1.养血通脉茶材料：丹参6克、三七5克、龙眼肉10克做法：以上为一剂用量，三味药混合后用水300毫升煮开15分钟，过滤去渣当水饮用
一般人会认为，只有得了脑部疾病才证明大脑处于不健康状态，这只说对了一半。大脑不健康主要分为两种：一种是大脑出现病症，如脑卒中、脑炎等；另一种则是大脑处于“亚健康”状态。
秋季选择人参进补，不失为一个好方法。人参历来被视为“百草之王”，中医学认为人参味甘、微苦，性温、平。归脾、肺经、心经。具有补气，固脱，生津，安神，益智的功效。
米荞作为粗粮的一种，含有丰富的膳食纤维，可降低食物在肠内的吸收效率，起到辅助降低葡萄糖的吸收速度，使餐后血糖不会急剧上升的作用，有利于糖尿病病情的改善
干眼症又称“角结膜干燥症”，简单来说就是缺乏泪液的滋润，从而引发一系列眼睛不适的炎症，以眼睛干涩、眼痒、有异物感、怕风畏光、睁眼困难等症状为主要表现，对外界刺激很是敏感，容易出现眼疲劳，严重时还会引发角膜炎、角膜溃疡等并发症
睡眠作为生命所必须的过程，是机体复原、整合和巩固记忆的重要环节，是健康不可缺少的组成部分。常常有人发生睡眠梦魇并出现大喊大叫或是拳打脚踢的现象，这也是一种睡眠障碍性疾病，我们称之为快动眼睡眠行为障碍（RBD）。研究证实RBD是帕金森病、多系统萎缩、路易体痴呆等神经退行性疾病的早期临床表现，10年以上转化率可高达80-90%
“节假日期间，急诊外科急性胆、胰疾病的病人会比平时明显增多。”北京中医药大学第三附属医院副院长、普外科医生徐佳表示，其中最常见的疾病就是急性胆囊炎、急性胰腺炎。专家提示，不规律的饮食，尤其是突然高频率的暴饮暴食，将大幅增加消化系统的负担，尤其是对那些已经有胆囊结石等胆胰疾病基础的人群来说，极易诱发胆、胰疾病的急性发作
研究人员发现，对于年轻的非肥胖成年人，即使是短时间不运动和久坐也会影响健康。
这样熬了几年，最早的时候，并没有觉得熬夜对健康有多大伤害。那些健康言论，什么“夜里胆经十一点开始工作”“熬夜加大猝死几率”，感觉都是耸人听闻，我全部当成耳边风。
过敏季又到了，过敏性鼻炎、鼻窦炎患者又要面临各类吸入性过敏原的刺激，喷嚏不断、鼻涕不停。鼻腔冲洗是缓解上述症状的有效办法。
加拿大临床实践指南指出，口服二甲双胍可减轻2型糖尿病患者6.6磅(3kg)的平均体重，但这是长期用药的结果。此外，如果停止服用二甲双胍，体重很有可能会反弹到原来的水平。
中医有云 “药补不如食补，食补不如水补。喝水不仅可以占据胃的空间，增加饱腹感，还可以消除口渴带来的饥饿感。
频频晒伤。难道今夏紫外线格外强
夏季阳气旺盛，人体阳气也达到了四季高峰，尤其是三伏天，正是预防调理脾胃病的大好时机。浊毒内蕴是脾胃病的主病机。在首届中医药传承创新大会上，国医大师李佃贵做了“浊毒学说——浅谈中医药
喝茶居然会导致肾结石。找来这些谣言文，读完发现它们的逻辑主要在于 茶叶含有草酸，而草酸钙是肾结石的诱因之一，所以经常喝茶容易导致肾结石
酷热闷湿，人体常会感到“心火”旺盛、烦躁不安、疲劳乏力。中医学认为，暑天人体之所以不爽，是缘于暑盛湿重，既伤肾气又困脾胃。
症状，这种情况下他们最不愿意做的事情就是运动，认为运动会使他们更感疲惫。Nipp博士表示，若癌症患者能在化疗期间进行适当运动，化疗的效果甚至有可能得到增强
对于高胆固醇、糖尿病、心血管疾病以及高血压患者而言，并非所有的酸奶都适合饮用。
最新研究报告称，大量饮用汽水和果汁等含糖饮料，可能会增加患癌症的风险。
面对离婚率不断提升，结婚率逐年下降，男孩不愿追，女孩懒得嫁的状态，是不是如下原则能让感情的进程顺达些？
黄花菜的花和根中都含有一种有毒生物碱，通常认为是秋水仙碱，
气短，即呼吸急促、困难，是临床最常见的呼吸症状之一。有报道称，65岁以上老人中，17%~25%都存在呼吸困难现象，其原因千差万别。
“如果失眠严重，情绪焦躁到影响学习和生活，那千万不要硬扛，一定要及时到医院就医，向专业的医生寻求帮助。”
两年前研究生毕业阶段一度嗜睡、心悸、浮肿、焦躁，对生活缺乏兴致，直到她参加一次聚会，朋友认为她脖子有一些肿大，并嘱咐她一定要去医院做检查。
薏苡仁和草珠子相似。广州市中医医院副主任中药师王小英介绍，薏苡仁的别名有很多，包括苡仁、苡米、薏米、药玉米、水玉米、关米仁、祁薏米等
小王怎么也没有想到，一场看似普通的感冒，竟牵扯出背后的“真凶”。
三伏天，其实最应该提防的是“寒”编者按。”王建萍说，伏天开始，人体阳气在一年中逐渐达到顶峰，血管处于扩张状态，腠理开泄，一旦着凉，寒邪便容易趁机入侵
夏季白癜风治疗。需避免“心理中暑”从医疗机构门诊数据来看，每年暑期，白癜风患者的数量都有明显提高，其中，儿童青少年白癜风患者占据较大比例
暑期将至，孩子自由活动时间增加，在游泳、玩水时要特别留意溺水风险。除此之外，专家还讲解了食物中毒、气道异物、消化道异物等常见儿童意外伤害的预防和急救
中医认为，夏天多湿多热，湿邪最容易困阻脾胃。
巴氏奶和常温奶，哪个更健康？到底哪种奶更营养，哪种奶更安全呢？
中医认为，养生要顺应“春生、夏长、秋收、冬藏”四季规律，因而夏季更要遵循“春夏养阳”的规律，注重顺时而养。
澳大利亚悉尼大学一项小鼠实验显示，长期服用蛋白粉补剂可能不利于健康。
一项对英国各地8000多人所进行的研究显示，就动脉所受到的影响来说，事实上平均每天喝5杯咖啡并不比每天喝不到1杯咖啡更糟。
孕妇吃水果要牢记四点□南京市妇幼保健院营养科副主任医师。比如柚子、猕猴桃、草莓和雪莲果等
端午节吃完粽子。不妨喝杯山楂消滞茶广州日报讯
乳房假体植入有学问如今，越来越多的爱美女性希望通过胸型曲线的改变，提升女性独有的魅力气质。相对而言，假体植入乳房的适用人群较广泛，特别适用于局部有良好的软组织覆盖，不愿意牺牲身体其他部位自体组织者
“酸奶粽子”，是传说中消食网红吗眼看端午节日益临近，一年一度的粽子甜咸大战一触即发。营养专家认为，酸奶与粽子同食，不但口味更佳，而且还可以减轻肠胃负担，消除因多吃粽子引发的消化不良、胃胀等
首都医科大学宣武医院神经内科医生贾龙飞曾经接诊过一名20多岁的患者，患者因为脑出血导致血管性痴呆。这位患者长期高血压，高压可以达到200mmHg（毫米汞柱）以上，但是因为身体没有感觉到不舒适就一直没有干预，直到有一天血管破裂，导致脑出血
《美国医学会杂志》日前公布的一项最新研究称，设定目标会对人的寿命产生积极影响。寿命长的人通常是那些有人生目标的人。
在减肥时你们的决心是否坚定呢，减肥期间会每天称体重记录体重变化吗？据法国健康杂志《medisite》报道，近日英国《每日邮报》援引了美国佐治亚大学在《肥胖》杂志上发表的研究称，经常称体重的人能够保持体重不增长，甚至能瘦得更快。
喝水也会中毒。健康饮水这样做最近频频出现高温天气，大汗淋漓后喝水也变得“海量”
人体的骨骼状态在30岁左右达到顶峰，此时骨的强度最大、抗压性最强，随着年龄增长骨骼状态逐渐变差，骨质开始丢失。骨质疏松严重地影响着患者的生活质量，正因此，骨质疏松的预防尤为重要。两种运动可以很好地预防骨质疏松。
真假蜂蜜。其次是看蜂蜜颜色，如果特别浅色，或者像水状般通透，就不是真正蜂蜜，如果黏度太稀，也有可能是果酱而不是蜂蜜
除甲醛开窗。通风是“王道”广州日报讯
据统计，我国每年因心脏病猝死的人数达到54.4万，相当于一个小城市的人口总和。
随着人们审美眼光不断提高，牙齿的美观越来越受到重视。一口整齐洁白的牙齿会让我们更受欢迎, 在社交活动中更具魅力。
最新数据显示，每年中国癌症发病约430万。恶性肿瘤发病中第一位的是肺癌，其次为胃癌、肝癌、结直肠癌和食管癌。
天气渐暖，又到了该露腿的时节，减肥也成为女性朋友们热衷的话题。但在减肥上，很多人是存在误区的。
有观点认为吃素能够起到保护肾脏、降低肾病风险的作用，但一项新研究指出，吃素也有讲究，常吃富含淀粉和糖的素食反而可能会增加肾脏损伤的风险。
这是一个提高减肥效率的好方法。法国健康杂志《TOPSANTE》援引美国的一项最新研究指出，每天记录自己的卡路里摄入量可以令减肥事半功倍。
摆脱耳鸣的梦魇【聊健康】。据估计，我国至少有1亿耳鸣患者，并且患者年龄日趋年轻化
一项调查结果：对于住处附近是否有可以买到生鲜食品的店铺，回答“完全没有”的老年人患上痴呆症的风险是回答“有很多”的老年人的1.65倍。
春天的风来了，要多喝水，这是为什么呢？
美国密歇根大学玛丽卡罗尔•亨特（MaryCarol Hunter）博士经研究证实，户外散心能够显著降低人体“压力荷尔蒙”皮质醇的水平。
有些美容院、保健机构等宣传的换血、禁食、洗肠等“排毒方法”，其实应该是特殊情况下的医疗手段，不是养生方法。
在民间也有“清明蔗，毒过蛇”的说法，如何在清明节期间安全合理食用甘蔗？
如今正值踏青赏花之际，对于有些人，花红柳绿带来的却是烦恼，每天流鼻涕、打喷嚏、眼睛红痒，个别人甚至会出现咳嗽、憋喘。他们患的是过敏病——春季花粉症。
睡好了神清气爽，睡不好精神萎靡，甚至会引发健康问题。如何克服睡眠障碍拥有优质睡眠呢？
利用碎片化时间锻炼同样有益健康，如果每天能完成3个10分钟左右的锻炼(比如早上冲澡之前，利用午休间隙，晚上看电视时)，就有可能避免如代谢综合症、高血压、高胆固醇和高腰围，这些情况往往会带来严重的健康隐患。
“欲发不脱，梳头千遍”。梳头不仅可以养气活血，还能促进秀发健康生长。然而，如果梳头的方法不对，反而会伤害头发，导致头发干燥、打结、没光泽，甚至还会脱发。
前两天，北京积水潭医院肾内科收治了一例腹泻导致低血压休克、肾功能异常的患者。经了解，该患者为了强身健体，一次服用了大量的“神果”——雪莲果。
饮食与痴呆症不相关据新华社伦敦3月13日电。（记者张家伟）一项国际研究发现，成年人到中年后的饮食质量与痴呆症的发病风险不存在必然关系，不过研究人员也表示未来还需更深入分析来验证相关结论。
喝红酒减肥。勾兑红酒可引发肥胖郑州市中医院营养师朱绍英告诉记者，一般情况下，肥胖是因为我们从饮食中获取的热量大于消耗的热量，多余的热量在体内转换、储存，长期如此便形成了脂肪。
今天是3月第一天，小编为大家精心准备了3月养生攻略~
皮肤，作为人体最大的器官，往往可以最直观地告诉我们身体的变化，过敏了会起湿疹、皮炎，吃得太油腻会加重痤疮……
世界卫生组织公布了一组数据,目前全球12-35岁的年轻人中,有约11亿人正面临着不可逆转的听力损失风险。
加州大学研究表明，每天久坐时间减少一小时，患心血管疾病的风险会降低12%，心脏病的患病风险会降低26%。
最新统计数据显示，有9%的美国65岁以上的老年人患有老年痴呆症;然而，如果你活到了85岁，这种可能性会上升到近33%。
饮食不节、烟酒过量、熬夜激动……节虽过得尽兴，但对于心血管却是不同程度的考验。
据美国最新研究显示，当人们置身于森林时，会觉得心灵世界也如天地般广阔，这会使我们感到身心愉悦，进而能够减少患病的风险。一起跟随法国健康杂志《TOPSANTE》具体了解亲近自然的好处吧!
小周学习成绩优异，但他走路时“外八字”，像鸭子一样。日前，他来到东南大学附属中大医院，被确诊为“臀肌筋膜挛缩症”。
普通感冒与流感通常有许多共同症状，例如咽喉痛，咳嗽和打喷嚏，导致二者难以区分，等一段时间病情加重后才开始出现不一样的症状，使得治疗拖延。
入冬之后，各大医院救治的心梗病人逐渐增多，其中不乏青壮年人群。
多梦与失眠一样，属于病理现象，不同的梦境也可反映不同脏腑的盛衰。
美国加州圣地亚哥州立大学运动与营养科学学院的研究人员对巴西坚果的降糖瘦身作用进行研究。
握力是衡量全身肌肉力量的重要指标。日本一项新研究发现，在各种蔬菜、水果中，西红柿对减缓衰老、增大握力效果最佳。
不少人可能都发现，年纪越大，睡觉就越不受控制。想睡时睡不着，不想睡觉时却不自觉地打起了瞌睡。到了七八十岁，情况更为严重。
美国近日总结了一些渴望吃咸味食物的常见原因，以及抑制这种欲望的方法。
俗话说“心宽体胖”，人们往往认为胖人更想得开。然而，最近有新研究发现，胖人反而更易患抑郁症，这与基因有关。
最近俄罗斯营养学家列出一份“危险食物”清单，以提高人们对饮食问题的警惕。
《美国医学会杂志•内科学卷》发布的最新一项研究成果表明，长期食用有机食品能够使患癌几率降低25%。
在美国一些黑人集中社区的理发店里，不仅可以帮人剪短头发，还可以帮这些客户降低血压。
“少吃是长寿的秘诀”“节食减肥速度快”……近年来，少食的饮食理念开始流行。然而，这样的饮食方式真的健康吗？
眼部保健。具体方法：清晨起床，先将双手互相摩擦，然后熨目，反复3次后，再以食指、中指指腹轻轻按压眼球或眼眶四周。
王先生，7年前就频繁出现上腹部疼痛，经常恶心，呕吐，拉肚子，医生抽丝剥茧，终于找出疾病真凶：神经内分泌肿瘤。
美国一项最新研究显示，让孩子小时候每天按时就寝，长大后不易长胖。
换一个新环境让人期待，然而即将搬到新家的李先生却颇感头痛，“现在我关心的就是有什么方法可以有效除甲醛”。
12月即将过半，圣诞和新年还远吗？人们在节日中可能欢乐品尝美食，但饮食无度也可能频发消化不良。
健康饮食是一个非常时髦的话题。通过饮食延年益寿成为很多消费的终极目标。那么到底什么食物才最健康呢？
睡眠的重要性不言而喻!但在生活中，很多人都饱受睡眠不足的困扰。俄罗斯“健康生活网”推荐5大妙招，帮助大家解决睡眠问题。
在中国的数文化中，“9”寓意长长久久，非常吉祥。下面跟老年朋友分享3个关于“9”的健康数据。
随着寒冷冬季的到来，季节性蔬果会从我们的食谱中消失，而这些蔬果恰恰是我们维生素的来源，也是保持年轻美丽的秘诀。
》即将出版，其中对孩子的零食摄入给出了建议。水果摄入未达标。
最近一项调查显示，过半的受访父母表示哄孩子入睡是他们一天中压力最大的一段时间。
。(2)尽量少吃或不吃含盐多的食品。
江苏读者刘女士问：自从我儿子开始用漱口水后，就不好好刷牙了，每天晚上学习累了，用漱口水漱完口就睡觉了。请问这样做可以吗？
医生教你选双合适跑鞋。无论走路还是慢跑，选一双合适的鞋非常关键，能有效避免膝盖韧带和半月板受伤。
痘痘，又称痤疮，一直困扰着青少年和部分成年人。
晕眩有哪些危害？我们应该如何预防？法国马赛的耳鼻喉科医生玛雅•埃尔齐埃(Maya Elzière)为我们答疑解惑。
婚后不到一年，小王对小杨的爱开始慢慢流逝，因为他有点招架不了小杨对他从内到外、无处不在的挑剔。
贫血有不同的类型，但缺铁性贫血最为常见。
我国孕产妇HIV感染聚集在。两个“热点区域”最新研究发现，我国孕产妇HIV感染率存在明显的空间聚集性，全国有两个感染率高值聚集的“热点区域”。
发烧会把脑子烧坏吗。这多源于人们发现发烧患者有“说胡话”、抽搐的现象。
立冬，是干支历戌月的结束以及亥月的起始，一般在每年11月7日或8日。
巴西咖啡，除了气味强烈、能让人保持兴奋外，也是能够美容养颜的自然珍宝。
每到秋冬季节，小张的鼻炎总是不期而至。鼻炎虽然不是什么严重的疾病，但不发则已，一发则纠缠难愈，令人苦不堪言。
研究发现，“饥渴”植物生长需要大量的水和阳光，它们吸入二氧化碳后释放氧气，并向周围空气中“喷发”水蒸气。这一过程改善了空气质量。
美国研究发现，每天用牙线不仅保护牙齿，还可防止有害菌通过牙龈炎症部位进入血液循环，进而降低心脏病风险。
中医五行理论认为，秋季在五脏中与肺脏对应，肺为娇脏，喜润恶燥，其外合皮毛，开窍于鼻。
国医大师们传承中华国粹，并运用中医于生活中，使中医健康发展。不妨让我们学学10位国医大师的各自长寿秘方。
很多老年人有这样的状况：一夜小便三四次，甚至六七次。对于夜尿多，有些男性老年人不予重视，认为是前列腺增生之故。
水果和蔬菜富含人体所需的维他命、矿物质、蛋白质和膳食纤维。为了保持基本健康，人体需要每日至少摄入5种果蔬。美国《COSMOPOLITAN》杂志总结了三种果蔬吃法，教您吃出新意、吃出健康。
人们常说“病从口入”，英国科学家最新发现“病从鼻入”——挖鼻孔也会患上肺炎。
“我妈妈70多岁，现在经常忘事，有时提醒她她也想不起来，是不是得了老年痴呆呢？”经常有儿女提出这样的疑问。
澳大利亚一项为期15年的研究显示，每天食用富含硝酸盐的绿叶蔬菜，有助于降低患老年黄斑变性的风险。
人老足先老，养生先浴足。
研究发现，多吃鱼可以降低老年人患病的几率，吃油性鱼类的人患痴呆症和心脏病的概率将会大大降低。
便秘的苦，很多人体验过。其实，如果不是器质性病变导致的便秘，在饮食上做些改变，有助缓解。
专家日前列出了最好的燃脂饮料排行榜，它们有助于减轻体重，而无需进行精疲力尽的体力活动，其中排名榜首的是绿茶。
女性需留意这些心衰征兆。美国克利夫兰诊所的心脏科专家表示，从临床经验来看，女性当中最常见的几种心衰征兆分别为：没有原因的疲劳、出汗和气短，以及下巴、颈背部的疼痛。
1.两手拇指点按太阳穴不动，用食指顺时针按揉攒竹穴10~15次，再逆时针按揉攒竹穴10~15次，最后用手指指腹轻轻刮揉攒竹穴10~15次。古人说“耳聪目明”，就是说这个人耳朵好使、眼好使，人非常聪明。
日本体育教练员中野修一推荐了三个动作，在家可轻松练习，能在一定程度上延缓下肢衰老。1.面对桌子站立，把手放在桌面上，脚尖朝外，两脚张开稍比肩宽。
年轻人养生忙，这些误区你中招了吗。醋不仅能增进食欲，还能保护蔬菜中的维生素C，有利于胃肠对维生素C的吸收，且在降血压、预防流感上也有一定的效果。
您相信抬腿、抖被子、坐公交车颠簸，甚至走路时都会发生骨折吗？这些情况在严重骨质疏松的老年人群中并不少见。
入秋后，气温日渐降低，这时更应该好好保护身体，防止疾病的侵袭。
消灭家中虫子的最好方法就是封死所有吸引虫子的“诱饵”。
深秋时节风邪最凶猛，尤其以下四股风要注意防范。
市第一人民医院中医科蔡敬宙主任医师介绍，这是节后综合征的表现。推荐食物：菠菜、蜂蜜、海带、黄瓜。
国庆假期不知不觉中即将画上句号，大部分人很快就要正式投入到学习、工作当中。也许还有些人觉得假期没有休息够，没心情上班，甚至还有茶饭不思、身心俱疲等状况，其实，这就是所谓的“节后综合征”，马上回
猪肝、牛肝、鸡肝、鸭肝、鹅肝……中国人的餐桌上常常出现用其制作的美食，它们之间有啥区别呢？　　先来说说动物肝脏的共同特征：富含血红素铁，并且吸收利用率也非常高，可帮助缺铁性贫血患者补铁；富含维生素
对不少人来说，晨练既有诱惑力，又让人感觉“痛苦”，尤其贪恋睡眠的人，很难坚持下去。英国《每日邮报》近日总结的克服晨练障碍的方法，或许对这部分人有帮助。告诉自己：只需10分钟，就能爽起来。喜欢跑步的人能
秋天是丰收的季节，各类时令水果也是数不胜数。然而，如果不了解自己的体质和水果的属性，进食不当，也会得“水果病”。“水果病”的主要原因在于大家不了解水果的属性而盲目进食，且通常是在一次性进食过多的情
昨天，是“世界狂犬病日”，为何世界卫生组织要为这个病专门设一个节日呢？这是因为狂犬病是一种极为恐怖的传染病，一旦发病，死亡率为100%；而且全球每年死于此病的人近6万据媒体报道，2018年9月5日，在
雪梨有着生津润燥、清热化痰的功效。无花果白菜干猪腱汤。
新版性格研究出炉。4大类型你最像哪种1自我为中心型神经质。
眼睛是人们观察世界的窗口，但很多人还不知道该如何健康用眼。据英国《每日邮报》9月25日报道，英国伦敦大学学院和莫菲尔德眼科医院的科学家警告称，人们应当对眼部卫生给予更多关注，尤其是使用隐形眼镜的人群。
天气已渐渐转冷，很多人开始服用维生素等保健品来增强体质。但专家研究证明保健品并不能随意服用。
近日，53岁的张阿姨发现，自己走路磕磕碰碰的情况明显多起来。
电动牙刷、保健牙刷、多功能牙刷，超市里琳琅满目的牙具经常让消费者挑花眼。
。3年前，他的母亲突然生病并迅速恶化，为照顾母亲他不得不暂时放下工作，请假回到老家，40多年来第一次与母亲一起生活。
日本人的睡眠时间对比其他国家确实偏短，一日睡眠时间不满6小时的人群竟占40％之多，睡眠质量与健康息息相关，这绝不是一个可以忽略的问题。
关于服药，很多人只想到应该是饭前服还是饭后服。其实不光吃饭，运动也和药物关系密切。
话到嘴边想不起来？明明很脸熟却叫不上名字……每当这时你是否怀疑自己得了“老年痴呆”。
有几种食物的“出镜率”特别高，它们被赋予各种作用——“抗癌”、“美容”、“减肥”、“排毒”……事实上，它们并没有那么神奇。
洋葱真能杀死感冒病毒吗。文章称，一个两头都切掉的洋葱能吸收病菌，预防流感；洋葱之所以会在次日清晨变黑，是因为吸收了病菌。
从年少到年老，我们似乎很少有机会停下来“悠闲”地喘口气，不管在何时，大家似乎都面临着一场生死攸关的“战争”。
休息时人的部分器官开始工作，经过人体肝脏的血液是平时的7倍。这个时间段是肝脏代谢脂质最高效的时候。
每年休假至少三周对健康极有好处。研究结果表明，每年休假不到三周的人死亡可能性要高出37%。
走过潮湿闷热的长夏，进入多风干燥的秋季，我们的口眼耳鼻出现了干涩、瘙痒的症状，我们的皮肤更是面临着干燥、紧绷、脱屑的问题。
最新研究表明，吃杏仁可以代替早餐。那些不吃早餐的学生如果在上午吃坚果，血糖水平会更好。
一位心脏专科医师表示，临床经验发现，来装支架的患者大多耳垂出现折痕，而这正是心肌梗塞的高危险征兆！
最新研究指出，早起吃早餐有助于人体维持正常血糖浓度，但若忘吃早餐，那么可吃一些杏仁来抵销负面影响，还能降胆固醇。
天气渐凉，也是“秋燥”的开始，这样的天气里，很多人会感到早晨起床时嗓子发干、皮肤干燥、干咳无痰。
如何远离办公室细菌。据英国《每日邮报》报道，美国亚利桑那大学的研究者发现，办公桌上的细菌数量是马桶座的400倍，尤其是男性的办公桌、手机、电脑、键盘、抽屉和个人物品的细菌数量是女性的3~4倍。
英国一项研究表明，从孩子13岁开始，他们越加不受父母管束，从而开始吃大量的垃圾食品，甚至有人尝试抽烟喝酒。大多数父母对孩子的饮食及心理健康表示担忧。
很多特殊人群、慢性病患者需要经常服药，不过，服用某些特定的药物后，在乘坐飞机时，尤其是长途飞行5小时以上的坐姿旅行，患者可能会面临一定的风险，需要引起注意。
秋风送爽处暑至。立秋已过，早晚天气渐凉，风吹在身上有了清爽和阵阵的凉意，伴随着清爽的风，农历二十四节气之中的第十四个节气——处暑到来了。
从夏转秋的这一个月，借着“秋老虎”的威力，有一种疾病随时可能让看似健康的人轰然倒下，这种疾病就是心脑血管疾病。
今年伏天时间长，共40天，虽然8月16~25日已经进入末伏，高温高湿逐渐消退，但人体三焦之火依然旺盛。
国人讲究“人要脸，树要皮”，老人更是把面子放在第一位，丢什么也不能丢面子。然而，人为什么会生病？除了身体老化以外，就是人想得太多。
在睡眠不足的工作一周后，人们常通过补觉来恢复活力，但对补觉实际效果还未有定论。
新研究表明，吃辛辣菜肴可以减少癌症、缺血性心脏病、呼吸系统疾病造成的早亡风险，若吃一些生辣椒，患2型糖尿病几率也会下降。
主人们为表示对猫的喜爱，还会给它们穿上造型可爱的衣服。然而，殊不知猫可能很讨厌这种关注。
研究表明，多吃十字花科类蔬菜可以降低患肠道炎和结肠癌的风险。
很多人在生活中遇到过这样的情况，当自己情绪不好时，会感到身体不适，比如心情抑郁时会有肠胃不适、食量顿减等情况。
立秋后，天气由热转凉，有哪些疾病容易发生？又该如何预防这些疾病？
立秋以后，是否一定要多吃肉，“以肉贴膘”？专家建议，入秋后要防“上火”、莫贪凉，“贴秋膘”不等于“吃肉”。
丹麦科学家日前在《Diabetes Obesity and Metabolism》杂志上发表研究成果称，男性降低饮食里的卡路里含量后比女性减肥速度快。
有关专家提醒，温度高、湿度大的环境下，食物易腐败变质，食用前一定要辨别食物是否变质，否则很容易吃坏肚子。
上了岁数，很多老人存在不同程度的失眠、睡眠质量不高的问题，有什么办法让老人睡得又香又好呢？搂个抱枕睡。
月经量越来越少。她听一些女性朋友说，月经量越来越少是卵巢开始衰老的信号。
购买太阳镜，这两个指标别忽略。其实可见光谱范围透射比与交通讯号透射比这两个指标更为重要。
夏季闷热失眠。今年夏季高温热浪已持续几周，伦敦儿童医院睡眠医学顾问预测，儿童的睡眠质量可能会大幅下降，全国失眠率可能会再次飙升。
拇趾外翻怎么办。拇趾外翻有一定的遗传倾向（家族遗传史），约有70%的拇趾外翻患者有家族史，并以母系遗传为主。
近日网上有关红色绿豆汤和绿色绿豆汤到底哪种更消暑的问题，引起了广大网友的热议，到底哪种颜色的绿豆汤解暑效果更好呢?南京市中西医结合医院治未病中心主任医师刘欣介绍说，绿豆汤原本是一个中医方剂名，出自明代
年年体检为什么发现时已是癌症晚期【大课堂】。而在体检项目的选择中，常规体检和专门的防癌体检也有所区别。
美国科学家的一项研究或许可以回答这些问题。据俄罗斯《莫斯科晚报》7月26日消息，美国的神经生物学家发现了维持人类意识的神经元，这能够部分解释人类意识的本质。此项研究成果已发表在《美国科学院学报》上。
健康的秀发需要每天精心呵护，否则头发易干枯、受损甚至脱落。在已经入伏的夏季，养生的同时也不能忘记养发。
让我们和法国《进步报》一起来看看10条妙招，助您“清凉一夏”。
反复腰膝疼痛。邝女士。
手机通话辐射影响青少年记忆力。瑞士研究人员最新发现，长期使用手机产生的射频电磁场可能对青少年特定脑区的记忆能力发展产生不良影响。
补钙有讲究。“两个头”：一个是在新生儿期、婴幼儿期、青春期的孩子们因生长发育的需要，对钙的摄入需求较大；另一个是老年期，因钙流失明显增多，故需要在外源性补充更多的钙质。
英国人对于退休后的生活方式与居住环境有着多样化的选择。返璞归真的田园生活对保持思维敏捷与认知功能十分有益。
民间常有“吃哪补哪”的说法，很多人都认为喝骨头汤补钙，真的有这么好的效果吗。骨折病人多喝骨头汤非但不能促进早期骨折的愈合，反而使骨折痊愈的速度变慢，推迟骨折的愈合。
肾脏是人体的重要器官，但随着生活压力逐渐增大，很多人的一系列坏习惯加重了肾脏负担，最终导致肾脏疾病的发生。那么，如何确认肾脏是否健康。
夏天蚊虫多，被咬后奇痒难耐。其实，采用中药材煮水沐浴就有祛病驱蚊的效果。
夏天到了，人们喜欢到海里游泳纳凉，也经常能看到海里漂着的软软的、白色的浮游生物。
相关研究表明，年过50后，人们体内容易缺乏维生素B12和叶酸。
每年夏季入伏前后，有关“三伏贴”的话题总成为人们讨论的焦点。什么样的儿童适合“三伏贴”呢。
中年人是一个家庭的顶梁柱，往往承受着工作、生活的双重压力，如果不注重养成健康的生活方式，过度消耗自己，长期如此，必定会导致身体的不适，因此日常培养良好的生活习惯非常重要。玩乐不伤神。
但是，随着2018年俄罗斯世界杯开战，球迷小张决定也放纵一下，连续熬夜看球、啤酒助兴。但是“幸福生活”没过几天就出现了烦躁不安、肝区不适、精神倦怠等问题，到医院复查发现胆红素、白蛋白、甘油三酯、转氨酶等肝脏指标明显升高。
受肥胖和不良生活方式的影响，现今患非酒精性脂肪肝的人越来越多。近日，美国MSN网站刊文，总结了保护肝脏的6个关键点。
夏季炎热，血管也变得脆弱。要想护好大脑血管，不妨记住“六慎四吃”。慎用空调。室外温度很高，突然进入温度较低的空调房，人的体表血管会迅速、大面积收缩，血压剧烈波动，诱发卒中。再热的天气，空调温度也不能开
7月7日是小暑节气，民间有“小暑大暑，上蒸下煮”的说法，小暑以后，暑热的天气特点更加突出，人体出汗多，消耗大，各类健康问题也接踵而来。
7日小暑节气正式到来。在此期间，人们也将迎来“三伏天”，“防暑降温”成为生活的一大关键词。
现代人熬夜几乎成了家常便饭，久而久之就会出现疲劳、没有食欲等症状，其实这是肝脏向你发出“危险信号”了。这时可以试着按摩一下期门穴。
国际骨质疏松基金会调查显示，全世界每3秒就会发生一起骨松骨折。目前全世界50岁以上人群中，女性骨质疏松症患病率约为1/3，男性约为1/5。
在美国，自诉寂寞的45岁以上人士多达4260万；而在英国，约3900万独居中老年人整日以电视为伴。欧洲心脏病学会2018年度护理大会公布最新研究发现，寂寞孤独导致中老年人心脏病和中风死亡风险成倍增加。
晒黑是皮肤受到太阳侵袭的警示，晒黑的皮肤更容易受到太阳侵袭，因为黑色的皮肤不再有可以保护身体免受阳光侵害的防御作用。在不涂抹防晒霜的情况下，皮肤无法建立可以有效抵御紫外线的保护机制。
一项韩国研究表明，为保持人体健康，每晚睡眠时长须在6到10小时之间。
英国拉夫堡大学研究发现，洗热水澡能有助预防糖尿病。同运动健身带来的体温升高、出汗不同，研究发现，洗热水澡带来的被动升温更能改善血糖。
传统观点认为，骨质疏松与衰老有关。骨质疏松症病情轻时常无症状，最常见的临床症状是不同程度、不同部位的骨骼及关节疼痛，多无关节红肿变形，而常伴腰腿乏力、双下肢抽筋，弯腰、翻身、下蹲、行走等活动困难或受限制。
中国人的寿命越来越长，伴随而来的老年痴呆症，也成为高发病。广东省中医院大学城医院陈鹿鸣主治医师支招，牢记这四大妙招——有氧运动，健康饮食，激活大脑，戒烟控酒，并能坚持，你可越活越健康，从而远离老年痴呆。
“嗡嗡嗡嗡——”立夏后家中时不时会出现苍蝇、蚊子，杀虫剂、电蚊拍已经成了度夏“标配”。不同品牌的电蚊拍，会有单层金属网、双层金属网和三层金属网。
先将黄豆50克煮至半熟，入黄瓜1条煮烂，后加入蜂蜜30克稍热，吃豆、瓜，喝汤。功效：清热解暑，可预防中暑，并治疗咽喉干痛。
随着天气转热，蚊子也变得“活跃”起来，防蚊灭蚊成为了居家必不可少的工作。孕妇容易被蚊子叮咬。
高温天气总是轻易就让人大汗淋漓，一股股汗臭味也不免尴尬，因此人们想出了各种招数避免出汗：长时间待在空调房里，过量、频繁使用止汗露，出汗后立即冲凉……
有健脾祛湿、利尿消肿的作用。还有冬瓜莲子煲小黄鱼汤（带芯莲子50克或干品20克、带皮冬瓜300克、小黄鱼1~2条、生姜适量），有祛暑除烦、清心安神的作用。
德国一项研究显示，视力减退会给患者带来心理压力，这样的压力反过来会加剧视力减退。
其实，脸白的原因可不止皮肤白净这一种；如果面色苍白的同时头发还有点干枯，就更要警惕了，因为可能这就不是皮肤嫩白而是气血虚、气血不足的症状。
你是否听过父母反复循环播放同一首歌？如果你有这样的痛苦，请原谅他们，因为有实际的科学依据解释这种现象。
英国伦敦国王学院一名教授建议，若想减肥，就应多吃如芝士及饼干等纤维丰富的食物。
和朋友们聊起来，大家都说男人就爱打呼噜，声音也特别大。是什么原因导致有些人睡觉要打呼噜呢。
些可能都是“节后综合征”造成的。那么，到底什么是节后综合征呢？人们又该如何预防这种综合征呢？
存下这张“胆固醇含量表” 照着吃不给血管添堵
炎炎夏日，最让人烦恼的，莫过于蚊子。但不知道大家有没有发现，有的人很少
由美国洛马林达大学的两名研究员进行的两项研究表明，可可含量为70%的黑巧克力对压力水平、炎症、情绪、记忆力和免疫力都有积极的影响。
“摸黑”玩手机不止会影响眼睛健康，还会引发“面子问题”，比如诱发痤疮，这是怎么回事？如何预防痤疮呢？
大脑是人体司令部，直接关系到我们的身心健康。美国“医学快报”网站近日刊文称，科学家发现学习物理能够让人的大脑更发达。
说到心肌梗死这个医学名词，无疑会让人吓一跳，因为必然会联想到其中一个“死”字是不是与死亡有关。实际上，很多心肌梗死患者的根源在于冠心病。
每年都有很多献血英雄出现，但他们个人的力量是有限的，无偿献血是爱，是奉献，是救死扶伤的崇高行为，无偿献血充分体现爱心奉献的新型人际关系，是一种崇高的人道主义精神。
近日，美国癌症研究所(AICR)和世界癌症研究基金会(WCRF)推出了第三版《饮食、营养、身体活动与癌症预防全球报告》。该报告AICR分别于1997年和2007年发布了第一版和第二版。
“突然嘴角一歪，侧肢麻木，话都说不清楚……”随着医学知识的普及，很多人对中风的临床症状有了认知，也知道这种“突发急病”马虎不得，必须正确处置。但是中风真的是“突发急病”，不能预见和预防吗。
2018俄罗斯世界杯即将开幕，在此之际，俄罗斯质检部门检测员在网上发布文件，指导公众如何挑选质量上乘的啤酒。
研究表明，如果女性能够减少饮酒、合理摄入膳食纤维、少吃加工肉制品并且适量运动，每年女性患癌人数将会减少2.6万。
三文鱼是否有寄生虫取决于生存环境。事情源于央视财经频道近日播出的《科技里飘出的新“鲜”味》新闻中提到,我国市场上三分之一的三文鱼都出自青海省共和县龙羊峡水库人工养殖的淡水三文鱼。
英国一项研究显示，骑自行车或步行上班可以将因心脏病死亡的几率降低三分之一。
如果没有时间去做SPA，那么你可以每天在家里做一次排毒，这不会花费你过多的时间和金钱。
荷兰莱顿大学年医疗中心研究人员表示，人的腹部堆积的脂肪越多，缺乏维生素D的可能性就越大。
美国“商业内幕”（BusinessInsider）网站就综合了几位健身专家的意见，梳理了10种健身过度引起的不适症状，如果你也有以下情况，就要当心了，不舒服时千万别勉强自己，否则可能对身体造成伤害。
尿液不一定都是浅黄色，颜色不同，代表的意思也不同。出现不同颜色的尿液时，一定要警惕！
虽然年龄和性别等因素会影响人们患骨质疏松症的几率，但通过以下7种生活方式可以降低患病风险。
吃粗粮有助于控制血糖但并不能降糖。粗粮的健康，在于它富含膳食纤维，而脂肪很少。
“南瓜+豆浆”神奇组合，能治疗膝盖疼痛，这在各种骨关节贴吧、中医贴吧以及养生公众号都有出现。表面上看，网贴这篇文章既有案例又有分析，还从营养学、中医学等多角度切入，看起来很像是真的，也吸引了众多点击率，有不少网友留言表示要尝试。
家长们都会担心孩子长得不够高，不少家人都认为，孩子经常晚睡不利于其长个儿，所以晚上都会督促孩子早睡，这样做真的有利于孩子长高吗。睡眠与身高是否有关。
久坐不动有害健康，对80多岁的老人来说更是如此。相反，经常进行体育运动不仅有益健康，还可以降低死亡风险。
“五一”小长假，许多人都做好了举家游玩的计划，但在享受大自然风光时，如何做到健康踏青、避免健康受损也至关重要。但有些平时很少运动，或身体不是很强壮，甚至还有些基础疾病的人能不能健康地登山呢。
看手机引起眼疲劳、黑暗里看手机容易诱发青光眼，更是值得老年朋友重视，务必定期筛查眼健康。
煲汤，不仅能最大程度保存一些食物的营养，如果你会加料，还会起到预防、缓解疾病的作用哦。
人到30似乎变得更加多愁善感了，但其实眼泪也有美容的功效呢!
短短3分钟高强度健身也能够与30分钟锻炼达到同样的效果，澳洲理疗师岗瓦德纳 (Kusal Goonewardena) 解释了当中的秘诀。
人以气血为本。我们形容一个人身体好，通常认为其“气色好”，反之，气血不足则是不够健康的表现。
刚刚看见夏天的影子，转眼就被打回了“冬天”本周末起，受冷暖空气影响，全国多地将遭暴雨，在冷空气和降水共同打压下，气温将相继“大跳水”，华北、东北等局地降温或超14℃。
很多人对于发生在自己身体上的情况常常一知半解，有些人体奥秘甚至连科学家也解释不来。
有“皮肤圣手”之称的80多岁国医大师、广东省中医院皮肤科专家禤国维教授面色红润，精力十足。今天就将禤老的护肤秘诀分享给大家。
夏天快到了，温度一高，大家就会把所有从超市采购回来的东西一股脑儿塞进冰箱，不论是馒头面包，鱼肉蛋奶，还是饮料点心，蜂蜜奶酪……但冰箱真的不是万能的，有的食物放冰箱储存可以防变质，但也有一些食物压根不适合放冰箱。
除了淮山、杞子、薏米、沙参、玉竹等“清补凉”食材外，一般还会有一味茯苓。首先，对久病瘦弱、食欲不振或兼有体倦乏力、腹泻的气虚脾弱病人来说，茯苓有扶脾益气的作用。
好多人不满足于买外带咖啡，也购置了咖啡豆和磨豆机，希望能调出独一无二的咖啡来，但总发现还是差了那么点儿意思。为了能够调制出大师级水平的咖啡，《科学报告》杂志找来了相关专家，带来了一套冲咖啡的独门秘籍。
在急救专家眼里，厕所是家中安全风险最高的地方，心梗、中风、骨折等，都可能在此发生。今天，熊小知就带你梳理常见的厕所安全问题，将危险拒之门外。
薯片、碳酸饮料、糖果、酸奶、冰淇淋、炸鸡、巧克力……各式各样的零食往往是孩子们的最爱，因为好吃啊！但带这几个字的零食还是要少吃，不仅可能影响孩子的身高，而且还可能惹上一身疾病。
药补不如食补，食补不如睡补。可见，睡觉是天下第一大补。俗话说，一夜好睡，精神百倍；彻夜难睡，浑身疲惫。因此，睡觉与人体健康有非常大的关系。一篇文章告诉你，怎么睡才最健康！
“枸杞养生”是很多人一直关注的话题。现代人喜欢蜂蜜、牛奶、枸杞搅拌在一起后服用来保健养生，其实这里面还是有讲究的。
研究结果表明，当身体内部的生物钟与睡眠时间表不匹配时会出现“节假日后返工时差”。越来越多的人选择在周末睡懒觉会导致这一情况，另外美国60%的学生也深受其困扰。
□北京口腔医院黏膜科副主任医师。最近媒体报道，一位43岁的刘桑果因为嚼食槟榔，得了“口腔黏膜下纤维性变”并发生了癌变，为了治疗，接受了“割脸”手术。
如果已经被脊柱外科门诊诊断为“颈椎曲度变直”“颈椎反弓”，又很难改变长期低头玩手机、看电脑、伏案工作等习惯，不妨从睡觉入手，努力拯救一下自己的颈椎。
但大部分现代人都知道，来自世界卫生组织的健康建议是，每人每天食盐摄入量不要超过5克。人的身体为何需要盐。
睡一个好觉，真的是人不累、精神好~睡觉的时候到底发生了什么？
在现场，精神心理科专家们分别解读了失眠的诱因、药物治疗和睡眠行为习惯上的误区，从而帮助大家达到沾床就睡的目的。
昨天早晨的最低气温还不足10℃，到了下午最高气温却已经接近24℃。随着春天一同到来的不只有百花盛开，更有令人头疼的各种过敏症状。
正值早春时节，气温忽高忽低，而很多爱美的女性早早穿上了短裙、丝袜。太原市中医院防保科主任李国燕表示，这样的天气条件下，女性如果受寒很容易导致痛经、宫寒。
不用过度担忧本报讯。前段时间，杭州一位27岁程序员因为健身过度进了医院，医生诊断为横纹肌溶解症。
随着前日迎来惊蛰，我们步入了春季的第三个节气。梨者性寒、味甘，入肺、胃经，有清热养阴、利咽生津、润肺止咳化痰的功效，惊蛰时气候仍然比较干燥，很容易使人口干舌燥、咽痛音哑，此时一些细菌开始活动繁殖，易使人患呼吸道疾病。
生活中，身体会用各种各样的症状来提示我们“生病了”。人体内有许多对疾病敏感、能及时发出“信号”的器官，淋巴结就是其中的一种。然而，淋巴却很“脆弱”，一旦淋巴细胞出了问题，人就可能患上各种疾病，甚至淋巴瘤。
对于国人来说，食用油在厨房中的地位不可撼动，几乎每次烹调都离不开它。研究发现，人体必需的八大营养素中，脂肪酸总量的70%来自食用油。细心的人可能发现，现在市面上的很多食用油标有一级、二级、三级、四级四个等级。
有人说，上夜班的人都是用生命在工作。但由于工作性质的不同，以及工作任务的变化，许多人不得不上夜班。警察、医生、护士、记者、巡夜保安、出租车司机、24小时便利店店员……他们的生活规律常被打破，成为“昼伏夜出”的夜班工作者。
在饭后服用一些药物，一方面可降低潜在的不良反应，如恶心呕吐和胃部不适等;另一方面，能让药物更好地被吸收。抗生素。
春节长假期间，不少市民由于大量摄入高热量、高蛋白食物，加重了胃肠负荷，严重的甚至出现急性胰腺炎、胃出血等疾病。
春节小长假结束，不少人用“每逢佳节胖三斤”来调侃自己的身体状态，那么假期之后该如何保持身体健康。
因为碳水化合物在谷薯类食物中较多，控制主食的量主要是为了控制碳水化合物的量。其实，在米饭中加点粗粮（约1/3），如小米、玉米、黑米、荞麦等，可以减慢糖类吸收速度，从而控制血糖。
春节长假结束，和家人朋友分别，回到工作岗位，你却感觉身体无法回归了。不少人感觉，长假过后仿佛得了怪病，出现各种生理或心理不适，这就是所谓的“春节综合征”。如何避免“春节综合征”、减少由此带来的影响？解
春节期间，大家返乡的返乡，出游的出游，访友的访友，不少人会选择自驾车出行。遥远的路途、拥堵的高速、复杂的路况，对于负责开车的司机的腰，是一项不小的考验。
二月份有两个节气，一个是立春、一个是雨水。也就是说，二月份万物复苏，一切变得生机勃勃。春季五行属木，肝为主脏，肝喜调达，春天要到来的时候需要雨水的灌溉才能促进草木的返青，我们的身体也是一样，为了肝气的
由于现代社会生活节奏越来越快，人们的压力也越来越大，造成了现代女性脾气越来越大，生气成了家常便饭。有消积滞、清热、化痰、理气、宽中、解毒之功效，长于顺气健胃。
而一些春季养生常识需要注意。饮食方面应少吃酸性、辛辣食物，宜吃些凉性、甜味食物。
单手抬起，手掌摸到颈部后方，拇指与另外四个手指分别搭在颈部的两侧，肘关节打开尽量向后背方向舒展。动作要领：肩膀尽量打开，可左右手交替。
立春，是二十四节气中的第一个节气。“立”是“开始”的意思，自秦代以来，中国就一直以立春作为春季的开始。
眼睛红、痒、想流泪，你很可能患了结膜炎。法国健康杂志《TOPSANTE》推荐祖传洋甘菊药敷法，有效缓解结膜炎痒痛症状。
在春节来临之际，韩国食品药品监督管理总局针对食品药品安全信息作出了说明。
因为人体具有生物钟节律，夜间身体存在“三低一高”，即夜间体内血量比白天少、夜间血压比白天低、夜间血流比白天慢、夜间血黏度增高。因此，早起时要缓慢坐起，活动充分后再慢慢下床，不可迅速改变体位，避免悲剧发生。
相对会出现暴饮暴食、睡眠不足、情绪激动等现象，这恰恰是脑卒中的发病诱因。北京天坛医院副院长王拥军教授特别提示，春节更要注意避免脑卒中发作。
这种蔬菜有悠久的历史，也有很好的壮阳作用，男人可以适当地多吃一些韭菜。白鸽的繁殖力很强，性欲极强，雌雄交配很频密，这是由于白鸽的性激素分泌特别旺盛所致，所以人们把白鸽作为扶助阳气强身妙品，认为它具有补益肾气、强壮性机能的作用。
注意！逛超市买年货，看清包装上的这一个词！很关键！
事实上，这并不是网友们“矫情”，科学家们已经向我们一次次证明，在特定的夜晚，月亮周期会影响我们的睡眠时间、睡眠状况以及第二天的情绪。
被宠物狗热情亲吻、坐下就忘了起身、选择无糖汽水……在我们身边那些容易被忽视的地方，可能存在着健康风险。Science）近日就刊登了研究人员的各种“警告”，提醒人们注意提防生活中潜在的风险。
远离脂肪肝。对不少机关事业单位的办公族来说，一年一度的体检表上最常“亮红灯”的指标之一就是肝脏脂肪超标。
每年春节前后，医院收治的病人中老年人所占比重有所增加。专家提醒，老年慢性病患者更应该重视节日保健，过一个愉快又健康的春节。
随之而来的往往是起居无常、饮食无度、熬夜打牌、通宵娱乐……其中影响最为广泛的，莫过于饮食不当所导致的一系列问题。王洪旭假期三餐有度零食亦有度根据《中国居民膳食指南》建议，节日期间，在饮食方面更应注意食物多样化和搭配均衡。
隐形眼镜配戴10年，角膜会被磨损得厉害，老得好像60岁。这个消息，最近在朋友圈里传得蛮厉害的。
除湿不仅仅是夏季的事。验方：取瘦肉100克、红小豆50~80克、土茯苓50克、木棉花3~4朵、姜3片、陈皮1片、红枣5枚去核。
海苔具有极高营养价值，饱含蛋白质及维生素，有利于人体健康。过去只有韩国人和日本人食用的海苔，现已远销海外，受到世界各国人民的青睐。
石小宏每逢春节前后，在各家医院收治的病人中，老年人所占比重比平时均有所增多，其中尤以心脑血管和肝、胆、胃等慢性疾患的病例为多。对于老人来说，冬天是最不好过的一个季节。
在鸡蛋的形成过程中，影响蛋壳颜色的色素主要是原卟啉，由母鸡的蛋壳腺合成。合成原卟啉能力是由遗传因素决定的，所以蛋壳颜色主要受遗传因素的影响。
近日发表在美国《循环》杂志上的一项研究论文表明，中年人即便因长期久坐不动出现了心脏问题，也可以通过积极运动改善。该研究对61名中年（45~64岁）受试者分组进行比较后发现，运动可能会改善左心室功能，减慢心率，有助于降低心力衰竭的风险。
自制去角质唇砂，比大牌更安心。海外网站推荐5款简便的自制唇部磨砂膏，安全不含化学成分，还不赶快学起来？
正值一年最冷的日子，网上流传着一个取暖的土办法：盐敷包，不仅能取暖还可疏通经络，成本仅3元，而且可以自己在家做。有网友认为夸大了盐的功效。但医生说，这个还真的靠谱！现代医学认为，加热的盐敷包通过热量可以促进血管的扩张，
在烹调蔬菜时，有一种营养素保存率特别高、操作十分简便的烹调方法，那就是“水油焖炒”，俗称“油煮菜”。可以锁住维生素C据实验室测定，菠菜、芥蓝等用“油水焖炒”法烹饪时，维生素C的保存率明显高于水煮和焯烫，特别是在水中先放油，再放入蔬菜煮熟，可以有效保护维生素C。
然而，并非所有的疲劳感都是由睡眠不足，或者过度劳累造成的。我们需要认清疲劳感的原因，并及时将疲劳消灭在“萌芽”阶段。
英国一项研究估计，未来20年英国老年人患上四种或以上长期慢性疾病的人数将达250万人。
广东省中西医结合学会会长、国务院政府特殊津贴专家吴伟康教授指出，冬季居室环境和作息与健康关系密切。正确的做法是每天早晨和临睡前把窗户打开半小时再关上。
每天喝1.5升水相当于食用5个果蔬，我们知道应该这样做，但实际上很少做到。多喝水对于身体健康至关重要。美国时尚杂志《时尚COSMO》为你盘点喝水不够会引起的6大问题。
薯条、方便面、汉堡、炸鸡......当你吃这些食物的时候，总会有人在你身边痛心疾首地说“垃圾食品啊，尽量少吃”。在你的朋友圈里，几乎是过一段时间就会有人分享“世界卫生组织公布十大垃圾食品”的名单。
由于眼睛得不到足够泪液的湿润和润滑，造成角结膜干燥而导致的综合征。宁波市眼科医院干眼门诊，上周收治了100多例干眼症患者，一问基本上都是因为在空调房里长期使用手机、平板电脑等电子产品引起。
三九天、四九天是一年当中天气最冷、阴气最盛的时段，人体固密差，加之自身素有阳虚体寒者，遇阴寒则故疾加重。那么，是不是所有人的人都适合三九灸呢。
网红产品真的有用吗？本报记者专访了南京医科大学附属明基医院皮肤科主任芦桂青。
日经确诊的麻疹病例不断上升，已超过100例，很可能会在全国蔓延。专家敦促家长为儿童接种疫苗。以抵抗这种可能会致死的病毒。
研究表明，对于普通人，尤其是肥胖者或体重超标者，每日进行快步行走或骑自行车，可有效预防心脏病、中风和癌症。
这些污染物通过呼吸系统被人体吸入后，渗入血管，会诱发各种呼吸道疾病。因此能够过滤空气中污染颗粒物的防雾霾口罩近年来受到人们热捧。近日，韩国《朝鲜日报》总结了三条方法，教你如何正确佩戴防雾霾口罩。
英国公共卫生部的数据显示，儿童每年平均会摄入10公斤的糖，其中约有一半来自含糖饮料和零食。
这可能是因为晒太阳不够多。加拿大一项新发现显示，阳光中的蓝光能促使人体皮下脂肪分解，光照不足时，细胞就会囤积更多脂肪。
“脱发的90后”最近频频出现在网络社交平台中。周城：病理性脱发指的是头发异常或过度脱落。
滋滋作响的烤肉、冒着蒜香的烤生蚝、汤汁浓郁的后安粉……朦胧夜色下的椰城，少不了的是夜宵摊前的一抹抹灯火通明。那么晚上肚子饿时，究竟该不该吃呢。
能利肠胃，助消化。中医针灸师丹恩博士表示，按顺时针方向按摩肚脐，或按摩前臂外侧直到肘部，有助于消化。
冬季天气寒冷，身体久不运动，就会出现筋骨不适，肌肉酸痛的症状。因此，在冬季大家应当从经络穴位、药物、食物、运动和生活起居五个方面进行养生。
英国萨塞克斯大学研究人员近日发现了造成人们经常暴饮暴食的原因。该研究成果刊登在《The Conversation》杂志上。
在刚过去的跨年夜，朋友圈里晒着各种熬夜看晚会、玩通宵的照片。记者采访了山西医科大学第二医院心内科副主任医师李瑾，来听听专家的提醒。
大家都知道吸烟损伤肺、肝等器官的健康。瑞典一项最新研究显示，吸烟太多还损害腰椎，它会提升下背痛和腰椎管狭窄症几率，甚至让人不得不接受手术治疗。
想要像明星一样看起来容光焕发？那就来一起看看俄罗斯女性健康网为我们推荐的方法吧！掌握了这5大小窍门，你也能轻松减龄。
眼下超市的“水洗蛋”颇受欢迎，有人认为鸡蛋不洗太脏，还有人认为鸡蛋洗后容易变质，那么鸡蛋到底该不该洗呢。蛋鸡产业技术专家郑长生表示，蛋壳看似致密，实则有很多透气孔，以方便帮助鸡蛋呼吸，另一方面也成了细菌攻击的通道。
相对于其他季节，冬季气候干燥寒冷，鼻腔黏膜变得干燥脆弱，鼻出血的现象相对比较常见。那么是什么原因引起的鼻子出血呢。
“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方”，冬天也正是吃萝卜的好季节。胡萝卜白萝卜不要一起食用。
近日，俄罗斯“健康生活网”为大家推荐三种方法，帮大家解决睡眠质量低等问题。
“做熟的菜在存储过程中，所含的硝酸盐会被还原成致癌物亚硝酸盐，吃这样的饭菜会得胃癌，千万别再自己带饭了。
绿叶菜将有助保持记忆力和思考能力。研究人员招募了平均年龄81岁的1068名志愿者，让他们从2004年开始坚持填写“饮食频率调查表”，对他们食用绿叶菜的频率进行统计。
菜花为十字花科芸薹属中以花球为产品的甘蓝类蔬菜，人们又常称其为花菜、椰菜花、花甘蓝、洋花菜、球花甘蓝。寻根问底的话，菜花的老祖宗是十字花科甘蓝，经过一代代繁衍，最终演化为菜花，老家在地中海东部海岸。目
茶是仅次于咖啡的大众饮品，如果你喝茶，一定会注意到杯子、茶壶壁上留下的深褐色茶垢。爱喝茶的人将这些茶垢称为“茶山”，就像古董上的包浆，“无茶三分香”是收藏价值的体现。但传言说茶垢里面有很多重金属，还有
英国已成为具有“药物依赖症”的国家，大约十分之一的成年人在服用抗抑郁药，但服药并不能真正缓解情绪低落。
随着现代生活节奏的加快及生活压力的增大，越来越多的女性遭遇身体亚健康问题，出现诸如气血两虚、失眠多梦、乏力健忘、脱发、腰膝酸软、月经不调及更年期提前等症状，亚健康调理成为现代女性关注的热点。
想要滋润皮肤、缓解干燥，应少吃辛辣煎炸物，洗衣少用各种添加剂，洗澡不宜太频繁天气转凉，空气干燥，即为“外燥”；
即使是那些健康生活方式的人也难以幸免，因为没人能够拒绝丰富的节日盛宴！当您的菜单只包含高热量的脂肪食物时，如何保持身材而不发胖？为您推荐以下减脂小妙招。
一些家长在护养宝宝时，常常喜欢把孩子手指甲、脚趾甲两侧的甲角剪得很短，认为这样更加清洁和美观。医生提示，这样做容易使孩子患上甲沟炎而疼痛难忍，正确的做法是适当留长甲角，保持孩子手部、脚部卫生。
大多数人回到家的第一件事就是换上拖鞋，给劳累了一天的双脚松绑。但它在给人带来舒适的同时，也成了易被忽视的卫生死角。
临近新年，各种节日接踵而至，你是否也在各种聚会中放飞了自我，大吃大喝，浑然不顾原本的饮食习惯？事后却又痛心疾首想要发奋减肥？法国时尚杂志《费加罗夫人》邀请了饮食营养专家奥黛丽•瓦娅（Audrey Vaillat）为你支招，帮你在假期结束后迅速找回状态。
原来人体有十几个部位可能会“生长”出石头，由小长到大，由少增到多。专家表示，发现“生石”，需要监控随访，必要时要去除，当然最紧要的是针对性解决成石病因。
三七粉炖鸡腿骨，是我们家常用的食疗方。那一年，母亲的膝盖疼痛，步履蹒跚，连起坐都成了问题，需要人拉一把。
年终岁尾，白领一族加班增多，加之气候寒冷，用眼过度导致的眼部疾病高发。专家提醒，用眼过度是视网膜静脉阻塞的诱发因素，应注意科学用眼，小心“眼中风”。
牙龈、牙齿和舌头能够反映糖尿病、癌症、妊娠、免疫系统紊乱、荷尔蒙分泌失调、药物滥用等问题的某些最早期症状，而且有时这种反应远早于患者自己的意识。牙周病致心脏病。
想要减掉多余脂肪，却不知道怎么做？事实上，想要减肥，最好的方法就是咨询一下营养专家，他们可以根据你的新陈代谢、饮食习惯和生活节奏为你制造专属的减肥方案。当然，还存在一些可以快速减肥的基本规律。
饺子馅不仅代表一种味道、一种文化，更有丰富的养生价值，我们可以通过饺子的选择来调理人体气血阴阳的亏虚或过盛，以达到居家养生保健的目的。
韩国眼科专家建议，要向避免眼部干燥，应及时给眼部补充所需的营养。
新研究显示，睡个好觉可能是减肥的关键。Supplements分析了1000人的睡眠习惯，发现睡眠时间和体重减轻之间存在相关性。
天气一冷，与冷天最配的火锅必然极受欢迎。可从锅底、调料、食材、饮品、涮煮时间和进食顺序等方面选择适合自己体质的。
国务院特殊津贴专家、国家药典委员会委员、中华中医药学会方剂学分会常务委员梁茂新教授，他指出女性内分泌失调，不仅仅会导致月经失调、面部长斑、乳房肿块和子宫肌瘤等，反过来使女性情绪焦虑、抑郁。
冬天，很多人都有泡脚的习惯，睡前泡个脚全身都暖和，特别对手脚冰凉的女人更能入睡。广州市中医院杂病科主治医师高三德提醒，冬天泡脚有讲究，不能乱泡。
严冬已至，在添衣保暖的同时，饮食也是抵御寒冷的好办法。法国时尚杂志《费加罗夫人》为你带来印度的传统食疗配方，助你度过一个温暖的冬天!
上厕所是每天必做的一件『重大事件』！很多人一直有这样一个疑问，到底是蹲着好？还是坐着好？有人觉得，蹲着便便感觉更爽、更顺利；但有人觉得蹲着多累啊，还是坐着便便舒服。
感冒久不见好,有人就把听说具有奇效的“老偏方”搬了出来,“盐蒸橙子”“冰糖煮金橘”“白萝卜煮香菜根”“橘皮煲猪肺”……这些偏方真的如此神奇吗?效。
很少有人会主动喝不加糖的黑咖啡，大部分人更喜欢美味的拿铁、卡布奇诺、摩卡以及其他无益健康的“稀释”咖啡。如果您已经注意到这件事并想摆脱自己对咖啡的依赖，来看看下面这10款替代饮料吧。它们比咖啡更好，而且对身体更有益。
首先，只有葡萄柚在与部分药物同服时才会引起不良反应;其次，西柚的食用量和药品的食用量达到反应剂量才会引起相应的中毒反应，反之则没有任何影响;再次，葡萄柚中的呋喃香豆素类物质主要局限于小肠与药物发生相互作用，通常在口服药的情况下会受其影响。
办公室工作正在摧毁我们的健康，如果每天花费6个小时在办公室工作，罹患心脏病风险就会增加一倍，而电脑的使用也会增加40％的视力丧失风险，加大胰岛素抗性，并且影响我们的心理健康。
英国《每日电讯报》近日报道的一项新研究显示，使用抗菌液体漱口的人可能会“捎带手”把生活在口腔中的有益细菌也“剿灭”了，这些无辜的有益微生物原本可以帮助我们远离肥胖和糖尿病的。
冬天不可以整天紧关门窗在屋内享受暖气，如果通风不良，呼出的气体滞留室内，加上在室内活动扬起的灰尘也会在空中累积，长时间呼吸这样的空气，不仅容易患上呼吸道疾病，还会导致身体体抗力降低，增加传染病的风险。
人类作为哺乳动物，自身的抗寒机制会运转起来，需要从外界摄取蛋白质和脂肪含量高的食物来抵抗寒冷，因此，冬天我们会更喜欢油腻辛辣的火锅、烤肉。其实，除了肉类，平时不起眼的小零食——坚果也是理想的“供暖”食物。
日本研究发现，年过70岁的老人，如果还有或多于20颗牙，比牙齿不到20颗的，5年死亡率可降低大约60%。第一，做到每天有效刷牙，这是预防牙病最重要的手段。
很多时候，老人生病了选择自己扛着，生怕给子女添麻烦;年青人生病了也选择扛着，生怕耽误了业绩，也怕亲人担心。但是，心衰万万抗不得。
经常运动可以获得良好的免疫系统，帮助我们击退简单感染如感冒。但是当你生病了你会怎么做，是继续锻炼，还是闭门不出挂点滴。
美国国家睡眠基金会日前进行的一项研究结果显示，当卧室舒适干净且床上用品是白色的酒店风格时，人们会睡得更好。
筷子天天洗，能脏到哪里去？然而，国际食品包装协会日前发布消费警示称，我们每天都在用的筷子存在重大健康隐患。由于清洗方法不当、使用时间过长，都会让入口的筷子，成为嘴边最大的危害，甚至会滋生一级致癌物——黄曲霉素。
尽量减少膝关节的负重和大幅度活动，避免长时间的跑、跳和蹲起动作，减少爬山和爬楼运动；平时要注意保暖，避免受潮受凉；
冬天也想保持水嫩光泽的皮肤，除了挑对护肤品外，也要会挑食物。有些食物是天然的“护肤品”，吃对了也能让你的皮肤年轻滋润。
石榴因其色彩鲜艳、籽多饱满，常被用作喜庆水果，象征多子多福、子孙满堂。据了解，石榴的中含有的膳食纤维和维生素群非常丰富，尤其是维生素C的含量比苹果要高出2倍，当中含有的生物碱和熊果酸等具有收敛作用，因此石榴可以作为辅助食材治疗腹泻痢疾等。
一项最新美国研究表明，每天摄入适量坚果对身体有益且能改善记忆力。
睡够8小时仍感觉困倦，一到下午就无精打采，做事拖延没动力……“累”成了越来越多人挂在嘴边的词。你有多久没好好休息了？
口味突然改变，可别大意！有可能是疾病作怪！
俄罗斯“Womanhit”网站为大家提供了一些体力消耗后恢复力量的方法。
不可否认，每个人都会对某些事物怀有一定的恐惧感。即使是最勇敢的人，虽然他们敢作敢为，但至少也害怕一件事。
很多人认为，眼睛里的红血丝也许是没有休息好，只是疲劳，好好睡一觉就可以了。然而造成红血丝的原因不只是只因为疲劳。
每年一到这个时候，医院里心脑血管疾病的就诊患者就会急剧增多。
这些年来流行起来的香薰治疗，被认为可以有效的改善不良情绪，放松紧张的神经，治疗失眠等功效。
如古人所说，茶叶的确具有药理作用，可促进人体健康。徐志坚：依据中医理论，所有的茶叶都属“寒”物，只不过部分茶叶经过较复杂的工艺处理后，“寒”的程度稍有所削弱。
积水潭医院儿科医生编了一段医疗常识小口诀提供给家长，以帮助孩子顺利迎接来自冬天的挑战。
许多人发烧时，会采用以冰袋降温、酒精擦浴为主的物理降温方式，但这种方式对一些人并不适合。
2012年全球新确诊的癌症病例中，近6%或约80万例是糖尿病与体重超标所致。
每到秋冬时节，南瓜就会成为中国餐桌上的宠儿。做成粥、打成汁、蒸成盅、煎成饼……即使不需要调味，只要把南瓜切开，上锅蒸熟，就是一道美味的甜点。除了软糯香甜的口感外，“降血糖”的作用也在民间广泛流传，备受中老年人的喜欢。
冬季寒冷干燥，皮肤水分流失多，而且皮脂腺和汗腺分泌减少，本就加重了皮肤干燥，如果洗澡时再不注意，情况可能会更糟。
有专家证明，不用借助昂贵的药物和处方，以下10种大自然精华或许可以让失眠者拥有优质睡眠。
就生理状态而言，女性通常比男性容易衰老，但这并不影响女性在年长之后保持魅力。俄罗斯NEWS.am新闻网列举了7件值得女性注意的事情，只要您适当改变一下当前的生活方式，就能轻松保持魅力。
事实上眼睛也可能因为受冷，眼底血管阻塞引发“眼中风”症状。
下面我们就跟随法国健康杂志《TOPSANTE》来一起了解一下高血压和低血压的患病征兆。
法国时尚杂志《费加罗夫人》提出了5条建议，帮你有效呵护肌肤，养护细嫩双手。
日前，世界中医药学会联合会体质研究专业委员会发布了《2017年度国民体质辨识报告》。亚健康人群中阳虚体质最多中医把人体的体质分为9种，平和质为正常体质，其他8种体质为偏颇体质，属于亚健康状态。
提到黑眼圈，真是让人恨得牙痒痒的!明明是可以靠素颜征服世界的小仙女，就因为顶着“熊猫眼”，莫名显得疲劳、悲伤、老态……就连美到发光的大明星，也经常因为黑眼圈被扣分。
很多人喜欢泡服胖大海来保护嗓子，其实导致咽喉不适的原因多种多样，如果不辨病因、不分体质而长期喝胖大海会对健康产生不利影响。临床上，胖大海可以用于急性咽炎、扁桃体炎，也可用于上火引起的便秘。
小雪过后天气一天比一天寒冷，这时寒邪容易入侵人体，如果防寒保温不够，人体就很容易感受寒邪而为病，如感冒、手脚冰凉、关节炎等等。因此，此时多吃一些暖身食物，可以起到驱寒、温暖全身的作用。可以预防寒邪入侵引起的疾病，暖好身子让你整个冬天不生病！
小雪节气后，饮食上要注意滋补肝肾、清泻内火和保养肌肤。推荐三类黑色食物：黑芝麻、黑荸荠和黑大豆。
南方地区北部也开始进入冬季。我们应该如何养生呢？快来看看小编整理的这份养生手册吧。
不久前，有美国研究者认为，科技对人类智力的影响可能是“致命的”，因为当今的数码科技大爆炸，在为人们生活带来便利之余，同时也改变了人类的生活习惯和沟通方式，甚至造成人类大脑内部的剧变。
2011年韩国痴呆患者数约为29.5万名，2015年约为45.9万名，年均增长11.7%。
当下正值秋冬交替时节，人在季节更替时易患感冒，此时就应该考虑提高机体免疫力。俄罗斯“womanhit”网站就教你如何不打针不吃药有效对抗病毒和细菌。
这又是为何，难道说像金刚狼一样的自我愈合能力到晚上就不好用了吗。研究发现，这神奇的现象竟是因为细胞也有生物钟，在夜晚会变成体积更大的球状，身材“长胖”了，自然工作效率就低了，难怪会在夜晚消极“怠工”。
最近，“油腻中年男子”在社交网络上刷屏。说起“油腻”你会想到什么？大腹便便，秃顶还是手拿保温杯走来走去？一个引爆网络的话题，使得很多中年男性担心被贴上“油腻”的标签。
抽检大肠菌群超标瀛厚德袋装烤鸭登黑榜 北京商报讯（记者吴文治王维祎）食品消费中，卫生安全成为关注焦点。11月10日，北京食品药品监督管理局（以下简称“市食药监局”）官网发布抽检公告显示，瀛厚德的袋装烤鸭产品被检测出大肠菌群超标，聚
目前，我国大城市白领处于“过劳死”状态的接近六成，这是一种很可怕的社会现象！“过劳死”是一种未老先衰猝然死亡的生命现象。从医学上解释，白领“过劳死”是因为工作时间长，劳动强度加重，心理压力大，存在精疲力竭的亚健康状态，由于积重难返，将突然引
头发的生长源于气血。气血旺，头发生长正常；气血衰，头发变白、枯槁，甚至脱落。不过，白发生长位置也在一定程度上标志着体内脏腑的健康状态。前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主
“人与动脉同寿”心血管大夫常常劝导病人，人体的衰老与血管老化程度密切相关。然而，不听话的病人还是太多，餐餐大鱼大肉、常做“夜猫”昼夜颠倒、一天两包烟、久坐不动、天天坏心情，结果血管提前老化。现在很多人明明年龄才30岁，却已经拥有60岁的老血管！不信的话，就来测测你的血管年龄测试方法一：动脉硬化指数（AI）这是世界公认的，由国际医学界专门制定，用于衡量人体动脉硬化程度的一个客观指标。
每个人都可能得癌，因为我们身上有一种“原癌基因”，只要受到外因刺激，也许就会被激活。而这种外因，往往来自于我们的生活。国际抗癌联盟曾发表报告称，全球每年有1200万新发癌症病例，其中高达四成原本可以在生活中自检预防。以下是身体各部位出现癌变后的信号。每个人都可能得癌，因为我们身上有一种“原癌基因”，只要受到外因刺激，也许就会被激活。而这种外因，往往来自于我们的生活。
不少人的指甲上都有或密或疏的棱状竖纹，这是消化系统功能不好的体现。如果竖纹较小关系不大，只需注意规律饮食、营养均衡即可。还有专家认为，指甲上有棱可能是缺钙的表现。供图/视觉中国有竖纹可能消化不好。不少人的指甲上都有或密或疏的棱状竖纹，这是消化系统功能不好的体现。如果竖纹较小关系不大，只需注意规律饮食、营养均衡即可。还有专家认为，指甲上有棱可能是缺钙的表现。
一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服？建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师提醒，猕猴桃属寒性，
伊朗研究人员在2009年曾发表研究指出，每天喝一杯热茶，容易增加食道癌风险。而且，当茶水水温介于65℃~69℃时，食道癌发生风险会翻倍，一旦茶水的水温超过70℃，食道癌发生率会增加8倍。若茶水倒出后2分钟内就喝完，罹患食道癌的风险会比等4分
湿邪侵犯人体，导致腹部胀满、食欲不振、大便溏泄、小便混浊、头重如裹，身体沉重困乏等症状。因此，及时清除湿邪也是养生保健的关键。适当午睡劳逸结合很多上班族因为工作的原因，几乎不睡午觉，殊不知，睡好午觉能让我们的身体更轻盈，更精力充沛地投入下午
多项研究表明，积极运动有益减轻压力。不过，与独自锻炼相比，和朋友一起运动，减压效果更好，更可提高生活质量。近日，美国新英格兰大学医学院研究员戴依娜·约克斯博士及其研究小组完成了一项试验，他们对69名医
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
（山西中医药大学附属医院治未病中心副主任陈燕清）民间有句俗话：“秋天吃柿子，不会流鼻涕”，意思是说这个时节吃皮薄肉厚味甜的柿子，冬天鼻子不会流鼻涕，为啥？中医五行理论认为，秋天对应五脏中的肺脏，肺开窍于鼻，肺受邪生病，人就会出现打喷嚏、流鼻
大枣红糖姜水具有驱风寒、补气益血的功效，所以想要怀孕的女性可以用来暖宫，对月经的女性也有缓解痛经的作用。但是不要在月经期间服用，以免血量过多。平时适当地服用，也有保健强身、补血益气的作用，是一款既廉价又实用的保健佳品。原标题：红枣和它一起泡水喝，坚持30天，可轻松清除体内20年的湿气！
美国一项研究结果表明，饭前喝2杯水，减肥效果更明显。
孤独是种病研究显示对男性影响更严重。而西方国家的数据也同样不乐观，美国人的独居比例从1920年的5%上升到了2013年的27%。
每个人身上或多或少都有些痣，如果在身上发现了这几种小红痣，可就马虎不得，它们可能是疾病的预警信号。1。蜘蛛痣：肝病患者尤其小心！蜘蛛痣是皮肤科门诊中一种常见的皮肤病。多长在面部、颈部、上胸部、肩部及上肢等部位。大多数学者认为，蜘蛛痣与雌激素
随你喜欢。
中新网11月6日电据国家食药监总局网站消息，国家食药监总局近日印发关于进一步加强小麦粉质量安全监管的公告。公告要求，各地食品药品监管部门要加大对小麦粉生产企业的日常监督检查、监督抽检与风险监测，严肃查处在小麦粉中超范围、超限量使用食品添加剂
提到煲汤时的配料，可能很多人首先想到的是冬瓜或萝卜。其实，煲汤时加点粗粮，会起到一些意想不到的健康功效。炖排骨加玉米。排骨肉美味，但其脂肪含量较高，可达30%以上。在炖排骨时加几段清甜的玉米，不但能增加营养，还能起到去油腻的作用，让汤更加鲜
忙碌了一个上午，最该停下来睡一觉，给身体充充电。睡上十几分钟就能换来好身体，这也许是最简单惬意的养生法。可惜的是，所谓午睡，对很多人来说就是“无睡”。《生命时报》邀请权威睡眠专家，教你通过午睡给身体注入活力。受访专家上海中医失眠症医疗协作中
北京商报讯（记者 钱瑜 郭秀娟）日前，国家食药监总局发布公告显示，标示为西安北方药业有限公司（以下简称“北方药业”）、广西恒拓集团仁盛制药有限公司等10家企业生产的40批次药品不合格。其中，包括北方药业生产的批号为150
编者按：“北风潜入悄无声，未品浓秋已立冬。”立冬，意味着冬季正式来临，草木凋零，蛰虫休眠，万物活动趋向休止。这个时节应该如何养生呢？今天，我们就来和大家好好聊一聊。【饮食篇】立冬饮食调养可“少咸增苦”
编辑/中国道医养生协会编辑/中国道医养生协会三七花泡水【主要功效】止痒去头屑现代人因为生活节奏的加快，很容易出现心浮气躁，头痒头屑多，长期喝三七花茶，对头油发痒，头屑多有不错改善。解肝毒三七花茶对人体肝脏的代谢有着很好的解毒作用，很多人长期喝酒造成肝脏负担过重，这都是可以通过喝三七花茶来缓解的。【注意事项】1、身体虚寒的患者慎用。三七花的药性属于寒凉，对于虚寒症状具有加重的作用。
你是否经常拿糖果奖励孩子？孩子是否每天用甜饮料代替白开水解渴？糖虽然是生长发育必不可少的能量来源，但长期大量吃糖严重威胁健康。龋齿。由于儿童睡眠时间长，睡眠时口腔处于静止状态，唾液分泌减少，对牙齿的清洁作用减弱，有利于细菌繁殖。口腔中残留的
远离消极抱怨者筑道心理防火墙牢骚听多了伤大脑(心理生活)当一个人向你不停地抱怨时，你是否会感到厌烦？据美国企业创业建议网站报道，听太多抱怨会对大脑多方面的功能造成损伤。神经科学家对一些面临各种刺激(包括长时间的牢骚怨言)的人，进行大脑活动分
现在正值吃螃蟹的时候，饭桌上肯定少不了海鲜的存在，但对于痛风病人来说，要提高警惕。这是因为这些食物富含大量嘌呤，会导致体内血尿酸大量生成，而血尿酸水平的增高是诱发痛风的直接原因。此外，啤酒比白酒、红酒
泡脚，是一种特别好的养生方法，尤其对于老年人来说，经常泡脚可以驱寒祛湿、促进血液流动、促使新陈代谢，还能达到养生延年，白发变黑的效果。泡脚也……泡脚，是一种特别好的养生方法，尤其对于老年人来说，经常泡脚可以驱寒祛湿、促进血液流动、促使新陈代谢，还能达到养生延年，白发变黑的效果。泡脚也是一种不需要花钱的养生方法，每个人都可以用泡脚的方法防病祛病。供图/cfp花椒的药用价值归经：入肺、脾、肾经。
生姜泡脚好处1、生姜泡脚治疗感冒：将一块拇指大的生姜加水煮沸或放入热水中浸泡，待水温合适(40度左右)给感冒病人泡脚，能够有效地防止症状进一步发展，阻止感冒。即使没有感冒的人，生姜泡脚也可以起到驱寒的作用，以此来预防感冒。2、生姜泡脚治疗风
嘴很苦或者是很酸的情况应该有人试过，可能有些人会认为这是吃了不同的食物造成的。事实上并不是食物，而是身体有疾病。嘴里各种怪味到底是什么疾病造成的呢？ 口苦口苦咽干表现：五心烦热，口苦咽干。原因：由肝胆有热、胆气熏蒸所致，常与胆汁代
“百菜独有白菜好，诸肉唯有猪肉香”这句谚语在民间广泛流传。说的是肉类中最香的是猪肉，菜类中最好吃的莫过于白菜。这句谚语究竟有没有道理，古人为什么对白菜和猪肉如此厚爱呢？白菜易储藏，价格实惠，而且适用于各种烹调，可以跟多数菜肴搭配，是名副其实
对长寿来说，日常习惯可能比基因更重要。《美国退休人员协会杂志》最新载文，刊出美国多位专家总结出的“排名前六的长寿习惯”。1.多接触动物。宠物提供给老人友谊和温暖，让老人拥有倾诉对象，从而释放压力，多接触宠物的人，能拥有稳定的血压、胆固醇和甘
维生素是维持身体机能的重要
俗话说：一日之计在于晨。早餐的质量不仅影响人一天思维能力，吃不好竟然还会造成胃炎、肥胖、胆结石等一系列的健康问题，甚至有研究表明，不注重吃早餐的人寿命甚至平均缩短2.5岁！！！下面减寿的不健康早餐习惯你中了几条？怎样吃才最健康？1、早餐吃太
姜能暖身，萝卜能顺气，两个都是很好的食材。但专家提示，吃姜和萝卜的时间很有讲究。辽宁中医治未病中心主任刘文华表示，有老话说“早上吃姜，胜过吃参汤；晚上吃姜，等于吃砒霜。”其实，这个说法有一定的道理。人在清晨之时，胃中之气有待升发，吃点姜可以
科技日报北京11月2日电 （记者聂翠蓉）向患有阿尔兹海默氏症（即老年痴呆症）的老年人输入年轻人血液的第一批临床试验结果近日出炉。据《自然》杂志官网1日报道，领导该临床试验的美国斯坦福大学神经学家托尼·韦斯-克雷称，试验结果不仅证明
睡前躺在床上，你在玩手机还
你有没有过这样的尴尬，同样
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。尽管毒素深藏，但它们在身体表面仍是留下了蛛丝马迹，不相同的样貌代表毒素藏在哪里，如今，咱们要找出毒素的藏身处，尽快把它赶出身体。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？原标题：四个信号一出现，说明肝脏“藏毒”太深，需要给肝脏“洗个澡”！
那么，日常的饮品到底会给机体带来什么样的影响呢？
医生提醒：这是运动过度所致，膝关节应省着用记者。
莴笋为菊科，属一年生或两年生草本植物，原产地中海沿岸，约在七世纪初，经西亚传入我国，各地普遍栽培。莴苣分茎用和叶用两种，前者各地都有栽培，后者南方栽培较多，是春季及秋、冬季重要的蔬菜之一。常吃莴笋好处多，莴苣中的钾离子含量丰富，是钠盐含量的
俄罗斯“News am”网站专门整理了5种不同职业人士对爱情的不同看法，一起看看吧。
中药饮片质量一直是社会关注的焦点之一，近两年来，国家加大了对中药及中药饮片环节的飞检力度。继25日发布《总局关于12批次中药饮片不合格的通告》、26日通报于2批次中药饮片不合格情况，10月27日，国家食品药品监督管理总局官网发布《总局关于2
连日来，随着秋雨频频光顾，太原市气温明显下降，不少人已经穿上了厚厚的棉衣。然而，也有人深受“春捂秋冻”的影响，在寒风中瑟瑟发抖……这种做法究竟对不对？山西省中医院药剂科药师李志强结合往年门诊中常见的病
除了主食和蔬菜，水果可以说是我们日常摄入量最多的食物。水果香味浓郁、酸甜可口，而蔬菜口感稍嫌粗糙，吃起来也不是那么的美味，对于一些人来说，他们往往会觉得，既然水果营养也很丰富，那么不如用吃水果来替代蔬
十月又称“菊月”，虽霜寒露重，却是菊花开得如火如荼的时节。菊花为菊科多年生草本植物，是中国十大名花之一，花中四君子之一，世界四大切花之一，产量居首。因菊花具有清寒傲雪的品格，才有陶渊明的“采菊东篱
近日，华中科技大学同济医学院和美国爱荷华大学公共卫生学院的研究人员联合开展的一项荟萃分析提示，睡得太多或太少的人，死亡或发生心血管事件的风险都会升高，每天睡7小时左右的人风险最低。研究人员在多个专业生物医学相关数据库中，系统搜索了2016年
秋天比较干燥，多吃水果不仅让我们润肺清肠，还可以帮我们减肥哦。那么，秋季减肥吃哪些水果好呢？下面小编为大家介绍六种减肥水果吧。柚子柚肉甘酸，性寒无毒，具有理气化、润肺清肠、补血健脾等功效。鲜柚肉含有类似胰岛素成分，有降血糖功效，极有益于糖尿
女性吃秋藕会有哪些好处呢？秋藕的营养价值丰富，女性多吃可以预防最常见的4种妇科异常症状。那么，要如何选购到优质的秋藕呢？下面为大家具体介绍一下吃秋藕的好处以及选购方法吧。女性吃秋藕预防4种疾病月经过多：临床上尤以气虚和血热引起的月经过多最为
大蒜可以防流感？借着抗击甲流的东风，大蒜这些调味配料成为市场炙手可热的香饽饽，甚至价格直追肉价，狂涨10倍。对于民间对于大蒜可防甲流的说话，四川大学华西医院呼吸科主任文富强则明确表示，目前并没有科学证据证实大蒜具有预防甲流的功效。大蒜确有保
买回来的菜一定要洗干净，原因一是菜里可能会有农药，原因二是就算没有农药，可能会有一些肥料、化肥残留。那么如何去掉农药残留？记住这几个方法！看着一篇就足够了！去除95%以上农残有四个措施1。淡盐水浸泡一般蔬菜先用清水至少冲洗3-6遍，然后泡入
很多身体偏胖和尿酸偏高的朋友怀有忧虑——听说火锅汤的嘌呤含量特别高。
找到去除苹果上残留农药的更好方法：将苹果浸泡在小苏打溶液中
睡得太多或太少的人，发生心血管事件的风险都会升高，每天睡7小时左右的人风险最低。
步行运动是一项极有意义的健身强体活动，包括散步、慢步行走、快步行走等。
方法很重要。
洗衣服人人都会，但你真的会
10月是世界乳腺癌防治月，乳腺癌在全球范围内多年来一直严重威胁女性健康。
直到前几天出现关节痛，再次到医院检查，被确诊为干燥综合征。
与其老年来治疗骨病，不如从中年开始预防保养。
当您的恋爱关系出现以下问题时，注意维系您同伴侣之间的感情。
都说CT辐射会损伤身体，情况确实如此吗？
“作为营养专家，您有什么食物是绝对不吃的呢。1.吃了之后肯定会不舒服
蜗牛粘液、蜜蜂毒液、蛇毒液，新型抗衰老元素
为了让你不用节食就能保持好身材，美国时尚杂志《时尚COSMO》为你推荐几个减肥小窍门
俄罗斯WOMAN RU网站为大家特别整理了5个简单法则，让您轻轻松松成为健康美女。
看病时，医生经常会要求你“伸出舌头看看”，五脏哪里不好，舌头比你更早知道。
世界卫生组织指出，100%健康就是60%生活方式+17%环境+15%遗传+8%卫生服务。
对过去的感情，我们大多数人总是拿得起放不下，那么该怎样才能很好地放下一段旧情呢？
虾蟹性寒，要加紫苏一起炒，否则，容易引起腹痛、吐泻。
此时间要注意几点养生调理的方式，有助于减少疾病的发生。
人与人交往时，本就存在很多暗性规则需要大家多多注意。而恋爱时，女性应尤其注意。
问中国什么菜不仅家家会做，而且人人爱吃，甚至在全世界吸粉无数，恐怕非番茄炒蛋莫属
空腹吃柿子最不宜民谚有“立秋核桃白露梨，寒露柿子红了皮。
专家表示，适当增加全谷物和果蔬摄入，可降低患多种恶性肿瘤和慢性病的风险。
我们观察到，饮食中补充紫薯，即便是加工过的紫薯，能够预防高热量饮食引起的炎症。
亲朋好友患病了，医生都是怎么做的？健康时报今天就带你来探秘一二：
中医学将失眠归结于阴阳的失衡，通过头部经络穴位的按摩能够起到调节阴阳平衡
柚子。柚子含有非常丰富的蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素
很多人为自己的粗脚踝感到苦恼，梦想有一天能拥有完美的踝部曲线。
在天气逐渐转凉的秋季，人们的外出活动有所减少，但胃口却不曾降低。
市民张女士酷爱吃空心菜，被一帮好友提醒，说她是在吃毒菜，这可将张女士吓得不轻
酒精的真正问题在于它无处不在，而且我们通常不把它当成“问题”
“自古逢秋悲寂寥”，秋季的肃杀、悲凉之气总让一代代文人墨客在这个季节，抒发着更多的悲欢离合，悲秋也由此而来。上海仁济医院心理科主任骆艳丽提醒，科学也证明,秋天的确是一个情绪易于波动的季节。临床上,患者
八天长假结束，很多人还意犹未尽，不断回味长假中各种开心的瞬间。但是随之而来的，也有旅途奔波带来的疲惫，不停歇的“投喂”让肠胃累趴，以及追剧追出来的“隐患”。长假后，除了收心，更要击破各种“长假后遗
区市食药部门抽检情况不合格食品已被销毁或召回来源：南宁新闻网 叶祯南宁新闻网-南宁晚报讯近日，（广西壮族）自治区食药监局和南宁市食药监局分别公布了最近一期和9月份食品抽检情况，其中南宁市5家超市菜市的豆角、鸡肉和生姜抽检不合格，而
胃病，实际上是许多病的统称。它们有相似的症状，如上腹胃脘部不适、疼痛、饭后饱胀、嗳气、返酸，甚至恶心、呕吐等等。4种食物易导致胃病1、最怕冷。过冷或过烫的食物好比一个冰球或火球，吃后会让胃产生应激反应，让原本可以很温和进行的消化活动变得异常
小时候，父母常常唠叨你：“
喝酒是男人生活中不可避免的，亲朋好友聚会，工作应酬，办喜事等等都要喝酒的，喝酒伤害身体健康大家也都知道，既然不能避免那么只有减少伤害，下面一起来看看怎么喝酒才能减少伤害吧。供图/视觉中国饮酒的最佳时间一天中的早晨和上午不宜饮酒，尤其是早晨最不宜饮酒。
老年人最容易缺钙了，老年人身体是否缺钙一般情况下是很难及时发现的，因为为了维持老年人身体健康，老年人只有在日常生活中做好补钙措施才行。为了补钙，老年人经常买一些补钙保健品，为了补钙老年人经常去吃钙片，而专家表示，补钙其实没有这么麻烦，生活中
在车上、飞机上睡觉，脖子最遭罪。出门在外，怎样才能最大程度地减轻对颈椎的伤害呢
同样30岁的人，为什么会看起来比别人老，这并不是天生的，很多时候一些不起眼的小习惯就会让你比同龄人老得快。再昂贵的化妆品都比不上良好的生活习惯。1.经常熬夜睡眠不足工作、家庭，常常把女性一整天的时间都填得满满的，甚至把睡觉时间也往后延。而睡
原标题：一热一冷才能治肩膀疼肩周炎治疗除了锻炼，还有很重要的一步就是冷热敷，不能省略。热敷：在锻炼前进行肩周炎患者锻炼前一定要先热敷，温度尽量控制在40℃左右，建议用热水袋，时间在20~30分钟。热敷的目的是适当促进局部血液循环，利于下一步进行肩关节功能锻炼，也能缓解肩膀疼痛等不适。肩周炎治疗除了锻炼，还有很重要的一步就是冷热敷，不能省略。
秋冬季节，气候干燥，人们反倒上火的很多，超市柚子都上市了，那吃柚子有什么讲究呢？柚子对我们身体有什么好处呢？在中医看来柚子味甘、酸，性寒，具有健胃化食、下气消痰、轻身悦色等功用。现代医药学研究发现，柚肉中含有非常丰富的维生素C以及类胰岛素等成分，故有降血糖、降血脂、减肥、美肤养容等功效。经常食用，对高血压、糖尿病、血管硬化等疾病有辅助治疗作用，对肥胖者有健体养颜功能。
首先，脱掉你的鞋子和袜子，望向你的小脚趾，上面的指甲是一瓣的还是凉拌两瓣的？脚趾甲为什么会分成两瓣？咱们今天一起来揭开这个谜。1小脚趾甲为啥会分瓣儿？分瓣儿的脚趾甲，在医学上被叫做瓣状甲，也叫小脚趾复形。有人一只脚有，有人两只脚都有；有人分两瓣，有人甚至分为三瓣；有人出生就是，有人长大后才出现。那么，为啥它会分瓣？有两种传说：听闻小脚趾甲长两瓣，意味着自己是纯种汉族人民的子孙。
中秋将至，月饼成为很多家庭必备的节日食品。面对琳琅满目的月饼，你知道如何选择吗？近日，记者采访了海口市人民医院临床营养科医生徐超，教你如何健
美国曾有统计称，人一生中有5年的时间待在卫生间。洗澡、如厕、刷牙……虽然每天重复相同的事，但你的习惯并非都正确。　　1　　冲澡时张着嘴巴　　淋浴喷头是病菌的温床，热水器也是细菌藏匿的场所。冲洗头部
白萝卜是一种常见的蔬菜，生食熟食均可，其味略带辛辣味。在日本，白萝卜一年四季被摆放在超市最醒目的位置，都是带着翠绿且长的叶子整根卖。由于连根带叶太长，所以在付款处，超市人员会善解人意地为顾客切下叶子，
Sorry-Wecannotfindthepageyourequested！
揉腹为什么能养生呢？揉腹不断，百病不犯，揉腹养生，在我国已有数千年历史。在唐代,孙思邀也以“食后行百步,常以手摩腹”作为自己的益寿之道。肚脐(中医称神阙穴)本是人的先天供养通道，在任脉之卜，是唯一通达全身经络的要穴，更是内家拳练习意守的丹田。从解剖学来说，肚脐下是腹腔和盆腔，还有最主要的神经节；从经络学说上讲，肚脐周围有任脉、带脉、冲脉等。
中国塑协塑料再生利用专业委员会副会长董金狮近来指出，现在一些超市、商场里很多廉价的塑料拖鞋散发着刺鼻的气味，让人头晕目眩。这种气味主要有两个来源，一是塑料制品的工业原料大都是聚氯乙烯，这种化学物品本身就具有致癌性，对人的肝和骨骼都有损伤。在
有人说白发是人生历练的象征，有着和年轻人截然不同的魅力。话虽这么说，如果年纪轻轻就出现白发，无论是对个人形象还是心理状态，都会有不良的影响。要想头发乌黑浓密，我们首先要搞清为什么会有白发，其实，是4个原因导致头发变白。疾病和遗传因素少白头常
据英国《每日邮报》报道，希腊研究人员发现，与一日三餐相比，一日六餐更有助于减肥。希腊雅典大学医学院专家对47名患有2型糖尿病或糖尿病前期的研究对象进行了为期24周的跟踪观察。他们发现，频繁进餐并保持总
轻松“享”瘦
本文理论依据：《校注妇人良方》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，话说人到中年，很多小毛病不请自来。下面这些问题，想必是您感同身受的——1，失眠，晚上睡不踏实，入睡难，睡着了也是梦多，有一点响动就会醒来。2，心悸，经常感觉心脏快速跳动，心慌不安，有的时候心脏在翻跟头。3，神疲健忘，注意力不集中，记忆力衰退明显，做过的事情完全没有印象，十分拒绝用脑思考。
本文理论依据：《成方便读·卷三》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天为你说上一病，这就是生活中很多人都有的问题——腰疼。说起这腰疼，古往今来对它的认识，可谓深刻；其致病机理，可谓繁多；其治疗方法，可谓灵活。今天，“精诚名医汇”只想就其中的一种和您详聊。这就是因为脾胃问题所引发的腰痛。脾胃有问题，为什么会影响到腰部？说起来，这就是祖国传统医学的特别之处了。
板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。中医学认为，板栗性味甘温，有养胃健脾、强筋活血、止血消肿等功效，尤对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。
很多人早上起床都会感觉口腔有苦味，引起口苦的原因很多，其中，睡眠不足也是一个原因。中医：口苦是由湿热引起的引起口苦的原因很多，如有消化系统、呼吸系统、心血管系统疾病的人；有口腔疾病以及患有某些感染性疾病的人；经常疲劳、睡眠不足、过度吸烟、酗
做“猛男”代价不菲。据香港《大公报》一日报道，一项研究指出，肌肉健硕的“猛男”虽然较受女性青睐，拥有更多性伴侣，但他们的免疫力却较女性和体形瘦小的男人为弱。因此，“猛男”的寿命可能会较短。男人肌肉较女性发达，是因为男人需要打仗和打猎。从进化
拒绝无意义动作。
“当年铁汉一般的男人，如今端着保温杯向你走来”。一时间，保温杯火了。保温杯不再是中老年的专利，《敦刻尔克》电影的导演克里斯托弗·诺兰，也是保温杯不离手。就连小鲜肉鹿晗也是保温杯的忠实爱好者，录节目
失眠是一种常见的生理心理疾患，主要表现为入睡困难，多梦易醒，睡眠质量下降，白天头昏、乏力、精神不振，总睡眠时间减少。人在各个年龄段需要的睡眠时间不同，在5~10个小时之间，儿童睡眠时间较长，成年人的睡
最好的补药就在你身上
多项研究业已证实，常喝红葡萄酒有益健康，红葡萄酒还具有防止听力丧失的功效。据认为，红葡萄酒中的有效化学物质白藜芦醇(resveratrol)发挥着关键作用。该物质也具有防癌和防止心脏病的作用。新研究中，美国底特律市亨利·福特医院研究人员给健
研究表明，饮食习惯对人们外貌衰老的速度起着举足轻重的作用。
你认为呢？
女人，要对自己好点儿~
夏天藏的“毒”，秋天赶快排！秋天是“排毒”的大好时机！为什么？夏天的时候，骄阳似火，天气炎热，中医认为“热生湿”，湿热之邪作为“毒素”在体内潜藏下来，逐渐增多!而秋季主“收”，万物趋向于以收藏为用，"毒素"也容易在体内蓄积，如果不能得到很好
洗发护发对保持秀发光泽亮丽非常重要，而吃对食物则是对头发由内而外的养护。美国MSN生活网最新载文，总结出“头发最爱的14种食物”。1。红肉。铁是保持头发健康的极其关键的微量元素。饮食中增加富含铁的红肉有益头发健康。素食者可多吃绿叶蔬菜也有益
陆军军医大学营养与食品研究中心副教授常徽红烧鳕鱼不仅补虚益气，还能活血降脂，保护心脏，对老人心脑血管健康十分有益。新鲜鳕鱼1条，大葱1棵，姜、干辣椒、花椒、醋、料酒、盐、白糖、生抽、调和油适量。将鳕鱼宰杀处理干净，去头尾，切段备用；大葱去叶
“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”是很多人的梦想，然而睡得久却未必是好事。在你蒙头大睡的时候，疾病也趁机钻进了被窝。《生命时报》邀请权威专家，教你从时间入手，睡一个健康舒服的好觉。受访专家北京朝阳医院睡眠呼吸中心主任郭兮恒中国中医科学院西苑
据台湾《联合报》报道，中医有“五脏配五色”之说。白色食物因较寒凉，常被认为适合秋天来吃。上市场买菜时，不妨选择像白木耳、白花菜、高丽菜(卷心菜)、洋菇、白菜、白萝卜等食材；或者像中药材中的白芍、百合、白芝麻、山药、茯苓、杏仁，除了严重过敏体
丁当说健康。
吃藕才不丑
他表示，一天中运动的黄金时间是傍晚四点至五点，因为经过大半天的日常工作
供图/cfp本文医学专业指导：国家级健康管理师文君人过四十，是生命中比较关键的阶段。身体机能的逐步退化，家庭事业的压力等等，都会在这个时候影响人的健康。很多慢性疾病经过积累，特别容易在这个时候集中爆发。所以，这个时候身心状态是否良好，对寿命长短的影响，意义重大。可以说，如果在40岁之后出现了以下几个现象，就是长寿的征兆了。1四十岁之后，你的血压还算正常。这一条非常简单，但难度却着实不小。
俗话说“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”，“四季吃生姜，百病一扫光”，说明吃生姜的对人体大有好处。但一项研究发现，过量食用生姜有增大患肝癌的风险。过量食用生姜对健康危害大美国食品药品监督管理局（FDA）的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的
高血压作为最常见的慢病之一，病人在控制病情的过程中，需随时就诊，调整用药。
关于吃水果的时间，很多人都存有疑问。有些人说不能空腹吃水果，所以餐后吃更好。
一口一口一口吃出癌~
夏秋交替，是非常容易上火燥热的时节，咳嗽、哮喘、心情燥郁等都是常见的症状
人们通常喜欢生吃水果，或者常生吃蔬菜，但是经过烹煮，水果将会发挥你意想不到的作用
做个有智慧的吃货。
枸杞泡酒的功效原来它是如此养生的我们在日常生活中经常会用枸杞来泡酒喝，究竟这样做都有何好处呢？今天小编就来给大家讲解一下，敲黑板咯，要仔细认真的听哦~【枸杞泡酒】材料：枸杞子250克白酒1500克做法：1、把枸杞清洗干净去掉杂质。沥干水，避免在泡酒的时候不纯；（枸杞泡酒时以宁夏枸杞最佳，颗粒小，红亮亮的）2、洗净晾干的枸杞放入罐子中，倒入白酒中，密封好，泡7-10天即可。
成天想着养“五脏”，请体会
陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。陈皮有很多使用方法，既是很多方剂的重要组成之一，也是烹饪时提味的重要作料。理气健脾，燥湿化痰其最常见的用法就用来治晕动病。乘车（船）前1小时，每隔20分钟放1片进口腔，崩
食疗能预防和缓解疾病，不过有些食物或饮品却会加重病情。近日，美国《预防》杂志刊文，盘点了生病后应该少“碰”的几种食物。 咖啡。美国加州内科医生克里斯汀·阿瑟博士表示，体内水分充足有助免疫系统更有效地对抗病毒感染，当病人有呕吐或腹泻

妇科炎症发病率的不断上升，
三十而立，对女人来说意味着告别青春，成为了家庭的顶梁柱。凡事都要操心，衰老的痕迹也慢慢爬上面庞。其实三十岁的女人是最美的，这个年龄刚好熬出了女人味，而又不失年轻的外表，要想保持这样的效果，饮食的调理必不可少。1、每天一斤菜，主食“白加黑”天
刊登在《循环》和《美国心脏协会周刊》上的两项研究指出，经常骑自行车的人，患心血管疾病风险较低。《循环》的文章说，研究人员调查了4.5万名丹麦成年人，结果发现：在20年的追踪调查中，经常骑自行车的人，心脏病发作风险降低了11%~18%；每周只
原来脾这么有脾气！
61%参与本研究的医生偏好使用
想要小白牙，竟然还有这么多
酸甜鲜香的凤梨，很多人都喜
长期睡不好，心情难高兴，当心痴呆来得早！今年9月21日是第24个“世界老年痴呆日”，老年性痴呆又叫阿尔茨海默病，随着我国人口的老龄化，阿尔茨海默病患病人数持续增加。目前全国65岁以上老人患病率约为5%
大部分人的睡眠质量随着年龄增长而下降，尤其是在退休后，生活规律被打乱后，很多人睡眠变差，甚至失眠。老人可以尝试睡前冥想来放松身体，提高睡眠质量。冥想起源于印度的瑜伽，是一种训练大脑从对周围纷扰的关注转
很多美女宝贝儿们的办公桌上被各种花茶罐子塞得满满当当，什么茉莉花啊，金银花啊，小菊花啊、野百合啊应有尽有！说到这花茶，就是这清肝明目、清热解毒、还能抗衰老的菊花茶。不过，这菊花茶虽好，但是有四类人是不建议饮用的。菊花茶（供图/视觉中国）有咽部炎症的人有咽部炎症的人，要尽量减少对胃部刺激，而菊花性凉，长期饮用很有可能刺激胃酸分泌，使咽部炎症持续存在。过敏体质的人临床上已有服用菊花导致过敏的报道。
那些被亲妈转来的谣言~
代茶饮，又名以药代茶。一般选用一二味或数味中草药煎汤或以沸水冲泡数分钟后，代替茶作为饮品。　　药食同源的理念保证了代茶饮的发展，即使是物质不丰裕的年代，以一些原料“泡水”、“煮水”的养生方法也没有
长久以来，人们认为对工作过分狂热有害健康，但最新研究表明，工作狂对健康有益，前提是，你得热爱自己从事的职业。该研究由加拿大西蒙弗雷泽大学比迪商学院和美国北卡罗来纳大学合作开展。研究人员对一家大型跨国金
对于晨起喝一杯水的，这个健康理念，相信已经得到大多数人的认可，可是早晨起来喝什么水，让很多人纠结，也不知道为什么，现在总有人觉得自己体内有好多好多的毒素，于是，每天早晨起床喝杯淡盐水能排毒的说法深入人心，早晨第一杯水喝淡盐水，到底还是不好呢？
众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜“排行榜”中，红薯也一举夺魁。红薯内物质有效防癌众所周知，红薯的营养十分丰富。然而，更为可贵的是，在日本国家癌症研究中心最近公布的20种抗癌蔬菜
血管是人体内的高速通道，无论是营养还是垃圾物质，都要通过这个管道才能运送到各个器官或者排出体外。而血管弹性扮演着重要的角色，如果失去弹性，血管又脆又硬，血管管腔也随之变窄，血压很可能失控，威胁生命。专家提醒，年轻时的生活习惯和健康状况，会决
肝脏的健康和饮食有密切的关联，如果饮食不合理就会使肝脏受到伤害。相反，有很多食物具有养护肝脏的作用，是可以多吃的。下面就来一起看看保养肝脏饮食的宜与忌是怎样的吧。4种食物危害肝脏健康酒：酒伤肝尤其是对于肝脏有损伤的患者来说，饮酒无疑是对肝脏
俗话说“畜肉不如禽肉，禽肉不如鱼肉”。鱼因其美味和营养，历来是广受大众喜爱的食物。当初老祖宗造字，就把“鲜”字归于“鱼”部，将鱼当做“鲜”的极品，而花样翻新的各式吃法，更是让鱼备受追捧。吃鱼的好处显而易见，但食不得法，也会给人体健康造成危害
提到煲汤时的配料，可能很多人首先想到的是冬瓜或萝卜。其实，煲汤时加点粗粮，会起到一些意想不到的健康功效。炖排骨加玉米。排骨肉美味，但其脂肪含量较高，可达30%以上。在炖排骨时加几段清甜的玉米，不但能增加营养，还能起到去油腻的作用，让汤更加鲜
前段时间，一位摇滚鼓手手持保温杯的照片火了。昔日热血叛逆的摇滚青年，如今成为手拿保温杯、开始养生的中年大叔，这一对比引发不少人对中年危机的讨论。那么你知不知道，为什么中年人会遭遇危机？中年人又该怎么度过这一危机呢？人到中年怎么就危机了？
"不知你有没有过这样的经历：即将进入甜美梦乡，突然就像触电般地抖了一下，或者不由自主猛地踢一下，瞬间被惊醒！这到底是啥情况？往下看！网上的答案五花八门：有人说缺钙，有人说还在长个儿，也有人说是神经系统向你发送了一条弹窗抖动......有的答案更吓人：神经系统发现你陷入睡眠，很久没有活动，所以它就动动你，想试试你死了没有......言归正传，关于身体不由自主抖动，专家的解释是：临睡肌抽跃症。
流产的发生率在10%~15%，这不是个小概率事件，有先兆流产症状和有过流产史在怀孕的人数不少，有些人就构成了庞大的“保胎”人群。在保胎方面，有太多的荒诞离奇的说法和没有任何询证医学根据的做法。卧床休息 卧床休息是三姑六婆甚至是一些
不知从什么时候开始，方便面成了“垃圾食品”，这让那些特爱吃方便面的人望而却步，想吃但不敢吃。其实，方便面并非一无是处，它的主要原料是精白面粉加上油脂，营养价值介于炸油饼和油炒面（不加糖）之间。我们大可不必把方便面过度妖魔化，只要合理搭配食材
人到了中年后，身体状况就开始逐渐下降，在这个时候需要开始特别注意的就是补充各种所需的营养物质，改变日常饮食习惯，这些都是至关重要的。在这里，为中年朋友们支支招，介绍一下人到中年要如何安排以上吧。中年人吃什么好鱼类：鱼肉中含有丰富的氨基酸，可
这是一篇很干的干货。
莲藕中富含各种氨基酸和维生素，对人体有利。那么，莲藕究竟适合哪些人食用呢？
睡前一小时，对于养生来说，是非常重要的黄金时间，在这短短的一小时里，能够做到下面五件事中的一两件，对预防心脑血管疾病有很好的效果。刷刷牙——预防心脏病睡前刷牙比早晨刷牙更重要，不仅可清除口腔的积存残物，且有利于保护牙齿，对安稳入睡也有帮助；
高桥被认为因极端的长时间劳动等原因引发抑郁症。
桂花南瓜糯米粥清香淡甜、软绵适口，且具有养胃润肺、益气补虚的功效，十分有益于老人健康养生。糯米200克，南瓜、桂花糖适量。糯米淘洗干净后，放清水浸泡半小时；南瓜洗净削皮去瓤，切成小块；将糯米放入砂锅，
本文转自：温州市中医院
月经期间是女性的特殊时期，一些在平时常见的行为，在这个时候做，可能会造成伤害。注意了！1。用红花油——增加血流量，引起贫血红花油有活血化淤的功效，能扩张血管，加速血液流动。处于经期的女性，如果再用红花油，很可能增加经血的流量，造成不必要的经
它们从体内排出体外，包含着
一键开启“秋冻”模式
发表在美国《营养学会杂志》的一项最新研究发现，即使女性是正常体重，摄入大量能量高、营养低的食物也会增加10%的患癌风险。这项新研究对美国9万名绝经女性进行了分析，着重于饮食能量密度高食物的摄入，比如饼
点击观看：拍拍打打促健康，手法顺序讲究大！正骨专家教您“强筋健骨”近期，首都医科大学附属北京世纪坛医院中医骨科主任，国家级非物质文化遗产“葛氏捏筋拍打疗法”代表性传承人葛凤麟与首都医科大学附属北京世纪
鸡蛋好吃、有营养，是一种老少皆宜、人人爱吃的食品，但以下几个关于鸡蛋的说法，你都知道吗？健脑益智：鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用，可避免老年人的智力衰退，并可改善各个年龄组的记忆力。保护肝脏：鸡
在生活中，有这样两种“极端”的人，一种是“怎么吃都不胖”的瘦子，另一种是“喝凉水都长肉”的胖子。在这个追求骨感美的时代，前者总是招来很多人的羡慕，而后者总是陷入越减越胖的恶性循环。事实上，这两种体质的人身体里藏着不少健康隐患，而“吃不胖”、
为满足不同人群对健康信息的
一个人吃饭是什么感受？孤独！武汉市中医院消化内科曾浩副主任医师认为，长久一个人吃饭容易吃得单一，营养跟不上，还会影响情绪，导致消化不好；太多人吃饭往往伴随大量喝酒喝饮料，吃得油腻吃得撑，加上各种人一起
立秋已过，进入秋季后养生重在养肺，因为秋天的特点是燥气当令，养生的原则是“养阴防燥”。雪梨是当季水果，也是润燥的不二之选。广州中医药大学第一附属医院治未病科主任陈瑞芳提醒读者注意，有的人适合生吃梨，有
受访专家/中山大学附属第六医院皮肤美容科主任、副主任医师吴良才　　有不少老人发现，不知从何时起，自己原本光滑的皮肤上除了皱纹增多外，还出现了一些不痛不痒的“小揪揪”，除了影响观瞻外，更多老人还会担
常吃辣食与降低的死亡风险存
一个小动作就能防止脑萎缩！
首都医科大学宣武医院心脏科主任医师李静东南大学附属中大医院肝胆胰中心主任周家华北京协和医院呼吸内科副主任王孟昭首先，小编要强调一下，离开剂量谈毒性是耍流氓，离开积累谈伤害也是耍流氓，所有能够伤害到你的事情一定是长期积累爆发出的结果。所以请大
再次感谢爱迪生发明了电灯
避开喂养误区，也是一种胜利
随着年龄增长人体内的钙质慢慢流失缺钙会引起全身无力、腰腿酸痛而喝骨头汤并不能起到补钙的效果，最能补钙的竟然是它，你绝对想不到！供图/视觉中国10黑豆黑豆营养丰富，补钙效果比黄豆还要好。蛋白质含量是肉类的2倍。对于三高患者来说，黑豆不含胆固醇，它的植物固醇能抑制、降低血液里的胆固醇，可以软化血管，延年益寿。9海带海带的钙含量是牛奶的2倍，且更易被人体吸收，能防止血液酸化，可防癌。
赶紧来学习。
佛山市中医院治未病中心副主
知道就是赚到。
男性不拘小节的性格促使其养成了很多不良的生活习惯，在饮食方面主要表现为不爱喝水、爱喝啤酒、用饮料代替开水、食用蔬果不当等等。千万别嘚瑟，也别不把这些不良的饮食习惯当回事，因为它正在不停的侵蚀着你的健康。不喜欢喝水大部分男人对喝水都没多大兴趣
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成几块再泡；熬
早餐是在早餐店或在路上边走边吃。早餐速食店所提供的食品，为迎合大家的口味，大多具有高脂、高蛋白、高热量、高糖的特性，若常以这类食品当早餐，不仅导致营养失衡，甚至潜藏致病因子。早餐前应先喝水人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一
LuLuLun这个牌子的面膜，一直都
3500年！你肯定无法相信这个数
一枚鸡蛋的小身板里蕴含着巨大的能量，它被称为“理想的营养库”。水煮蛋、鸡蛋羹、荷包蛋、炒鸡蛋……一千个人有一千种吃蛋的方法。《生命时报》邀请权威营养专家，教你最营养的“吃蛋法”，并提醒你吃鸡蛋的9个禁忌。受访专家大连市中心医院营养科主任医师
想知道怎样长高吗？
生命中那些最重要的人，你是
俗话说：“白露秋分夜，一夜冷一夜。”酷热不再，天气渐凉，是进入九月后大家最直观的感受。《春秋繁录》中记载：“秋分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。”九月养生也要注意阴阳平衡。阴阳平衡，人体气血就可
金秋正值鲈鱼肥美期，此时产出的鲈鱼肉质肥美，营养丰富，还有润燥和养胃的双重作用，是秋季滋补的首选。鲈鱼味甘性平，能补肝肾、健脾胃、化痰止咳，对于脾胃虚弱、消化不佳的人群来说，有非常好的滋补作用。它秋后始肥，到了秋末冬初，体内积累的营养物最丰
绿茶鲜醇爽口，但脾胃虚寒者不宜多喝，红茶滋味浓厚，而火气旺者不适合喝。其实，初秋时节，喝花茶是最好的，香味四溢，又有养生的功效。菊花党参茶，祛燥补气吉林省健康协会常务理事郝孟忠：我喜欢喝菊花茶，能清肺燥、清肝火。但其性凉，我本身胃不太好，因
对于男人来说，自己的丁丁可以说是男性的“命根子”，但阴茎这个东西其实是很脆弱的。
说起“身体透支”，很多人不以为然，认为累了之后好好休息，第二天就能恢复体力。疲劳、身体透支虽算不上什么大病，但直接影响生活质量。身体长时间操劳过度，就会触碰“健康底线”，睡眠质量低下、腰酸背痛、器官疾病继踵而至。《生命时报》采访国内专家，教
每一桌丰盛的菜肴背后，都有一个掌勺人在默默奉献。但Ta却未必知道，厨房里有多“凶险”：炒菜产生的油烟，不仅会让人变丑，还可能招来癌症。熊小知今天就跟你说说，如何保护每天出入厨房的Ta。炒菜一小时，相当于吸半包烟在大多数人的印象里，室内的空气
专家简介：于康，北京协和医院临床营养科副主任、主任医师、教授、《中华临床营养》杂志副主编，卫生部营养标准委员会委员。橘子不但可以降低人体中的血脂和胆固醇，还能美容护肤。但橘子吃多了容易上火，出现口舌生疮、口干舌燥、喉咙干痛和大便干结等症状。
都说厨房是药房，其实我们每
控制情绪是一个人的最高修养
俗话说，人活七十古来稀。现在70多岁的人，身子骨也能非常硬朗。年龄不是判断衰老的标志，身体的运作状况才是。白发、皱纹、老花眼……哪些信号提醒你变老了？《生命时报》综合台湾《康健》杂志报道，采访专家总结出衰老的信号，帮你自查身体年龄。受访专家
慢性肾病是健康的一大威胁，除药物治疗外，通过调整饮食也有助降低肾病风险。美国“爱女性”网站最新载文，总结出经科学证实的有益肾脏的食物。大蒜。新鲜大蒜具有很强的抗炎属性，还可降低胆固醇，是益肾饮食的最佳选择之一。大蒜还是强抗氧化剂。研究证实，
能让宝宝少感冒发烧 的「家庭
路老有一个坚持了多年的习惯
Q:我和老公结婚4年了，还没有小孩。从相知相恋也有许多磕磕绊绊，但是现在越来越想离婚，只是因为他的脾气。他的脾气越来越大，总是因为一些小事没完没了地争执，常常不知道因为什么事情他就突然爆炸了。不仅是和
养生保健的理念自古就有。《黄帝内经》有云：圣人不治已病治未病。意思是，一个高明的医生不会等到疾病发生了才去救治，而是在疾病还没发生前就进行预防。比如，人体有五大保健区，护好它们，养生防病事半功倍。1.
很多人常有这样的体验：工作压力大，熬夜加班的日子，饭量变得很大。或者有时觉得不饿，但总想吃东西。吃多后悔自责，但是依然控制不住自己。这是为什么呢？其实，在这种情形下，“吃”并非用来解决饥饿感，而是有着
客户端读者汤女士问：我孩子今年8岁，很喜欢在房间黑着灯玩手机，他爷爷是有青光眼的，请问孩子这么看手机对眼睛伤害大吗？要怎么护眼？南方医科大学南方医院眼科主任医师白浪解答：无论是看书写字还是玩手机，环境
不少老人在吃饭、喝水甚至咽口水时都可能会发生呛咳，却很少引起老人或家属的重视。广州医科大学附属第五医院老年科主治医师王艳红提醒，老人呛咳很容易引发窒息，不可掉以轻心。尤其需要注意的是，由于用吸管喝水需
1未加工过的蜂蜜比加工过的好？很多人认为，直接从蜂农手里买的、未经加工的蜂蜜比市面上卖的成品蜂蜜更佳，营养价值更高。不过，由于蜂蜜采花酿蜜是露天作业，采集的原料蜂蜜中有死蜂、花草、灰尘等杂质，没有经过消毒灭菌，还可能会有金属残留。相反，经适
梨汤是我国传统的食疗补品，在干燥的冬季，喝梨汤能止咳祛痰，对嗓子有保护作用。平时大家都习惯用水煮梨汤喝，但你是否知道，红酒煮梨对身体也同样有很好的保健作用呢？ 梨子营养丰富，能润燥化痰、润肠通便，而红酒中含有的原花青素能保护心血管
特殊时期，要特别注意！
肚子大，很危险！
什么？脂肪不是变胖第一魔手
“白露秋分夜，一夜冷一夜”。白露之后，日夜温差渐大，早晚不注意保暖或饮食不当则容易受风寒湿邪所累，引发感冒、腹痛、腹泻等病症。饮食当注意不要贪食生冷瓜果，早餐宜喝粥，既能治秋凉，又可防秋燥，例如银
近日，国家心血管病中心发布了《中国心血管病报告2016》，这是最新的关于全国心血管病的数据统计。数据显示，农村、城市心血管病分别占死因的45%和42%，在所有死亡因素中排第一。每5例死亡中就有2例死于心血管病。早点养血管胜于老来治《报告》指
勾兑酱油不会致癌任何物质的危害离不开剂量，只要符合标准，不会危害健康受访专家：山东大学营养与食品卫生研究所教授 蔺新英本报记者 汪 颖对中国人来说，酱油是最常用的调味品之一。在食品安全备受关注的今天，许多人追求
多喝水秋天皮肤很干必须多喝水润肤，因为多喝水是保持皮肤润滑柔软的首要前提，在进入干燥的秋季后，人们更应该注重调节身体和保健养生，而养生保健更是以肺脏保健列为首位。而多喝水就是秋季养肺最简单的一招。秋季气候干燥，人体会大量损耗水分。据测算，人
绝对值得收藏！
虽然多项研究表明人的自然寿命能达到100岁以上，但因为种种原因，大多数人都活不到这个岁数。人体健康有五大决定因素：父母遗传占15%，社会环境占10%，自然环境占7%，医疗条件占8%，而生活方式占60%，几乎起了决定作用。做到以下几点，早看多健康！供图/视觉中国1、生活作息不熬夜，晚上11：00之前睡觉。早上7：00起床。中午小睡半小时。2、饮食规律皇帝的早餐，大臣的中餐，叫花子的晚餐。
血管是指血液流过的一系列管道。人体除角膜、毛发、指(趾)甲、牙质及上皮等处外，血管遍布全身。按血管的构造功能不同，分为动脉、静脉和毛细血管三种。供图/视觉中国以下5种习惯最伤血管：1、长期饮食不规律，暴饮暴食，浓油赤酱，高油、高盐、高糖，荤多于素，都会导致营养物质摄入过多，多余的脂质不仅会沉积在血管壁上堵塞血管，还会增加血液黏稠度，容易引发血栓。2、长期吸烟会导致明显的动脉粥样硬化。
日前，一则“距手机15厘米以上，辐射值基本为零”的新闻吸引了大众的目光。其实，近年来“家电辐射威胁健康”的传言一直不绝于耳，手机可能致癌、不能放身上等说法更是引人担忧。4月8日，央视财经频道《第一时间》栏目请天津师范大学的青年学者实验室测试
常吃六种食物让血管干净如初
丰收的秋季，少不了水果，你是否吃厌了苹果、橘子等传统水果，给您推荐两个秋日水果之王，来尝尝鲜吧！刺梨是VC之王国家二级公共营养师常明：前几天朋友从北京郊区带回来了一种奇特的水果——刺梨。形状有点像梨，表面有很多小芒刺，因此得名刺梨。刺梨原产
最新一期的美国《男性健康》杂志指出，健康的男性，力量和灵活性缺一不可，但锻炼起来却不太容易。如果你不知道从何入手，那么就从这些姿势开始吧！美国运动医学会指出，这些动作不但能锻炼全身肌肉，还能有效降低心脏病的发病几率。动作一：屈膝弯身锻炼部位
“不买房”的一代，很可能要
要注意 5 个点。
袁姗姗在成为全民“马甲线女
1、早晨起来最最不该吃的三种东西！2、刚刚出的事，全国警惕！3、紧急通知：这个牌子的食盐千万别买！小心全家性命不保！4、每天吃一颗，不用搭支架，血管刷得特干净~5、一女生每天都吃洋葱，一个月之后竟然变成这样！6、酱油瓶上有两个字很重要，一直都被忽略了，以后看准再买！7、又吃出来一个大病；全民“四高”，第四高你知道是什么吗？
土豆早已是老百姓餐桌最常见的一种食材了。蒸煮炒炸焖煎煨燉，无论什么烹调方式，总能把土豆做得很美味。土豆本身可以做一道菜的主角，做配菜的时候，又完全不抢风头，还常能恰到好处地给菜肴增添丰富的口感个风味。便宜、易得、好做、好吃、有营养，土豆可以说是非常棒的一种食材，难怪好多人喜欢它。
什么是脂肪肝？正常人的肝脏内只含有少量的脂肪，像磷脂、甘油三脂、胆固醇和胆固醇脂等。其中磷脂含量最多，甘油三酯约占到２０％。但是，上述这些脂肪的总量，只占肝脏湿重的４％～５％，如果超过１０％～１５％，或者在组织学上超过５０％时，那就是脂肪肝了。得了脂肪肝以后，７５％的人可出现肝区胀痛等症状。２５％的人没有自觉症状，只是在做体检、超声检查时才被发现。
根据中医经络学说，人的五指
早上起来一定要喝水，人体经
全世界普遍使用的哮喘的长期
脂肪肝已经成为第一大肝病了
除了注意穿衣保暖外，一定要
空调开多少度最省电？衣服浸
几乎所有人年轻时，都觉得自
不锈钢材质的水龙头在表层老化后会形成适宜军团菌属生长的环境。
如今正值螺类的盛产季节，包括田螺、山坑螺等。今天介绍的做法将螺肉与丝瓜共烹，以剁椒提味，烹饪时需要先将螺取肉去籽。材料：螺肉100克，丝瓜400克，葱花10克，盐、糖、米酒、姜汁酒、剁椒、麻油各适量。
葡萄中含有的天然生物活性物质、维生素和纤维素，对肝不好甚至肝炎患者十分有益。所以营养专家建议，肝容易出现问题的老人适量吃点葡萄。中医认为，葡萄性平、味甘酸，能补气血，强筋骨，益肝阴。现代医学则证明，葡萄中所含的多酚类物质是天然的自由基清除剂
骨科医生教你选。
丁当说健康。
20-70岁的食补重点
为满足不同人群对健康信息的
做菜真是个技术活儿
我们都知道心脏是人体的发动
84岁的程爹爹患单纯湿疹，吃药敷药时好时坏迁延不愈，甚至溃疡不收口。上周去看武汉市中医院朱立宏的专家门诊，朱医生耐心把脉问诊，发现他寒湿严重。果然，程爹爹说自己大热天还怕冷要穿夹衣，几十年来每餐只吃一
近期美国《食品科学杂志》刊登韩国一项新研究发现，醉酒之后，除了多喝水和多休息之外，吃芦笋也可以解酒护肝。韩国医学研究所和济州国立大学最新研究显示，芦笋及芦笋叶提取物中的氨基酸和矿物质可以减轻宿醉症状，保护肝脏细胞免受酒精毒素的侵害。研究人员

秋天到了，你也该换床品了。
肥胖会影响美观、妨碍自信，
暑期结束了，熊孩子们要开学
科学家在经过12年研究后发出警告：高盐饮食会显着增加心脏衰竭的风险。
暑期游已接近尾声，在这个家庭出游旺季发生了一些因为熊孩子不守规矩而影响他人，导致了家长和其他人之间的口角和拳脚相向，甚至还有家庭因此被直接遣返的案例。其实，没有哪个孩子天生就是熊孩子，孩子的行为往往和
国医大师李济仁北京中医药大学东方医院营养科营养医师魏帼江苏省中医院营养科营养医师武建海石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博1.黄芪水：补元气→气虚国医大师李济仁天天喝自己调配的药茶，其中最重要的一味药就是黄芪。黄芪，被称为补气诸药之最，主要
进入秋天，出汗少了，让人感觉神清气爽；但秋燥的困扰也随之而来，皮肤和嘴唇脱皮、咽喉干、免疫力降低，稍有不慎就会呼吸道感染或换季感冒，整个人都感觉不好了。其实，秋季吃对饮食可以帮你防秋燥。少量多次喝足水
快来围观这杯水~
俗话说，“处暑天还暑，好似秋老虎”。此时暑热将尽，但余热未了，秋燥开始，秋凉渐增。秋应肺，主收，秋季阳气渐消，阴气生长，顺应秋季的自然特性，养生保健贵在补肾填精养肺。　　祛秋燥秋季主“燥”，肺喜润
民以食为天，饮食对我们的身体健康是非常重要的。随着我们生活水平的提高，越来越多的人们更佳注重生活质量，更佳关注饮食健康。供图/视觉中国以下这6种食品，我们最好不要空腹吃：①大蒜。大蒜中含有强烈辛辣的蒜素，空腹吃蒜，会对胃黏膜、肠壁造成刺激，引起胃肠痉挛、胃绞痛并影响胃、肠消化功能。②番茄。番茄内含丰富的果胶、柿胶酸及多种可溶性收敛成分。
这样吃鸡蛋，让好蛋变“坏蛋”。
生活中我们总会碰到一些小毛病，不小心磕碰到，或者稍不留意感冒了，人少不了病一场。但有时候，生病药也吃了，总不见好，反而抱怨这个药怎么吃了那么久都没有效！除了吃药，你可别忘了，你身体自己也有着打败疾病的自愈能力！供图/视觉中国你的体内就藏着一个医生有人说：尽瞎说，人怎么可能自己好咯。既然病能自己好，那还要医生来干嘛。
别乱吃药。
据外媒报道，拥有智能手机的人，大都玩自拍(Selfie)，但有皮肤病专家发出警告，经常自拍可能会损害皮肤，令人老得更快，脸上更容易出现皱纹，因为这些人的脸经常接触光线及手机发放出来的电磁辐射。医生说，单是观察病人脸庞那一边受损最多，便可推测
日本国立癌症研究中心在新一期《美国临床营养学杂志》上发表报告，内容称其研究显示大量摄取名为“n-3多不饱和脂肪酸”的鱼类脂肪酸能够降低患胰腺癌风险，最大可至30%，主要原因可能是这类脂肪酸能够减轻胰腺的炎症。专家表示，胰腺癌由于早期症状难发
骨骼就像房屋支柱承重墙，对身体起着支撑、固定作用。年轻时，骨骼密度大、强韧；而上了年纪，就容易发生骨质疏松，出现骨头疼痛、身体变矮、驼背等问题；更为严重的是，轻微的碰撞和摔倒都可能引起骨折。世卫组织甚至将骨质疏松症、糖尿病、心血管疾病共同列
国医大师雷忠义，已经83岁了，但是仍旧耳聪目明、思维敏捷、动作矫健，这都要归功于他的养生之道。（图片来源：陕西省中医院）在雷老的养生之道里，特别提到了一句话“从来不吃动物内脏和肥肉”。动物内脏也就是我们常说的“下水”，猪肝、牛肚、腰子...
鸿茅药酒，不是酒，也不是保
法国知名时尚杂志推荐了4款自制发膜配方，为了恢复秀发活力，看看有没有适合你的吧!
你或许已经从健身博主那儿听
吃错糖，不仅可能引发糖尿病等代谢综合征，或者让病情雪上加霜，还有可能诱发“脚气”
当你腹胀、便秘、长痘痘时，是否首先想到给肠道“洗个澡”？“肠道排毒”的概念深入人心，可选错了方法会让肠道更劳累。我国有70%以上的人肠道年龄普遍大于实际年龄10岁。《生命时报》邀请权威消化科专家，教你最正确的“肠道排毒法”，找回肠道丢失的年
成就“爸”业有捷径
体内湿气的运化，要依靠脾来进行，因此，健脾化湿的食物都在可选之列。比如，白扁豆、山药、薏苡仁等。此外，红豆可以煮粥；绿豆可以熬汤；冬瓜适合略有水肿的人；荷叶能生脾胃阳气，建议买些新鲜荷叶，在粥快煮开时放入，焖一会儿即可食用。喜欢喝茶的人，到中药店买些藿香、佩兰、苍术泡茶，同样有祛湿之效。生姜（供图/视觉中国）吃姜也是化解体内湿气的一种好方法。
说起年纪轻轻就有很多白头发，的确令很多人烦恼不已。看着自己镜子中的烦恼丝，谁不想尽快逆转少白头?专家表示，早生白发多吃含铜食物。辽宁锦州医学院教授塞冬介绍说，铜多的食物主要有坚果类(如瓜子、核桃等)、干豆、谷类、禽类和一些蔬菜、水果等。食品
丁当说健康。
忙爸爸忙妈妈的科学陪玩「必
宝宝们！腿形很关键！
关于食物中营养高手，民间一
菊花茶疏肝理气，而且对眼睛好，不过菊花的种类不少，其功效和属性略有差异，别喝错了
这款老黄瓜青榄炖鲜角螺肉汤药膳汤饮，既是应季节气靓汤，又可以减轻和缓解熬夜不适
为何嘴里会发出阵阵臭味？请听听口腔科和中医科专家是如何说的。
儿女得知家中老人被骗后，与其去指责父母，还不如时常过去看看
供图/cfp随着生活水平、环境的变化，心梗、中风等疾病逐渐成为威胁健康的主要疾病。心梗、中风等疾病的发生都和血管健康密切相关，而「血管硬化」情况是判断血管健康的一个重要指标。那「血管硬化」是怎么回事？该如何处理、预防？今天我们请专业血管外科医生来讲讲。血管和水管一样，会老化变硬我们常把血管比做水管，水管时间长了会结水垢，会老化、变硬变脆。
小便后要用纸巾擦小编认为在小便后，女性应该用纸巾擦一下。排尿的过程，也是身体排出毒素的过程，通过排尿，能把毒素排出，用纸巾擦一下，也能够避免尿不尽的发生。女性的生理结构比较特殊，尿道、阴道较为靠近，会进行正常代谢，但是，当排尿的过程中没有用纸巾擦拭往往会造成细菌、病毒感染到阴道，造成生殖方面出现疾病，甚至还能够引起妇科疾病。
1、不吃早餐　　不吃早餐不仅
据《科技日报》报道，日本国立癌症研究中心日前发布的一项调查结果称，常吃鲭鱼、秋刀鱼、沙丁鱼等背部发青的鱼以及鳗鱼的人，与不怎么吃这些鱼的人相比，患肝癌的风险约低40%。鲭鱼等背部发青的鱼类在日本统称“青鱼”，这些鱼体内的不饱和脂肪酸含量非常
受肥胖和不良生活方式的影响，现今患非酒精性脂肪肝的人越来越多。该疾病如果得不到及时控制，会逐步恶化，最终甚至需要肝移植。近日，美国MSN网站刊文，总结了保护肝脏的6个关键点。 1.离开沙发动起来。让运动成为习惯是护肝的关键。近期一
夏天，byebye！
时尚生活抢先看
最近，您是不是总是觉得很累，好像总也睡不醒，上班没两个小时就不想动，如果这种不正常的身体信号出现得过于频繁，也许是疲劳的身体正在给你的大脑发出报警信号。休息信号该休息了。疲劳本身是身体向大脑亮起的红灯。由于体力或脑力劳动时间过久，体内组织器
你是长寿还是短命？真的有迹象可查！以下是判断你是否会短命的十大特征，如果已经出现至少3个，可要小心了！特征1：心跳越快，寿命越短在生物界，一般而言，心跳越快，寿命越短。比如乌龟活得久就是因为心跳慢，乌龟冬眠时，一分钟心跳才10次。而老鼠之所
食疗是所有糖尿病人需要坚持的治疗方法饮食方案。只要饮食控制好，根据病情随时调整、灵活掌握。容易导致血糖上升的食物要少吃，太甜、太咸、太油的食物，最好是不吃。除此之外肥胖也是糖尿病的敌人，因此控制油脂的摄取量非常重要，胆固醇含量高的食物要少吃，再加上吃药才能更有效平稳血糖。
供图/视觉中国吃姜的3大好处1、防暑祛湿姜能加快血液循环，扩张毛孔，利于排汗，有很好的防暑祛湿的作用。对于一直待在空调房里面没有出汗的人来说，要多点吃姜，姜能帮助散发体内热气，使得内外热气保持平衡，防止中暑！2、增进食欲人在炎热的天气吃饭没有胃口，每天吃片姜能健脾养胃，增进食欲。姜里面含有一些挥发油和姜辣素，可以促进肠道消化液的分泌、促进肠道蠕动，从而提高食欲！
人的膝关节设计寿命能够用一生，但是实际生活中：有人三四十岁就会出现问题，而有人可以一直安然无恙。如何来延长膝盖的使用生命呢？今天就教大家一招~供图/视觉中国女看30，男养60男女膝关节不一样为什么男性承担了更多的体力劳动，养膝盖的极限年龄却更晚？世界卫生组织（WHO）统计，骨性关节炎在女性患病率中占第四位，在男性患病率中占第八位。
5000片 vs 200 万
肩颈酸痛、腰肌劳损、膝盖疼
北宋时期著名的文学家苏东坡自创了一种养生法，称之为“香泉功”。此功法极为简单易学且十分实用，不失为今人借鉴的养生方法。“香泉功”主要有四部分。步息功：人们行路与调息相配合的功法。具体做法是：通过缓缓步
陪朋友逛家饰用品市场，发现有很多人用决明子装枕头。在我的印象里，决明子一直是作为中药用，用来装枕头，心里着实有点心疼。决明子常入汤剂。在临床上，我也会让高血压、高血脂以及便秘的患者泡茶饮，有很好的养生保健作用，效果不错。现代药理研究表明，决
受访专家：东南大学附属中大医院中医内科副主任医师朱欣佚面色苍白、头晕眼花、唇甲色淡，出现这些贫血症状时，很多人第一反应是吃一些补血的药物，如阿胶、当归等。但是，东南大学附属中大医院中医内科副主任医师朱
往期回顾：缺这种维生素，竟
往期回顾：缺这种维生素，竟
如果你还沉浸在汗流浃背、食
进入老年后，人生态度应逐步从激进转向从容，从豪放转向静和，从阳刚转向阴柔。若从养生角度来看，人到老年“柔”则“寿”是个行之有效的一字秘诀。　　性情要柔顺孔子曰：“仁者寿。”老人应仁慈随和，凡事不强
牙齿不够好看的痛苦，一到拍
下面这些场景，你是否似曾相
心里的疙瘩解不开，精神一天天萎靡，现在人们日渐接受去给自己或者受到困扰的亲友找一个心理医生，通过专业的“谈心”解除烦恼，恢复精气神。吃药、做手术等传统的治疗方式是否有效，都有严格的检验，而心理治疗究竟
一般来讲，正常女性从35岁开始，毛发色素细胞就开始衰退了，所以有白头发也不是什么奇怪的事。话虽如此，一头乌黑靓丽的长发是很多女性都想拥有的，因此，掌握这几个小秘诀，让白发晚生。上揉头顶  一些湿热重的人群，如肥胖、油脂分
走多少步有讲究。
赶紧记下来。


身体上的问题，来问丁香医生
盐花缭乱。
如果将人体比喻为一台机器，那么血管犹如一个复杂的管道系统，连接着身体多个零件，输送养分、排出废物。一旦血管“堵塞”或“生锈”，就会导致机器故障，甚至罢工。下面总结的不同部位几种血管堵塞表现，一旦发现就要马上就诊。
这个季节提到养生食物，很多人首先想到的是西瓜、苦瓜或绿豆，有一类食物常常被忽视，那就是生长在水里的“四宝”——茭白、莲藕、芡实、菱角，它们默默无闻藏在水里，但是卓越的养生功效却藏不住。水中第一宝茭白：排毒茭白有清热生津、利尿除湿的功效，夏季非常适合吃茭白，有助祛暑降温，还能降脂延缓衰老。
人吃五谷，孰能无病？其实很多小毛病自己泡点药茶就可以解决，没事喝一口，百病悄悄走！会喝了你也能当个老中医！1陈皮泡水喝——能清肠道陈皮，自古以来就是人们喜爱的养生保健药。有着“一两陈皮一两金”的赞誉。其最常见的用法就用来治晕动病。此外，陈皮
最新研究证实：长期有规律的适度饮酒可能会降低早逝的几率。
红葡萄酒中的某一成分与抗衰老确实存在紧密的联系。
最近你有没有追热播剧《我的前半生》？女主角罗子君的母亲薛甄珠老来为追求爱情，遭到宝剑的儿子大力反对，俩老为争取黄昏恋的场景让人难忘。武警广东省总队医院心理科主任王晓丽指出，不管是老年人自己，还是家庭成
民间有句俗语：立秋到，贴秋膘，冬去春来身体好。说的是立秋之后，身上一定要开始充实肌肉，储备脂肪，补充因“苦夏”食欲差、加上流汗而带来的亏虚，以便冬天时能保暖御寒。今年立秋是8月7日，但是从气象学意义上
对很多恐惧失眠的人来说，陷入熟睡可能会使意识不清楚，也很容易让人联想到死亡。
一旦你问我饮酒的乐趣是什么？那我只有一个字的回答——醉，醉状态最好的就算微醺到沉醉。大多数人饮酒的，特别是往醉里喝的人，动机都挺简单的，就是为了醉。固然醉酒变得如此美妙，但醉酒最伤肝，因此友情提示喜欢饮酒的小伙伴们，在饮酒的时候要重视养肝护肝，这里再和大家分享几个饮酒不伤肝的小技巧！供图/视觉中国1、空腹时不要喝酒一面喝酒，一面用餐，酒在胃内停留时间长，酒精受胃酸的干扰，消化缓慢，就不易酒醉。
1、胡萝卜因其所含的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质，危害健康。2、凉粉因其在加工过程中要加入适量白矾，而白矾具有减缓肠胃蠕动的作用，用凉粉佐酒则会延长酒精在胃肠中的停留时间，因而增加人体对酒精的吸收，同时也增加了酒精对胃肠的
身体各部分都是相连的，哪怕是小小的指甲，都会是健康状况的晴雨表，一起来看下指甲变化带来的健康“预警”吧！供图/视觉中国1、长倒刺：营养不均衡，缺乏维生素不能用手撕扯倒刺，要用指甲刀剪去；要多吃蔬菜水果补充维生素，天气干燥要涂上护肤霜。2、白色斑点：胃肠不适，贫血，营养不良可以去医院检查一下，确诊是营养不良还是缺乏微量元素，然后在食物中补充相应营养。
冰箱是我们每天频繁使用的电
乳腺癌不仅让女性身体出现病变，更会给女性的形象造成一定损害，所以不少女人都对乳腺癌很惧怕。在此我们总结了一些有助帮女性朋友远离乳腺癌的食物。绿茶茶叶是中国人最为独特的饮食元素，也是世界公认的最健康饮料之一。据分析，茶叶中含有300多种化学成
你可能抑郁了自己都还没发现!不过，朋友圈的照片可以透露出你的抑郁倾向哦。有研究表明，人们在心情愉悦时往往会偏向明亮的颜色;在心情低落的时候则会选择暗色系。根据这一理论，哈佛大学和佛蒙特大学的两位学者通过用户在社交网络上发布的照片样本作测试，
上好了厕所，回头看大小便最后一眼，其实相当于完成了一次小小的体检。
糖尿病人忌口多，不敢喝含糖饮料，不敢吃含糖食品，甚至连水果也不敢吃。很多人认为，水果中含有糖分，吃了血糖会飙升，太危险了！今天，健康哥告诉你一个颠覆性的结论：糖尿病人要多吃新鲜水果，吃少了才有危险！“中国慢性病前瞻性研究”项目的一项研究证据
身体上的问题，来问丁香医生
三伏天里，喝冷饮、洗凉水澡是极受青睐的降温方式，但常用的降温方法也许并不正确。
那些耳熟能详的驱蚊“小妙招”是否真的有用？关于它们的流言，哪些是真，哪些是假？
请花点心思洗个澡吧
很重要。
当努力、坚持的女子力深入骨
转给家里掌勺的
宝宝们，你的大脑可比你勤快
眼睛累了，该休息了~
新华社电别再为自己屁股大耿耿于怀了！美国匹兹堡大学教授威尔·拉塞克出版了一本新书，名曰《为什么女性需要脂肪》。他在书中说，臀部肥大、大腿粗壮的女性生出的下一代更聪明。这是因为臀部和大腿的脂肪中富含对大脑发育非常重要的DHA。女性在怀孕期间，
看手知健康~
别透支了“肾”……
区区30年间，为什么中国人就
辟谣要趁早，防谣要及时
河南中医学院一附院消化内科张照兰教授：粥熬好后，上面浮着一层细腻、黏稠、形如膏油的物质，中医里叫做“米油”，俗称粥油。通常所说的粥油是由小米或大米熬粥后所得的。中医认为，小米和大米味甘性平，都具有补中益气、健脾和胃的作用。二者用来熬粥后，很大一部分营养进入汤中，其中尤以粥油中最为丰富，是米汤的精华，滋补力强。
很危险！
霸王花、南瓜花，它们都是乡间不起眼的村花儿，在眼下这种立秋虽至、暑气难消、热得让人茶饭不思的日子里，以它们入馔，可以拯救高温下萎靡不振的食欲。鲜霸王花蛋丝羹如饮“植物骨胶原”唇齿间软滑香醇干霸王花是广
原标题：这30个健康知识，只有医生才知道！多知道一条，少得一种病!第1条常坐沙发不利于健康。沙发质地太软，腰椎缺乏足够支撑，久而久之会导致腰部肌肉劳损、骨质增生，甚至诱发腰椎间盘突出。沙发（供图/视觉中国）第2条不要往伤口上抹任何粉状的东西。不管是割伤还是烫伤，受伤后在伤口表面涂抹的粉状物会造成严重的疤痕增生。第3条“健康零食”基本就三种：水果、坚果和酸奶。第4条打果汁不如打蔬菜汁。
早餐奶比普通奶营养真相：早餐奶中添加了大量的糖和一点麦粉等，与普通奶的营养差不多，但却含有香精等食品添加剂，不如普通牛奶。早餐奶的能量和蛋白质供应只有早餐需求的三分之一，远不能代替早餐。早餐可以喝杯纯牛奶，再加适量主食、坚果以及果蔬，营养齐
虾，对于男人的生活来说太重要了，多吃虾不仅可以补肾壮阳，同时还有利于身体各项机能的成长。因此，对于我们的身体健康有着非常重要的作用。   多吃虾，是可以让男人性能力超强的壮阳食疗，通过壮阳饮食可以让男人更自信！
你睡觉……翻身吗？
和在脸上化妆没啥区别，还不
很多人都会想到过高工作强度会造成抑郁、过劳死等后果，但实际上，工作清闲一样也会。
“寿命”的距离就是这样拉开
谁没遇到过点失败呢，谁又在经历失败的时候没听过经典的安慰呢。如果中国有“失败乃成功之母”这句谚语，西方就有尼采的名言“任何不能摧毁你的东西，都将使你变得更加强大”。当然，在失败的当下，我们可能没有
人们减重失败是由于一些合情合理的缘由。导致体重停止下降的原因，不少可能出人意料。
饮茶不宜空腹，喜欢喝茶的男性朋友们要特别注意了啊，千万不可以空腹饮浓茶。空腹饮浓茶或者素食充饥后饮浓茶，以及不常喝茶的人忽然喝了浓茶，都可能物极必反引起“醉茶”。“醉茶”后的症状是心悸头晕、四肢乏力，甚至站立不稳、走路蹒跚、胃肠不适、感到饥
夏季天气炎热，人们在燥热的
入秋后空气逐渐干燥，而肺喜
早晨苏醒后先闭目养神，然后在床上慢慢做6分钟保健运动，对预防心脑血管疾病和增强各器官功能都有益处。轻揉耳轮一分钟用双手指轻揉左右耳轮至发热舒适，因耳朵布满全身的穴位，这样做可使经络疏通，尤其对耳鸣、目眩、健忘等症，有防治之功效。拇指揉鼻一分
堵塞血管的罪魁祸首，其实是
为满足不同人群对健康信息的
“北影阿廖沙”事件和林奕含
“饭后百步走，活到九十九”，这句老少皆知的健康俗语，在清代名医叶天士的《十叟长寿歌》中也有印证，但这一观点已被消化专家颠覆。其实，饭后还真有那么几件事，对身体也不好哦。来看看，有没有一条戳中你！点评嘉宾：武汉市中心医院消化内科主任吴杰武汉市
近日，微信朋友圈里一篇《科学家给出惊人答案：中国人为什么要喝白酒？》的文章，让中国的酒鬼们兴奋异常，尤其是文中“最新科学研究表明：中国人的体质更适合喝白酒”的观点，更是为酒鬼们增加了继续开怀畅饮杯中陈
 烹制材料(三人份) 材料：老母鸡(半只，350克)、雪梨(2只)、姜(2片)润肺汤料：(1包，南杏、北杏、芡实、海底椰、玉竹、无花果、蜜枣、麦冬各适量)调料：盐(1/5汤匙)做法：1烧开半锅水，放入老母鸡汆烫1分钟，捞
国医大师、中国中医科学院广安门医院主任医师薛伯寿国医大师薛伯寿如今已82岁高龄，依然是精神矍铄、思维敏捷、步履轻盈，每天仍然坚持坐诊看病。薛伯寿师从于著名中医学家蒲辅周（周恩来总理的保健医生），擅长中医治疗内、妇、儿科疑难病。对于养生，薛老
5个妙用！
有些事变重要了，有些事变不
最近一项名为“蜜大腿（Big Thigh）”的挑战在国外社交网站爆火。
我们能否在不借助外力的情况下自然年轻5到10岁？
全世界每年有180万人因喝酒而死亡，除了酒驾之外，很大一部分原因与酒后大意有关。所以要知道酒后都有哪些事不宜做。酒后不要立刻睡觉酒精是靠肝消化，立刻睡觉，人体的新陈代谢缓慢，对肝不利，容易得酒精肝。建议酒后用冷水洗把脸，然后坐着休息一会。饮
怪不得还这么胖……
长时间使用手机和电脑会出现手腕疼的症状，那么我们应该如何预防手部疾病呢？
前天下午3点半左右，43岁农民工吴小江从北湖一工地急匆匆地来到湖北省中西医结合医院急诊医学科，痛苦不堪地对医生说：“医生，我身上有一股气到处游走！”　　接诊的科主任郭玉飞为吴小江检查时，他指着右小
原标题：用药晚一步，起效来不及上海交通大学医学院附属瑞金医院药剂科副主任、上海市执业药师协会副会长石浩强何时服药，并不是饭前、饭后或就餐时就能一言概之。很多药物往往需要提前服用才能获得最佳的临床效果。这就如同打仗，若“临阵”才将子弹“上膛”或敌人出现了才“出征”，可能会错失“杀敌良机”。一般来说，下面的情况比较常见。晕车药。很多人会在出现了晕车症状后才去服用晕车药。
供图/华盖原标题：男人的胡须竟能看出性能力从胡须就能看出男人的性能力？研究证明，供给胡须生长的血管比头发根部的要丰盛，因而胡须比头发长得快，平均每天生长约0.40毫米(头发每天生长0.27-0.40毫米)，而且男性生殖功效越强，胡须长得越快。胡须的生长与雄性激素的分泌有密切的关系。一个人的雄性激素分泌得多，胡须就长得多，长得快。但是，胡须生长还受另一重要因素的影响，即毛囊受体。毛囊受体越多，胡须就长得越“茂盛”。
女性常喝玫瑰花茶是有很多好处的，这也是花茶中最常见的一种。想要发挥玫瑰花茶的功效，就要学会正确的泡法。今天，为大家来科普一下玫瑰花茶的功效以及泡法都是怎样的，快来学两招吧。玫瑰花茶的功效美容美颜。玫瑰花茶能平衡内分泌、补血气，美颜护肤、改善皮肤干枯。缓和情绪、纾解抑郁、改善睡眠。玫瑰花茶的味道清香幽雅，能够温养人的心肝血脉，舒发体内郁气，起到镇静、安抚、抗抑郁的功效。顺行血气，调理女性生理。
这6打补药您收好~
阳光洒满内蒙古
法国时尚杂志《费加罗》为广大巧克力爱好者介绍了一种神奇水果——黑人心果。
抑郁症如同一条黑狗，追逐着受伤的心。旁观者只看见黑狗的沉默，唯有亲历的人自己知道：“它又在我的心底吠叫。叫声是多么可怕，快要将我撕裂。”前些日子因自杀而刷爆朋友圈的林肯公园主唱切斯特·贝宁顿数年来便与
8月7日立秋啦，秋老虎也随之而来，南京市中西医结合医院针灸推拿科主任戴奇斌建议，降服它，靠四个穴位!　　立秋后常会出现短期的回热天气，高温难耐，湿热如夏，民间常称之为“秋老虎”下山。此时通常也正是
花生的功效极其多！它的丰富儿茶素是非常强的抗氧化剂，能起抗老化作用；它的赖氨酸也是防止人体过早衰老的物质，因此花生被称为“长寿果”那一层薄薄的红衣更有很神奇的作用，含有缩短凝血时间的物质，能够对抗纤维蛋白的溶解，促进骨髓制造血小板的神奇功能
金针菇被戏称‘see you tomorrow’，“因为它在肚子里无论怎么消化，第二天排泄出来都是一样的。”之前，相声演员曹云金微博中的一段“知识帖”引来不少网友对金针菇这种食物的关注。专家则表示，这是由于进食时没有认真
肾内科医生告诉你真相。
丁当说健康。
蛋求美味与健康。
酸奶营养丰富，口感酸酸甜甜，但是喝酸奶也要注意分情况，以及喝的时候注意避开误区，今天就教您喝酸奶时的一些注意事项，让您健康喝酸奶。酸奶是牛奶经过发酵制成的，口味酸甜细滑，营养丰富，深受人们喜爱。它是一种功能独特的营养品，能调节机体内微生物的
当生活及工作压力迎面而来，皱纹、黑眼圈等这些烦人的问题也紧随而至。有很多人都会发现，无论自己用多好的眼霜，多贵的面膜，都不能彻底根治皮肤问题，很难再保持年轻。在这里，提醒各位女同胞，千万不要持续熬夜及过分烟酒。这样，无论你曾经身体多好，皮肤
有一种东西不可愚弄，那就是
太实用了，快分享给更多的朋
有人说白发是人生历练的象征。话虽这么说，如果年纪轻轻就出现一头白发，无论是对个人形象还是心理状态，都会有不良影响。所以，谁都希望拥有一头乌黑秀发。为什么头上会时不时地冒出几根白发？怎么才能让头发重返乌黑亮丽？营养摄取不均现代人因为忙碌，常常

出汗是件让人又爱又恨的事—
整容只是一种变美的方式，不
曾国藩是中国近代史上颇有影响的人物，历史学家对他的功过已做出了很公正的评价。他虽然镇压了太平天国农民革命运动，但他倡办的洋务运动，向外国派遣留学生，引进西方国家先进科学技术，对推进我国工业进程起了
原标题[防癌保健仙人掌莲藕冬菇炒鸡胸肉]医学指导：广东省中医院临床营养科营养医师何盈犀今天要推荐给大家的是仙人掌莲藕冬菇炒鸡胸肉，可用于防癌保健，适合血糖、血脂异常及肥胖人群。仙人掌含有丰富的果胶、维生素C、胡萝卜素、多种矿物质等，以及含有
老年人常见的皮肤病中有些与皮肤老化有关，对健康无碍，可无需治疗，包括以下5种：资料图（供图/视觉中国）①老年斑（褐色），又称脂溢性角化症，寿斑，好发于面、手臂、胸、背等部位，褐色、扁平斑片，表面有一层油脂状鳞屑，逐渐增大，有的突出皮肤呈疣状，一般不需治疗。②老年性血管瘤（红色），又称樱桃状血管瘤，最常见于躯干及四肢近端，表现为多个或数十个“红痣”。
本报北京8月2日电（实习生刘言中国青年报·中青在线记者刘万永）7月25日，企鹅号“中青报深度”报道了北京数十名老年人遭遇“以房养老”的骗局，引发巨大社会反响。7月27日，司法部责成北京市司法局组成核查工作专班，尽快查清事实，特别是公证员尽职
监督22款箱包质检不合格GUCCI和MK登黑榜北京商报讯（记者 吴文治 赵述评）售价昂贵的名牌包，但价格与质量并不对等。8月2日，北京市工商局对北京市场销售的箱包类商品的质量抽检结果进行了公示，抽检出不合格箱包22款，其
监督22款箱包质检不合格GUCCI和MK登黑榜北京商报讯（记者 吴文治 赵述评）售价昂贵的名牌包，但价格与质量并不对等。8月2日，北京市工商局对北京市场销售的箱包类商品的质量抽检结果进行了公示，抽检出不合格箱包22款，其
有时暑气难消，有时暴雨突袭，高温加高湿，空气潮湿而闷热，让人心生烦躁。营养学专家建议，不妨在家自制一碗汤羹，营养美味的同时，还有利于赶走夏季湿热。　　这款神奇汤羹在网上迅速蹿红，食材却极为平常：番
人体容易在炎热的夏季出现肝火旺盛的症状，虽然在短时间内肝火不会对肝脏造成损害，但也会影响身体的其他部位，导致口干口苦、舌苔薄黄、头胀且痛等症状。有效调理肝火的方法你掌握了吗？除了学会如何调整情绪、稳定心态来调节体内的火气外，你也可以通过饮食来帮助我们去除肝火。哪些食物可有效灭肝火？你吃对了吗？夏季多吃它就可有效灭肝火你吃对了吗？（供图/视觉中国）教你如何判断肝火旺盛如何判断你的肝火是否旺盛？
英国研究人员基于英国人群的一项最新研究发现，睡眠不足更容易引起体重增加甚至肥胖，且这类人的代谢健康水平也会偏低。英国利兹大学等机构的研究人员在美国《科学公共图书馆·综合》上报告说，他们收集了１６１５名
想要身体好，水中加一宝，大病小病不来找，天天健康没烦恼！没错，很多时候我们看到了很多养生方，不是太难操作，就是材料太难找。这次小编就整理了健康时报10多年来报道过的养生方，方法简单，只需再水中加一宝，就能化解健康小问题！省了好几百的专家号！
如果得知自己患了胃癌，你最想问医生什么问题？也许是“我还能活多久”，也许是“要不要化疗”……不单单是胃癌患者，其他癌症患者也同样关心，下面不妨来听听，医生是怎么解答这些问题的。供图/cfp指导医生：西苑医院消化科（脾胃病科）副主任医师李博1、得了胃癌还能活多久？李医生说，经常有患者及患者家属问这个问题，但客观讲，很难说清楚。
健康长寿是每个人的美好愿望。随着社会的稳定发展和医疗水平的提高，当今人们的寿命远长于古人。但仍有很多人不能做到长命百岁，那是因为有许多种因素影响着人寿命的长短。下面就让我们一起来看看决定寿命长短的五大因素吧！供图/cfp一、遗传基因与寿命在长寿家族中，寿命受到遗传因素的影响就尤其明显了。在我国广西巴马县的五十三名长寿老人中就有三十一位的亲属是长寿者。
（原标题：为什么早上起来会口臭中医如何治疗）为什么早上起来会口臭？试想一下，很多人早上起来哈一口气，气味难闻，身体可能一定程度上出现了健康小问题，真是破坏一早上的好心情。为什么早上起来会口臭，该怎么去除口臭呢？中医教你从口臭中辨别疾病腐败味
7 月辟谣合集，请分享给身边
很多人在感冒、发烧、腹泻等
据世界卫生组织的调查表明，全世界约有75%的人处于亚健康状态，其中1/3的人长期遭受睡眠问题的困扰。一张让人倍感舒适的床，一个紧贴颈部让人放松的枕头，一个舒缓神经的香薰……只要能和促进睡眠搭上关系，都成了热门产品。压力、噪音、焦虑……各种因素干扰着都市人的夜晚，睡眠危机悄悄缠上越来越多的人，大家都渴望安睡，每天最佳睡眠时间是多久？到底怎样才能获得美好睡眠？
提到味精，很多人会下意识的
为什么肿瘤专家和营养专家都
世卫组织在2008年年底发布的“食物微量脂肪排行榜”中，茶类脂肪被称为世界上最好的微量脂肪，绿茶、红茶、乌龙茶尽被归入其中，但缺少菊花茶。研究显示，菊花茶中的微量脂肪有可能让人体发寒，使免疫力下降。中医就强调，有些茶饮属清热解毒的药性，应该
葡萄干又香又甜，营养丰富，许多营养还高于葡萄，每天吃一把能很好地改善贫血。首先，葡萄干含铁丰富。许多女性常有脸色苍白、手脚冰凉的症状，这是轻度贫血的表现，每天一把葡萄干就可以改善。研究发现，葡萄干的含铁量是新鲜葡萄的15倍，另外葡萄干还含有
中医的著名典籍《素问﹒金匮真言论》中有这样一段论讨肾的经文：“北方色黑，入通于肾……其味咸，其类水，其畜彘，其谷豆，其应四时。”那么，什么是“肾谷豆”呢？字面上的意思就是“豆是肾之谷”，也就是说常食用豆类食物，有很好的补肾效果。肾脏与豆类之间有着特殊的关系，我国民间也有“每天吃豆三钱，何须服药连年”的说法。不知道大家有没有这样的同感，看到黄豆就能想到肾，应为黄豆呈椭球形，与人体的肾脏形状相似。
没有任何证据表明，每天使用漱口水和癌变有关联，建议儿童避免使用酒精类漱口水网络上对于漱口水的作用众说纷纭。其中，最令人害怕的莫过于“使用漱口水会导致口腔癌，甚至导致心脏病”的说法。漱口水到底有没有那么危险呢？建议选择非酒精类漱口水北京大学口
在老百姓心中，骨折有两个要素：突发的外伤，如摔倒、撞击等；急性的症状，受伤部位非常痛，肿胀淤青，甚至影响活动。但老年人的骨质疏松性脊柱骨折恰恰可以没有这两个要素。骨质疏松导致骨骼松软，当不能受力时，轻微的外力（比如咳嗽、喷嚏、坐下、搬动轻质物体等动作产生的力量）就能引起骨折。骨折是骨质疏松常见的和最严重的表现形式，脊柱椎体为最常见的发生部位。腰背疼痛该如何排查自己是否骨折？
想喝你就烧开喝。
向生活投降x0a便意味着你更加
活到老学到老~
你有几个？
天气一热，不仅爱出汗、犯困
健康状况良好，气血和谐，才
原标题:夏天比黄金还珍贵！一勺它=200斤枸杞=20克虫草=2斤海参？如果您是一个爱养生的人，那么对这些东西也许并不陌生：枸杞、虫草、海参……但是，还有一种养生佳品一定不能错过：它是清除自由基的超人；血管的王牌清道夫；提高免疫力的王者……无论是西医还是中医都对它景仰万分！它就是三七粉！三七（供图/视觉中国）三七粉防治疾病到底多强？三七是我国独有的既古老又珍贵的药用植物，它在地球上已存活了上亿年。
夏日人们常常没胃口，喝点能够防暑降温的粥，可以起到强身健体、祛病的作用。苦瓜粥：苦瓜100克，冰糖20克，精盐2克，粳米100克。制作时将苦瓜去瓤，切成小丁，与粳米同煮，用旺火烧开后，放入冰糖、盐，再用小火熬煮成稀粥。苦瓜具有清暑解毒、清心
转需，提醒。
现在有一个奇怪的现象，就是冬天很少见到真正着凉感冒的病人，三伏天反而比比皆是。为何会如此？有个原因是，空调环境，让人热天该出汗时，却因空调而导致汗液挥发不出来，造成外寒跟内热交织在一起，形成了湿邪。湿
三伏天，你和热狗只差两片面包。　　躺在凉席上，　　你会感觉自己就像铁板牛柳。　　去打个麻将，　　桌子太热，刚码好就糊了！　　也许不用怕被蚊子骚扰一整晚了。　　觉得夏天的燥热很难熬，其实除了吹空调、
视频回放：让心脏休息，休息一下！阜外医院心脏重症专家直播答疑北京网友：张主任您好，我25岁，喝咖啡奶茶后出现心悸的感觉，很难受，血压也会增高，以前没有出现过这种情况，想请问您这是不是心脏不好的表现？日
近日，有媒体报道，杭州29岁的小伙子5年“过午不食”，结果胃粘膜广泛充血糜烂
俗话说“冬吃萝卜夏吃姜”。
现在就试试吧。
许多人喜欢在假期到海边、森林或野外游玩，亲近大自然。但人们经常会被各种动物叮咬蛰伤。
我可不是吃素的
每周六早上7点多，在上海岳阳医院名医特诊部二楼1号诊室，总能看到一位满头银发的老医生面带笑容，举止优雅，颇有上海滩名媛风范。老医生叫朱南孙，已经96岁，但头发却依然浓黑。行医75年了，但看着像才60岁，闲不住的她如今仍坚持一周出诊两次。▲朱
美国一项调查发现，身高超过180厘米的男性一生平均性伴侣多达8个，而170厘米以下男性不足6个。除了找对象，找工作的时候，高个子普遍受欢迎。但是，矮个子真的处处不如高个吗？近日法国《快报》总结了矮个子的健康益处。更长寿。美国夏威夷大学的研究
起床七要七不要，您记住了吗
冰箱已经是很多家庭必备的家
这是要“砸”医生饭碗啊
吃点什么能保护牙齿呢？
最近，美国权威临床医学《美国医学会杂志》(JAMA)发文指出:饮食与心血管疾病严重事件有明显关系。文章显示，相关性最高的因素是高盐(所有心血管疾病死亡人数的9.5%)、相关性依次降低的是坚果/种子
夏季多种疾病高发，一不小心身体就可能罢工，让我们一起来了解这份“夏季病防治宝典”
控制体重、饮食均衡、积极锻炼和远离烟草……这些护心原则众所周知，可在现实生活中，当压力和繁忙接踵而至时，遵守这些原则就不是那么容易了。　　美国《预防》杂志网站近日邀请了一些心脏病专家，他们虽然工作
受访专家：　　北京大学公共卫生学院社会医学与健康教育系副主任钮文异　　广东爱家心理研究所理事长马健文　　中国医疗保健国际交流促进会营养与代谢管理分会委员周春凌　　很多老人向往精致美好的晚年生活，饮
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可
胖腿？胖肚？
别让小石头成了大麻烦。
你是个说服力强的人，还是个
同样30岁的人，为什么会看起来比别人老，这并不是天生的，很多时候一些不起眼的小习惯就会让你比同龄人老得快。再昂贵的化妆品都比不上良好的生活习惯。1.经常熬夜睡眠不足工作、家庭，常常把女性一整天的时间都填得满满的，甚至把睡觉时间也往后延。而睡
座位也有讲究。
分享阅读。
告别“开关不严”的尴尬
家家厨房里都少不了一瓶醋，
好好吃饭。
2000年，长期致力于探索长寿奥秘的美国作家丹比特纳发现撒丁岛一个山村，里面百岁老人特别多，就随手用蓝笔把地图上这个地名圈了起来。后来他花了十几年时间，走遍世界五大长寿地区，将它们统称为“蓝区”，并在美国创立了“蓝区”机构。陶渊明笔下的桃
网络上流传着一种“饿治百病
身体上的问题，来问丁香医生
减肥也要讲科学。
不同的“豆”有着不同的养生
心态改变你的人生，凡事多往
夏天来啦！心里又开始痒痒了
陶渊明笔下的桃花源是很多人
对于往来于世界各地的空中飞人来说，时差是一个不可避免又令人头痛的问题。
7月22日是大暑，也是一年中最热的时候。上海市松江区中心医院中医科主治医师洪敏提醒，在预防中暑的时候，更要当心“阴暑”伤人。暑邪致病有阴阳之分，在暑热或高温环境下作业而中暑者，属“阳暑”，俗称“中暑”
你的拖拖拖拖拖延症终于有救
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授资料图：口腔溃疡（供图/视觉中国）白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。
超期酒瓶存安全隐患夏季是啤酒瓶爆炸伤人的高发季节。造成酒瓶爆炸的原因很多，有酒瓶在剧烈晃动或暴晒后内外压力产生巨大的差别而爆炸，也有因为啤酒瓶超过时间长期使用而导致的爆炸。因此，消费者在购买啤酒时一定要注意B字瓶标识，谨慎购买超期服役的B字瓶啤酒。据了解，“B”字瓶在啤酒瓶的瓶身离瓶底约20mm范围内打有专用标记“B”字及出厂年份的啤酒专用玻璃瓶。
长寿，人人都想。但寿命长短
由于人们不良的生活方式和生
头发由黑变白，一般是毛发的色素细胞功能衰退，当衰退到完全不能产生色素颗粒时，头发就变白了。正常人从35岁开始，毛发色素细胞开始衰退。而有的人20来岁就白了，医学上称“须发早白”、“少年白发”，俗称“少白头”。以下是人们对这种现象最大的几个疑
榨菜是一种半干态非发酵性咸菜，与德国的甜酸甘蓝、欧洲酱黄瓜并称世界三大名腌菜。现代营养学认为，榨菜能健脾开胃、补气添精、增食助神；低盐保健型榨菜还能起到保肝减肥的作用；饮酒不适或过量时，吃一点榨菜并可以缓解酒醉造成的头昏、胸闷和烦躁感等。由
原来是它！
深度睡眠不是你想睡，想睡就
丁当说健康。
众所周知，水是生命之源，人体一切的生命活动都离不开水。对于人体而言，水不仅是运送各种营养物质的载体，还会直接参与人体的新陈代谢，因此，人体内保证充足的水份对人体生理功能的正常运转是至关重要的。供图/视觉中国喝水也是有讲究的在生活中，喝水是一件很平常的事情，适当多喝水可以减少大便秘结，可以滋润皮肤，水的摄入对我们的身体健康是很有好处的。
吃它能补肾？！
入伏以后，躺床上是红烧，下
1个穴位就可以缓解心绞痛，救回一条命，你信吗？1杯茶就能调理堵塞的血管，不再装支架，你信吗？这还真是现实生活中的真事！血管堵了70%喝一杯茶调理回来（供图/视觉中国）本文专家中国中医科学院西苑医院心血管病中心常务副主任徐浩解放军总医院第一附属医院中医科副主任医师钱丽旗【一个穴位救回一命】一次，徐浩医生坐飞机，身边一位50多岁的男性乘客突然手捂着胸口，脸色灰白，额头大汗，说自己胸口疼。
英国一健康专家近日上演了真实版的马三立相声《祖传秘方》还记得马三立相声《祖传秘方》里专治瘙痒的秘方“挠挠”吗?英国健康专家詹姆斯·布朗近日上演一出真实版“挠挠”。他在一个科普活动上演讲,说有一种包治百病的“神药”,服用可消除肥胖、预防糖尿病
真相是……
扭头、转腰、活动手腕……这
菜板是家家厨房的必备工具，
买两包看看。
肾是人体中一个相当重要的器官，是先天之本。肾脏功能是否正常，对我们的健康长寿有着巨大的影响。那么，我们应该如何补肾呢？有什么简单易做的方法可以补肾呢？耳保健操可补肾壮腰（供图/视觉中国）耳保健操可补肾壮腰揉耳朵法：伸出双手，食指、中指、拇指柔外耳廓，从上往下2分钟。轻重适宜，以耳部微热为佳。
来碗面吧~
三分天注定，七分靠打拼……
全球最顶级的人像摄影技巧！
论一个吃货的自我修养
柠檬水功效多，但副作用也不
主要功效：美白健胃生津推荐人群：夏日胃口不佳，怕晒黑人群推荐：广东省中医院临床营养科材料：番茄2个，牛尾500g，洋葱半个，胡椒少许，姜片3-4片，柠檬草5g。（2~3人份）制作方法：将西红柿洗净去皮
教你科学保养人体重要的“生命腺”。
都说千寒易除，一湿难去，但为什么难呢?这主要是因为，湿气和寒气不同，湿气是需要通过脾胃运化才能代谢出去的，但大多数人不懂这一点，只顾排汗，排水，但其实这样是去不掉湿气的。要祛湿，先调脾胃。脾胃是运化水湿的“大总管”。我们平时喝的水满足人体需要，滋润到全身，就像浇花一样。但当脾胃失调，水分排不出去停留在体内，就容易形成湿气。所以，从二十年前，我开始学习中医时，就将祛湿健脾作为生活习惯，常抓不懈。
“每天应喝8杯水”的观念已经深入人心。但人们往往发现，在实际生活中很难做到这一点。其实，除了“喝水”，“吃水”也非常关键。美国《健康》杂志最新载文指出，在我们每天摄入的水中，大约有20%来自固体食物。以下就是15种含水量至少为90%的补水食
据记载，有着悠久产醋历史的山西清徐老陈醋厂（现山西老陈醋集团的前身），曾在包括退休、在职的3代职工中做了一次健康调查，结果令人惊讶，这些醋厂工人中几乎没有人患过癌症，心血管病的患病率也非常低，且在老陈醋厂职工的家属群体中，上述疾病的患病率也
想告诉女人一句话：千万别做
别买！
教你保护膝盖。
一周后即将迎来头伏天，最近预约“三伏贴”也越来越火。“三伏贴”适用于哪些病？又什么什么讲究？日前，北京中医药大学东方医院呼吸热病科主任史利卿在“人民好医生”客户端科普问诊直播中表示，“三伏贴”源自中医
好惊人！
养老，是所有人生的归宿。如
加拿大滑铁卢大学最新研究发现，冥想10分钟，可预防焦虑，防止走神，减轻暴躁。　　研究招募了82名20岁左右、焦虑程度较高的本科生，要他们完成一项认知测试，之后将他们随机分入冥想组及对照组。冥想组接
每年的三伏天都是失眠的高峰期，许多人出现入睡困难、多梦、浅睡易醒、睡眠时间短等现象，对于心血管不好的中老年人而言，睡眠不足尤其要引起重视。长期失眠易诱发各类疾病专家指出，如果入睡时间长于半小时、早醒、
别小瞧了一杯酸奶的养生学问
好的生活习惯，就是“长生不
丁当说健康。
过年过节时，我们会吃很多瓜
俗话说：一日之计在于晨。早餐的质量不仅影响人一天思维能力，吃不好竟然还会造成胃炎、肥胖、胆结石等一系列的健康问题，甚至有研究表明，不注重吃早餐的人寿命甚至平均缩短2.5岁！！！下面减寿的不健康早餐习惯你中了几条？怎样吃才最健康？1、早餐吃太
据台湾《经济日报》报道，善用晨光很可能是掌握成功和健康人生的关键。早起是许多企业执行长、政府官员及其他具影响力人物之间的共通点。报道说，前英国首相撒切尔夫人每天凌晨5时起床，美国著名建筑师莱特4时起床，迪斯尼执行长艾格则把闹钟定在4时30分
聪明人都这么用空调~~
腰痛之前练，现在就练。
心胸狭窄的男生，早晚也会容
真是羡煞“胖”人
看到熟人却叫不上名字；晚上
味道也一般。
丁当说健康。
不！会！中！毒！
充满危险的世界，要安全地活
汗族？
一向身材好，突然爆肥？这里
近日越来越多的法国人青睐一种全新的“植物奶酪”，完全用植物成分制作。
不用进厨房，也能吃到满分早
有健康的身体、百年的寿命、不老的容颜是很多人一直奢望的事情，从古代的神话传话到帝王将相追求传说中的不老仙丹，长寿是一个充满幻想的话题。在生活中我们也一直把保健身体当做每天必做的事情，民以食为天，饮食成了当前最为重要的养生保健的一环。但是，空气、生活环境的恶劣让很多食物的安全性得到了挑战。
著名心血管专家，北京安贞医院教授洪昭光你本来能活100岁！然而……生活方式疾病成了人类的第一杀手。——前世界卫生组织总干事中岛宏博士是的！生活方式的影响力就是这么大！健康生活方式可以减少80%的心脑血管病和2型糖尿病，50%的癌症，并使健康
暑假到了，孩子们经过一个学
总是生病了就吃药，其实你的
目前，颈椎病处于高发期并逐渐年轻化，甚至有部分中学生也经常出现脖子发紧、发僵、酸沉不适的感觉。提到颈椎病的诱因，除了长期低头伏案、玩电脑手机等，其实与我们生活密切接触的枕头也不容忽视，因为人的一生中有
编者按：高血压是临床多发病之一，常被称为“无声杀手”。根据《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿，严重威胁国民健康。针对这一问题，人民健康网打造《“健”识早知道》专栏，本期将为您梳理如何

路边摊的正确打开方式
冬瓜是饭桌上常见的菜品之一
为什么呢？
摸准每种油的“小脾气”
专家总结了不良护理人员的一些固定的犯罪行为模式，供大家甄别参考现在很多子女忙于工作，就请专业的护理人员例如保姆到家里照顾老人。然而在护理人员队伍中，难免存在着极少数精神病患者或者心理有缺陷者，竟然对他
在饮食中，我们对饮食有千万种使用方法，但是常见的几种家常菜几乎都会出现在餐桌上。你可知道，一些耳熟能详的家常菜如“葱拌豆腐”“茶叶蛋”等吃饭其实就有损健康的，下面分享常见的6种家常菜的错误搭配，还你健康生活。我们有句歇后语是：“小葱拌豆腐，一清二白”。的确，葱拌豆腐作为常见的家常菜已经深入民心，但是，你可知道这样的搭配其实是错误的，多吃了会损害人体健康，甚至会出现严重的病症。
首都医科大学附属北京中医医院治未病中心副主任医师郭昕我们常发现有些人体型肥胖、大腹便便、油头满面、无精打采，总感到身体很重、浑身不清爽、舌苔厚、大便黏……其实，这些都是体内湿邪在作祟。中医认为“千寒易除，一湿难去。湿性黏浊，如油入面。”湿气
大咖云集！
养生节目是块“肥肉”。
身怀营养绝技，却一直怀才不
厉害了我的阿噗！美妆健康一
身体上的问题，来问丁香医生
芝麻酱不仅是美食界的百搭王，还是名副其实的补钙、软化血管的高手！
6月21日是夏至节气，一年中最热的时候要来了。在这个时节，人体阳气散发最为旺盛，因此，五脏六腑对气血的需求也最为旺盛，此时养生应注意保护阳气，补养气血，预防和调整阳气散发过盛而引起气血两虚和五脏六
(北京中医药大学基础医学院副院长贺娟)春天以风邪为主，秋天以燥邪为主，冬天以寒邪为主，而夏季的主要邪气有三个：暑邪、湿邪、寒邪。因为人体要面临多方面邪气的侵袭，增加了防病养生的难度。所以，夏季往往
荔枝病会昏迷乏力　　喝碗糖水缓一下　　时下正是荔枝大量上市的季节，自古就有“一颗荔枝三把火”，尽管荔枝有不少好处，但要注意的是，鲜荔枝本身含糖量很高，小孩不适合多吃，不仅容易肥胖，而且如果连续大量
脊背给予我们的身体坚硬的支
南京有位名老中医，虽已87岁高龄，仍每周出诊4次、看100多个病人，预约看病的人早就排到了3年后——他就是国医大师夏桂成。夏老被患者亲切地称为“送子观音”，经过他的调理，很多不孕不育的女性迎来了健康的宝宝。出诊中的夏老《生命时报》邀请夏老，
导读：说起枸杞，人们一般都是会想到它的好处，知道这是一种对人体健康有益的食物，的确，枸杞的作用有很多，它还可起到很好的补肾效果，但是凡事都不可能是十全十美的，枸杞也有它一定的缺陷存在，那就是吃法不正确，或者是触碰到一些禁忌的话，就会产生副作
很多中老年人拿到体检报告后
不是别人身上。
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热解毒、润肺利咽推荐人群：夏季因进食辛辣燥热食物出现咳嗽、咽喉疼痛、大便秘结等症状的人群。材料：鲜鱼腥草100g（干品50g）、罗汉果1个、猪肺半个、蜜枣1个、
（厦门大学附属中山医院肿瘤科副主任医师潘战和）从肿瘤防治的角度来看，作为医生一定是建议大家尽量少吃烧烤，但需要注意的是“量”是个很重要因素，也用不着把烧烤当作洪水猛兽碰都不敢碰，其实只要不嗜食，不是长期经常吃，偶尔吃一吃也无大碍，当然，如果
懂调养的女人不会老
世卫组织在2008年年底发布的“食物微量脂肪排行榜”中，茶类脂肪被称为世界上最好的微量脂肪，绿茶、红茶、乌龙茶尽被归入其中，但缺少菊花茶。研究显示，菊花茶中的微量脂肪有可能让人体发寒，使免疫力下降。中医就强调，有些茶饮属清热解毒的药性，应该
山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带降血脂“海带的确是一种营养价值很高的菜。”北京中医药大学
做到十件事胜过吃人参起床后排便。中医主张“天人合一”的整体观，生活习惯应该符合大自然规律。早晨5至7时是人体大肠经最旺盛的时候，要养成早起排便的习惯。如果不能早起，大肠就无法很好地完成排浊功能，毒素会停留在体内而引发便秘、痤疮等疾病。上午7至9时是阳气最旺的时候，吃早餐也是最易消化。一顿优质的早餐可以让人思考敏锐，反应灵活，提高记忆力和工作效率，且不容易发胖。多吃谷物。
在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称，除维生素C含量稍少外，鸡蛋几乎富含人体需要的所有营养物质，美国《男性健康》杂志甚至为鸡蛋戴上了“世界上最营养早餐”的殊荣。但有些人对鸡蛋心有疑虑，怕每天吃升高血脂。殊不知，早餐吃个鸡蛋，可是有诸多
连日酷暑的同时，想要购买水分充足水果的消费人群正在急增。
生活中身体总会出现一些疼痛，忍一忍熬过去，还是立刻吃药解决？其实，我们身上就有很多天然“止痛开关”，通过按压穴位可止痛，方便又有效。止痛开关1、列缺穴缓解头痛受风感冒而突发剧烈头痛的时候，可以掐按手腕
推荐：广东省中医院临床营养科主要功效：清热、祛湿、利尿推荐人群：暑热烦渴、小便少、食欲差人群材料：冬瓜750g、蚝豉8只、脊骨500g、瘦肉100g、蜜枣1个、生姜2片（3~4人量）。烹调方法：蚝豉先
多项研究已证实，红肉吃太多不利健康。据美国《纽约时报》近日报道，《英国医学杂志》刊登的一项新研究发现，红肉吃得越多，9种疾病的死亡风险就越大。新研究中，美国国立卫生研究院流行病学专家阿拉什·埃特马迪博士及其研究小组对53.6万名50~71岁
丁当说健康。
关节炎在中医属“痹证”范畴，正所谓“风寒湿三气杂至，合而为痹也”，病机多为肝肾两虚、筋骨失荣，加之外伤、劳损等，导致关节肿痛、屈伸不利。为此，本期为大家推荐有利关节的一粥两汤。　　桂枝
原标题：喝水加它竟能防痛风？尿酸高牢记6大饮食禁忌可保命！随着生活水平的提高，人们又出现了“第四高”——高尿酸，高尿酸最严重的危害，就是导致痛风。在我国痛风患者超过7500万人，并且以每年9.7%的年增长率迅速增加。高尿酸血症常常还会与高血压、糖尿病和高脂血症等一系列代谢综合征互相影响，互相加重病情。
本周两位顶级名医来“人民好
身体上的问题，来问丁香医生
肉类食物是我们日常餐桌上不
圆白菜，学名甘蓝。是我们日常餐桌上会经常食用的一种蔬菜。中医认为，甘蓝味甘、性平、无毒，入胃、肾二经。现代研究也表明，圆白菜营养丰富，其中含有大量的维生素B1、B2、C、U，纤维素、碳水化合物及各种矿物质，其中维生素U是一种易溶于水的物质，
1、不管前方的路有多苦，只要
男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。多汗的第一判断1.夜间盗汗→结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论
丁当说健康。
又是一年一度大学生的毕业季，在这个找工作就业的关键时期，很多大学生来到医院心理门诊咨询和求助。心理困扰：因为择业而烦恼一个下午，落日的余晖透过明净的窗户，洒到火箭军总医院心理咨询室地面上，温暖、舒适。
南方的梅雨季节x26amp;北方的
真的很尴尬………………
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治
有人说白发是人生历练的象征，有著和年轻人截然不同的魅力。话虽这么说，如果年纪轻轻就出现一头白发，无论是对个人形象还是心理状态，都会有不良的影响。所以，还是希望拥有一头乌黑秀发。为什么头上会时不时地冒出几根白发？怎么才能让头发重返乌黑亮丽？告
编者按：盛夏到来，气温攀升，人们容易觉得烦躁上火，食欲也会有所下降。烈日炎炎的夏季，养生有什么讲究呢？看小编为您精心准备的夏季养生宝典，想要健康度夏的就快来围观吧！夏季养生防暑更要防寒不用凉水冲脚一些
6月21日入夏至，再过二十多天，就将进入一年当中最炎热的三伏天。“冬病夏治”现在已经成为三伏天的热门话题，南京市中医院专家介绍说，冬病夏治的作用机理是在“三伏”之时（三伏是自然界阳气最旺盛之时），人体
多数男性对蔬菜水果这类“女性化”的食物嗤之以鼻，而更愿意称自己为肉食动物。不过，英国食物研究所的最新报告指出，只要每星期食用小量西兰花，就有助预防前列腺癌。西兰花这项研究的受试者被分成两组，每星期分别食用4份西兰花或豌豆。结果发现，吃西兰花
我们无一例外会认为，白发和皱纹是衰老的早期迹象，实际上，人体一些部位在我们外表变老之前功能就开始退化，以下就是人体一些器官的衰老退化时间表。大脑：20岁开始衰老随着我们年龄越来越大，大脑中神经细胞(神经元)的数量逐步减少。我们降临人世时神经
鲜花盛开，舞曲奏响，少年翩
炎炎夏日，酷暑难耐，法媒为你揭秘防暑小妙招，带你观察身体讯号，缓解酷暑危机。
有一些主持人的声音好性感、好迷人，如何才能拥有这么迷人的声音？
今日起进入夏至。夏至白昼最长，省中医院中医经典科主任颜芳介绍，如万物生长需要阳光那样，夏季培养乐观外向的性格，以利于气机的宣泄。相反，懈怠厌倦、恼怒忧郁，都有碍气机通跳，不利养生。夏至昼长夜短，起居调
进入夏天，不少人都有这样的体验，容易疲劳，懒懒的没力气，食欲不好，头晕胸闷，多汗烦热，口苦欲饮，胃肠不适，脘腹疼痛，恶心呕吐，失眠多梦，怠惰嗜卧，大便不调，形体消瘦等，俗称“苦夏”，中医叫“疰夏”
你一定是广告看多了～
今年药品零售业并购整合态势如何？
四大癌症项目“瓜分”7100万英镑奖金
奥贝胆酸III期研究方案大改 NASH获批概率
访臻和科技丨个性化医疗来临 基因检测行业聚焦肿瘤领域
重磅！Nature子刊发现治疗疟疾的新药
胡萝卜与大棒：政府如何监管医疗服务？
研究发现有效预防和治疗肾结石的新药
2017年值得关注的20个新兴生命科学公司
快康达：以胰岛素泵为切入点，0首付0利率欲打造医疗分期金融平
为何一些胰岛β细胞会在1型糖尿病中存活下
PLoS Comput Biol：病人和HIV遗传差异共同决定着HIV的感染进展
【互联网+】天猫医药馆流量指向阿里健康大药房
Nat Med：癌症免疫治疗是一把双刃剑
患儿新希望！FDA批准首个杜氏肌营养不良症激素药物
『医药头条君』162家药企被收GMP FDA批准首款透析患者甲亢新药
药剂师支招：教您轻松辨别中西药
国务院印发《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意
【微营销】2017抓住儿童药大牛市
灵北宣布终止AD药物艾达哌啶研发工作
县级城市老龄化来得快 医疗健康体系如何跟上？
没钱赚 公立医院或将破产
河北：药品和医疗器械安全突发事件须2小时内报告
泰华细胞早读 2017/2/9
国内首个胃病疫苗「被」批临床疑云
研发日报 | FDA批准首个新生儿溶酶体贮积症筛查系统
《医疗器械召回管理办法》发布 六大修改点
CFDA正式发布《医疗器械召回管理办法》
围观！4所医药院校就业率、毕业生收入曝光
FDA批准首个新生儿溶酶体贮积症筛查系统
荷兰生物制药公司Prexton B轮融资3100万美元
定个小目标 争当国家医学/区域医疗中心
2016年华尔街最大赢家的10家生物技术公司
湖北省药监局：6械企7产品抽检不合格
『医药头条君』药监和公安联合查药商 恒瑞10亿重磅品种获FDA批
特朗普时代 FDA前任掌门人或再次执权？
鼎臣咨询：药企如何进行管控转型升级
FDA批准首个针对四种遗传病的新生儿筛检系
抗消化性溃疡药中国市场Top10品种&企业
做医疗器械的赚钱「套路」
单抗领域：前行中的海正药业
研发日报 | 盘点2017年预计上市的重磅药物Top15
「医药速读社」Opdivo第6大适应症获FDA批准 SL-401临床致三人
539家药店竟用医保售出千万日用品
Cancer Res：科学家发现基因突变和癌症转移之间的新关联
反思 | 药品涨价 不是你想涨就能涨
医生预约平台Doctolib获2800万美元C轮融资
10家企业药品不合格被立案
新型寨卡疫苗一次接种数年有效
NIPT不偏爱，《自然》子刊说所有孕妇都能做
2017年制药企业新营销怎么干才能成功？
重磅！3/4的埃博拉康复患者出现长期后遗症
PNAS：开发出便宜耐高温的疟疾疫苗
贝达药业营销负责人、首席化学家都辞职不干了 ?
新型疗法组合或有望彻底清除患者机体的HIV病毒
万隆药业过分依赖救命产品 市场增长乏力抗风险能力低
5家豪门药企2016年收获的临床批件
又有几个药断货 医生坐不住了！
互联网医疗创业的风险
JP摩根大会变成“China Show”？中国投资者正成外企“金主”
PDB视点：单抗市场潜力无限，一哄而上不是错
物竞天择 小分子结构能进化吗？
远程医疗和信息化是改善基层医疗的重要途径，或将解决美国农村
安徽推进公立医院债务化解 依法依规分级分类处置
诺华2016财报 | Cosentyx迅猛攀升
Nature：提前诊断阿兹海默病靠这些“指纹”
国家四部委：要大幅提升生物医药及高性能医疗器械领域材料水平
特朗普为何叫停奥巴马医保计划
新药物使黑色素瘤扩散率降低90%
miRNA如何沉默基因？或与蛋白磷酸化循环有
南京新百参设6.8亿元医疗基金
这个洋药代如何从上海跃居全球总裁
Imagia：人工智能诊断癌症离我们有多远？
东华软件押宝的按病种分组付费DRGs 这两年发展如何？
有望治疗乙肝 清华谭旭研究组带来新型非病毒CRISPR/Cas9递送
CMS在宾夕法尼亚州推广农村医疗新模式
盘点：强生2017年最重要的5个药物
《科学》子刊免疫疗法突破：新技术让你“看见”T细胞
阿斯利康改变肿瘤免疫治疗实验目标
CFDA抽检81家企业136批次不合格产品
【药研发】2017.1.23星期一
扒一扒抗肿瘤领域巨头——罗氏制药的在华表现
特朗普首签政令 拿奥巴马医改“开刀”
精准医疗或可成为儿童脑瘤的“救命稻草”
行贿医务人员 恩华药业子公司被“踢出”内蒙
微环境改变胰腺癌细胞表观遗传和代谢 科学家找到解决方法
Evgen Pharma正式启动SFX-01治疗乳腺癌2期临床试验
国务院：取消互联网药品交易B证、C证审批
2017年四川省7家药品批发企业经营活动被叫停！
北京市5家医院启用老年急救平台
17万药品代码被公开 CFDA重启药品码溯源
名医主刀推出国内首款手术责任险 保额最高达100万
BMS赢下PD-1专利战 坐享Keytruda数十亿美元销售分成
FDA批准2017首款治疗便秘新药Trulance
两个上市药物的药厂市值居然比恒瑞高
1元/粒小药丸牵出假药大案 CFDA督办抓获11人！
卫计委发布2017《工作要点》 这些关键将影响药企
总局通报16批次药品不合格 11家药企被立案
科学家发现流感药物可治疗寨卡病毒感染
天然化合物角鲨胺有望用于帕金森病临床治
1药品遭叫停 11家药企产品不合格被立案调
基因组中的病毒基因对我们的大脑如此重要
四家企业三种方式 硅谷的大健康这么玩
药明康德宣布收购临床前新药研发服务公司辉源生物
【互联网+】解读智能制造发展规划与医药行业的结合点
【药研发】2017.1.19星期四
「医药速读社」85%的地级市今年开展分级诊疗试点 礼来9.6亿美
扒一扒国自然基金最多的100人(3)
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(2)
医药代表 你所服务的企业正在发生着变化
葵花药业约1亿自有资金获贵州宏奇药业55.9% 股权
医药人才招聘（1.19更新）
2022年肿瘤药TOP15：流水的巨头 铁打的罗氏
安徽省又有63药品被重点监控！
获FDA批准用于减肥的“Obalon气球系统”在美开售
『医药头条君』雅培产品线被曝解散200人 百健支付12.5亿专利赔
扒一扒抗肿瘤领域巨头--罗氏制药的在华表现|数据说
科学家发现脑膜存在神经干细胞
医药IR速递：天目药业股东长城汇理近两日大宗交易减持5%
一致性评价 | 这些品种，竟然逃过了2018生死大考？
看看这些制药巨头2016年都花了多少广告费
【国内版】氘代药物研发进展
子宫肌瘤首款口服新药取得3期临床良好结果
当电商时代遭遇两票制
和黄医药启动「索凡替尼」国内胆管癌II期研
Nature：警惕！姜黄素可能没“那么神”……
320个病种实行按病种付费；医院院长将实行聘任制
“替尼”国内市场格局：Top5品种份额近8成
泰华细胞早读 2017/1/17
浙江省22个药品将被暂停在线交易
2016年肿瘤干细胞重磅研究进展
200亿皮肤病用药市场，处方药已成新竞争点？|数据说
我国科学家发现病原菌全新致病机制
太美医疗完成1亿元C轮融资
飞利浦开发微创手术增强现实导航设备
新技术实现5D成像 或助力疾病诊断和治疗
你的药品进黑名单了吗？国家不合格药品数据库上线
"孤儿药"调查:罕见病医药洼地待填补
全国食药监管理工作会：药品积压注册申请减
抗疟疾神药氯喹或能有效治疗癌症
医健政策盘点：深水区已至，创投风向标都指
回顾谷歌大脑2016：从研究到应用的重大进展
复星医药的多发性骨髓瘤药物卡非佐米获批
它跌出4个恒瑞！2016全球药企市值跌得最狠
《“十三五”生物产业发展规划》出炉 基因检测
『医药头条君』Keytruda治疗NSCLC患者或翻倍 567家药企承诺两票
【互联网+】短程雷达可穿戴设备有助于引导盲人
如何成为年收入3.3亿美元CEO？来医药行业吧！
深圳市： 唐氏综合征产前检测费可纳入医保
复星医药与Kite合资新公司 开拓癌症T细胞免疫疗法中国市场
新基公布财报蓝图：完美2016 展望2017
5000多中成药或面临强制改名！
研发日报 | 默克公司以2.3亿美元购买Vertex四种癌症项目
【药研发】2017.1.12星期四
牵手Kite 复星医药的全产业链棋局又布下重要一步！
Nature：为什么内分泌疗法对某些乳腺癌患者无效
美研究称电子游戏有助治疗抑郁症
32次降价失败后 购销“两票制”能让药价瘦身吗
2017医药商业九大变化
重磅！5千中成药或将强制改名！
专访安德森癌症中心Raghu Kalluri教授：外泌体和癌症的早期诊
国家版“两票制”六大看点！
复星医药牵手Kite Pharma进军国内肿瘤市场
Theranos再次宣布裁员41%
女神黎姿旗下医美集团在港上市，市值近20亿港元
牙医管家获平安系1亿元A轮融资
飞检+跟踪检查！江西省16家药企被责令整改
EpiBiome：噬菌体抗菌疗法替代抗生素，大有可为！
2017百强连锁药店领军者剑指何方？
赛诺菲与ImmuNext达成5亿美元的自身免疫疾病领域的合作
“十三五”医改规划发布；浙江医保实现“家庭共享”
手性化合物色谱分析方法开发(一)
医药IR速递：宜华健康36亿重大资产重组
勃林格与艾德生物合作推广EGFR突变血液检
制药人的焦虑与出路
【互联网+】18个医疗领域微信小程序上线，他们都有谁？
苏州市40个药品被重点监控
JP摩根第一弹！Illumina开启100$个人基因组时代
国家版两票制出台，“医药代表”要消失了！
赛诺菲/再生元被禁止在美国销售新的PCSK9抑制剂药物Praluent
政策红利频出，中医药产业未来5大趋势
2017将成分级诊疗推进关键年
【互联网+】盘点CES 2017最受关注的32项数字健康黑科技
武田携手PvP开发乳糜泻治疗药物KumaMax
7款特殊审批的1/1.1类新药获批临床
一心堂15.2亿募资只是小菜，阮鸿献野心不止白云山
以医药分开铲除药品回扣
医药人才招聘（1.9更新）
未来已来 你做好改写药店“百强榜”的准备了吗？
【分析】ACO实施中的成本和产出矛盾
重庆版“两票制”落地 药品流通或面临洗牌
国务院放大招，处方外流或不可阻挡！
【互联网+】微医青岛眼科互联网医院正式上线
国内三代测序技术瞄准遗传病诊断
太阳药业公布干眼病治疗方案Seciera™第三阶段临床试验良好结
医药IR速递：国药股份拟出资 1.5亿认购中金医疗49%股份
史上最牛1类新药「硝酸铵」的十三年血泪申报
好大夫在线创始人王航：互联网医院如何帮助医生获取阳光收入？
国内合法网上药店共580家 增长率高达510.52%
不能以“回扣”来评判医生的医德
科学家鉴别出能抵御结直肠癌发展的关键酶
染色质重塑调控着胶质母细胞瘤的耐药性
14个药品注册申请将进行临床试验数据自查核查
这7点牵动2017年药品零售业
新药创制专项12月进展：糖尿病1类新药获批 中药大品种完成3期
Gilead从诺华挖来技术大牛，肿瘤药研发或大
科学家发现人体新器官 或对治疗消化疾病有
云南白药膏等30个药品的生产企业变更
回扣门后立马让高价药物进医保 政府在传递什么信号？
爆屏的10张被重点监控产品清单！国内几乎所有大品种被悉数覆盖
183家药品经营企业被“飞检”，流通严管全年无休
医药IR速递：爱尔(美国)拟 1800 万美元收购AWHealthcare75%股
未来早已降临 欢迎来到人工智能的时代
青海326种药品被重点监控 涉及200多药企
增强化疗 卵巢癌新药2期临床抵达主要终点
药研发·读报时间 2016年1月3日
罗欣药业终止与Yuhan发展非小细胞肺癌新药合作意向
23魔方完成2000万人民币A轮融资
密歇根大学研究人员开发新纳米药物助力癌症精准医疗
九芝堂总经理郭彩虹：通过倡导“速度文化”让员工有时间陪家人
三阴乳腺癌治疗：默沙东有望拔得头筹
2013-2015年中国抗消化性溃疡药物市场分析
歌礼完成1亿美元B轮融资
12月份 30位院长被立案、逮捕、判刑
药企工艺核查第一案 绿金子药业飞检结果被通报
雅培 圣犹达中国业务被部分剥离
2名医药代表向医生行贿被判刑
研发日报 | Vifor扩大与ChemoCentryx慢性肾病药物的开发合作
NEJM：将CAR-T细胞“滴入”大脑 治疗脑癌
【药研发 · 读报时间】2016年12月29日
类风湿性关节炎病人用药剂量不能一刀切
我国丙肝治疗即将进入新时代？
跨年深思：中国医药的未来法则
被仁和收购一年之后，药房网将DTP业务做得风生水起
齐鲁制药摘首个“持有人”文号 生产企业成为“持有人”将成主流
中美科学家人工合成心脏干细胞
Capnia与Essentialis成立罕见病治疗公司 专注PWS治疗研究
哪种癌症会由于长期服用消炎药致死
2017战斗檄文：构筑产业十年蓝图
成都爱尔眼科等级评审“掉线”
国内首个自主研发DAA上市申请获受理
FDA批准药物分子靶点深度解读
Nature Medicine发布早产研究重大突破：谁能想到它能预防早产
华润联姻凤凰造医疗年度级并购案，“亚洲最大医疗集团”豪赌千亿
治疗医药回扣顽疾 医生收入结构应转变
『医药头条君』医疗器械价格大清洗或将来临 药代行贿后3种药品
「医药速读社」强生向美国FDA提交重磅抗炎药Stelara补充生物制
基因测癌：科学家在大数据中酝酿中国突破
DeepMind与帝国理工学院医院合作
注射氯吡格雷上路 赛诺菲准备好了吗？
布局无创DNA产前检测项目公司大盘点
移动医疗2017年风向哪儿吹
脊髓性肌萎缩治疗新药有哪些？
央视曝光药代行贿后 3种药品被停用、调查
漱口水竟可以杀死淋病的致病菌
医药人才招聘（12.26更新）
手足口病流行病学分析与策略
抗癌药原料等食药 关税明年将降低
中医药法正式颁布，扶持前所未有！
药代违规遭曝光 公检法协助卫计委将展开大追查
俄用“基因剪刀”找到抵御特定白血病病毒的抗体
FDA批准首个脊髓性肌萎缩症新药
2016年美国FDA审批的新药（小分子药物&生物制品）概况：批的少，
药明康德与江苏正大丰海签署1类新药项目合作协议
替诺福韦首仿的上市疑云
7万亿医疗卫生财政投入绩效堪忧
新药PAI-039治疗动脉血管阻塞疗效更佳
医疗创新云数据服务—HSMAP靶点追踪系统
火石创造HSMAP靶点追踪系统发布
Neurology：惊呆！蛋白尿与痴呆有关
线粒体重新定位可促进肿瘤细胞转移
【互联网+】医疗“天猫”平台汇医在线正式加入腾讯双百计划
用磁波唤醒丢失的工作记忆
最新发现：寨卡病毒有可能治愈
齐鲁开启烧钱模式：贝伐珠单抗类似物大型III期研究启动
临床试验失败后 BioInvent与辉瑞合作助其重新恢复活力
2016年全球最差生物制药公司CEO出炉
拓普基因获A轮过亿融资 经纬中国一个月内领投2家基因公司
【互联网+】张强医生集团完成VR辅助局麻下静脉曲张手术
FDA批准首个基于二代测序（NGS）的伴随诊断试剂盒
卫计委：短缺药品定点生产试点新增3个品种
FDA批准Dexcom公司G5移动血糖监测系统（CGM）的扩展使用
FDA批准Cepheid新一代MRSA检测设备上市
健客正品联盟成员已至300家 行业正品保障机制作用凸显
张强医生集团完成VR辅助局麻下静脉曲张手术 已设立医疗VR合资
Novartis与Conatus就NASH药物达成共同开发协议
研发日报 | 吉利德乙肝新药Vemlidy（TAF）进入亚洲市场
9家“警示”药企被列入重点监管
国家战略！《中医药法（草案）》三审稿新增保护知识产权
医药人才招聘（12.20更新）
探寻出境医疗：他们为何选择出国看病？
【互联网+】新氧2016年度线上总交易额超27亿元
广东临床销售金额单品排名前100名产品数据分析
科技医疗：人工智能广受关注，手术机器人尚未进入实用阶段
Mol Cell：突破性发现或将潜在改善癌症和其它疾病的疗法
操纵药价 纽约等20州起诉六大药厂
医药人才招聘（12.19更新）
胰岛素市场开打价格战？诺和诺德委婉限价 礼来直降40%
2016年中国OTC生产企业综合排名出炉
这七个事件 改写了2016年的科学界
垃圾RNA在细胞应激反应中发挥重要作用
医保支付标准月底出台，药价塌方式下降
药商GSP被撤高达62.5%！这些雷区碰不得
康安途杨晨：当出海看病撞上印度医疗的价格洼地
阿比特龙、度他雄胺联合治疗前列腺癌的2期临床试验
"极草"名誉侵权案终审:打假人败诉被判赔12.1万元
德勤数据：新药平均成本15.4亿 耗时14年
康奈尔大学创造软性机器人手 可以感觉形状
干细胞立功 重焕青春发现新方法
Watson 揭示多个"渐冻症"新基因
多靶点药物：创新药物设计的重要思路
丽珠医药1类生物药获批II、III期临床 生物药临床研究提速
【互联网+】大数据公司连心医疗获1200万天使轮融资
『医药头条君』西南制药垄断被立案 各大药企年终换帅
艾伯维突破性抗癌药Imbruvica总缓解率达48%
全国首家医疗公安分局成立 打击医闹
万孚生物斥资1.25亿认购英国AG分子诊断公司13.63%股权
众生药业和药明康德共同研发的1类新药临床申请获受理
投资者却最看好这3家生物公司的股票
辉瑞：除了“买买买” 研发也“卖力”
中科院无创筛查新突破 深呼吸诊断癌症
Bina Technology ——罗氏测序部门的中坚力量
丽珠1类生物制品AT132收到II、III期临床批
如何诊断门店经营质量？
Achaogen抗生素Plazomicin临床3期试验取得成功
济民制药2亿布局私立医院
常用药零售市场TOP10 哪些家备？
前列腺用药零售市场竞争现状|数据说
知名药品遭“克隆” 消费者购药须留神
2016年中国医药行业十政谈
移动医疗能否破解儿童看病难
广东公布24省药品中标价
鼎臣咨询：全球性药企增强核心竞争力的主要模式
医药人不平静的2016，多家药企被爆大裁员！
阿尔茨海默症：我们在通往新药的正确路上吗？
医药IR速递：一心堂约1.6亿收购老百姓连锁门店资产及存货
Nature子刊：人体中Nobody微蛋白的大作用
广东出台医疗机构制剂最新规范 明年1月执行
药品包装的重新设计可以提高患者用药安全
为决策提供参考依据 医疗创业地图之“指数”解密
一家医疗器械连锁的三年挣扎
2017预测|医疗器械就业大趋势
医疗功能游戏或将形成新兴市场
重磅！防癌症扩散药物动物试验获成功
刘检：医生经济需要社会资本加速整合
斯坦福大学预言：2030年的人工智能如何搅动
人民日报点赞医生“炫富”：医生值得丰厚的回
广东省医用耗材集中采购收官 价格大降30%
盘点：抗体偶联药物(ADCs)国内公司申报布局
300款药物将新增纳入医保目录 哪些获益？
宁夏：免疫接种信息实现全区联网
美敦力案详解：为何偏罚他？为何只罚4%？
广东到2020年全面消灭疟疾
华领医药首创 领跑糖尿病原创新药研发
如何遏制新农合基金“跑冒滴漏”？
阿斯利康的Tagrisso在肺癌试验中击败化疗
辉瑞因提高药价遭受8400万英镑罚款
基因疗法提高多巴胺水平 帕金森新药要来了
要帮人类抗衰老 Elysium Health获2000万美元B轮融资
解决细菌抗生素耐药性的新方法
“黑镜”成真？高科技皮肤贴片或能追踪健康状
传业绩考核再挂钩销售指标 GSK回应：不属实
2016年CFDA批准了45项创新医疗器械
肿瘤APP等轻模式几近消亡|2016年年度盘点
Nat Commun：科学家有望开发出新型个体化肺癌疗法
抗感染药物市场偃旗息鼓？创新突破何去何从？
放26万中医转正 中药万亿市场大门即将开启
京津冀拟统一就诊预约渠道
高血压是如何与阿兹海默病发生联系的？
盘点：最大手笔的免疫肿瘤疗法合作项目TOP15
“中国式”药店行业发展简析（上）
内蒙两名医院院长涉嫌受贿罪被立案侦查
IBM联手辉瑞攻克肿瘤免疫治疗药物开发
『医药头条君』大变革 医药行业最高级别法规本月将发布
葛兰素史克向EMA提交Shingrix上市许可
FDA批准“摇头丸”新适应症 用于PTSD患者
Cell:肠道菌群也有生物钟
2016医疗机器人宏观应用趋势与研究方向
专家：他汀类药物适合所有患者吗？
“药诊店”助力康一家药房业绩提升
Facebook：人工智能未来最先会颠覆医疗与交通行业
“贝瑞和康”100%股权作价43亿元 拟借壳“天兴仪表”上市
赛诺菲与华润三九宣布成立合资公司
迪安诊断、通策医疗、创业软件发起投资基金
Nature：复活”的胚胎发育基因损伤干细胞
最高法发文明确医疗纠纷案件各方举证责任
从无人问津到市场转暖 孤儿药正在摆脱孤单
重大革新 将病毒直接转化为疫苗
中国银联瞄准跨省结算 支付撬动千亿市场
绿叶制药完成2.45亿欧元瑞士Acino透皮释药业务收购
赛诺菲Sanofi接管了Warp Drive抗生素计划
甘肃兰州市18家药企被公开行政处罚
拜耳大中华区总裁朱丽仙：不断提出适应中国发展方向的企业解决
同创伟业汪洋：投资创新药企业需要注意这两
CRISPR新技术 可用于任何细胞类型
发改委再发文，基层医药市场大爆发！
全新肺癌靶向药取得良好临床结果
“见死不救”还是“非法行医”？请别让基层医生继续纠结！
氨基酸代谢受损或可导致糖尿病风险增加
互联网医院脱虚向实 业界警惕以药养医线上
Vedanta：调节微生物组有望提升机体免疫机能
CFDA出台文件：规范参比制剂选择、确认和获得途径
多年来首个艾滋病疫苗有效性试验在南非展开
强生计划200亿美元收购瑞士制药公司Actel
2016医药投资琅琊榜！看热钱涌向何处？
重庆建药品全程追溯平台 要抢阿里健康生意？
北医三院开通微信就诊全流程线上服务
互联网医院“很美”，但“很难”！
日本PD-1单抗Opdivo价格下跌50%
三甲医院医生见闻：基层医疗设备要么闲置 要么短缺
烧钱圈地后 医疗大数据如何变现？
那些品牌OTC被卖掉之后
OTC工商过招 怎么打？
晚育或使女性更长寿
金英杰医学获5000万元B轮融资，估值5亿元
对健康最有害的27个职业，排第一的你绝对没想到！
微医联手浙江萧山医院 打造肝胆胰多学科诊治分中心
高薪下的深圳，医生缺口为何依然巨大？
执业药师未来将“月薪过万”
西湖对弈 互联网癌症早筛成新风口
两省7家药企被收回GMP证书
医药价格改革并没有说的那么好
首款万能感冒疫苗或将问世
预防癌症扩散新型疫苗取得临床突破
『医药头条君』生物制药连遭重击 EXP3和ROCKET先后告败
第76届（昆明）全国药品交易会即将启动
药监总局法制司司长徐景和：《药品管理法》修订进入关键阶段
Orchard：争做美国第一个被批准的基因疗法产品
22药品被批准：重磅沛儿来袭
医药人才招聘（11.24更新）
JUNO第一艘CAR-T“火箭”坠毁
正处移动医疗转型阵痛期 九安医疗1.5亿出售海外资产
鼎臣咨询：药企转型可能存在的风险因素
报告称澳洲每年有数十医疗人员因用药过量死亡
跟踪石家庄药企停产：多家企业申请恢复生产
医药人才招聘（11.23更新）
生物钟紊乱或导致原癌蛋白c-MYC水平失控
克罗恩症药物临床3期试验结果优异
CFDA发文征求药品标准管理办法意见
【互联网+】春雨居佳医生合作301医院 Genalyte融资$3600万
最佳医院排行榜100强没有福建？北京协和闻讯而来
GE联手UCSF打造深度学习算法文库
1.8万药品最低中标价公开 或将蔓延全国
李克强承诺让医务人员得到社会尊重和应有报酬
血液检测公司Genalyte获3600万美元融资
Nature子刊：男孩也应该接种HPV疫苗？
医药IR速递：吉林敖东获阳光产险举牌持股比例达5%
投行大咖为你指点投资迷津
另类药物Dalfampridine中风试验失败
诚存投资方贤赟：B2B创业团队需要关注的四个关键问题
梅奥高管：“相亲相爱”的同事是医院最大的资本
中卫基金李文罡：从医生到投资人 得失多少？
就医160完成5650万C1轮融资 估值15亿元
迪安诊断逾3亿元收购体外诊断代理商杭州德格
吉利德明星药索非布韦的合成路线解析
多点执业继续放开，医生“松绑”之日就要来了？
遂宁警方查处一起特大虚开发票案
恒瑞医药富马酸沃诺拉赞制剂获批进行临床
顺丰进入医药物流行业 大批药商或将被淘汰
四川某医药集团虚开发票涉案2亿 董事长被捕
江苏宣布2016年推行的妇幼健康免费普查筛查服务取得明显成效
206家药企营收排行 14家药企营收超百亿元
全球各大医疗公司相继发布2016Q3财报
基因检测公司23andMe总裁辞职
上市药企老板年薪大披露 最高790万、最低0.33万
广西药圈强烈抗议联合体招标不公平现象
泰康12亿再参股和美医疗 跨界医疗创险资之最
韩国批准美罗华类似药 Celltrion誓做先行者
福建省收回一药企GMP证书
飞检杀回马枪 问题药店将再查一遍
新型头颈癌免疫疗法1/2a期临床试验取得积极进展
MIT/Lyndra治疗疟疾药物疗效突破14天
邵医健康云平台2.0发布 医疗全面云化升级普惠民众
安进和艾尔健向美国FDA提交安维汀（Avastin）生物类似药ABP 21
手握2.22亿人群 养老医疗行业盈利依旧面临困境
药价控制欲定新规？德国出狠招
君实生物的重组人源化抗BLyS单抗注射液获批临床
无需任何手续 天津全面放开医生多点执业
沪苏浙皖闽—最大耗材跨省联合采购体
河北、湖北基药比拼 前100名销量惊人
风湿性关节炎在研单抗新药取得3期临床成功
研发日报 |杨森重磅药物Stelara获欧盟批准
棒米科技楼晓都：一位立志承包中国女性“幸福”的年轻创客
张强：这些用手术刀割开体制的日子
耳聋治疗药物进入临床试验
经绝期后骨质疏松的联合用药
械企飞检加码：大批跨国企业将被飞检
2016全球在研糖尿病药物一览
首份中国互联网医院白皮书（2016）
单体药店占比跌破60% 解读零售药店发展
中国制药突围 创新药跳级
儿童药企三季度业绩两极化 4家公司业绩大增
浙江医健双创指数发布
京粮集团发力资本运作 产业链延伸大健康领域
中美医疗产业比较之系列：脊柱侧弯的终极设想
医疗改革将走向何方
跨国药企在华创业第二季
致力开发远程临床的Science 37获3100万美元B轮融资
礼来和Incyte的JAK抑制剂又获多项3期临床成功
『医药头条君』2015《中国最佳医院排行榜》新鲜出炉
安进新一代肾脏病药物Parsabiv获欧盟批准
动销讲规律 利润上的去
新研究揭示引起神经退行性疾病的毒蛋白如何在脑部扩散
海南海药拟6000万元受让心医国际5.51%股权
2016年糖尿病十大突破进展
山东药监发文：药店必须配备执业药师
天猫双十一 哪些医药健康产品卖得好？
迈兰向FDA提交赫赛汀仿制药上市申请
Restalyst开发出检测肝癌的有效测试套装
Science：科学家首次发现胶质细胞或可诱发机体疼痛
PD-1抗体开始败血症临床研究
内蒙古规划儿科医疗服务体系
今日畅销药物与10年前有何不同？
百健和Ionis脊髓性肌萎缩症药物Spinraza III期成功
山西多家民营医院“重复套保” 诱骗农民虚假治疗
美国“医患直对”远程医疗发展的两个瓶颈
Nature：如何战胜老年痴呆的三大关键点
日本发明有效阻止艾滋病病程新技术
DTP药房时代是否已经来临？
CFDA发文修改单唾液酸四己糖神经节苷脂钠注射剂说明书
研发日报 | Arrowhead乙肝候选药物ARC-520被FDA叫停
时尚3D打印支架让脊柱侧凸患者不再尴尬
川普的药价和登月的那点事
云健康基因获得近亿元战略投资
重拳严打药价虚高 国务院发文肯定三明模式
为了医疗IBM-Watson做了哪些大事
走出失落的十年 中国新药研发步入原创时代？
OTC药不能进入双11主会场？医药电商拼什么
梁万年解读:八年新医改如何再攻坚
医药IR速递：莱美药业拟2100万元收购西藏泰达35％股权
专访多伦多大学Brenda Andrews教授：功能基因组全局调控网络
严重违规 新疆一药企被收回GMP
解读美颐互联网医院自建+合作医院的创新服务模式
美国大选结果会给生物技术与医药行业带来哪些变化？
全球视野下的医药投资美国篇
“听”到脑内癌细胞？新激光探测仪助力医生做手术
曾益新：险种设计不合理是商业健康保险发展的绊脚石
《发展规划指南》让医院与药企将走得更近
明码生物科技携手GMI助力推进爱尔兰国家级精准医疗计划
《中国制药工业EHS指南》正式发布
中共中央办公厅发文 力挺三明模式＋两票制
互联网医疗产品生存的根本
常用食品添加剂乳化剂或可诱发结肠直肠癌
关于开展特殊药品生产流通信息报告系统试运行工作的通知
2020版《中国药典》拟新增品种800个
三四线城市优秀医生正在大量流失
医药工业“十三五”规划最权威解读
核苷酸新药2期临床效果良好 可有效治疗肾病并发症
美国药价上涨波及总统大选 希拉里已经操刀介入
贵州百灵又上黑榜 因产品维C银翘片性状不合规
葵花药业大电商战略遇阻 业绩遭遇滑铁卢
Neuravi融资1500万欧元助推新型血栓清除设备登陆美国市场
各地最新耗材招标一览表
医疗器械工业五年规划即将出台
湘雅年损失2个亿 院长直言零差价措施不给力
体外诊断智能化平台康云互联获数千万天使轮融资
NEJM：联合使用免疫检查点抑制剂或致癌症病人死于心脏副作用
金典糖医CEO袁野：打通医疗、医药和互联网闭环
记录｜一个西部农村县的新农合账本（二）
美国健康科技公司PeerWell获210万美元种子轮融资
2019年27万亿的B2B市场，都是自营平台的？
强生2020年前有望上市的10个重磅药物
NICE转变态度 支持Eisai的乳腺癌药物Halaven
JAK抑制剂临床新药3期成功 有望治疗风湿关节炎
上品专医赵敏：私人医生 家庭医生为核心 盘活基层医疗
公检法查办食药案 湖南省抓2000人
广东二类疫苗采购方案 生产企业成供应配送的责任主体
腹腔镜手术机器人的现状以及未来的展望
趣医网总裁蔡永：以医院端为核心 推出“医院+”平台
Nature：缺氧促进小鼠心脏再生
糖尿病市场疲态 3降糖新药将夺话事权？
17家械企的22批次产品抽验不合格
对中国医药创新现状和趋势的审视
400亿美元的NASH市场 3家生物科技公司或将从中获利
『医药头条君』辉瑞放弃PCSK9单抗药DNA产前筛查正式取消
五年匠心打造 301给医院管理立标准
Nature Methods：蛋白能可视化活细胞发育周期的“盲区”
辉瑞公司放弃PCSK9抑制剂博科昔单抗
1药网携手东阿阿胶全力打造“正品联盟”
达安基因取得CFDA颁发的两个医疗器械注册证
广东广济堂飞检不合标准 被查
Neurim关于儿童延长释放褪黑激素的三期研究结果良好
华海药业盐酸度洛西汀肠溶胶囊临床获批
Cirina公司获A轮1200万美元融资 开发癌症早期筛查无创检测
疾病治疗的新“窗口”：肠道微生物
施贵宝遭遇重磅药重创后 Q3股价终出现强势反弹
新研究表明：鼓励SICU患者进行早期下床活动 有利于提高术后恢
“团购”或许可以成为连锁药店的新尝试
CFDA公开征求《医疗器械标准管理办法》的意见
迪拜计划在其所有医院中应用3D打印技术
细胞疗法CAP-1002治疗晚期心衰效果良好
研发日报 | 艾尔建2亿美元收购Motus继续开展relamorelin研发
「医药速读社」Allergan 2亿美元收购Motus FDA批准礼来Lartru
集群搏远：长江三角洲城市群医院趁势求变
互联网医疗：落地成功，任重道远
零售药店TOP3品类大盘点
【For投资者】中国肿瘤医疗服务行业市场现状与展望2016
北京“麻家老药铺”销售假药案终结
想办医生集团 听听顶级投资人怎么说！
2016最牛Biotech：4个月IPO募资8.78亿
Cell子刊：CRISPR直击HIV感染的预防和治愈
武汉市45家药店被暂停医保结算资格
医药生产企业营销该如何应对后两票制时代
FDA叫停阿斯利康头颈癌免疫疗法组合临床试验
23andMe宣布放弃NGS业务
威尔士NHS批准诺和诺德公司德谷胰岛素Tresiba
药交会“最受欢迎明星产品评选”活动征集开始
炎症性肠病治疗进展及全球在研药物报告
首个遗传病基因疗法正迈近FDA审批
『医药头条君』药监总局第二波撤回 涉及44家企业130个医械产品
「医药速读社」诺华表示其生物仿制药今年销售额将达$10亿 安进
催乳素或成治疗三阴性乳腺癌的新武器
16家医药电商上网购黑榜
创伤急救一体化 常州二院创新模式值得借鉴
湖南公立医院新增医疗服务项目价格 试行期为两年
代谢指纹成癌症早期检测新希望
抗衰老药品大战 去乙酰化酶受瞩目
海南将在药品经营企业内部建立“企业内部监督举报制度”
山东4家医械企业停产停业 1753家整改
首个DMD新药eteplirsen获批惹争议
研发日报 | Martindale公司口服癫痫药clobazam获得欧盟认可
北京2015年度各药品网上采购数量公布
两项中药重点任务将获国家补贴
“两票制”倒逼行业大转型：CSO、COO兴起的背后
黄卫东：民营医院“输得起时间输不起战略”
美国FDA批准辉瑞/安斯泰来前列腺癌药物Xtandi补充申请
艾伯维重磅抗炎药Humira获日本批准
两篇Cell从基因寻找不同族裔免疫反应差异根源
NovioSense公司为研发新型泪糖传感器装置完成新一轮融资
一心堂第三季度营业收入为15.84亿元 较上年同期增14.19%
助行康复机器人前景广阔
国药第三季度营业收入为33.94亿元 较上年同期增8.37%
2030年“健康中国”什么样？ ——详解未来中国健康指数
2030年“健康中国”预期寿命再增3岁
广州人社局：药店医保卡买化妆品有限制
C&EN大盘点：非酒精性脂肪性肝炎新药的研发现状
生育公司获2亿美元投资 未雨绸缪解决不孕难题
GSK向FDA提交带状疱疹疫苗上市申请
糖尿病创新药sotagliflozin再获临床成功
【互联网+】东莞下月首试医疗意外险 最高赔付30万
上半年医药流通近千亿 前15家占“半壁江山”
研发日报 | Keytruda获批一线治疗PD-L1高表达晚期非小细胞肺
台湾私立诊所的生存环境与发展之道
「医药速读社」NCI牵手亚马逊、微软打造肿瘤云数据服务平台 FD
Nat Com:纳米医学方法可提高抗HIV药物治疗效果
民营医院的春天来了么？
两千医生VS上亿患者 男科医患之困如何破解
益丰董事长深度阐析—多维透视下的处方药零售
Cell：解析造物主的力量 试管里正确包装基因组
2024年 全球过敏原诊断市场将达38亿美元
牙齐齐重组团队欲打造牙科分级诊疗平台
全球首份VR/AR医疗健康产业应用创新报告
明年起河南将实施统一的城乡居民医保制度
Descovy多项3期临床获优异结果 升级为更安全HIV药物
ITP治疗药物福他莫地尼三期试验未达到预期 致RIGEL股价下跌
PTC Therapeutics与罗氏合作启动SMA 1型测试研究
两票制下 什么样的CSO公司值得托付
Nat Commun：科学家首次在盒子里完成基因疗法
卫计委明确：三级医院必备医疗设备和诊疗科目
JCI：造血干细胞甲基化可预测AML患者的化疗疗效
Cell：改造T细胞来靶向肿瘤细胞 精细调控基因开关
百年老字号大连药房宣布倒闭
最高检发布12个典型案例，涉伤医、行贿、假药等
最高检：销售少量未经批准进口的国外药品可不作犯罪处理
震惊，500多种基药，短缺342种！
Biosens Bioelectron：开发出便携式智能手机实验室检测癌症
FDA将投入超2300万美元资助21项罕见疾病药物研发
谢子龙辟谣：老百姓电商团队并未解散 仅徐向东离职
艾伯维拒绝购买Ablynx公司类风湿关节炎药物vobarilizumab
医保店新增百家 28家被要求整改 3家被罚
分析：华东与恒瑞、海正在达托霉素上研发投入差异
汗液感知成智能健康穿戴热点 美国空军投了400万美元
复宏汉霖的HER2单抗完成I期临床研究
科学家阐明幽门螺杆菌新型受体分子 新型疗法开发有望
济南首富麾下齐鲁制药起底：从国有兽药厂变身明星药企
非基药或将大量进入基层市场
深度报告丨康复产业数字化的五大升级机会
CFDA提醒关注新复方大青叶片的用药风险
如何为智力障碍患者看病 从沟通开始
Nature：科学家首次纯体外培养 干细胞“变”卵细胞
基石药业国内首个全人源PD-L1单抗临床申请获受理
FDA批准飞利浦心脏成像中智能手机插件超声设备S4-1
FDA再次拒绝PTC Therapeutics治疗DMD药物Translarna上市申请
从崔玉涛创业看儿科大夫“出逃”记
医药人才招聘（10.19更新）
CFDA最新表态：生产工艺自查需重视，药品审评积压已解决一半
福建又将开始新招标 全国药价或呈现螺旋式下降
中裕新药艾滋病3期临床获FDA专项研究经费
浙江基层非基药比例率先提至50%
最高募资156亿港元 华润医药再掀并购风暴
100个优先审评品种被钦点 市场如何定调？
众生药业联手药明康德开展肿瘤免疫治疗一类新药研发
Frost & Sullivan：2025年 10大改变医疗行业的新科技
天津在全国率先完成中药配方颗粒标准研究
神舟十一号在轨飞行33天 四大措施保障航天员健康
灵北癫痫药物Carnexiv获FDA批准
2016年人工智能+医疗健康创新趋势报告Ⅳ
Cell子刊：科学家又发现一种延缓衰老的物质——辅酶I
恒瑞医药获沙美特罗替卡松临床试验批件
Science：科学家成功实现对猕猴机体SIV病毒的持续控制
基因组测序或给罕见病患者带来新希望
卫计委发布留守儿童健康教育项目实施时间
再说指纹识别你就Out了 苹果要把心跳解锁放入智能手表
医药代表和客户之间的3种关系
梳理丨2014年-2016年促进互联网医院发展的6大政策
半年报不提“珍药材” 九州通是否放弃B2B？
2016年全球市值最高的10家药企
为什么现在说“治愈”艾滋还为时尚早
最新国内临床试验数据一窥
微博某加 V 认证用户儿科就医难，大骂卫计委
去粗取精做“减法” 52店产出竟超4亿
华西医院：用“互联网+”构建预约诊疗新思路
广东发文加强处方药零售管理 752种药品销售面临困境
研发日报 | Flublok四价流感疫苗获FDA批准
Oscar Health在个险失败 提示市场方向在团险
新型DNA图谱工具或帮助科学家更好理解基因调节机制
甘肃要求大力发展药品电子商务 探索处方药网售新模式
深入解读：2016中国医疗行业与医生生存现状如何
不论PD-L1高低 罗氏PD-L1抗体大胜化疗
Nature子刊：肠道微生物告诉你你的健康状况
吉林省37批次药品抽检不合格
世界上首例“三亲”婴儿掀起伦理大讨论
法规在建立生物类似药路径上起着至关重要的作用
国家药监局党组启动2016年第二轮巡视工作
过期药品回收—解决药品质量的最后一个流程
药品定价 谁在铤而走险？
扬州恒源因投错料被FDA警告
2000亿美元的大市场 可穿戴设备在于培养用户行为习惯
机器全自动合成化学制剂 Zymergen获1.3亿美元
湖南、湖北卖得最好的50个药品
Neuron：科学家发现一种预防阿尔茨海默病的新靶点
上海第二批带量采购结果出炉 11月起执行
Science：鉴定出导致脑细胞死亡的罪魁祸首
深圳医疗“基本法”的难言之隐
Cell：CAR-T细胞成为靶向运输药物的“微型药房”
基因泰克PD-L1单抗取得关键性肺癌3期临床成功
阿斯利康肺癌抗PD-L1新药早期临床结果良好
一致性评价后 “准入苛严”或导致中药市场大洗牌
医保大并轨 基层用药开放力度进一步加大
20省份明确城乡医保并轨 民众能享受到啥优惠？
研发日报 | 默克与Vaccinex签署肺癌PD-L1抗体联合试验交易
德国默克与Vaccinex签署肺癌PD-L1抗体联合试验交易
两票制尘埃落定 全国第一个省份下月全省推行
新药研发成功率：改良型新药全球最高
阿里健康启动“滋补中国”品牌计划
跨区域发展15年 丰原大药房打造出省级大佬
海南双成药业取得一项发明专利
Freenome简单测试就能诊断癌症及其类型
陕西药品采方案出台 将严格执行两票制
阿斯利康出售雷诺考特给强生子公司
研发日报 | Biocorp为COPD患者推出Inspair传感器设备
阿里健康推“小目标”：“滋补中国”为行业正名
2016年9月份欧美日新药批准总览
2016-2017年世界大学学科排名发布
Dev Cell：癌细胞也会患阿尔兹海默氏症！或点亮癌症新疗法
Accord以6.03亿英镑收购Teva在英国和爱尔兰的仿制药资产
厦门为慢性病患者提供“医院—社区”一体化服务
9月临床试验的研发跑道有哪些身影？
美国医生首次完成活体子宫移植手术
产业趋势：健康险必须具备医疗服务属性
St. Jude新型脑部定向刺激设备获得FDA批准上市
瑞慈体检赴港上市 重资产打造医疗闭环
动脉炎新药获FDA突破性疗法认定
Cancer Res：特殊蛋白或可恢复耐受性乳腺癌对常见疗法的敏感性
店员经典培训教材：哺乳期用药禁忌
美国分子诊断公司Exosome Diagnostics宣布和Amgen合作共同开
2016年诺贝尔化学奖揭晓 法美荷三位科学家分享奖项
广东卫计委加强乡村医生队伍建设
基因泰克非小细胞肺癌新药获FDA突破性疗法认定
盘点24家香港黑心药店名单
CFDA公布在中央巡视组前后的人事变动
2016民企百强、24药企上榜
依鲁替尼(Ibrutinib)研究报告
BD推出新款抗药菌检测设备The Phoenix M50 ID/AST
Science:科学家找到帮助癌细胞获得“永生”的基因开关
创新诊疗模式促中医院健康发展
百迈客连发2篇Nature Genetics 打造“产学研”结合成功案例
再鼎医药与TESARO达成共同研发及专利转让的战略合作
石墨烯的医疗应用
上药药材首家中医医疗机构“雷氏中医馆”开诊
「医药速读社」NICE批准拜耳眼科药物Eylea治疗视力问题 腾讯上
华人医生采用PGS和NGS技术完成全球首例“三亲婴儿”
广东：医师一点注册全省执业有效
佛山力争全市公立医院明年初取消药品加成
NICE批准拜耳眼科药物Eylea治疗视力问题
已用1.6亿份病例训练人工智能 大数医达要把机器培养成中级医
致力于人工智能医学影像诊断 推想科技在四大场景探索未来应用
慢病高发是人类在为医学发展史上的认识误区买单
全球抗癌研究“多路提速”直指突破
医药人才招聘（9.28更新）
盟科医药获5500万美元融资 将推动新抗生素Ⅲ期试验完成
北京：将对2016年9月30前开展的临床试验进行抽查
肿瘤免疫之NK细胞篇 — 抗体药物 or 细胞治疗？
攻克肾细胞癌 准诺奖级公司获3.5亿投资
“牙齐齐”获500万元投资 试图系统化提升牙科诊所软硬实力
试水医疗健康领域 印尼Go-Jek 收购印度医疗保健企业Pianta
广西2个药品因虚假广告被暂停销售
无需电池的 自动心脏起搏器
「医药速读社」CMDE同意4个创新医疗器械进入绿色通道 诺华联手
回应：海南何以撬动国外新药进口的大门？
2016 InterSystems中国医疗信息化峰会在京举行
类似物获准了 原研会出现断悬式下滑吗？
英国伦敦精子库推出俗称“订购爸爸”的手机应用
“国家转基因检测中心”被举报造假受查 已暂停工作
克罗恩病生物疗法获FDA批准上市
利用生物反馈调节情绪 孕心怡要给孕产妇一个快乐孕期
中药材市场混乱 监管力度亟待加强
透视中国儿童用药：专供儿童用药仅占1.7%
口腔SaaS服务受热捧 领健获数千万元A+轮融资
帕金森早期诊断技术出炉 准确率高达95%
小分子药物在临床肺癌中可抑制肿瘤细胞生长
Nature子刊：首个GWAS分析解释，为何有些人总感到孤独？
Cell揭秘：癌细胞如何对抗免疫疗法？
飞利浦联手埃默里医疗与麦考瑞大学开展远程ICU监控合作
“针灸+互联网” 将从概念走向现实
吉利德宣布停止结肠炎药物临床
【互联网+】关注抑郁症心理健康 辉瑞推出首个抑郁情绪监管APP
各科医院哪家强 北大医院科室排行榜全公开
药事服务费已成专家共识 离落地还有多远
海南广安堂集团近日风波又起
食药生产经营严重失信者 将面临28部委联手惩治
深挖腾讯糖大夫二代发布会的四大看点
cGAS-STING通路的发现之旅
联合国大会：旨在强调抗生素耐药性细菌
广东明确2017年推行两票制
【互联网+】“互联网+优质医疗资源”推动基层诊疗水平再提高
我国首个国家基因库开始运营
11人公司年采购10亿 “鲁和模式”全解密
罗氏旗下基因泰克携手BioNTech推动mRNA技术
GSK全球为什么选了位47岁的新CEO？
移动医疗公司2016年半年报解读
靠着医院吃什么？一心堂的这家店能给你答案
你知道中国有多少医疗大数据被浪费吗
分级诊疗中一种滑稽的补贴行为
四川省5家药店被警告
安科生物1.1亿狂扫三大前沿肿瘤疗法
血糖领域竞争热度不减 糖大夫多方面升级发布第二代血糖仪
Imbruvica-灰烬中涅磐的重磅白血病新药
广东发布促进医药产业健康发展方案：鼓励大型药企兼并重组
90后董事长的药店管理秘方
首个杜氏肌营养不良症新药获FDA加速批准
8月药企检查 安徽68家药企缺陷整理
从“自营+合作”的线下诊所切入 极橙齿科获投千万级pre-A轮
FDA朝着患者为中心的医学前行
维生素与人类疾病研究进展汇总
Teva与英特尔联合开发亨廷顿舞蹈症的可穿戴机器学习设备
安徽414家药店被责令整改
一文解读可吸入胰岛素市场生死局
澳大利亚政府接受建议：为医疗器械建立多个上市批准途径
上海澳华光电内窥镜完成C轮2亿元融资
区域连锁 整合是否就能上市
那一年，我经历的药企安全事故（续）真实原因调查
变更备案之难，严重阻碍着药企的发展进步
GSK带状疱疹疫苗试验数据对默克造成威胁
美国的常规体检跟国内有什么区别
太原明确9类家用医疗器械可医保支付 药店售卖
Science：揭示甲肝病毒导致肝损伤机制
武田口服蛋白酶体抑制剂Ninlaro获欧盟CHMP支持批准
复星医药子公司的伊布替尼和达卡拉韦获批临床
复星医药子公司的伊布替尼和达卡拉韦获批临床
有了辅包关联审评 是否可以用非药典标准辅料
糖护士在美发布胰岛素注射剂量自动采集设备InsulinK
中医馆火了 如何聚拢与培养医生资源极为重要
Nature：突破！科学家鉴别出新型的抗癌靶点
美敦力新型气囊产品被FDA批准用于治疗ISR
巴图生物：肺癌新药ValloVax或将进入1期临床 股价有望翻番
梅奥诊所携手iSpecimen 打造肿瘤/正常血清生物银行
Shire原发性免疫缺陷新药获FDA批准
CFDA：我国左氧氟沙星等282种药品过度重复
拜耳砸下$660亿终啃下孟山都这块"硬骨头"
抗生素耐药性威胁被写入G20公报
现代牙科收购挪威、德国等义齿经销商，拓展欧洲经销网络
以Remsima为例：FDA如何评价生物类似药的相似性
SMC批准3种新药供苏格兰国民健康保险制度使用
Celgene公司克罗恩病核酸药物1b期临床试验表现良好
复旦复华子公司被罚2.67亿 药企虚开发票被重罚敲警钟
OGT拓展肺癌Cytocell FISH探针组合
昆明“智慧医保”APP上线 可用医保支付医疗费用
文立高：做人做事都要讲究差异性
科伦、恩威、太极三强 共闯中药配方颗粒市场
Geron端粒酶抑制剂前景看衰 股票下滑20%
Science证实：除了基因突变 肿瘤组织起源也很重要
县医院禁用自费药械 严控使用进口高值耗材
众生药业1类小细胞肺癌新药递交临床申请
TESARO递交niraparib滚动新药申请
基层基本药物制度是如何走调的
刘继兰：中国电子病历大有潜力 能否互联互通是关键
Obalon拟对其减肥球囊产品融资7500万美元
关于对食药总局药品生产工艺核对管理工作的建议
Science子刊：晚期淋巴瘤病人经CAR-T治疗后病情完全缓解
辉瑞投资的糖尿病疗法亮点分析
PNAS：细胞超声技术有望为基因疗法带来新发展
细数八个备受青睐的人口健康管理平台
仁和药业决定终止2015年非公开发行股票事项
与支付宝合作18个月后 温医附二院月交易额已破2000万元
春雨国际两轮融资总额超5千万元 海外医疗再被看好
5省232家械商遭飞检 近7成有问题
FDA接连对左氧氟沙星、莫西沙星发出警告
贝伐珠单抗biosimilar国内申报状况一览
Nature关注：干细胞治疗行业的乱象 FDA该如何管
CFDA起草无菌制剂培养基模拟灌装试验指南
最新畅销药TOP15 跨国药企在华攻城利器
神州长城中标6.6亿 医疗PPP投资价值凸显
尹旭东：探索强基层 试试这几把“钥匙”
Opdivo获日本市场肾癌适应症 小野制药身价持续走高
药店规模大小与实力强弱并不等价
CFDA将加强械商大整治
默沙东肺癌新药Keytruda审批历程分析
在线药房PillPack 已获3000万美元D轮融资
医疗设备管理公司Cohealo获200万美元A轮融资
美国研究称寨卡病毒或可通过眼泪传播
四川医改借力互联网 增加优质资源流动性和可及性
JCO：同患肾癌为何胖子活得更长
复星医药多点开花 参与三甲改制
医院信息系统上云 性价比几何
CoLucid偏头痛药首个关键III期临床获得成功
大数据驱动下的医疗服务—2016健康大数据产业论坛（附详细日程
治疗帕金森氏症的基因疗法效果显著
医疗器械市场规模扩大 影像云平台建设成重点
圣丹大药房中西店因13项违规事实被撤GSP
贵州百灵5000万受让恩多施基因治疗项目
“五个方面”促基层中医信息化建设 实现“健康中国”目标
首家实体医疗微糖糖尿病服务中心在沪开业
上海莱士药企龙头恐难保 大股东海外忙并购
诺和诺德IDegLira被延迟批准 赛诺菲优先审评券是否再显灵
康康血压获数千万元A+轮融资 建首个慢病互联网医院
中医为何竞争不过西医
美国药企应如何应对政府药价控制措施
盘点：医用机器人领域的6家“领头羊 ”
韩春雨回应质疑：《自然》已证实实验可重复
研发日报 | 临床数据证实GSK脑炎疫苗Bexsero对婴儿有效
J Med Genet：首次证实基因突变也会导致较高的乳腺癌风险
百时美施贵宝裁员风波再起 凸显困境还是战略转型的一环？
双相情感障碍市场前景巨大 暗藏大机遇
主营代理产品遭暂停 昆明积大IPO临门踩坑
默沙东放弃骨质疏松症药物odanacatib临床开发
葛兰素史克：淬火而生（复盘这三年）
魏于全院士头颈部肿瘤基因治疗药物EDS01被贵州百灵5000万收购
『医药头条君』医疗反腐开进医院30位院长涉案被查
意大利科学家开发数学模型 可预测前列腺癌术后复发时间
“烧钱”时代结束 医药电商是否迎来春天
欢乐口腔CEO孙延：再不发力就晚了 口腔行业正在经历“黄金十年
Nature：新发现一种食品添加剂会促进癌症恶化
约印医疗基金创始人郑玉芬：中国发展精准医疗需向美国学习
华润37.22亿港元入主凤凰医疗，打造港股医疗第一股
屠呦呦团队专利7000万，便宜吗？
中科院发布“十三五”规划，生命健康领域占三分之一
NICE扩大拜耳Xofigo癌症药物的治疗范围
深圳出台首部地方性医疗基本法：医院要向患者公开全部病历
JNCI：科学家利用CRISPR/Cas9技术使癌症突变失活
FDA加速批准安进BiTE免疫疗法Blincyto
国内医疗器械临床试验的困境及应对措施
远程审方试点期满 执业药师供需仍失衡
Arzerra®获FDA批准治疗复发性CLL
罗氏PD-L1单抗Tecentriq二线治疗晚期肺癌优于化疗
屠呦呦团队双氢青蒿素片新适应症项目7000万转让
Nature子刊：放疗和化疗对癌症不总是有效
血液制品涨价再超市场预期
《中国医药电商大数据分析报告》正式发布
中医药法草案二审:应限制濒危动植物用药
分级诊疗风向标：厦门“柔性引导”影响国家医改决策
BCG报告：医疗领域基于疗效竞争将催生三种模式
首个表观遗传学测试或可诊断出未知来源的肿瘤
PLOS ONE：为何男性寿命更短
葛兰素史克将开发更加简便的艾滋病治疗药物
微信合作6万家药店 布局互联网+药店业务
丙肝病毒（HCV）最新研究进展
上药集团的抗CD20单抗及拉考沙胺获批临床
中国癌症患者购药之痛：等来的不是抗癌新药却是天价
研发日报 | FDA批准Enbrel生物仿制药Erelzi
「医药速读社」诺华生物类似药Erelzi获批上市 谷歌DeepMind启动
泊来品出局 谷胱甘肽50亿元大市场谁占鳌头
宁夏141家药店遭遇整改 票货不随行成重灾区
关于两票制 最深最透的一篇解析
高效粉刺外用药物2期临床可缓解9成病情
安进Prolia显示对治疗糖皮质激素骨质疏松症有希望
改变抗艾游戏规则和市场格局的葛兰素
研发日报 | 寨卡病毒袭亚洲罗氏检测紧急获批
利用人肠道细胞培养成功人诺如病毒
家庭护理IT供应商ClearCare 获Battery Ventures6000万美元融
商业医保远未开场 险企仍受三大条件制约
卫计委要求全国药品集中采购分两批在九月底前完成
四川公布69家遭投诉的医疗器械企业名单
中科院朱冰团队发现选择性保护常染色质区
基因检测：早期乳腺癌患者要不要“化疗”
静脉注射干细胞治疗心衰 世界首个2a期临床试验良好
温州附一医院在线支付新平台支付金额过亿元
雅培葡萄糖监测系统FreeStyle® Libre获批上市
PNAS：二甲双胍联合纳米药物可治疗胰腺癌
抗RSV病毒新药AK0529全球启动Ⅱ期临床试验
干细胞活性或是致癌风险的决定性内因
美国开发软件系统 帮医生向患者披露医疗失误
北大健康医疗大数据研究中心诞生
Diabetologia：改变烹饪方式可以帮助预防糖尿病
医药政策变局下 医药流通行业大变动
药监巡视整改情况的通报
破茧中国医药流通
精准医学如何帮助乳腺癌患者选择是否化疗
互联网医疗企业突围：布局自营诊所网络医院
医保药品遴选开始，新版医保目录调整方向已明确
三甲医院好日子到头了！
互助保险“遇险” 大象方洲探索B2B2C大病公益互助模式
并购整合 内生增长 复星医药扣非净利润增长26.8%
刘敏超：让数据活起来 让信息串起来
7省市94家企业GSP证书被收 32家被撤
2016年以来我国药品出口负增长 出口均价走低是主因
Nature：科学家开发出新型吗啡替代物
国药在线王乐天：互联网+医药 合则生分则死
安徽丰原宣布丁酸氯维地平注射用乳剂获CFDA批准进行临床试验
六大焦点指引新医保目录风向
处方药营销模式转型三大出路
研发日报 | 吉利德与 Galapagos展开关节炎药物三期临床试验
四川29批次不合格药品曝光 涉及23家药企
上半年国内知名械企市值及营业额排行榜
研发日报 | FDA授予阿尔茨海默氏症抑制剂AZD3293快车道地位
偏远受灾地区无人机或成为理想的医疗物品运输工具
「医药速读社」药典委发布中药配方颗粒征求稿 FDA授予阿尔茨海
鹍远基因完成2000万美元A轮融资
江西23家药品批发企业违规“挂靠走票”被注销
医疗领域需要颠覆式的创新产品
2016中国药品品牌价值50强排行榜
大陆要求医疗器械“本土化” 台湾厂商受冲击
移动医疗过“寒冬” 思考清楚这五点就够了
药品冷链物流的四大困局
默沙东或将收购肿瘤药物研发公司Medivation
绿叶制药在研前列腺癌新药获CFDA审批 有望为临床提供更多选择
乳腺癌精准检测工具获CFDA绿色通道创新产品认定
大数据看移动医疗 就医流程被重构
李励达卸任 身后礼来成色几何
转折点已到 寻医问药面临抉择
云南白药发布澄清公告 福建不合格创可贴非公司生产
盘点国内19家养老互联网平台
OncoGenex宣布前列腺癌药物临床三期失败
机器人帮你寻医问药：人工智能医疗应用MedWhat
安博生物新型抗体药物偶联物美国临床研究获批
89张GMP证书被收 药用辅料正规采购需重视
阿里健康完成广州五千年医药连锁收购
百亿无创唐筛市场背后的野心激进与英雄末路
FDA顾问委员会和企业间千丝万缕的“关系”
精准医疗的不精确性已对医疗构成威胁
哈佛敲警钟：中国面临心血管疾病大流行
金蝶医疗私有化背后的医院信息化企业转型之路
创新药何时实现“中国特色”
未来5年最畅销的抗肿瘤药物TOP10
Cell子刊：口腔细菌与胰腺癌的风险相关
CFDA：全面加强食品药品监管系统法治建设
「医药速读社」首个全球研发1.1类新药或率先在中国上市 春雨医
Biosensors and Bioelectronics：新研究用人类血清检测心脏病
总局关于修订罗格列酮及其复方制剂说明书的公告
首个全球研发1.1类新药或率先在中国上市
北京发布医疗器械快速审评审批办法通知
诱人的毒药?春雨医生发布开放平台战略
天士力半年报发布 启动复方丹参滴丸赴美上市准备
卫计委：医学影像诊断中心将“单飞” 医师可多点执业
CFDA新政：罗格列酮或起死回生
非格司亭核心专利到期 biosimilar来袭
陕西耗材集采新规：品种 价格 企业 质量全动态管理
CFDA发布生产工艺自查文件 药企或倒一大批
百济神州2016半年报：BGB-3111获3项孤儿药认定
细数奥运会上的数字医疗工具
纳米疗法或可提高肿瘤光热疗法实用性
Nature：30年来首次揭示出朊病毒蛋白对神经系统的影响
「医药速读社」为期一年的全国性医疗机构大检查8月启动 三星生
【互联网+】中医O2O热度不减 请郎中获300万元融资
新华社调研精准医学：高科技领域的世界性角逐
“佰美基因”挂牌新三板
盛世创新欲用HRP系统破解医院在市场竞争中的效率难题
Nature：天然水果提取物有望降解肾结石
“替尼”治疗愈加广泛 “非小”领域竞争激烈
CFDA：流通整顿的58个关键点
诺华内部人士：抗心衰药物最快明年在中国上市
桂林三金抗癌新药获批临床
盘点：连锁采购策略演变史
大部分休眠HIV存在基因缺陷
解析韩春雨新版实验方法
道高一尺还是魔高一丈 北京打击号贩效果如何
卫计委王咏红：推进医疗大数据的五大难题
Atomwise：AI研发新药成本大减
甘肃公布各市州药品采购额TOP10
国务院最强音：整合城乡医保 深化医药改革
卫计委发布第三批国家临床医学研究中心名单
病理学实验室新增高品质组织处理方案
继NIPT之后 PGS成二代测序下一个爆发点
赛尔基因参与生物科技公司Cleave3700万B轮融资
河北热销前100种基础药物盘点
诺华哮喘靶向新药2期临床结果良好
伤害雄性的线粒体DNA突变支持“母亲的诅咒”假设
仿制药专利战一触即发 专利细节注意事项
嘉事堂或能挤进药企“百亿军团”
数据报告：77家顶尖企业深度布局中国数字健康行业
新研究在脂肪细胞中发现影响多器官胰岛素敏感性的重要分子
义和云创获重山资本天使轮投资 新算法实现远程病理高清同步
沪深GPO降价有别 廉价药命运何在
科学家首次成功修复小鼠受损视神经
血清曲霉菌RNA或成为侵袭性曲霉病生物标志物
FDA发布2017医疗器械收费标准
同渡资本吴蓉晖看移动医疗
CareCloud成立7年融资超过11亿美元
医药电商“道阻且长” 小磕小绊不改向好大趋势
Opdivo一线治疗非小细胞肺癌III期研究失败
今后数年医药企业都不会轻松
默沙东宣布FDA加速批准Keytruda
69个品规被取消挂网 药企列入不良记录
医药晨报：乐普医疗投资新一代降脂药品
乳腺癌或与菌群失调相关
首次一步改造核糖体RNA 合成生物学出重磅成果
IBM致力开发首个早期癌症检测芯片
博雅生物投资8000万元与复旦大学共建实验室
Nature：最大规模糖尿病遗传学研究解决世纪争论
2016年7月全球新药批准一览
2017年生物医用材料研发等14个重点专项申报指南意见发布
五家医疗企业2016年半年报出炉
施贵宝本周将开始大幅裁员
医药电商O2O的前景分析
北京统一社区医院与大医院报销药品目录
上海率先启动药品上市许可持有人制度改革
FDA有望批准首个癌症个体化药物匹配平台
Synthorx完成B轮投资研究合成生物学领域
武汉多家医院暗藏胎盘交易
最高检发文：严查食药领域6类职务犯罪
国家修改2药品标准 涉及30多药企
FDA授CDK4/6抑制剂Ribociclib突破性疗法认定
浙江65批次药品不合格 中药饮片再成“重灾区”
江苏某知名连锁被传收购
辽宁省卫生信息化概况
四川南充市29种中药材/饮片将被重点抽验
Cell Rep:抗体新组合让癌细胞不再隐形
深圳GPO细则出台 划下两条红线
默克和艾尔建有意收购美国生物科技巨头Biogen
《自然》杂志回应：将调查韩春雨实验结果
九个锦囊革新信息化建设思维
沪完成首批抗微生物药品“团购” 成本降两成
25家药企7月高管变动
中国医药O2O先锋联盟打通食用油供销链
最高检：严查6类药品监管职务犯罪
再生元押宝CAR-T技术 瞄准肿瘤免疫领域王冠
2016部分中国科学家的重磅研究汇总
FDA将不再监管低风险的一般健康设备
中国平安：一站式互联网医疗+商业保险新模式
GSK和谷歌共投7.15亿美元 牵手进入生物电子领域
Science：人体细胞新类型可清理肠道细菌
中美科学家发现第三种典型性帕金森症致病蛋白
香港两家医疗机构获批承担内地药物临床试验
纽约时报：癌症免疫疗法大盘点（一）
Nat Microbiol：阻断致死性细菌感染的新方法
河南药品招标全面解读 国产药成赢家
更美完成C轮融资将建医生个人IP
基层医院基药短缺问题亟需解决
上海市质子重离子医院携手上海国旅 共同开发高端医疗旅游市
医药门店缺货分析及应对策略
互联网陪护VS传统陪护转型 真正的较量在哪
含转基因原料食物Soylen受硅谷追捧
重点专项2017年度项目申报指南建议发布
葛兰素史克谷歌7.15亿联手成立新公司开发“电子药物”产品
无极慧通利用微创新方案开发医疗数据应用
科学家利用异体造血干细胞治疗阿尔兹海默氏症
科学家成功开发出“迷你”人类大脑组织
研发日报 | AAIC2016报告阿尔兹海默症领域最新研究成果
赛诺菲安万特公司利西那肽终获FDA批准
美国外科医生利用VR技术直播疝气手术
Nature：复杂又精确的突触结构
《全国各医院手术量排行榜》郑大一附院夺魁
互联网第三方平台药品网上零售试点工作结束
四川医院变局：公立医院可申请站队，营利性或非营利性
药店个体户或将消失
制药行业数据可靠性法规与指南的舆情分析报告
手术机器人公司Auris和汉森医疗合并完成
国内首家妇科肿瘤医生集团在京成立
心脏衰竭疾病管理公司Endotronix获得3200万美元融资
中概股泰和诚医疗宣布正在进行的私有化
耗材两票制 将席卷11省200市8000家医院
“冰桶挑战”助力发现ALS关键致病基因
广东省发改委正式开展药价检查
盘点2016上半年50件医药大事
BMS 2016半年报：Opdivo有望实现130亿目标
7家上市公司投入研发CAR-T
远程医疗在围手术期的四大应用方向
美国超500家诊所提供未经批准的干细胞治疗技术
9部委联合整治带金销售
药企营销：普药拍出天价经销权
卫计委启动2015年度国家基本公共卫生服务项目绩效考核工作
『医药头条君』：全民关注世界肝炎日 媒体争论发改委重罚三药企
研发日报 | GSK 1.75亿英镑获得杨森IL-33R单抗全球开发授权
Cancer Lett:借助PDX动物开发靶向小分子 治疗抵抗化疗的恶性
罗兰贝格：公立医院财务收支状况正面临巨大挑战
「医药速读社」今天是世界肝炎日：2015国内肝炎用药市场超400亿
23家药商被撤销/收回GSP
医药圈近期新闻汇总
2020年家用医疗器械市场规模或达1500亿
辅助用药的黄金时代面临终结，影响60多家上市公司
北海康成治疗脑胶质母细胞瘤靶向药在台临床获批
华润三九将动用18.9亿现金收编圣火药业
八方面解读药品注册管理办法（修订稿）
来那度胺III期研究未能延长淋巴瘤患者生存期
干细胞中的“不老泉”—Nanog转录因子
Nature综述：癌症易感基因的遗传咨询框架
CFDA：依法处罚涉嫌违规经营弹性体印模材料行为
14种儿童用药列为国家保护品种
药店这些年的得与失
广药白云山牵手美时医疗 进军医疗器械领域
CFDA发布七月第5批医械不予注册批件 12个均为IVD产品
发改委为医改“九龙治水”分工 新药领域迎来变革“红利”
上市50年 日本老妖炼神药和中国大健康
医药电商市场规模持续增长 向移动端大迁移
医药人才招聘（7.26更新）
山东疫苗事件对二类疫苗市场带来怎样的洗礼
发改委朱德政：医改根本原则是不能增加患者的费用支出
人社部黄心宇：医保支付制度改革的目标是提高基金的使用效果
优秀医药企业领袖谈产业发展机遇
eDevice粉饰业绩？九安医疗7亿收购存争议
谷氨酰胺或将成为直肠癌有效药物新靶点
艾伯维和BMS合作研发创新肺癌免疫疗法
湖南拟将8个医保目录统一整合为4个
CFDA发布《药品注册管理办法》 药品注册方式将迎来重大变化
CFDA:为创新医疗器械产品打开绿色通道
医药反腐：27名医药人被立案 起诉
『医药头条君』 2015医药工业百强榜出炉 平安万家粉末登场
颈医卫“C端到店+B端上门”的医疗互联模式
中国麻醉设备市场解析 谁占据半壁江山
2016液体活检产业发展论坛圆满闭幕
胃肠道零售夏季“潮涨”
罗氏PD-L1抑制剂上市数周销量爆表
科学家开发微型3D芯片用于脑瘤患者的药物筛选
郑宏：医院拥有更大采购自主权
关于复方氯丙那林溴己新胶囊国家标准的公示
血友病基因疗法获FDA突破性疗法认定
“飞检”整治药店 全国超过300家整改
信威集团483亿跨界医疗惊动深交所
美医药公司开发试剂盒 检测是否是真爱？
我国发现一例输入性裂谷热病例
集中审评3.0——药品价值评估的重构
Emergo评新版欧盟医疗器械临床评价指南
汤森路透：为何变卖“会下金蛋的鹅”？
CFDA：54家医疗机构通过药物临床试验机构资格认定复核检查
拟纳入优先审评程序的药品注册申请
诺华Enbrel仿制药获FDA专家委员会支持批准
发烧总监与小雨伞保险合推少儿发烧保险
Opdivo与免疫疗法并用引发严重副作用
欧盟批准阿斯利康2型糖尿病复方新药Qtern
医药人才招聘（7.22更新）
一周抗体药讯7.11-.7.17
上海推动创新传染病防治监督新模式取得成效
人民日报：给草根中医一席之地
【互联网+】医平方首推国际第二医学意见平台
『医药头条君』2016版GSP狂刷屏 宫劲癌疫苗引争议
「医药速读社」15家药企跻身世界500强 国务院“十三五”科创专项
云夹携手Vision China 2016
罗兰贝格：中国母婴童市场规模五年后达3.6万亿
云南白药控股股东推进混合所有制改革
2016液体活检产业发展论坛
强生2016半年报：依鲁替尼发威 丙肝新药Olysio濒临退市
新基斥资26亿美元全面布局“癌症免疫疗法”
Nature: microRNA可能治疗恶性神经肿瘤
肿瘤免疫治疗平台Oncorus融资 开发新一代免疫平台
广东省或将全面执行两票制
利用改进的CAR-T治疗实体瘤大有可为
HPV疫苗的深度分析
京津冀三地未来或统一药品招标 坚决执行两票制
南航“机上医疗志愿者计划”解决机上医疗救助
不良反应不报告成常态 药企担忧影响销量
Nature：“三亲婴儿”或在晚年出现健康问题
新药的价值该如何实现
个体化基因调控疗法或将改变现今医疗
HPV 疫苗在中国市场有多大？
公立医院收入上升原因分析
九安医疗如何实现弯道超车？
分级诊疗来袭 LinuxONE护航大医院转型升级
【盘点】肠道菌群如何诱发类风湿性关节炎
多地二类疫苗缺货非生产不足 因监管流通收紧
金蝶医疗打通可信的医疗服务
组织器官区域免疫特性与疾病重大研究计划2016项目指南发布
天津市化工设计院被吊销化工石化医药行业设计甲级资质
在创业寒冬里 数字医疗领域依旧在走上坡路
药品零售连锁公司易心堂登陆新三板 布局大健康生态圈
解决“过度医疗” 推动立法是正解
解读新版GMP文件管理章节中对操作规程的要求
来那度胺治疗套细胞淋巴瘤在欧盟获批
Oncogene：乳腺癌诊断新靶点
制约互联网医疗项目发展的十大因素
泛生子获批发 改委基因检测示范中心领军癌症精准医疗
Cell：引发单细胞分析变革的新方法
市场高速发展 血凝巨头激烈角逐
Frontiers in Neurology ：研究更多证据表明男女的大脑不同
澳洲研发世界首例老年痴呆预防疫苗
不到一个月 北京（拟）注销510家医疗器械经营企业
神经细胞是肠道免疫系统的眼睛和耳朵
Nature：微生物和基因如何“环游”世界？
Sci Rep：世界首个阿尔兹海默氏症疫苗的研究进展
Nature：没有Coche基因，就没有血管和血细胞
辉瑞的俄罗斯生意 计划本周三成立合资企业
专访沙红英博士：核移植技术实现线粒体遗传病患者健康生殖
南通问题气体致盲案即将宣判 21名致盲患者索赔上千万
公安部：基层食品药品案件行刑衔接仍存问题
5大药品2015年样本城市零售市场达到千万规模 增速50%以上
CFDA发布《网络食品安全违法行为查处办法》
GZFDA发布《关于加强药品生产数据可靠性管理的通知》
CFDA：正式开展仿制药质量和疗效一致性评价培训工作
关于食药监局MAH和仿制药新政的最新解读
乳腺癌创新双重阻断疗法将启动
关节炎重磅新药"Vobarilizumab"2期临床效果显著
PNAS：模拟蛋白互作的新算法将加速治疗疾病药物的开发
心率管理设备年增长率超10%
2016年度医疗制药行业中期报告相继出炉 八成制药企业预喜
氟利昂停用之后的替代品有哪些
2016上半年FDA批准的新分子实体和新生物制品
“和田维药”GMP证书被收回 距挂牌新三板仅47天
三明医改：新机构减少人治因素 15家药品配送商减少至10家
医械临床试验核查风暴刮向上海 真实性合规性是重点
鲁抗医药第二大股东减持公司1%股份
科学家通过预判药物抗药性 延长有效期
第二批国家级检查员将对国内50家药企展开飞检
九安医疗13日复牌 拟收购eDevice加码主业
汤森路透以$35.5亿出售知识产权及科技业务
药企行业经营困难 大公司收购望成形势
2016上半年CFDA批准88件药品上市申请
新部门“医保局”掌管招标、监控医院
福建卫计委回应“三明医改不可复制”：可借鉴工作思路
卫计委体改副司长：开展省级综合医改试点 全面推动整个医改目
教你这两招：处方药如何进社区医院
同济大学发现促使乳腺癌转移基因TM4SF1
英国将正式告知产妇自然分娩存在风险
停止药用氟利昂政策的市场解读
Ferring前列腺癌药物Firmagon获英国NICE支持批准
万科在广州首建康复医院
Shire儿童短肠综合征药物获欧盟批准
卫计委发布4月全国医疗服务最新数据
研发日报 | 吉利德全球首个泛基因型丙肝鸡尾酒Epclusa获美国
消化药在城市公立医院称王 TOP3产品占八成市场
新加坡ASLAN Pharmaceuticals获得2300万美元D轮融资
医疗科技公司CryoTherapeutics宣布完成520万美元融资
联名支持转基因的诺奖得主已至110人
【医药速读社6.29】 新轮医疗服务价格改革将启动 吉利德全球首
7.8研发日报 Juno的CAR-T疗法关键临床试验被叫停
GSK出售中国区泌尿业务 加速剥离非核心资产
“2016中国药店管理峰会”即将盛大启幕
陕西省城乡医保管理归属权又出变数？
大数据时代 三甲医院能做什么
老花眼患者的福音 FDA批准矫正视力的可植入器械
7月首批器械不予注册批件 涉及26个产品
百亿美元抢亲 一桩不输万科的并购大戏
7.7互联网+大事件 《2016第一季度中国移动医疗市场研究报告》公
新型抗癌策略可动员机体先天性和适应性的免疫反应
2016年第一季度中国移动医疗市场研究报告出炉
支付政策可以创造或打破新兴市场
制药巨头BMS5.2亿美元收购Cormorant Pharmaceuticals公司
艾尔健溶脂针Belkyra即将上市欧盟 去双下巴一针见效
强生获得OSE公司CD28拮抗剂药物授权
微医：五年创建8700万份电子健康档案、服务过亿用户
从搬运工到医疗圣手 9种职业可能被医疗机器人替代
大特保再获数千万美元融资
布局免疫疗法 BMS和Janssen分别完成并购
7.6研发日报 再生元和赛诺菲的降胆固醇新药进入亚洲市场
DeepMind与NHS合作用机器学习诊断眼疾
Medivation股价上涨.47% 赛诺菲收购陷入僵局
首个全基因型丙肝药物Epclusa获FDA批准
精准医疗获中央财政“大手笔”经费支持
抗癌卫士APP 打通整个肿瘤医疗产业链
从护理到康复 VR技术五个维度塑造新医疗
广东18药商被判严重失信
FDA今日批准全球首个可吸收血管支架
多莉羊给医学界带来的三次推动
我国新农合支付方式改革提速 推进DRGs模式
互联网医疗开展线下诊所的劣势与优势
百时美血癌药物达沙替尼有望治疗卵巢癌
不用再害怕拔牙 可刺激牙齿再生材料亮相
血检 捕捉肿瘤的踪迹
湖北公布2016年度招标采购公告 198家不良记录药企招标受影响
流通三巨头或大举并购 华润、上药已亮剑
复星医药与支付宝结盟 获最优惠费率
谈判、降价之后，进入医保之路依然漫长
7.1研发日报 欧盟批准强生重磅抗炎药Simpon第6个适应症
Pillo智能药物分配器问世 支持身份识别
美学者成功研发两款雏型寨卡疫苗
宣布与赛默飞合作 捷报连连的泛生子基因实力几何
沃森机器人正成为全球最顶尖医疗专家
紧俏的名中医资源成为上市公司的争夺标的
欧盟批准强生重磅抗炎药Simpon第6个适应症
结直肠癌靶向药 应尽早入国家医保目录
约印医疗基金CEO郑玉芬：看好移动医疗市场
环境变了 药企迎来第三次营销变革
中药企业今年的5大困境
3497个品规被踢出广东市场
GSK、辉瑞和艾伯维都看好的整合素疗法究竟
吴含：健康医疗的“精益”管理
IJO：新研究发现毒瘾治疗药物对治疗癌症也有效
国药器械应收账款资产证券化正式发行
日趋严格的飞检下 两家药企和4家药商被收证
Science: 遗留30亿年的进化“缺陷”终被纠正
奇云诺德罗奇斌：IT和BT能为基因组学做什么
49亿美元 亚太医疗私募股权投资2015再创新高
精准医疗：再吸金€6.7亿 4篇Nature奠定临床
辉瑞PCSK9抑制剂类降脂药bococizumab 4个降脂III期临床成功
澳洲整形外科医生为患者3D打印硅胶假耳
康知皮肤医生融资千万元 皮肤领域异常火爆
医药流通企业也面临着史上最严格的清查 过半商业将垮掉
上海市浦东新区发布药品经营企业GSP认证公告
卫计委点赞三明医改 “三医联动”成效明显
月精：通过体温采集实现精准备孕 精准至小数点后两位
医保移动支付三方暗战 深圳成必争之地
Genmab的治疗复发性CLL药Arzerra遭到否定
安徽医改重点任务下发 药企靠“拼费用”恐难生效
北京医疗器械注册要收费 首次93900元
波士顿科学GreenLight XPS治疗仪获英国肯定
医改新政频出 看西安交大第一附属医院如何接招
中药注射剂 该坐以待毙吗
Opdivo一个药连拿6个突破性药物资格 4个已获批上市
数据成为药企与保险联姻的“新欢”
雅恩教育：建立连锁化儿童言语康复机构
提供交互式物理治疗 Reflexion获1800万美
赛诺菲勃林格资产互换不含中国业务
抗癌圈：想做肿瘤患者的第二医生
2015年呼吸系统用药超千亿 中成药独领风骚
辉瑞公司悄然上调药品价格
FDA授予Jakavi治疗急性移植物抗宿主病的突破性药物资格
CFDA：一致性评价要强化企业主体责任
PICI：一家企图颠覆传统科研模式的组织
伴随诊断领域的创新技术合作
中医O2O热来袭 这片蓝海“移得动”吗
烟草可替代青蒿批量生产抗疟药
中科院昆明动物所：系统挖掘中草药抗癌潜力
中国品牌500强隆重揭晓 28个医药品牌荣誉上榜
Nat Immunol：转录抑制物Hes1通过调节转录延伸缓解炎症反应
安慰剂或能提升智力
海翔药业拟1.05亿入股新三板公司星鑫航天
全球抗体药物研发进展对中国的启示
6.23互联网+大事件 移动医疗APP2016上半年下载量TOP50榜单新
CFDA：发布3则医械产品召回
一个中药成功挑战CDE审评结论 却栽在临床自查
谢沐风谈溶出促使BE试验成功的典型案例
南京15天不出院将无法报销 医保中心否认
PLoS Pathog：首次揭示HIV侵入细胞核机制
制药企业员工支持希拉里
江苏省食药监局公布45批次药品检查不合格被通报
中普达挂牌新三板 成移动医疗运营服务第一股
抗癌第一股贝达药业冲刺IPO 新药研发困境
莱美药业被FDA下禁令 事发两月仍未披露
夫妻“并肩”战疫情
现实版的长发公主
曾两次心脏病发作 英84岁老人仍获跨栏比赛金牌
2019年7月23日讯，印度比哈尔邦，63岁的SakalDevTuddu留着一头6英尺(约合1.83米)长的长发。SakalDevTuddu表示，神灵曾出现在他的梦境里，并指示他不要理发。从那以后的4
泰国46岁女子Lamphrai Srinuan的乳房从几个月前突然开始疯长，如今已经长到无法使她在没有拐杖的情况下行走，其患病原因未明。
6月12日，在乌干达西部与刚果（金）交界地区的布韦拉医院内，人们学习了解如何应对埃博拉疫情。世界卫生组织11日宣布，已确认乌干达出现一例输入性埃博拉出血热病例，这是自邻国刚果（金）暴发新一轮埃博拉疫情
来自印度尼西亚的13岁男孩阿里亚•珀尔马纳（Arya Permana），曾以191.9公斤的体重被认为是世界最胖男孩，之后通过手术和健康饮食，成功减掉了一半体重。他目前希望能通过手术切除多余的皮肤。
24岁时，Ariana Omipi体重达到了285磅（130公斤），但她用了11个月，就减掉了惊人的150磅（68公斤）。看看她到底做了什么？
一名天生没有四肢的美国男孩曾经遭受了无数次欺负和侮辱，如今却帅气满满。他十分独立，生活自理，并且还积极参加舞蹈比赛。
近日，在英格兰布莱顿市的一处公寓里，32岁的亚当•詹德泽克和22岁的妻子亚历山德拉•科宾斯卡残忍地对4个月大的婴儿进行虐待，造成其全身28处骨折。
在美国得克萨斯州阿林顿市，一个名叫阿里•詹姆斯•梅德洛克的宝宝出生了，重达14磅13盎司(约13.4斤)，大约是正常新生儿体重的两倍。
近日，美国田纳西州纳什维尔的赫科森幼儿园上演暖心一幕，一群小朋友集体用手语为他们的聋哑老师庆祝生日。
重庆一温泉近期推出“奇妙的红汤池”，直径6.7米的圆形汤池被改造成一口4格“铁锅”，配上红色的温泉，如同巨型麻辣火锅。
美国网络健身教练安德里亚•艾伦怀孕40周时，仍挺着大肚子进行高强度的跆拳道训练。她的丈夫保罗（Paul）拍下了视频并传至社交网站。
近日，两名专业舞者贾内尔•吉内斯特拉和威廉•亚当斯在婚礼上举办了8分钟浪漫的舞会，用舞蹈重温他们的爱情。
近日，英国目前最长寿老人格蕾丝•琼斯（Grace Jones）刚刚庆祝完她的112岁生日，并向世人揭示她的长寿秘诀——在过去60年间，她每天睡前坚持喝一点威士忌酒。
美国两位癌症男孩因病成友，但也因为癌症相隔24小时去世。
52岁的Maxine Jones因患有罕见的水过敏症，一年只能洗两次澡，并且必须避免淋雨，否则身上就会出现令人痛苦的荨麻疹和水泡。
英国女子梅拉尼•库尔森(Melanie Coulson)曾因身高过高而饱受欺凌，被嘲讽长得像男人。而如今她已成功接受自己的外表，甚至开始穿高跟鞋让自己看起来更高。
近日，一段视频记录了美国路易斯安那州一名杂货店员为帮助一名患有自闭症的顾客融入人群，而不惜花费半个多小时允许其帮助自己上货的暖心画面。
近日，YouTube上一位“不负责任”的网红博主分享了他用漂白剂洗澡的视频后引发广大网友一致抨击。
7月19日，一名护士在朝鲜平壤妇产医院的一间保育室内工作。落成于1980年的平壤妇产医院是以妇产科为特色的综合性医院，曾获得世界卫生组织颁发的“爱婴医院”称号。
2018年7月17日报道，每个姑娘都有一个公主梦，来自英国埃塞克斯郡18岁的HannahBarker也不例外。Hannah从小就超级喜欢迪斯尼公主，她去过巴黎的迪斯尼乐园十多次，生活的大部分积蓄也都花
父亲节快到了（6月17日），Boredpanda的网友Giedre Gomes分享了他拍摄的关于各种类型的父亲的影像。让我们感受到了满满的爱意。
每个儿童都经历过换牙的阶段，乳牙松动却不立即掉下来的感觉真是很令人烦心！下面这个女孩就用一种特殊的方式拔掉了松动的乳牙。
在印度西北部旁遮普省的一个小村庄里，今年23岁的男子曼普雷特•辛格(Manpreet Singh)在出生一年后，身体便停止了发育。
澳大利亚昆士兰州黄金海岸市的两岁女童艾莉亚•比尔金(Arya Bilgin)小小年纪就拥有一头秀发，被模特公司发现后已获签约。
近日，英国最大的辣椒俱乐部——克利夫顿辣椒俱乐部举行了吃辣椒比赛，比赛的过程也可谓是相当“刺激”。
澳大利亚名模布里奇特•马尔克姆（Bridget Malcolm）近日发布博客，向大众揭秘了所谓“清洁饮食”背后的真相。
3月29日，安徽省庐江县环宇生态农业有限公司2000多亩茶叶基地竞相吐绿,进入“明前茶”最佳采摘期,采茶姑娘正在采摘名优茶。近年来，该公司通过中国茶业研究所指导,流转土地3000多亩,发展名优茶和油茶,并发挥龙头企业＋合作社＋基地＋贫困户模式,带动当地167户贫困户脱贫致富,仅此一项人均增收2600多元。
日前，将于3月28日晚播出的《紧致肌肤》节目发布了预告片，节目中两位女士都在为减肥后体重大幅下降后导致的大面积皮肤松弛问题而苦恼不已。
近日，一位瑞典健美爱好者兼模特因其修长美腿在社交平台Instagram上吸引了15万粉丝关注。已为两位孩子母亲的IaOstergren如今34岁，拥有40英寸(约1.02米)的大长腿(脚底到大腿根的部
作为化妆美容业大国，韩国每年化妆美容业产值高达72亿美元（约合456亿元人民币），其中男性占比越来越高。统计显示，韩国男性是全球最喜欢使用“全套”化妆美容产品的男性，韩国男性消费在全球男性化妆品市场消费中的占比高达20%。
据英国广播公司报道，法国公司如果在工资薪酬上对女性有性别歧视，根据新劳动方案，将被勒令在三年时间内缩小性别薪资的差距。
当地时间2018年2月26日，埃及开罗，80岁老人SobhyMohamed在健身房锻炼。
2月21日，在英国伦敦郊区，一家肯德基门口贴着关店告示。英国《卫报》报道，肯德基近来更换了负责运送食材的物流承运商，某个环节出问题，以致肯德基门店“严重缺鸡”，众多门店被迫停业。
用一把毫毛，变出千百个一模一样的猴子——《西游记》里的神话正在成为现实。克隆猴“中中”和她的妹妹“华华”在中国诞生近两个月！北京时间1月25日，它们的“故事”登上国际权威学术期刊《细胞》封面，这意味着
1月6日晚10时46分左右，3男2女从出租车上下来，一起进了西安市太华路上的唐城医院急诊大厅，3名男子身上都充满酒味。
被诊断为肾病综合征。全天的食物总量被限制在550g以内，不能吃肉，更不能吃含糖量高的糖果和蛋糕，饿极了他会偷偷跑到厨房偷吃盐和味精。
来自英国萨里郡沃灵顿的21岁女子婕德•史密斯(Jade Smith)酷爱新奇打扮及各类角色扮演，并依靠这种精神寄托度过患病期。
2017年12月19日，四川省成都市，中央性前置胎盘，让怀孕35周的外籍孕妇莉莉（化名）和腹中胎儿处于危险之中，但她自己却不以为意。
来自伊朗首都德黑兰的22岁女子萨哈尔•塔巴尔(Sahar Tabar)前后整容50次，只为拥有偶像安吉莉娜•朱莉(Angelina Jolie)的容貌。她整容后的照片发布网络后引发众多网友议论。
一位来自莫斯科的御姐，她最近从3个孩子的妈摇身一变成为了网络红人（单是过去几天内就涨粉1万）。34岁的她不仅在攀岩、瑜伽上明显是把好手，还十分标新立异地
英国35岁男子威尔•切尼迎娶了患癌的俄罗斯妻子卡佳•叶卡捷琳娜后，带妻子周游世界。
该服装即将上市，而且，目前亚辛承诺一件这种衣服适合6至36个月的任何儿童。
俄罗斯网红姑娘叶卡捷琳娜，天生就是银发碧眼，让人一看就过目难忘。
日本近日研发出一种100%纯天然的方法来解决冰激凌夏天易化的问题。

杭州已经持续多日出现35度以上的高温，在一些地铁站，出现了越来越多的“纳凉族”。
1990年，联合国决定将每年7月11日定为“世界人口日”。
这些“准妈妈”身处沙滩上，戴着美人鱼的尾巴，身穿比基尼泳衣，将孕肚展露无遗。
在一位摄影师的镜头下，澳大利亚墨尔本女子杜拉安吉拉•加洛生产的过程被记录了下来。
美国女子阿莱格拉·科尔放弃平淡无味的钢琴教师生活，转而投入模特行列，并且开始疯狂隆胸。
弗拉特斯每月的医疗费高达9万美元（约合人民币62万元），已经不堪重负。
澳大利亚墨尔本39岁的女子维姬是一位拳击运动狂人，在怀孕9个月的时候还在练拳击。
深蹲、哑铃飞鸟、杠铃挂胸平板卧推，这些看似理性、冷酷的健身术语，背后沸腾着拼尽全力的突破
在印度有一户铁匠家庭，家庭里的140个成员都患有并趾，即手指连在一起。
5月14日，手术室里正在实时直播治疗过程。
女护士让理发师往她嘴唇注射了一种不明填充物，结果可能导致女护士失去她的嘴唇。
香蕉上的蜘蛛为巴西漫游蜘蛛，毒性非常强，两个小时就能致一名成年人死亡。
从20世纪开始，关于女性“完美身材”的主流观点的变化与流行趋势的变化一样频繁
200余名太极爱好者空中太极之旅
来自英国的女学生Abbey Thomas今年20岁，她的生活因为自己过大的胸部而充满烦恼，
Alba Parejo出生的时候把大家都吓了一跳！因为她身上有超过500个的胎记。
AnaCheri，今年29岁，是一名名模，因为拥有俏丽的面容和魔鬼般的身材而迅速走红网络。
今年73岁的印度女子在去年的4月第一次当上了妈妈，生下一名女孩。
22岁男子Vinny希望将自己的外形看起来不像地球人，于是他把自己整形成了外星人。
23岁摄影师马法尔达·拉克什用写实的艺术手法向人们展示了进食障碍患者的真实生活。
美国女子CarleneJohn在11岁的时候身上开始出现白斑，去医院检查后被诊断患上了白癜风。
48岁的张雪英靠着一股韧劲儿成为了健身达人，不仅身材健美，还拥有漂亮的腹肌。
美国30岁的CourtneyMaguire自从大学就开始与酗酒及暴饮暴食作斗争。
美国德州休斯顿，30岁的Courtney Maguire自从大学就开始与酗酒及暴饮暴食作斗争。
来自澳大利亚的DanielleGalvin在儿时患有饮食失调，身材过于肥胖遭到旁人的嘲笑。
最美牙医年近五十颜似少女
澳大利亚悉尼的一对新婚夫妇邀请三位88岁、93岁和96岁的(外)祖母做婚礼“花童”。
29岁的瑞典美女飞行员马林•吕德奎斯特在飞行生活中拍摄高难度性感瑜伽照大获追捧。
美国一档电视节目播放了关于三个家庭训练孩子参加少儿健美比赛的纪录片。
为了劝诫女儿停止过于暴露或性感的自拍，美国一名不靠谱的老爸模仿女儿的自拍照。
24岁的女子在社交网站上分享了一组怀孕照片，而此前她因烧伤被医生断言无法足月妊娠。
当众哺乳不丢人！女子晒高难度哺乳照回击父母指责。
嫩模瘦成皮包骨 “枯瘦如柴”未得厌食症 盘点国内外明星胖瘦前后对比照
不生女儿不罢休，巴西夫妻连生13个男孩。
英国女子科琳娜•赫顿拍摄了一组人体彩绘，呼吁四肢捐献。
美女子欲增肥到900斤，靠男友漏斗喂饭。
小伙不仅整张脸都陷入“辣椒浴”中，还边泡边吃，实力演绎真正的“辣眼睛”！
全球“彪悍”孕妇的疯狂之举。
曾经写过很多健身达人的健身历程。但总会有朋友会觉得，这都是因为他有钱有时间。
心理学专家格伦·威尔逊教授的研究发现，从端酒杯的方式可以把喝酒者的个性归为8个类型
西蒙妮-瑟伯(Simone Thurber)今年43岁，因一段4年前在河中分娩视频而走红网络。
女主人手机掉进厕所，男主人下到化粪池打捞被熏晕，倒在满是粪水的池中。
超模游轮晒美腿拼“人体花朵”
许多爸爸们都会恶作剧整整自己的孩子，但是并不是许多人都会让所有人都能看见。
德国一位90岁的老人约翰娜·奎阿斯以参加高空跳伞的方式来庆祝自己的生日
单身辣妈每天自拍100张 长期注射生长激素
乳房对于每一个女人都是一样重要的，她象征着女人的阴柔，更是母性无条件爱的标志。
马克帕里西多年来心甘情愿担当付费“小白鼠”，积极投身于各类临床实验。
肾脏是人体的重要器官，但是生活中我们的七大行为习惯却严重影响肾脏健康。
男人没性欲，不是因为太累，很可能是吃的不对，男人们不可不知这些隐形的伤性杀手。
北京663路公交车上有一“老流氓”经常趁早高峰人多，紧贴、触碰漂亮女生。
吃面食太多会伤性？男人性欲十大隐形杀手。
艺术家David Lopera创作的一组明星发胖照在网络走红。
癌症谣言的小船，说翻就翻。
70%的情侣吵架都是因为一些鸡毛蒜皮的小事。归根到底，还是因为男女的思维模式不同。
你总是做一些栩栩如生的梦，醒来总是狐疑为什么一直梦到相同的梦吗？
12种养生方式将死神拒之门外。
泰糖尿病协会发布惊悚广告，呼吁重视糖尿病危害。
15种严禁入室的花草，你家里有么？
本次大会上，海尔医疗与玄合医疗科技签署协议，达成战略合作关系，双方基于以往成功的实践经验，就肿瘤学科共建项目开展合作，玄合也将对海尔医疗肿瘤学科共建的具体运作模式和诊疗活动内容进行相关赋能和指导，共同进行优质医疗资源的精准对接，帮助双方进一步提升行业内肿瘤患者的全方位、多角度、一站式服务模式，为双方创造更大的商业价值，在中国市场共同建设具有国际一流水平的肿瘤中心。
据了解，此次涉事广告为雅培借助相关电影及其主演为旗下特医食品产品小安素在抖音进行相关宣传的广告视频
黄耕表示，全聚德当年的上市，并不是完全按照市场经营的产业化发展规律，也源于它是一个国企控股中华老字号的背景
2014年，赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）旗下一款关键SERD（选择性雌激素受体降解剂）乳腺癌药物ARN-810正处于I期临床阶段，瑞士制药巨头罗氏（Roche）便以17.25亿美元将其收购，这一口服SERD技术随后更催生了辉瑞、诺华、赛诺菲、阿斯利康等制药巨头们角逐的又一乳腺癌利基市场
财务数据显示，在今年上半年来伊份实现营业收入约为21.36亿元，同比上涨4.85%；对应实现归属净利润约为1234.29万元，同比下降72.25%；对应实现扣非后归属净利润约为-998.67万元，同比大幅下降133.95%。来伊份对此表示，2020年上半年，公司销售费用、管理费用当期增加，对当期利润造成一定影响，主要系公司继续加大人才引进力度、加大信息化建设投入、推动品牌升级宣传、推进业务布局所致。面对今年暴发的疫情，来伊份表示，公司线下继续推进“直营+加盟”门店齐头并进模式，截至2020年6月30日，公司连锁门店总数2801家，同比增加84家
8月26日晚间，绝味食品披露2020年半年报显示，公司在今年上半年实现的归属净利润同比下滑逾三成，这也是绝味食品上市后中报首现下滑。财报显示，绝味食品今年上半年实现的营业收入约24.13亿元，同比下降3.08%；对应实现的归属净利润约2.74亿元，同比下降30.78%。上市之后，绝味食品在2017-2019年业绩保持逐年增长的态势
因线上渠道受阻，以及疫情让行业发展暂缓，各大电子烟品牌不得不提前进入线下渠道的争夺
碧生源又开始卖资产了。近日，碧生源发布公告称，公司间接全资附属北京澳特舒尔保健品开发有限公司作为卖方拟向买方正嘉有限公司出售目标公司北京申惠碧源云计算科技有限公司100%股权，预估代价为4.63亿元，全部将由买方以现金支付。一位药房相关负责人告诉北京商报记者，碧生源减肥茶通过排泄来实现瘦身，随着市场上瘦身类产品的增多，消费者在使用一段时间后，可能会转而选择代餐奶昔等其他产品
但这毕竟杯水车薪，所以各大药企都会积极开发运用一些新技术来降低新药研发成本，如上述阿斯利康（AstraZeneca）、诺华（Novartis）、赛诺根制药（Seragon Pharmaceuticals）等，都在大力通过人工智能和先进生物制造技术等方式来缩减新药开发周期内的巨大成本
近期，金达威新推出的一款抗衰老产品β-烟酰胺单核苷酸（NMN），受到关注与质疑
“不老神药”NMN实为膳食补充剂 不用美国FDA认证7月19日，厦门金达威集团股份有限公司收到关注函，要求公司补充披露子公司在售一款抗衰老产品β-烟酰胺单核苷酸（NMN）的具体生产和销售情况以及该产品在美国获得的审批或认证情况、该产品实际效用经过了何种科学验证或实践等
7月8日，步长制药董秘办相关负责人向北京商报记者表示，转让湖北步长九州通医药有限公司（以下简称“步长九州通”）51%股权意味着公司完全退出药房业务
天眼查显示，舒泰神是以研发、生产和销售生物制品为主的制药企业，成立于2002年8月，2009年5月公司改制成立股份有限公司，2011年4月15日在创业板上市
此外，天眼查数据显示，另一被告贵阳南明老干妈风味食品销售有限公司为贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司的全资子公司，陶华碧任前者的执行董事兼总经理
5月21日0-24时，全省新增本地确诊病例2例(吉林市)，均是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊的。
和瑞基因黑色素瘤专用基因突变检测产品全面覆盖了包括BRAF基因在内的NCCN/CSCO指南推荐检测的核心药物靶点基因，在一项“黑色素瘤基因检测专项研究”中的近千例送检患者90%以上检出突变基因，其中70%的人获得了靶向治疗等机会
据悉，贝因美曾在2019年11月30日披露了恒天然拟在减持预披露公告披露之日起15个交易日后的3个月内通过集中竞价或大宗交易方式合计减持公司股份不超过3067.56万股，截至2020年2月28日，恒天然该减持计划实施完毕。
广州日报讯（全媒体记者陈丽莉）2月4日，上交所向媒体通报对贵州益佰制药股份有限公司及有关责任人予以公开谴责。在信息披露、规范运作方面，有关责任人在职责履行方面存在控股股东、实际控制人非经营性占用公司资金；2013年至2018年年度报告存在虚假记载的违规行为。据悉，2013年至2014年，公司控股股东、实际控制人、时任董事长窦啟玲通过公司与第三方签订虚假工程合同等方式，套取公司资金合计3294.87万元，占公司2013年经审计净资产的1.71%
天眼查数据显示，山东、江苏、辽宁、广东、黑龙江地区的“心理咨询”企业数量排名靠前，其中山东省的企业数最多，但也未超过1,000家
12月24日，亚太药业公告称，发现全资子公司上海新高峰旗下子公司存在违规对外担保情况，且2019年经营业绩突然出现大幅下降。
新产品FDA获批12月3日，双成药业披露关于公司签署《产品权利转让协议》的公告，公司拟以5000万元将拥有与注射用比伐芦定有关的特定知识产权和生产技术在指定区域内的权利授予苏州二叶制药有限公司（以下简称“二叶制药”）
华人爱燕窝饮已经悄然在北京永辉超市上市销售，240ml装的华人爱燕窝饮椰汁味产品的售价为6.8元/罐，不过每罐仅10mg的含量，噱头的意味明显。
随着电子烟市场的监管不断加码，网上销售电子烟已被国家烟草专卖局等部门明确发文禁止，但仍可轻易在网上购买电子烟。
中国网财经12月6日讯(记者 林溪)消费者张某花费近4万元购买了广东叶氏药业的减肥产品，结果“吃了将近40天一斤没有瘦”，12月3日，张某在第三方投诉平台“聚投诉”上发布了投诉信息，称广东叶氏药业工作人员曾向她承诺“65天内”减重50斤，是“虚假销售诱导消费者”，并据此要求退还款项
近日，北京商报记者通过淘宝发现，千禾味业推出了儿童版千禾有机酱油，该产品在原料、生产标准方面与普通千禾有机酱油相同
核心产品提价飞鹤、A2以及澳优相继释放出旗下奶粉涨价的信号
《每日经济新闻》记者注意到，不仅是周黑鸭启动特许经营，近一年来，“鸭脖三巨头”纷纷扩产、开店，不仅如此，不少休闲零食品牌也加入休闲卤制品赛道
北京商报讯（记者郭秀娟姚倩）日前，东北制药发布公告称，公司收到《辽宁省市场监督管理局反垄断案件调查通知书》（辽市监反垄断[2019]8号）。根据公告，辽宁省市场监督管理局开始对东北制药进行反垄断调查，东北制药未在公告中披露被调查的原因。针对被调查的具体原因以及进展等问题，北京商报记者联系东北制药相关负责人，但截至发稿未收到任何回复
北京商报记者搜索抖音App发现，博主“小轩的口袋”在推荐“协和维E乳”产品时，除了发布产品图，视频中也包含了北京协和医院的相关图片，并在抖音视频下面附上了产品相关链接
西南啤酒龙头重庆啤酒在引入高端产品后，已经连续4年半没在产品研发上进行任何投入。
看起来并不缺钱的金嗓子，为何未按照法院判决如期支付广告款，最终导致73岁的品牌创始人成为“老赖”？
“告白”区块链遭问询问询函提到：乐心医疗在互动平台表示公司“将不断探索区块链技术等新技术在健康领域的应用场景、商业模式、软硬件技术的解决方案”，深交所要求上市公司说明是否借此主动迎合市场热点、炒作公司股价
由于生产不符合食品安全标准的食品、未按规定对采购的食品原料进行检验，三只松鼠召回了相关产品，并被有关部门处以5万元的行政处罚。 在某消费投诉平台中，关于三只松鼠的投诉量超过一百起，投诉原因基本为食品发霉变质、食物内有异物等食品质量问题。中国食品产业分析师朱丹蓬指....
在谈及收购三鹿十年内的整合过程时，张学庆坦言：“原本三鹿的资产比较分散，现在我们从品质角度、生产管理、包括未来市场拓展，都是一个升级的过程
10月27日，复星医药发布公布称，近日，国家药品监督管理局发布《国家药监局关于83批次药品不符合规定的通告（2019年第75号）》 经辽宁省药品检验检测院抽检，上海复星医药(集团)股份有限公司控股子公司苏州二叶制药有限公司生产的1批次“注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠(规格 2.25g)”不符合规定，不符合规定项目为含量测定。公告称，该批次产品共计165170支已全部销售，实现销售收入176万元。2018年，苏州二叶实现营业收入15.73亿元、归属于母公司净利润6818万元，分別占同期该集团营业收入的6.31%、归属于上市公司股东凈利润的2.52%
近日，中国旺旺通过官方微博发布消息称，预计在十月下旬上线“旺仔大馒头”和“浪大仙”两款解压玩具，结合此前旺仔牛奶及旺旺雪饼56个民族系列包装推出等，此举被指中国旺旺在“卖情怀”
山东省聊城市东阿县某东阿阿胶直营店店员：公司现在有20多个养驴基地，现在根本不缺驴皮，驴皮的价位也没有再增长，所以阿胶的价格也没有再上涨
深圳市润泽堂药业连锁有限公司明山分店因擅自改变药品零售经营条件致不符合原开办条件被吊销《药品经营许可证》
据新华社报道，近期一些消费者反映，华住集团旗下有的酒店要求住客使用微信扫码办理入住，实际上却是将住客变成自己的“会员”
对于猪肉板块的波动表现以及走势前景，华创证券在27日发布的最新研究报告中指出，在近期，预计生猪养殖板块此前的调整将告一段落，板块有望重拾升势
当地时间9月20日，美国连锁超市品牌沃尔玛宣布将停售电子烟，这一规定适用于美国境内的所有沃尔玛门店。沃尔玛表示，停售电子烟的决定源于近期联邦各级政府对于电子烟产业的禁令。在美国，主流媒体也开始终止与电子烟生产商的合作
《投资者网》谢莹洁基石药业（苏州）有限公司（2616.HK,下称“基石药业”）一直在投资者心中存在神秘感。公司成立于2015年12月，仅三个月后，便获得1.5亿美元融资；2018年年中，基石药业斩获了
燕京啤酒中年危机 连续6年销量萎缩。8月31日，燕京啤酒发布半年报告，2019年上半年，燕京啤酒实现营业收入约为64.62亿元，同比增长1.37%；归属于上市公司股东的净利润为5.12亿元，同比增长1.13%
三力制药销售推广费10亿超研发费70倍。一方面，公司发展缓慢，近几年，公司规模一直在5亿元左右，另一方面，由于开喉剑喷雾剂并非OTC，为了拓展，公司每年花掉的营销费惊人
刚刚交出史上最好的业绩答卷的喜悦气氛还未消散，“炒货第一股”洽洽食品便因旗下产品一周之内两登监管部门检验“黑榜”而被裹挟至舆论暴风眼。
生猪养殖迎来行业黄金周期每经记者。生猪养殖利润率超过100%从1997年就开始养猪的福建南平市科诚牧业发展有限公司（以下简称科诚牧业）几经搬迁，目前把养猪场设置在了南平市松溪县郑墩镇
生猪价格攀上“猪”峰。如今，国内生猪均价已突破26元/公斤，较2016年时的历史最高点，每公斤超出近5元，已经攀上“猪”峰
一度成为舆论热议焦点，如今，ST辅仁再爆雷。受累于控股股东资金占用等事项，ST辅仁在9月3日被“ST”，公司股价亦毫无例外在当日跌停
曾经的“医药白马股”中珠医疗近期负面消息不断，经营业绩也持续承压。
济民制药暴涨透视 两次环保违规被罚均未披露。企查查显示，2017年2月24日，济民制药因排除废水pH值超出标准，被认定超标排放污染物，台州市黄岩区环境保护局对济民制药处以1.2万元罚款
加多宝红罐官司仍未决横在王老吉和加多宝两大凉茶品牌之间的广告之争，终于告一段落。
2019年8月21日，海印股份发布公告称，公司于2019年8月20日收到深交所出具的《关于对广东海印集团股份有限公司及相关当事人给予纪律处分的公告》
三小股东与实控人内斗的“战场”，2019年第一次临时股东大会成功罢免了公司实控人陈夏英方面的四名董事，这也意味着陈夏英将在公司董事会中失去话语权。
8月13日，“一年卖出N亿奶茶，杯子可绕地球N圈”的香飘飘交出了一份营收与净利双双上涨的成绩单：2019上半年财报显示，香飘飘实现营收13.77亿元，同比增长58.26%;归属于上市股东的净利润实现2352.96万元，较去年同期的-0.55亿元实现扭亏。
接受上市辅导近半年后，前沿生物药业(南京)股份有限公司(以下简称“前沿生物”)科创板IPO获得新进展。8月13日晚间，根据上交所披露的信息显示，前沿生物IPO获得受理，公司拟采用第五套上市标准发行上市。值得一提的是，前沿生物目前净利尚处亏损状态。
浙江医药股份有限公司新昌制药厂涉嫌接受12份虚开增值税普票。
品渥食品经营业绩增长缓慢，近两年的营业收入原地踏步，而净利润、扣非净利润增长则靠压缩费用。
8月7日上午，记者从恒天然方面证实，恒天然决定出售所持贝因美股份，目前正在为所持贝因美的股份寻找买家。
近段时间，东阿阿胶在连续12年保持业绩高速增长之后，2019年上半年成绩单遭遇“滑铁卢”，这成为资本市场持续关注的焦点
三粮液、七粮液、九粮液都是五粮液的兄弟。宋思艰历时超6年，五粮液（000858.SZ）诉甘肃滨河食品工业（集团）有限责任公司（以下简称滨河集团）商标侵权案，最终胜诉
灵康药业市场营销费12亿四年增逾23倍。2015年至2018年，灵康药业销售费用率分别为10.16%、11.27%、53.63%、72.79%
7月14日晚，亚太药业发布2019年上半年业绩预告，公司预计实现净利3283.75万-7224.24万元，同比下降45%-75%。
2019年一季度偿付能力报告显示，今年一季度，长生人寿保险业务收入4.42亿，相比2018年同期减少8.58亿，同比下降66.01%；净利润为-235万元。
在云南白药吸收合并白药控股后不久，陈发树实际控制的新华都就将其所持云南白药股份进行了股权质押。
江中、仁和药业等99家药企存缺陷北京商报讯（记者。根据《通报》，2018年5月11日-13日，江西省药品监督管理局检查江中药业的硬胶囊剂、原料药（蚓激酶）、糖浆剂、片剂（A线、B线、D线、E线、F线、G线）、颗粒剂、口服液、膏滋剂（含中药前处理及提取）发现一般缺陷11项
海印股份三缄其口彻底失信⊙记者。事实上，6月28日10点，海南省农业农村厅的一纸《关于不予受理海南今珠农业发展有限公司新兽药临床试验备案的通知》，已将海印股份的非洲猪瘟“神药”基本否定
商标之争再起波澜14亿赔偿官司发回重审缠斗多年加多宝滑落巅峰李媛沉寂许久的加多宝和王老吉的商标权与红灌包装之争再起波澜。近期，最高人民法院就加多宝和广药集团“王老吉”商标侵权纠纷案作出裁定，撤销广东省
辅仁药业超亿元借款担保风险潜存本报记者张玉曹学平上海报道。因控股股东股份多次遭遇轮候冻结，6月份以来，辅仁药业集团制药股份有限公司（600781.SH，以下简称“辅仁药业”）显得有些“焦头烂额”
创新医疗9.3亿收购建华医院收来“内斗”每经记者。预案显示，千足珍珠拟向康瀚投资、岚创投资、浦东科投、赋敦投资、建恒投资5名交易对方发行股份购买其持有的建华医院100%股权
曾在港交所上市9年后，通过私有化退市的华熙生物科技股份有限公司(下称“华熙生物”)如今带着三年营收超28亿元，净利润9.14亿元的“成绩单”重新“赶考”科创板，目前公司已完成了科创板第三轮审核问询，其拟发行募集资金31.51亿元，募资额在科创板IPO企业中居于前列。
日前，沃尔玛被证实连续关闭位于济南、深圳等多地的大卖场。在频频关店的同时，沃尔玛也在“疯狂”开店，只不过与此前相比，业态和布局明显转变了。
6月17日，深陷“非洲猪瘟”防治疫苗风波的海印股份（000861.SZ）回应“疫苗”系笔误乌龙。
6月17日，*ST长生发布公告称，收到法院《行政裁定书》，将对长春长生生物科技有限责任公司被国家有关部门罚没款共计91.04亿元，进行强制执行。
振东制药自2011年上市开始成为一家明星企业，上市首年，净利润为1.20亿元，次年至2014年连续三年滑坡，净利润降至0.42亿元。
强生医疗器械首次一级召回。长江商报记者注意到，财报显示，作为强生第二大业务板块的医疗器械业务，在经历大裁员、大资产甩卖后，销售额占总收入比已经连续5年下滑
众多奶企宣传“配方奶粉接近母乳”引发业界讨论。调查结果显示，所有消费者都支持母乳喂养，并不认为配方奶粉可以替代母乳。
险企手续费及佣金支出税前扣除比例上调至18%每经记者。”在其看来，新规对中小型寿险公司影响更大
海王生物“财技秀” 2017年待付款变2018年净利润每经记者。但《每日经济新闻》记者研究发现，相较于庞大的营收规模，上市公司实际获得的净利润有限，扣非净利润也仅有8925.86万元
罗欣药业估值缩水逾16亿本报记者高瑜静。2017年3月从港交所私有化退市时，罗欣药业股东全部权益价值为103.63亿港元，折合人民币为91.82亿元
5月24日晚间，东阿阿胶发布公告称，公司拟以不低于7.5亿元且不超过15亿元的自有资金，以集中竞价交易方式回购公司股票，回购价格不超过45元/股。
吉药控股蹊跷交易背后惊现隐秘关联关系吉药控股人物/股权关系如果不是两笔合计1.25亿元的“意外之财”救急，吉林省梅河口市明星企业——吉药控股2018年净利同比将大幅下滑。然而，这笔蹊跷的交易背后疑点重重 两家建筑公司为何“不合行规”豁免1.25亿元工程款
与最高峰时的千亿市值相比，上海莱士血液制品股份有限公司在一年多的时间里市值缩水600亿元。
2004年步长制药收购山东鲁鹰药业有限公司时，花费1000万元人民币，有信息显示该厂生产丹红注射液。而在11年后，丹红注射液将给步长制药带来超过40亿元人民币的单品年销售收入。
由于在上市公司的审计业务中涉嫌违反相关法律法规，广东正中珠江会计师事务所近期被推向了舆论高点，也遭到了证监会的立案调查。
年报显示，去年碧水源公司营收净利双降，也是公司自2010年以来首次遭遇业绩下滑。
燕京啤酒难破净利率低迷困局。多年前的两笔收购，如今让燕京啤酒（000729.SZ）不得不对商誉计提做出高达7000余万元的减值准备，使得公司利润进一步被侵蚀
药师帮遭“封杀”背后 。据药师帮去年对外介绍称，截至2017年底，药师帮已覆盖药店、诊所等终端超过15万家，成为国内活跃用户规模第一的医药B2B平台
据了解，日前有消息曝光，在山西太原、汾阳等地，存在着许多与汾酒包装相似，但不同品名的“开发酒”。
葵花药业“杀妻”董事长家族生意圈本报记者阎俏如晏国文哈尔滨沈阳报道。据了解，关彦斌与前妻张晓兰是重组家庭，此前二人各自还有一段婚姻经历
云南白药公布了去年的年度成绩单，为何负债总额和存货都创下上市以来的最高纪录？研发与销售费用39倍的差距是如何形成的？
传统咖啡店衰落的声音一直未断，继雕刻时光输给了房租后，传统咖啡连锁品牌咖啡库（CAFEKU）也“剧终”了。
玻尿酸独木难支。华熙生物网红路求变从港交所退市后，故宫口红制造商华熙生物寻求科创板上市
“行贿门”发酵。康美药业的品牌危机康美药业近日就接受证监会立案调查一事披露进展情况称，如公司因立案调查事项被证监会予以行政处罚，且依据行政处罚决定认定的事实，触及相关规定的重大违法强制退市情形，公司股票将面临重大违法强制退市的风险
近日有消费者告诉记者，在58到家上签约1年的家政服务合同，在用工3个月后被单方面告知要求加价。
3月20日，味千（中国)发布的2018年年报显示，该公司营业额23.78亿元，同比增长1.9%，公司股东应占溢利5.5亿元，而净利润却下滑两成，股价连续七年内下跌。
酒鬼酒营收不足12亿塑化剂问题或拖累全国化长江商报消息。报告期内，公司营业收入为11.86亿元，归属于上市公司股东的净利润为2.22亿元
由于涉及产品可能存在针头缺少针尖斜面的缺陷问题，库克公司对批号为8833687的100个房间隔穿刺针主动召回，召回级别由二级调整为一级。
这曾是碧生源减肥茶家喻户晓的广告语，相信很多人都耳熟能详。当年碧生
东阿阿胶营收净利双降。长江商报记者梳理其最新年报数据发现，2018年东阿阿胶营收和利润都停滞不前，应收款大幅增加，经营现金流急速下降
头顶“休闲零食第一股”光环的来伊份（603777.SH），如今深陷产品质量安全、高层震荡之中。
有知情人士向记者透露，目前北京监管部门正与天使之橙商讨食品安全的监管方式，天使之橙只是暂时停止运营，等待相关部门的最后批复。
美国“大白兔”冰淇淋涉嫌侵权美商店称，每人限购一个“大白兔奶糖”冰淇淋本报讯（记者屈畅）近日，美国一家冰淇淋连锁店在社交媒体中坦言，“大白兔奶糖”冰淇淋卖疯了。该商家坦言这款冰淇淋的创意来自上海的知名
昨日，抢得2019年白酒业首份年报的舍得酒业在业绩大增的利好下，股价不涨反跌。
以中成药和保健品起家的福建药企广生堂近两年大手笔投入创新药，利润空间急剧收窄。
因产品被检测出非洲猪瘟病毒核酸阳性被推上舆论风口浪尖的三全食品，于2月18日早上发了一份说明公告后，当天下午，公司就收到了交易所的关注函。
刚刚过去的周末，并不平静。又一家食品企业——三全食品身陷非洲猪瘟舆论风波。2月18日早间，三全食品关于此事的情况说明公告，终于呈现在公众眼前。根据三全食品的说法，针对媒体报道的三全生产的灌汤水饺在湖南
近期，“小罐茶，大师作。”这句广告语，让小罐茶站在了舆论的风尖浪口。截至2018年11月，去年其销售额突破了20亿。
椰树椰汁“辣眼”新包装涉嫌虚假宣传椰树牌椰汁新包装。有网友称其新包装上印的女模特不仅风格低俗，还带有暗示“丰胸”效果的文字。
茅台急欲摆脱“飞天依赖症”来源：北京商报茅台集团旗下的系列酒正成为2019年春节期间企业的主推力量，在企业各个渠道的宣传以及货品铺设中，系列酒以及诸如习酒等旗下品牌都占据核心位置。与此对应的，是53度
当国产手机华为、小米等快速崛起之后，苹果手机在华不管是销量还是价格都出现大幅下滑。而在食品饮料领域，同样来自美国的咖啡巨头星巴克正遭遇国产咖啡企业的挤压，业绩下滑，如何转型成为星巴克亟待解决的问题。
1月14日，有媒体报道称，有知情人士透露投资银行已经开始为瑞幸咖啡准备关于在香港证券交易所IPO（首次公开募股）的上市资料。
长生生物科技股份有限公司发布收到深圳证券交易所重大违法强制退市决定暨复牌的公告。
看到“王小吉”“玉小吉”“五小吉”“黑凉茶王老吉”……你是不是觉得都是在山寨“王老吉”？其实不然，这些商标都属于“王老吉”系列。
近日，天目药业称，就合同纠纷，青岛国资方面的资金通道方对长城集团提起了诉讼。
风萧萧兮易水寒，誉衡药业的“牛市”一去兮不复返！这位昔日中小板的“明星股”，股价目前已跌至3元下方，其中2018年内就跌去了近60%。
知名商标“王老吉”系列共420项商标专用权归于上市公司广药白云山了！
关于权健集团的各种质疑依然在持续发酵，
也许很多人都想知道，权健到底是一家怎样的公司，在哪些领域跟消费者打交道？它的经营模式如何？又由谁掌舵？
爱朋医疗(300753.SZ)今日打开涨停板，此前爱朋医疗已连续7个交易日一字涨停。
卫龙辣条一路逆袭成为“网红食品”，甚至远销国外，其背后的生产商——自带网红IP的辣条行业龙头平平食品，走向资本化或是必经之路。
瑞幸咖啡日前被曝出今年前9个月累计亏损8.57亿元的消息。对此，瑞幸咖啡官方回复称：“通过补贴迅速占领市场是我们的既定战略，亏损符合我们预期。”
东阿阿胶昨起提价6%，价格上调后的东阿阿胶零售价已达每公斤6000元。据悉，这已经是东阿阿胶从2014年以来第六次上调主力阿胶产品的出厂价格。
东阿阿胶发布公告称，即日起，公司重点产品东阿阿胶出厂价上调6%。
长春民健医疗器械有限公司生产的一次性使用输液器带针产品再次被查出问题，该产品已连续三年3次登上质量“黑榜”。
*ST长生同时公告称，公司收到证监会的《行政处罚决定书》及相关人员《市场禁入决定书》。
是否重度依赖“六个核桃”生产商养元饮品，以及嘉美包装与养元饮品之间是否存在关联关系，成为监管关注的重点。
雀巢德国官网召回德国地区的一批恩敏舒Alfamino氨基酸婴儿配方奶粉，称产品的过量矿物质可能会导致儿童患病。
全球知名的营养品公司康宝莱(纽约证券交易所：HLF)近日公布了2018年第三季度财报。数据显示，康宝莱全球第三季度净销售额为12亿美元，同比增长15%。中国市场第三季度净销售额为2.665亿美元，在包含外汇影响的前提下，同比增长27%
阿里巴巴旗下盒马鲜生，一个“鲜”字很是吸引顾客。
这是“相互保”留下最后的数字。2018年11月27日中午12时，身披相互牌照外衣的“相互保”正式告别历史舞台，卸下保险身份，变身名为“相互宝”的网络互助计划。
20多天前，长沙律师刘高对云南白药集团股份有限公司及益丰大药房长沙双拥路分店提起民事诉讼。
近期，支付宝和信美互保推出“相互保”引发了社会热议，让各险企再次关注互联网保险的发展。
中国四大名酒之一的西凤酒会被塑化剂绊倒吗？
中国红牛身陷“罗生门”泰籍华人严彬一手将红牛引入中国，并缔造了年销售额超230亿元的最高销售纪录。一方面，泰国天丝态度坚决，不想再与华彬集团合作，想换新的合作伙伴开拓中国市场。
日前，天坛生物披露2018年业绩三季报，公告显示，今年前三季度，天坛生物实现营业收入20.57亿元，同比增长27.68%，同期实现归属于上市公司股东的净利润3.97亿元，同比减少60.39%。
剥离副业洽洽食品退守主业解困来源：北京商报近年来，一直通过寻找瓜子以外并购机会、丰富自身产品线的洽洽食品股份有限公司（以下简称“洽洽食品”），多元化战略终告失败。
云南白药牙膏添加处方药物陷“配方门” 股价跌30%研发投入占营收0.4%
晶泰科技（XtalPi）于美国时间10月24日宣布完成4600万美金（约合3.2亿元人民币）的B+轮融资，由国寿大健康基金领投，SIG（海纳亚洲）、雅亿资本跟投。
连续12年卖股票输血两面针深陷“多面”投资困局党鹏顾莹“成为民族品牌第一人！”有着77年历史的两面针，曾喊出如此口号，而如今却面临“无米之炊”，依靠借贷和卖股票度日的局面。日前，
康美药业17日晚间发布公告对相关媒体文章报道的内容进行澄清说明，并表示大股东预计未来将逐步降低质押比例。
目前白酒市场已经迎来了今年下半年的第一个销售旺季，从市场情况来看，高端白酒供不应求的现象依然存在。
近日，诺和诺德发布《转变研发方式的计划》。据了解，公司这次调整将会影响到全球约400名研发部门员工，其中中国研发中心员工30人。
近日，银河生物发布的半年报显示，公司上半年实现营业收入3.96亿元，同比下滑29.6%，归属于上市公司股东的净利润为−6077万元，同比下滑187%。
一位业内人士向记者透露，未来，保健品的政府监管将接轨国际标准。“药就是药，食品就是食品，食品补充剂就是食品补充剂。保健食品功能可能被取消。为了利于监管，三定方案归口在国家市场监督管理总局”。
“虽然未必喜欢吃月饼，但总要买一些”这或许是很多人在中秋节的应节之举。中秋佳节将至，月饼市场逐渐升温。市场是否会掀起一波月饼概念股炒作浪潮？
餐饮龙头企业海底捞通过上市聆讯，对于具体公开招股和挂牌时间，海底捞称尚未确定。
被卷入风波的加多宝与中粮包装的纠纷再度升级，中粮包装先后对加多宝中止了供罐并向法院提交了诉讼申请。
日前，复星医药旗下重庆医药工业研究院有限责任公司遭举报：编造生产记录、骗取药品GMP证书等。
复星医药子公司被爆违规生产,重庆食药监局:未能联系上实际举报人。
在重庆市人民政府公开信箱的举报信中，举报人称：“我院制药公司在违反国家药品生产管理法规方面比长春长生生物有过之无不及。”
大并购高溢价“搅局”背后：44万家药店或一半面临生死劫
随着我国老龄化程度不断加深，中高端养老服务供给逐渐成为产业布局热点，保险巨头们早已不约而同地将目光瞄准了中高端养老社区。
证券时报记者赵黎昀莲花健康董事长宣布辞职后，莲花健康财务总监也离职了。至此，作为控股股东的浙江睿康投资有限公司（下称“睿康投资”），前期派驻人员已全面撤出上市公司管理层，莲花健康当下控制权归属现已成谜
今日早间双汇发展针对“猪瘟”事件发布公告，据悉双汇发展成立专门机构负责处理此事。
首个具有自主知识产权的1.1类氟喹诺酮类抗菌药，上市9年难普惠百姓，“搞创新不如搞仿制收益高”？
广州美年富海门诊部还涉嫌未取得放射诊疗许可即违规开展放射诊疗服务的行为。
原定于7月31日上会接受审核的广东丸美生物技术股份有限公司，因相关事项需要进一步核查而被取消审核。
面对近期华大种种负面消息，华大集团执行副总裁朱岩梅表示传言都不属实。
相比措辞严厉的媒体澄清公告，美年健康7月31日晚间公告的深交所问询回函语气缓和了不少，逐一亮出员工职业资质、经营合规详情等。
燕京啤酒近两年业绩不断下滑，2017年扣非净利润甚至出现亏损的尴尬境地。
今年6月，国内第二大私立医美公司艺星医疗美容集团股份有限公司赴港递交上市申请。随着招股书的公布，有关利润、医疗事故、实控人的资本背景、商业模式侧重广告营销等质疑声也随之出现。
自媒体文章“牵出”康泰生物董秘：公司疫苗从未有过质量问题每经记者刘玲每经编辑胥帅长生生物（002680，SZ）疫苗造假的事件还在发酵，2018年7月21日，一篇名为《疫苗之王》的自媒体文章刷屏网络，文
据了解，国家食品药品监督管理总局正组织对长春长生的调查工作。目前，长春长生已按要求停止狂犬疫苗的生产，正对有效期内所有批次的冻干人用狂犬病疫苗（vero细胞）全部实施召回。
华大基因“举报门”背后全国项目图谱初现记者孙婉秋举报信中提及的苏州生命健康小镇孙婉秋摄7月10日，辗转于书面回复的华大基因终于选择直面媒体，就外界关注的系列话题进行回应。这是“举报门”后华大基因首次公
近日，茅台集团内部通告，对集团下属法律知保处、贵州茅台酒厂集团技术开发公司、白金酒公司和电商公司有关违规行为进行批评并实施了相关处罚。7月12日，茅台技术开发公司相关人士向《每日经济新闻》记者证实了该事。
艺星医美营销费用高，一年花费超3亿元，招股书透露莆田系医美秘密。
事实上，中国的抗癌等原研药价格一直居高不下，而且一般高于周边国家。为了解决用药贵用药难的问题，国家出台了多个政策均指向降药价。
零氪科技已经在上半年完成D轮融资，本轮融资达10亿人民币，成为医疗大数据和人工智能领域第一个独角兽企业。
在产品拦腰斩价不足一年后，23魔方再次宣布产品降价。6月26日，23魔方发布降价公告称，公司基因检测产品从499元降到299元。
5月30日，记者在朋友圈看到有人士发消息称：“很多医院和药店都不卖儿童版的吗丁啉了，（这个药）是缺货还是退市了？这对于我们家这个不止一次得急性肠胃炎的孩子来说，可是良心必备药，现在只能靠掰药片了”。
证监会副主席李超昨日表示，境外成熟市场经验表明，以个人养老账户投资为制度核心的补充养老金是资本市场重要的参与者，也是直接融资的重要源泉。
“平安好医生首日‘暴涨’0元！”“第一天不破发就算留了一丝颜面。”上周五，平安好医生正式登陆港交所，但首日股价表现平平，勉强守住发行价。
近日，三元食品发布2017年年报。年报显示，报告期内营业收入为61.21亿元，较上年同期上涨4.56%；归属于上市公司股东的净利润为0.76亿元，同比下降34.61%。
药明康德有“医药界华为”之称。药明康德申购代码为732259，以23倍市盈率计算，预计发行价格为21.6元/股，顶格申购需要31万沪市市值。
从仿制药研发、生产、使用全链条发力，推动从制药大国迈向制药强国，力争让医患双方用上价廉质优的药品。
月21日，加多宝爆出一场人事大地震：集团总裁王强和副总经理徐建新双双被解除职务。
在央视“3·15”晚会中，山寨饮品泛滥被曝光，而河北承德露露股份有限公司（以下简称“承德露露”）和六个核桃母公司——河北养元智汇饮品股份有限公司（以下简称“养元饮品”）就深受其害。
截至2018年2月23日，食药监总局共批准148家工厂的1138个婴幼儿配方乳粉产品配方，其中境内102家工厂864个配方，境外46家工厂274个配方，“与之前市场上2700余个配方存量相比，注册后配方数量大幅减少”。
在终止收购辣妹子食品股份有限公司（下称“辣妹子”）5个月后，加加食品再次走上资产重组的道路，而这次收购标的是曾经两次冲刺资本市场未果的大连远洋渔业金枪鱼钓有限公司
3月12日，王老吉药业总裁方广宏对《每日经济新闻》记者表示，随着股权仲裁案的胜利，王老吉药业正式结束长达四年的“无证经营”，利润将重新回到高速增长轨道。
推荐阅读：菲仕兰全资收购其与辉山合资公司或将背负近8亿巨债菲仕兰低端奶粉的成长难题来源：北京商报此前与辉山乳业成立合资公司并占股50%的菲仕兰，一直谋求将另外50%股份收入囊中。菲仕兰方面近日对外宣布
标准落后流通环节长“小作坊”遍地中药饮片屡上质量“黑榜”记者董小红赵丹丹成都报道来源：经济参考报随着中医药法颁布实施，中药产业迎来黄金发展期。但在行业快速发展的同时，中药饮片却频频登上质量“黑榜”。记
去年以70亿元销售额位居国产婴儿奶粉第一的飞鹤奶粉将今年的营收目标定在了100亿元，预计增幅50%；另一家被称为婴儿奶粉行业黑马的君乐宝则在去年婴儿奶粉销售额25亿元的基础上将今年的目标直接翻番达到50亿元
方便面曾是数百万打工者的首选方便餐，也以春运神器、加班必备的角色成为普通人生活中常见的快餐食品，如今却陷入了“3年少卖80亿包”的尴尬境地国产方便面的“中年危机”本报记者彭文卓自1958年世界上第一包
农业部副部长于康震指出，我国奶酪消费才刚刚起步，人均奶酪消费不到0.1公斤，是世界平均水平的1/26。发展奶酪是我国奶业升级发展的突破口。
12月8日，在上交所两轮监管问询之后，莲花健康宣布取消出售资产交易，并承认此前隐瞒了其关联交易。
儿童药短缺难题待解记者林志吟全国6000多家制药企业中，专门从事儿童用药生产的，仅十余家[李捍雄表示，相比普通药物，儿童药的研究历程更加艰辛，耗费的时间也更加漫长。他举例称，其旗下某款药物，上市后再进
为啥在中国卖不动，在韩国却卖得好？国务院也开始操心方便面了爱看韩剧的朋友都知道，韩国人除了爱吃泡菜，还爱吃方便面。每次看到电视中人物稀里哗啦吃面的样子，都非常诱人。这时候，你忍不住也去买了一包方便面，
接班人问题或加快娃哈哈上市变革，完善公司治理。浙商杂志的统计数据显示，其营收从2013年的最高峰782.8亿元，已经下滑至2016年的529亿元。
一位娃哈哈工作人员在接受《国际金融报》记者采访时表示，目前只是“不排除上市的可能”，并未有其他新的进展。
绝味鸭脖天猫旗舰店的首页面上，一个女性卡通角色以极其不雅的姿态跃然屏幕，该卡通形象四周环绕着文案诸如“鲜·嫩·多汁，想要吗”“抵不住的诱惑”等性暗示字眼，一盒盒封面写着“鲜货”的鸭脖陈列四周，画面之粗鄙，文案之低俗，令人匪夷所思。
中国非公立医疗机构协会临床工程分会会长金东表示非公立医疗机构普遍面临医疗器械采购困难、设备维护能力不足、机构融资能力差、医疗信息化成本高、临床医工团队缺乏“五大痛点”。
一斤十几万的冬虫夏草根本就不含抗癌成分，这一消息犹如重磅炸弹，摧毁了经营多年的“虫草神话”。
云南白药推出养元青洗发水，但该款产品市场表现并不乐观。
麦香村的暂停标志着西贝在快餐这条路上画下了一个休止符，却并不完美。
商标纠纷旷日持久李向磊、孙吉正南北稻香村商标之争在今年中秋节前夕又一次爆发。
在杭州，真又出现了一种新模式——共享医院。
天士力表示 李连达称“丹参滴丸三期临床惨遭失败”属颠倒是非
艰难摆脱二恶烷风波后，霸王洗发水在营销模式上却并没有太多改进
环境治理持续加码原料药企业淘汰，维生素企业却在淘汰赛中分得一杯羹
9月11日，汤臣倍健进一步公告了相关股东的减持情况。
南方黑芝麻在饮品业务上走得并不顺，曾经推出的多款新品也夭折
我国医疗美容行业将会以每年20% 以上的发展速度递增，到2020年将会超过1万亿元
历经四年之功，娃哈哈在2013年11月高调宣布投资150亿元，在贵州茅台镇发展酱酒的计划
国际高端医疗连锁品牌——柏荟医疗（股票代码：872060）成功挂牌新三板引起资本的关注
双方可在不损害他人合法利益的前提下，共同享有“红罐王老吉凉茶”包装装潢的权益。
此次立案调查事项系针对吴光明个人的专项调查，公司日常生产经营活动不受影响。
第十届中国生物产业大会暨首届官洲国际生物论坛于7月3~5日在广州白云国际会议中心举办
解决体检行业痛点 爱康集团战略升级发布iKangCare+ 和 iKangPartners+计划
终将安全套名牌杰士邦收归旗下的人福医药，没想到昨日股价却迎来大震，盘中一度跌停
奶粉新政再细化告别“吹唬式”标签曾经一度让乳企愁眉不展的奶粉新政，再次做出重大调整
资深茶友告诉北京青年报记者，普洱茶的圈子同样存在“商学院”。
由于行业标准缺失、监管不到位等原因，中药饮片成为质量抽检不合格重灾区。
三元食品一季度交出尴尬成绩单业绩下滑，拳头产品缺失
外地盐企与地方盐务主管部门间的“不愉快”频频在贵州、江苏和河南等省份上演。
近日屈臣氏借着第3000家店在上海开业之机，试水潮流化转型。
IBM牵手百洋智能科技 在中国推动“认知医疗”发展
辉山乳业生死门 乳业优等生能否起死回生
在养老信托方面的发展仍是刚刚起步，一些信托公司开始尝试进入养老地产
3月18日，北京市委市政府印发《关于促进卫生与健康事业改革发展的意见》。
全国社保基金理事会管理了两部分资金，最大一部分是全国社保基金，由财政托管形成。
昨天上午，石景山鲁谷社区的工作人员开始在衙门口地区一拆违现场清运渣土。
贝因美从昔日“国产奶粉老大”变成“乳业亏损王”，跌入亏损泥潭。
椰树牌椰汁新广告饱受争议 营销策略有待提升
政策仍未放开1药网等医药电商已公开售卖处方药
我国对婴幼儿奶粉生产实施审查制后，审查制度推广至婴幼儿辅助食品
万隆药业过于单一的产品结构，在行业增速缓慢、竞争对手紧逼的状况下，经营前景并不明朗
微医“健康计划”面向个人、家庭、企业三类会员提供健康账户、HMO、ACO三类服务
天士力复方丹参滴丸完成美国FDA三期临床试验，成为全球首例完成FDA试验的复方中药。
北京市朝阳区法院审结了11起家乐福门店出售过期食品被消费者索赔案，家乐福全部败诉。
无锡朗高养老股份有限公司挂牌新三板，成为国内首家挂牌“养医融合”的养老服务企业
健力宝9.5亿遭统一抛售 业内称若无颠覆难东山再起
我国“史上最严”奶粉新政的婴儿配方奶粉注册制相关配套文件细则正式版出台和实施。
哈药六厂因女士高盖牌钙片经检验不符合食品安全标准被罚19.6万元。
东阿阿胶10月30日发布的三季报中，大股东的变化引起了市场的兴趣
爱茉莉近两年在中国市场增长迅猛，但近来遭遇“毒牙膏”、“违规眼影”等事件
国务院正式印发《“健康中国2030”规划纲要》，对于药品流通行业而言，更多的是考验。
广州市民王伟强告诉羊城晚报记者，8月30日他在唯品会购买了HiPP喜宝苹果泥。
回+双创社区CEO张多指出，体育和健康将成为回+双创社区产业孵化的重要方向
今年以来，多个省份进一步收紧了“禁酒令”，公务接待全面“禁酒”已成趋势。
自去年以来，海王生物剥离亏损企业的步伐一直未停歇，并先后剥离7家亏损子公司
“山东非法经营疫苗系列案件”已过去数月，身处风暴中心的沃森生物仍是备受煎熬
厦门海关侦办的估值近亿元的全国最大一起海上偷运走私美容针剂案破获。
乳企业绩持续分化，政策红利接踵而至开启行业春天。
工作一年来，发现超八成新药临床数据涉假，背后监管环节层层失守
“2016首届国家癌症中心微创介入论坛”将于11月18~20日在京朗丽兹西山花园酒店举办
2016北京葡萄酒节暨房山葡萄酒庄旅游体验季活动启动。
牙膏份额不足1%8家子公司5家亏损两面针陷多元发展死循环
茶行业虽然市场容量超过3000亿元，但单体茶企的体量却非常小
输液行业上半年业绩整体承压业内人士称“卖一瓶葡萄糖不如一瓶矿泉水”
泰康人寿主办、泰康在线承办的泰康20周年庆典系列活动之健康医疗+互联网保险创新论坛
健康大数据的发展还存在隐私保护、“数据孤岛”等问题，需要进一步保障数据安全
三元弃北京麦当劳优先购股权，首农竞购胜算大。
星巴克卖饭背后的中国图谋。
辉山借巴氏奶涉足华东市场。
原装进口硅胶假体丰胸7年后，假体出现破裂，孙女士因此将美容院诉至法院。
近日，不少家长带着孩子去接种疫苗，却发现不少类型的疫苗都出现了短缺。
人的胎盘也是一味中药，称为“紫河车”。一些商家把胎盘包装成“治病救人”
面对市场新的竞争态势，站在60岁的节点，老牌乳企三元不得不考虑转型了
今年麦当劳宣布将转让中国市场的特许经营权看，麦当劳在中国特许经营推进或许并不顺利
今年起，一批基础好的地区和机构先行推进基于大数据应用的“互联网健康医疗”成为试点
随着零差率改革的2017年大限逼近，公立医院普遍发现利益调整的艰难。
青海春天6月2日晚发布公告称，收到上交所关于公司2015年年度报告的事后审核问询函。
强生致癌事件后，如何挑选爽滑又安全的婴儿爽身粉？——8款爽身粉对比测评报告
这一消息在外界看来，或是沃森生物急于将烫手的山东实杰转让。
如今，那里一家有独角兽之称的美国高科技初创企业Theranos，已深陷危机
内蒙古蒙药生产企业与全区蒙医院制剂室的矛盾加剧，对蒙药产业发展产生了不利影响
现在假海蜇丝也流入市场，这种“人造海蜇丝”其实不是海产品，而是三种食品添加剂。
养老金目前入市已无政策障碍，增量资金理论上随时可以出手。
这三件惹祸的抽屉柜，无一例外都是宜家销售的马尔姆抽屉柜。
于光明乳业股份有限公司2015年交出的业绩答卷似乎并不理想
庄稼地里的一根石斛草，被企业拿去做成产品，其价格却高得离谱，甚至贵如黄金
酒鬼酒发公告称，公司股票自4月25日开市起撤销退市风险警示。酒鬼酒业绩实现扭亏。
华北制药子公司先泰药业违反《药品管理法》及药品GMP规定，被收回该企业药品GMP证书
一部智能手机，登录免费Wi-Fi，患者在武汉大学人民医院即可实现预约挂号、缴费、检验
英国阿伯丁大学研究的一款有望治疗阿尔茨海默症的特效药将于今年7月迎来最终审查
“虫草保健品监管态度已经出来了，今后不会有太多斡旋余地。”一位券商医药分析师说
济南市历下区食药局工作人员对吉翔堂的保健食品进行调查。
日前，国家食药监总局在官网公布了今年重点抽检食品生产企业名单。
山东已有的4家涉嫌药品流入非法渠道的药企已全部被撤销GSP证书。
白酒加色素制造高价“神药”，每粒售价50元至1000元不等。
从即日起到8月份，将对本市开展为期5个月的保健食品专项整治行动
国内首张“医生集团”营业执照诞生。
保监会网站公布第二批9家经营个人税收优惠型健康保险业务公司名单，共有12家险企获批
美可高特人员掌握食品安全法律法规及生产许可相关知识不足，甚至涉嫌编造检验记录
国家食药监发布优先审批文件中指出，罕见病急需的“孤儿药”将优先审批。
许铭副会长做了“从医药贸易与投资看“中国制造”产品的机遇与挑战”的主旨演讲
阿里健康昨日晚间发布公告称，成立一个联合工作组以讨论药品电子监管网的移交事项。
湖南养天和大药房企业集团有限公司以原告身份，起诉国家食药监总局
从2015年6月开始，国家取消了绝大部分药品的政府定价
已“嫁进豪门”的大娘水饺餐饮集团有限公司近日被曝出饺子减重、销售额下滑
王学海委员：到日本买感冒药是中国药企的耻辱
临近春节，又正是冬令进补的时节，保健品市场一片红火。
2016年元旦后几天,有关于百度病种类贴吧被出卖一事持续发酵。
去年全国收回82张中药饮片GMP证书的情况，与此同时，中药颗粒却迎来全面放开
药品监管趋严明年上市新药或明显减少
北京意在重新用“中国造”药品填满药箱
去年席卷台湾的“顶新地沟油案”上周终于有了一审结果，
食药总局同相关部委起草《关于开展仿制药质量和疗效一致性评价的意见（征求意见稿）》
一篇《中国“双11”致澳大利亚奶粉脱销澳洲妈妈恼怒》的报道引起了广泛关注
拜耳避孕器被曝有副作用，严重者可致命。
亚宝药业卷入有毒化学染色剂事件
20日晚，国药集团旗下两大上市公司国药一致和现代制药双双发布公告
80%政府定价取消医疗服务价格改革年内试点
可口可乐中国工厂伪造数据避环保监管 公司回应称已开展内部自查
施贵宝会是下一个葛兰素史克吗 百时美施贵宝公司在华前员工集体维权风波尚未消散
虽然颁发牌照渐密、医药电商可期，但政策迟迟未落地，传统药店渠道依然争夺厮杀激烈。
团伙1年制1亿粒假“伟哥” 产品流入北京安徽
医改重归十字路口：“科主任”式医疗服务生产模式亟待撬动
究竟是哪个环节“堵住了”，使得完全富余的库存药品无法正常抵达患者的手中？
(记者 王华)2015年中国私人财富报告显示，目前中国净资产超1千万元人民币(即美元160万以上)人群逾百万。
新修订的食品安全法10月1日正式实施，婴幼儿奶粉的配方将从备案制改为注册制
我国成全球第三整容大国市场高速增长引资本尽折腰
近些年来，医疗行业的投资并购数量以及交易额屡创新高，其中，生物制药并购力度超两年
此次或将OTC药品移除医保目录，业内人士分析认为，这主要是医保资金池紧张所致
互联网医疗模式或将加剧看病难。
“看病难”是民生领域的一大顽疾。
金蝉花在民间经常被老百姓用来当作冬虫夏草的代用品
辽宁省88家基本药物配送商销售额排行。
2014年全球疫苗销售总额为263.81亿美元，到2020年预计将达到347.27亿美元。
山西基药招标主观分整体偏低。
72.4%曾参加国内多中心临床研究，仅30.5%曾参加国际多中心临床研究。
医疗健康如今已成为世界上最大的产业，是银行产业的四倍。
国家出台知识产权反垄断。
店中销售的100片装地高辛片的价格已上涨到125元/瓶。
中医药标准化是“潮流所向、大势所趋”。
2014年化学原料药上市公司四大指标排名。
药品集中采购工作中的保证金可分为投标保证金、履约保证金两种形式。
云南省发改委于上周五召集药商开了一场药品价格改革政策暨提醒告诫会。
药品限价昨放开 低价老药或将更多回归
安防携食药安全概念股迎暖风
有数据预测，2017年中国医疗器械市场规模可达5970亿元。
国产新药收费标准为62.4万元，进口药为96.99万元。
羊胎素美容疗法在中国仍未绝迹
医药网5月25日讯药店的2.0时代早已不是新话题。
诺华（13%）、罗氏（12%）和辉瑞（12%）均取得了不错的业绩。
2014年世界医疗器械市场70%的产品是中国企业制造的。
安进和赛诺菲两家公司都凭借自身降胆固醇的新疗法改变了医药市场。
深圳市卫计委提出推动医师执业区域注册、完善契约管理和诚信执业制度
云南低价药来袭：非基药评审方式不一样。
24家药品生产企业从桂林兴达药业有限公司购买非法银杏叶提取物
《中国制造2025》亮相，将生物医药及高性能医疗器械等十大产业提升为“国家战略”。
2020年罗氏仍将占据体外诊断设备产品市场份额第一的位置。
在众多的外国面孔中，一张熟悉的中国面孔格外引人注目，他就是药明康德CEO李革。
2014年北京医疗终端中成药销售规模与2013年相比增长0.58亿，增长幅度较小。
取消最高零售价对于血制品行业而言，多数认为是“量价齐升”的长期利好。
涨幅第一的是血液制品医药 商PlasmaTech Biopharmaceuticals Inc。
取消绝大部分药品的政府定价。这一政策将利好品牌OTC和血制品两类企业
市场定价或缩小医药腐败空间
随着新一轮药品集中采购工作的启动，各省方案将陆续揭开庐山真面目。
中国工商总局也发表公开声明，否认对西门子医疗业务展开商业贿赂调查
2015年我国西药类产品进出口贸易仍将保持稳定增长，全年预计增长率维持在10%左右。
哈尔滨南极批发市场人参用胶粘 商户称没人管
2015年深化医药卫生体制改革工作电视电话会议29日在京召开。
近日，吉林食药监列出了24个风险品种的清单。
广东启动了非基药医保品种招标，分为专利、原研、单独定价/优质优价、普通GMP四层次。
在市场和行业政策的双重调节作用下，我国医药流通行业将面临一场史无前例的大洗牌。
药价谈判品种将会包括跨国企业的专利药和国内企业中成药独家品种。
“世界那么大，却没有破伤风免疫球蛋白。”
制药与生物科技领域上榜的富豪有24人，医疗保健设备与服务领域的富豪有3人。
期盼已久的招标大年终于暴风骤雨般地来临了，来得药招人有点措手不及！
国务院医改专家咨询委员会委员：全科医生有助于缓解医患矛盾。
食药监总局目前正加大对医疗器械的行业监管。
莆田系民营医院近日正式无限期暂停了与百度在竞价推广方面的合作
新金融观察记者曹晓龙陈一昀百度和莆田系终于掰了。
莆田健康产业总会宣布暂停与百度合作竞价推广，百度回应：不会因“问题医院”抱团放弃
誉衡药业收购多瑞药业51%股权。
强生旗下医疗器械公司与谷歌签订了合作协议，主要用于研发新一代手术机器人。
药店并购第二轮将启。
三类创新医疗器械审批时限最多可缩短一半。
廖新波：医师多点执业并非“走穴”合法化
全球TOP15药企的不给力成绩单。
我国药企研发占比不高。
阿里健康运营的药品电子监管码系统近日遭受质疑
湖南药品招标采购“砍价风波”调查。
苹果公司新产品的合作伙伴里，宣武医院作为首批并且唯一参与研究计划的中国医疗机构
观点：互联网正在改变传统就医模式。
华润三九的核心产品舒血宁注射液已于2月17日被北京市食药监管局责令停产和停止销售
康美药业相关负责人表示，相信“春节红包”会有效带动康美相关产品的终端销售。
救命药印度代购，四大困境阻碍患者吃上便宜国产药。
贵阳住院转诊设最低“起付线”，最高补偿60%
康复之家成立了中国第一家集租赁、回收、消毒、清洗、服务在内的家用医疗器械租赁中心
打破医疗服务跨区限制，北京助张家口建医疗中心。
慢性病处方药或将率先开放，医药电商纷纷布局。
冒牌名贵中药混进正规市场，涉案价值逾400万。
中国医药董事会没有想到，当初尽力挽留下来的贵州中泰，却成了自己的一颗定时炸弹
首都医科大学附属北京安贞医院副院长周玉杰（右一）在医联体合作医院北京老年医院指导手术。赵浩凯摄用药与大医院对接不上有些药虽然在社区用药目录上，但是厂家已经停止生产。有些药即使很便宜，受医保分级报销办法限制，社区也买不到“大医院诊断，家门口康复”的分级诊疗图景在北京市正在逐步实现，受到老百姓欢迎。社区医疗机构在医联体诊疗能力得到提升，回流的患者越来越多。
去年10月，无限极(中国)有限公司营口生产基地在辽宁营口经济技术开发区正式投产，主要用于生产中草药健康食品。
如何更好的整合三地医疗资源，充分发挥京津冀专家的优秀医疗水平
农业部昨天表示，将通过协调乳品企业增加收购，全力以赴处理“卖奶难”
通用等洋医疗器械维修费被指离谱：零整比10倍
“性炭本身就是颗粒物，PM2.5也是颗粒物，用颗粒物来过滤颗粒物是不现实的。”
南方日报讯（记者/戚莹莹）日前，清远市民政局就2014年底线民政保障工作实施情况召开了新闻发布会。
让药厂消失第一步，马云启用“快的打车”模式卖药。
国药控股子公司和双成药业主打药品在全国各地出厂价不一致、生产成本与出厂价差太大
欧洲药品管理局报告称试验性埃博拉药物仍处早期研发阶段。
处方药网上销售将逐步放开，而对于医药流通企业而言，则意味着广阔的医药电商市场开启
业内人士表示，发改委的药价改革方案对行业将会产生积极的影响。但药价不可能一飞冲天
一场突如其来的“政泉控股举报代持”事件拖累了北大医药收购一体医疗
泰索帝(多西他赛)获得国家食品药品监督管理局批准，将用于中国晚期胃癌的一线治疗。
全国物价局局长会议决定，药品价格将全部放开。药品价格有望迎来市场化。
葛兰素史克公布了公司的重组计划，希望借此重新赢得股东的支持
金戈的获批生产将结束跨国药企在中国抗ED市场长达13年的垄断。
绿盒王老吉两大股东——广州白云山和同兴药业之间的内斗再度升级
发展外资独资医院，有利于扩大内需、促进服务业发展和服务贸易开放
葛兰素史克中国公司被判罚金人民币30亿元，这是迄今为止中国开出最大罚单
东阿阿胶上周末宣布，由于阿胶主要原料未获缓解，公司决定上调阿胶出厂价53%
九州通技术总裁谷春光违规售股 称是妻子为孩子准备学费而为
云南白药跨省“请喝茶”堪称最烂危机公关
国家食品药品监督管理总局首次提出放开处方药在电商渠道的销售，成为社会关注的焦点
甘李药业被证监会终止审查或与商业贿赂丑闻有关
行业组织和企业联合上书国家食药监总局和国家商务部，呼吁谨慎放开药品网售
石药“恩必普”获中国工业“奥斯卡”销售额8年增200倍
葛兰素史克（中国）或涉嫌非法解聘员工
民营医院代表、县级公立医院院长、社会资本纷纷表示，他们都正在关注或投资县级医院
广东省公示的低价药增补清单中看到外资原研药
前三精制药董事长刘占滨在接受调查的敏感时间点，选择跳楼结束生命，更让案件平添变数
海翔药业周日下午针对媒体传闻作出澄清，否认原董事长为还赌债贱卖公司股份
北京卫计委为打击医药购销商业贿赂行为，违规药企将被停止采购资格，违规医生将被吊证
新华医疗总经理阐述并购民营医疗、并购医疗器械企业等。但股价一直封死在跌停板上
英国制药企业葛兰素史克正因贿赂波兰医生面临刑事调查
云南白药此次修改说明书，一定程度上打破了中医中药的“神秘化
3月22日，济南曜阳国际老年公寓和济南槐荫区拔萃幼儿园正式建成使用
大量过期药品流向不明，可能导致过期药品重新回流市场，带来用药安全、环境污染等隐患
重庆中药材种植仍未调动农民积极性，产销脱节极易挫伤农民种植积极性
飞鹤斥资3亿元收购国内最大的羊奶粉企业陕西关山乳业70%股权
AC尼尔森日前发布数据显示，国产奶粉与外资品牌奶粉所占市场份额基本持平
认为对方虚假宣传构成不正当竞争 漳州片仔癀起诉八宝丹
近日被曝“医药代表行贿医生”，雅培表示将对被曝光的违反公司政策的市场行为进行调查
感冒药对乙酰氨基酚潜藏风险 强生、施贵宝感冒药含量超标
商务部已经注意到《人民日报》关于如新的相关报道，商务部正对有关报道情况进行核实
在啤酒消费淡季，燕京啤酒提价幅度最高将近20%。
转基因食品的话题一直引发热议。其他国家怎么看待转基因食品？
云南盘龙云海集团是一个致力于人类健康事业的跨国企业集团。
排毒养颜胶囊纯正中药材成份含量高，质量优，保证效果，是排毒概念的首创品。
近日，本网记者接受益海嘉里集团北京管理中心邀请，与其他十几家京内媒体记者一同前往益海嘉里旗下嘉里粮油（天津）工厂生产一线参观，感受“金龙鱼”等国内粮油知名产品生产的全过程。
据介绍，由国家发改委、工信部牵头实施的医药产业振兴和技术改造扶持专项，是遴选出国内制药企业的优质制药项目，通过予以资金扶持，促进化学药、中药、生物制品、医疗器械领域新产品产业化和新技术应用。
现代人的各种压力、焦虑、不安全感、恐惧、矛盾和混乱无序一直在侵蚀着人们，而练习瑜伽可以有效帮助人们祛除内心的疾苦，让身心随着彻悟的境界而越发健康起来。一张瑜伽垫，一支舒缓的曲子。一个轻柔的动作，寻找属于自己的那份宁静。
长期的临床实践证明，绝大多数中草药和中成药都是安全、有效的，尤其是与西医化学合成药造成药源性疾病的危害相比，中药安全低毒的优势更加突出。因此，人们又开始崇尚反朴归真，回归自然，进一步掀起了研究天然药物和传统医药的热潮，以期在天然药物中找出更为安全有效的新药，以摆脱化学合成药对人体的严重危害，以天然药物为主的中医药学正与之合拍，从而引起了寻求用药安全的人们的青睐。
自8月13日开始，麦当劳将突破传统，重磅推出黑白通吃堡，一份套餐，即可体验黑与白所带来的两种不同力量，够in、够趣，够刺激吧！对！如果你承认你还年轻，如果你认为你还有胆量，有冲劲，有创意，还在犹豫什么？黑白通吃堡带你一起从味蕾开始诠释年轻真我！
麦当劳为年轻人提供了丰富的职业发展机会、专业的职业培训支持和轻松和谐的工作氛围，让他们充分发挥潜能，满足他们不同的发展需要，并且通过各种对员工的认可和奖励项目激励并保留人才。


“小题大做”06月26日起，所有用户每回答对20000题，九阳股份有限公司将向甘肃冰雹洪涝灾区援建希望厨房1个（价值5万元），捐赠资金将直接进入中国青少年发展基金会“九阳希望基金”。
6月19日下午3-5点寻医问药网与百度联合举办了一期名为《远离夏日的危险》专家在线问答栏目。该访谈在百度知道《我问.知识领袖》中推出。这次访谈特邀北京协和医院糖尿病首席专家向红丁教授、北京阜外医院心血管专家贾玉和副教授、北京协和医院急诊室主治医师于莺大夫，就“远离高温盛夏给我们带来的危险”这一主题，分别从预防、护理、治疗等多方面与广大网友进行热烈的互动访谈。
5月26日，由中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心、生命时报社主办，特仑苏协办的“2012年中国企业员工健康行·走进500强”将走进十大证劵品牌之一的银河证劵，为一直拼杀在证劵“竞技场”的金融精英们“舒筋活骨”，讲解健康知识，传导健康理念。
中国社科院财经战略研究院副院长荆林波认为，核心的问题是我国餐饮企业的内部控制存在短板。原东兴证券分析师张景东认为，此次证监会公布的《指引》从市场的角度，为餐饮企业发行上市作出了详细的规范。
餐饮业IPO中止两年半后重启。据统计，目前A 股仅有全聚德、西安饮食、湘鄂情和绵世股份4 家餐饮上市公司。从《指引》可见，证监会对于餐饮企业的经营扩张风险、食品安全、会计核算和商标四大问题尤为关注。
血豆腐加工车间，工人将猪血勾兑成假鸭血。深夜，厢式货车将假鸭血送到稻香村农大店。近日，本报接到市民反映，北京一些食品加工企业用猪血冒充制作假鸭血豆腐。记者调查得知，这些假鸭血除了流入一些批发市场外，甚至还进入了稻香村的店铺，以出厂价6倍的价格销售。






















徐桐柏提醒，生鲜奶里有很多致病菌，直接喝没有灭菌消毒的奶被病菌感染的风险非常大
聚合物材料的主要成分是聚乙烯，在温度达到115℃时就会发生分解和变化，而且它不耐微波高温，所以这种包装的袋装牛奶不能放入微波炉中加热。
【环球网综合报道】9月2日，上海市市场监督管理局公布第33期省级食品安全抽检信息，其中上海锦谦餐饮管理有限公司第一分公司消毒使用的热水杯和调料碗被抽检不合格，产品被检出大肠菌群
面对添加剂多、高油高糖、三无产品多等儿童零食市场乱象，让零食吃得放心、使零食更满足营养需要等消费需求，推动了儿童零食标准的出台。
2019年，国家市场监管总局在全国31个省、自治区、直辖市农产品和食品交易场所依法抽取并购买食品样本，抽检24.4万批次、覆盖33大类食品，检验微生物、农兽药残留、食品添加剂、生物毒素、重金属等食品安全国家标准指标558项，检出合格产品23.8万批次，不合格产品5773批次。
张宝善说，罐头是经杀菌处理、密封于密闭容器中、可长时间保存的一类食物的总称。
江西南昌的彭先生在一家奶茶店买了两杯奶茶，一杯喝到一半，嘴里竟吐出半只蟑螂，“有腿、有翅膀、有头的那种小动物”。
亚布力ClubMed陷食物中毒风波来源：北京商报北京商报讯（记者蒋梦惟）作为复星旅文的重要资产，上个月刚刚宣布在华成立首家滑雪学校的ClubMed（地中海俱乐部），却陷入了疑似大面积食物中毒的风波中。
合肥市食药监局22日通报称，合肥杠岗香食品有限公司生产流程符合标准规定，食品原料和成品均合格，但生产细节管理不到位，因此责令其停产整顿。
蔬菜重金属含量高低、是否超标，由产地环境决定。只要生态环境中土壤、水源等重金属不超标，就不用担心。
日前，江苏省消保委曝光一批不符国标酱油，29个样品“上榜”，其中不乏知名商标。
7月17日，国务院食品安全办在全国食品安全宣传周主会场公布了7起食品保健食品欺诈和虚假宣传整治案件。
根据一项新的研究，新西兰的酒精警示标签严重缺乏，研究人员呼吁对其进行强制和规范。
随着大家对饮用水品质越来越重视，近年来，山泉水开始广受追捧。但经北京公众健康饮用水研究所检测，四个山泉水样本中均含有大肠杆菌。
去年年末，法国乳品巨头兰特黎斯集团在全法国召回不同品牌共12批段婴儿奶粉。在这个事件中，大约有7000吨奶粉被召回，而召回的原因是这些奶粉有“被沙门氏菌污染的风险”。
。2017年以来，该局组织各区市场监管局监督抽检餐饮单位制作的油条等油炸面制品样品132批次，煎炸过程食用植物油样品620批次。
河北省物价局日前下发规范文件：卖海鲜不得再用“时价”，今后饭店明码标价。
载有来自美国、巴西等国的各类走私冻品1600多吨，案值约6000万元人民币
来自中国福鼎的璞圣犀角白茶被英园邀请成为目前唯一中国白茶入驻的品牌。
食药监总局：“憨豆熊”圣女果等4批次食品不合格
食用油级别越高越有营养吗？
广东“小餐饮监管暂行办法”下月起实施，明确食品经营“先发证后监管”。
这两天，收藏家马未都现场切开了放置400多天却没有腐烂的西瓜，并提出质疑。
上海突检麦当劳冰淇淋 门店请示总部后拒绝“开箱“,麦当劳 冰淇淋 乳品
美国麦当劳一家餐厅的冰淇淋机，被一实习生指责严重发霉。
食药监总局日前发布《特殊医学用途配方食品名称规范原则(试行)(征求意见稿)》。
，澳大利亚要求对鱼类做组胺（histamine）检验和风险分析。组胺是什么东西？
距离中秋节还有两个半月的时间，广州市场的“月饼战”已悄悄打响。
3.4吨日清方便面因含有未获检疫的鸡肉成分、大肠杆菌超标等原因被销毁
农业部对近期农产品质量安全十大谣言进了曝光。
同样是“望京小腰”，店内出品和外卖平台订餐的口味却大相径庭。
网上却流传着“无籽葡萄都是蘸了避孕药的，孩子吃了会导致性早熟、不孕不育”的说法
针对媒体报道“万吨小麦被忘7年变质”，中国储备粮管理总公司官方微博8日刊发声明。
原农业部副部长、中国奶业协会会长高鸿宾：一些消费者盲目消费进口牛奶
不知不觉中，越来越多的进口食品进入中国家庭。
权威发布近期有相关机构的研究报告指出，在200℃以上高温精炼过程中
鲜活水产品的孔雀石绿等问题再次袭来。
近日，几段展现“塑料紫菜”的视频中有人称几个福建晋江企业产的紫菜是“塑料做的”。
广西壮族自治区食品药品监督管理局近期通报109批次食品安全监督抽检信息。
婴幼儿奶粉生产实施审查制先行一步，紧随其后是婴幼儿辅助食品审查细则出炉
哪些啤酒谣言还在飞?权威专家为你解读啤酒真相
市食药监局对丰台区的两家肉制品加工厂进行了突击检查。
春节临近，一些不法分子趁百姓置办年货之机疯狂制假。
打造“互联网+明厨亮灶”升级版，上海消费者可看餐厅后厨“直播”。
近日，国家质检总局公布8月未予准入的食品名单。
近年来，各种食品安全的谣言层出不穷，无论多“无稽”，总会有人信。
美国进口的可口可乐公司的浓缩蔬菜果汁饮料在下次进口时须附有菌落总数项目的检测报告
《食品安全工作评议考核办法》明确今年起对省级政府的食品安全工作进行评议考核。
国务院办公厅日前印发了《办法》明确今年起对省级政府的食品安全工作进行评议考核。
福建盈浩工艺制品有限公司发生一起食源性疾病事件，涉及患者81人。
食药监局通报7批次不合格食品，其中古北水镇销售的一种龙岩花生检出过氧化值超标。
麦当劳中国回应抗生素问题，称动物治病使用抗生素是必须的。
8月2日，食药监总局通报新一期不合格食品抽检名单。
网络食品安全出新规，“神秘买家”买样抽检。
海南椰岛此次“借钱”输血，有背水一战的意图。
昆明具有地沟油回收资质正规合法企业只有三家：利滇、韬斌以及友兴。
天气越来越热，超市、小店的冷饮生意又开始火爆起来。
日前，国家食药监总局发布《如何吃得更安全——食品安全消费提示》
光明乳业正在逐渐掉出乳业第一梯队，产品多次被食药监部门点名
“同线同标同质”食品正式投放国内市场。
幼儿园请专家开讲座，家长逛厨房发现过期食品。
近日，食药监总局在其官网发布消息，通告了6批次不合格视频名单。
尽管还没到酒水消费的旺季，但在去年白酒折腾一整年的“涨价”二字似乎还没消停
针对上海冒牌婴幼儿乳粉案，目前涉及被假冒的品牌只有“雅培”和“贝因美”
昨天，上海市食品药品监督管理局通报称，约谈饿了么主要负责人并正式立案调查
国家食药总局通告8批次食品不合格 责令召回
金锣公司生产的生鲜肉被抽检出含有瘦肉精，这已是金锣食品2015年第二次登上黑榜。
发现，多数送餐箱使用时长已在一年以上，且从未进行过消毒
《网络食品经营监督管理办法》（试行）向社会公开征求意见
以往总会买几包黑芝麻糊送老人，今年却没敢买。有5批次南方黑芝麻糊大肠菌群超标
公安部公布2015年食药犯罪十大典型案例渭南多个面粉厂制售毒面粉
去年水产品和饮料不合格率偏高，饮料铜绿假单胞菌不合格率较高，
近年来豆制品中加滑石粉、辣椒酱里掺苏丹红等事件频频曝光，不少消费者“闻剂色变”。
从1天到1年,面包保质期差别这么大
农大校长回应转基因争议:要看转的是什么基因
国家质检总局最新公布，400批次进口食品被检出不合格。“嘉宝”婴儿辅食也上了黑榜。
目前电视购物存在产品质量差、虚假宣传、超四成电视购物产品未履行“七天无理由退货”
9批中药材检出染色剂金胺O。
成都19家餐馆食用鱼检出孔雀石绿。
揭济南街边小吃内幕，麻辣烫汤加止泻药用多天。
新快报记者昨日走访发现，部分被曝光的问题产品在广州市场上仍有售
“辣得你脸都融化了”——就是这则广告宣传的多力多滋（Doritos）玉米片，险些出人命
中国内地禁止美国牛肉进口 冷库边的店铺美国冻肉成箱批发
真假“僵尸肉”之争昨日再起波澜，最初发新闻的记者发文回应质疑
新华社记者回应“僵尸肉假新闻”事件
市消协指出，食品类投诉总量上升，质量问题最多，变质或过期成为惩罚性赔偿的主要原因
日本伪造“母乳”：勾兑而成菌量超标严重(图)。
近日纽约市卫生局“叫停华人吃蟹黄”，原因是“其中含有很多化学污染物”
中国食品安全总体状况稳中向好，但中国的消费者对中国食品安全满意
食品药品监管总局抽检种类，其中合格1125批次，不合格34批次。
北京御香苑畜牧有限公司生产的御香苑牛林，则被检出瘦肉精。
国家食药监总局通报显示，飞鹤、龙丹、高原之宝等国内企业在内的48个批次抽样不合格
转基因食品必须“显著标示”。然而记者走访市场调查发现，转基因食品标注乱象重重
央视：北京部分草莓检出农残或致癌。
禁止将剧毒、高毒农药用于蔬菜、瓜果、茶叶和中草药材等国家规定的农作物
云南省玉溪市有169人出现食物中毒表现，目前部分中毒人员在医院治疗后已经康复离院
福建：2000多吨病死猪肉是如何流向餐桌的？
生产、贸易、销售全球化 加工成品辨不出“国籍” 保障食品安全，各国难唱“独角戏”
有关养乐多、味全等低温乳酸菌饮料在一些批发市场等终端任意堆放的消息引起关注
山东17人吃西瓜食用后，出现头晕、恶心呕吐等症状，海南万宁调查组赴山东取证毒西瓜
可口可乐被指为不健康饮料，碳酸饮料进入衰退期。
大型国有企业华润集团旗下的华润万家因售卖假茅台，被消费者孙先生告上法庭
苏食集团被指卖假冒过期羊肉，5个月卖了20多吨。
华堂、沃尔玛、BHG等超市的切片水果暂停销售，停售的还有部分超市的三文鱼切片
在河北、山东等地采访发现，养殖户称会卖康复后的病猪，但自己从来不吃。
市食药监局昨天已对呷哺呷哺和小肥羊各门店进行检查，责令相关企业暂停销售鸭血产品
央视曝光“最牛零食”辣条车间藏身玩具厂 工人如厕不洗手
2009年《食品安全法》出台后，京城出现了一批要求10倍赔偿的案例
麦当劳称“麦当劳美国餐厅停用含人类抗生素的鸡肉消息”误读为“全面停用抗生素”
“老干妈”产品并未申报含有花生成分，包装上也没有标明，澳洲要求召回
“土鸡蛋”里猫腻多，“加黄”鸡蛋要靠着色剂。
揭秘动车高铁餐饮加工配送基地：盒饭须照X光
可口可乐健怡可乐被指存致癌风险。。
屈臣氏被诉贩卖过期饮料。
公安部近日部署指挥湖南、广西等11省区警方，摧毁一个特大制售病死猪犯罪网络
一名日本顾客在麦当劳餐厅用餐时，从炸薯条中吃出一颗牙齿，引发舆论高度关注
刘女士前一天购买的金锣王中王火腿肠腐坏有异味还长了白色霉斑，经销商赔偿100元
上海福喜召回521吨问题食品，涉及6地7个归集仓库。
农业部专家称，转基因食品的安全性是由权威机构来进行，不是“隔壁王大妈说了算”
二审稿增加规定，生产经营转基因食品应当按照规定进行标识。
猪饲料加药粉变保健品，1盒成本不足10元卖398元。
科学研究发现：化学物质双酚A，可能会增加高血压和心脏病的患病风险。
河南副省长称目前河南省还没有转基因的农产品，因此在这个问题上请大家放心
北京物美京客隆等商场多款食品抽检不合格。
延庆县食品药品监督管理局对两家豆芽作坊进行了突击检查，并将两作坊查封
一个加工牛杂的无证黑作坊，不仅环境恶劣，员工们还在牛杂上随意践踏。
全球营养品巨头、美国健安喜多款进口食品涉嫌非法添加葡萄糖胺、褪黑素等。
受农业部农业转基因生物安全管理办公室委托，吴孔明澄清关于转基因危害的一些传言
国家质检总局公布：8月共检出274批次进口不合格食品化妆品
染料类、富含氮化合物类、邻苯二甲酸酯类等23类物质被纳入“黑名单”。
上海信然食品公司用过期奶制作酸奶布丁
食品源头追溯制度，被一些媒体曝为“聋子的耳朵———摆设”消费者对其比较陌生
四川广安的一家公司却靠它们发起了横财。
“娃哈哈”饮用纯净水在内的19批次食品不合格，即日起全市下架。
合生元奶粉中吃出的白虫。
亨氏婴幼儿米粉“铅超标”事件继续发酵
为保障公众饮食安全，预防夏季食物中毒发生，国家食品药品监督管理总局特提出5点建议
福喜冷冻过期肉让不少消费者关注洋快餐的安全，也开始担心家里冰箱里储存肉类是否安全
是转基因种子失窃还是监管失明
胡颖廉建议引入英美国家的“吹哨人制度”。也就是奖励内部人士爆料
消费者不能成为洋快餐的“脑残粉
北京市发现四餐厅使用问题“福喜”原料，目前涉及的产品已经封存。
根据国家食品药品监管总局发布的最新规定，含何首乌保健食品不宜长期超量服用
题为“院士称高档婴儿配方奶粉含40种以上食品添加剂”的新闻报道再度引发了人们热议
64.7%的网民认为添加剂是不健康的。32.1%的网民则对食品添加剂持中性态度
食品安全法修订草案提交十二届全国人大常委会第九次会议审议
调整后的含铝食品添加剂的品种将减少，允许使用的品种会进一步控制使用范围和使用量。
2013年我国从进口报检中检出不合格食品11023批，占进口食品报检总批次的1.14%。
由于水货奶粉渠道收紧，广州已经有港货店表示准备改卖其他食品
食品安全法修订草案将建立最严格的监管处罚制度。加重对地方政府负责人和监管人员问责
国务院常务会议通过《食品安全法（修订草案）》食品安全拟建最严处罚制度
食品包装之上“零添加”、“无蔗糖”、“非油炸”、“纯天然”等各式概念又让人眼花缭乱
婴幼儿配方乳粉样品未发现不合格、生活饮用水问题样品检出率为34.31%
全世界真正的头号食品安全问题并非食品添加剂等问题，而是食源性疾病
过氧脂质进入人体后，会对人体造成极大破坏作用，并加速促人衰老。
“把水烧开，浓汤宝丢进去，下点面条或蔬菜，一碗美味又营养的汤面就好了。”　　记者在超市看到，浓汤宝主要有四种，在配料表里赫然列着增味剂、食用香精、增稠剂、酸度调节剂等多种添加剂。
昨日，记者在成都多家果蔬超市发现，有商家直接将标签贴在部分果蔬上。四川农业大学食品学专家表示，标签上的油墨和黏合剂均含有苯和重金属物质，摄入后或可致癌。该微博称，食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，标签如直接贴于水果蔬菜表面，苯就可能渗入食品中。
到底是冷加工还是热加工　　但就是将汉堡列入面包来考量，这里面还是有争议。长沙市卫生局将此事汇报至省卫生厅，并咨询了省疾控中心的相关专家，这也是临时将肯德基撤出不合格名单的原因。
日前有网友在微博上爆料称，在美赞臣安婴儿奶粉内吃出异物，该网友称不知美赞臣能否做出合理解释。
9月8日，近千名上海光明乳业订户反映鲜牛奶味道怪异，疑为变质。王兴国提醒消费者，在订购鲜牛奶时，一定要事先了解该厂家在最后环节是否做到了低温配送。低温环境下，大多数微生物的生长繁殖受到抑制，若温度上升，微生物活性变高，冷鲜肉就很容易出现变质现象。
健康元公司曾向涉案企业购买了高达1.62余万吨的地沟油，用于生产当头孢菌素关键部分(7-ACA)，而这批产品已广泛流向医药市场。对人类来说，“地沟油”是健康的大敌，“地沟油”中除铅、砷、黄曲霉素等有毒物质含量超标外，在炼制过程中经过一系列化学变化，还会产生苯丙芘等致癌物质。食用“地沟油”会导致消化不良、腹泻、腹痛甚至胃癌、肠癌等疾病。
日前，广州市工商局网站公布了2012年二季度第二次流通环节乳制品及含乳食品抽样检测情况，光明乳业两批次产品被查出菌落总数超标。这是继6月底光明乳业发生清洗用食品级碱水渗入优倍牛奶事件后，短期内第二次发生质量事故。
罗教授提示：第三代转基因食品不但有营养价值，还有治疗功能，比如现在科学家已经成功地把乙肝表面抗原转移到西红柿里面，通过吃西红柿，人们就可以获得乙肝抗体等。因此，“转基因技术会给消费者带来更多的利益、方便和安全保障”。
经观察，这袋喜之郎的蜜桔果肉果冻中，一枚覆膜被揭开且塑料壳扭曲变形、污迹斑斑的壳就藏身其中，十分明显。在这袋喜之郎的蜜桔果肉果冻的外包装上可以看到，该产品净含量为450克+赠60g，生产批号“20111220保191”，为广东喜之郎集团有限公司委托河北喜之郎食品有限公司生产。
记者走访涉事酱油企业调查流向，开平亿华达公司负责人称查处前一个月已将问题酱油卖出。目前，召回工作让质监部门及生产企业十分头疼。记者采访涉事的开平市长沙亿华达调味厂(江门)时，其负责人称：“成品酱油召不回来了，都被消费者吃进肚子里了。”
因涉嫌用普通猪肉假冒“绿色猪肉”销售，去年世界零售业巨头沃尔玛在重庆遭遇了前所未有的信任危机。去年重庆沃尔玛曝出“绿色猪肉”事件显示，在内控不到位的情况下，自采自销的方式亦非无忧。
世界各国近百年间竞相鼓励喝牛奶，冷眼回眸，更多的是牛奶商的营销策划的顶层设计，通过游说政府、地毯式广告轰炸之后的有失理性的政府行为。
中国罐头工业协会也发声明力挺喜之郎，称报道误导了消费者对果冻食品和罐头食品的正确认知，并将导致对行业发展的消极影响。“这是一篇典型的缺乏调查，不懂专业，哗众取宠，耸人听闻的不实报道。”
针对近日有媒体报道，有菜农使用甲醛对大白菜、山药、蘑菇等蔬菜进行保鲜的行为，商务部新闻发言人沈丹阳昨日表示，应根据我国《农产品质量安全法》由相关部门进行调查处理。
除了“甲醛白菜”外，记者发现部分菜农在冬季储存生姜时，使用“六六粉”和“敌敌畏”驱虫保鲜，而“六六粉”是国家明令禁止生产、销售和使用的农药。



环球网
选用保鲜膜 三看三注意
美摄影师称麦当劳儿童餐半年不腐
铁强化酱油长期食用是否安全
广西“问题茶油”如何收场
散装大米淘出油！吓坏主妇
重金属超标问题何止卷烟
食物健康安全警示录
长期吃薯片会使记忆力衰退
警惕：冬季五种食物最害人
美国奶粉新标准与中国一致
未煮熟豆浆千万不要随便喝
不宜用塑料袋存放水果
天凉吃麻辣烫必知的五点
食物快速测毒试纸将成日用品
孕妇不该吃的水果大汇总
陈竺：食品安全问题应避免监管缺失
吃鱼的禁忌您了解吗
喝酒慢一点对身体影响小一点？
乳制品安全保存须知
类风湿病人应少吃瘦猪肉
超市咋选菜更营养健康
我本善良！关于主食的误解面面观
大清早不宜喝冰牛奶
自带午餐千万别带凉菜
对无根豆芽说“不”
冰箱达人的冷藏冷冻备忘录
买菠萝有讲究 浸泡太久不宜食用
碳酸饮料的健康知识
美国人怎么解决牛奶安全问题
切记！喝水过量也会中毒
矿泉水将限制溴酸盐含量
这样吃黄瓜会危害健康
河豚鱼 厉害神经毒
哪些人不宜吃粽子
可口可乐原料含潜在致癌物
哪些食品不可放冰箱
吃鸡蛋超过几个容易中毒
多动症儿童宜少食谷类
宁波一麦德龙商场所售一进口方便面菌落总数超标通告显示，浙江省麦德龙商业集团有限公司宁波鄞州商场销售的、标称上海隍滴进出口有限公司进口的、嘉珍食品有限公司生产的贾珍芝士蘑菇方便面（原产国：马来西亚），菌落总数不符合食品安全国家标准规定
【环球网综合报道】近期，河南省市场监督管理局发布25批次食品不合格情况的通告，其中郑州黄记煌甲申餐厅（有限合伙）使用的1批次杯子，大肠菌群检出值为检出，标准规定为不得检出
5.标称大厂回族自治（县）明新肉类有限公司生产，北京瀛顺斋清真牛羊肉店经营的牛肉，经中国肉类食品综合研究中心检验发现，克伦特罗不符合国家相关规定
北京市朝阳区市场监督管理局行政处罚决定书（京朝市监工罚（2020）790号）上显示，当事人北京安美口腔诊所有限公司于2020年3月至2020年04月27日间在大众点评网店“安美矫正中心”中发布了患者口腔牙齿正畸真人案例对比宣传内容。
此次抽检，中粮海优（北京）有限公司在其网店（中粮-我买网）经营的、标称加州原野（霸州市）食品有限责任公司生产的吊炉花生（生产日期：2019-6-22），经检验，过氧化值（以脂肪计）和二氧化硫残留量不符合规定。
中国网财经7月19日讯(记者 贾玉静)据媒体报道，近日，一消费者在济南海底捞连城广场店就餐时，在门店提供的乌鸡卷中吃出硬质塑料片
天眼查专业版数据显示，我国目前企业名称、经营范围或品牌名称包含“海参”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“海参相关企业”）超过1.4万家
【环球网综合报道】近日，黑龙江省市场监督管理局发布1批次不合格食品核查处置情况的通告，黑龙江小慈生态农业发展有限公司因生产的1批次东北黑蜂雪蜜检出禁用的诺氟沙星，被罚没2.3万元
该公司使用专门的话术和套路进行诈骗，先是通过网站、社交平台等大量发布虚假增高广告，并组织员工在网上扮演客户，自称使用该公司产品后成功增高，引诱有需求的群众添加好友。
日前，深圳鹏爱医疗美容医院因广告违法被深圳市市场监督管理局罚款。
前段时间，微信、抖音等平台上就流行一种网红“减肥咖啡”，这种减肥咖啡号称“月瘦8-20斤，纯植物提取、无副作用！”不用节食、不用运动，还能一边享受着喝咖啡的乐趣，一边就能减肥瘦身，真有这么神奇的东西？
消字号产品却宣传有“辅助治疗”作用  济川药业涉嫌虚假宣传9月2日下午，济川药业召开了蒲地蓝药妆消字号新品上市发布会，宣布旗下消字号首款新品蒲地蓝可炎宁抑菌含漱液、蒲地蓝可炎宁抑菌口喷上市
在未批准入境的食品类信息中，有1批次德国HiPP喜宝生产的“喜宝南瓜杂粮谷物粉”位列其中，该批次共504千克。
6月27日晚，奥雪在微信公众号发布了声明，称“该批次产品出厂质量检验合格”，并表示会配合监管部门做好善后处理工作。
北京市市场监督管理局已在全市范围开展了商场儿童游乐区的专项检查。截至目前，共检查儿童游乐区135家，发现存在证照问题9家，已下发责令整改通知书。
近日，绍兴市市场监管局全面清查辖区内药品经营企业，严厉打击执业药师“挂证”行为，6家药店因存在执业药师“挂证”行为被查处。
随着老年人消费市场的日益扩大，许多针对老年人的产品，尤其是健康类产品如雨后春笋般冒了出来。比如，小巧灵活、使用方便的测血压智能手环。
宣称安全无害、一贴就止咳，这种所谓的“日本止咳贴”，最近在朋友圈内走红。儿童药学专家提醒，该药其实是处方药，不能滥用。
通过线索，西湖警方一举端掉了这一销售假茅台酒的犯罪团伙，成功抓获犯罪嫌疑人两名，并当场查获假“茅台酒”59瓶，涉案总价值近30万元。
11月23日，天津市市场监管委发现碱法虎坚果植物蛋白饮料蛋白质项目不合格。
桐庐网红山泉名声虽响，却无人监管检测结果：菌落总数超标7倍。
一篇《自如房里的偷拍摄像头》的网文引发热议。
新加坡卫生科学局（HSA）在8月16日表示，Body Slim Herbal和Sparkle Twins这两种减肥产品中发现含有与心脏病发作以及中风风险有关的禁用物质。
杜蕾斯7月30日召回6只装、12只装和18只装的至臻肤感和Latex Free（不含橡胶）避孕套的十个批次。
麦德龙两款产品登黑榜北京门店商品下架来源：北京商报北京商报讯（记者王晓然王莹莹）以注重品质树立形象的麦德龙再次登上不合格产品黑榜。北京商报记者7月25日获悉，市场监管总局发布了关于8批次食品不合格情况
那个说“1.4亿中国男人不行”的常山药业，这回轮到自己“不行”了。常山药业遭证监会调查，或被暂停上市。
中国国家药品监督管理局23日公布了2017年医疗器械不良事件监测年度报告。
两年前,搜索引擎让推荐的不实医疗广告进入公众视野。近来有网友注意到,竞价医疗广告改头换面、变换载体,又卷土重来。
一款名为“清宫御酒”的“保健酒”，早在2015年就上了原国家食药监总局的“黑名单”，且厂家及其品牌被注销，但仍公然销售达两年之久。
春分健身闭店显露资金链困局来源：北京商报预付卡消费埋雷，健身房闭店再引消费纠纷。有消费者日前向北京商报记者报料，健身房品牌春分健身有门店已经关闭，自己的预付卡迟迟未能退款。根据该消费者提供的信息，春分
诺华制药被实名举报带金销售来源：北京商报北京商报讯（记者钱瑜姚倩）4月2日，诺华制药在微信官方公众号对知乎一篇名为《内部员工实名举报诺华制药涉嫌在中国洗钱临床带金销售》的帖子做出回应。诺华制药称，公司
消费者李女士称，她与世纪佳缘签订了服务合同，双方约定世纪佳缘每月介绍2至3位男士与其交流。但李女士发现对方介绍的男士自称已有相亲对象，此后就再未给她介绍别的交流对象。
26日，记者从宿迁市宿城区警方获悉，宿城警方日前捣毁了一家生产有毒、有害减肥胶囊窝点，抓获犯罪嫌疑人熊某等人，涉案金额高达1000万余元。
江中集团是中国OTC行业的领先企业，和众多药企一样近年来一直努力向健康领域转型。除明星产品健胃消食片外，还有多款非药品类产品，其中包括参灵草牌参灵草口服液、初元系列产品、朴卡酒系列，还有备受争议的江中猴姑饼干。
雀巢是世界上最大的食品制造商，也是全球配方奶粉的领头羊。2005年碘超标事件给雀巢奶粉造成不小的影响，经过多年努力，雀巢奶粉在全球市场的形象仍然面对诸多挑战。
合肥仁爱中医医院网站、合肥口腔黏膜总院因虚假违法广告被罚款40万元。
百万元买50年“会员”。“公园里的精装养老公寓”，“50~125平方米养老户型、南北通透、户户朝阳。
13家企业生产销售的产品涉嫌存在质量缺陷，建议消费者“慎购”。
近日，国家食药监总局发布了《关于9批次中药饮片不合格的通告》
图为雀巢旗下PolandSpring品牌矿泉水据TheSydneyMorningGerald及News.com.au消息，雀巢在美国遭到起诉，消费者指控该公司的PolandSpring品牌矿泉水只是从
近日香港时兴一种由泰国入口的美白霜，但医生检视后指出长期使用或会致乳癌。
标示为樟树市庆仁中药饮片有限公司等9家企业生产的9批次中药饮片不合格。
黑龙江省食药监局组织全省各级食药品监管部门开展药品抽检，发现2批次药品不合格。
北京采样40种食品:九成网售"减肥"食品检出非法添加物
泰康保险深圳地区养老社区迟迟未落实引客户不满，有人提起诉讼，专家提醒消费者注意风险
包括乐天超市销售的进口牛奶、麦德龙销售的两款进口干酪在内的3批次乳制品不合格。
近期，国家食品药品监督管理总局组织抽检食用油、等11类食品1632批次样品。
多家美容机构的“火疗”技师无资格证，业内人士称无证技师“火疗”或存安全隐患。
居民两三天清一回不敢开窗户，物业多次交涉但效果甚微。
熊先生根据黑电台的广告，到世纪华中医院治病，却在手术过程中被要求增加费用和项目。
“三无体检队”魔爪伸进几百所学校： 危害13万孩子的眼睛…
其中3家义齿生产企业因非金属原材料无中文标签等原因被吊销生产企业许可证件
雅贝氏等7家乳企存生产管理缺陷 其中2家被立案调查
河狸家App预约了上门眼部美容服务，其间因美容液流到眼睛里，致眼角膜烧伤
近日，国家质检总局公布8月未予准入的食品名单。
江苏如皋一家餐厅今年国庆节曝出了10元一杯白开水的新闻。
韩国三星电子公司身陷手机“爆炸门”，最近还因其洗衣机在美国发生多起爆炸而吃官司。
23岁姑娘卫珂（化名）在家人的陪伴下，讲述了她美容垫鼻梁遭遇“黑”美容的过程。
多家公司的阿胶类产品均被查出含有牛皮源成分。
经营包子店的夫妇在制作中使用禁止添加的含硫酸铝钾泡打粉，导致包子含铝严重超标。
乔治阿玛尼（上海）商贸有限公司生产的48件童装因pH值和甲醛含量超标被召回
阿里巴巴再次启动“净网行动”，3个不合格品牌的隐形眼镜将被电商平台天猫全面清退。
对热卖的海淘奶粉进行了检测，结果42.1%的样品不合格，多种微量元素不符合中国标准
微整形在暑期热浪高涨，而注射玻尿酸是整形项目中最被学生追捧的项目。
深圳消委会7月1日对深圳宜家发出调查函，并要求宜家无差别召回“问题抽屉柜”。
光明乳业正在逐渐掉出乳业第一梯队，产品多次被食药监部门点名
大得利制药有限公司生产的注射用胸腺肽药品被认定存在质量隐患，被勒令召回。
食药监总局3月组织抽检婴幼儿配方乳粉199批次，不合格样品3批次。
一种叫做酵素的产品在市面上流行起来，很多人的朋友圈被“日本代购酵素”的消息刷屏了
日前，一则“23岁女子网购牙齿矫正器导致门牙坏死”的消息引人关注。
日前在朋友圈热销的近4000元一盒的“神奇药酒”，被检测含不可添加的“伟哥”成分。
金锣公司生产的生鲜肉被抽检出含有瘦肉精，这已是金锣食品2015年第二次登上黑榜。
牙医暴利的隐秘利益链有不少消费者会有这样的体验：口腔医疗收费高低不等
两款被金嗓子归类在“保健品”下面的白酒并无蓝帽子标志。
最新公布的消息显示，去年全年爱马仕品牌进口服装被连续检出甲醛含量超标。
新西兰当局近日宣布召回一家企业旗下多款麦卢卡蜂蜜产品，包括部分销往中国的蜂蜜。
去年4月，广州大明联合橡胶制品有限公司把日本冈本株式会社等4公司告上法院
由于存在掉落危险，瑞典家具和家居用品零售巨头宜家宣布全球召回110多万个吸顶灯。
孩子买块士力架巧克力，可吃着吃着竟然发现里面有颗牙齿
美国宣布，将召回逾71000件由制造商宝得适（Britax）生产的（提篮式）儿童汽车座椅。
五常大米凭借独特的口感和醇厚的香气闻名全国，然而，市场上销售的超过九成为假冒。
美白针注射果真有奇效吗?实际上，美白针并未真正获得国家食药监局许可。
国家食品药品监督管理总局发布通告,通报枸橼酸铁铵产品存在安全风险,涉及17省40家药企
广西荣仁药业有限公司生产的10批次小儿退热口服液抽检检验不符合规定。
国内洗衣液质量监督调查结果显示总体合格率仅为53.3%。恒源祥、波司登等被曝不合格。
近日，4家企业生产的复方肝浸膏片(胶囊)检出高含量铬。
因接连引起四起甲肝病例，来自山东的冷冻草莓和黑莓，昨被新西兰初级产业部宣布召回。
昨天，疑销售假冒日本Betta奶瓶的蜜芽再发公告。其中仍有不少疑点未得到解答
金锣肉制品被检出瘦肉精
耐克手环因夸大宣传被罚240万美元 赔偿未涉及中国消费者
新西兰麦卢卡蜂蜜超八成为假货。
美国佛罗里达州市民在麦当劳鸡肉三明治中吃到了两条紫色蚯蚓，令其十分恶心和气愤。
沃尔玛收留茶叶黑榜常客：多次被查到稀土超标。
乐蜂网贩假细节：查获货物运了三四辆卡车。
苏食集团被指卖假冒过期羊肉，5个月卖了20多吨。
国家食药监总局约谈部分火锅连锁企业。
国际大牌化妆品检出重金属：纪梵希等唇膏含砷汞。
猪经纪“不吃屠宰场出的肉” 。
这一辣条“黑作坊”的遭遇，堪称近年来农村“问题食品”现状的缩影。
太极集团板蓝根等抽验不合格。
食药监局公布不合格食品：宿迁鸿发等公司上榜。
茅台子品牌营销涉嫌违规。
思念水饺耐煮暗藏玄机，神奇添加剂。
好彩头小样乳酸菌饮料夸大宣传。
颈复康药业"腰痛宁胶囊"等药品严重欺骗消费者。
日本朝日召回逾10万袋婴儿食品。
小分子水、离子水、富氧水……今后这样称谓的包装饮用水名称将退出市场。
原标题：馒头包点铝残留超标2014年广东餐饮专项抽检结果显示广州日报讯（记者涂端玉）摄入过量铝或影响人体健康。昨日本报从广东省食药监局获悉，2014年餐饮专项抽检结果显示三大特点：抽检合格率较往年明显提高；馒头包点类铝残留超标仍较严重；学校食堂“安全系数”最高，抽检合格率明显高于其他类型餐饮单位。专家提醒，青少年勿长期进食油炸膨化食物，此类食物铝含量较高。
青海春天工作人员称，极草既不属于食品也不属于药品，属于青海市食药监局规定试点产品
合肥市庐阳区北一环白水坝的“味千拉面”馆吃面时，竟从碗里吃出了一截编织袋的绳子。
工业石膏掺入豆腐、豆芽菜用化学药品浸泡、病死猪肉品流向市场……
现代牧业宝鸡公司不仅涉嫌出售“病牛”，其检疫程序更是涉嫌违规。
位于临淄区辛店街道办事处毛托村附近“毒”腐竹厂生产车间脏乱不堪。
极草5x，既没有食品的生产许可证，更没有药品资格，连保健品的资格也没有拿到。
榨汁时，水果中对人体肠道消化吸收有积极作用的纤维素，会随着机器刀片旋转被打烂。
市场上售卖的大多数苏打水都是人工制成的，并不是天然苏打水。
沃尔玛冷鲜牛腩被曝含蛆虫，不止一只。
澳科学家研究发现，如果14~17岁的青少年常吃汉堡和薯条，他们的认知功能会受到影响。
梅林午餐肉多次出现腐败变质的现象，并且，有些包装盒被打开后，有蛆虫爬出
树大招风，曾在数年前被假冒化妆品“黑牌”的同仁堂再度躺枪。
广西华联超市买香菇发现，一种还在保质期内的密封干香菇竟然长虫。
京市食药监局今天上午通报，12个批次的食品被检不合格已全市下架。
她用的化妆品多数汞含量超标，有的甚至超标17万倍。
沃尔玛被指报复举报黑油员工：4人被开除免职
PH值不合格容易对儿童皮肤产生刺激，进而引发皮肤疾病。
山东得利斯食品所属西安、吉林、山东三家公司生产的多款食品抽检不合格。
北京金钱豹违规卖生鲜食品 无相关许可。
=
号称包治百病实际效用不明显，衍生品忽悠成分居多。
墨西哥啤酒品牌Corona的12安士瓶装系列Corona Extra，可能含有玻璃碎片宣布回收。
进口意大利面包装袋里有虫。
亨氏米粉铅超标事件发生后，广州食药监局就地封存涉事4批次产品9.4吨。
北京市食品药品监督管理局今日通报18种不合格食品下架停售。
昨天，北京市食药监局通报18种不合格食品，并予以公示。
国家食药监总局稽查局对全国18家发布严重违法医疗器械广告的企业进行行政告诫
2012年至2013年，中华医学会以广告展位、医生通讯录和注册信息等为回报赚得盆满钵满
国家食品药品监督管理总局网站，曝光了“契尔氏”等6批祛痘祛印产品检出禁用物质。
“七之海ACE胶原蛋白粉”的进口食品违规添加违禁成分透明质酸
国内高端饮用水市场依然概念混乱，行业水平参差不齐，甚至涉嫌虚假宣传
葛兰素史克涉嫌对非国家工作人员行贿、单位行贿、对单位行贿等案已侦查终结
家装市场鱼龙混杂，一些装修公司设下“无毒环保装修”“套餐装修”等陷阱。
陈女士在北京美中宜和妇儿医院亚运村院区诞下女婴，两三天后被家人发现锁骨骨折
星巴克昨表示其在中国门店内销售的部分糕点原料含有这一添加剂。
台湾统一出品的科学面、韩国狮王出品的多特洁丽康牙膏也有批次被曝不合格。
广西南宁捣毁了一个制售叉烧的黑作坊，“问题叉烧”竟被销往南宁一家知名米粉连锁店
雅培通常每次给医生提供药品销售额8%至10%的回扣，但并未就此事做出具体回应
恒天然再爆"召回门"9000瓶奶油产品疑大肠杆菌超标，被召回
京客隆平谷店销售的川多鱼香肉丝调料因二氧化硫超标等原因上黑榜。
暗访期间，《法制晚报》记者都发现清洗池内的水至少要洗百余个餐具才换水。
海米中含有丰富的小分子量蛋白质,相较于猪肉中所含的大分子量蛋白质。
北京多部门联合检查一美容机构，“美丽田园医疗抗衰中心”俩医生均无资质。
不看不知道，一看吓一跳，黑色的小虫子，陆续的从燕麦片里爬出。
针对国内市场上比较突出的中药饮片违法染色问题，国家食品药品监管总局进行抽样检验。
一批次德国怡口莲袋装巧克力因标签不合格被退货。
声称当日生产的糕点，实际上是隔夜食品，这种情况出现在金凤成祥。
市场上七大品牌产品的胶原蛋白含量与标识不符，汤臣倍健等3品牌则未检出。
为赚取非法利益，李某用红薯粉等原料自制药丸并出售。
奶粉伴侣根本不属于婴幼儿特殊食品，只不过是一种普通固体饮料。
医生经过综合考虑，高度怀疑芦女士吃的“羊肉串”有可能是来路不明的鼠肉。
绿瘦”减肥产品涉非法添加，以食品冒充保健品。
童车用品质量安全关系儿童的健康成长，建议消费者在选购时要尤为谨慎。
这些年愈演愈烈的“天价月饼”，明摆着就是送礼用的，老百姓最反感。
正大天晴药业被指组织医生旅游以求增加开药量，公司回应称系个别销售人员的个人行为。
鱼塘水面上漂浮着大量生活垃圾及死鱼，每天从这里捞出上万斤“垃圾鱼”流向市场。
本次抽查共抽取2795批次样品，经检验不合格112批次，不合格产品发现率为4%。
有消费者投诉称，贝因美225克猪肝蕃茄营养米粉”涉嫌违规添加猪肝粉。
上海一家公司从美国进口的M&M"s黑巧克力豆被检出日落黄超标。
同仁堂、云南白药等九家品牌药店的多种常用中药材，超七成被检测出含有多种农药残留。
高露洁直立式牙膏游离氟含量不达标。
羟乙基淀粉是广泛用于重症科、麻醉科的临床常用药，近日被指证“致肾功能损害”。
才营业一个多月的港式甜品店许留山长沙店被长沙市食安监管部门责令停业整顿。
2013年4月，包头市某医院七名医生因收取高额药品回扣被检察机关批准逮捕。
京5种不合格食品全市停售，“新辣道”调味龙利鱼片检出金黄色葡萄球菌。
五香牙签肉有多脏？ 加工窝点里掉在地上的肉串狗都不吃。
北京同仁堂（亳州）饮片有限责任公司的一批次地黄被查出总灰分、酸不溶性灰分不合格。
日前，有消费者通过新浪微博投诉称，三元巧克力奶喝出一大片胶状物。
日前有媒体报道，河南驻马店某小学所喝的维维天山雪学生奶尚在保质期内变成半固体豆腐渣状，上周六，维维发声明称，公司正在配合进行调查。
对此，特福芬全国客服表示，奶粉没有质量问题，出现黑色颗粒有可能是储存方法或冲调方式不当导致。该奶粉全国客服工作人员表示，出现杂质或因奶粉在开封后没有密封好，造成二次污染，也可能因冲调奶粉水温不当导致。
国家食品药品监管局发布去年药品不良反应监测年度报告，报告中同时提到，中西药复方制剂易被患者当做纯中药制剂使用，忽视其中所含化学药成分，使用中存在超剂量给药、含相同成分药品重复使用等不合理现象。
抽检发现，以麦片、芝麻糊和藕粉为主的方便食品合格率较低，共抽检20批次，合格15批次，不合格5批次，合格率为75%,而主要问题是大肠菌群超标、钙含量未达到明示值、典型藕淀粉颗粒含量不足、食品标签不符合标准规定。
”　　霍煜轩还称，他的灵耳贴被国家批准为“国家准字号”产品，治耳鸣耳聋，他治一个好一个。对方表示：这耳贴，起到的不是辅助治疗作用，而是药，绝对能治病，六七年的耳聋，两服药便能治好。
近日，对赔偿金额的不满，因参与拜耳新药临床试验而出现过敏性休克的受试者正式对一审判决提起上诉。拜耳新药的受试者为年过八旬的张老太，由于年事已高，其子廖先生为其代言人，廖先生对《每日经济新闻》记者表示，提起上诉主要是赔偿金额不满。
凭着这样的包装，沿街叫卖的“土蜂蜜”，总能吸引不少人的目光，以为他们是正宗的养蜂人。25斤白糖、6斤半水、半两明矾和一克蜂蜜香精，靠着这些东西，一瓶色泽光鲜香气扑鼻的“土蜂蜜”，就制作完毕了。
在被网友曝光的鲜奶不合格批次上，眼尖的网友发现，鲜奶大肠菌群最高超标1000万倍。业内人士称，大肠菌群超标1000万倍，意味着牛奶有异味，非常浓稠结块，像豆腐脑，这样的牛奶是没人敢喝的。
3女教授患癌集体举报医院。20日晚，科普作家方舟子在腾讯微博上爆料称，武汉协和医院发生严重放射事故，造成多名女教授集体罹患甲状腺癌。
大金龙员工从1月19日以来，接连两次在食用娃哈哈的营养快线时喝出了异味，最近一次还发现了爬满蛆虫的一排“4瓶装”营养快线。
廉价的鸭肉经过保水剂、黏合剂、染色剂和羊油的浸泡后，充当羊肉向外出售。根据公安部的统一部署，近日，辽宁警方在辽阳成功侦破一起特大生产有毒有害羊肉卷案件，李某等34人因涉嫌生产销售有毒有害食品罪被辽宁警方刑事拘留。
近日有消费者投诉称，花费了2000多元够买的无限极产品，名曰排毒养颜，实际使用数月后，却满脸长出脓包和痘痘。无限极网点内的店员对李小姐表示，无限极产品均属纯植物提取，没有任何副作用。
近日，有消费者爆料称，一碗白开水放入少量羊肉香精即可变成鲜美的羊肉汤，而成本不足一角钱。记者随即在沈阳市规模最大的小食品批发市场——中国小食品城走访发现，此类让白开水变身的香精、香膏种类繁多，且堂而皇之在架销售。
速成鸡事件的阴影还未散去，又一个新问题出现了。”　　据了解，河南大用集团是我国最大的白羽肉鸡生产企业，也是肯德基、麦当劳、德克士等著名快餐连锁企业的重要供货商。
“药鸡”事件风波尚未平息，昨天，又有消息称，中国河南大用集团长期加工病鸡、死鸡，销售给麦当劳、肯德基、德克士等洋快餐。”
不可否认的是，婴幼儿专用品似乎都披着“高端、高价”的外衣，一些传统小家电厂商也纷纷做起了“婴幼儿专用”的文章。对此，母婴店工作人员坦言，这主要是厂商细化产品功能所致，对消费者来说含义并不大，“200多元的豆浆机打出来的米糊也适合给宝宝喝，厂家只是玩概念而已。”
从事水处理研究30余年，并曾在中国疾病预防控制中心任职10余年的资深水质安全专家白康(化名)对《中国经济周刊》表示：“饮用水水源合格率不足50%。”
近日，海淀区双泉堡一家小型超市售卖的康师傅冰红茶瓶内出现含白色屑状固体。昨天下午，康师傅品牌负责为双泉堡商户供货的业务员表示，尚不知此固体为何物，将在4日上班时将情况反馈给公司后回复。
百胜旗下肯德基官网今日公布了“关于近日公众关切的相关问题的说明”，澄清此前将矛头指向上海食药监部门的言论，并表示道歉。近期，违规喂食金刚烷胺、利巴韦林等抗病毒药品的“速生鸡”流入上海百胜旗下餐饮机构一事一经曝光，民间议论纷纷。
据经济之声报道，“激素抗生素40天催出速生鸡”事件持续发酵，不仅之前被曝光的肯德基麦当劳，据北京农业部门调查，吉野家快餐也涉及其中，部分库房产品已经被查封。消费者心中比较可靠的洋快餐纷纷中招。
2012中国纸质餐饮具质量情况追踪调查显示，五谷道场、统一、辛拉面、白家、康师傅、今麦郎等6大主流品牌使用了非食品级用纸。国际食品包装协会认为，这些碗的外层用纸“很可能是回收纸、甚至是废纸。”
昨日央视再度曝光山东一些养鸡场违规使用抗生素和激素来养殖肉鸡，并提供给肯德基、麦当劳等快餐企业。昨日央视再度曝光山东一些养鸡场违规使用抗生素和激素来养殖肉鸡，这些违规使用的药品，让白羽鸡在40天能长5斤。
北京一家特级幼儿园的两个班里，70%以上的孩子补过微量元素，其中56%的孩子吃过保健品，以补钙为主。
近日，有消费者告徐福记违规添加抗氧化剂，并获得法院一审支持。昨天，记者走访了京城市场，目前只有部分超市和网站已对涉事产品采取下架措施，而多数仍在销售。当当网公关部表示，目前质监部门尚未发出公告，无法认定徐福记确实违规，因此没有下架涉事产品。
继混合羊肉之后，市民发现部分超市也在出售混合牛肉，与其他肉卷一起售卖。
近日有市民反映，沃尔玛超市销售的一种火锅肉片未标注肉品种类。记者调查发现，“无名肉片”流入沃尔玛在沈阳的多家超市，销售人员自曝称，无名肉片里含有鸭肉。工商部门表示，商家未明示肉品种类，侵犯了消费者的知情权。
针对外界传的“天价切糕”，湖南省岳阳市警方接受记者采访时称，所谓补偿并非切糕一项，还包括人员受伤补偿及摩托车损失等补偿，“岳阳公安警事”微博员工未经核实发布不准确信息，深表歉意。
年关近，尾牙（年终）宴、婚宴多，假鲍鱼等海鲜便宜料理盛行。餐厅业者说，商家将本求利，一分钱一分货，客人要便宜又要龙虾、鲍鱼统统有，只能将就。
近段时间，沃尔玛入主后的国内最早网上超市1号店频频曝出问题，有消费者参与团购海参发现分量有问题，打了不下150个客服电话，但迟迟没有得到一个满意的说法。
业内人士指出，由于利润低、研发周期长、成本大等原因，许多药厂不愿意生产儿童药。我国药品市场上，儿童专用药缺乏，儿童用药“成人化”成普遍问题，儿童用药安全很难保证。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。肯德基称“速成鸡”安全，但避谈药物饲料；药品价差黑幕，两种药5家药店卖出16种价；冬虫夏草造假泛滥，石膏粉加山药粉伪造而成；加多宝称广药凉茶遭50多个地区查封等。
广药：“使用事件”存在恶意投诉，“吉庆时分”被注册本身就违规，有关字样仅为广告宣传作用不存在误导消费者区分商品来源。昨日，记者登录中国商标网查询，发现“吉庆时分”商标由位于香港的王老吉有限公司注册，专用权期限到2022年2月6日。
据国家药监局网站消息，日前，药监局曝光“远红外腰椎痛消贴”等3种医疗器械的违法广告，同时提醒消费者：患有疾病应在医生的指导下治疗，不要相信违法广告的宣传。
小肥羊龙岗龙湖大道店一款即时泡椒凤爪被查出大肠菌群含量超标121倍，这是深圳市市场监管局日前公布的最新一期食品安全抽样检验结果。该局同时公布了龙岗一家木桶饭店的腐竹查出违禁添加剂腐竹。
六味“金属残留超标”发酵的源头是2010年广东中医药大学的迟玉广等六位作者共同撰写的《六味地黄丸中四种重金属元素的含量分析及其健康风险评价》报告。
据香港《大公报》报道，香港医院管理局发言人表示，香港圣母医院昨(8日)向该局总办事处呈报一宗错误销毁住院病人入院打印病历纪录事件，涉及4271名住院病人。
将工业用烧碱和双氧水兑入水中用以浸泡干牛筋，后将制作好的牛筋销往麻辣烫店，获取非法利润。
王伟告诉记者,多亏卢先生未使用多开的药,否则如果患者被注射此药后产生不良后果,医院要承担医疗过错责任。虽然李先生属于返聘医生,但如果在诊断过程中有过错,医院也要承担责任。
“我买的鸡蛋吃着像是嚼橡皮筋，咋都嚼不烂，是不是买到假鸡蛋了？”近日，洛阳市民田女士致电12315，反映自己买的5斤鸡蛋，吃着没有鸡蛋味。对此，工商执法人员提醒市民，购买鸡蛋要提防流动摊点，并教了可辨别真假鸡蛋的四种方法。
国家质检总局最新公布2012年26类产品质量国家监督抽查结果的公告显示，100种方便面产品抽检中发现3批次不合格，其中1批次“火锅面”菌落总数超标，实测值超标6倍。
9月8日，国家食品药品监督管理局(下称“国家药监局”)发布公告称，近期安徽药监局查获一批违法染色增重的中药饮片生产企业，责令严重违规的8家中药饮片生产企业停产整顿，收回6家企业的GMP(药品生产质量管理规范)证书，对12家企业进行立案调查。
”　　昨天，旺旺集团专门派人来到时报，称该批产品确实存在“异味”，他们将向陈先生及消费者表示道歉。钟建民称，9月份他得知纷争后，联系了浙江的销售人员，发现市场上这一批次的产品已经全部卖完了。
广州双禾牌白米醋、东莞“新联”冰糖抽检不合格，两家食品企业被责令停产。
国家质检总局上周最新公布的一批进境不合格食品名单中，新西兰“奥兰超级金装婴儿配方奶粉”共26吨因碘含量不符合国家标准要求而被退货。
“今天大家都非常迷信支架，崇拜搭桥。”我国著名心血管专家胡大一在今天召开的第23届长城国际心脏病学会议上对中国青年报记者这样说。胡大一指出，合理地使用介入技术无可厚非，不过，支架泛滥则是中国医学界非常可悲的现象。
近年来，食用油屡现食品安全负面事件，不少消费者转而购买号称“无添加、纯正”的散装鲜榨花生油。据业内人士介绍，广东消费者对花生油情有独钟，其中粤西地区群众一直有着食用散装花生油的习惯，据一份数据显示，在粤西地区散装花生油占市场份额70%左右。
一块色香味俱全的月饼，有时就是一个典型的“化学合成品”。对查出问题的企业，要依法从重处罚，并进行曝光，让公众知情并以脚投票，以行动抵制，将黑心企业逐出“伊甸园”。
国际知名的伯爵红茶检出稀土元素超标，统一胡麻油酸价超标、佳顿可儿金装婴幼儿配方奶粉硒、碘、乳糖含量不达标……记者昨天从国家质检总局最新一期进口不合格食品、化妆品信息中获悉，7月份进口的食品、化妆品产品中有300批次不合格，其中洋乳制品仍是问题产品的重灾区。
昨日因就餐时目睹员工不戴手套制作“汉堡包”，在武汉出差的北京杨先生一气之下欲掏14万元购买2000份外带全家桶，放在店前展示警示市民。据网易财经了解，今日上午杨先生和肯德基相关负责人到武汉市食品药品监管局江汉分局进行协商处理。
前晚7点，市民曲先生和吴女士前往海淀区畅春园食街2层的“呷哺呷哺”餐厅，就餐过程中，两人发现醋瓶壶内漂浮着大量白色条状物，仔细观察发现异物系活体。
一周前，张女士网购的欧德堡牛奶在保质期内却喝出绿色异物。张女士从1号店网购10盒纸包装欧德堡牛奶，在8月24日打开饮用时发现有大块绿色异物。张女士将牛奶中喝出异物的图片发至微博，被大量转发近千次。
根据公安机关侦查，健康元全资子公司——河南焦作健康元生物制品有限公司涉嫌采购地沟油制药，并“用于生产制药原料”。宁波市中院于8月28日开庭审理的全国首例特大地沟油案件，揭开了健康元的这一惊天秘密。
【环球网报道 记者徐爱芳】23日，记者收到 蒙牛就“篡改生产日期”事件对独家回应环球网。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。立顿、今麦郎等被爆包装外层荧光物超标；好视力眼贴上“黑榜” 屡被曝光照样卖得欢；空气清新剂+臭氧=PM0.1？网曝油条精致人脑残；专家称其为合法添加剂；安徽曝生理盐水当疫苗；台湾“紧急医疗法”：民众救人将免责；牛初乳禁入婴儿食品等。
证券市场周刊记者将三家国内葡萄酒上市公司的十款葡萄酒在经过国家食品质量监督检验中心检测后，各款葡萄酒均检出多菌灵或甲霜灵农药残留。其中，张裕葡萄酒残留值超过另两家。据相关专家介绍，多菌灵为美国禁用的农药，有导致肝癌的风险。
国家质量监督检验检疫总局和国家标准化管理委员会于2011年12月5日联合发布了《纸杯》、《纸碗》以及《纸餐盒》三项国家推荐性标准，并于2012年6月1日起正式实施。
国家食品药监局原副局长张敬礼利用职权收受贿赂117万余元，指使他人诬陷上司，违法销售所著书籍、非法经营获利1600余万元。经查，张敬礼伙同廖洪炳，于2008年10月至2010年5月间，印刷、销售非法出版物《寿世补元》一书第二版、第三版共计4.3万余套，非法经营额合计2300余万元，违法所得额约为1600余万元。
湖南出产的名牌南山婴幼儿奶粉在广州被通报发现“含强致癌物”后，湖南省长沙市23日召开新闻发布会表示，经初步调查，产品检出黄曲霉毒素M1的原因初步认定是由于奶牛喂养过程中食用了被黄曲霉毒素B1污染的饲料。
环球网记者从国家质检总局获悉，今年5月全国出入境检验检疫机构共检出18种进口酒质量安全项目不合格，其中来自阿根廷、西班牙、智利等国家的多个进口葡萄酒品牌产品被查出铜超标。
糖水兑香精造红牛？据犯罪嫌疑人谢某新等人交代，其通过非法渠道先后购进饮料生产线2条和大批假冒“红牛”饮料的易拉罐，用糖水兑香精的方法生产出假冒“红牛”饮料，然后以每罐2元钱的低价销往外省。
昨日，国家质检总局公布了5月份进境食品化妆品不合格信息。13批次来自西班牙、意大利、美国、阿根廷、智利等国的红酒被检出不合格，其中来自美国、智利、阿根廷等新世界产区的不合格红酒达5批次，主要问题集中在铜超标。
日前，家住江汉区常青路的马先生在给孙子买的磨牙棒饼干里发现了一条软体活虫，让他气愤不已，最终商家按价格的5倍进行了赔偿，赔偿了马先生140元钱。
昨日，一则《萧山出现惊人假鸡翅》的帖子在网络里疯狂流传。吃还是不吃，让不少鸡翅爱好者纠结不已。市面上真有假鸡翅销售？
青岛莱西史女士前些天碰到一件恶心事，在喝娃哈哈八宝粥时喝出了一条白色虫子，经过与厂家多番周折后，最终娃哈哈赔了三箱八宝粥。
就在可口可乐再次被指责含“致癌”物4-甲基咪唑风波未平之时，每日邮报报道说，法国国家消费研究所发布的最新研究称，市面上超半数可乐饮料均含有少量酒精，可口可乐和百事可乐也牵涉其中；一些可乐品牌每升可乐的酒精含量达10毫克，酒精成分占0.001%。报道说，如今有大批穆斯林因宗教原因不能饮酒而用可乐代之，此研究结果恐使穆斯林和戒酒人士心怀不满。
英国《每日邮报》近日报道称，该组织检测了全球所有可口可乐中4-甲基咪唑的含量，美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，高于美国产品14倍。
据《劳动报》报道，6月27日下午，市质量技术监督局舆情监测发现光明优倍乳混入烧碱成分的微博内容后，立即开展调查。光明乳业公司乳品二厂已经开展对问题产品召回工作。市质监局提醒广大市民，停止食用6月25日生产的950mL优倍牛奶。
在资讯发达的今天，各种广告满天飞，但是广告中的内容又有多少水分呢？即使是在作风严谨的德国，虚假广告的问题依然存在。最近德国一家食品监督网站选出了“年度虚假广告”，13万消费者参加了投票行动，德国著名婴儿食品生产商喜宝旗下的三种儿童茶不幸上榜，三种产品也被列为“令人失望的产品”。
曾经，不少人担心试管婴儿因受孕和早期胚胎发育在体外发生，婴儿可能会不正常，正是莱斯莉的尝试打破人们顾虑。“莱斯莉是名具有献身精神的母亲和祖母，借助她的勇敢和决心，数以百万计女性能有机会成为母亲。
2012年5月30日，在丈夫出门打工几个小时后，几个计生干部登上家门，要求冯建梅配合去做引产手术。冯建梅借口买菜溜出家门，此后的70多个小时里，她与计生干部上演了一出猫抓老鼠的“游戏”。最终，已经怀孕7个月的冯建梅被引产。
佛山市肉联厂猪血收购商陈全平从多家肉联厂购进猪血，添加工业盐后加工成的饲料添加剂卖给了广州嘉仁生物科技有限公司和清远国源生物科技有限公司。
针对消费者对乳制品“历史最好”的怀疑态度，宋昆冈说，近三年来，国家对乳制品行业和企业进行整顿，成效显著，国家有关部门和组织对乳制品质量抽检的结果是99%以上合格，从时间纵向看，的确是历史最好。　在采访最后，宋昆冈对记者坦言，“其实我自己的孙子，喝的就是国产奶！”
广东威极调味食品有限公司被曝大量使用工业盐水加工酱油。佛山敦美味食品有限公司、开平市家常用调味品有限公司、东莞市祥兴隆食品有限公司等均从威极公司购入过问题酱油半成品。
日本乳业出现召回事件。根据森永乳业官网披露，本次召回产品的生产商是森永乳业株式会社、北海道保证牛乳株式会社，涉及7款产品，规格从500毫升到1000毫升不等，包括了森永低脂牛奶和立顿奶茶等。
世界各国近百年间竞相鼓励喝牛奶，冷眼回眸，更多的是牛奶商的营销策划的顶层设计，通过游说政府、地毯式广告轰炸之后的有失理性的政府行为。
媒体近日报道称，昔日内蒙古第二大渔场，被誉为“塞外明珠”的黄河流域最大的淡水湖乌梁素海已变成汇集工业污水和生活污水的“污水池”。记者致电联邦制药相关人士，欲就联邦制药内蒙四川两地都违规排污的问题进行采访，但没有得到回应。
卫生部部长陈竺2日在上海参加公共卫生人才培养与学科建设研讨会上表示，我国居民85%的死亡原因是因为慢性病引起的，一系列的新形势使我国公共卫生服务面临着前所未有的挑战。
5月28日，一则《网曝双汇肋排烫出蛆虫》的新闻在网络上被大量转载传播，经初步调查，此报道系郑州消费者刘某通过微博发布消息引起。目前，我们尚不清楚刘某通过微博向双汇施压的真实动机，双汇集团正在对此事做进一步调查，调查结果将及时公布。
对于中国乳制品工业协会会长宋昆冈所给出的奶粉质量“历史最好”这个评价，众多网友并不买账，他们认为，“历史最好”的结论缺乏依据，这是乳业协会在“自卖自夸”，是在误导消费者……
28日，上海市质量技术监督局公布了儿童产品市场抽查检查结果，童装、玩具的质量合格率均不到90%。其中，Disney长袖T恤和JEEP短袖T恤PH值不合格；zara衬衫纤维含量标注不相符。
已经占到中国大豆使用量80%以上的进口转基因大豆，其首批进口审批程序，却被质疑检测程序存在缺陷。2012年2月20日，顾秀林和杨晓陆、吕霙、王明红等4人再次通过申请去查阅“关于转基因大豆获批安全证书的证明文件”。
5月20日是“表白日”，但在那天的微博上，几乎所有人的“表白”都献给了一个网名叫“鲁若晴”的姑娘。因为身患白血病，这个女孩先后遭遇了男友离去和病魔折磨的双重打击。但她在微博中表现出的积极向上的态度感染了千万网友。23日下午，“鲁若晴”来京接受治疗。家人称，若有人捐助，此笔钱将用于治疗，“剩下的钱将全部回报给社会”。
牛奶中竟然掺牛尿？近日，有网友爆料蒙牛乳业滦南公司在生产牛奶的过程中添加了大量牛尿。24日蒙牛在微博上发表官方声明称掺牛尿原奶不可能。
昨日，在超市讨要说法时，陈雪用勺子在奶粉里又发现了一束毛发，而且还发现了一根丝线类的东西。
云南省质量技术监督局食品生产监督处处长刘云峰表示，目前尚未发现该企业生产的“金菜花”牌和“云瑞”牌食用油存在违法生产的行为。目前，云南丰瑞油脂有限公司已在云南全省范围内设立召回网点，发布召回公告，并向广大消费者和生产经营客户致歉。
5月18日，在郑州市管城区法院的主持调解下，卫生院和受害人达成赔偿协议，卫生院赔偿受害人1.5万元，目前赔偿金已交到受害人王女士手中。去年6月12日，王女士到郑州市人民医院做B超检查，得知自己已怀孕两个多月，医生建议保胎。
自修正药业正式发出召回委托书以来，被药监局披露的批次产品已经召回并销毁，但因终端药店的退货，和修正药业尚未明确如何补偿事宜，使得其他被封存的药品成为了代理商手中的烫手山芋。
北京市消协等21城市消协及中国消费者报社，共22家城市消费维权单位联合发布消费警示：警惕“黑心棉”汽车坐垫成隐形杀手。
5月8日，卫生部发言人邓海华在回答媒体提问时表示，有关韩国媒体报道的中国有“人肉胶囊”流向韩国一事，经过中央和地方有关部门的详细调查，至今未发现国内有“人肉胶囊”。
环球网近日接到消费者投诉，由正谷(北京)农业发展有限公司生产的有机大米“还没开封就已经发霉了”。消费者发现大米发霉时，距离生产日期仅仅137天。
中国奶业协会原常务理事、乳业专家王丁棉称，阪崎肠杆菌能引起严重的新生儿脑膜炎、小肠结肠炎和败血症，死亡率高达50%以上。


























前几天一位读者投诉：碧生源常润茶靠广告忽悠了广大消费者


蒙牛伊利三元将涨价
反思蒙牛特仑苏事件：过度宣传酿苦果
长富承认涉癌牛奶流通 自称奇耻大辱
佛山香精兑大豆油冒充花生油
蒙牛问题牛奶大盘点
江苏连云港用洋垃圾制食品袋 沾染血迹污秽不堪
防辐射服会让辐射强度变大？央视曝防辐射服真相
卫生部：蜂蜜“新国标”正式实施
PM2.5结果显示沈阳政府机构污染最重
“左旋360纤体黑咖啡”检出药物成分被停售
专家称依云矿泉水与白开水差不多
公安部公布地沟油十大案例
餐馆湿巾问题多 6件就有1件不合格
央视：各地大雾多为灰霾 对身体健康危害极大
可口可乐中毒门 专家称不排除商业竞争
味千拉面套餐58元单点42元
上海破获36起制售假药案
新国标允许金葡菌存在
长春市民喝可口可乐品牌饮料中毒1死1伤
出厂价0.32指导价35.9  新医改部分制度助药价攀高
专家：药价虚高应从制度设计寻根治办法
“招”出来的高药价？(视频)
发改委将掀药价老底 查药品出厂价将制度化
山西副省长张建欣：强调医院要坚持“以人为本”
肮脏的利益土壤培育出了“天花板价”药品
菜市场塑料袋不安全含有多种塑化剂
“后抗生素时代” 世界将无药可用？
欧莱雅染发剂致女子昏迷 存活率仅8%
假抗癌药成本几元 西安杨森齐鲁制药遭假冒
心脏支架利益链：出厂3千卖2.7万
卫生部：“滴血”传播艾滋病系谣言
壮阳药八成假货 被曝添加兽药(图)
依云矿泉水亚硝酸盐超标
南京一男子捐献器官挽救4人
奥运冠军指责健力宝“金罐”造假
两款花生油查出致癌物
市场现“人造猪耳”(图)
美白产品致女子慢性汞中毒险些丧命
大连沃尔玛赖十年房租上亿元 拒绝执行法院判决
唐山多名儿童拣食路边糖果中毒1人死亡
80后情侣未婚先孕发现竟是兄妹
京一黑作坊日产千杯豆浆多销往早点摊(组图)
南京一幼儿园坚持60年吃蒜 妈妈称伤孩子胃
17岁女工拍X光被医生脱光裤子猥亵
陕西首家精子库曝光 捐精者多为大学生
河南人民医院住院部突发爆炸浓烟四起
“概念蛋”真的更安全更营养 ？
高清：记者暗访杀狗黑作坊(组图)
扬州一医院电梯发生故障 七旬病人被夹死
甘黑心棉厂臭气熏天遭查封
德州人民医院三医生非法卖肾 28万/个
台医师女厕男扮女装偷拍 卫生部将清查“狼医”
重庆沃尔玛 假冒绿色猪肉近6万公斤
俏江南店长回应：回锅油都是员工自己吃
双汇冷鲜肉吃出体温表 双汇称根本不可能
哈药集团药品广告违法
河北隆化县135名学生因饮用污染水集体腹泻
一次性筷子可能致癌：保质期仅有4个月
全国排查地沟油案件 摧毁“地沟油”制售网络
海底捞承认勾兑骨汤及饮料 称合法无害
光明果诱葡萄汁检出“非添”
皇氏乳业“水牛奶”被指虚假宣传
3D眼镜卫生状况堪忧 眼镜不消毒易传细菌
医院丢病历致医疗事故无法鉴定 被判全责
顾客在金象大药房买到假左旋肉碱 仅判退款
医药费不足致缝好的手指被拆线 医生被停职
医院玩疏忽 住2天收3天钱普通B超却收彩超钱
网曝红十字会捐建玉树卫生院“5倍差价”调查
暑天家具“放毒”加剧 多开窗通风
“口水油”接替“地沟油”登餐桌 餐饮质量谁监管
零度可口可乐为何在大陆底气十足
北京亿客隆超市等15家单位被曝售违规肉制品
卫生部回应马悦凌事件：养生保健宣传管理存问题
31种桶装水菌落超标被停售 最严重超标达9千倍
京猪肉涨至20元/斤达历史最高 百姓直呼吃不起
人大委员痛批食品监管不力：不顾人命者则暴富
京同仁医院用三无药致患者死亡 系医生推荐
我国医药费越“管”越贵 专家称14道管制被架空
食品安全引关注 官方称解决非法添加是“牛鼻子“
“乙肝作弊药”热卖 乱吃可能危及生命
国家食品药品监督管理局曝光三种假药
“三无”小食品学校周边卖得火 家长担忧
中成药“夹带”西药 五类药品严重违规添加
百事3批进口冷冻浓缩橙汁酵母超标遭退货
政协委员称药品回扣每年达450亿 已超过贩毒
缝衣针扎进男子心脏从大腿拔出 医生惊呼
重建食品安全需及时披露信息 降低维权成本
超六成消费者忽略“OTC” 盲目购药
国家药监局表示尼美舒利不良反应监测无异常
人民日报关注皮革奶传闻：正视食品安全焦虑
苹果销售实名制难挡“水泥纸箱”
重庆7年查处370名医生职务犯罪
有商家用二氧化硫漂白炒货
江苏质监公布十大打假案 核桃粉掺三聚氰胺
深圳“缝肛门”所涉医院申请更名进入公示
国家药监局通知查处假药“高效壮骨丹胶囊”
商贩用沥青给鸡鸭脱毛
记者暗访发现部分火锅店用含毒添加剂
大量假珍珠粉产自贝壳
网上药店争抢暴利乱成一锅粥 非法销售假劣药品
消毒餐具企业半数是黑户 餐具不合格可致中毒
广东陆丰大安镇自来水锰超标12倍 水有黑色沉淀
南京查出豇豆和四季豆含禁用农药 原产地不明
“宜而爽”等品牌被国家质检总局曝光
沃尔玛出售的南方牌藕粉被曝不合格 责令下架
名医们愤怒呼吁严打！专家号竟被炒到3500
方便面巨头相继陷入原料辐照门 普遍无辐照标识
药品公司召回3种儿童止咳糖浆 含有害物质
网购进口化妆品 需有中文标签
中医药局公布46家虚假网站名单 多数仍在经营
保健食品陷阱多　莫入误区擦亮眼
警惕！婴儿副食品黑名单
上海未收到儿童服用感冒药严重不良反应报告
疑似惠氏结石宝宝增至31人 卫生部门已介入调查
“明星代言”食品以后怎么办？
美国花生公司又一下属工厂检出沙门氏菌
惠氏奶粉终沦陷 20个孩子疑因此产生结石
卫生部否认OMP属新资源食品
北京市：严查进京活禽 保障春节餐桌
芬达橙汁和柠檬饮料检出杀虫剂 超标300倍
9快9清肠茶等19款保健品不合格
我们如何应对食品添加剂的挑战
中秋时节不仅仅是阖家团圆的日子，更是保健养生的重要时期。
“印度版抗癌药”的价格低廉，和印度的专利保护法律有关。
基层医院尽快提高医疗服务水平，把大医院的资源充分用在重病、疑难病患者身上。
如今，端午节已成为一个全民防疫祛病、避瘟驱毒、祈求健康长寿的大节日。

央视《每周质量报告》关于小龙虾疑云的报道指出，致横纹肌溶解的“元凶”不一定是洗虾粉，有可能是未知生物毒素。
医保目录调整彰显深化医改新成就今日社评。国家医保局在全国两会期间公布今年医保目录调整工作方案，全面贯彻国务院的工作部署，显示了自加压力认真履职的工作作风。
新医改调查上海市卫计委近日发文称禁止公立医院与药企开展药房托管；北京市卫计委也发文称要坚决清理医院托管，将清查与医院有利益关系的药店，严打药企变相行贿；
在山西，疾病是重要的致贫原因，很多贫困农民大病不敢住院治疗。
老百姓看病就医一直是李克强总理深切牵挂的事。
国务院办公厅明确了建立现代医院管理制度的指导思想、基本原则和主要目标。
6月2日，国家卫生计生委在广东省深圳市启动按疾病诊断相关分组（DRG）收付费改革试点。
全面启动多种形式的医疗联合体建设试点
看病无挂号费、诊疗费，医院不再有药品加成……这些变化正在影响北京医疗卫生体系。
此前特朗普多次表明废除“奥巴马医改”，不过他的尝试在上任两个多月后就以失败告终。
为进一步降低药品虚高价格，针对市场供应充足的常用药品，
2017年，在推进分级诊疗、健全医疗保险制度、公立医院改革等方面，都将取得重大突破
将允许医疗卫生机构突破“现行事业单位工资调控水平”这层天花板
鼓励公立医院主管部门对公立医院主要负责人探索实行年薪制。
公立医院薪酬改革成果要让全社会分享
医疗、医保、医药领域改革形成合力 国家卫计委推广福建、浙江等地典型经验
当前，深化医改已进入深水区和攻坚区，利益调整更加复杂，体制机制矛盾凸显
大医院处于“战时状态”，医务人员长期保持高负荷的劳动，基层医疗机构却是门可罗雀。
甘肃调低农村贫困人口大病保险报销起付线
用中国式医改助推健康中国（人民时评） 李红梅
四部委今日印发《推进医疗服务价格改革意见》。
家庭医生服务到底是什么？能否承担新一轮医改的重任？
城乡居民医保开通到村卫生所，村民用医保卡就能在家门口看病；药品零差率执行到村里。
今年北京力争建成50个左右医联体。
福建三明市做法是在全面推开县级公立医院改革中一个最重要的经验，卫计委要在全国推广
李克强在4月6日的国务院常务会议上明确表示，要把“药价”作为深化医改的“突破口”
会议确定了2016年深化医改重点：一是将城市公立医院综合改革试点城市扩大到200个
全国政协委员温建民教授来说，医改不是革医生的命，而要提高医生薪酬待遇，留住医生。
“黄牛炒号”的猖獗，只是“医改难”的一个缩影，不健康的医疗市场得不到净化
增加阳光收入、助力分级诊疗；身份尚不明确、法律仍有空白 给医生配上经纪人怎么样
除了令人称赞的服务水平，小屯村卫生室的收费水平也非常让人意外，5元、10元、20元，能用最实惠的治疗方案，范继臣就绝不多收患者一分钱：“我看病从来不收挂号费，西药都是按照国家的标准零差价给患者开
从此，ALK阳性肺癌患者生存率明显提高，药物也不断推陈出新，从一代、二代到三代，患者不同时期可选择的治疗方案更多了
我国现在人口平均寿命77岁，人口的寿命与我国医疗事业的发展密切相关。
这是一位中医临床大家，也是一位熟谙中医经典的名家。”熊继柏轻声安慰着病人。
张晋：秋燥来袭 润肺降燥饮“五宝”。
咱们今天邀请专家来聊聊丙肝：它与肝癌的距离到底有多远？是如何一步步进展的呢？
中国中医科学院中药研究所研究员屠呦呦在家中通过电视得知自己摘取诺奖的消息
误以为微整形很简单，就是简单的打一针，殊不知这一针下面暗藏巨大的风险。
在当今，瑜伽这个词似乎已经和年轻、柔美紧密相连，也成为健康、美丽、减肥、美容等等的代名词。这项来自印度的传统运动方式，在不知不觉地被打上了时尚的烙印。很多爱美的时尚白领对瑜伽趋之若鹜。在人们心目中，瑜伽似乎和老年人无缘；似乎只有胳膊腿柔软的年轻人才有权利练习瑜伽，才有机会在瑜伽练习中成就柔软的生命。
岁月对有些伤痛是无能为力的，以为时间能淡化的痛苦，却如此脆弱，经不起一个日子的呼唤和提醒，生生撕开你无处藏匿的哀愁。
王文珍，女，汉族，1962年12月出生，天津人，1978年考入海军总医院护校并入伍，现任海军总医院护理部总护士长，专业技术五级。

为了纪念英国护理学先驱、护士职业创始人弗洛伦斯·南丁格尔对护理工作作出的卓越贡献，国际护士理事会于１９１２年把南丁格尔的诞辰日定为国际护士节。为了纪念英国护理学先驱、护士职业创始人弗洛伦斯·南丁格尔对护理工作作出的卓越贡献，国际护士理事会于１９１２年把南丁格尔的诞辰日定为国际护士节。
其次，保健品中的含铁量通常较少，常常低于生理需要量及治疗量，对于已经发生贫血的孕妈妈，通常保健品中的铁剂不能满足孕期补铁的需要
孩子的自我意识增强，觉得自己“长大了”，想自己做主，不想再受到家长和老师的管束，在这个过程中，家长会感觉这个孩子越来越不听话了，越来越 “叛逆”了
国家卫生健康委食品司副司长张志强介绍，6月，北京新发地市场食品和环境中检出新冠病毒以后，我们迅速在全国部署各地开展食品中病毒污染的监测工作，要求各省级卫生健康委在地方新冠肺炎疫情联防联控机制的统一领导下，依职责组织做好食品中新冠病毒污染的应急监测，重点对国外进口、冷链运输、冷藏保存和销售的水产品以及肉类食品，开展了专项的应急监测，一旦发现风险隐患，我们要求各地迅速按照食品安全风险监测工作的要求，及时通报报告
在纯母乳或奶粉阶段，宝宝闭眼吃就行，不需要看见食物，不需要配合勺子张嘴，更不需要用手给自己喂到嘴里，而在辅食添加以后，这些机能就开始运转了，各种大动作和精细动作都将一一解锁
越是年龄比较小的孩子，越是渴望来自父母稳定的爱与关怀，这对于孩子建立安全感、归属感和自我价值感非常关键。
进入冬季，门诊一半以上的患儿都伴有发热、咳嗽等症状，到了呼吸道疾病的高发期，有一种“特殊的感冒”，就瞄准了学龄前期和学龄期的娃儿——肺炎支原体感染。
事实上，孩子吃手，很多时候是因为没有得到满足，所以才通过吃手来安慰自己，只要给孩子提供足够的安全感，吃手现象自然就会好转。
超级奶爸自信且坦然的模样成为瑞典独有的一道文化景观。这既是现代新型父亲的一个标志，更是瑞典主流意识形态和大众文化中男女平等的一个表征。
维生素D可有效促进钙、磷等物质吸收，促进骨骼生长，预防佝偻病。处于快速生长发育期的婴幼儿，及时补充维生素D尤其必要。
食品中的矿物油主要来源于食品包装那么，奶粉中为何会有矿物油
若站立时自检，特别是对于双乳下垂严重者，乳房较深处的肿块可能就会“逃”过检查
四川省医师协会儿科分会专家李晓静说，儿童语言障碍是最常见的儿童发育障碍之一，在2岁—3.5岁的儿童中，语言发育迟缓的比例为13.5%—17.5%。
电动牙刷、宝宝漱口水、可吞咽牙膏……真正做到武装到“牙齿”。不过，你给宝宝准备的刷牙装备真的选对了吗？
在大自然中，没有两片完全相同的树叶；在人类社会里也没有两个完全相同的人。那么，我们在与人相处时，能以“我”为标准去要求他人吗？
一项由多国研究人员参与的研究显示，如果孕期夫妻关系紧张，孩子两岁前出现情感和行为问题的可能性增加。
如何判断宝宝是否吃饱了问 我是一名年轻的新妈妈，宝宝刚刚两个月。在出生后刚开始几天，宝宝的大便是深绿色、几乎偏黑色的胎便
看似“不谙世事”，但其实宝宝可能心里什么都懂。一项最新研究发现，婴儿在6个月大时就能对他人的痛苦表现出同情心。
炎热夏季，宝宝身上很容易起疹子。湿疹是一种变态反应性皮肤病，患儿对食物、吸入物或接触物不耐受或过敏所致。
怀孕晚期，孕妈妈体内如果荷尔蒙分泌过多，会使骨盆间的韧带过于松弛，造成耻骨联合过度分离，引发耻骨疼痛。
当心是过敏惹的祸。其中，婴幼儿是受牛奶蛋白过敏威胁最大的群体
很多爸爸连陪孩子几分钟的时间也没有，甚至一而再再而三地延迟对孩子的陪伴承诺。
“德克士活力家庭日”近日在山东济南领秀城门店欢乐开启。作为德克士与NBA中国达成战略合作后首场活动，今年的活力家庭日看点十足，不仅邀请到奥运冠军杨威现场互动，还将NBA元素融入到一系列游戏环节，令现场参与家庭兴奋不已。
最近，西班牙学者的一项新研究第一次在人类身上发现，怀孕时产生的激素是会改变怀孕者大脑结构的。
痱子又叫热痱，夏天气温高，湿度高，孩子活动量大，很容易出汗长痱子，但是孩子生了痱子后，不推荐使用痱子粉。
孩子能否科学合理摄入乳制品，关键在于父母。因此，父母应树立科学喂养的七个“金标准”。
5月24日，中日友好医院儿科主任医师、博士生导师张知新在一场面向家长和孩子的科普讲座现场表示，3~16岁是儿童青少年身高增长的黄金时期，也是帮助矮小症患者身高增长的最佳时机。只要及早发现，及早治疗，患儿完全可以达到正常人的身高。
妈妈严厉的管教使孩子没有表达想法、发泄情绪的机会，便模仿着家人的沟通方式，把一些负面情绪带到了学校之中。
英国近日发表的一项新研究说，与坐车上学的孩子相比，走路或骑车上学的孩子身体中脂肪含量更低，更不容易肥胖。
39岁的占女士是一名12岁孩子的妈妈。二胎政策放开以后，她很想再要一个宝宝，但做检查时发现有一个两厘米大的子宫肌瘤。
全国儿童哮喘协作组调查资料显示，目前我国约有1000万名未成年人患有哮喘病。
近年来，为腹中的宝宝留一份“4D写真”成为许多准妈妈的心愿。但事实真的如此吗？“4”真的大于“2”吗？
4月25日是第33个“全国儿童预防接种日”，今年的宣传主题是“防控传染病，接种疫苗最有效”。
孩子通过小营养师、眼科小医生、急救达人等角色扮演的游戏方式，转变思维方式，主动学习营养均衡膳食、保护视力以及急救知识等，这样的体验课堂将走进北京各大社区、公园等公共场所。
你的情绪突变会影响到孩子有句俗语说 菜花黄，痴人忙。大家要清晰地看到这一点，了解更多关于心理变化的知识，让自己及时觉察，有所防备，以免因为成年人自身的情绪波动，带来孩子的心理创伤和心理问题
加拿大麦吉尔大学一项新研究表明，出生6个月~1岁的孩子在夜里醒来，即使6~8个小时通宵不睡，也不会有健康影响。
美国的一项研究发现，父母为孩子朗读印刷书籍比电子书更为有益，因为前者更易在亲子间产生有意义的对话。
有专家研究发现，儿童游乐场的海洋池内含多种细菌，其中如败血症、脑膜炎、肺炎等的严重能致命的恶菌多达9种。
母乳喂养，是宝宝妈们一项重要而艰巨神圣的任务，对于职场妈妈来说，就更为不易。
两步“浇灭”孩子的“起床气”经常听家长诉苦，说自己家的孩子每天早晨起床时都特别不情愿，各种找茬。
如果孩子食欲大增但是体重却呈现下降趋势，需要警惕是否患上了甲亢。
避免唐氏儿，要做哪些检查。准妈妈孙女士怀孕18周时做了唐氏筛查，结果显示高风险，这个结果把她吓坏了，孩子还能不能要。
英国《科学报告》杂志刊登的最新研究表明，婴儿在子宫里的“胎动”，可能是他们正在建立对自己身体的意识。
孕早期，不少准妈妈没胃口、喜欢吃酸味食物、厌油恶心，这被称为早孕反应。酸味食物可以加强胃黏膜分泌胃酸、胃蛋白酶等消化液，促进胃肠蠕动，有利于食物消化吸收
女性经期常常感到情绪低落，也许不是荷尔蒙在作祟！研究显示，女性月经期间铁含量降低可能会影响情绪，并更为易怒。
6岁以下儿童感冒别用这些非处方药。近日，权威医学期刊杂志BMJ发表的一篇研究指出，不建议患普通感冒的儿童使用非处方减充血剂和抗组胺药，这些药物虽然可以缓解感冒症状，但有效性证据有限，缺乏明确的用药指导。
调查结果显示，76%的人同意利用这项技术降低孩子患遗传性疾病的风险，12%的人赞成通过重组DNA提高孩子智商。
吃得太饱可能会损伤儿童脑健康。饱食易带来大脑缺血、缺氧，而妨碍脑细胞发育。
孕妇吸入的微小烟尘颗粒可以到达胎盘，这大大提高了颗粒存在于胎儿体内的可能性。空气污染会降低新生儿体重、提高婴儿死亡率，并可能引起呼吸道疾病，如哮喘。
研究发现化妆品和护肤品中含有的化学物质，如苯甲酸酯和BPA，会导致女性不孕，甚至引发乳腺癌。
小胖娃脖子黑，当心糖尿病。尤其是肥胖的孩子，如果颈部、腋窝等处出现了发黑、发硬的皮肤病变（学名黑棘皮症），那就应考虑Ⅱ型糖尿病的可能了。
产后节食，很伤身体。经常在电视上看到一些具有“超能力”的女明星，能在产后几周内神奇地恢复到怀孕前的好身材。
哺乳期可以使用降压药。甲基多巴，对婴儿影响不大，可以使用;倍他受体阻滞剂中的普奈洛尔、拉贝洛尔和美托洛尔可以使用，在使用倍他受体阻滞剂时需要监测婴儿的心率、血压和生长发育情况。
孩子视力下降，何时需要配眼镜？一旦配了眼镜，会不会就没办法“摘得掉”？
在复旦大学附属儿科医院的门诊大厅里，都会出现医生手把手教孩子的场面，比如医生们拿着一个医用假人当场演示海姆立克急救法。
加拿大西部大学一项研究显示，益智游戏玩得好无助于完成其他认知任务，改善记忆和大脑健康要靠良好睡眠和经常运动。研究人员让72名志愿者接受数小时训练，玩一种益智游戏，然后让他们参与另一个“用到相同大脑区域”的类似游戏。
孩子为何在五月生长最快呢?。另外，像佝偻病、克汀病、结核病等及缺锌钙铁等都会影响生长发育，因此要积极治疗。
专家坦言，因为怕痛，不少本来有条件顺产的产妇放弃了自然分娩，剖宫产率一度高达世卫组织推荐标准的3倍。不过，随着医疗技术的进步，舒适、安全、少痛的分娩方式成为女性对分娩的追求，尤其是近年来，“无痛分娩”的概念备受关注。
专家表示，尿床对儿童来说是仅次于父母离婚和吵架的第三大严重事件，严重影响儿童的身心健康，因此儿童遗尿症一经确诊需尽早进行治疗，家长切勿采取“观望”的态度。
怀孕之后最直接、最明显的变化就是体重增长。妊娠期生理性体重增长。
妈妈是一名术后肿瘤复发的复杂性卵巢交界性肿瘤患者，他就和肿瘤共处了足足十个月
在浪漫的法国，妈妈们又是怎样教育自己的孩子们呢？
由热转凉的换季天气让很多朋友出现“鼻塞流涕，咽喉疼痛”等症状，正是秋季感冒的典型
调查显示，2017年我国早教市场规模可能突破2000亿元为早教掏空腰包，值得吗？
公共场所该怎么管教“熊孩子”
怀孕期间被剥夺DHA的白鼠，其幼崽更易表现出与成年鼠类似的精神分裂症状。
在过去的100年里，中国人身高增长低于日韩。超过5成宝宝目前未达到遗传身高
母乳中的糖类可以降低婴儿致命性传染风险，这一研究有望研制出新型抗菌药物
新西兰学校的教师们称，学生对国家标准测试的焦虑正在影响他们的学习。
准妈妈们十月怀胎，兴奋忐忑历经艰辛，准爸爸们却也不能从烦忧中幸免。
暑假，对于留守儿童来说，却有可能成为一个安全监管的“真空期”。
她腹部妊娠纹处突然冒出了很多密密麻麻的红疙瘩,而且瘙痒剧烈,扰得整晚都无法入睡
小儿“脾常不足”,但成长需要强健的脾胃脾胃很重要吗?当然!
陕西出入境检验检疫局近日查获并销毁的一批进口不合格幼童摄影服装。
韩国一家医院调查显示，以泡菜为首的辛辣食物虽然会改变母乳的味道但并没有害处。
日前，一则“上海幼升小面谈，家长却被考晕”的文章在朋友圈刷屏。
4月起，在海淀区助产机构进行产检和分娩的孕产妇，都可享受三种疾病的免费筛查检测。
“迪巧•长高不是梦——中国儿童身高促进计划”年度公益活动在京启动
有关研究表明，儿童吃手行为易于微生物的滋生，危害健康，但却可降低儿童过敏的风险。
前段时间“保姆掌掴一岁幼儿，捏鼻强灌米糊险窒息”的消息引发网友们的又一次热议
1岁男童喉咙里总是发出咕噜咕噜的声音，以为是肺炎，照片才发现食道有一个圆形异物。
丹麦研究显示，妇女若在怀孕期间吸烟，孩子日后出现视力问题或青光眼的风险会较高。
最近，诺如病毒来势汹汹，不少孩子出现呕吐、腹泻、发烧等症状。
中国版儿童哮喘行动计划19日在京发布。
一辆核载19人的校车竟然挤了29个小朋友和两个大人，严重超载被交警逮了个正着。
深圳七彩幼儿园遭查封的报道播出后，数十位孩子和家长无奈只能露天在幼儿园附近上课。
贪吃的孩子会变笨吗？这是一个有趣的问题，但是恐怕没有多少人真正关注过。
国家卫生计生委近日发出通知，将于2017年在全国范围内推广使用统一的母子健康手册。
2015年11月发生的吉林四平市红黄蓝幼儿园4名教师针刺多名孩子案件宣判。
母婴类家政服务需求随之日益旺盛，目前很多公司的金牌月嫂价格均在15000元以上。
40岁以上男性的不育症发病率走高，约97.1%的胎儿基因变异差错来自爸爸
一则视频在网上流传，榆林市榆阳区芹河镇一幼儿园内，一名女子殴打一名坐着的孩子。
宝宝吃奶越勤，乳汁分泌越快，增加哺乳次数可促进乳汁分泌。
研究：快餐店套餐增加儿童卡路里摄入。
上海市妇联日前发布消息，68个上海“家政服务行业标准”已在上海市质监局立项。
建议孕妇避免前往出现寨卡病例的11个东南亚国家旅游。
姚晨连月失眠狂吐槽，让催眠大师给她支几招。
犯罪嫌疑人16岁女孩李某某将母亲使用胶带、布条等捆绑在家中椅子上，致其死亡。
足跟血筛查有两项免费项目是先天性甲状腺功能低下筛查和先天性苯丙酮尿症筛查。
孩子为什么总是反复感冒？
语言是后天生活实践中反复学习和练习而获得的一种与人们进行交流思想
关于脐部护理通常护士会特别叮嘱，这是妈妈们的一门必修课，一定要学好
开学了，中小学生是不是为“早餐困难症”而发愁？专家说这个必经阶段每个人都要适应。
过去16年来英国儿童患癌个案急增40%，这显示了现代生活严重危害儿童健康。
连生三娃 乙肝妈妈患上肝癌，公众对乙肝的认识误区让患者孕育之路困难重重
9月1日是开学的日子，也是孩子入学的年龄分界线。
一只眼是双眼皮，另一只眼是单眼皮，很多家长认为长长就好了，但其实这可能是疾病。
儿子让玩具上桌吃饭，在读博士妈妈是怎么处理的呢？
美国研究：充气式儿童乐园存在严重健康隐患。
妈妈们对于宝宝睡眠不踏实会感到特别的担心，那么导致新生儿睡眠不安稳的原因有哪些？
在广东并不罕见的希特林缺陷病的儿童患者是不允许母乳喂养的，否则有性命之忧。
微量元素的概念在儿童保健市场被炒得特别火热，但是乱给孩子补微量元素是不科学的。
伊能静虽然剖腹生产后伤口感染，甚至裂开化脓，每日都需要家人帮她清洗创伤。
全球水资源慈善组织WaterAid表示，印度智力与身体发育迟缓的儿童人数创纪录。
在分娩过程中，无法做到一点都不疼痛，但临床上有方法可以减轻。
新加坡国立大学心理学系研究者发现：父母干涉多的孩子常过分挑剔自己，相对不自信。
房某在吉林省吉林市开办了一家幼儿园，她的丈夫张某负责后勤。
孕妈妈被百般照顾，可是如果怀孕生子期间得了卒中可怎么办呢？
同胞竞争障碍是指随着二胎的出生，出现情绪紊乱，常有某种程度的退化且行为幼稚化。
八个月宝宝缺钙的表现以及如何为宝宝补钙。
曾参与世界首例试管婴儿培育的马克·萨里博士在北京讲授国外试管婴儿技术。
有些女性怀孕中性格好，但生产后性格变很差。产后变爱生气是什么原因?
我们都知道，对宝宝进行防晒，从穿衣方面入手也是不错的。
读书的习惯绝对可以称为父母留给孩子最宝贵的财富之一，如何才能培养孩子的这个爱好？
很多家长已经迫不及待地想让宝宝去泳池，儿童游泳圈最大安全隐患是塑化剂超标。
女性压力大促雄激素增多
亲子互动让早产宝宝发育更好 这6种时机别错过
多动症的主要表现集中在4个方面，分别是注意力缺陷、活动过度、具有冲动性
新手爸妈去照顾一个还不懂用语言来准确表达自己需求的小婴儿，往往显得措手不及。
俄罗斯《共青团真理报》称印度城市萨哈兰普尔一名患罕见美人鱼综合症的婴儿出生。
西安市中心医院儿保科梁艳主任介绍，婴幼儿是比较容易缺铁的人群之一。
报告显示：有40.9%报告孩子曾发生过或正在发生过敏性症状
据法国健康杂志报道，一项澳大利亚调查显示，新手妈妈每晚平均睡眠时间不超过3小时。
《儿科》杂志上的一篇研究指出，用母乳喂养的婴儿更为健康，降低婴儿耳鼻喉感染风险。
青少年不应过量服用晕车药。
女性最容易瘦下来的时期是生理期过后一周。在这个时间段集中减肥，让自己瘦下来吧!
最近一项研究显示，超重的母亲更可能孕育出体型偏大的婴儿。
许多爸爸妈妈却不知道，成年肾脏病很可能从儿童时期就开始了
谢娜现身小腹微凸谢娜近日，谢娜现身机场被拍，当日她戴着白色棒球帽配黑口罩，身穿肥大的绿色夹克，把自己包裹的十分严实，肚子微凸显孕味，沿路还大方帮粉丝签名，十分亲民。
专家指出，预防轮状病毒性肠炎，家长尤其要注意预防与孩子之间的交叉感染。
孙俪晒儿女涂鸦照近日，孙俪在微博晒出儿女在墙上涂鸦的照片，还留言称家中的墙就是他们的画板，“从前我试图想要阻止他们的时候邓先生会阻止我，说别影响他们的创作，墙纸可以换，可是灵感被抹杀掉就没有了，想想也对，所以我们家现在多了很多限量款涂鸦家具”。照片中，两个小家伙正认真地在墙上涂鸦，样子十分可爱。
，孙俪在微博晒出家中等等和小花在墙上涂鸦照，还自曝邓超的“育儿心得
科学家建议孕妇少吃鱼 否则将导致孩子肥胖
有的儿童是在模仿家长的过程中产生对网络的依赖，提醒家长注意自身如何使用智能手机
美国加州大学一项最新研究表明，即便是“不含双酚A”的塑料制品也可能影响胚胎发育。
瑞典的一项研究表明，在父母患有抑郁症的家庭中，孩子在校的表现比一般家庭孩子要差。
专家称，已经成功发现女性减肥比男性更难的原因。
范伟儿子近照近日，网上曝光了一组范伟儿子的近照。照片中，范伟儿子浓眉大眼，十分帅气，颇有韩范儿的感觉。范伟与儿子据悉，范伟妻子杨宝玲曾是一名护士，两个人1988年相识，90年走入婚姻殿堂，两年后有了一个可爱的儿子。范伟曾在采访中说“家里的财政大权归妻子”，不止一次对妻子表示感谢。
宝宝沐浴产品怎么选，看看医生怎么说　　对新手妈妈来说，市面上零零总总的婴幼儿用品——尿不湿、沐浴露、温奶器、婴儿服、婴儿床、指甲剪..
香港“千亿媳妇”徐子淇去年10月生下第4胎，男宝宝取名李建熹，公公李兆基乐得大发1500万港币（约1273万人民币）红包给旗下员工。因李兆基有“四叔”称号，和排行老四的小建熹特别投缘，因此豪掷千万于15、16日为金孙连办两晚豪华百日宴，也同时庆祝徐子淇8年凑成2好，功德圆满获准“封肚”。大写的壕！两晚花费千万港币百日宴场地百日宴场地位于中环新地标摩天轮旁空地搭建的大型帐篷，可饱览维多利亚港、IFC等无敌夜景。
近日，网上曝光了冯小刚25岁大女儿的照片，据了解，冯小刚的大女儿名叫冯思羽，是冯导与前妻的孩子，身为大导演的女儿，冯思羽却一直很低调，从北电毕业后现在纽约大学继续学习电影制作。冯思羽，出生于1990年9月28日，原名冯思语。冯思羽的改名隐藏着一个惊天秘密，她曾经是兔唇儿。冯小刚女儿在冯小刚的《我把青春献给你》一书中曾经透露女儿是兔唇，他这样写道：“女儿出生时，我在从河南开封回来的火车上。
自从去年10月份宣布怀孕喜讯之后，佟丽娅就停止了工作，不时在微博上分享孕中的趣事和烦恼。圣诞节，她自曝对米饭味道过敏，鼻子完全肿起来，惊呆了众多网友，近日又被拍到挺着大肚子到街边磨菜刀，看来怀孕的生活也是十分欢乐。
宝宝湿疹不用愁，法媒教你如何正确处理。
民间有一种说法,“坐月子期间,是女人一生中改善体质的最好时机。”
随着“全面两孩”政策即将落地，北京今年将迎来新一轮生育高峰。
超过35岁就是高龄产妇了，最近伦敦一项研究显示，30-39岁女性生孩子更聪明。
专家：“W”坐姿影响幼儿骨骼发展，家长应多留意。
《芈月传》的热播让一批古装迷又过了一把瘾，近日演到芈月重返义渠再遇义弟小狼，为他起名“白起”，并让他随魏冉从军。白起长大后成为一代名将也是历史上有名的杀神，在秦昭王时征战六国，为秦国统一做出了巨大的贡献。然而是什么原因让一个小狼孩发生这么大的变化，逆袭成为战神的呢？小狼身世背景：狼孩从小生活在狼窝，拥有狼的习性，不会说话、不会直立行走，连喝水都像狼一样舔着喝。
原标题：辅食最好不加盐和糖小宝宝的降临，给家庭带来满满的欢笑和忙碌。到底该怎样喂养宝宝才科学呢？近日，中国营养学会发布了《7-24月龄婴幼儿喂养指南》，指导妇幼保健医生及婴儿看护人进行科学合理的喂养。抓住关键期培养良好习惯中国营养学会妇幼营养分会委员盛晓阳表示，7至24月龄处于“生命最初1000天”的重要时期，适宜的营养和喂养不仅关系到近期的生长发育，也关系到长期的健康。
连续雾霾天，孕妇补钙需加强　　近几年随着空气质量的下降，雾霾天已经在冬季深深扎根儿。连日来，北京、天津、河北中南部等地都出现大
人生在世，有爹疼、有妈爱都不稀罕，稀罕的是有哥宠。11月12日是天天8岁生日，张亮在微博中晒出儿子的近照为他庆生，照片中暖男天天抱着妹妹，一副贴心大哥哥的模样。张亮爆料，儿子每天放学回家第一件事不再是拿起IPAD，而是放下书包先亲亲妹妹，俨然变身“妹控”。天天与妹妹合影11月12日，张亮[微博]在微博中晒出天天的近照为他庆祝8岁生日。其中，有两张天天和妹妹的合影十分惹眼，天天抱着妹妹，一副贴心大哥哥的模样。
自从怀孕后，小方最常听到家人问的便是“你饿不饿啊？”
原标题：电动牙刷几岁才能用？要有一口好牙必须从孩子小时候就关注。但是不是仅仅注意刷牙就足够了？爱吃肉却又没法自己刷干净牙的孩子尤其让家长操心。“3岁孩子能用牙线吗？”，成年人觉得好用的洁牙方式，孩子(0~14岁）是不是都适用？如何选到适合孩子使用的口腔清洁用品？广州医科大学附属第二医院口腔科主任医师翁志强表示，家长要先了解不同用品的各自特点与用途，再针对孩子的情况为他们合理选择。
英产妇诞下“重量级”双胞胎，体重堪比6个月婴儿。
研究：英女性担心无法成完美母亲推迟生育。
王菲李亚鹏女儿李嫣王菲跟李亚鹏的女儿如今也已经9岁了，甜美的李嫣鲜少在媒体前曝光。在视频中李嫣展示了自己的时尚打扮，还一同曝光了母亲王菲的化妆间。原来天后这么多年依旧年轻的秘籍就在于不能偷懒，成堆的化妆品让网友大开眼界。除了曝光王菲化妆品外，小姑娘最近在分享了多个生活视频，让网友更近距离的了解到这位天后的女儿，留着长发大眼睛的她之后星途也被看好。大家也纷纷留言评论“嫣儿好可爱呀”。
早晚气温的变化逐渐变大，各种疾病的发生也越来越频繁，尤其是秋季腹泻的宝宝明显增多
印最重婴儿降生，体重高达12斤。
英国近日有研究指出，是否以母乳喂哺，与孩子的智商高低没有必然的关系。
摘要|日前，梁咏琪在接受采访时坦言，每次外出工作时都会随身携带吸奶器，并为了确保母乳新鲜，都会为女儿空运回家。梁咏琪一家三口梁咏琪虽还在哺乳期，但为了赚奶粉钱已经出山工作，为了孩子可谓是万般舍得。“有钱任性”的明星们更是如此，无论是吃穿住行，还是玩具，为宝贝们掏腰包毫不手软，甚至一掷千金都在所不惜。中国娱乐圈明星养娃昆凌微博配图周杰伦宠女儿无上限，买下英国皇室爱用品牌SilverCross的婴儿车。
摘要|李晨帅气儿子曝光，李晨干儿子也早曝光！不过，这的李晨不是同一个人，并不是范冰冰男朋友大黑牛李晨！李晨，英文名Nic是内地主持人、NPC主理人。中国内地主持人李晨李晨儿子李晨帅气儿子曝光此李晨非彼李晨“李晨帅气儿子曝光，五官立体萌翻全场”看到这个报道，吓死宝宝了！是大黑牛吗？还没结婚咋都冒出来儿子来了？原来此李晨非彼李晨！
美国最新发现，母乳喂养动脉更年轻。
摘要|周杰伦升级人父，昆凌剖腹产女！外界推测周杰伦和昆凌的小周周性别是男生，其实是女生。据台媒报道，昆凌已剖腹生下女儿，目前已转往月子中心。
女性35岁以上怀孕则为高龄孕妇，怀孕期间比适龄孕妇存在更多的风险。
一些家长带孩子去医院就诊，常常不能正确、全面地叙述病情。怎么才能正确描述孩子病情
美国《健康》杂志公布了应对孩子感冒发烧的14招
一项研究表明，2007年到2012年间，在西班牙有一百多名女婴被其印度裔母亲堕胎。
摘要|对于很多女性而言，早生晚生都让她们很纠结。在大龄剩女扎堆的娱乐圈，却有一群女星早早结婚生子，步入辣妈的行列，成为一道让人“羡慕嫉妒恨”的风景线，今天就来盘点娱乐圈嫁入豪门十大“幼龄”星妈。1.昆凌22岁做妈妈昆凌22岁做妈妈2015年4月3日，周杰伦晒出老婆昆凌怀孕的大肚照，证实昆凌已怀孕，有网友目测其肚子猜测至少怀孕4个月，也就是说今年22岁的昆凌就成了妈妈。2.
新妈妈们生完宝宝以后，生理变化非常大，特别是生殖器经历了一次“重创”，所以必须经过一段时间的修养才能恢复正常的性生活。在生殖器官和组织尚未恢复时进行性生活，对产后新妈妈来说是非常危险的。因为分娩时子宫内膜会因受到创伤而脱落，而创面基本要在产后56天左右才能愈合；阴道粘膜则会在月经来潮以后才可恢复正常；外阴水肿和充血的现象大约会在产后10天左右时恢复正常。
通常情况下，我们认定某个人“像他父亲一样脾气暴躁”或者“像他母亲一样多愁善感”，是说明了我们性格中的多大特征来自遗传。一般来说，在每个人身上或多或少，或早或晚都能够隐约地见到其性格中的某些方面相似于他父母中的一个。心理遗传学是遗传学中发展最慢的，这个学说还没有系统化。据说性格一半来自遗传，一半来自后天。
孩子总爱眨眼是不是一种病 南京市第一医院眼科副主任医师 王 晶 章琛
导语：为什么我家的孩子总比别人的矮一头？孩子身高矮是因为遗传还是因为营养不足？父母身高矮孩子能长高吗？本期《育儿专家视点》邀请了中山大学附属第三医院儿科内分泌专科副主任医师朱顺叶为大家讲解，如何帮助孩子长高。网友Cindyline：为什么我家宝宝总比别的孩子矮？
玩20分钟iPhone，三名孩子平均视力接近轻度假性近视状态
现今，婴幼儿游泳俨然已经成为一种时尚，不少商家看准时机开设了宝宝游泳馆
宝宝容易偏食 或是喂养方式惹的祸十个妈有九个都在烦孩子的吃饭事儿：我家孩子怎么就不好好吃饭呢。不少孩子都有挑食或者偏食的倾向，
2、能阻止亚硝酸盐与胺类结合成亚硝酸胺致癌物，因此，维生素C也是抗癌的营养素之一。3、维生素C可促进胶原形成，故与体内细胞膜的完整有关，所以具有消除紧张、安神、静心等作用。
建议直接用乳头对准宝宝鼻子抚摩，然后逐渐向下移到婴儿上唇粘膜，逐步诱导宝宝大大地张开小嘴衔接乳头，这样可以避免哺乳时宝宝吸吮自己的下唇。
宝宝的饮食问题不容忽视，面对刚刚出生的小宝宝，爸爸妈妈们要严格地把控他们的吃奶量，既不能让宝宝饿着，又要防止小宝宝吃过量。由母乳喂养的婴儿大便的形状是黄油油的软便，每天大便2-4次，这表明奶量充足，婴儿吃饱了。
4.适当、少量地使用糖、盐、脂肪和油，增强食物的口感，让吃饭变成一种享受；5.提供适当的份量，食物过少孩子吃不饱，容易营养不良，还可能增加吃零食的几率；食物过多容易让孩子进食过量。
2岁的冬冬是个爱吃饭的孩子，不仅不挑食而且还学会了自己吃饭，不过冬冬妈最近发现孩子的乳牙上似乎附上了一层发黄的牙垢，有的时候牙齿缝隙里还残留了青菜叶，这才想起来该让冬冬开始刷牙啦。一般建议在宝宝会鼓腮漱口后（通常为2岁后）使用，最好选择可吞咽的儿童牙膏，在达到清洁牙齿预防龋齿作用的同时，又可避免因误吞带来的危害。
力荐7个孕妇保养方法 孕期护肤见招拆招怀孕是肌肤保养的一个特殊的时期。在这个时期不注意生活细节以及保养，会使肌肤变差。但是，如果用心
2月26日，陆毅妻子鲍蕾在微博晒出爱女贝儿近照，并留言“明天要开学了小朋友”。孩子皮肤娇嫩、吸水性好、弹性好，根本没有必要使用化妆品，市面上有些化妆品成分里含有激素，长期使用会产生激素依赖性皮炎。
小孩子总是喜欢放假，像寒假这种长假更是早早地就开始期待了。1、假期也应按时作息　　为了让宝宝开心回园，在假期中家长尽量要让宝宝保持正常的作息，不能放纵他们熬夜玩耍。
1、若不幸真的遭过难产的准妈妈，应该要有正确的认知，务必了解每一次难产都是个案，并不代表曾经难产即会再度难产。在孕期准妈妈们还是多运动运动，加强自己的心肺功能及各方面的身体状况，为顺利生产打好基础。
很多时候，备孕期间经常会有些小插曲，如可能会有感冒发烧这些普通的问题。很多准妈妈担心感冒病毒可能会对备孕造成影响，吃药更是不敢。那么，备孕期间感冒对备孕有影响吗？感冒未必会对备孕有影响实际上，准妈妈们备孕期间如果感冒了大可不必惊慌，更用不着谈感冒色变。一般来说，正常情况下的怀孕，包括感冒病毒在内的很多病毒并没有直接证据证明会影响胚胎的发育，对排卵也不产生影响。
核心提示：孕妇阵痛分娩需要怎么做？正确的做法应该是，产妇要对分娩有正确认识，消除精神紧张，抓紧宫缩间歇休息，也可看书或听音乐令自己放松下来。按顿进食、喝水，使身体有足够的能力和体力。这些不但能促进分娩，也大大增强了对疼痛的耐受力。如果确实疼痛难忍，也可以通过调整呼吸和按摩来减轻疼痛。分娩阵痛即为产妇在产程中出现的规律性宫缩，它是胎儿得以顺利娩出的原动力。
配方奶粉至少要喝到3岁？专家称是恐吓式营销谣言。
郑州每年两千儿童吞异物，儿童易吞异物十大排行。
三、阴道放屁生完孩子已经三个月了，最近发现，阴道有放屁的感觉，上网一查，居然叫阴吹。有没有顺产后的妈妈也这样子啊?就是阴道有气体出来，像放屁一样。先丛阴道里出来，然后在从肛门里放出来，每次都是这样，而且每天的次数也挺多的，这到底是怎么回事?对身体没影响吧。【阴道放屁原因】所谓阴道放屁，就是“阴吹”。其实这都是产道变化引起的。
怀胎十月，每个准妈妈都要接受一系列产检。血常规：通常在第一次产检最为细致，包括肝功能、肾功能、血型（ABO）、巨细胞、风疹、弓形体病毒感染、梅毒、艾滋病（HIV）等检查。
小儿呕吐是小儿疾病的常见症状之一，多由胃肠道疾病引起，其他喂养不当或全身疾病也可引起。2、喂奶后将婴儿缓慢竖起抱，头靠母亲肩部，轻轻拍小儿背部，让哺乳时吸入的空气缓缓地排出。
医生家的孩子怎么防感冒？
身材是女性提升外在形象和自身气质的重要环节，对于产前靓女，产后胖妈的准妈咪们来说，总希望能在产后得到较好的护理，并尽快恢复好身材。有些食物即美味可口，营养丰富，并且还有养颜美容帮助减肥瘦身的好效果，大家快来围观吧！1.苹果“日食一苹果，医生远离我。”看到西文发间的谚语，我们不难发现苹果对人体的帮助有多大。
偏食的孩子可能会有那些问题：1.维生素与矿物质的缺乏；2.肥胖问题；3.肠胃问题；4.免疫力下降。
孕期如何补钙?孕期如何补钙首先要了解每天应该补充多少。中国营养学会推荐女性在怀孕前应每天摄入800毫克钙，孕妇在孕中期应每天摄入1000毫克钙，孕晚期和哺乳期每天1200毫克钙。孕期补钙不要过量，即使多摄入你的身体也不能吸收了。不过，大部分女性几乎都没有摄入足够的这种重要矿物质，需要孕期补钙。那么，孕期如何补钙呢?
提醒：孕期吃宵夜要注意睡前2-3小时吃完宵夜如果孕妈咪真的想吃宵夜，必须先理清：是因为肚子饿？还是只是一种无意识的习惯，例如：边吃边看电视或打计算机，或先生、家人的疼惜与爱心，想让妈妈与胎儿获得更多的营养？如果纯粹因为肚子饿想吃宵夜，建议最好在睡前2-3小时吃完，且避免高油脂高热量的食物，像是油炸物、披萨、各式的零食、垃圾食物等。因为油腻的食物会使消化变慢，加重肠胃负荷，甚至可能影响到隔天的食欲。
教孩子正确认识性孩子对性的好奇心是非常强烈的，尤其是在青春期时，这时候的孩子已经开始有情欲，可是又因为缺乏知识，就会不分是非不分轻重的探索，就很容易在坏人的威吓和不良伙伴的蛊惑下容易误人歧途。另外，一个更为重要的性教育内容是防止对男女儿童的性虐待，特别要提防性犯罪者、酗酒者、性发育提前的青少年对儿童进行性虐待。然接受自己的身体变化，并拥有健康的两性心理，保护自己免受伤害。
轻轻按压操游戏：因为四个月的宝宝需要有丰富的感受和体验，因此提高触觉的敏感性是妈妈们需要帮助宝宝做的第一步。妈妈在家会经常帮宝宝做一些抚触吗？经常抚触可以提高宝宝触觉的敏感性。在日常生活中，除了抚触，还可以做一些按压操，搭配朗朗上口的儿歌口诀：“一个手指点点点，两个手指夹夹夹，三个手指压压压，四个手指摸摸摸，五个手指抓抓抓”。这个游戏让宝宝通过声音配合来感受点，夹，压，摸，抓，五种不同的触觉刺激。
新婚是人生的一大喜事，蜜月受孕，许多人认为更是喜上加喜，因而常称之为“双喜临门”。其实，蜜月受孕，双喜临门，这不利于优生。因为结婚前，爱侣双方忙于筹办婚事，体力与精力消耗均较大。在此期间，新娘的正常排卵和新郎的精子质量、数量都已受到不良影响。新婚感情灼热，性生活频繁，而精子的成熟大约需60天，频繁的夫妻生活，不但精子的数量大为减少，活动能力也会显著降低。
准妈妈必知：孕期5件事。
正确做法：发烧的孩子洗温水澡更有利于散热，如果洗澡不便的话，用温水擦浴也是一个非常有效的降温方法。
宝宝自闭多动跟产妇孕期情绪有关。
原标题：孩子反复叨唠自我诉求家长要替孩子减压案例微信公号粉丝提问：女孩7岁，一年级，对自己某些诉求得不到答应时，一直翻来覆去地说自己的诉求，有时抓住人的手或衣服，有时要叨叨几分钟甚至几十分钟。比如学校要组织画画比赛，老师对孩子讲，参加比赛要选拔画得好的参加，如果你不努力就参加不了，孩子有时就会反复说:“我要参加，我要参加……”像这样的孩子，这种行为原因是什么？
准妈妈得了乳腺癌？肿瘤专家：手术后还能再孕。
儿童咳嗽、感冒、发烧等呼吸道疾病反复发作，其中，憋喘性肺炎起病急
营养均衡的低热量食物会减慢引起衰老的900多个基因的生长速度。
孕妇侧卧不会压到胎儿 上海市第一妇婴保健院院长 段 涛
幽门螺杆菌 是婴幼儿胃病罪魁祸首，可通过嘴对嘴喂食传染给孩子
俗话说“十人九痔”。痔疮是一种常见病、多发病，尤其是孕妇更容易得痔疮。
可爱的小宝宝，都会忍不住亲一口，但是你可知道，这可能会使宝宝患上“亲吻病”。
墙壁雪白、摆设少、安静无声的室内环境不利婴幼儿智力发展。
受精后3至8周，是胎儿的特别敏感期，有很多药物都会对其造成影响，所以一定要慎重服药
临床上产妇精神因素对正常分娩所起的作用愈发明显，诸多准妈妈因精神不佳选择剖腹产。
孩子感冒咳嗽的话，白天多喝蜂蜜饮，有助于病情早日康复。
孩子感冒、发热期间，应注意食用流质膳食，少食多餐，餐次不限。
6～12岁的孩子最容易出现驼背，坐姿正确，做扩胸运动能有效预防驼背
6种孕妇在孕期应避免食用的食物。
到底该如何给宝宝选择米粉？如果在家自制米粉，安全性又如何？
日前，网络疯传一份儿童禁食名单，据传这些食品和用品会导致儿童性早熟
不愿和家长交流、家长让往东却偏往西，孩子进入青春期，仿佛变了个人。
到底停用避孕药多久怀孕才安全呢？
用牛奶喂养不满一岁的婴儿或会对其日后的社交及语言能力产生影响。
肥胖容易导致妊娠期糖尿病，进而影响后代质量。
每天问孩子4个问题，10分钟帮孩子挖掘潜力建立正确价值观，并让他感受到家长的爱。
专家表示，生男生女受各种因素制约，是自然选择的结果，不要去相信所谓的“偏方”
“三手烟”危害不比“二手烟”小，而且更加隐蔽。
加拿大一项最新研究显示，女性在怀孕期间遭受压力会对其后代怀孕产生一定影响。
给宝宝用药一定要遵照医嘱，千万不要随便给宝宝用药。
羊水栓塞到底是个什么样的病呢？有没有办法预防呢？
运动能刺激多巴胺与正肾上腺素分泌，达到类似药物的效果，改善多种症儿童。
5岁以下的孩子听力还在发育阶段，若环境不当，极易伤害孩子的听力系统。
暑假期间到医院门诊咨询和治疗肥胖、矮小、性早熟等问题的人数骤增
网购的儿童太阳镜合格率只有33.3%
宝宝频繁咳嗽。此时用药最好先祛痰，以减少气管和肺部痰液和细菌的聚集。
暑假在户外的运动场上随处可见活动的孩子们。其中膝关节最容易受伤
产妇分娩产下了自己的宝宝，喜极而泣随之而来的就是身体、心理、情绪上的巨大变化
生长发育为孩子在能量消耗方面所特有，营养匮乏将影响孩子未来的最终身高
美国知名作家认为，由家长安排的“游戏约会”可能并不值得提倡，它会遏制孩子的创造力
儿童蚊香更健康安全？差别不大！
怎样让孩子在饭桌上顺顺利利地吃完一顿饭，难倒了不少家长
我国每年有3~5万名儿童因药物中毒紧急治疗，但95%以上的药品包装不具备儿童保护功能。
当发现孩子说谎，作为家长的你会怎么办？
孕前接种疫苗有三个目的：预防性传播疾病、预防怀孕期间得病、增加宝宝免疫力。
当上爸爸不仅能改变男人的生活，还会使男人的大脑发生改变。
经常在绿色植被覆盖的地方休闲活动，孕妇将来生出的宝宝更重、更聪明
中美国际辅助生殖医学高峰论坛暨2014年中美国际辅助生殖医学学术交流会在北京开幕
专家称，妊娠期间的头痛症状可能预示着潜在的健康问题。
如果在怀孕初期妈妈的体重保持正常体重的话，这个几率会更大。
家长打骂孩子的现象已不多见，但有些家长可能会有意无意对孩子施加“冷暴力”。
你跟孩子说的常用词有哪些？受访者一边思索一边回答，表情丰富，神态各异。
爸爸妈妈们，有没有遇到过宝宝不愿去幼儿园的状况呢？
不论是年轻或年长的妇女，连同那些有政策影响力的人都应该了解。
儿童抑郁症的症状表现有很多，典型的有以下几种。
怎样防止孩子“六亲不认”，让他们长大后不成为冷漠麻木的都市人呢？
父母离异或失业等家庭压力会对孩子的免疫力造成影响。
受“儿童记忆缺失症”影响，7岁时，儿童在婴幼儿时期的记忆会消失。
儿童的人身攻击行为都被认为是对大众传媒或者是对社会生活中某些行为的模仿。
准备怀孕的女性若在胚胎受精前6周服用综合维他命，女性在怀孕初期流产的机率为32％。
家长在孩子流鼻血时，会让孩子立刻把头抬起来止血。这不仅止不住鼻血，还会造成呕吐
要尿布，不要皮炎。要滋润，不要奶癣。
大豆含丰富的优质蛋白和不饱和脂肪酸，它们是脑细胞生长和修补的基本成分。
由于婴儿头皮较薄，剃光头时造成对毛囊的刺激不均，引起剃头后头发增长速度。
鹅口疮又叫雪口病、白色念珠菌病，是由白色念珠菌感染所引起的口腔黏膜疾病。
以舒适的姿势侧卧在地毯上，右手臂自然地放在身上，左手臂屈肘向头部弯曲。
孕妇常吃坚果可以降低宝宝日后相关的过敏危险。
有消息称“单独二胎”政策要从明年初开始实行了，有些家庭跃跃欲试。
优质睡眠质量的前提是培养孩子良好的睡眠习惯。
孩子玩打火机、火柴等危险品时，很容易引起火灾，甚至烧伤自己。
宝宝发烧吃什么好呢？宝宝发烧饮食有哪些要求呢？
人参是一种大补元气的药物，服用过多，可加速血液循环，这对于刚刚产后的妇女不利。
父母亲吻自己的宝贝是爱的自然流露。
造成“娘娘腔”和“男人婆”的往往是养育他们的家长。
宝宝的皮肤比较嫩，经不起很大的摩擦，这就考验着妈妈给宝宝选择毛巾的功力了。
新生儿代谢很快，如不注意清洗头部会容易形成头垢，看起来很不卫生。
谁不想自己的孩子变得有好的能力，好的身体呢？
原来很多妈妈都让宝宝躺着喝奶的，妈妈觉得抱着喂奶较累，躺着喂既省心又省力。
看电视对三岁宝宝来说有好处，但是，有很多宝宝看电视的禁忌是家长必须要杜绝的。
不要自行给孩子吃任何止吐药，处方药或非处方药都不行。
强势母亲常会使孩子在种种约束中变得自卑，缺乏安全感，让男孩变得懦弱女孩叛逆不羁。
聪明宝宝是靠先天遗传和后天培养相互作用的，哪种宝宝先天就比较聪明呢？
生下小宝宝、休完产假后，很多新妈妈都会重返职场。
生女孩的秘诀有哪些？有专家分析，多吃酸性食物会增加生女孩的几率。
你有听说过哪个季节出生的宝宝会比较聪明吗？
大多数儿童都喜欢喝饮料，尤其随着气温的逐渐回升，喝饮料的机会越来越多。
“从来纨绔少伟男”,从发展心理学角度讲，过多的物质享受可能导致男孩出现攀比心理。
叶女士说，小涵打针后就起了皮疹，医生说是正常情况，继续进行观察。
剖腹产比顺产更好恢复体形吗？跟顺产比起来，剖腹产不影响性生活吗？
近几年来，洋快餐风靡国内。由于其良好的就餐环境、新颖的就餐方式以及诱人的风味。
2012年美国约有2.4万人因为背包而受伤就医；其中有9500人是年龄在5~18岁之间的孩子。
据临床统计，斜视儿童占群体1%以上，其中共同性斜视占80%，非共同性斜视占20%。
学会手语的孩子不但比那些没有学手语的孩子说话早，而且智商也高。
研究显示，孕妇如果生活在交通密集地区也会增加新生儿体重偏低的风险。
在合适的时间让儿童佩戴眼镜，不但可维护视力状况不让近视度数上涨，还可能恢复视力。
儿童处于发育关键期，该阶段的发育对其生涯的健康存在很大的影响。
专家表示，其实无论用药与否，小儿大部分感冒都能在5~10天痊愈。
阅读对儿童的重要性目前已被认可，父母陪孩子阅读对儿童心理成长至关重要。
一项新研究显示，拥有更高的心智和语言能力的儿童更有可能在成年后开始早期饮酒。
14年起，俄罗斯的怀孕女性正在哺乳的年轻母亲，都将能够领取免费的食品套装。
你可能在某一天因为想到有了宝宝而欣喜若狂，然后，马上又开始担心起自己的未来。
宝宝出现生理性厌奶，家长不要着急，不能强迫孩子喝奶,否则会让宝宝对吃奶产生恐惧。
流涎俗称流口水，是指唾液不自主地流出口外的一种现象，多见于3岁以下的儿童。
英国的中学生不仅要学好文学、数学等课程，还需要学会做营养餐才能顺利毕业。
笑容是快乐的外在标杆，是什么让中国孩子没有美国孩子快乐呢？
多名家长陪孩子看病，不仅影响就医秩序还不利于孩子的治疗、康复，增加交叉感染风险。
食品塑料包装袋及容器中所含的化学物质可能导致儿童期糖尿病及肥胖的发生。
电脑辐射对胎儿真的有影响吗？其他的家用电器对胎儿就没有损害呢？
德国《明镜》周刊近日指出，脐带血的功效被一些公司夸大，并不是孩子的救命灵丹。
家有一个3岁女儿的王珊珊告诉记者，她家是通过频繁更换奶粉品牌来降低风险的。
肉毒杆菌在100摄氏度的开水里就能被烫死，而且猛烈摇晃，也可以破坏肉毒杆菌的结构。
3D电影有着2D无法比拟的优势，当观众戴上立体眼镜观看时，有身临其境的感觉。
一名出生体重仅640克、跟小猫咪差不多大的早产女婴昨天平安出院。
步行上学能提高青少年的认知能力，而且步行时间越长（超过15分钟），其有益功效越大。
10个月大的儿子被蜜蜂蜇伤了额头，次日高烧39.7度，找到附近养蜂人却无人认账。
澳大利亚卫生与衰老部建议，幼儿与学龄前儿童每天从早到晚应至少运动3小时。
阿根廷比雷耶德尔皮诺市一户居民近日在自家狗窝里发现了一名被遗弃男婴。
女婴的父亲叶怡龙证实，女儿叶琬楦(以下简称小楦)6日中午在泉州市儿童医院出生。
小妮娜因为身体缺乏免疫系统，无法抵御细菌侵袭，因此轻微的感冒就能置她于死地。
香港南华早报刊登题为“内地婴儿奶粉含反式脂肪”的文章，称反式脂肪可以导致心脏病。
细心的妈妈总能发现宝宝在变瘦过程中的一些表症，可你知道原因吗？
由于宝宝皮肤娇嫩，夏天的服装适合选择棉、麻、纱布等质地，以长款为宜。
白开水——有害的铝离子含量偏高，对宝宝的骨骼和神经发育不利。
10月25日乘坐CA842航班由奥地利到达北京首都机场，海关进行健康筛查并采样后，经闭环管理运送至隔离观察酒店，当日海关检测报告新冠病毒核酸为阴性。
《报告》显示，近九成的骨关节炎患者缺乏对关节炎健康知识的了解，甚至对致残等疾病终点严重性的理解欠缺或错误，患者往往在发病时并未意识到是“疾病”，早期患者往往复诊滞后，错过最早时机
”陆林院士特别强调，“抑郁症的治疗目标不仅仅是为了消除症状，避免复发，还要让患者能够恢复社会功能，回归正常的工作和生活
近日，#杨迪眼睛睑板腺消失#上了微博热搜，演员杨迪本人也发了微博表示 “这段视频看得我惊心动魄，三十岁的杨迪五十岁的眼睛，有点吓人。扬子晚报记者采访了江苏省中医院眼科主任施炜主任医师，他提醒，睑板腺功能障碍与干眼症密切相关，一旦睑板腺萎缩还真的“救不回来”，要保护睑板腺，要特别注意用眼卫生，减少接触电子屏的时间。而杨妈妈给杨迪下了个结论，之所以会出现“三十岁的杨迪五十岁的眼睛”这种状况，和他电脑、手机不离手有关
当晚10时，胸外科紧急安排“胸腔镜右侧胸腔探查止血+右上肺大泡切除 ”手术，术中胸腔镜探查右侧胸腔，可见大量凝固血块和大量鲜红色血液，预计出血量达2000ml，同时探查见胸顶撕裂小血管，右上肺破裂的肺大泡，术中用超声刀将出血点止血，后将右上肺大泡切除
7月16日一早，广州市天河区冼村街社区卫生服务中心迎来重组带状疱疹疫苗首位接种者，中华预防医学会感染病防控分会主任委员、广东省预防医学会副会长、中山大学附属第三医院感染科主任高志良教授
夏廷毅开创的立体定向放射治疗早期癌症的新模式和创建的以精准放疗技术为主导，高剂量、少分次放疗为特点的癌症综合治疗新方案，在治疗肺癌、肝癌、胰腺癌等方面也获得了突破性进展
广州日报讯（全媒体记者翁淑贤、张青梅通讯员韩文青）视力下降、不孕不育、鼻唇增厚……这些看似不相干不起眼的小变化，有可能是潜在的同一种疾病——垂体瘤在作祟。据广州医科大学附属第一医院神经外科主任医师陈祎招教授介绍，垂体瘤是常见的人体肿瘤之一，大部分属于良性肿瘤。临床上，垂体瘤主要有两大类症状 一类是由于肿瘤压迫周围神经组织引起的相应临床表现，如头痛、头晕、视力下降、视野缺损等
广州日报讯（全媒体记者张青梅、翁淑贤通讯员卢从斌、胡颖仪）近日，广州市红十字会医院眼科收治了一名特殊的患者——一位在大海上漂泊了3个多星期的视网膜脱离患者王先生（化名）。广州市红十字会医院眼科副主任医师袁永刚提醒，高度近视人群面对的不仅是镜片的厚度，还要面对各种眼底病变的风险，其发生视网膜脱离的风险比正常人高30倍以上。袁永刚表示，病理性近视度数越高，眼球的眼轴越长，眼球壁变薄，眼底常会发生一系列病变，视网膜变得脆弱，容易出现变性区、裂孔等病变，如受外力作用，可能会导致视网膜脱离，因此高度近视人群须要特别关注眼部健康
广州日报讯（全媒体记者张青梅、翁淑贤通讯员张灿城、王雪）一些运动爱好者在打篮球、踢足球时不慎摔了一跤或者扭伤了腿脚，总觉得休息休息就好了，结果过了一年半载甚至两三年时间，膝关节还是疼痛、活动受限，去医院一检查，竟是前后交叉韧带断了。但是最近，他在走路、上下楼梯时，膝盖酸痛明显，有时甚至有活动受限，这种情况引起他的重视，遂来到暨南大学附属第一医院运动医学中心就诊。接诊医生李劼若查体发现，小东的前后稳定性很差，前抽屉试验、Lachmann试验都明显阳性，看了他的磁共振检查，前交叉韧带消失得无影无踪，而且半月板、软骨都有损伤
胸痛便是最容易挑起紧张情绪的症状之一。乳腺疼痛虽表现在胸部，但又有别于老百姓所理解的“胸痛”。一般而言，造成乳房疼痛有下列几种原因 1.因生理期所造成 此种疼痛感与经期有明显之关系，通常在月经前两三天因血流供应增加造成乳房胀痛感，于月经过后便逐渐消失
密集恐惧症与之类似，互联网上广泛传播的物体密集出现的图片，以及大家对此类图片细节的分享，都有可能会形成一种集体心理暗示，让一些原本没有密集恐惧症的人被这种氛围传染
”夏廷毅指出，“虽然癌症的治疗都会有副作用，但是，精准放疗的副作用比手术、化疗小得多，因为它是用射线这把无形的刀‘切’掉肿瘤，不存在切口，不损伤器官，治疗后患者的生活质量不会降低
不料到了后来，从双腿到臀部竟渐渐没了知觉，冷热感觉不明显不说，还尿失禁了。检查发现，原来在老谢的第1腰椎以下到骶3椎体之间的椎管内，竟然已经被巨大的肿瘤完全填满。室管膜瘤侵犯神经椎骨经过医院神经外科、骨科、影像科等多科室专家的会诊和一系列检查，确认为腰骶部巨大肿瘤，很可能是室管膜瘤
56岁的惠州人邱叔就备受这无法吞咽的“怪病”折磨，由于食物无法流入食管却经由气道流入肺内，导致他反复肺部感染，生命也受到威胁。康复“组合拳”肉毒素为患者“雪中送炭”经过团队讨论后，马超决定打出一套康复“组合拳”，采用“分级多次球囊导管扩张术”这种针对环咽肌失弛缓的有效治疗方法为邱叔治疗，并配合吞咽电刺激和吞咽功能训练。除了基础治疗外，马超还独辟蹊径，对失弛缓的环咽肌进行肉毒素注射
肢端肥大症并发症的发生还可能会严重影响患者生活质量和寿命，因面貌变形可能造成心理问题
专家提醒，长期久坐、卧床、使用口服避孕药或激素替代治疗药物都是深静脉血栓重要诱因。
越来越多的年轻人为了美观，选择做激光手术治疗近视，但激光手术的副作用也越来越凸显，有些近视患者做完后出现视力倒退，甚至比此前近视度更高。
还有10%的顽固性疼痛江苏省肿瘤医院副院长张勤说，疼痛是继体温、脉搏、呼吸、血压后的第五大生命体征，疼痛得不到及时缓解，会影响到患者的生活质量
2019年8月15日，由精放物理技术专业委员会主办，清华大学工程物理系协办，北京清华长庚医院放射治疗科承办的“2019中澳放射治疗学术沙龙”于在北京清华长庚医院举办。
看病这件事，每一个人几乎都经历过，或是自己生病，或是陪亲朋看病，我们第一步要解决的问题就是找一位医生给自己看病。
韩大爷虽然遵循医嘱服用降糖药和降压药，但是血压和血糖一直控制的不理想。接诊医生意识到出现这一状况可能与他吸烟有关。
的变化，不仅能提高疗效，还可以降低药物的副作用，提高用药的依从性。空腹服用 一般指饭前1小时或饭后2小时服用
脑血管病是导致人类死亡的三大疾病之一，在我国居死因之首。脑血管病的院前初步判断主要依赖临床症状。
2018年，北京市自愿无偿献血者共35.3万人次，血液采集量近120吨，居全国城市之首。
房颤，不止是心脏的问题，关乎全身，甚至会危及到性命。
越来越多的男性为了爱护妻子，会选择去做结扎。结扎后，“小蝌蚪”去了哪里呢？
不少患者认为，人工晶状体只要是贵的就一定是好的，进口的一定比国产的好，多焦点的一定比单焦点的好。这是错误的!
近年来，晚期肝癌治疗进展非常迅速，新的化疗、靶向治疗、免疫治疗与传统的手术、放疗、介入治疗有机结合，全面提升肝癌患者治疗效果，甚至得到治愈机会。
虽然很多处方药的说明书上写着“每日服用一次”，但这并不意味着什么时候服药效果都一样。
有研究发现，战争结束后，越来越多的美国退伍军人更容易患上心脏病，这可能预示着一场新的健康危机即将来临。
合肥京东方医院全面开诊，这是BOE(京东方)投资建设的第一家数字化三级综合医院，拥有全球先进的医疗设备和一流的专业医疗团队，可为大众提供高品质、可担负、有温度的医疗服务
手指麻木、感觉异常、抬不起来……“鼠标手”(腕管综合征)对于大家已经不再陌生，临床上常有患者愁眉苦脸地问我，做了几次针刀见效甚微，难道非得去手外科挨一刀吗?
首都医科大学附属北京胸科医院心脏中心《“主动健康•让心平安”——爱‘心’公益大讲堂》及首都医科大学附属北京胸科医院心脏中心心脏健康科普教育基地落成仪式成功举办
最近一段时间天气多变，再加上幼儿园、学校开学，孩子间接触的机会多了，增加了呼吸道感染的机会。一些家长发现，孩子似乎总是在生病。
中山眼科中心青光眼科教授、眼科学国家重点实验室名誉主任、广东省医师协会眼科学分会主委头痛、呕吐……遇到这种情况，不少中老年朋友会以为是着凉感冒或是急性肠胃炎，他们万万没想到，这也可能是急性青光眼发作的紧急警报信号。
青光眼造成的失明在现有医学水平下是不可逆的，这也使青光眼成为“疑难杂症”的重要原因之一。
心脏病一旦发作，患者都会尽可能在第一时间接受治疗。而在最危急的关头过后，很多人都忽略了疾病对患者心理造成的短期影响。
每年的12月都是体检高峰期。通过甲状腺B超，有些人发现甲状腺部位有结节。这个时候人们往往想知道：这个结节是良性还是恶性？要不要吃药？要不要手术？
Power+中国餐后血糖优化管理项目于2016年正式启动，在其开展的三年中，已有累计150,000名患者从中获益。与此同时，2018年项目从原来的大城市大医院深入向县级医院发展，覆盖范围更深更广，显著提高了基层的餐后血糖管理水平。
四十岁以后的女人，身体开始出现潮热、盗汗现象;睡眠质量严重下降;经常情绪低落，脾气变差……这一系列的改变，让人猝不及防。
当人生病了，大多数情况都需要服用药物来配合治疗，但何时停药、如何停药并不是很受重视。
哈尔滨医科大学附属一院心内科副主任医师公永太心电图检查报告中，心律不齐的出现频率不算太低。
现在有很多人，尤其是女性，深受甲减困扰。
生病吃药是生活中常有的事，大多数人会理所当然地认为，药只要吃下去就会起到治病的效果。但实际上没有那么简单。
据统计，‌‌全世界新发的肝癌病例‌‌51%以上在中国。‌‌‌‌中国‌‌病人承受了肝癌带来的许多痛苦。我国肝癌发病诱因复杂，比如‌‌85%以上肝癌患者‌‌都有乙肝病毒感染的病史。
近日，喉癌再次成为众人关注的焦点。那么，喉癌为何发病率成升高趋势？喉癌有哪些预警信号？
最新研究表明，在常规治疗的基础上，对前列腺癌患者进行放疗(放射疗法)可以延长晚期前列腺癌患者的生命。
全职奶奶带娃六年，突然左眼皮跳，以为劳累所致，拖延近一个月，竟至左脸抽动、睁眼困难。医生表示：这是面肌痉挛。
一项研究发现，服用治疗痛风药物别嘌呤醇可能会减少人们患肾脏疾病的风险，而这颠覆了人们以往的认知。
腰部酸痛，大家往往并不在意，而当腿开始不知不觉麻木、没劲儿时，就有些慌张了。
B族维生素应用广泛，除了用于B族维生素缺乏导致的相关疾病外，还广泛用于防治心脑血管疾病等。
《世界阿尔茨海默病流行病学报告》数据指出，截至2015年，全世界共有4680万人罹患AD，每3秒钟就有1例新发病例。
根据世界卫生组织统计推算，全球有3.6亿人存在不同程度的听力损伤，占总人口的5%，可以说，防聋治聋是世界性的医学难题。
一项新研究说，一种高度个性化的方法可大幅增强免疫细胞识别和杀死黑色素瘤癌细胞的能力。
专家发现，雄性小鼠和雌性小鼠神经免疫细胞不同，对药物的反应差异很大。
据调查，睡眠质量不佳等睡眠障碍问题80%是由阻塞性睡眠呼吸暂停综合征引起的。
最近，加拿大一项研究发现，服用抗炎药能降低艾滋病感染风险。
肺癌手术后肺创面缝合需要数十个甚至上百个钛合金材质的“订书钉”将伤口“钉”上，不但造价高贵，而且无法取出，最终和伤口长在一起。不过这种想象或将成为历史。
民间俗称癫痫为“羊角风”“羊癫风”，是仅次于头痛的神经科第二大常见病。广州一名患者球哥（化名）不幸自16岁起持续50多年被癫痫折磨，几乎日日发作，有时竟每日多达十几次。
肩颈酸痛是常见的“现代病”，按摩放松是很多人都会接受的服务，然而近日一则27岁小伙在浴房接受按摩技师颈部按摩后竟意外身亡的新闻，却让人十分意外。如果你感到脖子或者腰部酸痛，其实有一个更简单经济又安全的妙招，那就是热敷。
如此一来，内地同时有三种不同“价数”的HPV疫苗可供女性选择、接种。选择多了，自然纠结也就多了起来：“处于二价和四价都能打的年龄段，打哪一种好呢？”
我国现有盲人超千万，占世界盲人总数的18-20%。在我国眼病致盲的原因中，占比最高的是白内障，其次是青光眼，老年黄斑变性、糖尿病引起的视网膜疾病等。
南京中医药大学第二附属医院（江苏省第二中医院）普外科徐晋主任中医师介绍，中医认为甲状腺结节的病因主要受情绪、饮食及环境以及个人体质影响，甲状腺结节患者在治疗的同时，更需要注意护理、饮食、情绪等方面的调节。
一项研究显示，计算机断层扫描(CT扫描)足以被用于中风的血栓切除治疗。
记者从中山大学孙逸仙纪念医院耳鼻喉科获悉，该科专家设计的嗓音“特训”操，只要长期联系，有助改善嗓音质量。中山大学孙逸仙纪念医院耳鼻喉科杨海弟副主任医师指出，嗓音“特训”操包括3招，即喉部“按摩”四步法、嗓音“保健操”、发声肌群的“军训操”。
在这个季节，不少人会采用艾灸疗法祛除体内湿气，不仅可以起到预防疾病的作用，还可以祛除一个冬天体内积累的湿气。江苏省老年医院（江苏省省级机关医院）中医师林青提醒，艾灸并非适合所有人，而且不能天天用艾灸保健，一周2-3次即可，每次15分钟左右。
男性勃起功能障碍（ED）是一种十分常见的疾病。南方医科大学珠江医院泌尿外科副主任毛向明教授介绍，由于不少患者碍于面子，加上多种传统疗法在治疗效果上的局限，ED患者总体就诊率并不高。
4月2日是第十一个世界自闭症日。患有自闭症的儿童又被称为“星星的孩子”，因为无法正常交流，他们虽然生活在我们身边，却又仿佛星空一样遥远，周围的人很难走进他们的内心世界。
中国抗癌协会肿瘤介入学专委会正式发布了《胸部肿瘤穿刺活检的中国专家共识》。这是国内该穿刺活检专业领域的首部专家共识。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院心血管内科副主任医师。检查发现心脏血管狭窄，这可怎么办。
每天都会有不少的近视患者前来咨询，主要目的就是希望脱离眼镜，还能看得清楚，但是又有各种各样的担心……。而对于中度近视，我的建议是可以考虑戴眼镜，也可以考虑做激光手术。
经诊断，小黄患上了噪音性耳聋。南方医科大学中西医结合医院耳鼻喉科雷蕾博士提醒：拒绝长期噪音污染是保护听力的有效措施，保护听力应从细节做起。
近期，国际癌症研究机构在《柳叶刀-肿瘤学》杂志发表了一项全球年轻人群癌症负担的最新研究。结果显示，2012年，全球20~39岁年龄段癌症新发病例97.5万例，癌症相关死亡35.8万例，相当于每10万人
70多岁的陈伯最近查出胆囊里有1.9厘米大小的结石。”中山大学孙逸仙纪念医院副院长、肝胆胰外科教授、胆道外科主任刘超表示，以陈伯为例，结石虽然令他消化功能不佳，但并没有引发典型的疼痛，且胆囊壁不厚。
一提到心脏病，很多人首先想到的就是胸痛。如果出现以下一些症状，可能表明心功能受损。
的丧失或下降，给家庭及社会带来沉重负担。三大卧位摆放注意要点（一）仰卧位1.头部由枕头支持，不宜过高或过低，避免胸椎屈曲。
不是感冒而是“幼儿急疹”。童女士的女儿刚满13个月，几天前，孩子突然发起了39.8℃的高烧，一家人赶紧将孩子送到医院检查。
“又转来一位急性心衰患者，CCU再加一张床。心脑血管疾病发病率比平时翻了一番。
口腔科专家指出，人们之所以会掉牙大都是因为平时不重视牙齿的保健，从而导致了原本不该丢失的牙缺失了。一般牙齿缺失主要有三大因素：牙周病、龋齿、牙外伤。
对于2014年广东登革热大流行，很多人记忆犹新，当年仅广州发病数就达到3.8万例。近日，南方医科大学公共卫生学院副院长陈晓光教授团队一项研究发表在《微生物学前沿》杂志上，研究从实验室验证了温度会显著影响登革热病毒在蚊媒体内的感染力和传播力。
血液系统发生巨变，大量血栓出现，血小板被快速消耗，贫血、肾衰甚至脑梗接连出现，如果没有及时医治，死亡率高达90%，这样严重的后果，开头可能只是一场小感冒。38岁的李女士，平时性格开朗，最近却性情大变，变得沉默寡言起来。
“只要受伤后，注意马上清洁、消炎，保持创面干燥，一般均会正常自愈，不会发展到严重感染的地步。”山西省人民医院普外科副主任医师杨世明说，“但是创可贴并非无菌，也起不到灭菌作用，可在清洗伤口后使用。
面对当前肿瘤患者的严峻处境，此次公益活动将为肿瘤患者捐赠目前医疗领域最先进的人工智能工具——Watson for Oncology(Watson肿瘤解决方案)，其由IBM开发，其提供的治疗方案与世界顶级专家治疗方案一致率高达90%以上。
在我国，有高达10.8%的成年人患有慢性肾脏病，按照13亿人口推算，我国有超过1亿的慢性肾脏病患者。同时，随着肾脏功能的减退，患者的肾性贫血发生率也会越来越高。
在适龄的范围内，越早接种，保护的效力越大，尤其是在女性第一次性行为之前接种疫苗，预防效果是最好的。
并不总是件坏事。美国约翰霍普金斯大学药物静脉血栓栓塞协作部门的主任埃利奥特·理查德说：“血栓的发病人数比乳腺癌和机动车碰撞事故的人数总和还要多，这是非常惊人的。
根据国际糖尿病联盟的最新报告，2015年，我国糖尿病患者达1.096亿人，到2040年预计将增长到1.507亿人。“糖尿病患者能吃水果吗。
肺功能下降近50%生命就在每时每刻的呼吸之间，自由呼吸，让我们感受生命的美好。天冷如何避免慢阻肺急性加重。
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
“国医大师”李济仁教授是新安名医张一帖的第十四代传人，首批国务院特殊津贴获得者、“新安医学”研究的奠基人之一，在中医教研方面作出了杰出贡献。现年86岁高龄的李老看起来气色红润，身体健硕。李老也曾在“不
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
近日，安徽医科大学附属省立医院内分泌科叶山东教授、安徽医科大学第一附属医院内分泌科章秋教授等的研究成果“皮肤糖基化终产物无创检测筛查2型糖尿病的临床应用”发表在《中国糖尿病杂志》上。该研究显示，皮肤糖
秋季是类风湿的高发季节。沈阳市中医院风湿科主任、沈阳市名中医李东书表示，类风湿患者在秋季调养，一定要做到“暖、淡、畅”三个字。　　“暖”——做好保暖　　要从两方面来保暖，一是外部环境要暖，可以通过
青少年如果患上高血压，同样会导致脏器受到伤害。医学界对儿童及青少年高血压定出的标准与成年人不同，青少年高血压是以百分位数值为标准，而不是以血压为标准。如果青少年血压超过其所在年龄、性别的第95百分位，
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
广东读者陈先生问：我今年54岁，5年前查出2型糖尿病。我还有风湿病，最近比较厉害，医生建议我住院用激素治疗。我听说激素有升血糖的作用，请问有糖尿病还能用激素吗？中山大学附属第六医院内分泌科主任赵同峰解
一旦确诊骨髓瘤应及早治疗。过去人们提及多发性骨髓瘤就感到治疗无望
现代人长期使用电脑、手机，很容易对眼睛造成伤害。眼睛一旦受到伤害，很难自然恢复。
看到自家孩子比别人家的娃长期矮半个头，有的家长很焦虑，盲目给娃进补。
本报讯最近全省气温骤降，各地心脑血管、呼吸系统疾病患者明显增多。
四五十岁的人若肩部没有外伤，一定时间肩膀疼痛的话可能是患有回旋肌腱撕裂和肩周炎。
大多数抑郁症患者都经历过彻夜难眠的睡眠障碍，而长期缺觉也会加重抑郁的病情
1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较
法国媒体提出警告并称，大量65岁以上的老人会服用至少7种不同药物，有的甚至更多。
英国公共卫生局最新研究发现，在每10名50岁以上的英国男性中，就有1人拥有60岁老人的心脏。这意味着致命心脏病和中风风险增加，死亡年龄可能会提前10年。心脏病年龄比实际年龄大10岁的人群中，女性占36
近年来，许多老年朋友们都在转发“每天一片阿司匹林防中风”的文章，一些人也开始买来吃，一天一片从未间断。这样做真的有效吗？其实，在心脑血管疾病早期治疗阶段，阿司匹林是基础药物，可尚未发病时，考虑到危险因
广东读者丁先生问：我今年63岁，高血压好多年了，吃药控制得还行。最近体检发现了颈动脉斑块，请问需要吃药吗？中山大学附属第六医院心血管内科主任程康林解答：颈动脉主要负责向大脑前部供血，颈动脉若形成斑块，
有一种皮肤病——特应性皮炎，从宝宝出生时就可能相伴而来，发作时痒得坐卧不宁
类风湿关节炎和强直性脊柱炎是严重危害健康、影响患者生活质量的风湿性疾病，会造成关节变形、功能障碍，甚至致残，全国约有1000万患者。近10年来，生物制剂的应用是这一领域重大的医学突破，给患者带来更好疗
糖尿病足除了常规针对病因的治疗外，还应注重清创。因为清创不足、抗感染未处理好也会导致难以愈合。临床上，处理糖尿病难愈性创面，内科医生用到的方法多是控制高血糖、应用抗生素，但对溃疡本身的处理尤其是清创却
长期生活在一起的人，因为饮食习惯相同、生活方式相近，有很多疾病会同时感染。英国的莉亚女士最近离婚了，她的理由是，丈夫厉考德患上了直肠癌，莉亚并非不懂得患难夫妻的道理，但她认为，厉考德喜好红肉、嗜酒和辛辣饮食，而且脾气坏，执意吸烟，逐年肥胖，
英国伦敦大学学院最新发表在英国《儿童疾病档案》杂志上的一项研究发现，每天对着电脑屏幕3小时及以上会增加儿童患糖尿病的风险。研究招募了4500名9~10岁的儿童，分析了他们每天面对电视、电脑、手机等屏幕
7月25日，针对化疗前列腺癌患者的名为“生命腺”和“生命腺+”项目，在同济医院正式启动。这个项目旨在帮助晚期前列腺癌患者科学进行日常健康管理,提高对疾病的认知和治疗的依从性，助力他们顺利度过化疗这一时
●在制定个性化糖化血红蛋白控制目标时，需要对患者的预期寿命、降糖药治疗风险、治疗获益程度、患者承受治疗能力等进行综合评估　　　高血糖严重威胁人类健康，体内糖代谢紊乱可导致糖尿病的发生，进而引起脂肪
高血压是现代人的常见病。专家认为，这一疾病可以借助食物得到缓解。
美国一项新的政府研究发现， 2015年有超过三分之一的美国成年人服用了阿片类药物。
7月28日是第七个世界肝炎日，今年的主题是“消除肝炎”。说起肝炎，大多数人想起的首先是乙肝。实际上，丙肝也是肝炎领域一个不容忽视的“破坏王”。据了解，中国目前约有1,000万丙肝病毒感染者，在每年
人们总觉得癌症不可捉摸，但事实并非如此。除了遗传、基因突变、环境因素，约有一半的癌症是吃出来的。而且，癌症不仅是高脂肪、高热量、煎炸烤烘以及腌制熏制食物吃得越来越多引起的，和体内缺乏某些物质也有关。因此，吃饭要遵循“粗、淡、杂、少、烂、素”
视频回放：婚前发现另一半有乙肝，我该怎么办？7月28日是世界肝炎日。我国是肝炎大国，目前大约有九千万万乙肝病毒携带者。因此，病毒性肝炎一直是我国重大传染病防治重点之一。在日常生活中，很多人担心和乙肝患
穿鞋穿袜是很平常的事情，但是对于糖尿病患者来说，面临鞋、袜的选择条条框框就要多一些，因为一旦穿着不慎，就可能会诱发足部的病变。　　鞋的选择　　鞋码：每日行走大量的路程，因此穿鞋要注意舒适，合脚，不
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
大多数高脂血症的患者都是在体检验血时发现的，所以很多人格外关注体检结果中的胆固醇指标，化验单上没有发现“箭头”就觉得安然无事。您是不是也这么认为呢？近日，中国医学科学院阜外医院心内科主任医师陈伟伟教授
血管，是人体血液的运输管道。如果血管堵塞了，血液就不能顺畅地在血管内流动，轻则引起各种不适，重则危及生命。早期发现血管堵塞的征兆，及时采取必要的措施，对于挽救生命至关重要。下面总结的几种表现，一旦出现
进入盛夏，糖友在病情管理上面临着新的挑战。糖友在夏季需要关注的主要包括以下9件事。1.神经损伤。2型糖尿病的典型并发症（如心脏病和神经损伤等）会在夏天恶化。在美国，有六至七成糖友的神经损伤影响到了多个
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
编者按　　卵巢癌是复发率和死亡率最高的妇科恶性肿瘤，严重威胁着女性健康和生命。近日，“中国首个卵巢癌认知及患者生存现状调研结果”显示，70%的卵巢癌患者初诊时已是晚期，卵巢癌复发率高达70%，致使
中国疾控中心精神卫生中心数据显示，我国各类精神病患者人数已超过1亿
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
这段时间，正是荔枝上市的时候，荔枝虽美味，但实在不能多吃。昨天，记者从东莞市第八人民医院获悉，一名市民猛吃荔枝后，又喝了一碗浓浓的葡萄糖水“降火”，两个小时后，他竟然昏迷了。血糖飙高至正常人25倍昨天
有人在测血压时，偶尔测出高于120/80毫米汞柱，以为自己高血压了，忧心忡忡。实际上，有6个非病理原因也可能导致血压升高。　　1.被医生“吓到了”。如果你一踏进医生办公室就感觉紧张，心脏怦怦跳，身
高血压患者离不开血压监测，但一些错误方法很可能让你得到“假血压”。近期，英国《每日邮报》邀请格拉斯哥心内科临床药师柯林杜格尔对血压测量的注意事项进行讲解。别撸袖子。许多人习惯将袖子撸起来测量血压，这会
很少有人意识到，肥胖已成为一种疾病。　　时间回到一个月前，5月11日，世界防治肥胖日，世界卫生组织称已将肥胖确定为10大慢性疾病之一。最新数据显示，我国成人超重人群已超2亿，其中肥胖人群达9300
酒后有1个症状可能是癌淋巴结肿大身体任何部位摸到的淋巴结肿大，都应该想到淋巴瘤的可能性，很多恶性淋巴瘤就是无意中自己触摸发现淋巴结肿大而进一步检查确诊的，这种淋巴结肿大多数不伴有疼痛，但也可能伴有疼痛，同时淋巴结摸起来韧性较大。发热患淋巴瘤可能会伴有发热，表现多种多样，可能是规律性的发热，也可能是持续高热，还可能是间歇性低热，有的表现为周期性发热。
在中国，每年有将近430万人被诊断为癌症，其中280万人因癌症死亡。在所有的癌症中，胃癌的发病率及死亡率一直稳居前三位。这个与人们饮食习惯密切相关的恶性疾病，正在我国引起越来越多人的关注。饮食习惯与胃
英国一个研究团队日前在《英国医学杂志·公开》上发表报告说，每天摄入一定量的咖啡有助降低肝癌风险，并且随着摄入量增加，风险也会降低更多。这支持了之前一些关于喝咖啡可减少患肝癌风险的研究结果。来自南安普敦
广西读者赵先生问：我今年62岁，得糖尿病2年了，最近喉咙痛。听说喝罗汉果茶可以缓解，但又担心太甜了，请问我可以喝罗汉果茶吗？　　湖南中医药大学第一附属医院药学部主任药师刘绍贵解答：罗汉
帕金森病作为一种常见的神经系统变性疾病，随年龄增加患病率和发病率显著上升，目前我国每年新发患者数达10万以上，随着人口的老龄化到来，2030年我国帕金森病患者人数将达到494.2万，患者晚期常有严重运
南京市中西医结合医院中医科主任王东旭指出，作为暮春与盛夏的过渡期，立夏前后要格外注意做好各脏器的调养，为盛夏后身心渐入佳境奠定坚实基础。自然界的四时阴阳消长变化，与人体五脏功能活动相互通应。夏与心相通
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实
近年来，结直肠癌的发病率逐年上升，国家癌症中心发布的2017中国最新癌症数据报告显示，大城市男性，前列腺癌和肠癌风险高；死亡率排前的癌症主要是肺癌和消化系统癌症。而且绝大多数患者发现时即为中晚期。
糖尿病是个容易让人烦恼的慢性病。一旦得了糖尿病，糖友内心里总会充斥着一些纠结，美国《糖尿病健康》刊文总结了糖友生活中最纠结的5件事，并给出了相关建议。　　1.脚趾磕碰后会不会发生足病？足病是糖尿病
十几年前，我初为糖友，用药的同时，片面控制饮食，不懂加餐，饭前多次发生低血糖。后来是定时定量、灵活机动的加餐救了我。　　我平时用餐从不马虎，很有规律，定时定量，每天三次正餐，三次加餐。加餐一般安排
中医药抗癌有哪些高招？放化疗期间服用中药，会不会“药性相冲”两败俱伤？
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1。不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
一到春季，很多人的湿疹又复发了。有不少人有这样的疑问，湿疹是不是和体内湿气重有关，是不是祛湿了湿疹就不会复发了？南方医科大学第三附属医院皮肤科主任周冼苡对读者关心的问题进行了解答。预防湿疹复发要找过敏
通讯员刘敏金陵晚报记者朱菁菁最近天气变化快，热的时候如同仲春，转眼又能跌到零摄氏度，直接结果就是导致身边感冒患者显著增多。中大医院呼吸内科的张梅副主任医师，最近就接诊了不少感冒患者。不过据她所说，这些感冒患者有真有假，而要是细细论来，一个小
主讲人：北京清华长庚医院耳鼻咽喉头颈外科主治医师顼晋昆现代化城市中的粉尘颗粒、汽车尾气、装饰材料和食品添加剂等都是引发鼻部疾病的重要原因，这也解释了为何现在鼻病患者越来越多。面对各种各样的鼻病，大家应该怎么办？鼻炎病因很多种鼻炎的病因分为很
湖北读者田女士问：我今年73岁，得2型糖尿病5年了，最近发现餐后血糖有些高，达到了11.5毫摩尔/升。医生建议加药，加药以后血糖正常了，却频发低血糖。请问这是咋回事，该怎么办呢？武汉市中心医院内分泌科
美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜
日前，世界卫生组织公布了2030年最常见死因预测报告，称在未来一百年里，癌症将继续位居人类“夺命杀手榜”首位。为什么癌症能如此猖獗？癌细胞到底最喜欢在人体的哪些部位“捣乱”呢？我们是否能有重点地进行预防？为此，《生命时报》记者专访了国内权威
荷兰莱顿大学的研究者发现，世界各地的温度升高可能与糖尿病患者的数量不断增加有关。研究者使用美国疾病控制和预防中心国家糖尿病监测系统和世界卫生组织全球卫生观察站在线数据库系统中的成年人糖尿病发病率数据，
子宫颈癌、子宫内膜癌、卵巢癌、乳腺癌等妇科肿瘤是已婚已育妇女的“专利”
陈先生平时身体没毛病，但最近体检发现血压在170~180毫米汞柱，怀疑是高血压。到医院就诊后，又测了几次，血压也高的吓人，就开始服用降压药。几天后，却出现了头痛、头晕、全身乏力。东南大学附属中大医

受访专家/广东省中医院呼吸科教授林琳　　慢性咳嗽、哮喘、气管炎、慢阻肺、肺心病……不少老年人患有这些疾病，在春季气候不稳定的时候，复发率更高。整日咳咳咳，消耗身体能量，让老年人越来越瘦，身体抵抗力
完成了世界首例“3D打印”植入
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也
近日，世界卫生组织发布《癌症早期诊断指南》（以下简称《指南》），旨在确保卫生服务机构关注癌症的早诊早治，提高癌症患者的生存机会，同时降低医疗费用。世卫组织官员艾蒂安·克鲁格博士公布的最新数据表明，全世
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿
宋为群，主任医师、教授，博士生导师，宣武医院康复科主任，中国医师协会康复医师分会副会长、北京康复医学会副会长、中国康复医学会常务理事、北京康复医学会神经病学分会会长。专业：主要从事神经康复的临床及科研
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型

陈希编译大病来临前，身体会报警。美国《预防》杂志最新载文，刊出多位专家总结出的可能预示严重疾病的6个征兆。1.写字变小，当心帕金森病。美国费城骨科专家罗伯特·丹诺夫博士表示，字迹的变化可以反映帕金森早
宫颈癌疫苗有望今年内正式面市，世卫组织推荐最佳接种期为9~13岁
肥胖可不仅仅是影响人们的外观而已，专家表示在未来的致癌因素中肥胖就有可能占首位，那么既然肥胖的危害那么大，我们要如何来减肥呢？未来肥胖人数或超过吸烟人数长期以来，吸烟一直被认为是我国致癌的第一危险因素，根据国家卫生计生委的数据，全国吸烟人数
据美国“健康日”网站报道，美国大约4300万女性患有心脏疾病。2月份是美国的心脏健康月，纽约西奈山医疗系统的麦克劳林博士为此总结了可以降低心血管病风险的健康生活方式。　　1.更年期开始
北京读者徐先生问：我今年72岁，得2型糖尿病8年了，血糖控制得还行。最近因为总是便秘，医生给开了乳果糖口服液，说能通便，可这药名里带个“糖”字，糖尿病人能用吗？首都医科大学附属北京天坛医院药剂科主管药
湖南读者李先生问：我今年35岁，有轻度脂肪肝，血脂各项均在参考值范围内。其中，低密度脂蛋白胆固醇为3.1毫摩尔/升，医生说还要再降。明明在正常范围内，为啥还要降？如果长期服用胆固醇清片，会损害肝脏吗？
今天惊蛰，也是癌症康复日，取“惊蛰时节，万物始生”之意，象征着癌症患者获得新生。在北京癌症康复会，记者见到了不少积极乐观的康复达人，他们也曾有过对疾病的恐惧，对命运的抱怨，都忍受了治疗的痛苦，但是
由于生活节奏快、精神压力大、环境污染等因素，近年来皮肤病患者十分常见
老年焦虑症广泛存在于老年群体中，据统计，老年焦虑症的发病率大约是7%
免疫疗法一度备受争议，甚至被贴上“骗人”的标签，免疫疗法治肿瘤，靠谱吗
新华网华盛顿10月9日电(记者林小春)欧美一项新研究发现，肺癌在人体内的潜伏期可长达20余年，然后突然发展成为难以治疗的恶性肿瘤。这一成果凸显开发能及早诊断肺癌方法的必要性。这项发表在美国《科学》杂志上的研究分析了7名肺癌患者，包括吸烟者、
吸毒为祸个人、家庭与社会，这已经是共识，慢性药物成瘾同样危害严重！
近日，英国剑桥大学和瑞典于默奥大学的科学家发现，在10年间体重增加达3公斤的人，未来发生2型糖尿病的风险会比他人高一半。科学家们分析了3.3万名中青年的健康数据，调整了性别、年龄、糖尿病家族史、吸烟、
2017年，这些对付肿瘤君的新式武器蓄势待发　　数据显示，这个地球上每天都有22000人因癌症去世。癌症，毫无疑问已经成为全球发病和死亡的主要原因。　　癌症统计资料显示，在中国，每年新发癌症病例达
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也
天坛医院患者可通过京医通、自助机等途径预约特需门诊专家号或专家会诊号。
老年性痴呆是一种由于脑细胞受损害而导致的慢性、进行性脑部障碍性疾病。主要表现为记忆力、日常生活能力等方面的障碍，并呈进行性加重，直到最后完全丧失生活自理能力。在临床中接诊的老年性痴呆患者中，约有一
从中医学上讲，高脂血症属“痰湿”“眩晕”“胸痹”等范畴，多由嗜食肥甘厚味，引起脾虚运化失常所致。脾为后天之本，膏脂的生成与转化皆有赖于脾的运化，若脾失健运，水谷不能化生津液，反为水湿，聚湿生痰，气
经常有病人抱怨，难道心律失常不算心脏病么？
随着现在生活水平的提高，下肢动脉硬化性闭塞症发病率越来越高。
我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），一直是大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！
中风又称卒中或急性脑血管病，是一组以脑部缺血或出血性损伤症状为主要临床表现的疾病，具有极高的病死率、致残率、复发率，给病人及家庭带来严重负担。中风主要分为出血性和缺血性，出血性中风仅占到全部中风的
及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。美国“十佳家庭疗法”网站近日载文，根据美国“癌症网站”和《临床胃肠病学和肝病学杂志》等相关资料，总结出最容易被忽视的癌症症状。1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在
不久前，美国医师学会发布了最新《2型糖尿病口服降糖药治疗指南》（以下简称指南）。指南仍推荐二甲双胍为一线治疗药物，并阐述了选择合用其他4类二线药物的利弊。目前治疗2型糖尿病的药物，除指南提到的5类
中医专家：针灸治疗可辅助控制血压，长期服用降压药的患者，针灸期间不可突然停药医学指导/广州医科大学附属第一医院中医针灸科副主任医师陈建雄耳尖放血降压？没错！在中医理论中，通过针灸治疗，也可以实现降低血
山东读者张先生问：我和老刘是同一个病房的病友，年纪相仿，都是得了2型糖尿病五六年，也都注射胰岛素治疗。但是我无意中发现，老刘每天只打10个单位的胰岛素，我却需要打30个单位，为什么会差这么多呢？&
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了
采访专家：北京朝阳医院肝胆外科西区主任，孙文兵空军总医院放疗科医师，常冬姝河南省人民医院消化内科主任医师，于静肝脏是哑巴器官，有时候即使体内有十厘米的癌，患者也不会有任何的不适，往往发现时已经是晚期了
血糖仪是糖友们最常用的“伙计”，可是，对于测出的血糖值，很多人都没什么概念。笔者总结了常见的几个血糖关键点，给大家提个醒。血糖达到或超过33.3毫摩尔/升（单位下同）。这绝对是个非常危险的血糖值，说明
尽管患心脏病的可能会随着年龄增长而升高，但它是可以预防的。美国“每日健康”网站近日介绍了一套保养心脏的有效方法。　　1.熟知心脏的关键数据，评估10年间心脏病风险。正常人的
胰腺能够生成分泌促进消化的酶和激素，是人体重要的消化器官。由于胰腺深藏于腹腔内，即使“生病”了症状也不太明显，导致胰腺疾病很难早发现早治疗。近日美国《预防》杂志刊文指出，胰腺出问题后会发出一些预警
专家小传　　向红丁，主任医师、教授、博士生导师，北京协和医院糖尿病中心主任，中央文明办及卫生计生委首席健康教育专家，中华糖尿病协会会长　　糖尿病的综合治理可看作是驾驭一辆五驾马车，拉车的五匹马分别
近日，网上流传着“头发变白更不易得癌症”的说法，对此，北京肿瘤医院肾癌黑色素瘤内科副主任医师斯璐表示，这样的说法太片面了。网上消息称，有研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并
出生没几天的宝宝喉咙“呼噜呼噜”响呼吸急促是怎么回事？原来这可能是先天性喉软化症
美国新研发的脑退化症药物，在初步实验中被证实能有效治疗脑退化症，且无有害副作用。
大到住院手术，小到感冒发烧，去医院看病，必做的一项检查就是血常规化验
一些孩子出生不久，就被发现有“歪脖子”的问题，让很多父母惊慌失措。
并非所有药物都必须整片或整粒吞服，相反，有些药物需要嚼碎后服用才能更好地发挥效能
“高压氧对老年痴呆模型小鼠抗衰老作用的基础研究”令人振奋
原来她患上了罕见病里最常见的慢性全身性血管炎症性疾病——白塞病
在门诊常常有体检者拿着报告单忧心忡忡地进来，询问骨质增生该怎么治。
抑郁症竟然会遗传？ 抑郁患者应这样自我调节。
男性困得早要警惕高血压。
关于输血的几个真相你必须得知道。
崔永元看抑郁症：抑郁症并不等于自杀。
自杀或与基因变异有关。
抑郁症三大误区害人不浅，1种方式能快速识别抑郁症。
最近，关于两则电信诈骗的信息刷屏微信朋友圈，受害者中一个丢命、一个失财。
对于40岁以上高度近视又有白内障的患者来说，现在不必等到白内障成熟
肾囊肿越来越多地进入人们的视线。越来越多的人患上了肾囊肿，那么，肾囊肿要不要紧？
随着对于健康品质生活的追求，人们越来越意识到通过食疗来预防或治疗疾病的重要性。
很多人会出现耳鸣的症状，特别是老年人。由于造成耳鸣的原因非常复杂
有些患者甚至是因为这些并发症，才进而检查发现患有糖尿病。
高血压患者要定期查这四样。
一名男子吸入散布在风笛中的霉菌后，引发肺病丧命，警告音乐家定期清理自己的管乐器。
开车不喝酒，这个理念已被越来越多的人接受；但是开车不吃药，了解的人并不多
美国科学家17日公开了一种新的止痛药物PZM21，但不会有吗啡令人上瘾的副作用。
肝癌已经成为仅次于肺癌的第二大癌症。
不少患者从国外购买治愈率高、副作用小的口服抗病毒药物，但不知药物是真是假。
天气炎热，汗多是正常现象，但有这样一群人，手掌的汗就像水龙头没关紧不停渗出。
男性在婴儿期、青春期和老年期都可能会出现生理性乳腺发育，个别男性乳腺发育属于病理
吃中药也要学会煎煮中药的正确方法，不然药材的疗效会大打折扣哦。
针灸对于中风患者来说是明确有效的，但很多患者针灸介入的时间就不对
《美国医学会杂志•精神病学卷》日前发表的一篇最新研究显示，用红外线可治疗抑郁症。
苏格兰科学家研究称，在温暖地区度假有助于降低患癌症的风险。
在国人心中“健康”是母亲最需要的，55.06%的人认为母亲需要一个没有病痛的身体
4月29日，《白鹿原》作者——著名作家陈忠实因舌癌恶化，癌细胞扩散，突然吐血不止
患有高血压的老张以前一直服用珍菊降压片，效果可以，但最近发现血压居高不下
男主角的溺水急救措施曾引发网友疯狂“吐槽”的《太阳的后裔》，也在这周迎来了大结局
帕金森日：1分钟测测你是不是易感人群。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
南京脑科医院精神科孙静春季是万物复苏、充满生机的季节，但也是精神分裂症的高发期。所谓“菜花黄，痴子忙”，这是民间一种流行的说法，并非没有科学依据。能够及早认识和发现精神分裂症的早期症状，是预防精神分裂症发病或复发的有效措施。据统计数据表明，
北京大学人民医院普外科副教授王有利痔疮似乎比便秘更让人难于启齿。也因为如此，患者中不乏羞于到正规医院看病的，还有些宁可求助更隐秘的小医疗机构，偷偷解决问题。事实上，痔疮是一种发病率较高的常见病，如不进行正规治疗，有可能影响到患者的生活质量。
医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性<38厘米，女性<35厘米，一般颈围与小
吸烟是肺癌的重要诱因，长期大量吸烟的老烟民相对于普通人，患肺癌风险更高。即便如此，还是有人抱着侥幸心理继续“吞云吐雾”。肺癌家族史、长期吸烟、长期身处二手烟环境、工作中长期接触烟雾灰尘的人群是肺癌的高危人群。当然，临床上也遇到过生活方式都很
（本文出自《知识就是力量》杂志2016年3月刊《无辣不欢的你，如何应对腹泻？》一文，作者：李园园，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）有这样的一种体验和情怀，是无法言语的：那种斯哈的喘息声、舌头要燃烧起来的灼热感、汗流浃背的酣畅
“长寿基因”听上去神秘而难以捉摸。其实，人的外表就隐藏着不少长寿密码，从五官到身体的线条，处处都透露着你的健康状态及衰老程度。《生命时报》综合国外一系列研究，并采访著名中医养生专家、中国中医科学院教授杨力，为您揭开面相体态中隐藏的长寿秘密。
大家都知道人若久坐少动、缺乏锻炼，在给人们带来颈椎病、冠心病、糖尿病等“生活方式病”的同时，还影响到男人的性能力。因为“宗筋汇聚”的阴茎有赖于人体气血的濡养，而运行气血的经脉是否通畅就显得至关重要。“会阴部受压过久，血流不畅，会使人有局部(阴茎和会阴部)麻木的感觉。”专家提醒，“前列腺也是‘受害者’之一。”要想改善血流淤滞的状况，除了全身性的锻炼外，如果能疏通“金三角”区域的经脉，将事半功倍。
优生是指育龄夫妇采取一定措施，以得到遗传素质优良的后代。在优生问题上，丈夫和妻子负有同样重要的责任。一般认为，父亲身体中如积存有毒物质，可通过三种渠道影响胎儿：①有毒物质直接损害精子，被损害的精子如与卵细胞结合，则会导致畸胎；②有毒物质溶于精液中，可对受精卵和早期胚胎产生损害作用，导致畸胎；③有毒物质直接影响性激素的分泌，减弱男性的性行为，进行性影响女性性机能，防碍受精卵在子宫壁着床。
身体缺什么会让头发变白
这些症状小心得了干眼症
缺什么会让白发早生？
酒后还有哪些你不知道的事
痔疮和性生活有关系
6岁男孩所有脏器都长反 出生率仅为百万分之一
脸型竟决定男人智商高低
第一大致癌因素
男人肚子胖可能和睡眠有关
肝脏有毒素的四大表现
癌症有穷癌和富癌之分
人体这里越丑越长寿
家中要常备这些药
十种不起眼的癌症信号
从脚看男人肾好不好
这样感冒会让心脏骤停
如何避免塞牙
酒后这样肚子疼当心致命
男人这里长皱纹会短命
哪里长白发说明肝不好
牙齿黄才最健康
开灯睡觉会致白血病吗
老人牙疼可能是冠心病凶兆
男人右手这样易患癌
缺少四种营养可能会得癌
健康迎新年 警惕结核来犯
口腔溃疡或是性病信号
脂肪长在这最致命
早起有1个表现是重病
生命线越长寿命越长吗
孩子发烧，家长常犯4个错
这样口臭是肺癌
冬天做这些等于自杀
这样喝酒有益健康
得癌都是自己作出来的
怎么区分痔疮和肠癌
一种常见药反复用加重便秘
从头到脚9个小症状暗示你的健康问题
小心沉默的杀手慢性肾病
不当减肥会致卵巢早衰
心跳多少的人最长寿
京华时报【警方：家属滞留病房干扰医院工作秩序】今晨海淀警方通报，杨某去年12月28日在北医三院住院，今年1月11日抢救无效死亡，其家属遂与院方发生纠纷。过程中，患者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序，后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方在进一步调查。此前报道死者丈夫死者的丈夫张先生则不认为自己是这起事件的始作俑者。
从来没有哪一种疾病能像脑卒中一样，瞬间就可能让人失去生活的尊严：口眼歪斜，四肢麻木，甚至瘫痪在床……什么是脑卒中？简单来说就是中风，是指脑血管阻塞或破裂导致的脑损伤，也就是常说的脑梗塞或脑出血。受访专家：著名心血管病专家、医学教育家胡大一北京天坛医院副院长王拥军首都医科大学宣武医院神经内科主任医师武剑年轻就不得卒中吗？
1月15日清晨，在北京市食药稽查总队的统一部署下，朝阳区食药监局联合北京市公安局、十八里店乡政府等部门，组织执法人员对3个位于朝阳区十里河村的白酒造假窝点进行取缔。经调查发现，3处窝点其实是制造假酒“一条龙”的产业链条，3处窝点分别承担清洗回收酒瓶、散装白酒灌装、现场加装瓶盖、加贴白酒品牌标签、白酒装箱、对外销售等工作。
请问宫颈炎是怎么形成的？宫颈炎形成的主要原因有：1.很多女性在青春期以后，处在二十几岁的年纪，就会逐渐地开始性生活，不洁性生活为细菌和病毒提供机会，从而导致宫颈炎、宫颈糜烂的发生。2.很多女性在分娩、流产手术以后，因为宫颈粘膜会有不同程度的损伤，很容易受到细菌或者病毒的感染，导致宫颈炎和宫颈糜烂。3.
什么最养眼？不是天下美景、帅哥美女，而是睡眠。“睡是眼之食，七日不眠，眼则枯。”这句话出自明代文学家陈继儒所著的《珍珠船》，陈继儒不仅是文学家，也是一名养生家。“睡是眼之食”，是说睡眠为眼睛的补养来源。睡觉最养哪个脏器？最养肝。南京市中西医结合医院眼科副主任医师夏承志说，中医认为“肝开窍于目”，养肝就是养眼。《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。
受访专家：东北农业大学乳品科学教育部重点实验室主任、畜产品加工研究所所长霍贵成美国知名作家托马斯贝利说：“生病的地球上不可能有健康的人类。”地球生病很大程度上是由于温室气体，而我们每个人都是温室气体的“贡献者”。饮食排碳，不容小觑温室气体主要指二氧化碳、甲烷、氧化氮等会导致地球变暖的气体。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型症状”。由于患者自己很难判断，我们会推荐肺癌高危人群通过低剂量螺旋CT等方法进行筛查。
皱纹常被看作皮肤衰老的标志，很多人担心皱纹影响美貌，青春不再。殊不知，皱纹也揭示出一些潜在的健康问题。美国《预防》网站近日总结了从皱纹可以看出的五种健康隐患。1。骨质疏松症的风险。美国耶鲁大学的研究人员发现：皮肤是骨骼健康状况的一个窗口。研究人员调查了100多名处于更年期的女性后发现：皱纹最多最深的女性骨密度也最低。该研究负责人表示：胶原蛋白是骨骼和皮肤的重要组成部分，它的数量随着年龄的增长而减少。
近期，美国芝加哥拉什大学医学中心的研究人员发现，心衰患者过分控制盐分的摄入，反而可能对心脏造成损伤。研究者对833名心衰患者进行分析发现，在130名实行极端低盐饮食的患者中，约有42%的患者因出现急性心衰入院或死亡。而在正常，不是特别严格控盐饮食的患者中，只有26%的人出现了上述状况。
现在大家对健康越来越重视，无论是入职体检还是健康体检，都可反映身体状态，发现疾病的早期信号。但有些药可能会影响结果，建议体检前停服或体检抽血、留尿完以后再用。退热药和抗生素。扑热息痛（对乙酰氨基酚）以及含扑热息痛的感冒药可能会引起肝功能检查中的转氨酶升高，从而被误判为肝脏出现问题。抗生素类中的喹诺酮类药,在尿中可能会形成结晶，影响尿常规检查中一些指标。因此，这些药最好提前一天遵医嘱停止服用。
长寿的秘密是什么？美国“世界新闻网”载文，总结了经过科学证实的“有益长寿的11大惊人发现”。1．富裕，但不是特别有钱。收入高能够享受更好的医疗保健、食物和健身等。英国《每日电讯报》报道称，伦敦大学学院科学家研究发现，中上等收入者体内的类固醇硫酸脱氢表雄酮（DHEAS）水平更高。而DHEAS有助于改善记忆力、降低心血管疾病患病风险，延长寿命，在男性中尤其如此。2．多与女性接触（结婚）。
近日，美国《预防》杂志总结了免疫力最差的九种人，让我们一起来听听医院专家们的具体解析，看看你是否在其中?又应怎样应对呢?1、交际圈子太狭窄研究证实，一个人结交的朋友越少，身体越易生病，甚至寿命也大受影响。研究人员发现，朋友数目超过6个的人抵抗感冒病毒的能力提高4倍。建议：友谊是增强免疫力的“良药”。
2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。专家认为：这种皱纹是由于流向耳垂的微小血管塌陷所引起的，它能反映出心脏周围血管的变化。3。高血压。荷兰莱顿大学医疗中心的研究人员发现：看起来比实际年龄小、皱纹少的女性血压较低。研究还显示：与同龄人相比，来自长寿家庭的参与者上臂不太可能有皮肤皱纹。4。压力太大。
正常的甲状旁腺只有黄豆大，切下来的瘤子有金丝小枣大。本报讯（记者刘璇通讯员张景祎）玩闹时被一颗小石头绊了一跤，跌倒在同学身上却蹊跷骨折。拍片结果让医生大吃一惊：16岁男孩全身骨头看起来像90岁的老人。小宇是湖北江陵的高一学生，身高168厘米。半个月前他在课间跟同学玩闹时，被地上小石头绊了一跤，前面同学被他当成“肉垫”压在身下。起身后，小宇浑身疼痛难忍，同学却拍拍身上的灰啥事也没有。
中国药科大学研究员方敏表示，国外市场上的专利药一旦过了专利期后要么价格立刻直线下降，变得和仿制药相差无几，要么销量大幅度下降，有时甚至逼得专利药厂不再继续生产，转向研发其他新药。业内将这一现象称为“专利悬崖”。专利悬崖极大地刺激了仿制药行业发展，2004年美国仿制药处方量仅为总处方量的57%，2011年已经上升到了80%以上，仿制药每年为美国患者节省了100亿美元的药费。
如今糖友大军的阵容日渐庞大，10人中就有1人是糖友，5人处于糖尿病前期。糖友大多数是中老年人，容易轻信小广告中的各种噱头，然而付出金钱的同时，也赔上了自己的健康。为此，东南大学附属中大医院内分泌科魏琼博士特为大家盘点一下那些治疗糖尿病的假药怪招。骗局一：可以再生胰岛。街头巷尾散发的广告传单中宣称，其产品可“再生胰岛”、“治愈糖尿病”。事实真如此吗？
受访专家：北京医院药学部主任药师刘治军北京协和医院内分泌科副主任医师李文慧说起“二甲双胍”，糖尿病患者们一定不会觉得陌生。作为常用降糖药物，二甲双胍已在临床上应用多年。不过，近年来，医学领域针对二甲双胍的研究越来越多，其中最受关注的莫过于最新研究发现它能延年益寿。这种说法并非空穴来风，美国食品和药物管理局（FDA）甚至已经批准二甲双胍在2016年应用于延缓衰老的临床试验。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
男性比较容易患上的几种病高血压高血压是不折不扣的沉默杀手，常引起心、脑、肾等脏器的并发症，严重危害着人类的健康。除非经常测量血压，否则在它给你的身体带来严重伤害之前，你可能并不知道自己患上了高血压。血压包括收缩压和舒张压。收缩压是指心脏在收缩时，血液对血管壁的侧压力；舒张压是指心脏在舒张时，血管壁上的侧压力。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
长寿男性其实有很多不被人们关注的共性，具备以下特征的人有可能比同龄男性活得更久。不娶美女当老婆。西班牙一项研究表明，与一位高不可攀的女性长时间独处，激素可的松浓度就会升高。少量的可的松有提高警觉性、促进健康的正面影响。然而，长期偏高的可的松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等疾病恶化。该哭就哭。“男人哭吧哭吧不是罪”！哭泣真能够赶走抑郁，女性哭得多被认为是寿命较长的重要原因。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
在这个注重身体健康的时代，对长寿、甚至永生的追求已经变成了一种全球化热潮。在人体冷冻技术方面，世界上的两大巨头美国和俄罗斯正在发起一场新的竞争。而人体冷冻的过程大体上是一样的。预计40年内，科学家便能实现大脑复活。但，目前也有主流科学家和医生对此持强烈的怀疑态度，认为冷冻技术能让人起死回生“纯粹是某种噱头”。
受访专家：上海海洋大学食品学院水产品加工及贮藏工程系教授陈舜胜国际无线电科学联盟电磁噪声与干扰委员会中国分会教授高攸刚中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉近日，腾讯微信团队对一年来收到的举报内容进行了梳理总结，发现2015年朋友圈谣言的举报处理总量超过了2100万次，其中健康类谣言数量众多。
痔疮是中年人的一种常见病、多发病，俗话说“十人九痔”，以致很多人产生这样一个认识：既然大家都有，就肯定不是什么大病，也就不必急于治疗。专家指出，这种观点具片面性。门诊中，很多人就是因为开始不好意思说而一拖再拖，最终查出大病悔之不及。中日友好医院肛肠科安阿癑主任说，痔疮是最常见的影响人类健康的疾病之一，“十人九痔”之说，就是指痔疮发病率高。
寒冷的冬天一来临，对全身器官都是一次全新的考验。面对这个气温骤降、风大干燥的季节，我们身体里的有些器官能抗寒，有些却特别怕冷，甚至因此患病。其中，血管会热胀冷缩，前列腺着凉了容易感冒，耳朵是五官里最怕冷的器官……为它们做好额外的保暖工作，对于冬季保健格外重要。前列腺：也会得“感冒”。前列腺是男性的“娇嫩”器官，受凉是诱发前列腺炎最常见的原因。
受访专家：山东大学齐鲁医院泌尿外科教授史本康就像花开花谢、四季更替，人类也无法抗拒从年轻到衰老的自然规律。当男人年过四五十，很容易因为一些“莫名其妙”的心理和生理改变而困惑不解。事实上，这可能是“更年期”悄然而至。本期，《生命时报》带你了解男性更年期，帮男性朋友们平稳度过这道坎。10道题自测更年期在很多人眼里，更年期似乎只是女人的专利。事实上，随着年龄增长，男人也会遭遇这道“坎”。
穴位示意图人到老年有三怕，一怕摔跤，二怕激动，三怕便秘。而便秘又是一种多发病、常见病。我以前就经常便秘，一便秘就用开塞露。自从学习中医养生知识后，懂得了手阳明大肠经上的“商阳穴”(位置在食指桡侧指甲角旁)是治便秘的要穴。现在我一遇便秘，就用大拇指指甲掐“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天掐两次，每次5—10分钟。
原标题：医院弄混数据错切女子乳房近日，日本千叶县一家公立医院因弄混两名女患者的病情数据，竟错将其中一名女患者的右乳完全切除。共同社25日报道，位于千叶县千叶市的“千叶癌症中心”今年10月中旬为一名30多岁乳腺癌患者做活组织检查，另一名50多岁女患者也在同一天接受检查，后被诊断为“侵袭性乳腺癌”。不幸的是，医院竟混淆了两人的检查结果，于本月初给那名病情较轻、无需完全切除右乳的年轻女子做了手术。
受访专家：南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立哈尔滨医科大学附属第四医院精神心理科主任张磊晶年底，很多人忙着写总结、赶策划、冲业绩，工作压力很大，再加上购物、抢票、探亲访友等生活琐事，压力猛然来袭。压力太大对身心健康有诸多危害。近日，发表在美国《神经病学》杂志上的一项新研究又让压力“罪加一等”。研究发现，与工作压力较小的人相比，工作压力大的人发生脑卒中的危险较高，其健康危害不容小视。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
感冒药一般是由多种成分组合而成，每一种成分对应的症状不同。选对药物，可起到事半功倍的作用医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院药学部副主任陈楚雄感冒药堪称家庭药物中“最熟悉的面孔”，但也是最容易遭到误解的家庭药物，许多人一看到“双扑伪麻片”、“氨酚伪麻美芬片Ⅱ”和“氨麻苯美片”等感冒药的名称，就晕头转向，“选择困难症”发作。感冒药该如何选？
来源：北京市政府【释疑：重污染过程为什么最后一天最重】此轮污染从12月19日开始至22日，已持续了4天，“红警”也生效了4天。为何每次重污染过程都是最后一天最重？
抗击雾霾各方在行动，寒冬中爱的暖流汇聚成别样风景！在这样天气中，咳嗽不乏其人
2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。专家认为：这种皱纹是由于流向耳垂的微小血管塌陷所引起的，它能反映出心脏周围血管的变化。3。高血压。荷兰莱顿大学医疗中心的研究人员发现：看起来比实际年龄小、皱纹少的女性血压较低。研究还显示：与同龄人相比，来自长寿家庭的参与者上臂不太可能有皮肤皱纹。4。压力太大。
感冒药一般是由多种成分组合而成，每一种成分对应的症状不同。选对药物，可起到事半功倍的作用医学指导/中山大学孙逸仙纪念医院药学部副主任陈楚雄感冒药堪称家庭药物中“最熟悉的面孔”，但也是最容易遭到误解的家庭药物，许多人一看到“双扑伪麻片”、“氨酚伪麻美芬片Ⅱ”和“氨麻苯美片”等感冒药的名称，就晕头转向，“选择困难症”发作。感冒药该如何选？
自强制婚检取消后，本市主动婚检的准夫妻越来越少。而新生儿患有梅毒等疾病的新闻屡见不鲜。记者从市卫计委了解到，2014年本市婚检率仅为6.76%。更令人担忧的是，婚检人群疾病检出率呈现逐渐上升趋势，由1996年的5%上升到2014年的12.95%左右。北京十年来婚检率降至6.76%“婚检”既不同于一般体检，也不同于孕前保健，它是准夫妻了解对方健康状况的最佳途径。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
自强制婚检取消后，主动婚检的准夫妻越来越少。而新生儿患有梅毒等疾病的新闻屡见不鲜
据台湾《中国时报》报道，“病人自主权利法”18日在台立法机构三读通过，未来包括末期病人、处于不可逆转昏迷状况、永久植物人状态、极重度失智、与其他经公告疾病，患者都可选择拒绝或接受医疗，达善终目的。据悉，新法将于公布3年后施行。台当局“卫福部”医事司长王宗曦说，这项法案核心重点，是让具有完全行为能力意愿的人，可透过“预立医疗照护咨商”，事先立下书面“预立医疗决定”，尊重患者善终自主权利。
肾结石一旦疼起来可真是太痛苦了，最好的方法还是从预防开始。
[导读]晨起僵硬、口腔白斑、体重下降……冰冻三尺非一日之寒，严重的疾病往往从轻微的症状开始，但大多数人都忽视了。要想得到早期诊断和提高治愈机会，关键是要辨别什么样的变化是值得警惕的。《生命时报》采访旧金山内科注册医师帕特萨尔博，总结出以下8个早期微妙症状，可能预示着大病的来临。症状一：晨起身体僵硬很多人在早晨起床时会感觉身体有点僵硬或动作迟缓，随着身体的不断活动，会逐渐恢复正常。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
（作者：田洪涛武汉协和骨科医院副主任医师，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）或许有的人描述自己脖子痛时，说“落枕了”，或许您自己也这样说过，但是您有没有想过“落枕”实际意味着什么呢？它是否是一个医学名词呢？谁出来解释一下，有赏哦！“落枕”其实不是一个真正的医学诊断名词，它可以说是一个比喻词。
都说女人是水做的。生理上，她深受雌激素的呵护；生活上，她爱吃蔬果应酬少的做法很健康；心理上，她有撒娇、唠叨等减压绝招，所以一直以来，女性都被认为比男性更具健康优势，寿命也相对长些。但美国近日发布的一项权威数据表明，女性饮酒量不断上升，男性反而越来越少；抽烟、应酬的女性也在不断增加，其在健康方面的“强势地位”正面临严峻挑战。
文章来源：科普中国微平台在寒冷的冬季到来以后，有不少朋友在微博、微信朋友圈中看到这样一条流言：我们要远离地暖，家里铺设的地暖有可能导致白血病、癌症、心血管疾病以及白内障的出现……这个消息对很多冬天必须要采暖的朋友来讲，的确是一条很吓人的流言。到底在家里铺设地暖会对我们的身体产生恶劣的影响吗？
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
【导读】“瘦人不会患高血脂”、“血脂越低越好”、“瘦肉没脂肪，可以随便吃”……生活中，这些有关血脂的观点已经流传很久，殊不知这些都是对高血脂的错误认识。《生命时报》综合国内外研究，采访权威专家，总结出高血脂的几大常见误区，教大家如何避免血脂“虚高”，并在饮食方面给予相应指导。
刮腋毛有患乳腺癌的风险，6号杯盖高温下可能出现致癌物，猪肝是解毒器官不能吃……2015年，一条条看似有道理的“致癌”消息在微信、微博上频频被转发，很多读者朋友都对其中讲述到的致癌物都心生恐惧，甚至热情转发。那么，事实真的如此吗?南京专家总结了2015年度在朋友圈流传最广的十大致癌谣言，逐一进行辟谣，如果你正好看到了，这些致癌谣言请别再在朋友圈转发了。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
俗话说“男女有别”。生活中的男女好像分属地球的两极，有着不同的口味、兴趣、习惯……事实上，男女之间的差异远不止这些。你一定想不到，疾病也有“性别歧视”，男女的养生侧重点其实大有不同。今天，生命君就为爱惜身体的你讲一讲男女专属的长寿秘诀。看准性别，可不要学错了！
案例：王先生今年72岁，患有高血压30多年，平时偶然有胸闷不适，但一直没太在意，觉得挺挺就过去了。前几天下午，家人发现王先生独自上厕所后，10多分钟还没出来，于是推门一看，发现老人已经昏倒在地不省人事。送往医院后，医生给患者做造影检查发现，老人有两支血管已经完全闭塞，经医生全力救治后，老人症状得到缓解。急性心梗突发常有各种诱因，如天气突然变化、精神紧张等。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
□中大医院皮肤科张敬东冬季天干地燥，又久居空调房，好多小伙伴的嘴角承受不住，“破烂不堪”，一串“火泡”。有人认为烂嘴角是上火所致，不用理会自然会好；还有人认为烂嘴角是缺乏维生素，补充维生素方为上策。其实，烂嘴角的原因并非这么简单，有的是天气干燥引起的口角炎，有的可能是病毒感染导致的疱疹，虽然两者都会造成嘴角破溃疼痛，但却是完全不同的疾病。
我们身体上的器官功能不同，它们生病、衰老时出现的症状也不同，而且因为每个人先天遗传、生活方式的不同，心、肺、胃、肠、肾的衰老节奏也不同。了解它们衰老时出现的变化，就可以有的放矢地预防和保养了。稍微运动就心慌如果稍微跑几步就心跳得厉害，平时手脚总是温度很低，这就意味着你的心功能不强壮。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社阴茎癌很少见。在美国每年只有1300例被确诊为阴茎癌。阴茎癌可能是由某种人类乳头状病毒导致的，这种病毒在女性身上可以导致宫颈癌。没经受过环切的男性包皮下面的污垢会增加患这种癌症的可能性。最早期阴茎癌的症状是阴茎部位溃疡，通常是靠近龟头处或者包皮处。病灶可能是干燥无痛的，也可能为疼痛且有渗出的溃疡。
河南读者曹先生问：我今年52岁，患糖尿病3年了。最近我偶然发现，喝酒后测出血糖比平时要低，是不是喝酒也能降血糖呢？河南省人民医院内分泌科主任袁慧娟解答：饮酒并不能真的降低血糖，而是会造成血糖波动，因为饮酒后人体的血糖往往先低后高。饮酒后血糖降低有两种可能性：一是饮酒后3~4小时，由于酒精刺激胰岛素分泌加快，导致血糖降低；二是空腹状态饮酒且酒后没有进食，体内储存的肝糖原用完就会出现低血糖。
12月13日上午8：30-11：30，首都医科大学宣武医院神经内科将举办帕金森病义诊咨询及健康讲堂活动。多位帕金森病及运动障碍病专业组专家将为广大帕金森病友及家属们提供内容丰富的健康讲座及面对面的医疗咨询、康复护理指导等服务。地点为首都医科大学宣武医院三层多功能厅（北京市西城区长椿街45号）。
如果问世界上最常出现生死攸关的地方在哪里，那非医院的急诊室莫属。当风驰电掣的救护车呼啸而至，就预示着又一个生命危在旦夕。然而有些时候即使医生全力抢救，很多鲜活的生命还是遗憾地凋谢了。那么，如何才能最大限度地防患于未然，或者在急症突发后采取正确的措施，减少悲剧的发生呢？本期，《生命时报》采访多位常年工作在一线的资深急诊医生，听听他们的肺腑之言。心脑血管意外最常见。
六味地黄丸始出于宋代医学家钱乙的《小儿药证直诀》，是中药中的明星产品。许多人认为它能“补肾”，就能“壮阳”，甚至将其当成保健品使用。在临床上，有很多人因此服用错误，造成不良后果。六味地黄丸是药品，不是补品。药品有明确的适应症，用法和用量也有明确规定，应当结合中医辨证选择，而不应只根据症状判断。即使作为药物，六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。
文章来源：科普中国微平台（资料来源：《知识就是力量》杂志2014年12月刊《感冒了，该怎么吃药？》，作者：宫钰，《知识就是力量》杂志2015年1月刊《流感来袭，学学如何保护自己》，作者：赫小晴，原创作品，转载请注明出自科普中国微平台）导读冬季气温变化大，人容易感冒。一般情况下没什么大碍，却让人非常难受。感冒药因此成了家庭药箱中举足轻重的角色，堪称药物界“最熟悉的面孔”。然而，使用感冒药的门道你都了解吗？
六味地黄丸始出于宋代医学家钱乙的《小儿药证直诀》，是中药中的明星产品。许多人认为它能“补肾”，就能“壮阳”，甚至将其当成保健品使用。在临床上，有很多人因此服用错误，造成不良后果。六味地黄丸是药品，不是补品。药品有明确的适应症，用法和用量也有明确规定，应当结合中医辨证选择，而不应只根据症状判断。即使作为药物，六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。
美国麻省理工学院的最新研究发现，一个中等大小的喷嚏只需几分钟就能通过飞沫污染整个房间。研究中，麻省理工学院疾病传播实验室的研究员录制了一组室内视频，视频中，两个健康人士在几天里连续打了约50个喷嚏。负责该研究的该实验室专家丽迪雅保奥巴表示，喷嚏所致的飞沫在短短几分钟内，就能遍布房间的角角落落，甚至到达天花板的通风管道。该团队也首次发现飞沫是如何飞散并污染角角落落的。
肺是人体与外界进行气体交换的重要器官，空气质量会直接影响它的功能。比如，近些年较为严重的雾霾、沙尘暴等恶劣天气，可能正在损害人们的健康。空气不好，长期磨损管道。气管、支气管是气体进入身体的管道，如果空气质量差，好比进入水管的水带了沙石，会磨损管道表面。
北京中医王国玮：【下肢凉的原因】许多人下肢发凉，冬季加重。原因：一是运动过少，造成下肢血液循环不好；二是着急上火的事太多，使下肢阳气调动到上半身，造成上热下寒；三是下肢保暖不够。预防：心态平和，节奏慢一点。运动坚持步行为好，每天1小时，冬天保暖以下肢为主。食疗，适当多食牛、羊肉、坚果等。
1.睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。已经感染肝炎病毒的人群熬夜还会加重病情。美国睡眠协会专家尼尔·柯林教授表示，“晚睡族”应尽量调整作息时间，最好每晚11点前入睡，保证每晚睡够7~8小时，以便让肝脏有效排毒，保证全身健康。肝脏2.早上起床后不及时排尿。
导读：人们在日常生活总有些自己不在意的小动作，比如是抓头发、舔嘴唇一类的，殊不知，这些小动作对我们的身体有难以言喻的大问题，正所谓牵一发而动全身，千万不要因为忽视一些小动作而为自己多添烦恼，要防范于未然，尽早改掉这些小习惯吧，更可无后顾之忧，更好地面对生活和工作。。1、咬指甲纽约皮肤病学专家迈克尔？夏佩罗博士表示，一紧张就咬指甲，可能伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染，还会造成手口细菌相互传染。
肝癌、肺癌、胃癌……在谈癌色变的今天，几乎每个人身边都有一两个因患癌症去世的亲友
胃病由于症状不明显，容易被人忽视。如果能了解一些典型症状，患者可据此先进行自我检查。1.饭后饱胀或终日饱胀、嗳气但不反酸，胃口不好、吃饭不香，体重逐渐减轻，面色轻度苍白或发灰，可能是慢性胃炎(特别是慢性萎缩性胃炎)或胃下垂。2.饭后不久出现的上中腹痛，疼痛可能有节律性，如受凉、生气，吃了刺激性食物可诱发。还常伴有恶心、呕吐、积食感。病史可以多年，常在秋季发作，要考虑是胃溃疡。3.
日前，上海崇明县人民政府新闻工作办公室透过官方微信公众平台，发出“中国90%的藏红花产于崇明，这事儿你知道吗”的头条微信。一石激起千层浪，陆陆续续“藏红花非西藏产，九成出于上海崇明”、“西藏不产藏红花”的报道，引得不少人多方求证，西藏真的不种藏红花吗？西藏也有藏红花北京中医药大学刘春生教授介绍说，目前国内的藏红花的确大多来自于上海崇明岛。“他们在栽培技术上有很多努力。
在药店购买感冒药的患者会发现，含麻黄碱成分的感冒药以及止咳平喘药是限量销售的，此举是为了遏制麻黄碱类复方制剂被不法分子用于提取毒品。很多人有这样的担心：服用麻黄碱类感冒药是否也会中毒或上瘾呢？虽然麻黄是合成冰毒最主要的原料，但从麻黄碱到冰毒，还需要一系列化学反应才能形成。而麻黄碱类药品并不等于毒品，只要按照正常剂量使用，是不会出现成瘾危害的。
据英国《每日邮报》3月25日报道，世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精(大约相当于一杯酒精饮料)，患肝癌的风险就会增加约4%。这项文献回顾还发现：肥胖与肝癌之间存在着密切相关性，而喝咖啡能防止人们患上肝癌。研究者对全球范围有关饮食、体重、体力活动和肝癌的34项相关文献进行了综合分析，总共涉及了820万名参与者，其中有2.45万人患有肝癌。
英国卡迪夫大学普通感冒研究中心的主任罗恩·埃克尔斯博士发现：在寒冷的冬季穿厚实些的羊毛袜子不仅会让人感觉舒适，还能预防感冒和流感，因为呼吸冷空气会使鼻子受寒，也会影响脚部和背部，从而增加人们被病毒感染的风险，进而引起感冒。很多人的鼻子中已经携带了会引起感冒和流感的病菌，只是尚未出现生病的症状。然而，如果他们双脚的温度也出现了下降，就会导致身体发生变化，引起鼻子变冷。
寒冷的冬季，感冒、咳嗽、气管炎、肺炎等呼吸系统疾病高发，如何有效预防是很多人关心的问题。近日，美国“今日健康”网刊文，从饮食、运动、生活习惯等方面提醒，牢记15个秘诀能助您今冬不生病。饮食篇喝热饮。刊登于美国《鼻科学》杂志上的一项研究指出，常喝热饮可预防感冒，还能减轻感冒引起的不适。
受访专家：上海交通大学医学院附属瑞金医院急诊科副主任盛慧球除了口服抗生素，老百姓对输液也存在着很多误解。近期，江苏省宣布明年7月1日起，除儿童医院，全省二级以上医院停止门诊患者抗菌药输液。2016年底前，这些医院要全面停止对门诊患者静脉输液，意思是说不仅是抗生素，其他药品也不能输液。其实，早在2013年，安徽省卫生计生委就公布了53种一般不需输液的名单。
研究发现，男性怕热，所以“冷”点的男人活得久；女性怕冷，所以“热”点的女人更长寿，男冷女热是长寿之道。澳大利亚曾公布了该国最长寿地区排行榜：女性最长寿地区是昆士兰州的阳光海岸，平均寿命84.7岁；男性最长寿地区是较凉爽的墨尔本与堪培拉一带，平均寿命80岁。从统计数字上来看，生活在温暖、阳光充足地区的女性寿命较长，而在气候凉爽地区居住的男性则活得更久，这一规律在全球范围内同样适用。
持续咳嗽挥之不去，溃疡难以愈合，不明原因体重减轻，小便习惯持久性改变等，这些症状，看似无害却令人烦恼。据英国《每日邮报》2月4日报道，英国癌症研究会一项新研究发现，此类症状可能是癌症的报警信号。新研究中，英国癌症研究所研究人员对伦敦三家医院1700多名年过50岁的参试患者进行了问卷调查。问卷中没有具体提及癌症，但是列出了包含10大癌症信号的17种症状。
“硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
住院清单日前，黑龙江省五常市59岁的男性居民云少君打工时不慎摔伤胯骨，在黑龙江省医院进行手术治疗后，却发现院方提供的费用清单里，有“腹式全子宫切除术”、“卵巢囊肿剔除术”、“输卵管切除术”、“子宫次全切除术”等女性手术项目赫然在列。10月10日晚22时许，云少君在哈尔滨一家饭店打工时不慎摔倒在地。女儿小云赶来将父亲送往电力医院救治，经医生诊断为胯骨骨折，建议转院。
原标题：身上经常青紫原是巨脾作怪刘女士身上经常青一块紫一块，以为是撞到哪造成的，到医院检查后结果让她大吃一惊，原来她患了巨脾症，脾脏大小是常人一倍半，巨脾症导致贫血、黄疸病症的发生，所以她的身上才经常青紫。据介绍，患者刘某45岁，丙肝多年、伴有严重的肝硬化，两年前刚接受过乳腺癌手术。最近，刘某发现自己身体上经常青一块紫一块，爬爬楼梯也会胸闷气急，整个人完全没力气。
“地黄丸”家族庞大，六味地黄丸只是其中之一。很多滋补方都是在它的基础上，加减化裁而成。同名为“地黄丸”，但药物成分略有不同，使用前需仔细察看，以免误用。六味地黄丸由熟地黄、山茱萸、山药、泽泻、牡丹皮、茯苓组成。其特点是补泻并用，平和甘淡、不燥不温、补而不滞、滋而不腻，是补阴的代表方之一。适用于肝肾阴亏，虚火所致的眩晕、耳鸣、腰痛、消渴等。
体毛过多的女性为此非常苦恼，那么女性体毛过多是什么造成的？部分人体毛过多与遗传有关，但是也可能是卵巢疾病的表现！女性一定要好好了解体毛过多的原因。一、女性体毛过多的原因1、遗传因素体毛浓密主要与遗传因素和体内的雄激素分泌过多有关。如果四肢汗毛较多，或腋毛较多，眉毛较浓等，受遗传因素影响教大，这种情况不用过于焦虑。2、多囊卵巢综合征姑娘们脱毛前，先得了解一样疾病：多囊卵巢综合征。
“睡是眼之食”，是说睡眠为眼睛的补养来源。睡觉最养哪个脏器？最养肝。南京市中西医结合医院眼科副主任医师夏承志说，中医认为“肝开窍于目”，养肝就是养眼。《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这个时段是养肝的最佳时间。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
近日，美国底特律亨利福特医院的公共卫生研究者发现，青少年上网时间太长，血压会升高。研究者选取了335名年龄在14~17岁之间的青少年，测量了他们的血压，并通过问卷了解了他们在体检前一周对互联网的使用情况。结果显示，每周至少使用互联网14小时的青少年，患上高血压的风险会增加。在134名互联网重度使用者（每周使用时间超过25个小时）中，有26人的血压升高。其中，有39%的女孩为互联网重度使用者，男孩中这一比例高达43%。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
受访专家：首都医科大学附属北京中医医院脾胃病科副主任医师周滔30岁的李小姐是一家公司的主管，公司大裁员后，骤增的工作量，让她的精神一直处于紧张状态。一个月后，李小姐经常肚子痛、发胀，之后马上就腹泻。严重时，一天发作七八次，足足折腾了6个月。她为什么突然频繁腹泻、缠绵不愈呢？
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
女性每个月总有那么几天会痛苦难耐，痛经是女性的常见病，会影响到自身的工作生活和健康。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
接诊的中国工程院院士、国医大师石学敏的学术传承人赵晓峰教授，当即给小秦妈妈扎了针灸。每周三~周日，院士团队的主要专家赵晓峰教授都会坐诊万承志堂·大承医院，为住院病人亲自诊治。
北京龙脊中医骨伤医院院长吴军龙脊柱是由椎体和椎间盘一节一节叠加形成的，有其精密的结构，脊柱的变形致上下椎体间的结构发生变化，产生不正常的生物力学作用于椎间盘和周边组织，久之导致椎间盘突出、软组织劳损变性等。所以，脊柱变形是脊柱疾病的致病根源。以下是一些导致脊柱变形的常见原因：1.久用电脑。工作、上网、游戏，人们的生活离不开电脑，而且普遍长时间使用，缺乏活动，长时间一个姿势，肌肉势必僵硬劳损。
“地黄丸”家族庞大，六味地黄丸只是其中之一。很多滋补方都是在它的基础上，加减化裁而成。同名为“地黄丸”，但药物成分略有不同，使用前需仔细察看，以免误用。六味地黄丸由熟地黄、山茱萸、山药、泽泻、牡丹皮、茯苓组成。其特点是补泻并用，平和甘淡、不燥不温、补而不滞、滋而不腻，是补阴的代表方之一。适用于肝肾阴亏，虚火所致的眩晕、耳鸣、腰痛、消渴等。
英女子患巨腿症双腿重达108公斤
感冒是孩子自愈力的一种锻炼 滥用药反而治不好
天气预报显示，今日开始将大范围降温，同时伴有四五级大风。专家提醒，进入秋冬季节，阴阳之气转变，阴气渐生，要注意防病。秋冬季节易患六大疾病胃病：深秋及冬季慢性胃炎和胃、十二指肠溃疡病复发的高峰期。
文章来源：科普中国微平台导读“酒越饮越暖，水越喝越寒。”似乎喝酒可以取暖已被许多人认可，所以在马上到来的寒冷冬季里，酗酒的人明显增多。不少酒友还振振有词，“喝酒能产生热量，冬季喝酒能帮助人抵御严寒。”乍一听有理，因为大多数人饮酒之后确实会感到身体发热。但饮酒能暖身其实是认识误区，事实是“饮酒御寒寒更寒。”不信，你往下看！每个人在寒冷的冬天都期盼一层温暖，祈盼一份健康。
去医院做了各项检查，却查不出得了什么病。这是为什么呢？专家告诉《生命时报》记者，这很有可能是患上了“慢性疲劳综合征”。慢性疲劳综合征会给人体带来什么影响，它都有哪些特征？我们如何应对？《生命时报》邀请权威专家，给你解开谜底。
10月29日是世界银屑病日，中华医学会皮肤性病学分会、中国医师协会皮肤科医师分会、中国中西医结合学会皮肤性病专业委员会、国际银屑病联合协会等在北
北京读者李女士问：我和丈夫欢爱时，时而“爱液”多，会发出异样声音；但有时很少。请问爱液改变会那么明显吗？少了是疾病表现吗？答：爱液又称阴道液，是性反应的一个标志。爱液在非月经期间，由多种液体混合而成，包括子宫颈液、脱落上皮细胞及阴道液本身，还有少量前庭大腺分泌物，此外还包括由子宫腔进入阴道的液体，如输卵管液、排卵时的滤泡液及少量腹腔中的液体，因此其本身不含有营养物质。
癌症自愈不是奇迹，能不能治好或者自愈，一方面要看癌症的性质，另一方面还要看治疗时的各种因素，后者之中，很重要的，也是病人自己唯一能掌控的，就是心理和精神问题。有人做过研究，发现有的病人在得了癌症之后，又得了精神分裂症。
昨日，大渡口区，李小姐在展示产检报告。“重男轻女”思想在一些人眼中仍根深蒂固，为防止这些人做傻事，国家出台法律法规禁止胎儿性别鉴定。但近日，九龙坡杨家坪派出所就接到了一起报警，毛线沟一名男子，竟然要求怀孕8个月的妻子引产，其根本原因，居然是妻子怀的是女孩。丈夫姐姐发来短信：如果再怀女孩就打掉“我一开始都不打算要这个孩子的，医院也建议我流产，但当初他哄着要我生下来。
6个中风者1个有房颤 于丹丹
睾丸的大小也能辨别出一些男性健康状况。美国《医学日报》近日刊文，综合多项研究总结了睾丸尺寸对男性健康的影响。1.睾丸大，心脏问题多。意大利学者在2013年进行的一项研究发现，睾丸较大的男性更容易患上心脏病。研究人员对2800多名意大利男性的睾丸尺寸进行了测量，随后对他们进行了为期7年的追踪调查。科学家认为，睾丸较大的男性体内存在一种促黄体激素，而促黄体激素能够刺激睾丸激素的生成。
俗话说“饭不香，吃生姜”，其实生姜在防病方面本领很大。广东省中医院芳村分院神经科苏巧珍副主任中医师推荐了几种使用生姜治疗常见病的小窍门。生姜切片擦背治疗风寒咳嗽：生姜切5~6片后用纱布包裹好，放入微波炉中加热，擦双侧肺俞穴约3~5分钟，可止咳化痰。生姜加热治疗冻疮：生姜30克放入微波炉中，2分钟后取出，趁热用刀切成薄片涂擦患处，每日2次，连用2周，对早期冻疮和未破溃的冻疮有很好的预防和治疗效果。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
每4名酒精肝患者中，就有一人可发展成为肝纤维化。1.5%-8%的酒精肝患者可发展为肝硬化。酒精肝早期一般无特异性症状和体征，只有随着病情的继续发展，继而会出现酒精性肝炎、肝纤维化、以及肝硬化。老百姓有个说法“喝酒脸红的人不伤肝，喝酒脸白的人才伤肝”，这是个很大的认识误区。专家指出，饮酒时脸色的变化并不是人体对酒精耐受程度与代谢能力的等同表现，酒精肝高危人群不可“看脸色喝酒”。
中医学认为，脚底是各经络起止的汇聚处，分布着60多个穴位和与人体内脏、器官相连接的反射区，分别对应于人体五脏六腑。泡脚有舒经活络，改善血液循环的作用。绝大部分人都知道泡脚有好处，但也有很多人不知道，在不同的时间段泡脚，起到的作用略有不同。如果想护肾，最好选择在晚上9点左右泡脚，效果最好。
六味地黄丸源于宋代的《小儿药证直诀》，由熟地黄、山药、山茱萸、泽泻、茯苓、丹皮等六味药组成，是滋阴补肾的代表方剂。不少人把它当成“补肾秘方”和“保健品”长期服用，容易“越补越虚”，一些症状越来越重，严重者还会出现肠胃问题。六味地黄丸主要适合肾阴虚或肝肾阴虚(肝阴虚与肾阴虚并存)症状比较明显的患者，临床症状多表现为潮热、盗汗、手脚热、神疲乏力、头晕、耳鸣、腰膝酸软等。
临床上，非常困扰男性的一个病是早泄，它不仅会伤害男人的自尊心，对家庭幸福也是极大的破坏。但事实上，约七成人都是假性早泄，常见原因如下：1.不能引起女方性交快感。男女性功能发挥有一个男快女慢的特点，男性表现为勃起迅速，很快进入性高潮而射精；则女性性兴奋出现较慢，一般要经过十几分钟，甚至更长一些时间才姗姗而来。这是天生的差别，所以男性射精发生而女方还未到达性高潮是司空见惯的事。
“又痿了！”这是我们时不时会听到的一句相互调侃的话。随着社会的发展进步，人们对谈论性的话题越来越包容，再也不是过去的谈性色变。但毕竟性的问题是属于个人隐私，大多数人只能慢慢地处在自我摸索的初级阶段。医疗工作中，有时会碰到男性说：“医生，我阳痿、早泄。”那么阳痿和早泄是一回事吗实际上，“阳痿”与“早泄’是完全不同的两个概念。
糖尿病：过去、现在和未来(三)：胰岛素和糖尿病
山东读者刘女士问：我今年33岁，去年生孩子后检查出宫颈糜烂和盆腔积液，后口服复方杏香兔耳风胶囊，外用保妇康栓，但未好转。请问我该怎么治疗，可否中医调理？河南省中医院妇产科主任医师孙红解答：宫颈糜烂样改变只是一个临床表现，可为生理性或病理性改变。生理性改变是由于雌激素的作用使得子宫颈局部呈糜烂样改变外观，多见于青春期、育龄妇女雌激素分泌旺盛者，口服避孕药使用者或妊娠期。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
“乳腺癌”五类危险人群及预防对策 。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
乔斯·比勒是美国芝加哥洛约拉大学的神经学系主任，他每年治愈的中风患者不计其数。但是去年，他遇到了一个奇怪的病例。据美国广播电视9月15日报道，这名女患者才35岁，不吸烟、生活健康，没有任何心血管疾病的高危因素。那天，和丈夫一番欢爱后，她开始感觉左脸麻痹，随后说话迟钝，左胳膊无力。家人马上把她送到了医院。经检查，乔斯·比勒判断这是性行为引起的中风。虽然这是一起比较罕见的病例，但仍值得重视。
主讲人：北京大学人民医院呼吸科副主任医师陈燕文过敏反应又称超敏反应或变态反应，是指身体对正常人可耐受的物质产生异常免疫反应。过敏时的免疫系统，会把一些本来对身体无害的物质，甚至身体本身都当作攻击目标，进而造成损伤。据统计，我国过敏人数约占总人口的33%。导致过敏的物质（过敏原）可能是罕见的物质，但多数是很常见的生活用品、食物。
受访专家：北京朝阳医院妇产科副主任医师王素美北京大学城市与环境学院教授胡建英北京大学医学部医学遗传学系副主任黄昱湖南省妇幼保健院近日发布数据显示，湖南省每年新增出生缺陷患儿约4.6万例，城市中因环境污染引起的尿道下裂与肾脏畸形呈逐年上升趋势。这一数据无疑对我们的生态环境亮出了“红牌”，敲响了警钟。
人的身材与疼痛感似乎风马牛不相及。然而，美国新墨西哥大学一项新研究发现，身材好的女性对疼痛更敏感。新研究中，新墨西哥大学研究员雅各布·维吉尔博士及其同事对96名学生进行了研究。研究人员测量了女性腰臀比和男性肩臀比等身材数据。之后，研究人员要求所有参试者将一只手插入温度无法控制的冰水盆中，记录每位参试者能够忍受的时间。研究人员还询问参试者的疼痛感觉，同时用视频记录参试者的面部表情。
牙齿矫形能改变脸型吗 采访专家：东南大学附属中大医院口腔科主治医师 孙永瀛 刘敏
江苏读者刘女士问：我特别爱吃芒果，但有朋友告诉我月经期间和前后不能吃芒果，说芒果有止血的作用，还会导致子宫肌瘤。请问这种说法有道理吗？东南大学附属中大医院营养科营养师夏朋滨解答：“月经期吃芒果会止血”这种说法并没有科学依据。在月经期间吃芒果并没有特殊禁忌，一般不会导致月经停止。月经是由于子宫内膜缺血脱落引起的出血现象，芒果中并不含有影响子宫内膜的成分，不会导致月经停止。
天津中医药大学第二附属医院心内科副主任医师江海涛安宫牛黄丸具有清热开窍的作用，可治疗热邪侵袭心包引起的某些疾病。但有些人不注意保存和使用方法，无法充分发挥其功效。该药出自吴鞠通的《温病条辨》，由牛黄、人工麝香、珍珠、朱砂、雄黄、黄连、黄芩、栀子、郁金、冰片等成分组成。其中牛黄能清心解毒，麝香能开窍醒神，黄连、黄芩、栀子清热泻火解毒。
如果说眼睛是心灵的窗口，那么嘴唇可以看作是健康的窗口。嘴唇的颜色、光泽、质地无一不反映人体的健康状况。正常健康的嘴唇一般肤色红润而有光泽，干湿适度而有弹性。一旦身体有问题，嘴唇就会出现改变。嘴唇的皮肤以及嘴唇周围的病理现象都能从不同程度说明此时身体状况，嘴唇之于人体就像一个“晴雨表”。健康的唇：淡红色，圆润饱满而不干燥，无溃疡、开裂、疱疹。嘴唇青紫血淤者居多嘴唇青紫常为阳气虚衰，血行郁滞的表现。
中医学认为，“湿邪”是“六淫”(风、寒、暑、湿、燥、火六种外感病邪的统称)之一，在人体正气不足、抵抗力下降时，就会成为致病因素，并侵犯人体导致疾病。而湿邪通常有两种，一是外湿，一是内湿。外湿多因气候潮湿、涉水淋雨、居处潮湿所致；内湿则多由过度嗜酒或过食生冷，以致寒湿内侵脾阳失运，湿自内生。
放屁是无论男女老少必有的一种生理需要。从屁的数量以及屁的气味，我们可以大致推断出一个人的消化功能怎样，而且，从气味上，还可以推断出一些疾病的发病端倪。放屁是肠道正常运行的一种表现。人在吃食物时，由于消化道正常菌群的作用，产生了气体，并随同肠蠕动向下运行，由肛门排出。排出时，由于肛门括约肌的作用，有时还产生响声。一般来说，健康人每天放屁大约6~20个，放屁过多或过少都值得警惕。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1、睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
（本文选自《知识就是力量》杂志2015年10月刊《软黄金”黑枸杞？不如吃点茄子皮》一文，作者：云无心）开篇语前一段时间，网上热炒的“千人掠夺野生黑枸杞”的新闻，让黑枸杞走入了人们的视线，黑枸杞被鼓吹具有各种“神效”。各种健康网站、网络百科也都列出了黑枸杞的种种“神效”，并誉之为“软黄金”。那么，这些“神效”靠谱吗？
湖南中医药大学第一附属医院药学教研室主任戴冰六味地黄丸源于宋代的《小儿药证直诀》，由熟地黄、山药、山茱萸、泽泻、茯苓、丹皮等六味药组成，是滋阴补肾的代表方剂。不少人把它当成“补肾秘方”和“保健品”长期服用，容易“越补越虚”，一些症状越来越重，严重者还会出现肠胃问题。
遗传疾病虽然可怕，但如果早做预防，可以相对减少它的危害。因此，准妈妈们在孕前应做好功课，了解双方家族遗传病史，以便提前做准备和采取措施。遗传病是指由于受精卵形成前或形成过程中遗传物质的改变造成的疾病。有的遗传病在出生时就表现出来，也有的出生时表现正常，而在出生数日、数月，甚至数年、数十年后才逐渐表现出来。下面介绍几种常见的遗传病，并指导您如何预防。1.过敏或哮喘。
年轻的女性如果要怀孕生宝宝，医生建议最好在计划怀孕之前先来看牙，把牙齿问题先处理好，否则或一旦怀孕同时患牙周病，一来牙周病病情会加重，二来可能会诱发早产。“牙周病是多因素引起的牙周组织慢性炎症病变，对怀孕女性非常不利。
咳嗽是儿童呼吸系统疾病的主要症状之一，作为人体的一种防御机能，它可以清除呼吸道的分泌物，保护呼吸道。但“久咳会不会转成肺炎”、“咳嗽成什么情况该去医院”、“一咳嗽是不是就得吃止咳药”等担心和疑惑时时困扰着家长，让他们难以抉择。事实上，咳嗽的原因多样，家长们可以根据下面这些表现初步做些判断，并决定下一步该如何治疗。看咳嗽有痰无痰干咳。
祛痰药能帮助痰液排出，减轻呼吸道症状。欧洲药物管理局近日发布提醒，常用祛痰药盐酸氨溴索、溴己新等可能引起过敏，希望大家引起注意。欧洲药物管理局表示，虽然发生的风险较小，但仍然需要注意。少数特别敏感者，还可能会出现多形性红斑和史-约综合征（一种累及皮肤和黏膜的急性病变）。因此，建议大家使用祛痰药时应该注意观察症状，药品说明书上也应该增加相关的风险提示信息。
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型症状”。由于患者自己很难判断，我们会推荐肺癌高危人群通过低剂量螺旋CT等方法进行筛查。
文章来源：科普中国微平台导读睡眠对于人的健康，就像呼吸和心跳一样重要。如果您的睡眠良好，也许对失眠不以为然。然而，一旦加入了失眠者的行列，您便会在夜深人静之时体会到那苦不堪言的滋味。失眠过的人恐怕都不会想再次体验那种痛苦，可失眠却仍常常自己找上门来，令人不堪其扰。如何才能拥有一个好睡眠呢？本期小编就和大家聊聊有关睡眠的“冷”知识，希望能帮失眠的你好好睡一觉！能睡是福！
在发达国家，育龄女性口服避孕药的比例为50％左右。而在我国，仅约2％的女性使用口服避孕药避孕。担心效果、害怕副作用、不了解服用方法……这些困惑影响了女性选择和使用避孕药。我们根据临床经验，整理并解答了几个关于避孕药的常见疑问。1.服口服避孕药前应做哪些准备？
疼了喊“哎哟”能缓解痛苦吗 杨璞
四川省遂宁市吕女士：近视很多年，一直戴着眼镜，其实度数不是很高，但摘掉眼镜后总会觉得眼睛已经变形，只能又戴回去。长时间戴眼镜，眼睛真的会变形吗？健康时报实习记者吴雨婷：我们常说的眼睛“变形”往往是指眼球外凸或者双目无神的状态。佩戴眼镜是矫正视力的一种方式，并非造成眼睛“变形”原因。北京大学第三医院眼科主任马志中介绍，长时间佩戴眼镜的人摘掉眼镜后觉得眼睛“变形”只是一种主观感受。
很多老人都有口臭的烦恼，尴尬的口气有时甚至会影响到社交。在中医看来，老人口臭多与脾胃积热、湿浊上侵有关，用六个字可以概括：“胃火旺、肠胃热”。平时按揉手上的两个穴位，就可以起到清热泻火、消除口臭的作用。大陵穴。大陵穴位于手腕的腕掌横纹中点处。大陵穴为健脾要穴，按摩大陵穴能泻火祛湿。用左手拇指按压右手的大陵穴，时间3—5分钟，然后左右交换。按摩时应稍用力，以感到酸胀微痛为宜。按摩大陵穴还可缓解足跟痛。
北京的公厕将升级为“第五空间”，并一改以往的形象和只能“解决内急”的单一功能：这里将覆盖wifi，设缴费设备、ATM机，可以给手机、电动汽车充电，甚至能完成量血压、心率、尿检等体检项目。记者从北京市环卫集团获悉，即日起将向公众征集设计建设城乡公共卫生综合体的点子。年底前，“样板间”将在房山亮相。明年起，全新的“第五空间”将在顺义、昌平、延庆以及崇礼等地区全面开建。
超级食物能防癌？癌症是人为引起的？关于癌症，各种说法众说纷纭，人们心中也是疑团不断。英国《每日快报》特别刊文，帮助大众走出癌症认识的常见误区。误传1：癌症是一种人为的现代病。癌症并不是到近代或现代才出现，自从人类诞生，癌症就存在了。只不过近年来，人们越来越重视它，医生也能做出更准确的诊断。误传2：癌症是由生活方式引起的。
六味地黄丸始出于宋代医学家钱乙的《小儿药证直诀》，是中药中的明星产品。许多人认为它能“补肾”，就能“壮阳”，甚至将其当成保健品使用。在临床上，有很多人因此服用错误，造成不良后果。六味地黄丸是药品，不是补品。药品有明确的适应症，用法和用量也有明确规定，应当结合中医辨证选择，而不应只根据症状判断。即使作为药物，六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。
市场上，中药品种鱼龙混杂、掺杂造假的现象层出不穷，尤其是贵重中药材，由于有利可图，不法分子利用技术手段加工冒充，致使有些中药仅从外观上很难辨别。水试法是根据有些中药遇水后能产生较为明显的变化，从而鉴别真伪优劣。家中若有以下中药，放到水中浸泡一段时间，便可知真假。胖大海。投入热水中，膨大呈海绵状，可达原体积的8倍，假冒伪劣的胖大海入水膨胀速度慢，膨胀仅能达原体积的2倍。苏木。碎片入热水后，水呈红色。
采访专家：潘战和厦门大学附属中山医院副主任医师关于所谓“癌中之王”，有人说肝癌是癌中之王，有人说胰腺癌是癌中之王，也有人说肺癌应该才是癌中之王。看来，到底哪种癌症才够得上”癌中之王“，尚有不同意见。所谓的“癌中之王”，是为了说明某种癌症的凶险程度可怕程度，王者，厉害也，让人畏惧也。那么哪种癌症才是真正的癌中之王呢？或者说哪种癌症最让人感到可怕？
吃药时喝水不仅能帮助送服药物，还能降低某些副作用，但这也不是绝对的，需分情况处理。服大部分药片、胶囊，可先喝几口水湿润口腔，再服药，并用150~200毫升水送服。如果喝太多水会稀释胃液，加速胃排空，反而不利于药物吸收。部分药物服用后需多喝水，以减少对肾脏的损害。服用抗痛风药后，应大量饮水（每天喝2000~2500毫升），以降低黄嘌呤结石及肾内尿酸沉积的风险。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
这3件事容易导致癌症误诊：纹身 接吻病。
《生命时报》综合国内外研究，采访权威专家，总结出高血脂的几大常见误区，教大家如何避免血脂“虚高”，并在饮食方面给予相应指导。受访专家北京协和医院肠外肠内营养科副主任陈伟首都医科大学附属北京安贞医院临床营养科主任夏萌上海交通大学医学院附属仁济医院内分泌科主任医师胡耀敏东南大学附属中大医院心血管内科主任医师汤成春认识：懂这9个常识才算认识胆固醇血脂中胆固醇的含量，一定程度上决定了血脂的高低。
你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。大便红色：大便表面附着红色或者便后滴血，应考虑痔疮、肛裂及直肠癌的可能。直肠癌与前两种疾病的区分需观察大便的粗细，如果大便明显变细，患直肠癌的可能性较大。
京华时报讯(记者杨凤临)年近五旬的吉林男子刘某醉酒后受伤，在医院急诊室治疗的过程中“耍酒疯”，大闹急诊室，摔坏价值20000余元的医疗仪器。日前，房山法院以寻衅滋事罪判处刘某有期徒刑6个月。2015年4月13日晚上10点左右，刘某和几个朋友聚在一起喝酒，醉酒后的刘某不小心摔倒在地，头部被磕伤。同行的朋友见状，将刘某带到房山区良乡医院急诊室治疗。神志不清的刘某不愿意配合医生的治疗，在医院耍起了“酒疯”。
感冒药：许多人家中常备有板蓝根冲剂、感冒清热颗粒等治疗感冒的中成药，只要出现感冒症状，在未分清风寒风热的情况下就服用，容易出错。因为板蓝根冲剂主要用于风热感冒，表现为发热重、出汗不多、头痛、咽喉肿痛、咳黄痰等；感冒清热颗粒主要用于风寒感冒，表现为发热轻、怕冷、流清鼻涕等。如果选错，不仅不能缓解症状，还可能加重病情。六味地黄丸：该药主要用于肝肾阴虚所致的腰膝酸软、头晕耳鸣、盗汗遗精等症。
人的生命很顽强，却也很脆弱。在意外伤害面前，我们的血肉之躯常常“不堪一击”。那么，哪些部位是致命要害？一旦遇到意外，我们又该如何“保命”？《生命时报》记者采访了北京急救中心高级急救导师陈志，请他教教我们如何护好“生命要害”。1.太阳穴：这是颅骨最薄弱的部分，骨板厚度最薄处仅为1—2毫米，且太阳穴下方有大脑中动脉。如果遭受暴力打击，易造成血管破裂大出血，引发颅内血肿，使人陷入昏迷。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫（蛋白尿）才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
药物伤肝值得重视感冒药、退烧药、止痛药和中药服用不当，可引起肝损伤北京佑安医院丙肝与中毒性肝病科主任医师张晶张晶，副教授，硕士研究生导师，北京佑安医院丙肝与中毒性肝病科主任医师。出诊时间：周一下午，周二下午。提起肝病，很多人会想到乙肝、丙肝等病毒性肝病，但临床上，我们也常遇到因服药不当引起肝损伤的案例。最近，我们科就收治了一位因服中药不当诱发亚急性肝衰竭的64岁女性患者。
受访专家/广州市第一人民医院南沙医院中医科主治中医师唐梁文/羊城晚报记者张华通讯员陈瑶璇“膝关节痛得厉害，起身困难，上厕所又蹲不下去。这是得了风湿吗？”不少老年人在遇到这样的症状时，都怀疑自己得了风湿病。中医指出，其实这并不风湿骨痛，而是人体老化的一种表现，即常说的“人老腿先老”。人到了一定年纪，肝肾亏虚，膝关节就会出现退化的状况。
北京大学口腔医院儿童口腔科副主任夏斌人身上的各种组织器官都只有一副，而且生下来以后不会更换。只有牙齿与众不同，一生中有两副，在6~12岁时要进行一次“交接班”，即替牙期。恒牙完全萌出这6年左右的时间是人生中很重要的阶段。在乳恒牙交接班的阶段常见的牙齿问题有：第一是牙齿拥挤。
防胃癌还得从“吃”入手，建议人们养成良好的饮食习惯，实行分餐制，少吃或不吃腌菜、烟熏和油煎食物，戒烟限酒我国属于胃癌高发地区，全世界约有45%的胃癌病例发生在中国。胃癌发病有明显的地域性差别，在我国的西北与东部沿海地区胃癌发病率比南方地区明显增高。胃癌好发年龄在50岁以上，男女发病率之比为2:1。近年来，胃癌发病有逐渐年轻化趋向，因此，青年人也要警惕胃癌的偷袭。胃癌病因很复杂，诱发因素也很多。
楚天都市报讯图为：杨园街第一社区卫生服务中心，每个月都有数十名市民要求代输液楚天都市报记者郑晶晶通讯员史巍韡谭俊伟高婷青山区65岁的张萍（化名）上周因身体不适，到汉口某三甲医院开了几瓶丹参川芎嗪注射液。由于医院离家较远，她希望在家附近的社区卫生服务站“代输液”，可家附近的3家社区卫生服务站都拒绝了她。近一周来，楚天都市报记者走访了10家社区卫生服务中心（站）发现，近半数不愿代输液。这是为什么呢？
脾、胃脏腑功能失调是肥胖的一个非常主要的原因。脾胃功能失常，如果是脾胃虚弱，水湿便得不到正常的运化，生成痰浊淤积在体内；如果是胃肠腑热，食欲过旺，人老有饥饿感，总想吃东西，导致营养摄入过盛，人便会发胖。另外，运动少也是肥胖的一个原因。运动少能量消耗就会偏低，正常摄入体内的能量不能被消耗掉，便会形成浊脂堆积在体内。
中医觉得，肾和人的寿命有着紧密相关的联系，在人慢慢衰老的过程中随着肾虚实的变化，生命也在变化，所以说补肾是非常重要的。今天就和大家来分享一些中医吃什么补肾的知识，想要长寿想要让自己夫妻生活更滋润就赶紧来看吧！古人云：“人生十岁，五脏始定，血气已通，其气在下，故好跑。二十岁，血气始盛，肌肉方长，故好快步走。三十岁，五脏大定，肌肉坚固，故好慢步。四十岁，五脏六腑皆大盛已平定，故好坐。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
湖北读者王先生问：我今年83岁，十多年前诊断腰椎侧弯，热敷、按摩、吃药治疗不见效果。一个月前右手有麻木感，半个月前右侧大腿感到部分刺痛，没有其他基础病。请问我手麻脚痛是什么原因？中南大学湘雅医院脊柱外科主任医师张宏其解答：您的情况不排除是腰椎侧弯压迫神经引起，建议到专科医院做照片等检查，明确诊断。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
足三里是胃经合穴，所谓合穴是指全身经脉流注会合的穴位，对于全身气血不和或阳气虚衰，尤其是胃经气血不和所致的胃痛、腹胀、腹泻、便秘等胃肠道消化不良的病症，都可以通过按摩、刺激足三里来进行治疗和调理。同样道理，经常按摩三眼穴也可以调整气血、阴阳，从而实现调脾胃、抗衰老、防病于未然的目的。三眼穴在我们双手的无名指上，只有准确找到穴位，按摩才能有效，否则效果会大打折扣。
对于忙碌的上班族来说，花时间养生时间奢侈的事情。有什么养生方法是耗时最短，偷懒都能搞定的呢？小编分享13个懒人专属养生方，让你随时随地就能轻松养生，拥有健康好身体。1、随时深呼吸平时的短浅呼吸，每次大约5~600毫升的量，但真正换气只有3~400毫升。换句话说，其实每次呼吸，约留下1~200毫升的废气。深呼吸的好处：增大肺活量，比较不容易喘；提高换气效率，肺泡更健康强韧。2、学猫伸懒腰谁说工作时不能运动？
肝癌发生与乙型肝炎病毒及丙型肝炎病毒感染密切相关，50%～80%以上的肝癌因持续的乙肝病毒感染所致，25%因持续的丙肝病毒感染。我国慢性乙型肝炎患者中，经过慢性发展，约25%～40%最终发生严重的肝硬化或合并肝癌。一项研究提示，原发性肝癌患者乙型肝炎病毒感染为86.2%，乙肝病毒感染者患肝癌的危险性是非感染者的13.52倍；原发性肝癌患者的丙肝病毒感染率为11.73～19.
受访专家/中山大学附属第一医院感染科主任医师钟碧慧文/羊城晚报记者余燕红通讯员李韶斌有调查结果显示：超过90%的患者渴望通过有限疗程获得安全停药机会。然而，长期用药和病情易反复一直是乙肝患者的最大困扰。感染科专家提醒，乙肝治疗在实现满意的治疗终点后，患者发生肝硬化和肝癌的风险会大大降低，所以病人不能擅自停药，停不停药要看乙肝“两对半”定量指标。
晨报记者陈里予一盒仅售7.8元的普通药，在医院里时常难觅踪影，黑市上却卖到数千元？近期，有媒体报道注射用促皮质素（ACTH）在医院难觅踪影，一药难求。昨天，记者在沪上多家医院采访发现，这个药确实已经紧缺多年，专家们在婴幼儿痉挛症的救命治疗方案上有替代方案，患者没必要从黑市上买。记者调查发现，救命的廉价药在现实中常成为“孤药”，还是逃不过“廉价”、“亏本生产”这几个关键词。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
●提前5年进行预防，老年痴呆临床典型症状的出现将会平均延缓约10年●年龄≥60岁的老人应把系统检测认知功能和情绪症状作为常规检查项目医学指导/广州医科大学附属第三医院精神医学科周伯荣主任医师阿尔茨海默病，这个念起来相对拗口的病种，对很多人来说，早已不陌生。它的另一种称呼——老年性痴呆更为老百姓所熟知。专家介绍，在痴呆临床典型症状出现的前5年进行预防，痴呆典型症状出现将会平均延缓约10年。
“阅兵蓝”刚走，空气污染就“胡汉三回乡”了。9月8日清晨，河南省郑州市上空出现一条黑色污染带，如“妖雾”袭城。而北方部分城市的空气质量也纷纷“告急”。大量研究证实，大气污染物（臭氧、可吸入颗粒物、挥发性有机物等）对呼吸、心血管等系统伤害很大，而近期一项研究则发现，皮肤老化也与空气污染息息相关。近年来，随着工业化和城市化进程突飞猛进，环境污染问题让国人陷入巨大的困扰当中。
德国一项新研究发现，每天快走25分钟可以增寿7年。新研究中，德国萨尔布吕肯大学科学家小组对一组除了不爱运动之外身体健康也不吸烟的人群进行了相关研究。研究人员让这些参试者参加一项运动计划。结果表明，有氧运动、高强度间歇运动和力量训练都对衰老标志物具有积极影响。研究人员发现，耐力运动和高强度运动在保持健康方面效果比只进行举重锻炼更好，也更可能触发身体抗衰老作用。
老年痴呆症并不是损伤记忆力的唯一疾病，很多研究发现，还有一些疾病如果不能很好控制，时间长了也会让人变得记忆力迟钝。１.抑郁症。由于抑郁症患者要与沮丧情绪相抗衡，所以他们大脑中的血清素和去甲肾上腺素的含量较低，而这两种神经递质是提高注意力和警觉度的关键。丹麦学者2004年发现，抑郁症还与海马体较小之间存在着关联。因此，抑郁症会导致患者的记忆力下降。
没吃糖却长了龋齿，早晚刷牙，牙齿仍会发黄，不知不觉牙齿就出了问题。近日，美国“网络医学博士”网站为大家总结了几个经常被忽视的伤牙习惯。1.喝止咳糖浆不漱口众所周知，糖会引起龋齿，但大家通常都会忽略一些“隐形”的糖。止咳药大多数含糖，服止咳糖浆、咽喉含片后，一定要刷牙或漱口。2.冷热交替热的食物和生冷食物会刺激牙龈，引起牙痛。尤其是有些人习惯嚼冰，刺激牙龈的同时，还会磨损牙齿，甚至使牙齿断裂。3.
牙不好，不仅是美貌的问题，更关系到全身的健康。那么，什么样的牙齿才健康呢？世界卫生组织制定的标准是：牙齿清洁、无龋洞、无疼痛感、牙龈颜色正常、无出血现象。其中有一条不符合，都算不上完美。牙齿是人体最坚硬的器官，如果没有它，我们吃东西都很难，生命就更难为继了。但即使是这么亲密的朋友，我们对它的认识也有很多误区。
1、人们为什么喜欢跷二郎腿？专家解答：首先，从医学角度讲，当人们坐下时，跷二郎腿可以调整人体的重心，使人们坐着的时候更加稳当；其次，跷二郎腿可以暂时的缓解下肢和足底肌肉，使肌肉群得到短暂的放松。还有，跷二郎腿看上去更潇洒，显得更有范，所以很多男士喜欢坐着的时候跷二郎腿。2、跷二郎腿会带来哪些生理变化？
冠心病人出门可能突发心绞痛，应随身携带一个“救心盒”。
美国麻省理工学院和哈佛大学医学院的科学家发现了一个控制人体代谢的重要通路，能像开关一样控制脂肪的储存或燃烧。该研究在细胞层面为预防和治愈肥胖带来了新希望。负责此项研究的麻省理工学院教授曼诺利斯·凯利斯说：“肥胖一直被看作是饮食摄入与运动之间的失衡所致，但这种观点忽略了遗传因素中新陈代谢的作用。”FTO基因是与肥胖相关性最强的一个基因，自2007年被发现以来一直是科学家们的研究重点。
梦被称做“五脏的附体”，能够反映脏器的虚实盛衰。《黄帝内经灵枢》中专门记述了古人对梦境的各种理解，如：人体阴阳之气都很盛，就会梦见互相厮杀；肺气特别实，就会梦见使用金属兵器，因为肺属金。中医认为，心肝肺分别对应人体的神魂魄，并从这个角度认识睡眠与梦境。按五行配属，心主神明，神不入舍则不得眠；肝主魂，肺主魄，魂魄飞扬就会做梦。
清晨第一次小便是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。注意鉴别尿液混浊当尿液出现混浊，颜色为乳白色时，一般首先想到的是感染。的确，当泌尿系统出现感染时，就会出现上述情况。如果是较为严重的尿道炎时，在早晨醒来时，尿道口还会出现一些脓性分泌物。
杨超凡坐在地铁国贸站C出口做人肉沙包。京华时报记者赵思衡摄近日，身患骨纤维瘤和巨人症的河南商丘人杨超凡，为筹集手术费，在国贸站拿着“人肉沙包10元一拳”的横幅引发社会关注。因患病，杨超凡面部严重隆起，鼻子被外凸的骨头顶着，不断流出血脓。为筹集高昂的手术费，杨超凡瞒着父母来到北京，辗转大红门、国贸等地充当“人肉沙包”。从小患病致使面部畸形杨超凡讲述，他家住河南省商丘市夏邑县桑固乡段竹园村。
节后第一天上班，心里很抵触有木有！甚至还有一种抑郁、烦躁的情绪，感觉整个世界都不好了。你可能患上了传说中的假期综合症！在上班上学之前，你是不是患上了以下症状↓↓对上班上学有恐惧心理连续几天的吃喝玩乐，很多人第一天上班上学总是会不适应。在高度兴奋、高度热闹的节假日过后，又回归到平静的、日常的生活，会出现烦躁、郁闷的情绪，甚至从前一天晚上就开始有焦虑的心理。
胖又不爱喝水，当心尿结石 柳辉艳 于丹丹
文/广州日报记者黄蓉芳、伍仞通讯员柯静危害高血压是心脑血管疾病发病的第一环中国的高血压患病率，在1958年仅5%。然而根据今年8月公布的中国心血管病报告，2014年我国成人高血压患病率已达25.5%，每百名成年人就有25人是高血压患者。全国心血管病人达2.9亿。根据世界卫生组织的数据，全世界每年死亡人口的23%是死于冠心病和卒中，在我国，心血管病占居民疾病死亡构成的40%以上，成为我国城乡居民死亡的最主要病因。
常年性鼻炎患者要保持室内空气湿度，改善居室环境，断养猫狗
受访专家/广州市中医医院针灸推拿康复中心主治中医师李良文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三德出门开车、上班久坐、晚上网游……现代的生活方式让人们坐的时间越来越多，运动时间越来越少。这“一多一少”加上坐姿不良，使得不少青壮年过早出现腰椎病和颈椎病等脊柱问题。广州市中医医院针灸推拿康复中心主治中医师李良提醒，脊椎相关疾病绝大多数是“量变引起质变”，长期不良坐姿可诱发脊椎病。
在烟草中发现抗癌成分不代表烟草抗癌，人们还是应该远离烟草。澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在某种作物中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物，同时不损害健康细胞。而他们发现的这种植物正是致癌大富翁：烟草。澳大利亚拉筹伯大学的研究团队在花烟草(学名Nicotianaalata，为茄科烟草属下的一个种)中发现了这种摧毁癌细胞的蛋白质，而花烟草常用于观赏。
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！真相一：每个人一生中有21%患肿瘤的可能。
46岁的志豪长期受口臭困扰，也因这问题，使他的人际关系大受影响。虽然试过很多偏方，也花钱吃中药仍不见成效。后来，在家人劝说下，他勉强到牙科门诊接受检查，原来志豪是25年烟龄的老烟枪，加上本身患有牙周病却迟迟不肯就医，因而导致口臭，所幸经过治疗已改善许多，不过，因为搞不清楚口臭发生的原因，可让他吃足苦头。易引发口臭的4大疾病过去，人们总以为会口臭，是刷牙不够勤快。
2010年中国恶性肿瘤发病与死亡数据显示，全国癌症新发病例约为309.3万例，发病率为235.2/10万，平均下来每天约有近8500人患癌；2010年我国癌症死亡病例约为195.6万例，死亡率为148.8/10万，平均每天约有5300余人死于癌症。2013年亚太抗癌大会上专家指出，中国每年新增癌症患者数量已占到全球的20%以上。而且，癌症高发的势头丝毫没有逆转趋势。
中南大学湘雅医院心血管内科教授张国刚随着年龄增长，人的脾气可能逐渐改变。但如果家里的老人脾气突然变差，则要当心是心脏病的早期症状。心脏病的常见早期症状有胸闷气短、大量出汗等，但也有人表现为精神不振、食欲不佳和脾气的改变。心脏病早期，由于交感神经兴奋、中枢神经功能紊乱，患者常会变得暴躁、易怒。有的患者由于经常心慌、头晕、头痛，又没有早期治疗，导致经常性的心烦、脾气变差。
导语：男人出汗可以分很多种，但不同的出汗情况却可以预知健康状况，很多人以为出汗就是肾虚，其实并不是全都是这样的，比如暴饮暴食后面部出汗说明脾胃有问题。1、夜间盗汗：结核病结核病典型的全身表现中包括午后低热和夜间盗汗。很多患者都反映无论春夏秋冬，晚上睡觉醒来后常常衣服被子全部都被汗水浸湿。结核病在中国是一个比较令人头疼的健康问题，所以你亲爱的他如有上述症状你就需要和医生交流了。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
如果你觉得胖只是影响身材不好看，那就大错特错了！英国《每日邮报》报道了哈佛大学研究者的一项研究，未来10年内，肥胖将超过吸烟成为第一大致癌因素。且受肥胖影响，部分最常见癌症的发病时间比以往提前了20年。也许你觉得这个结论只是适用于美国和英国，然而数据显示，这一结论在我国或许仍然成立。
人体的肝脏是没有脂肪细胞的，通常情况下，脂类物质在肝脏内和载脂蛋白结合形成脂蛋白，之后进入血液，成为血浆中蛋白质的主要组成部分。当这一过程不能顺利进行时，不能有效结合的脂类物质就会沉积在肝细胞内，形成肝细胞脂肪样变，即脂肪肝。肝脏代谢的任何一个环节出现问题，都能导致脂肪肝。过多的脂质、过少的载脂蛋白、肝脏合成能力下降，都是脂肪肝形成的原因。一般来说，以下六类人群是脂肪肝的易发者，应高度重视：1。
●武汉协和医院心血管科魏宇淼教授●杨仕俊主治医师一半以上的急性心肌梗死患者，在起病前1~2天或1~2周身体会发出预警信号。最常见的是原有的心绞痛加重，还有的表现为恶心、呕吐和上腹胀痛、心动过速等。由于很多病患对疾病不了解或因症状不明显而轻视，没有及时就医，结果出现严重并发症，甚至死亡。其中常见并发症有以下几种：1.严重心律失常。
河北读者杨女士问：我今年48岁，去年冬天开始晚饭4小时后，早晨起床前感觉特别饥饿，以前没有这种状况，自己一直三餐正常。今年7月到医院就医，医生诊断为慢性胃炎，吃了雷贝拉唑、马来酸曲美布汀片一个月，不见效。请问我的饥饿感是什么原因？哈尔滨医科大学附属第四医院消化内科副教授刘勇解答：您症状和胃炎关系不大，饥饿感说明胃排空了。建议这位女性查一下甲状腺功能，看是否存在甲亢可能。
如何读懂身体给你的暗示？吃什么补充体内最缺乏的营养？《生命时报》采访多位权威营养专家，帮你对症下“药”。
人体内有很多我们看不见的垃圾，呼吸、进食都会产生一系列的代谢废物。一旦体内废物堆积过多，就会让身体“中毒”，便秘、肥胖、冠心病等一系列疾病就都不请自来了。排毒理论专家、北京中医药大学东直门医院内科主任医师姜良铎告诉《生命时报》记者，从中医角度讲，毒素总体上可分为“外来之毒”和“内生之毒”两大类。外毒指来源于人体之外的，如大气污染、水污染、农药残留、汽车尾气等有害身体健康的致病物质。
虽然我们被教导不要以貌取人。但英国诺森比亚大学心理学家发现脸是透露性格的窗口。脸型决定性格，研究表明脸宽的人更有主见。研究员卡门·勒费夫尔解释道：“生物学因素(比如基因及激素水平)会影响人们的成长，同样，它们也会塑造性格。”例如：睾丸素水平高的人往往颧骨会更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性。
一要当心“外火”。相关研究发现，人的情绪、心境和行为与天气的关系很大。当气温达到30℃~34℃时，胃酸分泌会减少，胃肠蠕动减慢，食欲减退；当气温超过35℃，日照超过12个小时，湿度高于80%时，身体中暑和“情绪中暑”的比例急剧上升。此时，应该避免长时间日晒。外出时，要戴好遮阳帽，涂抹防晒霜。同时，保持室内安静、卫生，注意通风降温。二要当心“内火”。即机体阴阳平衡失调而出现的内热症。
[导读]天天走路却从不保养脚；从来没仔细观察过自己的脚……人们常说，手是人的第二张脸，实际上脚更是如此。双脚出现的细微的变化，在随时提醒着你关于身体的健康问题，有时甚至危及生命。《生命时报》综合美国《预防》杂志的报道，向大家解读双脚中隐藏的健康秘密。双脚和脚趾无毛严重的循环障碍美国加州足病医学会主席卡罗林·麦克伦表示，“双脚是受神经功能影响的首要部位，因为它们位于心脏和脊柱的最远端。
受访专家：中科院心理研究所组织与员工促进中心研发部主任肖震宇中国老年学学会科学养生专业委员会副主任委员朱高山身体犹如一头任劳任怨的老黄牛，每天都在辛勤工作，但它也有脾气，一旦呵护不当，触碰了他的底线，就会拉响警报。尤其是在压力和衰老两大敌人面前，我们要格外警惕，下面这些求救信号提醒你必须小心了。对光线、噪音变得敏感。
澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在某种作物中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物，同时不损害健康细胞。而他们发现的这种植物正是致癌大富翁：烟草。澳大利亚拉筹伯大学的研究团队在花烟草(学名Nicotianaalata，为茄科烟草属下的一个种)中发现了这种摧毁癌细胞的蛋白质，而花烟草常用于观赏。NaD1蛋白能够帮助植物抵御真菌和细菌的侵蚀，研究人员发现，NaD1蛋白能够狙击癌细胞。
文/羊城晚报记者张华通讯员高三德近年来，我国慢性肾脏疾病增长迅猛，而人们体检时却很少去查小便，以至于面部浮肿或尿里有泡沫(蛋白尿)才去看医生。肾内科专家表示，其实只要细心观察一下自己的小便，便可以判断自己的肾是否健康，这种方法最快捷也最简单。广州市中医医院肾内科主治医师赵威说，尿的生成和排泄离不开肾的作用，肾主持着水的代谢，水转化为尿液的过程，依赖于肾的气化作用；尿液的排出是否通畅，也与肾气有关。
（中山大学附属第六医院胃肠肛门外科副主任医师练磊）近年来，大肠癌的发病率明显升高，但你知道嘛?有些大肠癌还可以遗传，二三十岁得了肠癌一点都不稀奇!林奇综合征：腺瘤到癌就两年40岁老王的父亲和哥哥相继被“林先生”夺命，他在最近一次肠镜检查中发现自己也列入了“林先生”的“黑名单”。“林先生”指的是林奇综合征(Lynch综合征)，是一种由基因突变引起的遗传病。
脂肪不是肝脏的敌人看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。刘士敬说：“有些患者查出脂肪肝后就开始只吃蔬菜和水果，这是很大的误区。”即使得了脂肪肝，也不用彻底与肉类告别。
广州日报讯（记者翁淑贤通讯员方宁、张秋霞）日常工作、生活当中，无论站立、行走、开车等活动都离不开脚。普通人很难想象一旦没了“脚”怎么办，但这种情况在糖尿病群体中却不罕见。中华医学会糖尿病学分会近年组织的一项针对我国多省市多中心的调查结果显示，三甲医院非创伤性截肢患者中有三分之一为糖尿病足所致。医生提醒糖尿病患者，一定要重视对糖尿病足的治疗，避免截肢“失足”遗恨终生。
解放军总医院研究员、卫生部健康教育首席专家赵霖指出，受膳食因素影响最大的癌症包括两类：一类是消化系统癌症，包括食管癌、胃癌、肠癌；另一类是与激素水平相关的癌症，有乳腺癌、子宫内膜癌、卵巢癌、前列腺癌等。“可以说，管住嘴，把好饮食关，就能简单、有效地预防癌症，让患癌风险降低40%。”本期《生命时报》记者采访多位专家，总结出饮食防癌的三大原则。吃什么：“四多三少”原则“平衡膳食是防癌饮食的基础。
荷兰莱顿大学一项新研究发现，睡觉时开灯、电视或使用手机的人更容易发胖。莱顿大学医学中心研究员帕特里克·任森博士及团队将实验鼠随机分为几组，让它们暴露在人造光源下12、16、24小时。结果发现，每天24小时暴露于光照下，持续5周的实验鼠体内脂肪比普通实验鼠增加50%。这些接受额外光照的实验鼠，体内棕色脂肪吸收营养物质减少，脂肪燃烧量更少。任森表示，人体内存在两种脂肪：棕色脂肪和白色脂肪。
在现代病史中，便秘是万病之源，俗有“通则不痛，痛则不通”之说。陈主任认为，因现代人的生活方式和生存环境的发生变化，如久坐不起、缺乏运动；暴食暴饮，生活紊乱等都是便秘的起因之一。所以预防和治疗便秘从自身生活做起：1.养成定期排便的习惯。每天设定一个时间，有意识、规律性排便，千万不要忍“便”不排；2.坚持散步、慢跑、游泳等适量运动及顺时针腹部按摩；3.保持心情放松。
追求健康，必须时刻谨记“适度”二字。生活中有一组“微健康”法则，正是从饮食、运动、心态等方面，教你如何把握好健康中的“度”。微胖现代人多以瘦为美，胖子变得不受待见。从医学角度看，太胖的确会增加多种疾病的风险，但过度追求骨感也是误区。稍微胖一点才是既好看又健康的身材。衡量人体胖瘦，国际上通用一项指标———体质指数(BMI=体重(千克)除以÷身高(米)的平方)。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1.食欲不振。
甘肃读者沈青问：听说有轻度脂肪肝的人，就会口臭。我近段时间口臭比较重，是不是也得上肝病了呢？黑龙江省肝病学会副主任委员朱丽颖答：出现口臭，我们首先要寻找病因，才能对症治疗。口腔是呼吸、消化系统的共同通道，因此诱发口腔异味的原因非常多。胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。
北京朝阳医院药事部主管药师张征阿司匹林是临床常用药，主要用于心肌梗死、脑梗塞、冠心病、心绞痛的治疗，也用于预防多种心血管疾病、外科手术或介入手术后的血栓形成，还有解热镇痛、抗炎、抗风湿等作用。由于其用途广泛，我国老龄化带来的相关疾病患病人数增长，近年来服阿司匹林的人越来越多。但要提醒大家，服阿司匹林还需注意饮食。酸味和辣味食品受到不少人的喜爱，但它们同时也会对胃黏膜造成刺激。
小张是一家计算机软件公司的职员，每天从早到晚都坐在电脑桌旁，一坐就是一个上午。最近，他尿路反复感染，到了医院经向医生详细询问，才知道是憋尿惹的祸。尿液滞留最易引起炎症在节奏日益加快的现代都市，许多年轻人为适应激烈竞争的工作环境，或迫于工作压力等原因，憋尿是常有的事。很多人都有赖床的坏习惯，特别是周末早晨醒来后，即便有尿意也不愿起床，想多留在被窝里一会。憋尿对身体危害很大。
来源：保健时报专家简介：孙凤霞，首都医科大学附属北京中医医院肝病科主任，从事肝病、传染病的临床、教学和科研工作20余年。擅长运用中西医结合的方法治疗慢性乙型肝炎、丙型肝炎、肝硬化、肝癌、胆汁淤积性肝病、自身免疫性肝病、脂肪肝、酒精肝等。以中西医结合的方法，灵活施治，提倡未病先防，注重脏腑机能调节以及肝脏与脾胃、肾脏的关系，主张个体化治疗，强调辨证论治。
据英国伦敦帝国学院的一项新研究显示，英国3/5的男性懒得每天换内裤。国内医学专家们调查结果也显示，仅有近1/5的人每天都换内裤。医学专家说：男人懒换内裤严重威胁男人健康，男人健康隐患就这样产生了。对此，专家为男性提供了在选择和穿着内衣方面的一些指导原则：内裤应及时更新换代。
对于爱美人士，体毛浓密在夏天是件烦心事，他们会绞尽脑汁将其剃除掉。但实际上，体毛有时还能揭示出人体的多种健康状况，剃掉它等于让自己失去了一个监测健康的渠道。人体有三种体毛。第一种又长又粗，带有颜色，直径较大，被称为终毛，如眉毛、睫毛、胡子、腋毛和阴毛。第二种很纤细，例如手臂上的毫毛。第三种是胎毛，它在出生后就自然脱落了。
食管癌是常见的消化道肿瘤，我国是世界上食管癌高发地区之一，男多于女，发病年龄多在40岁以上。
页面没有找到5秒钟之后将会带您进入导航页!
受访专家：解放军第二五二医院关节外科主任王振虎南方医科大学南方医院普外科主治医师赵明利中国科学院神经科学研究所博士后王珏经常疲乏不堪、记性变得不好、走几步路就喘不上气……这些常见症状都是身体的警报信号。零散的信息往往难以引起足够的重视，回答10个简单的问题，就能给你身体的健康水平打个分。本报特邀相关领域专家，根据分数给你的身体状况分级，并提出有针对性的养护对策。1.你的身体成分达标吗？
●传统理念要服药两年无效才手术，但专家建议有明确病灶尽早切除●难找原因的癫痫，用高场强MRI或可令颅内病灶“现形”医学指导/广州市妇女儿童医疗中心小儿神经外科主任医师李方成、主治医师李军亮我国目前约有900万癫痫患者，每年新增病例约50万，其中大约一半以上是儿童及青少年。反复的癫痫发作会损伤神经细胞，因此专家提醒，一旦确诊为癫痫，一定要尽早治疗。
吃没有成熟的青番茄会觉得嘴巴有点涩涩的感觉，这就是典型的“碱”的味道。在中学的化学课程里，大家都学过酸性与碱性，其中酸性就是食醋的那种味道，而碱性就是这种青番茄的涩味——关于这些，最重要的是所谓“酸碱中和”的原理，这一点知识将在本文末尾的时候被应用起来。龙葵素不但具有碱性，还具有毒性。龙葵素的致毒机理主要是通过抑制胆碱酯酶的活性而对人体引起中毒反应。胆碱酯酶有两类，一类是乙酰胆碱酯酶。
□实习生郑诗婷通讯员张颖颖本报记者何丽娜早报讯近日，湖北一男子因患鼻窦癌而被切掉半张脸的消息震惊了不少人。鼻窦只是鼻腔里的一小部分而已，这里的一个小肿瘤怎么就会波及到半张脸呢？昨天，杭州市一医院耳鼻喉科主任李勇博士说：“这是传统鼻窦癌手术的弊端所在，既影响患者的面容又降低了他们的生活质量，而且在遭受身心双重创伤的情况下复发率还特别高。
睡眠过久容易中风南京市中西医结合医院亚健康防治专家王东旭认为，国内目前没有具体数据统计，但睡眠时间过长会影响健康。一般而言，每天睡6—8小时为宜。睡眠超过9小时的中老年人，会导致血液黏稠度增加，容易中风。另外，睡眠时间过长，还会降低新陈代谢的速度，影响体内堆积的废物排出。王东旭建议，如果长期睡眠不足，觉得怎么也睡不够，应该改变的不是睡眠时间，而是睡眠周期，“可以晚上早点睡”。
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
本以为儿子么么(化名)只是胃肠感冒，可到医院一查，竟然是糖尿病。“这么小就得糖尿病了，这啥时是个头？”母亲刘女士一脸愁容。8月4日，新文化记者在吉大二院见到了只有19个月大的么么，才牙牙学语的他，却被I型糖尿病缠上。“来，乖，听话，再打一针。”在医院内分泌科诊室，刘女士拉过儿子的手，准备采血监测血糖。只有19个月的么么拼命往后躲，哇哇大哭。他看上去很瘦弱，眼里含着泪，啪嗒啪嗒往下掉。
说起电脑游戏，大家都不陌生。仙剑奇侠传、红色警戒、魔兽争霸等都是伴随小编成长的游戏。自从第一款游戏问世以来，它迅速被大众所接受。不过，时至今日，许多人都为电脑游戏打上了玩物丧志的标签。不过，如果说有一天有人告诉你，电脑游戏也能够治病救人，不知道你是否会惊掉下巴？最近，一项来自英国剑桥大学的研究者开发出一种专门的脑部训练游戏，有望改善患有精神分裂症的患者大脑功能。
有些朋友一到了夏天，会感觉身体累，会有全身乏力、疲倦，甚至失眠心烦、口舌生疮等症状，其实这大多是因为湿气重引起。所以一旦发现身体有点疲倦，就要开始祛湿调理。感到疲倦多因湿气重假如在感到疲倦的同时，还有食欲不好、大便比较稀、舌苔比较白厚等症状，我们可以认为其身体湿气重。“湿重”说起来很简单，就是体内水分比较多，比如比较胖、浮肿的人，就有可能是湿重。
此外，双黄蛋的个头比单黄的鸡蛋要大，从外观不能分辨出来。养鸡场会按照大小把鸡蛋分开，分别包装销售。如果一个养鸡场某一时期正好是一批母鸡开始下蛋，他们出厂的大个鸡蛋中，就有可能出现“许多”双黄蛋。每一只母鸡都可能产下双黄蛋，有些品种的母鸡产下双黄蛋的可能性更高。在美国，还有一个农场精心挑选了一些母鸡，专门生产销售双黄蛋。他们宣称，他们销售的鸡蛋中超过75%都是双黄的。3.双黄蛋会“影响发育”吗？
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
来源：保健时报保健时报特约通讯员吴志酸性体质会致癌、碱性食物能抗癌、环境污染会让体质转酸、癌症患者血液都呈酸性……近年来，酸碱体质的概念不断被神化。家住福建省福州市的卓斌瑶老人，天天琢磨着按“专家”说法调节酸碱平衡，严格执行碱性食物搭配法，还误以为多吃咸菜就可以形成碱性体质，结果每天三餐必吃咸菜，家人怎么劝他都不听。
夏天到了，很多女性为了穿上性感清凉的短裤、短裙，都尝试各种方法脱毛。体毛过多的女性为此非常苦恼，那么女性体毛过多是什么造成的？部分人体毛过多与遗传有关，但是也可能是卵巢疾病的表现！女性一定要好好了解体毛过多的原因。一、女性体毛过多的原因1、遗传因素体毛浓密主要与遗传因素和体内的雄激素分泌过多有关。如果四肢汗毛较多，或腋毛较多，眉毛较浓等，受遗传因素影响教大，这种情况不用过于焦虑。
牙齿松动或预示癌症来袭。
战胜男性不育症常常需要泌尿科和男科医生或生殖内分泌医生的指增导帮助。通过检查患者的精子质量，然后建议是服用药难药物或使用高科技手段。对不育症男性而言，可以先做些事情来增加不育症患者的生育机会。以下就是一些方法。增加维生素C的摄入。人体内维生素C水平过低可能会导}导致精子聚集在一处。大约16%的男性不育就是因为这个原因。一些研究表明明，每天补维生素C可以增加吸烟男性的生育机会。
2015年5月11日讯/生物谷BIOON/--一项新的研究结果提示，对于那些体内维他命D含量低的美国肥胖者来说，补充营养添加剂可能可以帮助他们减轻体重。根据一个由米兰大学，LuisellaVigna领导的意大利团队之前的研究发现，维他命D不足与肥胖的高风险，及肥胖相关的并发症均有关联。然而，这个研究团队说，关于用补充维他命D来抑制肥胖，目前还没有有结论性的研究。
来源：保健时报保健时报特约通讯员朱芸乳腺癌目前已成为危害女性健康的杀手，它并不是单一的肿瘤。天津市肿瘤医院乳腺肿瘤内科主任佟仲生表示，乳腺癌是一个全身性的疾病，外科手术只是治疗的一部分，还需进行综合性治疗。以手术切除为主更应提倡综合治疗佟仲生说，虽然目前乳腺癌临床治疗以手术切除为主，但更应提倡综合治疗。
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”美国哥伦比亚大学的这个最新研究称：出生月份和患病风险有相关性，其原因，是人体早期的发育机制，受基因的影响，也受环境因素的影响。研究者同时称：总体患病风险并不高。而且和饮食、锻炼等其他因素相比，出生月份带来的患病风险相对较小。但是，此研究对孕妈妈来说，是不是也是个提醒：要重视季节变化，想办法趋利避害？！
肝病患者通常会发现自己的手在大拇指至小拇指的根部之间的大小鱼际处的皮肤出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，手指按压后变成苍白色，抬手后立即恢复，这就是“肝掌”。如果肝病患者出现肝掌，证明肝脏的代谢功能出现了问题。大家都知道，无论男性或者女性体内都有雄性、雌性两种激素共同存在。而这两种激素发挥完生理作用后，不能总在体内呆着，是需要被灭活活性的，而这个过程是肝脏来完成的。
一直有“吃肝明目”的说法。专家表示，动物肝脏对眼睛的确有一定的好处，不过这并不是明目的最佳方法，特别是对于心血管病患者、糖尿病患者而言，还是要依照个体差异慎重选择。中医讲“肝开窍于目”，说的是肝的经脉和眼睛相联系。广东省中医院针灸门诊科主任李滋平介绍，所谓肝好目自明，当肝出现问题时，往往能从眼睛上反映出来，如果肝血不足，就会出现夜盲症；肝阴不足，则两目干涩；肝火上炎，则目赤肿痛。
(本文综合《知识就是力量》杂志《人体补充铁的是是非非》/作者：张田勘，《菠菜：危险的草酸仓库》/作者：史军)铁元素是构成人体的必不可少的元素之一，缺铁会影响到人体的健康和发育，最大的影响即是缺铁性贫血。人们在重视补铁的同时，却不知自己已陷入了补铁的误区，今天我们就来看看这些误区。误区1铁锅做饭可以补铁。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
四川在线资阳频道消息(记者严俊溢)昨日下午，市民李女士向四川在线资阳站(热线028-26221630)反映，7月20日下午4点40，她前往资阳市疾控中心注射狂犬疫苗，在明确告诉医生“今天不打针就要过24小时了”的情况下，医生仍然以“我们5点就下班了”为由拒绝为李女士注射疫苗。疾控中心负责人了解情况后表示，该医生做法有失偏颇，向患者道歉。爆料人称当事医生说：我们的下班时间是5点，我不可能等你撒？
每4名酒精肝患者中，就有一人可发展成为肝纤维化。1.5%-8%的酒精肝患者可发展为肝硬化。酒精肝早期一般无特异性症状和体征，只有随着病情的继续发展，继而会出现酒精性肝炎、肝纤维化、以及肝硬化。老百姓有个说法“喝酒脸红的人不伤肝，喝酒脸白的人才伤肝”，这是个很大的认识误区。专家指出，饮酒时脸色的变化并不是人体对酒精耐受程度与代谢能力的等同表现，酒精肝高危人群不可“看脸色喝酒”。
问：医生你好，我有很严重的早泄。精子质量很差。我去医院检查医生给我开多西环素跟舒泌通胶囊。开了一个星期的药，一个星期后去复诊。一个星期能治疗好吗？早泄也伴随着我很多年了，抽动几下就泄了。不到一分钟。这些是不是可以同时治疗啊？还有精子质量的前进度不够，有畸形，成活率不高。是不是只要把前列腺炎治疗好了这些就会好起来的？
据新华社电英帝国理工学院24日发布的新研究报告显示，交通产生的持续噪音或许影响人们的寿命。帝国理工学院和伦敦大学卫生和热带医学院等机构研究人员开展了这项研究。他们对860万伦敦居民在2003年至2010年间的健康数据以及市内多个地点早晚道路交通噪音水平进行对比分析。在这期间，这些居民中有超过44万成年人因各种原因死亡。
10个月的女婴乳房发育、长出阴毛，每个月都会来例假。罪魁祸首是脑中央一个小瘤子。
来源：保健时报(保健时报记者燕声)我们的眼睛就像一部相机，相片要想照得好，镜头和底片的质量很关键。只有光线通过镜头清晰地成像在底片上，才能完美地呈现事物。北京大学人民医院眼科主任医师钱彤说，眼睛的角膜和晶状体就相当于镜头，视网膜就相当于底片。随着年龄增长，视网膜组织会慢慢退化、变薄，引起黄斑功能下降，从而引发年龄相关性黄斑变性(AMD)。AMD又称老年性黄斑变性，通常是高龄退化的自然结果。
早晨醒来后，揉揉惺忪的睡眼、光着脚着急忙慌地下床洗漱、随便吃两口饭就赶去上班……这是大多数人早起时的一连串熟悉动作。然而，正是这些习惯，可能给你招来一身病。早起揉眼会感染。早晨被闹钟叫醒后，不少人会下意识地揉揉眼，这样做不利于眼部健康。眼部皮肤娇嫩，用手揉眼睛容易破坏皮肤弹性，导致毛细血管破裂，加速眼部皮肤衰老，还可能使手上的细菌及眼周围的污物进入眼睛，进而造成感染。
受访专家/广州医科大学附属第二医院眼科主任沙翔垠文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡浩浩妈妈决定带4岁的浩浩去医院建屈光发育档案，当听到医生说要散瞳检查后，就动摇了——“孩子还那么小，散瞳会不会伤了眼睛？”广州医科大学附属第二医院眼科主任沙翔垠表示，许多带孩子来验光的家长都有这样的担忧。其实散瞳并不会损伤眼睛，为了检测得到准确的屈光度，小孩子需要用到散瞳后恢复期长的药物。Q：散瞳会伤眼吗？
科学研究证实，癌症的病因77%与生活方式有关，有些癌还与过于懒惰有关，因此每个人都应学会克服懒惰，将癌变拒之身外。不想运动——肥胖可能诱发癌症肥胖者大多数多吃少动、脂肪和糖的摄入过多，体重超标。建议大家紧盯自己的体重指数：体重指数(BMI)是体重(千克)除以身高(米)的平方，超过24为超重，超过28为肥胖。
“眼睛是心灵的窗户”，说到呵护眼睛、保护视力，大家都知道其中的重要性，相信许多人从小到大都被父母叮嘱过：看书、看电视时要注意保护视力。特别是现在，学生使用手机和平板电脑的次数越来越多，学校戴眼镜的学生也越来越多，大家对眼睛视力的保护需要更加重视了。但在保护视力的过程中，许多家长和同学们仍有一些认识上的误区，原以为这样做很正常，却使眼睛受到了伤害。那么，保护视力的常见误区有哪些呢？如何正确认识呢？
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较黏稠的黄痰，则说明体内有热邪，或者是寒邪、风邪入里化热。痰中带血，则可能是肺热、肺燥，肺结核或者肺癌。还需到医院进一步检查排除。
超过三分之二的神经内分泌肿瘤发生在胃肠道，症状复杂多变，医生单打独斗难“搞掂”医学指导/中山大学附属第一医院副院长、消化内科首席专家陈旻湖教授，消化内科专科副主任陈洁主任医师持续经常面部潮红、频繁腹泻腹痛、反复出现低血糖甚至哮喘……这些看似风马牛不相及的症状，其实可能指向同一种病：它曾带走万众“果粉”敬仰的苹果公司创始人乔布斯，也在摧残着从豆蔻少年到垂垂老者的男女病患。
信息时报收藏本文近来和先生同房时，总觉得疼痛，医生说可能是盆腔淤血综合征，请问这是怎么回事？盆腔淤血综合征是引起女性性交痛的常见原因之一，主要导致性交时阴道深部不同程度的痛感。不仅如此，患者平时会感觉下腹疼痛，多见于耻骨上或两侧下腹，同时可伴髋部酸痛无力，肛门坠痛，外阴、阴道肿胀或坠痛，以及骶骨背侧酸痛等，疼痛多呈慢性持续性坠痛。
正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显增多称尿频，夜间排尿次数增多就是所谓的“起夜”。肾气充足，固摄功能正常发挥，贮藏于膀胱的尿液能够有度的排泄。若肾气虚弱，固摄无权，则可以出现尿频的症状。夜晚阳衰阴盛，机体也是阳气较弱，故肾虚者夜尿频多的症状较为明显。“起夜”西医学认为是肾功能受损的早期表现。如果是男性，西医学可能说那是前列腺大了，人如果上了年纪是退行性变化，可以吃吃药但没有什么好的办法。
白带是存在于阴道的分泌物，跟排毒没有关系，不涉及到毒素或者代谢废物等问题。是从女性生殖器官中具有分泌功能的部分分泌出来的黏液与渗出物混合而成的液体。白带的多少主要看是看宫颈、子宫内膜、阴道粘膜的分泌及渗出功能。白带的主要成分包括了子宫颈口及宫颈管内腺体分泌的黏液、子宫内膜及阴道黏膜所渗出的黏液、宫颈和阴道脱落的表皮细胞、少量的白细胞和阴道固有菌群和其代谢产物。白带的四个作用1.
●25%的腮腺炎病人会合并病毒性睾丸炎，其中有部分会引起睾丸的生精细胞损害●假如男童患上腮腺炎，在病愈后半年到一年家长应带孩子到男科检查是否出现睾丸炎广州日报讯(记者伍仞通讯员魏星)流行性腮腺炎是儿童常见的呼吸道传染病，潜伏期之后出现感冒症状以及腮腺肿大、局部疼痛的症状，往往一两周就好了。但是对于男孩来说，流行性腮腺炎可能产生更大的危害，但这一危害却可能“潜伏”20年才被觉察。
经常患者会指着颈部，说自己咽喉不适，具体不适的内容大概有几种情况：咽部有堵塞感，异物感，或灼热，干燥；咽痒、咳嗽，尤其是夜间加重，干咳或有稀痰、粘稠白痰；从所指的颈部到胸骨后均有不适，尤其是在吞咽时；咽部疼痛、吞咽时加重；通常有以下四种可能1.
一项研究显示，睫毛长度一般为眼睛宽度的三分之一，所以它们可在不阻挡视力的情况下保护眼睛避免灰尘侵扰和水分蒸发。专家发现，戴上更长的假睫毛会导致眼睛周围的气流增加，致使更多灰尘击中眼球表面，这意味着眼睛失去保护，更有可能变得干燥。作为研究的一部分，科学家测量了从刺猬到长颈鹿等22种哺乳动物的睫毛。他们发现睫毛长度总是有相同比例。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴银屑病是一种表皮角质形成细胞过度增殖的皮肤病，即表皮角质形成细胞的增生增快。正常表皮细胞分裂周期约为19天，而银屑病患者仅1天半，较正常快12倍。正常表皮细胞更替时间为28天，银屑病患者仅为3-4天。由于细胞分裂速度增加，细胞生长周期缩短，表皮细胞还未达到完全角化(即未完全成熟)，就从基底细胞层达到角质层。
妇女从受孕到分娩，身体各器官都有很大变化，产后要经过一段时间才能恢复。尤其是生殖系统变化最大，而且在分娩过程中多有或轻或重的损伤，因而更需较长的恢复时间。那么产后性生活应注意什么呢。分娩之后，生殖器官要完全恢复到原状，需要6-8个星期，这就叫做产褥期。因此，至少产后6个星期内应该避免性交。因为在这期间，子宮的伤痕在逐渐恢复中，松弛而柔软的阴道壁也在慢慢地回复到以前有皱褶的状态，最容易发生细菌感染。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴治病要端正态度，有病应正确求医一个原则：银屑病是一种无害于生命的疾病，千万不要用有害的方法治疗。二个对待：要像对待过敏一样对待银屑病，要像对待药物过敏一样对待银屑病。三好三不好：不治比乱治好，慢治比快治好，中药治比西医治好。
人们常说“气得脸都绿了”，其实，绿色和青色是很接近的，即脸色发青的意思。那么脸色发青和肝脏有什么联系呢？这要从中医五色说起。中医认为面色分为常色和病色两大类。常色即指健康人面部的常见色泽，比如白种人天生就是白皮肤，而我们黄种人生来就是黄皮肤，而且是黄中透着粉红，并且明亮润泽而含蓄。这就是我们中国人精神充旺、气血平和的表现。
(作者简介：朱剑笛，科普作者，致力于传递权威机构的现代育儿知识及健康资讯。在春雨医生、丁香医生、卓正新妈妈大学、科普中国等平台发表了数十篇科普文章。原创文章，未经授权，请勿转载)昨天，四川省攀枝花市一父亲带着两岁的孩子赴宴，父亲的三个朋友逗孩子喝酒，结果孩子喝下二两白酒后昏睡不醒，最终因急性酒精中毒抢救无效死亡。三位朋友因涉嫌过失致人死亡被依法批捕。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院眼科主任黄仲委文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞王先生是一名职业司机，眼睛早就有所突出，但是一直不在意，直到最近看东西有明显重影，没法子驾车了，才想到来医院检查。结果眼科医生一摸淋巴结明显肿大，建议他去耳鼻喉科检查。最后诊断的结果是鼻咽癌晚期、颅内转移！医生提醒读者，广东是鼻咽癌的高发区，如果出现眼球的异常凸起当引起警惕，尽快就医。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
中新网6月24日电据外媒报道，对九旬高龄的女性来说，生孩子已经是“不可能的任务”。但智利92岁的埃斯特拉梅伦德斯(EstelaMelendez)最近去医院检查时却得知，她的子宫里有一个胚胎，而这个胎儿已经在她的子宫里呆了半个多世纪。据梅伦德斯自己称，她在50年前被医生诊断腹中有一个“肿瘤”，但她一直都没有把这个“肿瘤”切除。而在最近一次检查身体时她被医生告知，她的子宫里有一个已经钙化的胎儿。据估计，这个胎儿重4.
新浪健康博客收藏本文女性疾病近年来呈直线上升趋势，严重威胁着女性的健康，还有可能导致不孕不育等严重后果。女性在日常生活中记住下面五个要点，学会关爱自己，就可以有效降低患病风险。1.少露腰腹夏季是个色彩斑斓的季节，加上天气炎热，很多女性恋上露脐装，殊不知会对身体造成损害。经期前后，尽量保护好腰腹部位，避免因着凉引起痛经等症状。2.
一边做手术一边背诗歌湖南日报记者段涵敏通讯员王洁在大多数人脑海中，手术是紧张而恐惧的。你能想象得到，患者躺在手术台上一边接受开颅手术，还能一边清醒地背诗吗？这样的场景，近日出现在中南大学湘雅医院神经外科手术室内。“除了背诗，我记得还做了乘法题、加法题，还有看图片，我都答对了。”6月22日，31岁的小颜(化名)回忆起当时手术的情景，记忆仍然清晰。
●43%的吸烟者存在精神问题，而精神病患者的吸烟率高达41%●尼古丁代谢快的人较难戒烟，研究发现替代药物能帮他们戒烟医学指导/暨南大学医学院附属脑科医院心理科首席专家郭沈昌教授随着“吸烟危害健康”的认识深入人心，吸烟在社会上也成了令人讨厌的行为，而且最近国内烟草还加税加价，很多烟民开始考虑戒烟。然而戒过烟的人都知道，这是一条难熬的坎坷之路，失败复吸是常有的事情。
当代人的最大特点是：性成熟越来越早，初婚岁数越来越迟。以男人为例，此刻的男孩子11、12岁就开始性发育、17~18岁出现性成熟；但因多种原因，到结婚年龄的初婚者结婚时间却是越来越靠后，当中不乏30—40岁之间晚婚人群。相关研究数据表明，90%以上男人都有自慰经验。性学家们虽然都有“适度的自慰对身材康健无害”的说法，但需要说明错误的的自慰方法有误是导致早泄隐患的起因。
芙蓉导读：今天的话题有点尴尬，别不承认，其实你每天都有“排气”(放屁的雅称)，即使没有人听到。那么，究竟屁从哪里来？又到哪里去？为什么有的屁臭有的屁不臭？有的屁响有的屁不响？都和你的生活习惯密切相关哦，而且有一些屁甚至预示着身体的一些疾病，不可不重视。今天和大家分享来自微信公号“健康时报”的一篇关于“屁”的文章，好涨姿势哦！屁从何而来？屁的材料是与我们的唾液或食物，一起咽下去的空气。
男人私处衰老有四个标志：阴茎外表变了。美国艾尔瓦拉多医院性医学科主任欧文-戈尔茨坦博士介绍，男性到了四十多岁时，龟头会逐渐失去紫红的颜色，这主要是因为血液运行的减少。另外，由于雄激素水平下降，阴茎的耻毛也会越来越稀，逐渐恢复到青春期前无毛的状态。尺寸“缩水”。随着年龄增加，男性体重增加是常见的现象。纽约市西奈山医院男性健康计划科主任罗纳德说：“在某些情况下，腹部脂肪会把阴茎掩埋起来。
虽然说已经是21世纪，但是人们的性观念的偏颇与性知识的匮乏程度还是令人吃惊和悲哀地普遍存在着，甚至连自己身体的基本解剖结构都搞不清楚，那还谈何性健康、性和谐与性满意呢？即使是一些性教育或科普读物与手册也是这样，有的是作者自己就没有搞懂，以其昏昏使人昭昭；有的是受出版发行的过分的人为限制，欲言扼止，如鲠在喉。
读者：父亲得了带状疱疹，为了怕传染不让去家里探视，这种病传染吗？佟彤：一般情况下，带状疱疹对成年人是不传染的，因为是由水痘-带状疱疹病毒引起，成年人绝大多数都有免疫力，所以一般不会传染，这种病也多是终身免疫，一生只得一次。带状疱疹就是俗称的“缠腰龙”，病毒经呼吸道黏膜进入血液，人就会发生水痘，有的人可能没有发生，但已经被隐性感染了。
新浪健康博客收藏本文1、婚前一年婚后两年结婚前后，男女双方正处于感情波动比较大的阶段。现在的年轻夫妇大多为独生子女，从小在父母的溺爱下长大。性格比较以自我为中心，大多不会为对方着想，常会因芝麻绿豆的小事争吵。究其原因是双方都不懂得迁就。两个人是完全独立的个体，摩擦在所难免。作为男性应表现大度，有矛盾时敢于先说“对不起”，避免矛盾的激化，这对自身的健康和双方的感情都有积极的作用。
夏季天气炎热容易致很多疾病，细菌性痢疾、热中风、热感冒等等都是夏季比较常见的疾病
适当的饮酒，对身心健康是有益的，但长期饮酒，会导致血压的升高，形成高血压疾病。
男人的私处需要好好保养，以免以后断了命根子，带来严重的影响
本文旨在跟大家分享一些眼科疾病的小知识，请勿将此图奉为诊断标准对号入座
青春期，接近一成女孩子出现长胖、月经不准、长痤疮甚至长出“胡须”等症状
下毒和中毒是武侠小说和影视作品中常见的情景。其实毒物在中华文明中的地位远远不如其他文明。早在4500年前，古人就总结出如何把人毒死的技术，用在快速杀死敌人和用于活人祭的祭品上。到了罗马时代，下毒变成暗杀的主要手段之一，办法是放在酒中或者水中，而且各个阶层都下毒，贵族用于清除政敌，平民大概是泄私愤。进入中世纪后，出现了“毒物流行”，解毒的办法得到发展，引发了下毒技术的发展。
中东呼吸综合征(MERS)是2012年9月发现的一种由新型冠状病毒引起的急性呼吸道疾病。2013年5月23日世界卫生组织将这种疾病命名为“中东呼吸综合征”。该病毒首现于沙特，继而在中东其他国家及欧洲等地区蔓延。近期韩国也报告了病例，并引起进一步传播。并有密切接触者进入我国。据广东省卫生计生委5月28日通报，惠州市出现首例输入性中东呼吸综合征疑似病例。是韩国病例的密切接触者。经香港入境广东省惠州市，已出现发热症状。
和西药类似，中药也需要控制剂量。其中，汤药的剂量和服药量、药物浓度都有关系。
(本文根据电话采访中国睡眠研究会副秘书长姜革内容整理而成)近日，《每日邮报》的一篇有关“每天睡6小时和8小时的区别”的报道在网络上引起热议。原来睡眠缺乏对身体的影响这么大，以后再也不敢熬夜了！缺觉的后果，如图所示中国睡眠研究会副秘书长姜革表示，每个人所需的睡眠时间各不相同，有的人只要几个小时就能保持白天精力充沛，但有的人不睡满10个小时就打不起精神。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
从脚的各个部位可以看出男人的健康状况。1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。2、趾甲健康人的趾甲：白色的半月形占趾甲长度的1/5，颜色粉红，如樱花瓣。①指甲颜色苍白，缺乏血色，多见于营养不良，贫血患者；此外如果指甲突然变白，则常见失血、休克等急症。
有读者问，大便总是不正常，不是便秘就是大便失禁，做过肠镜检验没发现问题，但是吃了很多药也不见好，而且也不知道是该通便还是该止泻。
看门诊的时候，遇到过不少患者，因为月经周期太短而来就诊。她们月经周期规律，经期时间也不长，经量也适中，但就是每个周期只有二十二三天。看过前面的“月经个人档案”你就会清楚，虽然月经顾名思义是一个月一次，平均的周期也是28天，但是，如果周期在21～35天的，也都属于正常时间，是不需要特殊治疗的。但是，有一位患者给我算过这么一笔账，让人感觉治疗好像是刻不容缓了。
长江商报消息三甲医院呼吁立法根治，湖北已成立专门机构协调纠纷□本报记者胡梦如今，打砸医院、设灵堂等“硬医闹”因会受到处罚而渐渐变少，但持续“维权”、压床、长期“盘踞”医务处、网络散布流言等“软医闹”方式持续抬头。上月，四川一名主任医师因身心俱疲选择自杀，此前一位患者因不满治疗持续压床9个月，期间对这位医师及同事态度恶劣。专家因压力选择结束生命在业内引起强烈反响，不少医生称对这种“软医闹”感到寒心。
早晨醒来后，揉揉惺忪的睡眼、光着脚着急忙慌地下床洗漱、随便吃两口饭就赶去上班……这是大多数人早起时的一连串熟悉动作。然而，正是这些习惯，可能给你招来一身病。早起揉眼会感染。早晨被闹钟叫醒后，不少人会下意识地揉揉眼，这样做不利于眼部健康。眼部皮肤娇嫩，用手揉眼睛容易破坏皮肤弹性，导致毛细血管破裂，加速眼部皮肤衰老，还可能使手上的细菌及眼周围的污物进入眼睛，进而造成感染。
中医认为，肾有藏精、主生长、发育、生殖、主水液代谢等功能，被称为“先天之本”。一个人身体是否健壮，与肾的强弱有关，肾亏精损是引起脏腑功能失调，产生疾病的重要因素之一。因此，肾虚造成的影响是很大的，在平日里，男人一定要养肾补肾。那么，要如何判断自己是不是肾虚？简单3个信号告诉你；1.水肿一般肾功能衰弱的人体内累积过多水份而无法排泄出去，会形成水毒。
谈癌不色变健康在眼前肿瘤专家提醒：肿瘤患者应走出心理误区据统计，我国每年癌症新发病例约200万，因癌症死亡人数约140万。肿瘤是可防可治的，经过早发现、早诊断和早治疗，1/3的肿瘤能够治愈。然而，美国著名心理学家马丁？加德纳认为，死于癌症的病人中，80%是被“吓死”的。因此，哈尔滨医科大学附属肿瘤医院内科四病区主任蔡莉教授特别提醒患者，应积极走出心理误区，切莫谈癌色变，用健康的心态面对癌症。
有市民通过微信找到大爷买西红柿。摄影陈英才这几天，在微信朋友圈流传一张照片，主人公是一位为了患病儿子卖西红柿的老人。市民们纷纷慕名而来，更有人扔下钱就走。微信传爱市民买西红柿帮老人“亲们，大禹城邦门口，繁荣路与南湖新村中街交会处，有一位65岁的老大爷每天赶着毛驴车卖西红柿。大爷的儿子得了尿毒症，大爷靠卖西红柿养着孙女、孙子，还要给儿子做透析。老人不骗不坑人，很倔强。
中老年人发生不明原因的长期腹痛、肩臂疼痛时，应当及时就诊。
维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。
近日，一则6个多月大的女童患恶性肿瘤的求助信息，在万源市当地微信朋友圈被广泛转发，当地市民看到后纷纷伸出援手。之后有网友爆出，女童的父亲覃先生，在当地某珠宝店为一年轻女子购买了一枚钻戒。明明女儿需要大笔治疗费用，为何会花钱去购买戒指呢？这枚戒指又是买给了谁？昨日下午，成都商报记者联系上了仍在重庆医院陪伴女儿的覃先生。
受访专家/中山大学肿瘤防治中心肿瘤专科护师黄薇文/羊城晚报记者张华通讯员陈鋆肿瘤患者在治疗期间，吃什么能抗癌，需要忌口什么，这是病人及家属都关心的话题。肿瘤专家认为，一般来说，肿瘤病人的饮食应该以富含营养(高蛋白、高热量)、清淡、易消化为原则，对病情有影响的食物(也就是民间说的“发物”)应该尽量避免，而补品也不是宣传的那般神奇。实际上，“饮食均衡是第一位，补品是次要的”。
春天是孩子长高的黄金季节，不过一直流传“娘矮矮一窝”的说法，意思是如果母亲身高不高，子女也不会高。专家表示，“娘矮矮一窝”太过绝对，子女身高的确跟母亲的身高有关，不过这种遗传因素是受父母双方影响，母亲的遗传贡献率并不高多少，另外除了遗传，身高还跟后天因素有关。
足三里在足三里处施灸是最重要的也是广为人知的事情。临床研究已经证明，灸足三里穴有预防疾病和增进健康的卓越效果，是全身治疗和预防保健的最好灸位。有些人认为，灸使艾草的成分进到体内而发生了治疗作用，因此为了让更多的艾草成分进到体内，艾炷做得很大，这是不清楚灸疗的原理所致。
人们都知道吃中药讲究忌口，最典型的是辣的、凉的和油腻的，几乎每个中医都嘱咐这个。很多人觉得这是因为某些食物和药物碰上了会起化学反应，影响疗效甚至产生毒性，因此在吃药的时候十分听话，等到药停了，又重新放开吃了。事实上，这是错误的，与其说中药需要忌口，不如说是你的体质需要忌口，因此，忌口不能只在吃药的时候讲究，而是要养成长期的生活规矩。
市民花女士问：之前热播的电视剧《平凡的世界》，里面有个情节：孙少平(故事里的人物)在煤矿工人体检发现血压高，后来有人提议，复查血压时提前1小时喝一瓶醋。果然，喝完之后再检查，血压正常了。喝醋真的能降压吗？杭州市红十字会医院心内科副主任医师黄琪答醋的主要成分是醋酸，对高血压有抑制作用，对预防心脏病、脑卒中和肝病有一定效果。
癌症，其实是一种民间的通俗说话，它实际上泛指所有的恶性肿瘤。
金华的王先生，被打嗝折腾了两个多月，连睡觉都没法睡了。到医院一查，原来是因为肝脏长了大肿瘤。王先生，住在金华市区，50岁出头。两个月前的一天，他下班回家，突然开始打嗝了。一开始，他觉得打嗝这种事情，很快就会过去了，哪里想到这一次跟中了邪一样，一打打了两个月，从隔几天打一次，到频率越来越高，最后睡觉都没法好好睡，根本停不下来。他试了好多民间的土办法止嗝，都没啥效果。
图片来源：羊城晚报受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞高血压是中老年人的常见疾病，也是脑卒中、冠心病等疾病的重要危险因素。冬季，高血压患者容易出现血压控制不良现象。本期“妙手点穴”，广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华推荐经常按摩、艾灸涌泉穴。
高血糖使得眼中的血管肿胀和渗漏，时间一长，会导致糖尿病视网膜病变，有失明的风险。
孕妇大量吃含山楂成分的健胃消食药可刺激子宫收缩，甚至导致流产。
□金陵晚报记者李花骑自行车去约会，骑自行车去西藏度蜜月……时光荏苒，骑行，再次成为时尚代名词。很多热爱骑行的人利用“五一小长假”过了一把瘾，尤其是现在的小年轻，情侣双双或者三五成群。这两天，一则关于骑行和健康的问题成了热门话题：骑车会影响男性的生殖能力，或阳痿或生不出娃。骑行真的会影响男人的“能力”？
1.大地震时不要急破坏性地震从人感觉振动到建筑物被破坏平均只有12秒钟，在这短短的时间内你千万不要惊慌，应根据所处环境迅速作出保障安全的抉择。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到门外。如果住的是楼房，千万不要跳楼，应立即切断电闸，关掉煤气，暂避到洗手间等跨度小的地方，或是桌子，床铺等下面，震后迅速撤离，以防强余震。2.
问：对于正常怀孕的女性来说，怀孕-流产，流产-怀孕，稍不注意就可能怀上孕，很是烦人；而对于不易怀孕的女性来说，不论如何认真、对时寻找排卵期，也很难怀上孕，亦是恼人。听说这种情况与卵子在体内存活时间短有关。请问，卵子在体内能存活多长时间？案例：小王结婚2年一直未孕，去医院检查后结果证实，夫妇二人没有发现异常情况。但经医生仔细询问后才得知，原来问题出在他们性生活的时间不够科学，没有赶在小王的排卵期进行。
炉甘石洗剂可广泛应用于治疗多种皮肤病，消肿止痒、收敛防感染、祛除红斑、防晒抗炎广州日报讯(记者何雪华通讯员曾卫华)炉甘石洗剂，听上去“很医学”，换个俗称，叫“痱子水”，亲切多了吧？不过如果你只是望文生义，只在夏天生热痱时才出动它，那真是大材小用了！
受访专家/广州中医药大学第一附属医院胸外科主任王继勇副教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞现在正是体检季，一些人在单位体检中发现肺部有结节。对此，有的人认为自己不抽烟又不咳嗽，没什么好担心的；有的人则认定自己得了肺癌，惊慌失措。那么，体检中发现肺部小结节，就是肺癌吗？发现以后，是立马手术还是追踪观察？广州中医药大学第一附属医院心胸血管外科王继勇副教授接受记者采访，解答读者关心的问题。
银饰变黑说明啥戴银饰的人必看我们古人都是用银针试毒的，这种景象我们在电视剧中总能看到。所以一旦银镯发黑，必然是你的体质状况变差，分泌了毒素导致银饰变黑，为你的身体状况提出了预警。有人对此表示存疑。我们不妨来看一看，银制品是否真有这样神奇的功效。伤处避免发炎？就选银吧在古代战场上，士兵受伤后一时找不到药，就把随身携带的银子打成银片，覆盖在伤口上，不但可防止伤口感染，还能加快愈合。
排气过多可从饮食上控制，也可以调节消化功能控制放屁，不可以让别人知道，但屁透露了身体的健康信息，自己不可以不知道。憋着屁不放虽然保住了面子，却会导致臭气被自己吸收，弄不好还会搞出便秘。幸好有研究发现，改变饮食结构与习惯可以减少放屁。消化专家进一步提醒，放屁时喷出粪便或者黏液，有可能是直肠发生了炎症或者肿瘤，不可不察。
女人最怕14种腰痛
外遇这事玩得好叫传奇，玩不好是丑闻，近日“文章出轨”事件便是鲜活教材，引发无数网友围观和神侃。其实，很多人不知道，出轨之所以成为爱情的致命杀手，有时是后天传染病，常常在社交圈子里“放毒”，危及都市人的情感；有时是心理病，男女内在潜抑的恐惧感爆棚，借全新的亲密关系来满足自我。这时候，都市男女又该如何全方位辨析？千万不要盲目否定或放弃一段情感。
陈茂茹今年17岁，六安市裕安区人。成长在普通家庭的她，一直是父母的心头肉。然而，她平静而快乐的日子，却在今年4月4日被打破了。身体突然不适的她，被诊断为肾功能衰竭。在被病痛笼罩的同时，她的身世也渐渐浮出水面。身世并非亲生女儿的病，让程大姐夫妇揪心不已，医生告知，要么换肾，要么通过血液透析维持生命。“医生说，如果孩子要换肾，配型成功率最大的是其父母、兄弟姐妹，听到这里，我们夫妻俩犯难了。
近日，网上流传着“头发变白更不易得癌症”的说法，对此，北京肿瘤医院肾癌黑色素瘤内科副主任医师斯璐表示，这样的说法太片面了。网上消息称，有研究人员指出，白发的生成其实是身体的一项自我保护机制。长白头发表明生成黑色素的干细胞的基因遭到了破坏，并且被清除了。如果这些被破坏的干细胞没有被清除，就会疯狂复制，从而形成癌细胞。也就是说，头发变白的人更不易患上癌症。
最近微博上一个“说法”又火了：心理学研究发现，人在照镜子时，镜子中的你大概比真实长相好看30%。也就是说，实际上你的长相比你自我感觉的要丑30%左右。专家表示，从物理学角度来看，商城的一些镜子确实比真人会好看，但这更多是一种心理的自我暗示。其实这篇“研究”已经不算新了，两年前就有类似说法。
图片来源：羊城晚报受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞高血压是中老年人的常见疾病，也是脑卒中、冠心病等疾病的重要危险因素。冬季，高血压患者容易出现血压控制不良现象。本期“妙手点穴”，广州中医药大学第一附属医院康复中心主任林国华推荐经常按摩、艾灸涌泉穴。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
目前患糖尿病的人越来越多，但是并没有许多人注意到糖尿病其实“男女有别”，某些特殊情况下，女性会是更容易得糖尿病的群体，下面让小编为你仔细讲解。月经来得早糖尿病风险高据外媒报道，英国剑桥大学医学院的流行病学家进行的一项新研究表明：月经初潮早的女孩，成年后患上2型糖尿病的风险增加。研究人员通过对1.
肝脏是身体的解毒器官，如果肝脏受到损伤或者是摄入的食物中毒素过多，都会导致肝脏带毒，其后进一步对肝脏造成损失。那么，如何判断肝脏是否带毒，又有哪些方法可以帮助肝脏及时排毒呢？肝脏有毒素的四大表现1、指甲表面有凸起的棱线，或是向下凹陷中医认为“肝主筋”，指甲是“筋”的一部分，所以毒素在肝脏蓄积时，指甲上会有明显的信号。
腌菜似乎已经背上了致癌的恶名。但是，世界各国人民都钟爱的各种腌菜，真的就有那么可怕么？一年四季都不能少许享用么？腌菜都致癌吗？先说致癌的事情。传说腌菜中含有过多的亚硝酸盐，甚至是“亚硝胺”这类致癌物。其实，并非所有腌菜都有这个危险。研究早就证实，用纯醋酸细菌接种发酵的酸菜，或者用纯乳酸细菌接种发酵的泡菜，都没有亚硝酸盐过多问题。
花都警方破获生产销售有毒食品案广州日报讯(记者陆建銮通讯员龚宣)网购回来的减肥胶囊，服用后竟出现呕吐、抽搐，严重到要急救，这究竟是什么“毒”药。近日，在“3+2”专项行动中，广州花都警方侦破了一宗生产销售有毒有害食品专案，抓获犯罪嫌疑人5人，端掉非法销售有毒有害食品网络公司一间、非法加工厂1个，查扣涉嫌有毒有害保健品一大批，以及包装材料、半成品一批，涉案金额450余万元。据悉，5人已被刑拘。
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯膀胱黏膜导致基因突变形成的，而尿潴留的主因就是排尿困难。男性尿道比较长，能较长时间储存尿液。2、吸烟是男性易患膀胱癌的罪魁祸首除肺癌外吸烟最易诱发的就是膀胱癌。
儿童白血病是怎么发生的呢？儿童占白血病患病群体的绝大一部分。白血病是严重危害儿童生命健康的血液疾病，这是由于儿童年龄小、抵抗力和免疫力下降，很容易就受到外界疾病的入侵。那么，儿童白血病是怎么发生的呢？儿童白血病是怎么发生的呢？儿童白血病的发病原因至今尚不明确，但是很多证据认为与某些病毒感染有关，或与过量接触放射性物质和某些化学物质如苯等有关。
早晨起来，第一口痰，第一泡尿、第一次便，当我们把这些人体垃圾排出体外时，别忘了回头看一眼，这“三废”里可能隐藏着呼吸系统、泌尿系统和消化系统三类疾病征兆。第一口痰健康：健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。自查：如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”。据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。
防地震伤害主要是防震坏建筑物及震落物品的砸伤。如果有临震预报，就可按政府通告行动，离开建筑物。但在多数情况下，地震是突然发生的。在12秒钟之内通过自己的应急行动，要得到最好的防护效果。其办法是：一旦发生地震，如在家里，应立即关闭煤气和电闸，将炉火扑灭。若住在平房，且离门很近，则应冲出门外。
昨日，三明尤溪的小周想起母亲死亡的经过，依旧觉得寒心。4月18日，跟团到北京旅游的周妈妈，在八达岭长城脚下摔倒，面部朝下，十几分钟后，赶到的老乡将她扶起送医，但最终没能抢救过来。“若是当时有人扶她一把，绝对不至于这样。”据小周介绍，49岁的周妈妈死因是摔倒时失去意识，面部朝下，嘴和鼻子贴地致使无法呼吸，脑重度缺氧，最终导致死亡。
摘自：《哈佛家庭医学全书》([美]安东尼·L。科马罗夫主编)安徽科学技术出版社脑震荡指头部受撞击后，暂时失去意识及大脑功能的情况。意识丧失的时间可能是几秒钟、几分钟或者几小时，但一天内会恢复。脑震荡时，检测不到脑组织的损伤。出现脑震荡时，大脑受伤的性质研究人员并不十分清楚。大部分脑震荡对大脑的损伤很小，几乎没有后遗症。但是有些脑震荡会严重损害大脑功能。医生将脑震荡分成三个等级。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
正常成年人日均排尿量为1500-2500ml。尿液是人体正常的生理代谢产物，排出的尿液可调节机体内水和电解质的平衡以及清除代谢废物，尤其是退化变性的蛋白质和核苷酸所产生的含氮化合物。泌尿科医生提醒，尿液是健康状况的“晴雨表”，人们可以从尿液的改变中发现问题。1、颜色变了广东省中医院芳村分院泌尿外科雷振华医生介绍说，每天排尿多少、尿液颜色的改变等，都代表着身体的某种反应。
●专家力推肛门指检，十几元钱就可以帮助发现70%的直肠癌●规范化治疗是提高结直肠癌治愈率的关键，要谨防治疗过度与不足医学指导/中山大学肿瘤防治中心(附属肿瘤医院)结直肠科主任医师潘志忠教授4月15~21日是全国肿瘤防治宣传周。随着生活方式的改变，饮食习惯的西化，近年来，结直肠癌在我国的发病率呈明显上升趋势，在我国恶性肿瘤发病率和死亡率中分居第三位和第五位。
很多人不知道，其实我们的脸色往往藏着身体健康状况的密码，解开密码，便能知道自己的身体到底怎么样有哪些方面的问题，五脏疾病，尤其是如此，如果肝脏或是其它什么不好的话，会在人的脸色上显示出来，就看你能否发现了。脸上的气色能反映人的健康状况，中医对此深有研究。在中医里，“色诊”是一门严谨却有趣的学问，能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的健康状况。你的脸上有哪些不应该出现的颜色？
文／中山大学附属第一医院中医科教授秦鉴博士屁，中医称之为矢气，放屁是一种正常的生理现象，与健康相关，所以有必要说一说。食物经过小肠消化后，吸收剩余的残渣被推入1.5米左右的大肠。大肠中含有大量的细菌，残渣中部分未完全消化的食物在肠道细菌的作用下被进一步分解，产生多种气体。肠道功能正常时，这些气体经过肠道的蠕动排出体外，即放屁。是否放屁是判断肠道功能正常与否的一个指征。
本报讯(记者莫冠婷通讯员林惠芳)彬彬今年10岁，从上小学开始每年感冒3~4次，而且每次鼻子都感觉不通气，需要给予药物治疗。最近一次感冒，彬彬又感到鼻子不通气，有时甚至呼吸都困难。妈妈带他到医院检查，发现彬彬鼻黏膜水肿厉害，由于鼻腔内黏膜反复多次受到刺激而又没有及时处理，因此他的鼻子里长出了息肉还伴有腺样体肥大。医生为彬彬进行了鼻内窥镜下的微创手术。术后彬彬定期复查，目前情况良好。
提起糖尿病并发症，人们很容易想到糖尿病肾病、糖尿病足、糖尿病视网膜病变等，很少听说它会影响肩关节，导致肩周炎。实际上，肩周炎也是糖尿病的报警信号之一，对于50岁以上的中老年人更是如此。如果无外伤等原因，出现一侧肩关节疼痛等，要有高度的警惕，在就诊骨科、按摩科之前，先进行血糖的检查，以明确是否为糖尿病引起的。流行病学调研结果表明，糖尿病患者是肩周炎好发人群。
现在许多人对一日三餐不重视：早餐胡乱吃一点，甚至不吃，午餐吃点盒饭，只有到了晚饭时吃高蛋白、高脂肪、高热能的食物，蔬菜则很少。奉劝各位千万别这样吃，否则将会损害健康。引起的危害主要有以下几种：1.急性胰腺炎晚餐吃得太多，特别是同时酗酒或高脂肪饮食者，更易诱发急性胰腺炎。表现为上腹部疼痛，阵发性加剧，并可放射至左腰、左肩和左臂，还常伴有恶心、呕吐，如果不及时救治可危及生命。
平均一两个小时，就要用湿毛巾擦拭身体；不能剧烈运动，不能见太阳；气温稍高，他们就不能睡在床上，只能睡在水泥地上……在张家港，有这样一对双胞胎，因为患上罕见疾病，今年都七岁了，还没长牙齿，全身没有汗腺。由于怪病无法治愈，生养他们的父母选择了离开，目前他们只能和年迈的爷爷奶奶相依为命。
“大多数医生对于自己的付出，比如加班、工资低，其实并没有很大的抱怨，但人身安全没保障就会导致很多问题。”江西省人民医院内分泌科医生程宗佑坦言，职业环境的恶化让他有时倍感疲惫。“一方面，一些负面的、渲染情绪的报道，让医生的职业荣誉感正在淡化；另一方面，医院既要救人又要赚钱，加在医生身上的压力更大”。在江西一所民营医院放射科工作的80后青年医生杨少鹏认为，要加强医生职业安全，需要从两方面考虑。
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯膀胱黏膜导致基因突变形成的，而尿潴留的主因就是排尿困难。男性尿道比较长，能较长时间储存尿液。2、吸烟是男性易患膀胱癌的罪魁祸首除肺癌外吸烟最易诱发的就是膀胱癌。
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
每年的4月17日是世界血友病日。中国工程院院士、中国血友病协作组专家阮长耿透露，我国登记在册的血友病患者为1.4万多例。按照发病率5/10万—10/10万估算，我国血友病人数达10万左右。也就是说，近九成血友病患者没有就诊，存在大医院医生找不到病人，基层病人找不到专业医生的状况。不少患者因病致残、因病致穷，生存现状不容乐观。
肾结石引起的腹痛往往是阵发性绞痛，和肠癌的胀痛、隐痛不一样本报讯(记者伍君仪通讯员吴燕玲)有的肠癌患者没有便血、便秘的早期典型症状，却表现为腹部隐隐作痛。腹部的疼痛病因复杂，有时检查出肾结石，就容易漏诊肠癌。有的人拖到身体消瘦甚至发生肠梗阻才发现肠癌，但已经发展到晚期。
有人说，现在是个看脸的时代，男人长得帅好处多多，但马上就有人跳出来说“一高遮百丑”，身高最重要！最近，有条新闻实在给了身高不够完美的男人信心：英国《每日邮报》报道，美国国家经济研究局发布的最新研究成果表明，尽管高个子男性或许更早步入婚姻殿堂，但他们的婚姻并不如矮个子男性的长久。研究还说，高个男性更爱做家务而矮个男性更努工作。看看，身高能影响多少事。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
受访专家/广州市第一人民医院甲乳外科主任医师徐波文/羊城晚报记者陈映平通讯员魏星3月的羊城，处处充满春天的气息。但这个时节，不少人都会觉得无精打采，特别容易犯困，大白天也总是眼皮打架，这就是老百姓常提到的“春困”。但专家提醒，有一些人的“困”是由“甲减”引起的，只是春天显得尤为明显。
征兆1、容易喝醉有些人，平时酒量很大，然而现在变得喝一点之后就感觉“醉了”，这种征兆提醒您肝脏功能下降，肝受损了，肝脏不能完全分解酒精代谢物乙醛。征兆2、粉刺增多人体内黄体荷尔蒙起着促进分泌皮脂的作用。而肝脏则能破坏黄体荷尔蒙，调整荷尔蒙平衡。因此肝脏功能降低会使皮脂分泌增多，最终导致粉刺丛生。征兆3、伤口容易化脓感染肝脏对人体代谢起着重要的作用，肝脏功能受损的话，皮肤再生就会受到阻碍。
看到桑葚，大家可能只想到它的美味、营养价值。说起这桑葚，其实还有一段纠结的传说。是什么传说呢？一起来看看吧。西汉末年，王莽篡位，东宫太子刘秀在南阳起兵，讨伐王莽，立志恢复汉朝刘家天下。
老年痴呆该如何防治？3100万老人有轻度认知损害据2013年北京城市居民的流行病学调
很多的男性都害怕自己在性能力上受到质疑，尤其是发现自己偶尔出现勃起困难的时候，就会异常的担心和害怕，认为自己肯定会应为阳痿造成的，那么偶尔的勃起不强真的就是阳痿吗？1、阴茎的血运系统和血液供应阴茎血管本身和血流的供庆在阴茎勃起机制中占有极其重要的地位，因为阴茎勃起的本质是血管充血反应，这些血运系统出了毛病，当然会造成阴茎勃起不良。此外，动静脉交通支在勃起时不关闭也可造成阳痿。
读者：现代医学发达，古代没有这么发达的医学，但仍有一些人活过了百年，用的是什么养生方法呢？佟彤：我认识一个病人，六十多岁，因为年轻时候抽烟很凶，后来得了肺气肿，由此演变成“慢阻肺”，这种人每次感冒都会加重甚至会因此急性衰竭乃至死亡，他就经历过几次，而且多是在冬天，因为受凉而感冒，又因为感冒而旧病复发。为此，他变得特别怕冷，不敢外出，在家里也捂得厚厚的，结果因为这样过度保温，免疫力更低。
摘要：急性心梗的症状表现是怎样的？大约70%的急性心肌梗死主要症状是胸痛，这种胸痛较一般心绞痛发作剧烈，有濒死感，并且呈持续性，休息及含硝酸甘油不能缓解病痛。急性心梗的症状表现是怎样的？大约70%的急性心肌梗死主要症状是胸痛，这种胸痛较一般心绞痛发作剧烈，有濒死感，并且呈持续性，休息及含硝酸甘油不能缓解病痛，疼痛部位主要出现在胸骨后方。
导读：春节胃部不适多因暴饮暴食引起，不过如果检查发现肠胃没问题，那么可以到骨科查一查是否有骨质增生，因为颈椎病也能引起胃部不适。春节访亲问友少不了吃吃喝喝，这一吃多就容易出现消化系统问题，如下滑不良，急性胃肠炎等胃部不适。不过，并非所有的胃部不适都是肠胃毛病引起的，也可能是颈椎病来袭的信号。颈椎病怎么会引起胃部不适呢？
芙蓉导读：今天的话题有点尴尬，别不承认，其实你每天都有“排气”(放屁的雅称)，即使没有人听到。那么，究竟屁从哪里来？又到哪里去？为什么有的屁臭有的屁不臭？有的屁响有的屁不响？都和你的生活习惯密切相关哦，而且有一些屁甚至预示着身体的一些疾病，不可不重视。今天和大家分享来自微信公号“健康时报”的一篇关于“屁”的文章，好涨姿势哦！屁从何而来？屁的材料是与我们的唾液或食物，一起咽下去的空气。
帕金森病需做的检查项目实验室检查1.血清肾素活力降低，酪氨酸含量减少；黑质和纹状体内NE，5-HT含量减少，谷氨酸脱羧酶(GAD)活性较对照组降低50%。2.CSF中GABA下降，CSF中DA和5-HT的代谢产物HVA含量明显减少。3.生化检测放免法检测CSF生长抑素含量降低，尿中DA及其代谢产物3-甲氧酪胺，5-HT和肾上腺素，NE也减少。影像学检查1.
□通讯员钱文娟金陵晚报记者朱菁菁每年清明前后都是过敏性疾病的高发期，南京市中医药儿科专家提醒，家长给宝宝预防过敏，得先看看自家宝宝的年纪。因为2岁前后宝宝过敏的形式会有大区别，预防重点差得很远！2岁前：几乎都是食物过敏湿疹是小宝宝最容易遭遇的问题，不过许多爸爸妈妈不知道，这也是宝宝最早开始遭遇过敏问题。而一个湿疹情况严重的宝宝，以后也更容易患上其他过敏性疾病。
受访专家/广东省妇幼保健院耳鼻喉科副主任医师邹宇文/羊城晚报记者余燕红通讯员林惠芳王女士有慢性鼻窦炎已经好几年了，每次一到天气变化或者有刺激性气味时，鼻腔就被刺激得喷嚏连天，直打得眼泪鼻涕一把流。最近一段时间，王女士感觉自己好像闻不到什么味道了，以前鼻炎发作或患重感冒时，也试过嗅觉减退，但是没过几天，鼻子通了后嗅觉很快又恢复正常了，但这次已经快一个月了，还是什么味道都闻不到。
慢性肾病是健康的一大威胁，除药物治疗外，通过调整饮食也有助降低肾病风险。下面总结出经科学证实的有益肾脏的食物。慢性肾炎的早期症状：1、眼睑浮肿慢性肾炎的早期容易产生眼睑浮肿的主要原因是：肾脏对水的排泄和调节功能受到损坏，使患儿体内的水和钠增多，过多的水积在体内疏松组织里，而眼睑是疏松组织较多的部位。眼睑浮肿的特点是早晨起床时明显，活动后减退。2、血尿血尿有肉眼血尿和镜下血尿之分。
民间一直有白头发越拔越多的说法，事实真的如此吗？多种因素催生白发中日友好医院皮肤病与性病科主任医师杨顶权介绍，头发是从毛囊中生长出来的，头发的颜色是由毛囊里的毛母细胞分泌的黑色素来决定的。黑色素颗粒数量多、密度大，头发则呈黑色，反之则颜色浅淡。影响黑色素分泌有很多原因，比如40岁以后黑素细胞生成的黑色素就会逐步减少，而遗传因素、营养不良、精神压力大、睡眠不足、消化功能不好，也会影响黑色素的分泌。
一直到本月18日，重庆市各医疗机构的医护、财务人员还要为仅仅实施了7天的医疗调价“善后”——清理期间多收的费用，为患者退费。这场被戏称为“史上最短命”的医改，其初衷正是为了根治我国医疗体系的顽疾——以药补医，然而，由于大幅度增加了部分患者的医药负担，此次医改遭到抵制，以至于最终被重庆市卫计委、市物价局叫停。回顾近年医改，很多患者抱怨，医药费用上涨易、下降难，或是涨的多、降的少。
除了要选择资质好的正规医院外，还要排查明显的心、肺、肝、肾等并存疾病。另外，要避免一次进行多处、耗时较长的整形手术医学指导/全国气道管理学组副组长、广州中医药大学第一附属医院麻醉科主任马武华教授很多接受整形美容的人只关注如何“整”出效果让自己“更美”，而在手术前对医疗风险却基本不了解，这其中就包括麻醉风险。专家提醒莫忽视整形手术中麻醉风险的威胁。
作者/科普中国提起食物，大家最先想到的总是如何满足自己的口腹之欲；我们判断菜肴的好坏，也主要依据其色、香、味。其实，某些食物能够帮助我们预防疾病，甚至医治疾病，比如癌症。癌症研究专家威廉·李在TED舞台上介绍了一种治疗癌症的新途径，并且强调了其中最关键也最有成效的一步是借助饮食来“饿死”癌症。研究表明，有70多种疾病，表明看上去毫无联系，其实都是血管生成紊乱引起的。我们为什么应该关注血管呢？
今年3月20日早上，江北广厦怡庭北区16幢507室内，一小伙因感情纠纷劫持了三名女子。庆幸的是，江北警方迅速处置，成功制服小伙。昨天，记者从江北检察院获悉，小魏以绑架罪被批准逮捕。此外，因本案中小魏行为异常，江北检察院已建议公安机关对其作精神病鉴定。□通讯员郑培金蓝金凤记者郑振国网恋小伙的各种挽回，在姑娘看来是纠缠不休小魏，男，23岁，四川人，曾是一名侦察兵。
现在都流行排毒，福田体检专家指出：许多人存在便秘的现象说明他们的身体内有大量的有害物质，同时也会增加毒素，长时间下来身体会出现各种疾病，那么哪些情况说明身体内毒素过高？痤疮：各种毒素在细菌的作用下产生大量有毒物质，随着血液循环危及全身；而当排出受阻时，又会通过皮肤向外渗溢，使皮肤变得粗糙，出现痤疮。此外，微量元素缺乏，精神紧张，高脂肪或高碳水化合物饮食都是痤疮的诱因。
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
受访专家/广州医科大学附属第三医院妇科副主任刘娟文/羊城晚报记者余燕红通讯员黄贤君白恬随着人们健康意识的增强，女性越来越清楚地意识到定期体检对于管理自身健康的重要性。妇科病、女性肿瘤(乳腺癌、宫颈癌等)的发病率逐年增高，预防女性疾病，女性体检显得尤为重要。
便秘现在很常见，原因不外几种，最主要的是运动不足和喝水少。卧床的人都会便秘，就是因为运动不足，肠道蠕动减慢。同理，每天长时间坐着，也会引起便秘。此外就是喝水少，很多人会忙得连渴了都顾不上喝水，意识到口渴时，身体已经严重缺水了，肠道失去水的润滑，肯定要便秘的。如果这两个问题都不存在但仍便秘的话，除了看医生，还可以试试下面的药物，只是无论哪种，都不要长期使用。
只要是去看中医，“忌生冷”几乎会被每个医生嘱咐，不论这人得什么病，即便是上火也一样，中医可以针对上火开去火药，但从来不会建议多喝冰水、吃冷食去火的。“忌生冷”，就是不要吃生的，温度低的食物，而历代长寿者，也多是遵循这一铁律。中医所谓的元气，指的是人体维持组织、器官生理功能的能量和功能。
清明过后雨水增多，气候潮湿，是过敏性疾病的多发甚至是高发季节
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
美国马里兰州国家癌症研究所发现，男性如在45岁前就已出现秃头倾向，晚年患前列腺癌的机率将会增加。该研究结果可能有助未来协助医生预测前列腺癌。研究人员分析3.9万名55至74岁男子的秃头状况，要求他们以图片形容45岁时发线后退以及脱发情形。平均随访2.78年，共1138例偶发前列腺癌，其中571例为侵袭性。诊断为前列腺癌时的平均年龄为72岁。
很多人都知道深呼吸能提高肺活量，但是深呼吸不仅可以锻炼肺，而且还可以增强肾功能，从而延缓衰老。中医认为，人的呼吸虽然靠肺，但它和肾也有密切的关系。中医学里有个说法是，“肺主气，肾主纳气”。这句话的意思是说“肺”主管人的呼吸，而从肺吸入的气，要下沉到肾脏，被肾所吸纳。也就是说，人呼出气固然靠肺而吸进气除了靠肺还要靠肾。所以，肾气足的人肺气才能充足，肾气衰弱的老人，肺气不足，一般都是呼吸短促。
每天生活在一起的夫妻亲密无间，殊不知在这种亲密接触中，一些疾病也可能乘虚而入，侵犯到爱人的健康。
乳房全切让女性与“完美人生”诀别 乳腺癌发病年龄45-50岁，早期治疗率就可达90%以上
随着年龄的增长，很多女性会察觉到身体的一些隐私部位皮肤变黑，比如阴唇、乳头等，有人认为这是从少女变为妇女的表现，更有人认为这些部位变黑是“滥交”的表现，当然也不排除和疾病相关。女人的私密部位呈黑色是非常正常的现象，除了受到荷尔蒙的影响外，和个人体质也有关系。阴唇变黑网络上，流传着“黑木耳”一词，用来形容放荡的女人。其实就是隐晦地表示“滥交”导致阴唇变黑。
小柳是一名未婚的男青年，因为睾丸部位曾受过伤，现在一侧的睾丸只有正常人的1/3大。他有了女朋友，而且到了谈婚论嫁的程度。但却一直心有余悸，自己能否可以生个健康的宝宝呢？其实，像小柳这样的情况，未必一定影响生育。睾丸外伤的确可能影响生育，但要看创伤的程度和创伤发生的年龄，如果睾丸发育已成熟就不会影响其发育。创伤侧的睾丸可能因此而发生萎缩，进而可能影响到该侧睾丸的生精功能，不一定影响其生育。
失恋，让人失魂落魄、痛不欲生，仿佛永无止境。美国研究人员发现，不断进化过程中，人类已经能够治愈失恋之痛，寻觅新恋情。圣路易斯大学的布赖恩·鲍特韦尔带领研究小组观察恋爱中的情侣遭遇爱情褪色、分手的过程，称之为“初次觅偶排斥”，然后继续前行、发展新恋情，称之为“再次觅偶排斥”。鲍特韦尔说：“用文学一点的话来说，我们大脑中有一个自然选择设计的机制，能把我们从生活中极其动荡混乱的日子里拉出来。
俗语说“人抖穷，树抖死”“男抖穷，女抖贱”，说的就是人们爱抖腿的恶习。在日常生活中，我们往往会看到周围的人会无意识地进行抖腿，这样的行为确实是有些不雅。而除了有碍观瞻外，爱抖腿其实也是一种病，但是这种病与所谓的肾虚是没有关系的。爱抖腿也是一种病医学上，确实有一种病，叫不安腿综合征。“不安腿综合征”虽然鲜为人知，却是一种常见病。一般人群的患病率约为10%，而我国的患病率估计在1.2%～5%，中老年常见。
参考消息网3月30日报道台媒称，利比里亚当局担心国内最新1起埃博拉病例可能起因于性行为传染，29日呼吁埃博拉幸存者禁欲，痊愈后3个月内不要发生性行为，或是做好防护措施。据台湾“中央社”3月29日综合外电报道，路透社称，利比里亚为终结肆虐1年的埃博拉疫情所做的努力再度受创，本月稍早出现数周来首名病例，1名44岁女性患者27日不幸病故。
出场专家：李恒爽，北京朝阳医院京西院区肛肠外科主任、主任医师，北京中西医结合学会大肠肛门病学术委员会委员。擅长：肛肠病无痛治疗、便秘、环形混合痔、结肠炎、肛门瘙痒症等疾病的诊治，提出便秘的“通道假说”，取得较好的临床疗效。北京章先生：我平时有便秘，除了上厕所费劲外，没有其他不适的症状，但两周前又添了个毛病，肛门非常痒痒，上班时想挠又不好意思，很尴尬，该用什么药呢？
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
心脑血管病人要“春捂”春季高发病之心脑血管疾病受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院急诊科王彤教授文/羊城晚报记者余燕红通讯员孙奕宣“春捂秋冻”是大家耳熟能详的老谚语，近年来，很多专家根据科学卫生观念的变化，给它进行了新解释，如要因人而异，因气温而异等。对此，中山大学孙逸仙纪念医院急诊科王彤教授说，经典谚语的新解释，都有一定道理。但是，对于心脑血管老病号来说，在这乍暖还寒的春天，坚持“春捂”很重要。
谣言还是真相编者按：上床后、入睡前，玩一会儿手机、iPad是很多人晚间的“余兴节目”，甚至关灯后仍意犹未尽。黑暗中，电子设备的强光直射眼睛，会引起眼睛的不适，严重的还可能出现短暂失明。网上有关“关灯后玩手机对眼睛的伤害”说法不一，对此，眼科专家进行了一一甄别。网上说法1关灯后玩手机会导致黄斑病变这是微博、朋友圈里最广为流传的一种说法。
六味地黄丸是北宋儿科名医钱乙创制的一张方剂，初名地黄丸，地黄丸药物六味，由地黄、山药、山萸肉、泽泻、丹皮、茯苓组成。但是其实六味地黄丸是钱乙承张仲景的肾气丸之义，创立的六味地黄丸。金匮肾气丸，原名肾气丸，首载于东汉张仲景《金匮要略》，临床辨证加减，灵活多变。它由地黄、山药、山萸肉、泽泻、丹皮、茯苓、桂枝、附子这八位药组成。钱乙在此方基础上去桂枝和附子，创立出六味地黄丸。
头痛看颈椎人们往往认为头痛是头部的神经和血管出了问题造成的，而没有重视颈部发挥的作用，因而治疗上“头痛医头，脚痛医脚”，在头部疼痛的部位做针灸、理疗、按摩，口服去疼片等。而这些方法的治疗效果往往不能令人满意，最终形成“患者头痛，医生也头痛”的局面。其实，大多数头痛是颈椎问题造成的。
本报讯(记者伍君仪通讯员何晓喆)每逢节假日，很多人会选择自驾出游。然而，司机是痔疮高发群体，很多人开车过久，痔疮就发作了，假期过后就不得不看急诊。广州有肛肠科专家提醒，自驾游应保证喝水和饮食，最好随身带上一些治疗腹泻的药品。痔疮常见于有车一族。
当心！抗过敏药也会致敏　　春季天气干燥，万物复苏，是皮肤过敏最常见季节。不少市民选择自行用药，然而不少人并没有遵守相应的用
长寿秘笈母亲心态好、生气少，凡事都有一颗包容的心。作为子女，他们也会以母亲为榜样，以健康、乐观的心态经营好人生。——赵女娃的儿子邢明德左边下牙床长出了两颗新牙；右腿骨折错位没有医生敢治，硬是靠自己“鼓捣”复原；荤素冷热吃啥都能消化……如果这些情况都发生在一个99岁老人身上，大家是否觉得有点儿不可思议？3月21日，带着好奇，记者走进临汾市区环城中路一小区，探访了发生在赵女娃老人身上的奇迹。
很多男性朋友觉得自身异常，怀疑是不是得了男性性病，男性性病的早期症状可以通过多种形式表现出来，可能出现在手掌上，身体皮肤各个部位，那么，我们首先来看看男性性病的早期症状是什么样的吧。发现自身出现异常情况，忒被是有过不洁性生活史的男性，如果出现早期症状，请一定要引起重视，并去正规医院做相关检查，积极治疗。
受访专家/南方医科大学第三附属医院检验科主任陈佑明广州医学院第二附属医院消化内科副主任丁元伟文/羊城晚报记者谢哲通讯员游华玲许咏怡本文插图/采采你知道蹲着更容易排便吗？你有想过如厕后对大小便“察颜观色”吗？你知道冲水时最好盖上马桶盖吗……人生五件事：吃、喝、拉、撒、睡。拉，说起来俗，却谁也绕不过。就如厕这件再平常不过的“小事”，隐藏着不少关于健康的学问。
随着医学美容科技的进步，以及明星在公开场合大谈私处保养经验，“私处整形”从以前的难以启齿变成现今的登堂入室，成为一些女性讨论的热门话题。“阴道松弛让性生活变得索然无味”、“修补处女膜有助维持婚姻关系”……这些想法让不少女性向“私处整形”求助。然而，“私处整形”市场混乱，一些乱切乱缝的不当操作所留下的安全问题和健康隐患，给女性带来身心痛苦。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
名医信箱：我是一位在读高中的孩子的母亲，我女儿去年底到现在月经一直严重失调，不知道为什么一直来个不停，去过三甲医院问诊，做过B超，结果显示没问题。三甲医院医生也开了一些药，也有止血药，但越吃越多，情况越来越糟糕。后来停药了，又找其他中医、西医看了，但情况还是没好转。月经一直来个不停，每次来的量不多，稀的，但是就是不停止。每次来月经她都闷闷不乐，我很着急。请问：像我女儿这种情况，到底患的是什么病？
参考消息网3月18日报道西媒称，恰当地说，其实我们都不能算是完全的人类，至少从我们的细胞中包含的遗传物质上说是如此。我们人类体内存在145个“外来基因”，它们来自于细菌、病毒和其他微生物。据西班牙《阿贝赛报》3月16日报道，这项刊登在英国《基因组生物学》上的研究，为人类进化过程中其他物种基因成为人体细胞的一部分提供了最令人信服的证据。
吃中药，“鲜”好还是“陈”好　　平常人们吃东西,都喜欢选新鲜的。因为新鲜食品营养损失最小,更健康。可是我们从药店里抓回来的中草药
舌下含药坐着可以减轻心脏负担坐着含药可使回心血量减少，减轻心脏负担，使心肌供氧相对满足自身需要胸闷气短，赶紧含粒
京华时报讯(记者张然)日前，国家卫生计生委、国家中医药管理局发布关于进一步深化优质护理、改善护理服务的通知，要求持续改善护理服务态度，杜绝态度不热情、解释没耐心、服务不到位等现象。通知要求到2015年底，全国三级医院的各个病房都要开展优质护理服务；二级医院中，开展优质护理服务占60%病房的地市级医院的比例不低于80%，县级医院不低于40%。同时，有条件的医院要积极在门(急)诊、手术室等非住院部门开展优质护理服务。
为避免降压药“首剂效应”的发生，首次用药时，不妨听从医生建议，减少一半剂量老高患高血压5年了，平时服用硝苯地平，一天2～3次，收缩压控制在150～170毫米汞柱，舒张压60～70毫米汞柱。最近，老高发现自己小便时淋漓不尽，去医院检查，被诊断为前列腺肥大。医生给他开了特拉唑嗪，并嘱咐在临睡前服用，首次只需吃半片即可，以后可按常规剂量服用。
高血压头痛少用止痛药原发性高血压，即我们通常所说的高血压病，主要的临床症状是头痛、头晕和头涨。这些症状多与血压成
中药沙棘对心血管大有好处山西省医药研究所研究表明，野生植物沙棘，具有重要的营养价值和药用价值。沙棘中含有有益人体健康
用微波炉热中药影响疗效一些患者常会有这样的疑问，在药店买来煎好的袋装中药，在家里能不能用微波炉热呢？就此医生称，用
陈里予(新闻晨报供稿)日前，上海市脂肪性肝病诊治研究中心透露，已有证据显示，脂肪肝可以使50岁以下的人群寿命缩短4年，50岁以上的人群寿命缩短10年。目前，上海的脂肪肝患病率逐年增加，而且越来越年轻化。仁济医院教授曾明德指出，5年前，脂肪肝患病率估计在18%左右，而现在几乎3个人中就有1个，已经和欧美国家旗鼓相当。特别是很多30岁左右的年轻人，整日大鱼大肉，喝酒应酬，晚上熬夜、吃夜宵，很容易患上脂肪肝。
已收藏!您可通过新浪首页(www.sina.com.cn)顶部“我的收藏”，查看所有收藏过的文章。
倒时差带给你的可能不止是哈欠连天和黑眼圈，不按时吃饭和睡觉并不会“如愿以偿”地令人日渐消瘦——近日以色列的一项最新研究表明，人类和小鼠肠道内的菌群会受到宿主生物钟的影响，宿主生物钟的紊乱会左右肠道细菌种类和数量的昼夜节律性变化，从而导致出现肥胖和代谢问题的风险增加。你知道吗？
“回南天”将至，病原孳生，六类皮肤病最高发，专家支招如何防治“潮”病早春三月，温暖潮湿的“回南天”正在不远处向人们招手。受天气影响，广东春季常见的皮肤病近日陆续冒头。皮肤科专家提醒，男性要特别防范脚癣、阴囊瘙痒、阴囊湿疹、细菌性毛囊炎等疾病。有抠脚习惯的汉子们，小心别让脚底的真菌蹿上身，引发股癣。潮男们则要注意少穿不透气的紧身裤，以免私处生“潮”病。
受访专家/广州市第一人民医院妇产科主任康佳丽产妇在经历了十月怀胎的辛苦，一朝分娩产下了自己的宝宝，喜极而泣的时候，随之而来的就是身体、心理、情绪上的巨大变化，此时产妇若不能很好地面对处理这一系列的转变，加上家人不鼓励、支持，不帮助产妇渡过难关，就很容易患上产后三种常见的疾病。
维E难发挥作用？或是高血脂作怪　　当科学家对 “摄入多少维生素E才是足够的？”进行持续争论时，一项刊登于国际杂志the Ameri
治疗脂溢性皮炎用什么药？　　春季空气湿度较大，许多市民容易患上皮肤疾病。脂溢性皮炎便是其中一种。脂溢性皮炎是在皮脂溢出较多部
这些药物能让人变丑一、药物损害你的形体：若长期应用含肾上腺皮质激素类药物，如可的松与氢化可的松及强的松、泼尼松
多种非抗过敏药物可治荨麻疹荨麻疹也叫风疹块，是皮肤粘膜过敏性疾病。该病一年四季均可发病，但以春夏季节较多。该病一般采用
胖大海可治肠炎王师傅今年48岁，是一位出租车司机，前两天出现腹痛、腹泻，他知道是老毛病肠炎又犯了，来到社区
五类药物可导致药源性眼病据统计，目前全球约有4500万盲人，其中，有75%的人是可防可治的。在生活中，做到安全用药对
女性常用护理液或可致不孕女性私处炎症最容易滋生，特别是青年女性中滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎和慢性宫颈炎发病率极高。这
孕妇不可用云南白药痔疮膏一般情况下，内痔常常会带来便血、脱出和瘙痒的症状，严重影响了人们的正常生活质量。因此，内痔是
慢性咽炎慎用抗生素今年37岁的张老师在学校里是业务骨干，走上教育岗位12年的她已连续多年被评为优秀教师。然而每
痛经不可盲目服用止痛药恐惧加重痛经的发作调查中还发现，很多女孩在每次来月经时服用止痛药。为此，妇科专家告诫
男子排尿通过尿道，排出精液也通过尿道，那么一旦患有尿道炎，尿道内的病菌会不会在性生活时随精液传给女方呢？女子的尿道和阴道虽是分开的，但仅一壁之隔，女子患尿道炎会不会在性生活时传给男方呢？按致病因素，尿道炎可分为以下几种：(1)化学性尿道炎，这是诊治泌尿系统疾病时因局部使用化学药物而引起的尿道灼伤。(2)损伤性尿道炎，这是在做膀胱镜、尿道镜等检查，以及使用导尿管后，损伤了尿道。
春季感冒孕妇如何用药　　春季是感冒的多发季节，免疫力较差的人群容易受到感冒的侵扰。其中，孕妇感冒更应引起重视。孕妇由于要
记忆力的下降，不要一味认为是“老年痴呆”，还可能是颈椎病作祟！北京中医药大学东方医院骨科主任柏立群说，大脑运转靠血液，而颈椎病，尤其是椎动脉型颈椎病极易造成颈部通过的血流量减少，引发脑供血不足，让患者出现头晕、健忘等“伪痴呆”症状。合并有颈动脉狭窄的老年患者，表现可能更明显。究竟是否是颈椎病作怪？头晕、颈肩部僵硬是鉴别“金标准”。
本报讯(记者伍仞通讯员高三德)近日西安“药儿园”事件引起全国家长关注。广州市也对幼儿园有无开展群体服药进行了排查，其中包括有无群体喝凉茶的情况。有的家长为了让孩子不染上流感，到药店买来凉茶冲剂给孩子喝；还有的家长觉得孩子胃口不好，自行一周三次定期喂孩子喝小儿七星茶……怎样才能正确、有效地饮用凉茶，真正达到“防病”“消热气”的目的呢？“应不应该喝凉茶、喝什么样的凉茶，应根据孩子的体质判断。
受访专家/广州医科大学附属第二医院主任医师翁志强文/羊城晚报记者谢哲通讯员许咏怡化疗是目前恶性肿瘤的主要治疗方法之一。但在于生命搏斗的同时，别忽视生活质量。专家提醒，化疗药物在杀伤肿瘤细胞、提高恶性肿瘤治愈率的同时，会导致化疗性口腔溃疡，其发病率可高达60%以上，严重的甚至影响患者进食，成为患者进一步治疗的阻碍。小小口腔溃疡会影响治疗在维持生命面前，其他的细节往往都是要“靠边站”的。
60岁老汉自制“伟哥酒”网上售卖以身试酒还用自己的“头像”做商标□通讯员应雨轩本报记者李攀早报讯台州玉环一名60岁的老汉为了发家致富，竟然购买西地那非(“伟哥”的主要成分)等违禁化学药品，掺入白酒里制成“壮阳酒”。为了打开销路，他不但以身试药，还将自己的头像“PS”成该酒的商标，在网上售卖。日前，台州玉环县人民法院以生产、销售有毒、有害食品罪判处60岁的林某有期徒刑一年八个月，并处罚金10万元。
盆腔积液、子宫内膜增厚、子宫肌瘤、宫颈囊肿、卵巢囊肿、宫颈糜烂、雌激素下降在多数情况下都不需处理春天是各种妇科疾病的高发季节，因此，很多女性都会选择在这个季节做妇科检查。然而，一张妇科检查报告单，往往会让女同胞们“不明觉厉”，尤其当报告中出现“积液”、“内膜增厚”、“瘤”、“肿”、“糜烂”等字样时，更容易让她们心生恐惧。
我们经常听到孕妇或刚生完孩子的妈妈抱怨，自己最近的记性有多烂、智商有多低，并以俗语“一孕傻三年”一言以蔽之。当我们简单把孕妇或新妈妈的表现与她们的身体状况相联系时，就会推导出“怀孕变傻”的因果关系。不过，这并不科学。(摘自《北京科技报》吕择文)实际上，“孕傻”并不是中国人的专利，国外同样有这样的词汇，英语中的“babybrain”不是婴儿大脑的意思，而是一种被称为“婴儿脑”的生理现象，就类似“孕傻”的意思。
不同年龄段，宫颈癌筛查有区别 南京大学医学院附属鼓楼医院妇科主任医师
有权不可任性 三大医药信号你了解了吗　　2015年两会政府工作报告上李克强总理金句：“大道至简，有权不可任性。用政府权利的‘减法’，换取
京华时报讯(记者王晟)高中毕业的王宝庆无照开诊所行医，他为心脏患病的易某输液治疗，并在抢救时注射副肾素致对方死亡，一审法院判处他有期徒刑一年半，丰台区检察院以一审认定事实有误，量刑畸轻为由提起抗诉，市检二分院支持了抗诉。昨天上午，市二中院开庭审理了此案。64岁的王宝庆是河南许昌人，2012年他来到北京，在没有取得医师资格证和医疗机构执业许可证的情况下，开设诊所行医。
中药保胎靠不靠谱？　　中药汤药保胎，在东汉张仲景的《金匮要略》里就有“妇娠养胎，白术散主之。”“妊人妊娠、宜常服用当归
长期保存？这五类药物使不得　　不少民众有这样的习惯，喜欢囤积一些日常用品以备不时之需，然而，对于药品来说，这种做法并不可取。备
乳腺癌细胞也会伪装，乳腺癌为什么会乳腺癌？
荆楚网消息(记者陈柯希、鲁腾)两天来，琪琪从原来破旧的房子转移到宽敞明亮干净的病房里。医护人员为琪琪洗澡洗头，首先解决了琪琪的个人卫生问题。孝感市社会福利和医疗康复中心康复科主任王光海介绍，2007年，琪琪曾因精神分裂症入院治疗多次。后来不知何因，没有继续接受治疗。几年来，琪琪没有经过系统专业的治疗，并长期处于封闭状态，导致琪琪的病情比较复杂。
●治疗哮喘需要长期用药，哮喘治疗药物影响和改变口腔环境可能是患龋齿的“罪魁祸首”●哮喘患者饭后及用药后要及时漱口，在吸入药物时最好选用加有一个间隔垫的吸入器，可减少龋齿的发生医学指导/广州医科大学附属口腔医院儿童牙病中心主任曾素娟主任医师哮喘与口腔健康有着密切的关联，不说很少人会知道——哮喘患者比非哮喘者更容易长蛀牙。
腹泻皮疹是同一种病？罕见病的“伪装”容易被忽视。
来源：罕见病发展中心文/肖翊有这样一个群体，从出生那天开始就不能喝妈妈的奶，不能尝酸甜苦辣，不能吃普通的大米白面，否则将变为智残、脑瘫，甚至死亡。他们被称为不食人间烟火的孩子。他们得了一种叫苯丙酮尿症(PKU)的病，这是世界上近7000种遗传病中少数几个可控的病种之一。他们每年要花费上万元的特殊食物或几万元治疗费，因此，很多不富裕的家庭无法承担，以致PKU患儿无法得到及时、持续有效的治疗，导致智力障碍。
来源：罕见病发展中心文/张星海“每个人都有自己的命运，我的命运就是这个病。既然被安排成这样，所以无所谓了。”说这话的人叫余晓迪，今年29岁。他说话时口齿不清，不能行走，整天只能坐在轮椅上。他并不是一般的残疾人，他患有一种非常罕见的疾病脊髓小脑性共济失调，发病率是10万分之一。
女人是最美的花，但每朵花都是不一样的。像指纹一样，每个女人的形状都是独一无二的。虽然外观形状、内部型号大小各异，但还是能发现一些共同点。通常情况下，肤色越深的女性，其私处的颜色也就越深；肤色越浅的女性，其私处的颜色也就越浅。更值得注意的是，女人会散发出不同的气味吸引异性，难怪相爱的人特别喜欢。健康的私处会散发着明显的气味，它会散发出掺杂着泥土和麝香的芬芳气味，略带算算甜甜的清淡腥味。
1、脚趾一般而言，脚趾长而大，足部宽厚实大者主寿，脚趾瘦而短，足部狭窄薄小者主夭。由于小趾为足少阴肾经的起源，因此足小趾粗大厚实者肾气多盛；足小趾细小皮薄者肾气多衰。脚，被亲切的称为人体第二大脑，从这点就可以知道，脚部对人体健康的重要意义，有些身体疾病也可以通过脚部观察出来，下面教大家几个自检方法，让你通过脚上信号判断健康状况，不妨试试吧。
受访专家/南方医科大学第三附属医院普外科主任刘立新文/羊城晚报记者谢哲通讯员陈晓霖每到春节，当人人都在尽情地欢聚宴饮时，却让自己的胃肠道经受巨大的考验，尤其是老人、儿童及消化功能不佳的人群，吃得比平时多，动得比平时少，很容易引起肠梗阻。专家表示，每年春节都是肠梗阻的高发期，饮食一定要注意。不易消化的食物少吃春节为什么是肠梗阻的高发期？因为吃得多，吃得杂，动得少。
我们的身体，就像一台精密运作的机器，各部位间都有我们想不到的合作方式和独特功能，可以默契地自我修复一些小毛病。下面介绍自带且有效的防病妙方。1.吹拇指降低心率。研究发现，呼吸能够控制迷走神经，而其是影响心率的一大因素。因此，心慌时吹口气，能起到平静脉搏、降低心率的作用。2.左侧卧防胃酸反流。如果你常泛酸水(俗称烧心)，可以试试面朝左侧卧。
警方收缴的冰毒半成品制毒工具警方供图制毒工具警方供图新文化讯(记者石竹)2月3日，长春籍犯罪嫌疑人赵成吉迫于警方强势追捕压力，在湖北投案自首，7日被长春市公安局南关区分局刑拘。至此，南关区公安分局刑警大队2014年10月4日破获的部督贩吸毒团伙案，共9名涉案人员全部落网。与此同时，南关区公安分局破获的另一起部督与一起省督制、贩毒团伙案，6名犯罪嫌疑人也已被提起诉讼。
2月11日，徐文武家中的床上铺满了献血证书妻子患病十几年，徐文武为让媳妇能免费输血，已累计献血147次。11日下午，在吉林长春徐文武的家中，徐文武说，他和妻子王小英是1995年结婚的，婚后三年，他们的一对双胞胎和一个女婴先后夭折。2003年，妻子因贫血摔倒，医生告诉他，今后输血将成为常态。后来，徐文武知道献血者用血的政策，为让妻子免费用血，就继续献血。
广州日报讯她给了他延续生命的希望，他还给她一颗真挚的心。据美国媒体报道，美国一名女子将一个肾捐给了一名陌生男子，没想到两个人在手术后喜结良缘。从电台节目听闻对方不幸现年25岁的阿什莉·麦金太尔居住在美国肯塔基州。去年，她将肾脏捐给了陌生人丹尼·罗宾森，没想到两个人的生活从此紧密地连接在一起。阿什莉在去年1月驾车时，从电台节目听到丹尼的母亲谈及患有肾病的儿子丹尼。
满库黄金令人羡慕，“满腹黄金”可就让人有苦说不出。光进不出、多进少出，对身体健康影响甚大，可诱发或加重痔疮、肛裂等疾病。如何散去“满腹黄金”？今天教大家一些靠谱的“嗯嗯小窍门”，清光肠内废物。医学指导：广东省第二中医院消化科主任戈焰、肛肠科主任医师韩宗平排便的小窍门只“进粗”不喝水，便秘更严重大便六成是水分，其他为不能消化的食物残渣、细菌、胆色素和电解质。
●乳房疼痛绝大部分是雌性激素导致，与乳腺癌无关。●临床研究证实，70%-80%的乳房疼痛不需要治疗。“医生，我乳房又胀又痛，是不是得乳腺癌了？快救我……”近期33岁歌手姚贝娜因乳腺癌复发去世，引发年轻女性关注，怀疑自己乳房疼痛是癌前征兆而求医的案例激增。
如何看精液报告主持人：网民朋友们，大家晚上好！今天的嘉宾是北京中医药大学东直门医院男科主任、医学博士、博士研究生导师李海松教授，话题是如何看精液报告。李海松：网民朋友们，晚上好！今天我给大家带来的题目是如何看精液报告。为什么谈这个话题呢？因为在门诊上对于精液报告单，病人的疑问很多，经常问，这个项目有影响吗？能不能怀孕，多长时间能怀孕，正常不正常，不正常怎么办？
自古以来，君王即位之后都极为重视自己的寿命长短，想尽各种方法让自己延年益寿，长生不老，尤其以服用各式丹药为代表。李世民也不例外，长期繁重的国务和纷争的后宫让他力不从心，自然求之于服用丹药来改善身体状况。然而古代所精炼的丹药含有大量的重金属，如铅是微量元素中对男性生殖功能损害最大的刽子手；镉也对睾丸有明确的毒害作用；汞、铜、硼、钴、银等元素可抑制精子代谢。
随着年龄的增长，人的头发也会变，这是一种自然现象。自然衰老所致的白发想要缓解和逆转很难。但是由于情绪或慢性疾病所致的突发性白发还可以重新变黑，只要平时生活中多注意缓解压力，采取正确的起居饮食习惯，即可防止白发继续增多，甚至由白变黑。为了防止长白发，可坚持早晚用食指与中指按摩头皮。按摩可加速毛囊局部的血液循环，使毛乳头得到充足的血液供应，有利于分泌黑色素和使头发变黑。
胳膊抬不起来，不一定都是肩周炎 南京市中医院针灸科主任中医师 陆 瑾 阮志忠
导读：盗汗指的是入睡后汗出异常，醒后汗泄即止为特征的一种病征。中医认为，盗汗多由于气阴两虚，不能收敛固摄汗液而引起，若盗汗日久不愈，则更加耗伤气阴而危害身体健康。食疗是治疗盗汗的方法之一。盗汗指的是入睡后汗出异常，醒后汗泄即止为特征的一种病征。中医认为，盗汗多由于气阴两虚，不能收敛固摄汗液而引起，若盗汗日久不愈，则更加耗伤气阴而危害身体健康。食疗是治疗盗汗的方法之一。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
抗生素药有哪些 教你认清常见8大类型　　抗生素药有哪些？常常听说抗生素，你对它了解吗？抗生素指由细菌、霉菌或其它微生物在生活过程中所产生(0)
警惕！６种药吃错容易猝死　　药物的使用最重要是掌握用药方法，药物可以治病救命，也可以致病毙命，因服药方式不对导致的猝死在现实
过量服用鱼肝油 容易骨折　　鱼肝油是大家较为熟知的保健品之一，很多人都在食用。它是将鱼类肝脏炼制的油脂，或用鲸、海豹等海兽的
男扮女装卖淫犯传播性病罪领刑2年，并处罚金3000元男子王某10年前被确诊为艾滋病患者后，仍扮作女身长期卖淫。两年前，王某因传播性病曾被鹿寨县法院判处有期徒刑1年。出狱后，王某重操旧业，继续从事卖淫活动。2014年10月，王某又被公安机关查获。1月28日，鹿寨县法院再次以传播性病罪判处王某有期徒刑2年，并处罚金人民币3000元。2014年10月29日晚，一男子在鹿寨县某路见到身扮女装的王某正在招揽路人前去按摩，便前去问价。
近年来，由于人们对卫生的要求与意识逐步提高，洗手成了生活必不可少的的步骤。洗手液因其方便卫生逐渐替代了香皂，但研究显示，有些洗手液含有对人体有害的抗菌化学物质，因此专家提醒，洗手液至少冲15秒。
古时候，人们日出而作，日落而息，让身体听从大自然的安排。而现今，由于工作忙、交际多，许多人不得不熬夜，牺牲健康换取时间，从而引出了一系列健康问题。既然熬夜难免，那么怎样才能减少对身体的伤害呢？熬夜对身体有七大伤。伤害一：耳聋耳鸣。睡眠不足易造成内耳供血不足，伤害听力，长期熬夜可能导致耳聋。伤害二：肥胖。熬夜的人经常吃“夜宵”，不但难消化，隔日早晨还会食欲不振，造成营养不均衡，引起肥胖。
影视作品中常常会有这样的桥段——会看相的高人指着某个人说：“印堂发黑，必有厄运，恐怕命不久矣……”没过多久，那人便真的染上重病或遭遇厄运。“印堂发黑”是否真的与身体健康有关？印堂发黑或脾胃虚寒印堂，位于前额部两眉头间连线与前正中线的交点，是人体几条重大经络的汇集之处。广西中医药大学第一附属医院老年病医疗中心主任黄立武认为，印堂正处足阳明胃经上，与胃关系密切。
你有便秘的经验吗？那种说不出来的痛苦，真令人难堪。便秘是现代人常见的肠胃疾病之一，一般说来，便秘的症状，轻微的是解便量减少、解便解不干净，若是到了需要藉由灌肠、塞剂、泻药等药物介入方式解便，这些都是便秘的表征。
相信每个人身上的不同部位都多多少少会长有痣，这些痣会不会转化为恶性，现在用不用切除掉？很多人都会有这样或那样的疑问，尤其是听说过“痣会恶变”这一说法后，都担心厄运会降临到自己头上，那么是所有的痣都会转变成恶性肿瘤吗？那么转变成恶性会有什么变化呢？
牙膏中的氟化物：市面上的牙膏或多或少都含有氟化物，它能起到预防蛀牙的功效。但氟化物也是一种潜在的“毒药”，即使只摄入极小的量，也会对健康造成不利影响，甚至引起中毒，且毒性可以日渐累积。美国国家癌症研究所一项研究发现，氟化反应与美国每年发生的癌症死亡病例相关。对此，首都医科大学附属北京口腔医院预防科博士王鹏提醒，一定要正确使用含氟牙膏，成人每天别超过3.4毫克，7岁到15岁儿童别超过1.9毫克到2.
医学指导/广州医科大学附属第二医院肾内科主任、主任医师梁剑波，呼吸内科主任医师许浦生，广州医科大学附属第三医院儿科主任、主任医师崔其亮，血液风湿免疫科主任医师罗冰文/记者黄蓉芳通讯员许咏怡、黄贤君咳嗽、流鼻涕、打喷嚏、发烧……都是普通感冒的常见症状。绝大部分感冒经过常规的感冒治疗会痊愈。但需要警惕的是，有些表现为感冒的症状，其实可能隐藏着其他疾病，甚至就是某些恶疾的前驱期症状。
乙肝的发病有着明显的季节特点，每年有春季和冬季两个高峰期。现在冬季已经悄然来临，乙肝患者如何保健呢？1、要做好保暖工作，不要受寒。乙肝患者本来身体的抵抗力就差，一旦受寒就易感冒，这样可能引发病情发作。2、饮食方面多加注意冬天饮食要注意让食物吻合季节特点，起到温润身体的作用，还要保证充足的营养，但又不可过量，否则可以加重肝脏负担。
出现眼病往往有种种征兆，如果你出现下面13种症状，一定要记得及时去看眼科，因为问题可能很严重。1、眼疲劳眼睛缺乏休息过度使用眼部肌肉、如长时间看书或使用电脑；或者屈光不正(近视、远视和散光)和老视(近疲劳)。2、流泪泪腺刺激性分泌过度、先天性青光眼、角膜和上睑板异物、角膜糜烂和溃疡、泪道阻塞或狭窄均可引起。3、烧灼感可能是结膜炎、干眼症或角膜炎。
入冬以来，各医院儿科人满为患，儿童咳嗽、感冒、发烧等呼吸道疾病反复发作，其中，憋喘性肺炎起病急，更是让家长担心不已。北京中医药大学附属中西医结合医院儿科原主任张思莱指出，憋喘性肺炎的染病人群以一岁以内的宝宝为主，家长需预防交叉感染。两岁内宝宝高发张思莱告诉记者，喘憋性肺炎又称毛细支气管炎，主要侵犯两周岁以下的婴幼儿。
每个人的体质不同，因而所排出的汗也不同，一般情况下，泡脚泡到后背有点儿潮或者额头出汗就可以了，如果出汗过多或者出汗异常，则可能身体健康受到威胁。泡脚不会出汗如果是女性，多是由于体虚冷阴，中医建议，可通过补气血来调理，也可长期坚持泡脚，打通经络和汗腺。泡脚上身出汗多是由于气虚造成的。气虚一般表现为气力不足，体力和精力都感到缺乏，稍微劳作便有疲劳之感。
①治脾胃湿寒，饮食减少，长作泄泻，完谷不化：白术四两，干姜二两。鸡内金二两，熟枣肉半斤。上药四味，白术、鸡内金皆用生者，每味各自轧细、焙熟，再将干姜轧细，共和枣肉，同捣如泥，作小饼，木炭火上炙干，空心时，当点心，细嚼咽之。(《医学衷中参西录》益脾饼)②治反胃吐食：大枣一枚(去核)，班蝥一枚(去头翅)入内喂热，去蝥，空心食之，白汤下。
每天生活在一起的夫妻亲密无间，殊不知在这种亲密接触中，一些疾病也可能乘虚而入，侵犯到爱人的健康。
冬季天冷，很多人例如中老年人、尤其女性，怕冻怕动，经常在房间里一待数个小时，因此引发的泌尿系统感染患者明显增多。章女士是时尚女白领，冬季依然穿着轻薄的职业装，章女士因为怕冷，就喜欢窝在办公室里，开着空调，经常一坐就是几个小时，有了尿意也因为怕冷怕动憋着不去洗手间。最近章女士，出现严重尿痛，排尿时尿道、伴耻骨上区、会阴部位剧痛，并伴随烧灼感，痛如刀割。在她看泌尿科医生时，章女士被诊断为急性尿道炎。
我们经常听到有人吃了辣椒，感觉到“上火”了，赶紧喝凉茶去火，也听到有人心烦燥热，感觉“上火”了，赶紧喝凉茶下火，这样“对症下凉茶”是正确的吗？到底什么是虚火？什么是实火？我们且来辨别一下。
乳腺癌复发？或许也要问问基因
药物治疗是治疗骨质疏松症的关键。近十多年以来，多种预防和治疗骨质疏松的药物纷纷问世。特别是第三代二膦酸盐类药物，能部分逆转已丢失的骨量，改善患者的症状。当然，具体该选择哪种药物，应该请医生根据自身的具体情况来判断。在不同情况下，人体对于钙剂的吸收率也有很大差异。
一项新研究表明，健康的妇女，定期服用低剂量的阿司匹林可能弊大于利。
冬季鞋袜都比较厚，容易出汗，汗液挥发不好就容易产生臭味，不妨用香皂来洗洗脚，可以帮你去除臭味。女性怕冷，往往冬天一到就赶紧换上雪地靴来保暖，暖和是暖和了，脚臭也随之而找上门，就算普通的保暖鞋袜，也似乎有股子馊味儿，明明没有脚气，为什么还是会脚臭呢？
每年11月是全球肺癌关注月。在我国男性中，肺癌的发病率和致死率居恶性肿瘤的首位。诱发肺癌的危险因素就潜伏在生活中，该如何加以预防呢？肺癌的危险因素有哪些？1.吸烟：长期吸烟且每天吸烟的量在15支以上的人群，患上肺癌的几率就会升高，戒烟是唯一的改善途径。被动吸“二手烟”同样会增加肺癌危险，若工作、生活环境中烟雾缭绕，可在窗户或桌上安装小型抽烟机。
新年伊始，很多人都希望在新的一年里，有好运、有事业、有财气.。.但更重要的是“有健康”。如何才能在新的一年里健康相随？2015年记住这些建议，让你全年健康无忧。①科学饮食：少吃一两口奶豆天天有想要一年不生病，首先就要吃得好！广州市疾控中心慢性病防治科科长林国桢介绍，一个好的生活方式，最切实可行的就是从饮食做起。一个健康的饮食习惯要记住下面4点：1.少吃一两口，多动十五分。
信息时报收藏本文我有子宫肌瘤，请问能怀孕吗？子宫肌瘤是妇女的常见病、多发病，发病率约为20%左右，属良性肿瘤，由子宫平滑肌及结缔组织构成，常见于30~50岁妇女。其主要症状为月经过多。根据肌瘤的位置可分为粘膜下肌瘤、浆膜下肌瘤和肌壁间肌瘤，大多数为肌壁间肌瘤。建议计划怀孕前先做一下B超看看肌瘤的大小及部位。有以下几种情况建议先手术再怀孕：①粘膜下肌瘤。因粘膜下肌瘤除了月经过多、经期延长外，还可有不孕不育。
很多儿童早早地成为了低视力一族。视力出现下降，是否会出现近视眼？
记者李雪墨报道 近日，国家食品药品监管总局发布不良反应监测信息，提示苯溴马隆严重不良反应中肝损害问题比较突出，并对医患使用苯溴马隆提出建议。
活动现场。刘旭林摄中新网深圳1月3日电(记者郑小红)“全国第一项基因指导健康生育服务”，3日下午在深圳由华大基因推出，“因为爱”系列公益活动也由此拉开帷幕。
人民网北京12月31日电（崔元苑）癌症发病率逐年攀升，高死亡率以及缺乏有效的治疗方法，尤其当手术、放化疗不能进行的时候，使患者和患者家庭饱受着绝望的痛苦。那么，博大精深的中医中药在治疗肿瘤方面有哪些互补优势呢？望京医院肿瘤科何生奇副主任医师来告诉您。
干细胞治疗现状喜忧参半，脐带血并非万能。
体外射精也会怀孕，还易导致阳痿等不良后果。
杨女士最近３年４次怀孕都不幸流产，而她的生殖系统并无异常。后来检查发现，她患有严重牙周疾病，专家分析这正是造成她多次流产的原因，并提醒注意孕前口腔检查。在武汉大学人民医院，口腔中心主任彭友俭教授检查发现，杨女士牙周病非常严重，牙齿不整齐、松动，有大量牙结石。
我一直有高血压的，现在坚持吃药，控制得挺好的。红参火大、劲足，是阴盛阳虚者的首选补品。红参的温性常会使人体阳热的砝码加重，所以服用期间可能出现类似“上火”的症状，但只要及时停服，以上症状就能消失。
明明电话没响或手机处于关机状态，可总感觉自己手机在响，拿起手机才发现是幻觉……许多人都有这样的经历，现代社会，手机、网络已经成为人们不可离身
肩关节疼痛、抬举无力可能是肩袖损伤
天气寒冷，烤红薯的香气温暖着街头巷尾。
冬季容易发生瘙痒的部位，主要在背部、手臂、大腿内侧、小腿伸侧及脚踝关节部。常用的碱性洗液，对皮肤表层会造成一定的破坏，因硫磺香皂有杀细菌、真菌和螨虫的功效，对各类皮肤病有一定的预防和辅助治疗作用。
尿失禁俗称尿裤子，老年女性多发。60岁以上的妇女中，尿失禁的发生率比男性高两倍
护眼贴、滴眼液标榜自己有神奇疗效。这些真的能治疗白内障吗？
中医一直强调以食治病,认为“药食同源”,只要合理饮食,不但能防病,也能治病强身
部分年轻人普遍认为，只要自己血压不是特别高的时候并不需要就医吃药
，偏头痛是因为月经引起的吗？它的原因是什么？
眼窝是全身组织最疏松的地方,水分容易堆积
双腿麻木和腹泻都有可能是患上糖尿病 “糖尿病”伴随症状多，久病不愈不妨查查血糖
导致脂肪肝的原因很多，酒精、药物、糖尿病甚至吃的太少也会引起脂肪肝
肚子一饿就会胃痛，时伴有灼热感，稍微进食就能缓解症状，这是十二指肠溃疡典型症状。
很多上了岁数的老年人都饱受皮肤瘙痒的困扰，尤其到了秋冬季，很多老人常因此彻夜难眠。
台湾“宝贝爱”网站为新爸妈们介绍了新生儿6种看似异常的正常现象
感冒7-10天还不好转,应警惕肺炎随着寒流的步步逼近,广东又进入了肺炎的高发季节。
有些眼睛问题竟然源于干燥综合征、强直性脊柱炎等风湿免疫疾病。
糖尿病人因为高血糖引起血浆渗透压升高、组织缺水而引起了口干。
高血压患者如果出现肢体麻木要首先考虑合并颅内病变，如脑血栓、脑梗塞等。
中国乳癌新发病率增长速度是世界平均水平的2倍，平均发病年龄比西方国家早10-15年。
虽说胃下垂不算什么大病，但也应该引起重视。仰卧起坐就是不错的锻炼方式
蜂蜜能补气益肺、润肺止咳，与鸡蛋合用有治疗哮喘的作用。
香港制余仁生公司“保婴丹”被检验出含铅量过高，保婴丹含苦寒药物，不要随便给孩子用
最新研究表明男士的抗阳痿药物可帮助万千女性缓解膀胱炎症状，其疗效比止痛药更为明显
揭秘容易造成白发的饮食习惯以及应该控制摄取量的食物。
与打碎吃相比，大杏仁整粒吃的时候饱腹感会比较强，餐后控制血糖上升的效果更好一些。
气喘有气喘和过敏家族病史者，应注意远离过敏原，配合正规治疗用药，降低发作机会。
皮肤瘙痒有时是内脏疾病的信号，多数慢性肾功能衰竭患者伴有不同程度的全身瘙痒。
研究显示，骨质疏松不仅与老人有关，有些人甚至在童年就已具备了骨质疏松的病变基础。
对慢性乙肝患者来说,不恰当地停药意味着病情的反复甚至更难治
日本一位医生表示，肺癌胃癌等癌症患者使用抗癌剂反而会缩短自身寿命。
对于药物降压，患者常存在以下9大误区
宫颈癌是威胁全球女性生命与健康的第二大常见癌症，仅次于乳腺癌。
据权威统计，大肠肿瘤是高危害的消化道恶性肿瘤，发病率已占到常见肿瘤的第四位。
北京大学第一医院现正在接受便秘患者（18周岁以上）咨询。
治疗过敏性鼻炎，国际上通行的方法主要有以下四个。
9月20日是全国爱牙日。牙齿问题“术业有专攻”，龋齿、正畸、补牙、种牙等情况各不相同
全球每年有超过80万人死于自杀。我国每年约有12万人死于自杀，自杀率为8.7/10万
阿司匹林和氯吡格雷为啥一起用。
栀子外敷可缓解跌打肿痛。
“三子”黑豆汤缓解飞蚊症。
于糖尿病患者来说，一旦身体有不适，舌头就会有相应改变。
民间素有“秋补”一说。到底如何科学进补？
膀胱为什么会长癌？主要是尿里面有毒物质长期浓度高造成的。
想要发挥药效，需要注意用药时间，不同类型的药物服药时间也不尽相同
板蓝根喝太多伤脾胃。
甘草片久服可能成瘾停药后会出现打哈欠、出冷汗、甚至焦躁不安。
藿香正气水巧治皮肤病
70%的抑郁症患者因为抑郁症而请假中断工作，超过一半的抑郁症患认为效率低导致休病假
“关于中医药对癌症治疗新成果的探讨报告会”在京召开
今年首都儿科研究所陆续开设了遗尿、呼吸睡眠、先心病、慢性腹泻4个专病门诊
适当运动缓解运动后膝盖疼
那么，到底哪些人容易猝死？猝死的原因又有哪些呢？在危险来临前，有没有征兆呢？
如果家长本身有高血压、糖尿病、地中海贫血（携带者）等疾病，孩子做一个“重点”检查
目前，北京儿童医院计划在西五环外、大兴区建立分院。大兴分院预计三年后即可营业
美国最新研究发现，FGF1蛋白质有望带来新一代更加安全高效的抗糖尿病药物。
肺胸前散布青色的点，甚至可见紫淤般的血管，这意味着肺癌压迫血管
我国口腔健康问题现状堪忧，超过八成人都面临牙病的侵扰，亟须大家重视。
有市民高烧39度后，使用棉球蘸着藿香正气水敷在肚脐处，不久即退烧
血液检验是诊断多种疾病的重要依据。多位医学专家总结出的“最该做的6项血检”
而对于为治疗癌症而诞生的放射治疗视而不见，让太多患者失去了获得一线生机的可能
国家食药监总局提出将解禁处方药网上销售，非连锁药店企业或可网上售药。
从六个方面做好农村食品市场监管，探索构建长效监管机制。
北京积水潭医院将举办“关注骨松 健康生活”为主题的骨质疏松预防与治疗大型义诊。
可是大家却不知道，咽喉炎也可以引发颈椎病
初夏已经比较炎热，家长们都喜欢带孩子去游泳，不过可别忽略了对耳朵的爱护
。胃热熏蒸胃里的腐食，腐臭之气上犯于口，人就会有口臭
美国研究提出服用橄榄油补充剂(主要成分为橄榄油)有助抵消空气污染对血管的不良影响
美国食品和药品管理局表示，药物在男性和女性中的差异应当引起重视。
结果发现，南瓜能够使癌细胞的繁殖能力降低60%。
基梅尔癌症中心的学者发现,慢性炎症可能和前列腺癌存在某种关联。
因为低压较低，脉压差较大，高压不再降低了。请问这可能是啥原因？
确诊为糖尿病后，很多人却不当回事，饮食不节制，也不注意运动，还不认真服药。
「医药速读社」正大天晴一注射液首家过评 强生公布前3季总收入
亚虹医药APL-1501在澳大利亚获批开展I期临床试验
JACC:多吃Omega-3脂肪酸改善心梗结局 不同成分作用促进新理解
礼来获3.75亿美元订单 GSK/赛诺菲提供2亿剂新冠疫苗
礼来Q3全球总收入57.41亿美元 住院患者新冠抗体试验被暂停
重塑中国产业链 链长制工作需具备的四大能力
FDA对COVID-19疫苗紧急使用授权显示出冷淡？
质肽生物完成A轮融资 大肠杆菌重组蛋白平台管线丰富
思路迪医药获得海和药物两款镇痛新药在中国的独家权利
『医药头条君』默沙东、辉瑞2款肺炎疫苗在欧洲市场出现紧缺
抑郁症规范治疗很重要 预防复发牢记三点！
华西医院大规模分析：打破传统 做肠镜前无需只吃流食
长三角地区生物医药产业政策研究
阿斯利康合作开发智能辅助非小细胞肺癌PD-L1判读软件在华获批
靶向NGF的抗体新药 达石药业首个IND申请获受理
新华医疗董事长许尚峰辞职 王玉全接任
寻找新药简单化学反应同样有效吗？
挂牌上岗 日本医药代表要开始了！
替尼爆炸 PD-1泛滥 新药研发何去何从？
村卫生室药械抽查！重点是这8项
大批药被限价不超过15%加价销售 12片“伟哥”药店卖不到29元
Limacorporate任命咨委会新成员
从诺华引进 来凯医药递交PD-L1抗体和泛AKT抑制剂临床申请
山西省发布常见病中医诊疗方案 官方点名这些药
青山不再：水银体温计强制退出
证监会对辅仁处罚公布 实控人朱文臣被罚150万元 10年市场禁入
线上诊疗成常态 医生拥抱互联网医疗还需迈过哪些门槛？
瑞康医药与阿斯利康签署战略合作备忘录
美国FDA VRBPAC将召开首次会议 对新冠疫苗的批准有何影响？
看免疫时代“K药”如何逆风翻盘
最短仅29天！医疗器械创新审批和优先审批大盘点
『医药头条君』DRGs再下一城 115个国采品种迎来大利好
旭化成和维健医药就福列（萘哌地尔片）达成战略合作
五大场景下 医药行业数字化如何下沉落地
“中国疼痛医学杂志-泰德制药”战略合作启动仪式圆满落幕
医保局下发区域点数法总额预算和按病种分值付费试点工作方案
北京生物新冠灭活疫苗1/2期临床结果发表《柳叶刀》子刊
西罗莫斯治疗IBM的疗效及安全性前瞻
白云山澄清媒体报道：后续还需对产品开展进一步相关工作
欧盟CHMP支持10款药物上市 包括HIV疗法 Alnylam、诺华RNAi疗法
「医药速读社」默沙东K药获批扩大适应症 礼来将收购Disarm公司
北陆药业对飚恒瑞抢首仿！150亿造影剂市场再起波澜
接连败北！大冢guadecitabine又有两项晚期血液肿瘤试验失败
4家药店即将上市
药店专项整治来了 为期4个多月
NEJM：生存期延长7个月！阿替利珠单抗一线治疗晚期NSCLC积极
强生2020Q3业绩：销售额211亿美元 免疫学和肿瘤学表现强劲！
卫生院人员侵吞村医补助29万 检察院通报！
开创“挤压式”靶抗原递送技术 又一细胞治疗新锐递交IPO申请
11月19日！又一省公布第三批国采执行时间……
海思科1类创新药FTP-198片申报临床获受理
一个台湾姑娘、上海媳妇引起的两岸医疗大争论
中国式疫情防控升级 青岛12例本土病例和900万人大检测的背后
34个独家中成药终端销售超3亿 2大品种逆势大涨
大批OTC药品 医保不报销了
60+品种已上市 240+品种在研 抗抑郁药物开发火热！
百时美施贵宝S1P受体调节剂有望开辟炎症性肠病“新战场”
最新官宣降税，这39个抗癌药、14个罕见病药要降价？
赛沃替尼惊喜连连 多癌种治疗潜力极具前景
盘点：1980-2020 抗抑郁领域上市的25个药物
NMPA发布：药品委托生产质量协议指南、模板
无处方卖药 11家药店被罚
安进公布5年开放标签研究：Aimovig治疗EM有长期疗效和安全性
FDA授予IMGN632突破性药物资格 治疗罕见血液肿瘤
社会办医寒冬已至？深度解析对策
恶性胸膜间皮瘤治疗破冰 百时美施贵宝“O+Y”组合获FDA批准
GSk/Vir Biotechnology中和抗体治疗早期COVID-19进入III期阶
辉瑞每周1次长效人生长激素治疗3~18岁患儿III期研究成功
又获两项FDA孤儿药资格！亚盛医药细胞凋亡管线再获进展
一半人打不上、优先保障小朋友 想打个流感疫苗为何那么难？
2020年Q2中国医院药品市场动态
医保药店将有11个变化
一线治疗NSCLC 罗氏「阿替利珠单抗」新适应症拟纳入优先审评
君实生物PCSK9单抗启动III期临床
华海又有1类新药来袭 进军百亿眼科市场
强生c-Met/EGFR双抗进入CDE“拟突破性疗法”公示
最新 | 中国药品销售Top10公布（附名单）
“first-in-class“疗法获FDA优先审评资格 治疗致命A型MoCD
国家卫健委通知 全国医院查医疗器械
12大类耗材30天回款
第二批国家集采完成130% “口服降糖一哥”受热捧
世界首例艾滋病治愈者——“柏林病人”白血病复发
豪森「苹果酸卡博替尼片」首仿报上市 靶向药中的「万金油」
O药辅助治疗再传佳音 显著改善尿路上皮癌患者无病生存期
标准品：18个上市、24个换批、4个停用
百济神州自主研发的Bcl-2抑制剂在中国申报临床并获受理
受阿片类药物诉讼影响 Mallinckrodt偿债能力下降而申请破产
Cell：清华大学和浙江大学联手揭示新冠病毒的分子结构
强生新冠疫苗1/2a期临床结果：一次接种激发抗体和细胞免疫反应
冲击阿斯利康10亿抗血栓药！科伦、罗欣超20家药企报产
17款抗癌新药今年获批 多款创中国"首个" 来自罗氏、百济神州…
最新！第三批国采中选结果这些省份执行
Tau抗体二期临床失败
诺和诺德牵手华润三九 长春高新地位恐生变
风口浪尖的金斯瑞 背后的CAR-T江湖暗流涌动
海思科入局7亿降压药！将喜提首家过评
达安基因新冠病毒检测产品获医疗器械注册证
O药+化疗+贝伐单抗四联方案一线治疗晚期非鳞NSCLC研究出炉
CDE发布《药物临床试验数据监查委员会指导原则（试行）》通告
科伦中长链脂肪乳/氨基酸（16）/葡萄糖（30%）注射液首仿报上市
国家卫健委发文：现场查械企
三生国健抗IL-4Rα单抗临床试验获NMPA批准
曝！国采每年将开展两批 还有哪些瓶颈亟待突破？
天境生物治疗复发或难治性晚期淋巴瘤TJC4获NMPA批准临床试验
每周注射1次！诺和诺德长效胰岛素在中国申报临床
新华制药：盐酸地尔硫䓬片通过仿制药质量和疗效一致性评价
国产PD-(L)1治疗晚期宫颈癌大PK！
诺华spartalizumab三联疗法治疗黑色素瘤3期临床错过主要终点
逾百名执业药师被查
医药人薪资水平公开
不仅是免疫检查点 Nature子刊揭示PD-L1在肿瘤焦亡中的新机制
克服EGFR突变非小细胞肺癌耐药性 第一三共HER3靶向ADC临床结
恒瑞3类仿制药「格隆溴铵注射液」即将获批上市
耗材3+6 官方最新消息来了
石药集团注射用多西他赛（白蛋白结合型）在美获批临床
Pegcetacoplan美欧申请上市：头对头3期疗效击败Soliris
山东带量采购40个品种清单公布 中选规则复杂
针对多重耐药菌感染 云顶新耀联合疗法中国1期试验获积极结果
BMS行使选择权获得Obsidian的CD40L细胞疗法在研药物
前沿生物科创板IPO注册申请获证监会同意
应世生物与药石科技宣布签订创新药物研发战略合作协议
最新！1080个药医院不卖了
一文读懂：新冠疫苗的保护效力 不只是不会得病那么简单
恒瑞PD-L1/TGF-β双抗肺癌、胰腺癌适应症获批临床
诺华新一代抗VEGF眼科药物到达3期研究关键终点
勃林格殷格翰和Click Therapeutics合作开发和商业化CT-155
CDE发布《境外生产药品再注册申报程序、申报资料要求和形式审查
Nature：抗癌新疗法——PLK4抑制剂
63个药将调出医保
吉利德选择性ATX抑制剂ziritaxestat概念验证2期研究成功！
NBIb-1817一次性给药后3年：持续缩短OFF时间/延长ON时间！
仟源医药子公司利伐沙班片获得药品注册批件
门诊统筹将压缩药品零售市场增速 降低互联网医疗市场预期
PD-1阻断疗法有用吗？日本科学家提出一种新的疗效指标
全国耗材医保谈判开始
官方通知：乡村医生实行合同制管理
持续改善患者症状 帕金森病基因疗法长期临床积极
科学家找到让癌细胞“消停”的关键
中疾控最新提醒！预防新冠肺炎和流感叠加风险
一批药店退出行业
沙格列汀、尼拉帕利、利伐沙班等49个药品批准证明文件待领取
诺华RNAi创新疗法今日在华获批临床 近100亿美元收购获得
时隔四年 这项治疗2型糖尿病的研究终于有了“续集”
阿尔茨海默症与炎症有关？Nature提供重要证据！
可同时治疗哮喘和慢阻肺 GSK三联疗法获FDA批准
乳腺癌第三代AI药物怎么选 哪个心血管毒性低？
皮下注射免疫球蛋白的发展现状及趋势
万泰生物新冠检测产品获FDA紧急使用授权和印度卫生部进口许可
江西省暂停一批未过评药品挂网 涉及卡托普利片等多个国采品种
强效回肠胆汁酸转运体抑制剂odevixibat III期成功
海思科“放手”创新药项目HC-1119的背后
单日市值缩水200亿！全球新冠疫苗临床首被“刹车”
超越大流行视角：如何确保后COVID-19时期的临床试验数据完整性
默沙东15价肺炎疫苗达到关键性临床终点 年底前递交监管申请
竞争白热化！复宏汉霖贝伐珠单抗生物类似药报上市
疗效维持3年 Dupixent显著延缓哮喘患者肺功能下降
凯莱英试水CRO、九洲药业同步动作 CDMO开始变化…
3.5亿元获斯微生物疫苗权益后 西藏药业再投3.4亿元建生产线
《柳叶刀》子刊：恒瑞医药阿帕替尼治疗晚期脊索瘤mPFS达18个月
CD20xCD3双抗！再鼎医药1.9亿美元引进的抗癌药获批五项临床
韩国AI新药企业Oncocross完成约1400万美元B轮融资
吸引艾伯维下注 天境生物的CD47到底是什么
约为原研的70% 索拉非尼国内首仿价格公布
​第三批国采后仿制药有这些优势
改良PET扫描 FDA批准新型放射性诊断试剂上市
FDA受理TransCon hGH生物制品许可申请 中国处于III期临床
礼来Retevmo治疗肺癌&甲状腺癌疗效强劲
药企如何跨过“无力感”地带？
非中医中成药处方权受限？这一省又发布新政策了！
即将执行！第三批国采 最新通知来了
『医药头条君』中纪委发文 严肃整治医药腐败
卫健委发布 自建村卫生室可有偿转为国有
中药饮片 药店销售大放开
治疗2型糖尿病 礼来Trulicity新增两个高剂量标签
东曜药业生物类似药TAB008申报上市 贝伐珠单抗国内战局白热化
现代制药子公司卡托普利片过评
康宁杰瑞PD-L1/CTLA-4双特异性抗体获FDA孤儿药资格认定
『医药头条君』修美乐十年涨价18倍！ 艾伯维因高位定价遭传唤
审批速度再创全年新高 8月8款创新药物来袭
齐鲁制药「马来酸阿法替尼片」获批上市
健顺生物与博安生物达成战略合作
4款创新药在中国获批 来自信达、赛诺菲、阿斯利康和诺爱药业
NEJM：Novavax新冠候选疫苗临床1期显示良好的安全性和反应原性
《自然》首次直接阐明炎症反应与阿尔茨海默病关键蛋白的联系
监管趋严下 药店的7个机会
药监局通知：整治医械代理商
礼来RET靶向药Selpercatinib启动III期临床 甲状腺髓样癌
阿斯利康「替格瑞洛分散片」即将在中国获批
世卫组织大型荟萃研究确认皮质类固醇可降低严重新冠患者死亡
『医药头条君』女性抵抗阿尔茨海默病的能力更强
省级通知：「乡聘村用」必须满足这个条件
延长首次完全缓解的AML患者生命 FDA批准首款持续治疗手段
339家药企晒上半年成绩单！超40%业绩双跌 43家亏损
研发日报丨安进PCSK9抑制剂Repatha儿科3b期研究达主要终点
基石药业PD-L1抗体治疗R/R ENKTL的临床申请获美国FDA审评许可
阿诺医药C轮融资近1亿美元 快速推进肿瘤免疫创新药全球研发
金斯瑞2020年上半年业绩 非细胞治疗业务利润翻倍
既预防又治疗艾滋病 科学家开发出新型长效可注射药物CTP31
第三轮国采这些药企成主力：齐鲁、扬子江、中生制药
罗氏TIGIT抑制剂、PI3Kα抑制剂在中国获批六项临床
10款获FDA批准上市 超20款在临床开发 寡核苷酸疗法潜力如何？
诺华LNP023治疗阵发性夜间血红蛋白尿展现强劲疗效
研发日报丨痤疮新疗法获批 拜耳vericiguat有望多地同步批准
数百家药店卖给大参林
国内第2款外周T细胞淋巴瘤新药获批：普拉曲沙
医保局发文：全省耗材一个价
拜耳vericiguat在中国申请上市 欧、美、日、中有望同步批准
百济神州TIGIT单抗在中国申报临床
研发日报丨优于辉瑞bosutinib 诺华白血病口服疗法3期临床成功
突袭飞检 国家局通报一批械企（附名单）
甲状腺癌领域再添重磅产品 泽璟、基石、百济领跑国内创新！
全国医院巡查来了！
80亿 知名械企与支付宝母公司合作
阿尔茨海默症在研药物盘点：从抗β淀粉样蛋白到基因疗法！
第三批药品集采深度分析：机遇 & 挑战
靶向TIGIT 罗氏1类重磅在研新药Tiragolumab在中国获批临床
委托生产核发《药品生产许可证》评定标准来了 MAH请对照自查
医保部门首发“重点监控清单” 药企回归“制药本源”迫在眉睫
治疗胶质瘤 美国FDA授予泛PI3K抑制剂paxalisib快速通道资格
三批国采后时代 带量采购新洞察
FDA最新更新：该高血压常用药物有皮肤癌风险
官方发村医招聘通知 每年增补2万/年
万泰生物新冠病毒核酸检测试剂盒被列入WHO应急使用清单
数款PD-1/PD-L1可皮下注射 疗效不输静脉注射
一药企编造批记录 按新《药品管理法》按22.5倍罚款
CDK4/6抑制剂在乳腺癌中的江湖 新药还是仿药的抉择？
强强组合 CD38抗体/蛋白酶体抑制剂组合疗法获FDA批准
PROTAC之后 分子胶曙光初现
『医药头条君』百时美施贵宝中国区研发负责人确定
迭代中的JAK抑制剂！一个被辉瑞、礼来等各大公司青睐的靶点
一批医院成为国际医疗旅游试点！附名单
华东医药大突破 进攻超$60亿明星药
扩散！医疗企业查帐风暴
一线治疗食管癌 Keytruda组合疗法显著提高患者总生存期
接受治疗次数减半 阿斯利康PD-L1抑制剂获FDA优先审评资格
东阳光2款糖尿病复方制剂首仿获批
中石化卖医疗器械
首个20亿零售呼吸系统中成药诞生！华润、太极…领军300亿市场
癌症治疗的概念性突破！这些在研三特异性抗体你知道吗？
2020ESMO中国之光丨恒瑞医药多项研究成果奏响国产原研药最强
药监官员受贿获刑 药企回应
《2020年国家医保药品目录调整工作方案》正式公布
片仔癀再有1类新药申报 急切抢夺肝炎化药市场
JW (Cayman) Therapeutics在港交所递交IPO申请
安进/百济神州CD3/BCMA双特异性抗体在中国获批临床
俄新冠疫苗开始接种！国际疫苗竞赛打响
CDE发文推动新冠疫苗上市进程 全球7款疫苗临床数据概览
Cell揭示：COVID-19无症状或恢复期患者均有强大抵抗力
5500降到123 跨国械企遭淘汰
2.5亿脱发人群和背后的百亿植发行业
第三批集采56个品种过评清单
石药集团卢华辞任执行董事一职
BioMarin公司C型利钠肽类似物vosoritide在欧盟进入审查！
『医药头条君』赛默飞世尔125亿美元收购Qiagen计划告吹
两家药企同日“出手” 围攻50亿大品种
10亿大品种！重庆药友「​甲苯磺酸索拉非尼片」获批上市
信立泰首仿来袭 GSK抗抑郁药独占市场有望终结
浪眼探会 2020西普会丨蔡江南：后疫情时代中国健康产业十大新
艾伯维venetoclax联合阿扎胞苷一线治疗AML显著延长OS
三省联手耗材砍价
信迪利单抗一线治疗鳞状非小细胞肺癌上市申请获NMPA受理
$22亿重磅品种 先声将拿下
AMD基因疗法1期研究结果积极 给药一次15个月无需抗VEGF抢救注
30年长期随访研究 年轻时多摄入叶酸或可降低糖尿病患病风险
11地区耗材带量采购来了
再见了药招保证金！
连花清瘟又火了！一季度大卖15亿 超10个国家及地区可销售
江苏药企四巨头盘踞千亿市场！扬子江领军 恩华奋力追赶
美国FDA授予paxalisib罕见儿科疾病资格 疗效超越替莫唑胺！
峰回路转 微生物组创新疗法达到关键性3期临床终点
集采品种吉非替尼！阿斯利康原研上半年售额$1.47亿 下滑42%
百奥泰阿达木单抗中国获批治疗非感染性葡萄膜炎
葆元医药完成2000万美元A+轮融资 助力靶向抗癌药临床开发
盘点12项授权合作 百济、豪森等七月引进/授权的创新疗法有哪些
一针70万“救命药”迎来竞品 天价SMA疗法竞争格局一览
真金白银支持！成都社会办医奖励细则出台
严控辅助用药 首富医生要破产了！
抗病毒药物行业概览
安斯泰来：两名员工确诊感染新冠病毒！
药监局：驻店执业药师不能被替代
60亿心血管药34家药企过评！辉瑞半壁江山能否守住？
璧辰医药完成2000万美元A+轮融资 开发入脑靶向药
严打医疗腐败 专项巡查暗访来了
医疗AI成下一个蓝海 医械巨头如何抢滩？
资不抵债 海正控股子公司申请破产重整
GSK全球首个BCMA抗体偶联药物获FDA加速批准
时迈药业注射用DNV3获批临床 LAG-3靶点再引关注
复星医药新冠 mRNA 疫苗已启动临床 72 名受试者已接种
「医药速读社」艾伯维终止两项合作 首个拟突破性治疗品种公示
多家药店卖假药 被查处
全面解析2020年医保目录调整工作方案6大亮点
新冠会有特效药吗？大规模筛选找出21种现有药物的治疗潜力
每周给药一次！天境生物伊坦生长激素3期注册临床申请获受理
基石药业合作在研药物阿泊替尼获CHMP有条件批准建议
脱发治疗新希望！Science：发现可促进头发再生的miRNA疗法
信达生物3款抗肿瘤新药临床申请获受理
罗氏“不限癌种”疗法Rozlytrek获欧盟批准
肾癌一线治疗！Bavencio+Inlyta组合疗法获英国NICE批准
九典制药泮托拉唑钠肠溶片过评
抗血栓赛道新势力！南京正大天晴4个品种通过一致性评价
研发日报丨II期试验未达预期 Alexion终止罕见肾病研发计划
信达抗CD47/PD-L1双特异性抗体I期临床完成中国首例患者给药
重磅！大型医用设备配置规划调整出炉
全球疫情肆虐 又一家医院破产了
8000降到1000 耗材大省中标结果公布（附名单）
疫情下跨国药企半年成绩喜忧参半 这些药或将成为当家头牌？
2020年药品招标君的两个真实故事
红头文件发布！这类基层医生享受研究生待遇 可跨县域执业
2019年制药企业专利牵制力10强 这些药企上榜了
TGFβ抑制剂「图鉴」
2020年1-7月FDA批准的新药
『医药头条君』吉利德业绩下滑 “药王”风光不再
基本医疗保险用药管理暂行办法发布
一次接种达到几乎完全保护效果 强生新冠疫苗动物实验结果优异
研发日报丨今日多款药物获得药监局批准上市
降幅最大超80%！石药、东阳光药……65个药申请降价
三家巨头药店 要上市
6800万美元 万泰生物和赛诺菲达成轮状病毒疫苗授权许可交易
IL-6R抗体新冠三期临床失败
中国团队开发新冠疫苗 已在非人灵长类模型中证实预防潜力
医药代表被查 知名药企回应
首个鸟型分枝杆菌所致非结核分枝杆肺病药 Arikayce欧盟将获批
Nature：大规模筛选发现21种现有抗新冠病毒药物！
新药临床试验设计路径：II期临床试验
医械代表：2020年没奖金
执业药师考试：重要通知来了
一大波痛风新药来袭！恒瑞冲刺首个国产1类新药
药监局今日发布国家医疗器械监督抽检结果（附名单）
两款药物已递交申请 中国突破性疗法还有哪些潜力品种？
医药健康产业周报（7月20日-7月24日）
『医药头条君』因交叉污染 两批注射剂被召回
《细胞》：秦成峰/英博/王佑春团队开发新型mRNA新冠疫苗
截至7月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
『医药头条君』国家突查！耗材回扣、票据、账目
凯莱英23亿定增方案生变！高瓴不再是唯一发行对象
125种耗材全省降价（附名单）
针对2型糖尿病 sotagliflozin 4项III期临床均达主要终点！
中国细胞治疗领域蓝海乍现 距全球领先还有哪些路要走
最新村卫生室标准出炉 | 村医资质需达到这项要求
多款新冠疫苗临床数据出炉 T细胞免疫反应为何成为关注热点
国大药房拟收购成大方圆100%股权 全国性医药零售巨头浮出水面
国务院：进一步放宽互联网诊疗范围 加快创新型医疗器械审批
柳叶刀：中英两款新冠疫苗临床试验结果出炉 可诱发免疫反应
官方发文 允许“均化”投料！
百济神州与Assembly达成合作 将3款HBV核心抑制剂引进中国开发
“苯磺酸瑞马唑仑”获批上市 宜昌人福能否后来居上？
「医药速读社」人福药业瑞马唑仑中国获批 德琪医药完成C轮融资
4款新药上市申请拟纳入优先审评 来自恒瑞、君实…
集采品种阿卡波糖片！海正、石药入局
石药集团「甲磺酸伊马替尼片」通过一致性评价
齐鲁制药「阿瑞匹坦胶囊」首仿获批
国药一致：拟公开受让成大方圆100%股权 挂牌底价18.6亿元
强生AAV-RPGR治疗X连锁视网膜色素变性：可显著改善视力！
光芒被ALK掩盖 ROS1抑制剂如何走出自己的未来？
干扰素非依赖性的STING信号通路促进体内对HSV-1的抵抗性
在研药竞争激烈、政企合作吃香…全球抗病毒药物研发重点来了
派遣医药代表人数恢复增长 CSO服务趋向多样化
杨森公司新型RSV融合蛋白抑制剂首次在华申报临床
CSCO指南重磅发布 三大肿瘤免疫治疗进展一网打尽
学院派和企业派思维碰撞——他米巴罗汀
国家医保局召开生物制品和中成药集中采购座谈会
卫健委发文：禁止带量采购垄断
《静注人免疫球蛋白治疗原发免疫性血小板减少症临床试验技术指
自动售药机卖药 可医保结算了
长春长生破产拍卖：在研疫苗1.57亿元起拍！
1356家医院30天必须回款
预测丨2026年全球药企销售额排名TOP15
海正药业抗IL-6R单抗启动III期临床
新冠肺炎疫情期间药物临床试验管理指导原则（试行）公布！
聚焦于即时分子诊断 奥然生物获一亿多元人民币B轮融资
国家药监局：假药、劣药的处罚决定无需药品质量检验结论
搁置数月后 美国FDA将重启常规设施检查
卫材抗失眠药物lemborexant向中国香港递交新药申请
极目生物宣布3200万美元A轮融资
第三批国采来临 无法逃脱降价命运的”集采药”何去何从？
FDA授予Assembly第二代核心抑制剂ABI-H2158快速通道资格
美国FDA批准益普生Dysport：治疗≥2岁儿童因脑瘫所致上肢痉挛
多个注射剂通过一致性评价 恒瑞、齐鲁、汇宇等药企领跑
PD-1抗体“新朋友”——MDM2抑制剂
我们距新一代干细胞疗法还有多远？
市县单独带量采购被“踩刹车”
上半年药品质量公告分析 这些不合格项目要避免
走过这道安检门
药监局再发文——加强医疗器械强制性行业标准管理
研发日报丨拜耳创新疗法治疗2型糖尿病达到3期临床终点
国务院办公厅下发推进医保基金监管制度体系改革指导意见
拜耳创新疗法达到3期临床终点 可有效降低因肾病死亡风险
欧加农再宣布一项人事任命
10年一见“大牛市”！A股单日144家企业涨停 医药有望再创奇迹
全国1837家县级医院成绩单来了
诺华持股15% 这家公司刚融了1.1亿美金又重启IPO
2020年上半年 484项新药临床首次公示！抗肿瘤药占50%
默沙东2药方案疗效媲美三合一复方药Delstrigo 安全性更高！
诺华哮喘组合疗法Enerzair Breezhaler获欧盟批准
市值跌6亿美元 慢性咳嗽BLU-5937概念验证未达预期
恒瑞宣布进军新领域！正大天晴衰退、东阳光药上位迎来新对手
东阳光药即将拿下利格列汀片首仿
ViiV抗HIV药Cabenuva临床调查：具有可接受性/适当性/可行性！
Science子刊揭示脑卒中治疗新靶点
瑞德西韦再获欧盟有条件批准 发挥它最大潜力还需要哪些工作？
新药关键临床成本有多少？远比你想象的少！
NASH研发再遭重创 百亿蓝海市场路途坎坷
国家集采扩围落地半年 三个品种完成度最低！涉华海、阿斯利康…
国家队医院出手 托管社会办儿科医院！
互联网巨头纷纷布局 多层次医保体系中 医疗互助能使出多大劲
医药代表浮沉史
5000亿市值的恒瑞 近10年合作的创新项目进展如何？
第二款国产二价HPV疫苗报产
国家药监局、卫健委联合发布2020年版《中华人民共和国药典》
CDE发布《M4模块一行政文件和药品信息》的通告
分级诊疗如何有解？
2020上半年FDA批准的新药
药店药品管理又有新要求了
确诊外卖员和600万骑手的生死疲劳：病毒可怕 但挣钱更迫切
注射一针 效果超过半年！HIV治疗迎全新候选长效药物
『医药头条君』风口下赔了钱 药店老板直播带货一年记
Seattle Genetics创新ADC药物治疗宫颈癌2期临床结果积极
从基因泰克、赛诺根到艾尔建 盘点医药巨头十大并购案
第四代ALK抑制剂现身 破解肺癌“钻石”突变耐药难题
Ultomiris新适应症获欧盟批准：治疗非典型溶血性尿毒综合！
吉利德官宣瑞德西韦定价390美元/瓶 仿制药最低仅是其一成！
GSK慢性肾病新药daprodustat在日本率先获批上市
FDA批准罗氏Herceptin/Perjeta二合一皮下注射剂治疗乳腺癌！
第2个国产「重组赖脯胰岛素注射液」报上市
绿叶制药合作创新药Lurbinectedin即将在华进入临床
cSCC免疫治疗！默沙东Keytruda新适应症获美国FDA批准！
首创AXL激酶抑制剂bemcentinib联合K药治疗肺癌展现强劲疗效！
罗氏取消部分药代销售指标
诺华Cosentyx欧盟将获批：治疗青少年中重度斑块型银屑病患者
二战以来最大威胁：病毒和「群体免疫」谁更快
中国医药创新城市地图｜成都：创新龙门阵
国务院出手破解村医难题 「宽进严管」模式开启！
地方耗材带量采购被禁了！
齐鲁帕金森病新药「甲磺酸雷沙吉兰片」首仿即将获批
9个药品上市申请不批准！有7个国产仿制药
绿叶制药新一代NTRK抑制剂临床申请获CDE受理！
Science：COVID-19大流行仍在继续 但“希望药”或将用尽
百济神州公布Lifirafenib联合Mirdametinib临床前数据
繁忙获批月：盘点5月份国内外批准的抗肿瘤药物
泽布替尼获准狼疮性肾炎临床试验
销售这类口罩 医药人被判15年
Tecfidera专利案败诉 Biogen阿尔茨海默病aducanumab压力倍增
带量采购规则深度剖析
艾司奥美拉唑全球超600亿美元 国内企业群雄逐鹿
无症状感染未必是好事 免疫力可能在2个月后消失
中药饮片生产品种年底未备案不得生产
疫情影响下国内生物医药园区的纾困应对之道
大批非药店可卖乙类OTC了
布洛芬注射液即将三家 数十亿市场风起云涌
研发日报丨Actemra治疗早期新冠肺炎随机临床失败
五部委联合发文 新冠疫苗生产临时性应急标准出台
托珠单抗治疗早期新冠肺炎随机临床失败
一线晚期非鳞状NSCLC！替雷利珠单抗新适应症上市申请获受理
研发 |21L858R对TKI反应不佳的分子机制被发现
机会来了！卫健委培养中专村医 学费、住宿费全免
多地口罩急需补货 部分药店限购
降幅计分 江西7品种集采规则公布
礼来Emgality最新分析显示 可降低偏头痛患者总疼痛负担
『医药头条君』北京疫情病毒进口冷链传入可能性降低
上市名企大PK 哪个生物医药产业园才是真正的资本摇篮？
正大天晴硫酸氢氯吡格雷片获批在即
辉瑞在研口服GLP-1R激动剂早期数据出炉 可有效减轻体重和血糖
信达生物、辉瑞、BMS等都在研发 OX40成为肿瘤免疫治疗新希望?
FDA批准首款处方电子游戏
礼来CDK4/6抑制剂达到3期临床终点
公安民警开始查药店 联合执法将是常态
Takeda达成20亿美元精神疾病药物license out合作
北京：15日新增确诊病例27例 均与新发地市场有关联
NASH领域新星！泛PPAR激动剂IIb期临床达双重终点
华海药业1类新药IL-17单抗获批临床 拟治疗斑块状银屑病
三星“太子”免遭批捕背后：药明生物全球化的“劲敌”正在回归
东阳光药「重组人胰岛素注射剂」获批上市
国内新冠确诊177例 口罩需求激增
BTK研发地图：细分适应症赛道进展
国家基药即将调整！四级药事会决定药采生死权！
今日三家生物医药公司宣布完成融资：亦诺微、畅溪、捷思英达
抗抑郁一哥”易主！90亿市场 6个超5亿品牌亮眼
治疗2型糖尿病！礼来Trulicity疗效击败索马鲁肽&艾塞那肽
国内新冠确诊137例 部分口罩开始限购 需求暴增
6月14日0时-7时北京市新增确诊病例8例 均与新发地有关
License out大爆发！信达狂揽4项交易 多家知名药企参与
信邦制药出售两家子公司股权
再战阿尔茨海默病 这种小分子药物能否力挽狂澜？
燃石医学纳斯达克挂牌上市 中国肿瘤NGS第一股！
危！罗氏、再生元领先地位不保？艾伯维31.5亿美元虎口夺食
正大天晴PD-L1启动一线治疗晚期肾细胞癌III期临床
又一Neulasta生物类似药获批上市
迈兰/Biocon甘精胰岛素注射液获FDA批准
礼进生物与默沙东达成合作 评估Keytruda联合CD137激动剂疗效
Moderna疫苗将启3期临床试验 Regeneron启REGN-COV2临床试验
本月下旬广东省药店将开启第二轮集采 一批药大降价！
先声药业要上市了
继GMP后 GCP远程检查也来了
“双抗” 大势所趋！艾伯维、赛诺菲等多家MNC斥巨资加码布局
两大注射剂即将过评！38亿造影剂、14亿抗肿瘤药.....
赛诺菲Sarclisa组合疗法治疗骨髓瘤III期临床效果积极
兼具降糖&减肥功效！礼来tirzepatide头对头3期对决Trulicity
中国团队发表抗疫进展：又一款灭活疫苗在动物中证明安全有效
能看罕见病的医生比罕见病还要罕见 诊疗资源如何有效形成闭环
二甲双胍又有新作用
$39亿合作！AbbVie与Genmab共同开发新一代抗体药物
5大跨国药企研发管线盘点对比
执业药师：重要通知来了
河北将高血压糖尿病用药纳入门诊保障
昨日与罗氏达成超20亿美元合作 盘点信达生物新药开发合作伙伴
从沃利替尼上市申请获受理 谈c-Met抑制剂研发现状
新冠重症患者的希望：华人团队研发新药获FDA特批进临床III期
恒瑞与Oncolys终止关于溶瘤腺病毒产品TelomelysinTM的合作
癌症靶向疗法为何容易产生耐药？癌细胞“故意犯错”求生
基本医保医用耗材目录来了！医保谈判+集采双杀 耗材迎大降价
狂犬疫苗供不应求 多地出现紧缺情况
国内第3家！华东医药「多潘立酮片」通过一致性评价
研发投入近40亿 恒瑞去年最「烧钱」的项目有哪些？
罗氏TIGIT单抗在中国申报临床
君实/礼来新冠中和抗体进入人体试验 还有抗体疗法值得关注？
102家医院消失了
148个非基药被淘汰 国家基药目录或再迎调整
复星医药、药明康德再出手！2020年这些创新公司广受关注
从哈药到金嗓子 玩命烧钱打广告为什么不灵了？
黄芪泡制及其发展应用前景
累计销售额超390亿美元的艾滋病药Truvada！正大天晴首仿获批
又一批药店 退市不干了
医药人才招聘（06.05更新）
赛诺菲CD38抗体欧盟获批上市
恩华药业CY150112片及TRV-130注射液获批临床
从销售假药到非法经营 新药品管理法下 “药神案”二审减刑
经营好药店 这6点一定要注意
泽布替尼在中国正式获批上市！
一批药 不能卖了（附名单）
乳腺癌精准医疗！诺华PI3K抑制剂Piqray欧盟即将获批
“互联网+大健康”的三世简史
实控人变更 康恩贝终止参与投资设立健康产业基金
辉瑞Ibrance维持疗法三期失败
『医药头条君』陶勇诊室新增逃生通道 这些药企今日起禁入市场
《药包材变更研究技术指南》已实施 监管难点与实施关键点解读
一线治疗EGFR突变肺癌 礼来Cyramza联合厄洛替尼疗法获FDA批准
医保药店 大检查开始了
复宏汉霖曲妥珠单抗生物类似药获欧盟CHMP推荐批准
副高医生转岗培训后 职称竟变成了初级！
英国批准使用瑞德西韦治疗部分新冠肺炎患者
曾与美国FDA达成合作 真实世界数据公司融资3000万美元
「医药速读社」降低83%风险！Tagrisso治疗早期肺癌III期结果公布
从3.5小时缩短至2小时！罗氏Ocrevus新输液方案获欧盟批准
首提药品集采！司法部与国家医保局就医保基金监管立法召开会议
创投圈大佬的钱将流向哪些医疗领域？
“K药”四项研究获积极结果 有望成为MSI-H结直肠癌治疗新标准
利拉鲁肽注射液生物类似药临床试验设计指导原则来了！
民调：仅半数美国人计划接种新冠病毒疫苗
法国宣布禁用羟氯喹治疗新冠
最畅销药物解读（一）： 从榜单看新药研发大势
罗氏Kadcyla新适应症报上市 2款国产ADC进入Ⅲ期
缓解率达到78% 葛兰素史克ADC组合疗法获积极临床数据
『医药头条君』新一轮集采走向大猜想 中成药TOP20出炉
丽珠医药出售医疗器械业务
在政策多变的时代审时度势 打下医疗产业鏖战的最后战场
CSCO发布《非小细胞肺癌诊疗指南2020》 4款PD-1/L1新药获推荐
数字化浪潮来袭 药企开始尝试全新推广模式
六张图表深度剖析非处方药市场
复星医药子公司前列腺癌药比卡鲁胺片过评
泛癌种新药国内相继获批临床 全球数十药物跟进！
如何应对2020年的药品招标采购降价趋势
CDE：本月25日起逐步恢复现场服务
急症用药销售下滑！印度市场销售创三年来新低
生酮饮食可改变肠道微生物组 抑制炎症
医药股一哥冲击4500亿市值 康泰、迈瑞暴涨超50%！
减少 45%！日本儿科、耳鼻喉科患者数量继续降低
浙江放开零售药店263种停售药品销售限制
河北卫健委发文：“四医联动” 全面控药费
全球首个PROTAC药物ARV-110最新进展及管线布局
一位新冠疫苗临床试验受试者的独白
FDA推迟奥贝胆酸专家组会议
63家医械机构被官方点名（附目录）
曾拯救20万非新冠重症患者 武汉“战时”重症药房即将全部退役
恒瑞医药孙飘扬：医药创新还需要思考的三个问题
『医药头条君』药企裁员或集中爆发 儿科中成药TOP20出炉
Tucatinib 治疗乳腺癌脑转移的利器！附合成路线分析
互联网医疗纳入医保将加速门诊支付改革
老药新用：B细胞肿瘤药物在自身免疫疾病中的应用
两会前瞻：中医药、疫苗、新药审评…医药行业需要关注什么？
正大天晴首仿药「布地奈德」另一规格启动BE试验
今年ASCO热点议题：PD-(L)1之后TIGIT单抗或将引领未来
优化癌症患者治疗选择 NTRK基因融合检测获突破性医疗器械认定
羟氯喹治疗COVID-19或许效果不佳
5月19日新增确诊病例5例 其中4例为吉林本土病例
正大天晴/康方生物PD-1一线晚期肝细胞癌临床试验数据披露
国家力推市场经济体制改革！医药产业改革加速
超六成居民使用电商平台购药 每年人均购药5.8次
“条形码”技术成功追踪单细胞谱系史和基因表达谱
河南披露一季度药品交易数据 疫情影响初显
金发科技拿下美企69亿元口罩订单
Moderna新冠疫苗重大突破 疫苗拯救世界的剧本在全球上演
治疗NSCLC！AZ/第一三共Enhertu斩获第3个突破性疗法认定
2020ASCO抢先看：肺癌领域重磅研究汇总
长路漫漫 药政改革下企业机会在哪？
吉贝尔科创板成功上市 加大研发“破局”单一产品称王
京津冀加速医保互认 基层医院压力增长
5月17日湖北新增14例无症状感染者
“未及时修改说明书”按假药处罚有依据吗？
这一次 药商真的好难
如何打破「面具脸」的诅咒？硬皮病治疗的困境与突破
疫情助推互联网医疗 巨头争夺慢病管理市场
科伦、恒瑞等巨头下场角逐 千亿注射剂市场“钱”途如何？
国内首家！甘李药业「门冬胰岛素注射液」获批上市
武田2019财年全球收入305亿美元 跻身全球10强药企！
辉瑞20vPnC针对18-49岁成人的3期临床获得阳性顶线结果
ASCO中国创新药盘点：小分子、抗体免疫、ADC药物熠熠生辉
一线治疗肺癌 罗氏TIGIT抑制剂/PD-L1组合2期临床数据积极
『医药头条君』恒瑞行贿案背后的行业沉疴 输液价格最低6毛
中国零售药店市场突破6600亿 TOP20畅销品牌和企业超亮眼
国内第2款ADC药物获批上市 治疗两种淋巴瘤！
新冠神药 现在可好？
造福DMD患者 Capricor公司创新心脏细胞疗法达2期临床终点
恒瑞“贿赂门”：药企销售费率高或导致全国带量采购力度加大
卫健委发文 明确10项“互联网+医疗服务”项目及相关收费行为
歌礼THR-beta激动剂ASC41获批开展NASH适应症临床试验
5月13日新增确诊病例3例 其中辽宁2例 吉林1例
抗生素后效应：合理高效的临床给药方案
科创板上市生物医药企业知多少？（上）
医保信息平台招采管理业务流程规范征求意见 药价终于裸奔？
「医药速读社」恒瑞回应子公司员工行贿 又一公司宣布重组、裁员
健进制药注射用硼替佐米拟纳入优先审评
华东医药火力全开！7个新药摩拳擦掌 糖尿病产品线全布局
K药销售额首超百亿美金 PD-(L)1药物2019销售额如何？
彻底跌落神坛！羟基氯喹对COVID-19患者无效！
山东省发布新冠肺炎最新预防方案
药品两票制后 虚开发票更凶猛了
这家知名药企75亿被收购 正式上市
两天三大靶点药物获批 2020注定不平凡！
阿斯利康正式收回brazikumab的全球所有权
抗疫医护突然被裁 卫健委最新处理结果来了
亚盛医药将在2020 ASCO年会上公布多项临床试验进展
研发日报丨科伦入局仑伐替尼首仿 武田抑酸药物沃克中国上市
「医药速读社」武汉新增确诊5例 多个品种被检出致癌物
菁益医疗等离子手术设备产品获批上市
卡培他滨全球峰值超16亿美元 国内两家已过评
官方宣布药费大检查开始！
《柳叶刀》：洛匹那韦/利托那韦三联疗法对轻中症新冠患者有效
葛兰素史克则乐迎劲敌！奥拉帕利组合疗法获FDA批准
国内药品流通市场现状与发展趋势
Tavo联合K药治疗耐药黑色素瘤疗效显著
院长被免职！「40名医护被裁」事件并未结束
李小加辞任港交所掌门！继任者会是谁？投资人回应疑虑
新举措！这类村医可考定向公务员
第2家！科伦药业「盐酸达泊西汀片」获批
多发性硬化症新药！诺华「西尼莫德片」在中国获批
日本药企继续延长在家办公至5月31日
盐酸度洛西汀肠溶胶囊报产 倍特药业有望首家过评
基因疗法公司Orchard宣布裁员四分之一
基层医生晋升条件再松绑 新的用人机制来了
三巨头联盟：迈瑞、联影、先健
最高罚款过亿！数家药企虚开发票、偷税被查背后
重磅！科学家识别出33个与黑色素瘤发病风险相关的基因组区域
2020年MAH集中换发《药品生产许可证》开始了
癌症早筛独角兽GRAIL获3.9亿美元D轮融资
BTK抑制剂 与时间赛跑！
12万件！迈瑞公布重要信息（附医院需求清单）
截至5月6日24时：境外输入现有确诊病例246例 疑似病例4例
传奇生物与Noile-Immun达成合作 推进实体瘤领域细胞治疗研发
德琪医药与Karyopharm扩大战略合作 布局亚太地区研发及商业化
CRO稳如磐石：25家上市公司业务和财务数据对比
华熙生物发布首份年报：销售费用增长八成 营销战正酣
湖北今起将新冠病毒核酸和抗体检测纳入医保
为何说风控和准入是医药企业的生命线？
新冠疫情对药品临床试验的影响和行业应对策略
“人民的希望”瑞德西韦临床试验前瞻
官方公布：这些口罩不合格（附名单）
包装“过火” 艾迪药业科创板暂缓审议
研发日报丨Ayvakit 3期临床失败 首个CRISPR人体试验结果揭晓
全球首个CRISPR人体试验结果揭晓！初步显示安全性
退休4年后 桂林市人民医院原院长涉嫌受贿被查！
齐鲁制药「阿立哌唑口崩片」获批 视同通过一致性评价
从2019年销售额看国产PD-1单抗的市场较量
中国临床“战疫”的真实写照：摸索前行的临床注册
三省通知 公卫管理有变 这些人补助要涨！
13家跨国药企超2700亿美元市值蒸发 新冠疫情下谁逆势而上？
AACR丨康方生物、亘喜生物、豪森、恒瑞等公布新药临床进展
研发日报丨新冠疫苗开发迫在眉睫 关键问题不容忽视
恒瑞一季报：净利润同比增长10%以上！24个新品已报上市
4亿止痛药 奥星集团3类仿制药氨酚羟考酮片上市申请获受理
净利润飙涨104% 马应龙“高价收购”加码肛肠王国
华领医药dorzagliatin联合恩格列净治疗难治性糖尿病1期结果积
Nerlynx治疗早期乳腺癌在新加坡获批 复发风险降低42%
三甲医院原麻醉科主任受贿超300万 一审被判7年
『医药头条君』赛诺菲2020Q1中国收入下滑14% 催其加速转型
武田 ADC 药物「维布妥昔单抗」即将获批
莎普爱思滴眼液一致性评价启动
网络售药专项整治来了 线上线下一致原则不可违背
医生多点执业需注意这四大问题！
美国肿瘤学公司ORIC登陆纳斯达克 IPO超额40%
国内两个超50亿元大品牌产品 丁苯酞、奥司他韦增长依然强劲
智飞生物1类新药重组结核杆菌融合蛋白（EC）获批上市
研发日报丨糖尿病治疗或迎来突破 信迪利单抗新适应症有望上市
一波三折！熔喷布价格暴跌40万
截至4月23日24时：境外输入现有确诊病例769例 疑似病例17例
达格列净3期临床启动 BIO-11006疗法达到2a期临床终点
研发日报丨基石首次在华提交新药申请 Biogen新药上市被推迟
复星医药匹伐他汀钙片通过一致性评价 信立泰4类仿制迎战
因羟氯喹与政府正面刚 BARDA局长惨遭免职！
估算新冠肺炎潜在治疗药物成本：瑞德西韦每天成本0.93美元
村卫生室复诊 这七点需要注意
黑龙江省医院负债20亿 背水一战发力互联网医院
截至4月22日24时：境外输入现有确诊病例793例 疑似病例16例
10亿+重金布局！康辰药业剑指百亿骨科药物市场
出院患者有特异性抗体 复阳者仍有传播风险
羟氯喹治疗COVID-19患者 与总死亡率增加相关
和铂医药Batoclimab 1b/2a期临床研究完成首例患者给药
伊布替尼第11项适应症获批！联合利妥昔单抗一线治疗CLL/SLL
治疗三阴乳腺癌！靶向Trop-2抗体偶联药物在中国获批临床
首个CD30 CAR-T疗法在中国获批临床
博瑞医药首季净利同比增长111.07% 逆势增长背后...
华北制药3类仿制药奥拉西坦片获批在即
生物类似药市场竞争一触即发！一周两款国产贝伐珠单抗报产
显著改善PFS和OS！Opdivo+卡博替尼治疗肾细胞癌3期研究成功
一季度业绩大增逾5成 鱼跃医疗呼吸机真那么“香”？
浙江开始严查假药及购进药渠道
2020年3月中国1类新药临床动态概览
创新药加速 会被新冠疫情踩刹车吗？
抗癌家族CDK4/6抑制剂：中国第2款今年有望获批 超十款迈入临床
北京国采“二合一” 国家医保局明确初期不得“一刀切”
COVID-19全球大流行下的药品可及性问题
近2万名患者参与！诺华发布Aimovig真实世界长期积极数据
实录 | 对话BIO总裁：所有人都安全之前 没有人能置身事外
154个抗菌药集采中标价曝光 20亿市场再起波澜
遗传风险因子遇到长寿基因 或能躲避阿尔茨海默病
研发日报丨赛诺菲/GSK联手开发新冠疫苗 预计明年下半年获批
从Optum看商业保险整合医疗服务的趋势
天津3大品种中选企业放弃续集采
恒瑞医药「贝伐珠单抗」上市申请获受理
系统性红斑狼疮单抗拟纳入优先审批 国内上市有望加速
汇宇制药3大注射剂领跑过评榜 4+7品种销售暴涨325倍
以色列最新纳米粒子技术 使得新冠病毒检测提高4-10倍
熔喷布质量问题凸显 一批口罩被禁止出口
「医药速读社」我国两款新冠病毒灭活疫苗进入临床试验
更快捷、更安全！FDA批准首个COVID-19唾液检测产品
康缘药业6.1类中药新药「筋骨止痛凝胶 」获批上市
一年黄掉六分之一 揭秘医药行业降薪裁员背后的故事
研发日报丨Vir与三星生物扩大COVID-19候选抗体生产
『医药头条君』Epidiolex被美移出管制名单 武汉集采下月实施
吉利德CAR-T专利被判“故意”侵权 BMS“坐享”12亿美元赔偿
礼来启动Baricitinib和在研Ang2单抗用于COVID-19的临床试验
请统一导致螺旋降价的差比价规则！
用于治疗COVID-19的氯喹、羟氯喹和阿奇霉素有何潜在不良反应？
一步羰基变炔基 Seyferth-Gilbert同系化
中国高钾血症新药！阿斯利康利倍卓®(环硅酸钠锆)上市
全球仅上市8款 预计4款将跻身“重磅炸弹”！ADC药物哪家强？
医药健康产业周报（4月6日-4月10日）
替雷利珠单抗斩获第2个适应症 国内首个批准用于UC的PD-1药物
连锁药店新规 30家店 至少配备5名执业药师
医疗机构等重点场所防控技术指南发布
莨菪烷衍生物在医药中的应用汇总
复宏汉霖Ipilimumab生物类似药HLX13临床试验获批
罕见病临床研究现状分析：大数据有所短 小数据有所长
辉瑞Braftovi二药方案获批用于BRAF V600突变的mCRC患者
江西省发布检查计划：这些企业、品种重点监管
疫情来袭 制药业备受关注 美国或想重握主动权
国家药监局发布关于药物非临床研究质量管理规范认证公告
截至4月8日24时：境外输入现有确诊病例729例 疑似病例71例
改善肺血管阻力 sotatercept获FDA突破性疗法认定
PD-1新药Balstilimab单药治疗宫颈癌获FDA授予快速通道资格
研究表明1型糖尿病患者易患自体免疫相关心脏衰竭
2019年全球医疗器械公司收入100强
治疗sALCL 武田CD30靶向药Adcetris欧盟批准在即
华兰生物2020Q1财报：营收、利润微降 现金流同比降5成
与瑞德西韦互补 新型广谱抗病毒药有望助力COVID-19治疗
中药注射剂跌破百亿 3大城市断崖式下跌 TOP20产品仅3个正增长
华东发威！米拉贝隆缓释片专利将到期 首仿申报审评或提速
复工后 多科室积压患者爆发式增长！
有效抑制多种冠状病毒 EIDD-2801会是“万能药”吗？
母婴传播风险下 新冠确诊孕产妇面临艰难抉择
双成药业盐酸美金刚片ANDA获FDA上市许可批准
Axsome口服偏头痛复方疗法达到3期临床终点
Immunomedics公司ADC药物三阴性乳腺癌III期研究成功 提前终止
不用疫苗也能预防新冠病毒感染吗？
猫咪能感染新冠病毒？铲屎官别慌 看看病毒学家的解释
海南、山东、云南等五省相继启动重点品种监察
人福医药两项人事变动：李杰任董事长 邓霞飞任总裁
4月2日新增无症状感染者60例 其中7例为境外输入
IL-6单抗siltuximab治疗意大利COVID-19患者临床数据积极！
研发日报丨华大基因新冠核酸检测试剂盒通过PMDA认证
130例 卫健委首次公布无症状感染者数据
中国口罩标准美国不承认 一批口罩禁止出口
一批常见药不符合标准：板蓝根片、鼻炎灵片...
神经母细胞瘤新药！Y-mAbs公司naxitamab美国申请上市
百济神州在ZW25的1b/2期临床试验中实现首例患者给药
分秒必争！FDA推出“新冠病毒疗法加速计划”
研发日报丨默沙东K药在中国获准前列腺癌临床试验
AM-Pharma完成1.76亿美元融资 推进recAP进入3期临床试验
全身而退！FDA悄悄结束对诺华Zolgensma违规行为的调查
继续推进合并 辉瑞和迈兰做出让步！
NASH新药达到2期临床终点 肝脏脂肪降低6成
2020年3月生物医药行业资讯概览
Keytruda在中国获准前列腺癌临床试验
「医药速读社」1.5亿元！化湿败毒颗粒技术转让中国中药
『医药头条君』南微医学增速放缓 强生锁定COVID-19疫苗
2019三大终端六大市场药品销售额17955亿 公立医院份额最大
阳普医疗新冠病毒核酸检测试剂盒获得CE认证
新版药品注册管理办法发布 我们有哪些思考？
天境生物开拓海外市场 任命Sallés博士为高级副总裁
道阻且长！国谈药品落地按下暂停键？
阿斯利康公布Brilinta IV期临床亚组分析数据
2020基层医疗机构输液新规！村卫生室、诊所快自查
达格列净治疗慢性肾病III期研究成功 提前终止
「医药速读社」格力10亿进军高端医疗器械领域
对外周动脉病有明显益处！Xarelto加阿司匹林3期临床结果出炉
2019年国内PD-1第一梯队市场格局如何？
用于COVID-19患者的氯喹类药物获FDA紧急使用授权
降低死亡风险！达格列净III期DAPA-HF研究结果更新
诺华可善挺治疗放射学阴性中轴型脊柱关节炎即将获批！
小野制药提交Opdivo+Yervoy+化疗组合一线治疗NSCLC补充申请
诺华Zolgensma获欧盟CHMP推荐批准
抗疫补助发了又收回！“一线医务人员”到底怎么才算？
原料药又将迎来一轮大涨价！
13亿美元收购后 Ipsen终止开发帕罗伐汀治疗多发性骨软骨瘤
达因、济川双雄争霸 10大产品获批 6款国产新药来袭
T细胞疗法防治病毒性疾病！Viralym-M在欧洲获得孤儿药资格
非法行医频频出事！这类药店开始严查
官宣 原默沙东肿瘤负责人牟艳萍被任命为艾力斯首席执行官
索元生物第二个多中心临床试验获药监局批准
《自然》：郭国骥团队发布迄今最全面的完整人体细胞图谱
全球疫情亮起红灯 哈佛校长、查尔斯王子感染
回顾过去10年药品召回那些事
AZ、诺华、拜耳争相抢滩！超2600万患者市场今年将迎大爆发
吉利德或委托生产瑞德西韦 提供CMO的企业会从中获益？
「医药速读社」歌礼2019年收入1.73亿元 沃森生物净利缩水近9成
钟南山肯定甘肃疫情防控 关注藏药价值挖掘
默克双抗M7824国内获批临床 适应症宫颈癌
医药人才招聘（3.25更新）
『医药头条君』艾伯维放弃克立芝专利权 特殊药品大降价？
药品军标使命结束！军队医院正式参加地方集采！
阿斯利康与Schrödinger扩展合作 加速药物开发
Nature：60%感染者轻症或无症状 高传染性或带来疫情新暴发
数字化CRO已成大势所趋？上游企业缘何市值400亿？
全球10大热门靶点新药销售概况：PD-1/PD-L1市场规模超$230亿
我国医疗AI产品审批现状及产业前景概览
一批药企转向器械 医疗器械迎长期机遇
氯喹有治疗COVID-19潜力？诺华、梯瓦、拜耳等慷慨捐赠
Ozanimod获批在即 多发性硬化症口服药市场竞争愈发激烈
康恩贝布洛芬颗粒通过一致性评价
武田四价疫苗TAK-003在4-16岁儿童中18个月疫苗效力达73%！
注册申报常见的5大类生物技术药物
海正药业获得再鼎医药「甲苯磺酸奥玛环素」独家推广权
后疫情时代的两大市场选择
“首家过评+集采”加持！华森制药抗酸药抢食7亿市场
靶向TGF-β信号通路 Keros拟IPO募资8600万美元
京新药业斥资1.2亿元设立全资子公司
以岭药业子公司伐昔洛韦片获FDA批准在美上市
新华制药：提高出口退税 今年税前利润预计增加约3000万
全球肥胖症药物研发进展分析
新一轮带量采购冲击波：仿制药企洗牌加速
因血栓事件 诺和诺德暂停血友病新药3项临床试验！
2019年化药质量不合格排行榜发布 南京白敬宇制药居榜首
截至3月17日24时：现有确诊病例8056例 疑似病例119例
默沙东慢性咳嗽新药gefapixant两项III期研究未到达主要终点
美国发布年度报告 癌症发病率和死亡率持续下降
进展神速！美国正式启动首个新冠肺炎疫苗临床试验
医药股大面积上涨 能否挽回行业颓势？
阿里健康高层变动 数字化“新基建”战略将如何打造？
NEJM：研究表明 “神药”阿司匹林或能预防肝癌
复星医药益基利仑赛注射液获优先审评
中药6类新药参芪麝蓉丸获批临床试验许可 治疗脊髓型颈椎病
盘点国内外指南推荐使用治疗胰腺癌的上市药物
浙江完善医保支付标准 探索药店+公立医院自主采购！
最新进展！法匹拉韦治疗新冠肺炎初步临床结果出炉
中药何首乌的药用价值及其应用现状
HIV治疗365天变12天！CAB/RPV长效二药方案具有安全性！
27天神速获批！临床自查撤回的急性肺损伤药 翻盘成独家品种
百时美施贵宝双重免疫疗法组合获FDA批准 治疗肝细胞癌
居家办公、不计成本保供应 中外药企复工面面观
法匹拉韦治疗新冠肺炎初步临床结果出炉！4天清除病毒
突破同种异体疗法局限 Kuur将CAR-NKT疗法推向临床
歌礼公布戈诺卫联合利托那韦治疗新冠肺炎研究进展
FierceMedTech2019“最强15”榜单出炉！
金斯瑞生物科技欲分拆传奇生物赴美上市
东北制药维生素B6片通过仿制药一致性评价
一天80万幅图像 疫情战斗中CT立下汗马功劳
Atomwise达成10亿美元合作 利用AI开发小分子药物
医疗行业势头猛进 AI如何入场？
高管年会感染又增加15例！武田通知5000名员工在家办公
疫情后过后 我国卫生应急体系急需完善
医药大省学术会议推迟 多家药企延期复工
WHO发布新冠病毒全球研发路线图
利拉鲁肽抑制食欲作用揭晓 提示减肥药物开发新策略
新型冠状病毒感染实验性药物瑞德西韦面面观
全球10多款CD47抗体在研药物迈入临床阶段 中国有这几家！
2月CDE药审新动态！法匹拉韦、瑞德西韦紧急审批...
PD-1市场已超百亿美元 CAR-T离规模商业化还有多远？
华海药业HB0017项目申请获FDA临床试验批准
「医药速读社」南昌制药违反GMP被罚 孟鲁司特钠增加黑框警告
艾尔建/Editas体内基因编辑疗法完成首例患者给药
CRISPR-Cas9为突破工程化细胞活性扫除障碍
警惕病从口入 预防新冠肺炎
皮肤微生物组中葡萄球菌的存在能促进炎症发生
内蒙古公布1月药品网上采购TOP10 首笔带量采购医保结算完成
我国中药配方颗粒产业发展现状研究分析
圣和药业改良型新药左奥硝唑片有望获批
中国首个CAR-T细胞疗法即将上市 天价药物飞入寻常百姓家
武汉一方舱医院“休舱” 网友戏称“关门大吉”
Evonetix公司B轮融资3000万美元 艾欣达伟完成亿元A+轮融资
Keytruda经典霍奇金淋巴瘤头对头III期研究击败Adcetris！
14款新冠病毒检测试剂盒获国家药监局批准
新冠肺炎之下 大型医疗器械公司营收受影响
WHO：防范新冠10项基本建议
中药可治但不预防 近4万新冠肺炎患者被治愈
新型化合物可对抗包括新冠病毒在内的多种病毒
医保电子凭证即将在全国推广！
重磅！国务院开会 公卫人的春天来了
新冠肺炎首例尸解观察报告公布
多项保障政策及时出台 致敬一线医护人员
面向基层一线 国家将表彰一批表现突出的个人和集体
最新研究 检测新冠病毒核酸 痰液样本比咽拭子更准确？
新冠肺炎比SARS更难防控 两者流行病学和临床特征有何异同？
他汀类药物有助于降低女性卵巢癌风险
口服疫苗：新冠疫情下一个值得关注的新药开发领域
辽宁省发布集中采购结果通知 期满直接转国采
贝达药业实体瘤治疗新药BPI-27336片临床试验获批
三生国健IL-5单抗获批临床
世卫组织强调新冠肺炎疫情仍未构成“大流行病”
中成药火了 以岭、康缘、华润......谁更热销？
打破常规！揭示纳米颗粒进入肿瘤的新机制！
Nat Commun发现保护脑细胞连接的分子胶
神秘遗传物质可抑制皮肤癌细胞扩散？
最新！已有10款新冠病毒检测试剂盒获批
首个胸腺组织图谱成功绘制 人体“谷歌地图”又进一步！
写给药企老板们：请正确看待药品带量采购！
FDA发布多则召回公告 涉GE、美敦力、雅培等跨国械企
首个每日一次静脉止痛剂Anjeso获FDA批准
全球首批！Opdivo获批治疗食管癌
百奥泰上市首日上涨 83.15% 市值逼近 250 亿
钾离子水平变化与躁郁症的形成有关
正大丰海脑神经保护剂新增适应症申请获受理
疫情对2020年大健康行业投融资影响如何？
新冠病毒S蛋白与ACE2的亲和力是SARS的10-20倍
靶向作用癌细胞周围组织或能抑制癌症发生转移
泰凌医药“舒思”通过一致性评价 治疗双相感情障碍
欧米尼医药与印度大型药企达成合作 共同开发一款吸入产品
疫情爆发至今 新冠病毒争论始末
新型阿霉素类似物camsirubicin获美欧孤儿药资格
截至2月19日24时：累计确诊74576例 治愈16155例 死亡2118例
一线治疗晚期膀胱癌 ADC组合疗法获FDA突破性疗法认定
计算机技术帮助揭示癌症恶化的分子机制
DNA重复元件调节神经元中蛋白质合成的方式和时间
Foamix抗生素FMX103治疗酒糟鼻疗效强劲 将于6月获批上市！
医保局发文 允许部分医用耗材合理涨价
医药行业即将洗牌 一批品种将放弃市场
最新研究显示：癌症患者感染新冠肺炎风险更高且预后较差
抗击COVID-19 中国科学界在行动
WHO分享新冠研究：儿童症状不典型 医务人员防护需加强
GSK抗HIV双药疗法Dovato在华上市申请拟纳入优先审评
同靶点竞品分析！NMPA为何批准这26个进口原研新药？
从非典到新冠 院感防控的昔与今
研发日报丨AMD新药Beovu获欧盟批准 白云山磷酸氯喹片获批
沙特阿拉伯驰援中国“战疫”
治疗湿性AMD 诺华眼科新药Beovu获欧盟批准！
抗击新冠病毒 甘草酸苷已开展临床研究
中国疾控中心发表迄今最大规模新冠肺炎流行病学研究
191家医药上市企业业绩公布 43%的仿制药企业净利润下滑
截至2月17日24时：累计确诊72436例 治愈12552例 死亡1868例
共抗疫情 北大方正集团打出“组合拳”
默沙东失眠疗法获批 诺华MET抑制剂斩获优先审评资格
DRG下临床医生的推广：从关注处方权到关注诊断权
细胞疗法Lisocabtagene Maraleucel将在2020年获批
强生与美国政府机构扩大合作 加速开发新冠病毒疫苗！
钟南山院士团队告诉你复工后如何防护
辉瑞又晋升一位全国销售负责人 曾是第一批萌芽专员
罗氏公布Tecentriq+Avastin组合III期研究中国患者数据
第二个国产1类丙肝新药盐酸可洛派韦胶囊获批上市
微脉助力——全国首例“网约”确诊新冠肺炎患者治愈出院
「医药速读社」美诺华与先声合作研发抗病毒原料药
美诺华与先声合作研发抗病毒领域原料药盐酸阿比多尔
因“可见异物”不合格 药企被罚没49万
医药代表：拜访受限的应对策略与关键行动计划
Kite公司CAR-T疗法获优先审评资格
气象部门完成火神山雷神山医院防雷检测
今日《细胞》：诺奖技术看清“毒害”大脑的蛋白纤维如何形成
Schrödinger公司登陆纳斯达克 IPO募资2亿美元
德国科学家发现症状较轻的患者也能够传播新型冠状病毒
口罩卖脱销 3M公司仍裁员1500人
GSK比利时疫苗业务重组 裁员720人！
赛诺菲2019年财报：Dupixent惊艳突破、百亿大药露峥嵘！
累计融资5.58亿美元 ADC Therapeutics如何推进ADC药物研发？
最新研究为精神分裂症的遗传起源提供新线索
诺华中国业绩首秀 辉瑞、安进业绩下跌！
被CHMP婉拒！BMS撤回OY组合一线治疗肺癌的上市申请
双靶点CAR-T！Autolus在研淋巴瘤药物1/2期临床获积极数据
仿制申请增速放缓 扬子江申报最多、利伐沙班最热
世卫组织更正：新型冠状病毒疫情对全球构成高风险
西藏启动Ⅱ级响应 进藏者一律定点隔离观察14天
走入2020年：医药行业如何为银发潮做好准备？
好消息！浙江温州首例新型肺炎确诊患者基本治愈
卫健委印发医疗机构内新型冠状病毒感染预防与控制技术指南
显著缓解过度嗜睡 Jazz向FDA递交其JZP-258的新药申请
歌礼皮下注射PD-L1抗体获批在慢性乙肝患者中开展临床试验
湖北启动突发公共卫生事件II级应急响应 7大举措强化疫情防控
9天推17款快速检测试剂盒 快速应对新型冠状病毒
「医药速读社」片仔癀宣布再涨价 贝达药业2019净利润预增35%
研发日报丨阿斯利康Imfinzi联合疗法获治疗肝癌孤儿药资格
2020药物销售增长预测：K药登顶 O药“失宠”……
领星医学通过临床基因扩增实验室NGS法检测技术认证
15省市耗材价格大调整
“对飚”恒瑞、正大天晴……15家药企抢滩科创板！
Verrica候选新药III期疗效显著 有望成首个传染性软疣治疗药物
维生素C治疗败血症争议被破？
基于外泌体的药物开发现状及市场分析
青海省一药企注销生产许可和GMP证书
最新研究表明：肥胖、心脏病和糖尿病可能会传染！
罗氏Kadcyla获批在即 填补国内ADC药物空白
研发日报丨科伦药业「唑来膦酸注射液」通过一致性评价
从中美贸易谈判预测中国药品管理部分问题的未来发展
《关于开展第二批国家组织药品集中采购和使用工作的通知》解读
「医药速读社」中美贸易协议签订 3处药品相关
『医药头条君』境外药企检查情况汇总 一批药被点名重点监测
Opdivo+Yervoy一线治疗NSCLC的上市申请获FDA优先审评
人福医药子公司通过FDA认证
GSK将推5款新药 Novo拓展司马鲁肽 辉瑞最想改进的竟是……
药食同源目录公布 6种物质机会来了
本周五开标！最新会议纪要流出 第二轮集采重点抢先看
天士力吲达帕胺片国内第6家过评
科伦药业奥硝唑片通过仿制药一致性评价
默克旗下重磅在研新药M7824临床试验申请已获CDE受理承办
55家医药企业公布年报业绩预告 其中33家企业业绩预增
「医药速读社」 嘉逸医药有望拿下盐酸西那卡塞首仿
济川药业子公司左乙拉西坦注射用浓溶液获药品注册批件
嘉逸医药有望拿下盐酸西那卡塞首仿
​2020年FDA即将迎来新挑战
断货！限量10000瓶！某省医院无奈之下小瓶拼大瓶
恒瑞PD-1联合阿帕替尼二线治疗胃癌挺进Ⅲ期 10项Ⅲ期进行中
重磅大品种被召回
4张处方 6万罚款 2020年药店重点检查内容来啦
电子版药品许可证来了
诺华反义 RNA 疗法 TQJ230 在中国申报临床
企业当场流泪！武汉胰岛素带量议价现场视频流出
安斯泰来米卡芬净用药范围扩大至4个月以下婴儿患者
继K药之后 BMS升级O药援助计划：自费3疗程即获援助
华大吉诺因“靶向新生抗原自体免疫T细胞注射液”获批临床
Incyte强效FGFR抑制剂pemigatinib在欧洲进入审查
四川成都博力制药仓库发生火灾 暂无人员伤亡
补体C3抑制剂III期成功 Apellis股价大涨30%！
国家药监局发布RWE指导原则
“奇迹之药”不一般 阿司匹林可抑制肿瘤细胞增殖
268个药品移出医保（附名单）
国谈品种仿制药集采拉开帷幕 11个药品已直接挂网
2019年市值飙升千亿 疫苗行业迎高光时刻！
靶向蛋白SAP2可恢复蚊子对拟除虫菊酯类杀虫剂的敏感性
开始了！定点药店6项违法行为受重罚
信达生物TIGIT单抗获批临床 成国内首例！
Arrowhead第二代皮下RNAi疗法 II期研究完成首例患者给药！
抗血管增生药物与癌症免疫疗法联用协同效应再获证明！
特大案！虚开发票窝点一锅端 涉31省
开发胃癌创新疗法 百济神州达成合作
Cell：经过基因改造的大肠杆菌也可通过二氧化碳进行生长
遭赛诺菲分手的SGL1/2抑制剂Zynquista临床成功 媲美恩格列净
医药代表“回扣日记”曝光！每一个人都写得清清楚楚
谷歌AI协助乳腺癌筛查 误诊漏诊率均低于人类！
注意：医院需新设置医疗服务价格管理部门
2019年终盘点：基因工程领域解读
“重组人肝细胞生长因子裸质粒注射液”II期临床结果公开
重大政策落地 影响所有药企
微热点丨武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院
石药特发性帕金森病药物「盐酸普拉克索片」获批成首家
诺诚健华「奥布替尼」上市申请拟纳入优先审评
多纳非尼一线治疗晚期肝细胞癌III期临床结果成功
一票制 范围扩大
“不是癌症的癌症”有救了！科学家发现肺纤维化潜在治疗靶标
临床急需高钾血症新药「环硅酸锆钠散」在中国获批上市
武汉市卫健委通报：发现的多例肺炎病例为病毒性肺炎
颠覆教科书！斯坦福科学家意外发现解码人类言语的新突破口
十问中国上市开售阿尔茨海默病创新药
Nature：RAS劫持营养物 使得胰腺癌细胞避免挨饿
第二批全国带量采购33个品种确定 竞标厂家都有谁？
2020年RWE用例将有哪些新发展、新机会？
数说现状 预判趋势——《2019中国生物医药产业发展报告》发布
医改进入深水区 易复诊第三方处方流转服务平台助力打好攻坚战
百济神州PD-1百泽安今日获批上市！
于明德会长：政策创新是未来医药行业发展的第一抓手
新浪网商业中心总经理王屹：大浪逐新 与健康同行
汇宇制药紫杉醇注射液拟纳入优先审评
年初岁尾寄语企业家：药企“越冬”之道
​元旦前药店第一波大检查来了！为期100天
安徽省正式宣布带量采购！
4+7中选品种 销售进展公布
2020年值得关注的20款创新疗法（上）
细胞纳米穿孔产生功能性外泌体 用作基因治疗新策略
“监听”细菌对话 体细胞与细菌“军备竞赛”的又一进化策略
没拿到圣诞“礼物”！GSK长效HIV注射剂遭FDA拒绝
旧红利吃光榨尽 2019年中国医药行业难在哪里？
中药行业重大变革中的三大尴尬处境
基因疗法浪潮汹涌而来 下一个“明星”会是谁？
『医药头条君』卫健委推进加强养老护理 医药对赌协议能否兑现
2020年美国生物制药10大预测
强生Tremfya全球首款IL-23单抗已启动行政审批 即将登陆中国!
《细胞》子刊：谷氨酰胺有助于减少脂肪 会是肥胖人士的福音?
药品招标新思路——鼓励“举报”！
年关将至 生物医药领域对赌协议是否兑现?
【数图说】中国创新药趋势盘点
4+7落标 又有知名药企裁撤销售队伍
Nature子刊丨消灭超级细菌 避免耐药性 这种抗生素来自抗癌药
Neuron发表论文：“星爆无长突细胞”控制细胞命运之路
二甲双胍中可能含有致癌物！各地药品监管部门开始调查
国内首个法布雷病特效药注射用阿加糖酶β获批上市
Epizyme递交tazemetostat新药申请 治疗滤泡性淋巴瘤
《自然》同日发表两篇论文 一些基因突变似乎能抑制癌症
科创板药企上市分析：创新药上市动力不足 体外诊断申报争先恐
173批次药品不合格 其中注射剂32批
礼来启动偏头痛新药Emgality真实世界研究 招募2850例患者
两大部门联合印发《通知》 “医保谈判药品”下达四大硬指标
这一省份已行动！97个国谈药品直接挂网！
医药行业如何主动运用RWE 降成本提效益
97个国谈品种 直接挂网
天士力预出售剥离下属医药营销公司
《自然》杂志公布年度十佳论文 国内学者入选三篇
罗欣借壳上市获批！东音复牌
一批膏药被曝光 严查药店非药品销售
精准疗法已申请上市 降低癌症进展或死亡风险85%
抑郁症新药靶向NMDA受体达到3期主要终点
第二轮带量采购扩围到自费药 降药价成为必然趋势
医院新规：查医械代表 挂钩产品
创新药I期临床申请需研究药理毒理学内容
2019年战“狼”（SLE）药物频传喜讯（下）
屡禁不止 数百名执业药师被通报了
百奥泰「阿达木单抗注射液」在上海挂网
通化东宝甘精胰岛素获批 4家药企抢60亿品种“国产化”
逆市扩张！大参林出招了
Science：新技术目击癌细胞在药物面前的“真面孔”
水比药贵？河北两病集采多品种降幅过大 或影响全国带量采购
2019中国医药新智汇论坛开幕在即 活动详情请查收
连锁药店执行全国集采中标价
大三甲医院停用一批中成药
Science子刊揭示逆转衰老的重要角色 实现大脑返老还童
IL-31受体抑制剂获FDA认定 用于治疗结节性痒疹
糖尿病胰岛素产品风险分析简报
从默沙东、赛诺菲超20亿美金交易案背后看跨国药企的生意经
CD47靶向疗法初步临床结果积极 总缓解率高达92%
信立泰挑战安进 年销超$5亿单抗品种国产化在望
默沙东27亿美元收购ArQule 获得二代BTK抑制剂
从“反腐”到“健康” 三明医改究竟厉害在哪儿？
CDE：拟将安进双特异性抗体Blincyto纳入优先审评
首个国产贝伐珠单抗生物类似药来了！罗氏安维汀20亿地位不保？
癌症可以像天花一样被消灭？
全球首个可溶性双胰岛素注射液诺和佳®在中国上市
2019年10大创新生物技术之一获资本青睐 5000万美元加速商业化
『医药头条君』明年这16款新药将上市 零售药价医保局也要管
2020年 这16款重磅新药将在中国上市
ASH | A型血友病基因疗法已进入3期临床开发
医保局建失信惩戒体系 带金销售是重点攻坚任务
诺华仿制药Gilenya的三项仿制应用获FDA批准
杨森/南京传奇CAR-T疗法获FDA突破性疗法认定 治疗多发性骨髓
优于标准疗法 诺华复方哮喘药物达到3期临床终点
某糖尿病用药医保谈判成功保密价格曝光？
国家卫健委：数千家医院 重点监控高值耗材
400亿消化性溃疡药仅3个过评 知命药企“哄抢”注射剂
“双抗”公司赴港上市潮
痴呆症复发风险降低 创新疗法3期试验达到终点
科学家鉴别出关键靶点 有望开发出治疗三阴性乳腺癌的新疗法
内蒙古开展专项检查 整治执业药师挂证
《细胞》揭露神经系统面对细菌感染新功能
盘点 | 跨国药企买买买背后的“失意”江湖
DRG来势凶猛 药占比让位？
11月包括首个中国抗癌新药等8款新药获FDA批准
辉瑞领投 5300万美元助力抗体新药步入临床
除了Tecentriq 本月还有7款药物面临FDA重要审查决定
新研究揭示干细胞的早期分化机制
环孢素衍生物增生性狼疮肾炎三期临床成功
2020年重头戏：高值耗材带量采购
ImmunityBio公司IL-15超级激动剂治疗膀胱癌获突破性疗法认定
又有21名执业药师被通报了
鱼跃医疗产品飞检现一般缺陷9项 赊销激进增长乏力
微热点丨医保砍价幕后揭秘 有企业当场流泪！
国产第 2 家「阿卡波糖片」即将获批
安科生物阿莫西林胶囊通过一致性评价
Cell：让细菌变成自养生物！靠消耗二氧化碳生长
医生的AI还是AI医生？
2019FDA：批准42款新药 9款生物类似药 3款在路上
里程碑！Me2药集中谈判试点，丙肝玩家心跳不止
年底大检查 10条红线村卫生室、诊所别踩！
药店最严处罚来了
央地联动下的集采全国扩围：药价阶梯式下降
FDA年底加速！5款新药提前3个月获批上市
大批药店不能卖中药饮片了
国家卫健委发布最新医改文件 基层医生要涨工资了
西达本胺乳腺癌新适应症正式获批上市
新一轮医保谈判落地 西安杨森新增产品最多 药企未来竞速开始
现场查办 药店13大红线别碰！6个督导组来了
小野制药在日本提交Opdivo补充申请 增加每四周一次给药方案
39亿！老百姓大药房官宣重大变动
2019医保谈判药品名单发布 泰德制药得百宁®正式进入国家医保
上海召开企业座谈会 第三轮带量采购扩品种吹响号角！
一票制时代 要来临了吗？
中国生物制药前3季度财报出炉！研发费用超20亿
国家药监局飞检 3万件器械召回
DPP-4抑制剂「阿格列汀」首仿来了
官宣！九州通拿下这一大品种
加速与ICH接轨 《个例安全性报告E2B(R3)区域实施指南》 发布
罗氏口服SMA疗法risdiplam获优先审评
我国抗抑郁药物市场发展现状分析
新一轮医疗反腐来了 多名医院院长、主任被查
『医药头条君』2025年全球最畅销药物榜 创新药公司CEO的养成
全国第一张医保电子凭证来了 国家医保局自上而下强势布局
Nature：新型抗生素可有效杀伤耐药性细菌
突发！一省级大三甲医院麻醉科主任被查
开发创新T细胞免疫疗法 艾伯维达成合作
官司缠身！强生抗精神病药物Risperdal的数千起诉讼再被激活
AHP治疗药物首次提前获批 第二款RNAi疗法上市
微热点丨打一针管13年！全球首个男性避孕针剂通过试验
2020年 ICH指导原则将有哪些新进展？
新发现：染色体外DNA能大量表达致癌基因 促进癌细胞快速生长
湖北省生物医药产业发展概览
乐普子公司缬沙坦胶囊首家过评
百时美施贵宝完成对新基的收购
国产“沛儿”即将上市
抗癌药多国同步获批！造福全球病患的Orbis计划又有俩国家加入
确认！华为销售医疗器械
又有两品种首家通过一致性评价 通过受理号已超400个！
重磅转移性膀胱癌靶向治疗药物递交进口申请 开启国内上市之路
频繁变动的跨国药企 为何能在转型期中国得到空前增长？
三成民营医院或熬不下去！多位院长担忧
恒瑞LAG-3抗体获批临床 全球尚无同靶点药物上市
国务院要求 重点监控药品目录全国落地
潜在报价95亿美元！赛默飞世尔欲收购分子检测公司Qiagen
挑战传统认知！很多心脏病患者可能不急需支架和心脏搭桥手术
第二批带量采购全分析：时间表、品种数…
原CFDA副局长吴浈一审宣判：有期徒刑16年 罚款100万
让侏儒症儿童多长高9厘米！BioMarin新药2期临床数据积极
百亿眼科用药市场TOP10产品曝光 恒瑞、康弘、兴齐眼药发力
发力140亿市场！恒瑞即将拿下这个重磅麻醉剂首仿
最高降78% 286种耗材大杀价（附清单）
国内信号频出 “药品专利补偿制度”何时落地？
北京确认接诊两例鼠疫病例 患者已得到妥善救治
三生制药HIF-PH抑制剂获批临床 治疗肾性贫血
阿斯利康前三季度销售额TOP10产品公布 奥希替尼荣登榜首
方盛制药对佰骏医疗再度出手 斥资6006万元实现控股
“乐复能”通过国家医保谈判
突破性的HIV疫苗设计策略崭露头角
研究发现癌细胞通过增加DNA突变来逃避治疗
13个大品种 过一致性评价（附名单）
国家发改委：8个省份6大科室 器械采购将爆发！
恒瑞医药全资子公司盛迪医药9500万美元收购瑞石医药
2019年上半年全球药物销售额TOP100
重磅新政：新版诊所基本标准来了！
K药在中国即将获批第4个适应症 一线治疗鳞状NSCLC
医药人才招聘（11.08更新）
发改委发布最新文件 限制、淘汰一批落后医药产能
三联免疫疗法治疗多形性胶质母细胞瘤6个月生存率达80%
4+7品种 华海「草酸艾司西酞普兰片」第4家通过一致性评价
全球首款每日1次三联COPD新药Trelegy在中国获批上市
复星医药：三阴乳腺癌First-in-Class药物获国家药监局受理！
中药饮片整治风暴来袭 大批医疗机构被曝光
一批重点监控药品被清出医院
大洗牌！这些药品将出局
广生堂乙肝治疗全球创新药GST-HG141获临床批件
T3D完成1500万美元融资 将用于AD在研新药的临床研究
我国医用高值耗材行业整合加速 进口替代势在必行
Humira前3季度销售额142亿美元 国际市场大幅下滑
金嗓子拖欠5167万广告费 创始人被“限制消费”
诺华Cosentyx在与Humira的头对头试验中落败！
新药开发 唯快不破！恒瑞是如何做的？
《科学》：麻疹感染让免疫系统“失忆”
四大上市连锁药店2019三季报：益丰表现突出 并购潮再次掀起
保健食品禁止进店 药店提意见了
11月面临美国FDA重要监管决定的药物
带状疱疹疫苗Shingrix前三季度大卖12.78亿英镑 中国明年开售
受多国资本青睐 这家健康险技术新锐有啥秘诀？
「医药速读社」豪森之后 正大天晴止吐药「福沙匹坦」获批
眼科蓝海——年龄相关性黄斑变性药物研发进展概览（下）
《科学》杂志发布2019年度生物技术最佳雇主公司20强
跨国药企Q3成绩单大公布：MSD中国区猛增90% 辉瑞业绩逆转
低价格耗材 或为医疗服务埋雷
Sutro公布旗下ADC产品抗卵巢癌临床一期结果
药企高管离职频现 后4+7时代药企洗牌已经到来？
13省行动！8省带量扩围时间定了：河南、浙江…
太极进军60亿注射剂市场 “卖”8亿房地产加码主业
从“卫生材料厂”到“石药集团” 产品线发生了怎样的改变？
拓展KRAS抑制剂布局 诺华再度达成合作
APOE基因和老年痴呆症的探讨（三）
医保局深夜发通知！药品招标采购进入转型期 大品种将成为聚焦
头部吃肉 尾部嚼渣 疫苗行业迎来冰火两重天
4+7后药企瞄准新机会
石药抗心律失常药「盐酸决奈达隆片」首仿获批
海外医健独角兽企业大揭秘
蓝鸟生物生产规范获EMA批准 基因疗法Zynteglo准备上市！
全球制药业面临结构重组！诺华裁员320人 Alkermes裁员160人……
SDC股价腰斩 齿科正畸创新面临挑战
医保局牵头 DRG改革国家队登场
辽宁省：17个药品被调查
一线治疗肺癌 ！百时美O+Y组合联合化疗3期临床达主要终点
第一三共第2代FLT3抑制剂Vanflyta欧盟监管传不利消息
大批械企被罚 金额咋定的？
不罕见的罕见病——肺动脉高压的临床药物现状
一中医院公开重点监控的35个药品
ADC药物PK！荣昌生物RC48适应症多 百奥泰BAT8001进展快
全球240亿美元罕见病MS市场 国内开始关注啦！
重磅基因编辑工具诞生 它究竟牛在哪里？
肝癌一线疗法重大突破！这种免疫组合疗法有望改变治疗模式？
解散波立维团队？赛诺菲正式回应了
这个独家仿制药 价格是原研10倍
有望成为新标准疗法！长效补体抑制剂获批扩展适应症
山西省严格管限21个大品种！
ALK抑制剂ensartinib治疗NSCLC最新临床获得积极结果
执业药师太难招 国家回复了
重磅！太美医疗科技完成15亿元E轮/E+轮融资
ArsenalBio完成8500万美元A轮融资 发力免疫细胞疗法新范式
基因泰克流感新药获批扩展适应症 治疗流感并发症高风险人群
『医药头条君』罗氏公布Q3财报 诺诚健华拟登陆港交所
一批常见药被查：炉甘石、小柴胡颗粒...
713家药店被查处（附名单）
仑伐替尼成热门 4家抢首仿！与K药联用一线治疗多个癌症进入Ⅲ期
泰瑞沙获批用于EGFR突变阳性晚期非小细胞肺癌一线治疗
81%儿科患者皮肤症状清除 礼来银屑病新药达到3期临床终点
正大天晴2个重磅首仿申报上市
一文读懂中国抗抑郁药物研发进展
「医药速读社」贝达药业前三季度净利润同比增长超30.45%
“港股疫苗第一股”康希诺宣布冲刺科创板
研究发现抑制乳腺癌干细胞生长的新药！
全省复查 执业药师又被点名了
困扰男性数千年的“杀手” 何时迎来大结局？
「医药速读社」加科思1类新药JAB-3212国内进入临床
818起诉讼案件 尔康制药前3季度净利润预计下滑近45%
又两家生物技术公司递交IPO申请 其中一家成立仅一年
医药代表的收入 减少了吗？
恒瑞未来2年将要获批的药都在这里了
生物技术公司Prokarium完成560万美元融资 开发肠热病口服疫苗
两类慢病患者再迎利好！国家发文支持长期处方 完善医保支付
「医药速读社」恒瑞停大批仿制药研发 ​强生被要求天价赔偿
全球TOP20药企最新排名发布 武田将渤健挤出榜单
中国这3个县城 吞下4000余家械企
研发日报丨第四款JAK抑制剂！吉利德filgotinib申请日本上市
四部委联合发文 高血压糖尿病门诊用药可报销50%以上
研发日报丨帕博利珠单抗首个食管癌中国人群数据公布
国家医保局发布信息业务编码规则和方法 形成“通用语言”！
金子抗癌！4种金分子有望改变癌症治疗
20年来首个新药！强生Invokana(卡格列净)获美国FDA批准
诺奖得主的故事：差一点放弃科研的他 发现了抑癌基因的关键
获得诺奖的“氧感知通路” 有望带来哪些创新疗法？
它颠覆传统医疗成资本新宠 它的未来在哪里？
微热点丨一滴血测免疫系统状况，价格还很便宜！
刚刚！Keytruda单药在华获批一线治疗非小细胞肺癌
Amazon开诊所 为员工及家人提供医疗健康服务
旨在提高Keytruda疗效 LAG-3蛋白疗法临床结果积极
国家发改委公布重磅文件 涉及所有医械人
风险与收益的抉择：FDA警告CDK 4/6抑制剂严重肺炎风险
50亿抗癫痫市场迎来新血液！卫材吡仑帕奈即将国内上市
恩华药业因销售产品存在缺陷收FDA警告信
超十万肿瘤患者数据证明：TMB预测免疫治疗疗效靠谱
仅3名员工的公司A轮融资3000万美元 在研疫苗步入临床
三家企业被收回药品GMP证书
一批重点监控药品 调出采购目录
我国病毒清除/灭活验证行业发展研究
完胜Humira！武田Entyvio治疗UC的III期临床进一步结果出炉
集采扩面推动医保支付价全国落地
4+7结果公示 25个药全国市场敲定
AI设计药物里程碑！首次全包靶点发现到化合物设计全过程
研发日报丨安进双特异性抗体疗效优于化疗 3期试验提前终止
复宏汉霖今日正式上市：10年未盈利 市值超250亿港元
安进双特异性抗体疗效显著优于化疗 3期试验提前终止
研发日报丨O药在华即将获批第2个适应症 二线治疗食管癌
一药企GMP证书被收
7、8月福建省药品销售20强
村医注意 国家卫健委下发新任务了
10部委联手发布重磅癌症防治文件！
【首发】海尔生物通过注册制审核 即将发行上市
正大天晴PK扬子江！谁能拿下多发性骨髓瘤重磅药泊马度胺首仿？
定了！所有公立医院参加 耗材带量采购开始
基层廉价药、低价药难求？医保局回应：将从这四方面解决
研究发现登革热病毒关键蛋白突变使其产生疫苗耐受性
新研究揭示ALS的致病分子机制
中药饮片将“卡死”一批药店
国家医保局官方回复 药师收入将提升
又有医生因“会诊费”被停职调查！
IBI305一线治疗晚期非鳞非小细胞肺癌研究结果公布
生物技术公司Progenity收购Medimetrics 开发可吸收医疗设备
Nature：新研究表明压力如何削弱防御能力
官方榜单：耗材采购大省销量前10品种 涉BD、威高等械企
14亿人民币！这6个药 上药买了
突破！抗衰老药物首次在人体试验中成功清除衰老细胞
医药人才招聘（9.18更新）
发现癌症耐药突变 液体活检优于组织活检？
默沙东Keytruda组合疗法获批治疗特定子宫内膜癌患者
白云山控股子公司星群药业获药品GMP证书
联邦制药：糖尿病用药德谷胰岛素注射液获临床试验通知书
「医药速读社」达格列净成“神药” 连获2项FDA快速通道资格
最新！耗材两票制 25省执行
研发日报丨新华制药头孢拉定胶囊首家过一致性评价
强强联手！诺和诺德与美敦力达成合作 共享血糖数据
这些实体门店不用注册执业药师了！
好消息！村医人均年收入突破10万
研发日报丨科伦肿瘤免疫检查点抑制剂KL-A293获批临床
「医药速读社」*ST长生即将迎来“退市”审判日 市值已不足15亿
40年长风破浪 进出口数据以鉴往来
公卫考核开始 基层医生快自查这9项
最新！国内26家械企利润、销售、研发、资产大排行
4+7大品种 最强竞品来了
科学家利用CRISPR成功治疗三阴性乳腺癌
阿莫西林、头孢呋辛、拉米夫定等一批知名药降价
步长制药成立多家子公司 将转型科研
Ardelyx公司新机制疗法获FDA批准上市 缓解便秘型肠易激综合征
央视再次曝光执业药师乱象
FDA安全警告：CDK4/6乳腺癌新药可导致罕见严重肺炎
挑战CRISPR技术 新锐A轮融资3400万美元
水飞蓟在治疗慢性肝炎中的研究现状
一致性评价进展分析：齐鲁双赢 苯磺酸氨氯地平片最热
慢性肾病代谢性酸中毒治疗药Veverimer提交新药申请
国家医保局发话：鼓励商保、严打骗保、引入管理医保基金机制
深度学习技术在医疗领域中的应用
胃癌新药！新型抗代谢复方药Lonsurf获欧盟批准
利用粪便来治疗抑郁症？这是一个有味道的研究
科学家鉴别出新型癌症驱动基因
百时美施贵宝宣布Opdivo的累积五年生存率
新药辈出 EGFR 20ins突变不再是“千古难题”
山东省耗材采购方案发布 9大亮点
一位药企中层的独白：时代变了 营销驱动型药企还有出路吗？
利用AI加快药物发现速度 Atomwise达成两项合作
辉瑞普强中国区总经理吴锋离职 黄海接任
配方颗粒身价暴涨！两家药企半年合捞近60亿
默沙东两项试验证实生物标志物TMB水平与患者最终疗效无关！
新药老药对付奥希替尼耐药各有一套
有奖活动丨2019中秋欢乐多 看看药企福利都发啥？
30亿美元囊获5家“Vants” 住友制药与Roivant达成合作
严打潮来了！一批医疗机构被吊销执照
大批专业药房来了 四大上市药店纷纷布局
多个4+7品种跌破首轮中选价！
医保局发文：带量采购铺开 监控供应商
国家卫健委发文：杜绝重复填表 纸质档案时代将结束！
8.4亿美元助力开发新型免疫疗法 诺华再度与IFM合作
超过50%脱发患者症状改善 改良版JAK抑制剂2期临床结果亮眼
又一省下调修美乐、格列卫等价格
4+7扩面 独家中标变三家 今年的竞争形势如何？
今日《自然》：这个蛋白多了促进肿瘤转移 少了会让肿瘤疯长
『医药头条君』礼来新药在华获批上市 奥希替尼进军一线治疗
国家药监局发布疫苗追溯标准规范相关解读
诺华获一款natalizumab生物仿制药全球商业权利
江西省扩大「4+7」药品范围
紧密型县域医共体建设试点名单来了！2个省+567个县
医药健康产业周报（8月26日-8月30日）
诺华CD20抗体治疗多发性硬化症3期结果积极
研发日报丨三生制药抗PD-1单克隆抗体新药临床试验获批
欧盟批准罗氏T药组合疗法用于治疗三阴性乳腺癌
国务院发文 便利店卖药全面铺开
一颗神药定江山！东阳光药2019上半年营收超30亿 可威占95.4%
7月盘点：36 家药企的一致性评价BE试验
一致性评价成强者之争 国内药企纷纷赴美申报仿制药
片仔癀中药饮片因存在缺陷被通报！
新医保目录下最受重创药企与产品盘点：二甲双胍市场风云变幻
艾日布林：为晚期乳腺癌患者带来新的治疗格局
BMS第二款Empliciti三药方案获欧盟批准 治疗多发性骨髓瘤
《药品管理法》的昨天、今天和明天
知名大三甲约谈425家业务往来单位 专项督查整治上马在即
加大处罚力度 网售处方药必须取得线下许可证
药物开发过程中的杂质研究与控制
Viela Bio公司递交CD19抑制剂上市申请 治疗自身免疫病
众生药业抗流感1类新药又有新进展
艾尔建丰颜 (R)上市申请获NMPA批准 针对面颊部填充治疗
自身免疫性疾病如何治疗？以炎治炎
抓住“三个重点”建设城市医联体！
修订化痰平喘片说明书 保障公众用药安全
国务院关于印发6个新设自由贸易试验区总体方案的通知
卫材和默沙东的潜力一线联合疗法获FDA突破性疗法认定
Chinook Therapeutics公司A轮融资6500万美元
“中国医药研发产品线最佳工业企业”榜单发布 亚宝药业上榜
这四类基层医生 未来或将被淘汰
不受诉讼影响！10x Genomics宣布申请上市 拟募资1亿美元
GSK BCMA抗体偶联药关键性试验结果积极
谁会是AMD治疗领域的下一个赢家？
诺和诺德Fiasp扩展适应症获欧盟批准 用于儿童糖尿病患者
研发日报丨海思科首个创新药HSK3486报产获优先审评
「医药速读社」三生制药2019上半年业绩公布 东阿阿胶业绩“大跳
vicinium治疗高危非肌肉浸润性膀胱癌III期临床获得成功
东阿阿胶业绩“大跳水”：营收下滑近四成 净利下滑超七成
医疗投资遇到行业自然可持续增长的瓶颈是什么？
中科大发现调控NK细胞抗肿瘤活性关键分子
80个拟谈判药品尚未公开 最终谈判准入目录看点颇多！
三生制药2019上半年业绩公布
2019国家医保目录新增和调出品种——中药
附详细目录！2019新版医保目录出炉
帕捷特®新适应症在华获批 造福更多乳腺癌患者！
mRNA-1893获美国FDA授予快速通道资格
信使RNA遭“绑架”可能是阿尔兹海默症另一关键成因
CRISPR新突破！实现同时编辑数十个基因
印度药企开启快速入华模式 下一个会是谁？
低价收购医保药再倒卖赚取差价 一批药店被查
750家医药公司最新离职率公布
Zimmer特发性脊柱侧凸医疗器械Tether-椎体束缚系统获FDA首批
肥胖者易患糖尿病 肠道微生物是罪魁祸首
医疗资源每年浪费一两万亿 价值医疗乃是解决之道
中国科学家发现脂肪组织巨噬细胞导致胖子胰岛素抵抗性的机制
阿普斯特：变“废”为“宝” 思路清奇
重要！关于急救药、短缺药……国务院常务会定了这4项措施
83家药店放弃医保定点资格
曾欲扛起净化医疗搜索大旗的搜狗 究竟怎么样了？
这些原因导致多地药店违规被撤销GSP证书
村医管理有变化 腾出编制给村医
福建省发布网上看病收费标准
研发日报丨抗结核新药获FDA批准 复星医药正在中国开展临床
科学家们发现肿瘤形成的原子驱动力
阿斯利康Tagrisso一线治疗III期临床显著延长总生存期！
生物制药“名人堂”：史上销售额最高的超重磅产品盘点
研发日报丨强生重磅抗癌药Imbruvica再扩大两项适应症
GraphPad Software收购生物技术公司SnapGene
新靶点！一种基质分子被确定为胰腺癌转移“关键”
基层医护大减负！一二类学分划分取消，达标学分降低
疾病进展或死亡风险降低85%！精准疗法3期临床结果积极
『医药头条君』常用药大降价开始 “默许制”下的CDE审评效率
国内外均未上市！人福医药舒芬太尼透皮贴剂获批临床
预防死亡疗效更优 再生元埃博拉药物II期临床提前终止
老牌药企6年营收直降 试图自救？却陷入“群龙无首”
Nature：利用人工智能预测急性肾损伤
科学家有望开发出对健康细胞无损伤效应的新型抗癌疗法
女性数字健康公司Genneve完成400万美元种子轮融资
肠道菌群又立功！粪便移植或能让“癌王”患者长寿
首款CD79b靶向抗体偶联物Polatuzumab vedotin药物解析
77家药企费用核查进展：已进驻步长制药！
美国大连锁药房巨头沃尔格林宣布：关掉200家门店
全球医药外包行业发展现状及趋势
100个常用药大降价
真实世界研究热中的冷思考：FDA鼓励纳入 关注数据可信度
Ionis反义药物Waylivra治疗家族性部分脂肪营养不良获得成功!
远程审方全国铺开 执业药师发展没救了？！
四川省药监局发文：远程药事≠执业药师在岗执业
受毒蛇启发！超快速无痛贴片注射器已成功出道
创新遗传性肥胖症疗法达到关键性3期临床终点
微热点丨七夕想脱单，可为什么有人说别和医学生谈恋爱？
免疫球蛋白中的“精英”药物领域的新锐——单抗
一药企许可证被注销 两药企GMP证书被收
阑尾看似没用 却和帕金森病有关！
6款疗法已经获批 完全发挥基因疗法潜力还需要什么？
研发日报丨显著降低CV死亡风险17% 欧盟批准更新Forxiga标签
Cardiovascular Systems收购Gardia Medical旗下栓塞保护系统
继罗氏之后 Sosei再拿下与武田12亿美元合作
“升级版”PD-1抑制剂来临：这个划时代免疫药物到底有多强
跟移植免疫耐受说再见！1型糖尿病患者告别抗排异药物
微热点丨马应龙出口红，网友：精心呵护每一个入口！
美国便利医疗调研：产业影响积极 质量和成本争议大
国内首部《预混与共处理药用辅料质量控制指导原则》将发布
歌礼丙型肝炎新药ASC18临床试验申请获批
白血病治疗耐药怎么办？新疗法“从抗体开始” 根除癌细胞
无适应症且未履行告知义务 植入心脏支架属于过度医疗
「医药速读社」GSK与辉瑞成立合资公司 诺华偏头痛新药获批临床
超20亿大品种全部剂型过评！正大天晴已拿下15个过评产品
重新定义医药人才——吉利德科学的实践与启示
默沙东Keytruda获批新适应症 上半年卖了49亿美元
科学家开发出新型策略 有望改善癌症患者的治疗
2019-2020年度美国最佳医院排行榜
罗氏全球首个MDM2-p53抑制剂获CDE受理 但在国内它排第二
医院处方门槛抬高 中成药如何“越槛而行”？
印度药企Strides通过建立合资公司进入中国市场
华仁药业执行总裁宣布辞职
医保局：互联网医疗收费细则初稿已完成 即将纳入医保报销！
每月只需服用一次 盖茨基金会投资开发“超长效”避孕药
双鹭CTLA-4单抗MV049进入Ⅰ期临床 CLTA-4与PD-(L)1联用威力大
湖北省基层医疗机构药品采购前100名单被公开
国家医保局消息 高值耗材要这样管控
2019H1呋喹替尼销售收入7710万元
医药人才招聘（7.31更新）
拜耳前列腺癌新药darolutamide获FDA批准上市
『医药头条君』海正瑞舒伐他汀钙片降价 哪些公司受瑞华牵连
2009-2018年六大监管机构新药批准情况
最新临床失败、加速评估被撤、用药被限制 诺华最近有点背！
诺华宣布Entresto在三期临床错过复合一级终点
Exact Sciences和Genomic Health宣布合并 创建癌症诊断公司
那些最早参加PD-1免疫治疗临床试验的患者 后来怎么样了？
瑞华所被查 哪些上市公司受牵连？
湖南省发布基层医疗人才新政策：交保险、给补助、可晋升
辉瑞Xeljanz治疗结肠炎被限制 并要求加黑框警告
知贝医疗完成铱资本领投数千万融资
生物技术公司Aruna Biomedical宣布完成1300万美元融资
下滑5.8% 2019H1艾伯维Humira营收93亿美元
二硫键在化学药中的应用
BMJ：隆胸需谨慎！乳房植入物被证实与罕见癌症有关
涉13例死亡 艾尔建全球召回乳房假体
哪些诊疗项目医保不报销？
小分子药物开发公司Curza完成525万美元融资
科学家发现新型细胞竞争机制 阻击癌细胞猎杀健康组织
罗沙司他在中国开展的两项三期临床成功！
【实锤】已证实7家公司虚开增值税发票流向50家药械企业
重磅！国家医保局收权 再无地方医保目录
下一个康美？辅仁药业18亿不翼而飞 连遭上交所问询！
医保待遇清单管理——这一点极为关键！
142家药企上半年成绩单曝光 4家狂赚超10亿
通过一致性评价药品研发费用汇总
Stratify Genomics完成220万美元种子轮融资
百万药代消失后 药企在这样寻求转型
9月1日GSK新董事长正式上任！
广西将对通过一致性评价仿制药品种进行议价
检测筛查早期癌症 新锐获1.6亿美元B轮融资
研发日报丨Keytruda组合疗法治疗肝癌获FDA突破性疗法认定
『医药头条君』武田新药在日本上市 医药行业10大变局降临
INMARK试验结果表明尼达尼布可减缓特发性肺纤维化疾病进展
首款siRNA药物Onpattro的临床前安评概述
Intec帕金森药物三期临床失败 股价跌到历史最低！
“限制西医开中成药”可能引出两大幸事
第二批4+7可多家中标？这款原研抗癌药正“慌忙”降价
中国到底需要多少家生物制药CDMO企业？
利用基因疗法抑制CaMKII 有望治疗CPVT遗传性心律失常
勃林格殷格翰达成11.5亿欧元协议 开发强效ATX抑制剂BBT-887
Altimmune收购Spitfire 获得非酒精性脂肪性肝炎候选药物
对手变队友！Opdivo-Stivarga寻求结直肠癌治疗新突破
CHAC与微生物技术公司BiomX合并 预估市值2.54亿美元
下半年或迎来互联网医院建设潮 如何解决三大问题？
细胞替代、人工胰腺、靶向微生物 谁是糖尿病治疗的未来？
TLPLDC疫苗治疗高危黑色素瘤 复发风险降低50%
2019上半年十大热门医药政策盘点及研判
卫材Halaven获NMPA批准 用于治疗局部晚期或转移性乳腺癌
江苏省耗材带量采购谈判开始 逾期者暂停全省采购
Science揭示干扰素是促进胎儿死亡的“凶手”
Vasopharm获950万欧元融资 开发创伤性脑损伤治疗新药
处方获取三大模式研究：趋势已成 样板初现
Enbrel专利布局横跨34年 市场独占权至2029年
SGLT抑制剂“噩梦”延续！Farxiga治疗1型糖尿病遭FDA拒绝
研发日报丨礼来公布Emgality关键III期事后分析数据
「医药速读社」投资160亿 绿地将联手复旦共建全球医学中心
天境生物差异化CD47单抗TJC4获中国NMPA批准开展临床试验
靶向潘氏细胞产生的Notum可让衰老肠道干细胞恢复青春
10年“捆绑”！吉利德与Galapagos达成51亿美元研发合作
安进PCSK9抑制剂专利获胜 赛诺菲/再生元痛失德国市场
研究揭秘癌基因改变肿瘤微环境促进肿瘤进展的关键角色
类风湿性关节炎新药「塞妥珠单抗」在中国获批上市
维生素C可延长MXenes纳米材料“保质期”
急性偏头痛新希望！新一代治疗药物被发现 三期临床受肯定
医保腾挪 巨变启幕
江苏发文 暂停采购123家药企的133个药品
诺华达拉非尼联合曲美替尼在中国递交第2个适应症上市申请
南京医药挂牌出售所持智博高科所有股权
清单出炉！卫生院、村卫生室要备齐这些药
一致性评价周动态：过评企业逐渐超额 竞争加剧
盐酸安罗替尼成为国内软组织肉瘤治疗领域首个靶向治疗药物
执业药师挂证将迎最严打击
吉药控股拟收购修正药业100%股权 吉林首富或借壳上市
折扣+新数据！全球首款RNAi药物终获英国批准
康希诺四价脑膜炎球菌结合疫苗进入上市申请程序
研发日报丨Xarelto治疗静脉血栓儿科患者展III期临床强劲疗效
2019医疗器械并购呈价值大额化趋势
ONCOS-102联合Keytruda治疗黑色素瘤展现强劲疗效数据
多个知名药企卷入财务案
「医药速读社」百济神州PD-1尿路上皮癌适应证上市申请获优先审
2019H1医疗健康产业投融资报告
首款结直肠癌非化疗三联靶向疗法达到3期临床终点
血友病基因疗法获再生医学先进疗法认定 有望启动注册性试验
上市公司总裁遭医护“鸡蛋雨”：赶走资本野蛮人
一致性评价周动态：2品种过评 7品种审批完毕
数字营销促进药企真实上量的闭环路径
正大天晴盐酸安罗替尼胶囊获批新适应症
科学家发现虾青素可抑制结直肠癌转移
多发性骨髓瘤治疗药物达雷妥尤单抗注射液获批上市
这些神经元同时调控食物摄入量和能量消耗 有望带来新型减肥药
步长新药临床试验申请获NMPA核准 能否打个翻身战？
首个被证实能降低空腹、餐后血糖的药物来了！
医药人才招聘（7.4更新）
釜底抽薪！比目录更可怕 国家用收缩中药处方权的方式严控神药
莱诺医疗完成数千万元B+轮融资
全新靶点多发性骨髓瘤新药XPOVIO(selinexor)获FDA批准上市
首个国产宫颈癌疫苗获批上市在即
研发日报丨吉利德JAK1抑制剂计划今年申请上市
『医药头条君』“国家辅助用药目录”是拍苍蝇还是打老虎？
抗病毒疗法携手CRISPR 首次消除动物体内HIV病毒DNA
康方生物PD-1/VEGF双特异抗体新药AK112获FDA临床试验许可
当年打公益牌的大病众筹平台 都在这样进行商业变现
最新公卫管理办法发布：两年不合格即取消服务资格
辅助用药和抗生素滥用？医保数据告诉你我国门诊用药真实情况
医疗反腐再度升级 医药购销商业贿赂将被重罚
公立医院医疗服务价格大整治 医用耗材成重点治理对象
多瓦制药Doptelet新适应症获批 将成诺华Promacta最大对手
新研究揭示免疫系统老化机制
葛兰素史克与SpringWorks达成合作 提升BCMA靶向疗法效果
江苏打击医械商业贿赂再升级
历经上市15年 这款心血管疾病抗凝药物仍为独家医保品种！
注射用比伐芦定烽烟再起 景峰医药获美销售权
2019上半年药品获批趋势一览 临床急需境外新药获批较多
网售处方药政策“过山车”太刺激 被曝光企业称很想被监管
Dupixent斩获慢性鼻窦炎新适应症 成该领域首个获批生物制剂
限药店药品议价红线来了 挂网议价制度体系再度升级
NMPA受理利妥昔单抗注射液生物类似药新药上市申请
恩格列净治疗心衰获得FDA快速通道资格
研究发现抗炎疗法有望预防癌症转移
中药企业新赛道！天士力生物拟港交所挂牌
又一批定点药店被查处
治疗晚期卵巢癌！GSK Niraparib获美国FDA优先审查
2019年将上市的十大重磅药物
科学家鉴别出诱发风湿性关节炎的两类成纤维细胞
疫苗管理法草案三审：拟明确从重追究刑责 增加行政拘留处罚
辉瑞PARP抑制剂TALZENNA®获欧盟批准 治疗BRCA突变乳腺癌
41个1类新药销售额曝光 恒瑞、正大天晴大爆发
2018年内分泌及代谢调节用药国内竞争情况分析
2019年上市的重磅药物TOP10
又一款药物获批用于女性性欲低下障碍的治疗
赚钱那么难，想要快乐？刷刷手机就来了——多巴胺奖励
肠道微生物新锐B轮融资3500万美元 开发小分子靶向药
万春医药将加入富时罗素3000指数
美国政府出台药价新规 制药巨头集体发起诉讼
蛋白降解疗法临床前结果积极 降低靶点蛋白水平75%
众生药业流感创新药ZSP1273片获II期临床试验伦理批件
近百个品牌角逐高端医疗市场 229万人需求促进行业发展
同时递交UC/CD两个适应症！武田维多珠单抗申请中国上市
23亿美元！吉利德联手Nurix开发蛋白降解新疗法
贫穷不仅影响健康 还会改变8%的基因
数据盘点近10年基因疗法发展趋势
最新！科学家开发出新型“细胞重编程”技术
最新！执业药师远程审方标准公布
同款药品价格相差大 多地严查医院周边店
10大潜在重磅疗法新鲜出炉 它们会造福哪些患者？
化药注射剂TOP10出炉 6000亿市场仅10个产品过评
美国采用回扣营销、诈骗医保的药企会有什么结局？
从青蒿素与砒霜看中医药走向世界之路
研究发现不健康饮食导致大脑退化
“屠呦呦”团队刷屏！青蒿素概念股应声齐涨
信达生物与驯鹿医疗联合开发的BCMA CAR-T临床数据积极
2019年5月我国1类新药临床动态盘点
百济神州收回在研抗PD-1抗体替雷利珠单抗对新基的全球授权
干细胞疗法有望治疗早产儿肠道发育不全
北京计划在6000家便利店卖药 实际销售情况不乐观
意外发现！免疫疗法或会引发癌症患者患上糖尿病
腾空间、调结构、保衔接，医疗服务价格改革来了！
CAR-T治疗失败患者也能完全缓解 双特异性抗体临床试验结果积
凯璟生物完成500万天使轮融资
财政部查账77家药企影响超预期 税务核查正在地方蔓延
益普生集团首席执行官David Meek：期待中国同步参与全球药物研
治理“战役”即将打响 耗材生意还好做吗？
再鼎医药则乐在中国澳门获批 用于治疗复发性卵巢癌
礼来、艾伯维银屑病重磅疗法长期疗效喜人
口服索马鲁肽3期临床表现不凡 霸主地位能否被撼动？
多部门联动 药店双随机抽查规模扩大
蛋白酶体抑制剂有望治疗耐药疟疾
PPAR激动剂NASH二期临床受阻
我国重组人凝血因子Ⅷ／IX临床研究技术指导原则发布
医保局成立后 山东药品招标打响第一枪！
肿瘤免疫治疗新贵CAR-T国内新进展 优卡迪临床申报受理居首
研发日报丨上海医药头孢氨苄胶囊通过一致性评价
泽璟制药拟在科创板募资23.84亿元 肝癌1类新药即将申请上市
研究发现一种小分子药物可阻止癌细胞产生耐药性
新基JCAR017治疗复发/难治B细胞血液癌症完全缓解率达到53%
「医药速读社」礼来糖尿病药Trulicity降低心脏病风险12％
57个中药保护品种今年期满 17个品种或将申请延期
知识产权保卫战：礼来20亿美元品种 防守成功
卫健委离退休干部局卫生健康监察专员吴军被查
17家药企高管离职
医药股将集体遭受重创 为什么DRG是比4+7威力更大的核弹？
2018年度中国优质道地中药材十佳规范化种植基地
3家生物技术公司排队上市 拟募资总额达2.36亿美元
便利店卖药正全面铺开
筹建100家分院 通策医疗扩大市场步伐加速
康美药业财务造假后续：财政部抽查77家药企账目 涉及3家外企
一次血检可测多种癌症成为现实了？
Genecare联手Jupiter Chain推出在线基因剖析平台
表观遗传学研究揭示治疗侵袭性癌症的新型联合疗法
研发日报丨Keytruda治疗晚期肺癌 5年生存率较过去提高3倍
牵手微软与罗氏 这家公司IPO拟募资2.3亿美元
降低33%死亡风险！辉瑞Xtandi前列腺癌3期临床结果积极
四大医疗器械联盟体之后 三家公司实现跨越式发展
FDA批准第一个PI3K抑制剂用于治疗转移性晚期乳腺癌
PARP抑制剂让胰腺癌PFS翻倍 安进BiTE平台展现多种抗癌潜力
我国将建立国家级真菌病监测网
甘肃出台《办法》明确 不得对首诊患者开展互联网诊疗
血糖监测设备开发商Intuity Medical完成2630万美元融资
ASCO丨K药闪耀肺癌与胃癌治疗 诺华乳腺癌疗法生存率达70%
林骁加入阿斯利康 负责肾脏治疗领域
盛诺基医药化药1类新药SNG1005获批临床
恒瑞PD1拿到批件！12款PD-(L)1排队上市
癌症是怎么转移的？
5月份中国医疗健康领域融资额超亿元项目盘点
5月最新帕金森病全球临床试验盘点
Pi Therapeutics完成1970万美元B轮融资 研发多发性骨髓瘤新药
工业大麻方兴未艾 医疗用途大有可为
勃林格殷格翰与Gubra达成抗肥胖症肽多激动剂研发新合作
聚焦2019ASCO肿瘤盛会五大国际看点
百济神州手握中国开发权！ZW25获FDA快速通道资格
浅析原料药、药用辅料和药包材登记信息情况
村医转职工后 收入如何？甘肃省发文了
一款器械被重罚36万！医院、厂家都喊冤？
一中药注射剂企业宣布砍掉代理商费用
血友病基因疗法达到3期临床终点 预计第三季度递交监管申请
反思“东台”事件：为何国内血透中心频繁爆发丙肝感染？
基石药业新引进项目ND021深度分析：肿瘤免疫疗法升级新风向
安徽省发布医保报销最新标准
维力医疗血透业务连连亏损 新设公司欲增加医疗器械市场份额
医药人才招聘（5.28更新）
黑龙江一批院边药店被严查 为期一个月
诺华基因治疗药物Zolgensma获批 从根儿上解决了遗传问题
突破性疗法！能降解可卡因的新药要来了？
迷你器官有助于研究肝癌基因的功能
昆药全资吃掉一医药商业企业 西南边境医药流通战火已燃？
30个城市将成为DRG付费国家试点
原研药年销超10亿！华海利伐沙班片获FDA暂时批准文号
研发日报丨15年来首款新疗法 肿瘤治疗电场获批一线治疗间皮瘤
AKT抑制剂 下一个金矿？
从医院采购员到供货商、从甲方到乙方 他看透医用耗材潜规则
粪便移植可能是对抗耐药细菌的最好办法
合成生物学联手PD-L1抑制剂抗击实体瘤 罗氏达成合作
「医药速读社」缬沙坦价格飙升至1950元/kg 创10年新高
『医药头条君』安进1.67亿美元收购Nuevolution 药代薪酬公布
每2分钟审核签字批准一次学术活动 步长药业的总裁办真忙！
“一药定江山” 仁会生物贝那鲁肽启动肥胖适应症III期临床试验
医药代表薪酬数字公布 还在涨
罕见心脏病迎来首个新疗法！住院率显著降低
受红杉资本和中国健客青睐 数字化医疗平台B轮融资3500万美元
STORM Therapeutics完成1400万英镑A轮融资
健客投资新加坡数字医疗公司 加强慢病管理智能化平台建设
国内外实验室自建检测监管差距竟然这么大？
中选药无须过药事会！福建省跟进4+7结果
纳入集中采购 药店或不再是药企避风港
牵出多人！医生举报自己拿回扣 卫健委介入
知名大品种吉非替尼 AZ、齐鲁、正大天晴开始混战
「医药速读社」20年首个新药！优时比新型癫痫药Nayzilam获FDA批
首个国产三代EGFR-TKI艾维替尼最新临床数据公布
一个支架回扣过万！大三甲院长被实名举报
研发日报丨基石药业FGFR4抑制剂BLU-554实现中国首例患者给药
《自然》：母体生殖细胞选择更好的线粒体传给下一代
关节疗效有争议的保健品能防心血管病？哈佛发表46万人数据
整治风暴下一批接一批药店退出！
吡咯替尼乳腺癌III期数据公布：PFS延长7个月 客观应答率68.6%
Paradigm Diagnostics完成1500万美元B轮融资
新发现！抑制巨噬细胞死亡或有望治疗风湿性关节炎
『医药头条君』又一药品因回扣问题被查 医药富豪榜出炉！
代谢产物安全性评价(MIST)的“十年之痒”
夺命注射剂
10亿美元开发蛋白降解疗法 Vertex、Kymera达成研发合作
未来4年10款重磅新药上市 杨森最新研发管线有哪些？
总价值57亿美元！武田制药两款药物被诺华、强生子公司收购
麦肯锡：全球疫苗行业增长乏力 如何破局？
10分钟内缓解低血糖 创新糖尿病疗法达到3期临床终点
中标药企业绩突显“4+7"威力！第二批集采品种已定？
五部委发文鼓励医生开办诊所 10城市将开展试点
Nature：心脏再生实现了？MicroRNA大显神通
交易所年报大核查，康美、步长等被点名 新一轮严查已开始？
超500万元投资池州康视 欧普康视能否搅动安徽眼视光市场？
新基抗癌新药获FDA突破性疗法认定 年底将递交上市申请
深挖年报秘密！19个销售过亿的中成药五年数据都在这里
黄体酮能否保胎？迄今最大规模研究回答60年争辩
加码欧美上市！roxadustat心血管安全性获证实
4大科室正成医疗反腐重灾区
“三亲婴儿” 生育的权利谁说了算？
临床CRO发展现状与趋势
国内降血糖药物的风口——GLP-1激动剂
注射剂仿制药一致性评价即将启动 目前新4类最热的产品有哪些
「医药速读社」*ST长生：被证监会立案调查 因未按时披露财报
SGLT2降糖药致生殖器感染"发酵" 已上市药物几乎都中枪
“史上最强”二代EGFR-TKI—辉瑞达克替尼即将国内上市
2019检查计划公布：100%检查药店
涉案千万假药案被曝！药店：价格战下不做假药「背锅侠」
药品价格再调整 正大天晴药品重磅注射剂又一省份降价
网上药店增长放缓 B2B业务挑大梁 电商平台都过得好吗？
DPP-4抑制剂大盘点：西格列汀年销售40亿美元 “老大”地位稳固
甲磺酸溴隐亭片说明书修订 适应症删除“产后乳腺炎”
越描越黑 被斯坦福开除但请不要伪装成诈骗事件的受害者！
河北药监局大动作 抽检药品 查“挂证”等违规案件
默沙东突破性肺炎疫苗达到2期临床终点
齐鲁制药来那度胺胶囊已获批生产
健康科技初创公司Noom融资5800万美元
多省开始行动 一批药店被查！
6地辅助用药目录流出
首款国产长效GLP-1制剂获批上市，与跨国药企正面刚！
默沙东关闭部分工厂并裁员 耗资12亿美元进行制造业务重组
科学家发现关键蛋白缺失会抑制细胞的运动
医疗保健运输公司Roundtrip完成510万美元A轮融资
广东省将落地实行执业药师评职称制度
首款儿科肌无力综合征新药获批上市
诺华基因疗法再传捷报 有望治疗更多脊髓性肌肉萎缩症患者
左心耳闭合系统获批上市
靶向作用细菌“超强力胶水”蛋白有望开发出新型抗菌疗法
4+7带量采购大势下 昔日糖尿病领域明星企业销售端该如何创新
甲状腺癌：女性发病率极高 替尼类药物大显身手
针对眼科最大细分市场 Atia Vision完成2000万美元D轮融资
药企巨头阿斯利康与英国AI公司合作 加快两种新药研发
《柳叶刀》：抗逆转录病毒治疗下HIV病毒感染零风险
阿斯利康2型糖尿病三联复方疗法获得FDA批准
一名执业药师可服务40家药店了
国务院一个文件带出130亿的市场 但电子病历推行还是很难
2019版医院评级标准将出台 诊疗质量和患者满意度是关键
研究发现HPV阴性的宫颈癌恶性程度更高、预后更差
《药品管理法》修订草案信号：MAH制度将全面铺开？
康美药业年报真相：账务处理错误多计299亿货币资金
500亿糖尿病用药市场 初窥指南用药方案几何？
靶向去泛素化酶USP30——进展和展望
智慧医院建设带来的一波红利：卫宁健康营收超10亿
部分护理专业被取消 该不该慌？
一文看尽糖尿病热门靶点DPP-4、GLP-1、SGLT-2药物国内进展
Cell：大规模遗传学分析发现人体特殊“防胖基因”
民营医院违规执业要迎来大整顿了！
一致性评价：三年历练 风雨兼程
「医药速读社」与350亿美元市场擦肩？吉利德第二项NASH研究也失
药店注意！又一“救命药”大面积断货 涨价或成定局
研发日报丨福多斯坦片中国生物制药首家过评
过去5年企业VC对医疗技术投资持续走高 2019Q1出现回落
《自然》科幻：人工智能破译神经活动 可将信号转化为语音
Knopp Biosciences新药获FDA孤儿药指定
BostonGene完成5000万美元A轮融资
诺华2019Q1财报：Cosentyx、Entresto显光彩 Mayzent蓄力侍发
十死换一生 重症抑郁不算慢性病？
分级诊疗推行4年 公退民进是趋势 看公立与民营机构现状
三个故事 | 医生眼里的死亡
至少再降30%！广东一三甲医院对医用耗材再次议价
宿迁又一民营医院面临倒闭！4大启示曝光
硕世生物冲刺科创板 拟募资4亿元加码IVD项目建设
《自然》子刊：华人团队突破CAR-T疗法瓶颈 有望变革治疗格局
我国医保目录动态调整专题分析
礼来向亿腾医药出售旗下抗生素品牌和中国生产工厂
卖药不如卖药店？中小药店如何卖个好价钱？
研发日报丨基因疗法Zolgensma试验中2例患者死亡 诺华展开调查
65个过评基药迎利好！40个独家过评 9个年销超50亿
盘点 | 4月国内最新抑郁症临床试验概览
多地放开！非药品可在定点药店购买了(附名单)
PARP抑制剂之“帕利”药物：国外4品种上市 国内8品种挺近临床
​靶向RNA的小分子药物进入临床 Arrakis完成7500万美元融资
美FDA警告：安进重磅骨质疏松症药增加脊柱骨折风险
Science热议：颠覆癌症治疗后 免疫疗法能否攻克阿尔茨海默症？
药企“哄抢”全球超$10亿重磅产品 国内首仿花落谁家？
Nature封面文章：猪死后4小时 大脑部分细胞功能可以恢复
医械注册费大调整 直降30%（附全国标准)
工业巨头进军零售：重要政策公布前兆 or DTP药房即将崛起？
FDA授予新型PI3Kδ抑制剂umbralisib治疗3类MZL的孤儿药资格
科学家利用CRISPR-Cas12a基因编辑有望治疗β-地中海贫血
Vitamin D类衍生物药物开发：还有很多宝藏值得挖掘
SCID-X1体外基因疗法显示惊人疗效
Nature子刊：科学家发现了新的广谱抗生素
勃林格殷格翰2018财报：恩格列净攻下SGLT-2半壁江山
继福建、江西等省份跟进4+7后 这一省也开动了
「医药速读社」安进骨质疏松症新药在美上市 每年费用21900美元
埃克替尼销量首超百万盒 贝达净利润却锐减三成！为什么？
被封4个月 知名械企高值耗材主动降价
第二代CD47抗体：肿瘤免疫治疗的新热点
健能隆双抗正式启动中国临床 CD19/CD3双抗或更具潜在安全优势
江苏兄弟维生素进行临时停产
93个重点产品中标价与医疗机构采购量曝光
2018年FDA批准的19款first-in-class药物
齐鲁天和惠世制药有限公司发生事故 已致10死12伤
研发日报丨默沙东抗生素新药Zerbaxa疗效媲美广谱美罗培兰
Gelesis旗下减肥药PLENITY获FDA批准
Evofem Biosciences签署高达8000万美元融资协议
“超级真菌”席卷全球 给制药人提出了高要求
翰宇药业注射用生长抑素“含量测定”超标被罚近千万
新突破！短期疗法体系或可有效治疗耐多药肺结核
千亿规模的康复行业开始“跑马圈地”了？
德国研究开发出诊断黑色素瘤人工智能算法
守门人匮乏下的医疗服务市场特性及其趋势
30年了！治疗癌症、抗衰老……AMPK激动剂究竟能行吗？
药企巨头加紧卡位！千亿肿瘤市场格局或因它生变
打造低收入社区护理平台 Cityblock完成6500万美元B轮融资
康立明生物获鼎晖、IDG资本3亿元B轮融资
EASL 2019 | Intercept和吉利德领航 公布NASH新药研发进展
ScoutBio B轮融资2000万美元 基因疗法用于猫狗或成现实
价值超100亿！众生药业一类创新药获批临床
不切割DNA也能控制基因表达 edi-gene完成16亿日元B轮融资
Hoy Health完成数百万美元种子轮融资 建立初级保健服务平台
医药代表认证制度改革 日本已启动
「医药速读社」估值百亿的罗欣药业将借壳上市 2017年从港股退市
外媒专栏作家发文称WHO对药品价格控制存在误区
全球首个“现货”iPS衍生NK免疫疗法治疗实体瘤进入临床试验
面对研发挫折和收益下滑 吉利德新CEO宣布裁撤20%销售人员
Lynparza获批成为欧盟晚期乳腺癌治疗首款PARP抑制剂
葵花药业回应关彦斌事件：属个人纠纷 不涉及公司业务经营
官宣！迈瑞首批注册人制度试点产品披露
葵花药业原董事长涉杀人或与财产分割有关 公司称最快下午通报
打击欺诈骗保：2018做了什么 2019要怎么做？
Silk Road Medical完成1.2亿美元IPO融资
新型“原位疫苗接种”策略或能将肿瘤转化为癌症疫苗工厂
注射用水微生物限量发展史简介
贵州百灵血液瘤新药启动I期临床
执业药师考纲调整 “挂证”成考点
云南8家药企停产了（附名单）
小分子药物Top10看点：五成是肿瘤药物
稳定端粒长度有望治疗癌症等年龄相关疾病
肠道微生物组或能指挥机体免疫系统抵御癌症
开发创新DMD基因疗法 腺相关病毒平台公司达成研发协议
Enlitic B轮融资1500万美元 利用AI技术简化医学成像工作流程
Inscripta完成2000万美元C+轮融资
人工智能如何让老药达到新高度？
Nature子刊揭示：肠道微生物组指导免疫系统对抗癌症的机制
假药阿司匹林流向21省 一批药店被查
『医药头条君』120万药代辞职 医药代表被医生索要回扣
年销10亿 华东医药注射用泮托拉唑钠获美国FDA暂时批准
Psycho Med：新研究揭示躯体症状与大脑功能的关系
医药人才招聘（4.4更新）
AACR| 百济神州、和记黄埔医药等公布新药临床进展
乡镇卫生院和社区卫生服务中心服务能力新版评价指南出炉
Genes & Dev：CDK12蛋白在癌症恶化过程中的新作用
ADMA公司ASCENIV获美国FDA批准 治疗原发性体液免疫缺陷
首个多发性骨髓瘤同种异体疗法获FDA批准进入人体临床
英特尔领投"AI+医疗"Reveal Biosciences完成A轮融资
一批过一致性评价药品 主动价格下调
AACR| PARP抑制剂 双特异性抗体等热点领域的最新进展
一文尽识：前列腺癌疾病&靶点&药物进展
医疗器械临床试验默许制来了！
恒瑞、华润、九州通等药企市值排行出炉
国家卫健委限用抗菌药物 两年调整一次相关目录
三部门发布公告5月1日起对芬太尼类物质实施整类列管
国家药监局发布2018年政府信息公开工作年度报告
诺华15亿美元收购成立仅一年的新锐 拓展免疫药物管线
整治“保健”市场百日行动收官在即 市场变好了吗？
中成药：修订说明书是无奈之举？
LY09004获批进入临床 绿叶制药加速全球生物药布局
Science：癌症免疫疗法披上“黄金钾” 疗效升级指日可待
恒瑞前列腺癌新药SHR3680启动一项II期研究
『医药头条君』中药注射剂受限力度加大 2018巨头药企财报精华版
【互联网+周报】医药O2O平台叮当快药完成6亿元融资
全球“药王”修美乐或遇危机 诺华苏金单抗即将国内上市
恒瑞PD-1即将上市 争分夺秒进医保目录
20年来首个新药 强生Invokana在美国提交申请
华仁药业进军“工业大麻” 这笔生意到底好不好做
生物制药公司Clarus研发的治疗男性性腺功能新药物获FDA批准
《科学》：钾离子为突破癌症免疫疗法瓶颈的康庄大道
给肿瘤定点“加热”或可助力CAR-T治疗实体瘤
某大医院通知：全面治理耗材配送商 限制回款
上海博路定、韦瑞德等药品开始断货
上海或暂停采购3744药品（附名单）
五家企业登台炫技 医疗生产企业科创板IPO大盘点
“港股疫苗第一股”康希诺生物于香港联交所主板上市
药王修美乐或迎来销售拐点 艾伯维的下一个机会在哪里？
6亿美元开发创新自身免疫疾病疗法 礼来达成研发合作
NUP160是不是致病基因？13年后终于找出真相
广州4+7带量采购4月1日正式执行
科创板第二批受理名单 两家创新药企和一家医学影像企业闯关
研发日报丨艾伯维银屑病新药在日本获全球首批 疗效超修美乐
美国仿制药处方占有率已达89% 中国有多少提升空间？
优时比Cimzia获加拿大批准治疗斑块型银屑病
67亿品种迎搅局者 海正药业阿卡波糖片纳入优先审评
硬指标！基层执业医师全部参加全科转岗培训
《自然·医学》：脑细胞到90岁还能新生
形式上严查“药师挂证” 背后真实意图在这里
科学家发现减少炎症新机制 两关键蛋白是“免疫守门人”
Genetesis心脏成像平台获FDA批准 用磁心电图替代传统ECG
食用油反复使用会使癌症转移风险飙升
家庭护理公司Signify Health收购TAV Health 打造医患沟通渠道
香雪制药TCR-T新药关键临床试验在中国获批
合源生物吕璐璐博士：创新无止境 深耕细分市场
浙江又一医院执行医药代表备案
AI+医药6大场景落地 诺华、GSK、赛诺菲如何抢占数字化新风口
GSK BCMA抗体偶联药在治疗多发性骨髓瘤的临床中获积极结果
5款产品拟纳入优先审评 来自阿兹海默病、乙肝等治疗领域
个体化树突细胞免疫疗法：复发性卵巢癌死亡风险降低62%
2019全球最受关注重磅新药榜单出炉！
医药人才招聘（3.22更新）
局长、副局长相继发话 山东高值耗材招标大变局
华润医药一把手换人 王春城接任董事会主席
阿诺医药Pelareorep获得NMPA认可开展III期临床试验
2019 这7款药最值得关注！
吉利德加入涨价行列 多款HIV药物价格上调4.9%
政策监管渐明晰 医疗大数据未来可期
国家药监局：93项医疗器械行业标准制将进行修订
ConnectedLife与Ocean Protocol合作 治疗帕金森症
免疫治疗迅速发展 胃癌治疗步入新时代
Cold Genesys融资2200万美元 测试溶瘤免疫疗法与K药联用
默克盯住中国细胞和基因疗法市场 与金斯瑞进行工业化布局
国家医保目录调整专家遴选已经开始
我国医疗人工智能产业发展情况与人才需求探讨
阿斯利康Farxiga显著降低主要不良心血管事件和心衰住院风险
赛诺菲2018业绩下滑：CEO遭降薪25% 公司开始寻找继任者
中外制药新型个性化靶向抗癌药entrectinib在日本申请上市
国家卫健委发文：20个省试点社区医院
罗氏公布Tecentriq治疗转移性UC最大规模安全性研究首批数据
Nature子刊：基因疗法有望让失明者重见光明
遵义医科大学揭牌 又一波医学院要更名大学
科学家揭示调节造血干祖细胞分化更新的新型分子机制
Nature深度：CAR-T疗法想要腾飞 这个问题一定要解决
#活动小喇叭#【3月活动预告第二波】
年收入超600亿美元 医保公司Centene Corporation如何做到的？
医保目录调整 辅助用药再遭重击！
生物制药格局生变! 行业创新越发分散
【重磅】2018年全国重点城市医院用药格局分析
Karyopharm首创XPO1抑制剂selinexor审查被美国FDA推迟3个月
2018年医生图鉴：18%想跳槽、31%有副业、55%薪资零增长……
创新药迎来春天的关键 | 专访基石药业首席医学官杨建新博士
4亿慢性病患者迎重磅利好！用药50%有望纳入报销
诺华山德士CEO离任！
Cellectis宣布在美建厂用于大规模生产通用CAR-T
对话Calibr药物化学掌门人 谈谈小分子药物的转化研究
基于产业研究的生物医药产业发展路径探讨
国家医保目录80天后"开闸"！
为客户节省27亿美元，这家公司如何提高医疗支付准确性？
信达上市首份财报出炉 收入大减50% 2019力促PD-1产品商业化
『医药头条君』科伦、齐鲁、恒瑞等199个药攻占全国市场
科创板“赶考记” 能否成为“中国版纳斯达克”？
喜乐参半！新基重磅药Abraxane更新乳腺癌和胰腺癌结果
《科学》子刊发现药物"非活性成分"可能引起意外副作用
生存期延长7倍！氨基酸代谢或是白血病致命弱点
宁夏药监局公布监查计划：重点查药店特殊药品
青光眼新组合疗法获批 疗效优于常见疗法
浙江省MAH制度试点推进探析
【互联网+】微软与医疗公司合作将编码技术应用生物技术领域
利润净增37% 石四药研发多样布局 瞄准大输液领域淘汰赛！
正大天晴奥美沙坦酯首家过评 80亿大品种恩替卡韦再迎竞争者
云呼科技完成A+轮数千万美元融资 专注基层诊疗服务
定了！重庆3月20日启动“4+7带量采购”
Cell子刊：人体中这种“自私基因”会引发炎症和年龄有关的疾病
23andMe将推出风险报告 基因检测还能帮助预防糖尿病？
国家癌症中心与泛生子最新合作成果有望应用于肝癌早筛
从两会提案 看医美发展趋势
Zafgen再遭毒副作用袭击
跨国医械巨头锐珂医疗卖业务给飞利浦
广州第四批医保集团谈判开始 323个产品面临价格大战
奥美医疗首日上市即涨停 投资者看好这家企业什么？
药明康德旗下合全药业摘牌新三板 意在节省成本与开支？
重症抑郁新药上市！FDA批准新款鼻腔喷雾制剂 可快速起效
甘肃省：全面推行合同制 医护要同工同酬
4+7未中选药品全梳理 价格厮杀开始
辉瑞、罗氏等八家药企获评“2019年全球最受赞赏公司”
诺华公布IL-17A靶向药物III期临床结果
他达拉非全面进入仿制药时代
拜耳、礼来、信立泰等药企819药品将降价
东曜药业与江苏康宁杰瑞达成合作 开发创新疗法
「医药速读社」首例！石药集团向美国提交新药上市申请
李杰：药品和医械抽检费用承担主体应由法律明确
Commun Bio：新研究揭示脊髓再生的奥秘
J Biomed Optics：新型探针有助于黑色素瘤的早期检测
罗氏流感药Xofluza扩大到这些高危人群 或于下半年获批
BMJ：睾酮水平过高对心脏健康的影响
中西医大V在线辩论:西医到底能不能开中药
控费降价：药品之后 耗材还会有多远？
靶向清除PD-1细胞可治疗自身免疫病
皮肤中的特殊真菌或会加重炎性肠病患者症状
论真实世界中研究与证据的价值
甘肃发文 恒瑞等7药品取消挂网（附名单）
13.2亿美元！KKR并购美国社区卫生服务巨头BrightSpring Healt
Emovi完成1500万美元C轮融资 专注于研发膝关节诊断与评估设备
2019最受关注的海外医疗健康A轮10大投融资事件
科学家阐明HIV与宿主免疫系统的“军备竞赛”规则
生物制药公司Secura Bio宣布完成1.45亿美元融资
罗氏、辉瑞、GSK等将迎最大专利悬崖危机？
安进Evenity上市 治疗骨折高危男性和女性患者
Nature重磅：第二例“艾滋病治愈”出现？患者停药超18个月
总理发话：糖尿病药、高血压药进医保
两会丨药品零售行业有突破性进展
官宣来了！国家医保局公布“4+7”医保支付价
全解析！2018年医疗器械市场发展状况
2019年政府工作任务公布 医药行业重点来了！
代表委员直面医保调整大局：穿越寒冬 变革市场
怀孕请远离尼古丁！Cell子刊揭示：暴露3周就会降低细胞存活率
江西省药监局：100%检查零售连锁总部
Nature：鉴定出用于预测肝脏中有毒脂肪累积的血液生物标志物
医疗器械公司Theraclion获480万欧元融资
胃痛宁片等3种药品被调出非处方药目录
研究发现脑胶质瘤的致命弱点
两会时间丨医疗健康领域这些声音值得关注
成本几毛却卖500多 这种药最坑人！
审评、医保、辅助用药……2019哪个话题最先引爆？
3月起这6大政策将会影响行业、所有医药人
大洗牌！多知名药企撤销售部、减药代人数
创新药企业的加减法
西安发布国家集采工作方案 4+7政策落地全汇总
恒瑞、齐鲁、扬子江…32个药降价了
半同卵双胞胎首次在怀孕期间被发现 全世界仅2例
近五年FDA警告信分析：数量有增无减 境外检查愈发严格
Ikonopedia完成200万美元C轮融资
医药人才招聘（3.1更新）
130万余人大数据助力揭示数百个与失眠相关的基因
一次抗PD-1治疗可预测黑色素瘤患者预后
中药产地初加工困境
5个全新迟发性阿尔兹海默氏症风险基因被发现
55位中国医药大佬登胡润2019全球富豪榜！
免疫疗法能创造治愈艾滋病的奇迹吗？
Rightway Healthcare完成800万美元A轮融资
Gamifant治疗原发性吞噬性淋巴组织细胞增多症移植后获高存活
首个获FDA批准的秋水仙碱口服液将上市
2019年百亿大并购或将挫伤生物技术公司
Hookipa Pharma完成3740万美元D轮融
百健Vumerity获FDA受理 打造升级版Tecfidera
CD20 CAR-T疗法治疗B-NHL最新进展
Amicus庞培病疗法获突破性疗法认定
至本医疗推出中国首款肿瘤检测及诊疗用药保险
两会声音 | 基层医生最关心的3个问题
医械厂商将面临这些生存挑战！
医疗科技公司KCI创新腹腔术后护理方案 着力向日本市场推广
两会前瞻丨高福、方来英等“两会”代表委员提案抢先看
宁夏鼓励医疗机构应用“互联网+”拓展医疗线上服务
浙江鼓励仿制药研发生产 及时纳入采购目录
PLoS One：腰颈疼痛或与糖尿病有关
盘点 | 2月最新艾滋病临床试验
《细胞》子刊：颠覆认知 这款抗癌新药竟可能预防1型糖尿病？
斥资2.4亿元 重药控股“二进茅庐”入手化医集团子公司股份
从短中长期看区块链技术对医疗产业的影响和应用难点
加州大学伯克利分校将在美国获得第三件CRISPR专利
救命药硝酸甘油涨价和缺货
「医药速读社」首批罕见病药品降税清单出炉
多发性骨髓瘤的新兴靶点BCMA研究进展
Morphic Therapeutic获强生7.25亿美元资金支持
研究：短暂接触麻醉对幼儿神经发育无害
噬菌体疗法新锐BiomX获3200万美元融资
核苷组合疗法MT1621获FDA突破性疗法认定
移动医疗或进入下半场 美国怎么做？
PD-1大战持续燃烧 K药获肿瘤药王第一顺位
华海药业盐酸强力霉素缓释片50mg规格的补充申请获FDA批准
看视频给500、胡乱讲课给2000 药企为洗钱也是疯了......
Sci Rep：新方法可监控CAR T细胞
美敦力首例深部脑刺激商业治疗 减少耐药患者癫痫发作
诺和诺德血友病A药物获FDA批准 但上市还需再等1年
SafeRide Health完成A轮融资
研究人员发现治疗阿尔兹海默症的新方法
CAR-T系列终篇：研发格局及国内标的选择
市场总局副局奔赴一线严查药店保健品
国家卫健委发布乡村医生证再注册通知 村医必看
盘点 | 2月最新阿兹海默病临床试验
盘点：PD-1/PD-L1遭遇失败的13项III期临床研究
辉瑞贝伐单抗生物仿制药获批 将于欧洲上市
药企“入驻”上市公司 净利润从千万到6亿
NarrativeDx融资300万美元 利用AI平台搭建患者意见反馈桥梁
社会办医不应是政策和资本催生的巨婴
2018年上市医药公司业绩预亏TOP5出炉
恩莎替尼、阿达木单抗、阿利珠单抗拟被纳入优先审评
输注年轻人血浆对抗衰老和记忆力丧失？FDA提醒消费者警惕
中国进入肿瘤免疫时代 PD-(L)1抗体研发进度更新
细胞溶血磷脂信号存在阴阳互补
科学家鉴别出与自闭症发病相关的基因突变
辅助用药市场面临洗牌 药企未雨绸缪纷纷转型
Intercept公司奥贝胆酸3期试验达终点 首款NASH新药有望诞生
CAR-T新锐A轮融资4200万美元 强生和诺华参与投资
新研究发现万能T细胞 通用型流感疫苗呼之欲出
科学家：生物医药研究使用AI技术或导致结论不准确
FDA发布仿制药审批新途径：药物将获180天独家经营权
抗敏潜力股左西替利嗪片 第二家通过一致性评价
漱玉平民大药房、云南健之佳等有望今年上市
健帆生物大赚4亿！只卖一种高值耗材
每天1万多人被诊断癌症 新药临床试验机构大批涌现
欧盟完成Trogarzo批准前cGMP原液及制剂生产基地检查
黑龙江省：335个药品不主动降价将被暂停采购
1upHealth获238万美元种子轮融资
Bio-Rad推出白细胞癌治疗精准检测系统
二代更强 Science子刊：CAR-T细胞的“大比拼”
有效治疗前列腺癌 杨森PARP抑制剂Niraparib 2期结果积极
药价涨幅惊人！怪现象亟需破除
恒瑞医药发布2018年年报：营收174.18亿元 研发增幅超51%
前列腺癌转移或死亡风险降低59%！拜耳拟递交新药申请
『医药头条君』国家卫健委：3800家医院开始大检查
「医药速读社」国家药监局：含呋喃唑酮复方制剂即日起禁用
北恒生物宣布完成约1亿元A轮融资
医疗保健AI公司Pr3vent获150万美元A轮融资
热原的科学认识与有效管理 如何预防制药行业注射剂的头号天敌
突破性疗法的股价效应——来自美国市场的研究结果
临床试验首次证明：口服胰岛素与注射剂疗效相当
一致性评价开年红：正大天晴、江苏中化重磅品种过评
生物芯片发展现状与前景分析
基因疗法golodirsen治疗DMD获优先审评
博志研新完成数千万元融资：提升服务能级 丰富研发管线
研发日报丨PK辉瑞、默沙东 Affinivax创新肺炎疫苗进入临床
消化系统用药TOP10争霸
药用辅料 | 聚乙二醇在中药制剂中的应用
白介素产品热度不再？诺华2亿美元卖掉Proleukin美国权益
多发性硬化药物遭仿制药打击 梯瓦2019业绩将比预期更糟
AZ新一代呼吸道合包病毒疗法MEDI8897斩获欧盟优先药物资格
Lonza和AllCells联合推动造血原代细胞的全球商业化
MNC财报季：辉瑞、诺华、罗氏、默沙东、GSK哪家强？
基因编辑公司EdiGene完成1000万美元Pre-B+轮融资
中药市场迎来调整 谁将崛起？谁将陨落？
全员聘用 公立医院编制正逐步退出历史舞台
强生34亿美元收购手术机器人公司Auris
免疫治疗新锐北恒生物完成1亿元人民币A轮融资
全省村卫生室转卫生院派出机构 村医全部转正
Affinivax公司创新肺炎球菌疫苗ASP3772启动临床试验
阿尔茨海默病"保健品"别轻信！FDA向17家公司发出非法销售警告
爆发在即！全球智能家居医疗市场将迎百亿美元投资
研发投入近1亿！丽珠医药又一生物类似药报生产
药物公司Neurogene获6850万美元A轮融资
资本布局疟原虫治晚期癌 临床试验胜算几何
歌礼与3-V Biosciences达成NASH产品合作及融资协议
FDA专家组支持右旋氯胺酮上市
2019年美国医药零售四大趋势预测
辅助用药目录出台在即 这些药在您的预期里吗？
医药人才招聘（2.13更新）
2019年 辉瑞肿瘤药物销售额预期83亿美元
微生物组疗法CP101获突破性疗法认定 治疗艰难梭菌感染
国内首个 宁夏回族自治区“互联网+医疗健康”示范区建设规划出
阿斯利康Forxiga欧盟获批在即
显示不精确信息 美敦力紧急召回脑外科手术导航系统
继续投资多发性骨髓瘤！艾伯维开发BCMA/CD3双特异抗体
KenSci完成2200万美元B轮融资 助美卫生系统提高护理质量
中国医药低开3.55% 子公司上海新兴全面停产核查
双特异性和多特异性抗体在癌症免疫疗法中有哪些应用？
『医药头条君』最新通知：辅助用药或再迎致命打击
突破！科学家有望利用水痘病毒开发出新型的HIV疫苗
Biogen多发硬化症重磅药专利将到期 或损失数十亿美元
【药品注册监管篇二】我国药品监管体系的变革
深陷困境 大批二级公立医院被迫转型
研发日报丨赛诺菲fexinidazole获DRC批准用于治疗昏睡病
「医药速读社」礼来Alimta联合K药和含铂化疗获FDA批准
Scynexis新型抗真菌药III期临床展现强劲疗效
药物开发平台Dewpoint A轮6000万美元 通和毓承参与投资
4.4亿美元开发基因疗法治疗眼科疾病 杨森达成合作
1月最新乙肝临床试验（附表）
15年版药典一部第二增补本 拟收载8个品种医学内容的公示
康美药业、上海莱士等医药上市公司2018年都踩过哪些“雷坑”？
A股医药公司2018业绩预告：15家亏损过亿 10家净利润翻倍
360个药品被暂停挂网或取消采购资格
C2N创新血检获FDA突破性医疗器械认定
绩效考核撬动公立医院改革的新时期来了
真枪实弹！医保局管控耗材价格正式落地行动
『医药头条君』硝酸甘油等常用药涨价10倍 FDA器械审批创记录
灭菌场所变更未登记 美敦力主动召回一次性手术电极等三个产品
心绞痛常用药硝酸甘油涨价10倍
研发日报丨艾伯维/强生Imbruvica组合疗法获批成为一线疗法
懂“互联网+医疗健康”的于学军升任国家卫健委副主任
公立医院改制要回头？河南要求收回或新建已改制医院
50%以上患者症状完全缓解 免疫抑制新药达到3期主要终点
高血压或会诱发阿尔兹海默病的发生
2019耗材两票制第二市全面执行 限定医院自行采购
【互联网+】河南远程医疗2019年将辐射所有乡镇卫生院
2018生命科学领域IPO撤回事件：它们都各自有何原因？
FDA授予强效ATX抑制剂BBT-887治疗特发性肺纤维化孤儿药资格
16亿美元！强生与Argenx达成免疫肿瘤学合作
【数图说】2018年这11家药企在中国上市了！
我国首个获批的PD-1单抗O药慈善援助方案公布
药品带量采购 等于带量降价？！
20亿美金！强生拟收购外科手术机器人公司Auris Health
Biocartis发售新股筹资5550万欧元
上海市质子重离子医院：首批临床​试验患者4年生存率达97.1%
新药监局2018初试答卷
今年疫苗、药物断供？卫健委一次全辟了！
新春卖场 药店就该这么布置
复星、科伦又有重磅品种过一致性评价
转全科！大批二三级医院医生将下基层兼职
上市在即！贝达药业公布盐酸恩莎替尼药品注册临床试验数据
盘点2018年全球数字健康投资交易：融资总额达95亿美元
“4+7”集采“豁免”药占比 控费逻辑怎么变？
2018年财报 | 强生Remicade继续走跌 Darzalex亮眼大涨
肿瘤检测技术梳理：下一个风口在哪里？
输液有害？门诊禁输不该一刀切！
一粒安宫牛黄丸竟卖11万 真有收藏价值还是无稽之谈？
嘌呤在药物中的应用
一批药被限用（附名单）
复星医药实体瘤新药FCN-437c获FDA临床试验批准
恒瑞医药盐酸右美托咪定氯化钠输液获FDA暂时批准文号
大脑星形胶质细胞在控制昼夜节律中的新作用被发现
医保变革下产品方营销的三个核心趋势
2019医药重磅政策大猜想
特异性靶向PI3K亚型 淋巴瘤疗法获FDA突破性疗法认定
提前16年发现阿兹海默病 创新血检开辟早期诊断新思路
研发日报丨艾伯维/强生Imbruvica联合化疗胰腺癌III期试验失败
国家药监局曝光年内计划：持续推进一致性评价
代谢类抗癌药SM-88胰腺癌II期临床成功 OS提高一倍以上
国家药监局：下一步着力解决药品领域不平衡不充分发展的问题
2018年医疗健康行业创投市场分析
2019医械销售政策：这个失败案例值得所有从业者沉思
礼来软组织肉瘤新药III期研究失败 未显示生存获益
赛德萨工厂将检修停产 辽宁严打坐地涨价
微软风投基金M12领投 医疗大数据新锐B轮3500万美元
Nature子刊：55岁以下的人吸烟衰老速率加倍
2019年这20款新药有望获批上市
抛售医院资产！上市公司投资医疗大变局
打通细胞疗法关键途径！科学家用干细胞分化出免疫T细胞
3天连发4文件！社会办医打出组合拳
ETP、晨兴资本、火山石资本A轮投资 宸安生物发力肿瘤诊断
互联网、物联网、高科技…中国医疗距离"全面技术"时代还有多远?
礼来CDK4/6抑制剂Verzenios获英国NICE批准
又一实锤！紫杉醇等化药会促进癌细胞产生“邪恶”外泌体
DRG专栏系列之三：DRG支付体系构建的国际经验借鉴
Zafgen糖尿病药物显示早期疗效
靴子落地！国务院发布国家药品集采试点方案
小野制药靶向组合疗法Braftovi+Mektovi获批
18亿品种注射剂突围一致性评价 六千亿市场硝烟再起
2018年生物医药领域交易回顾：肿瘤学资产是“香饽饽”
陕西首个互联网医院上线内测用户破10万
中源协和子公司拟超6千万竞拍无锡傲锐24.14%股权
Cell Rep：肌肉干细胞也能够驱动癌症的发生
医药生物行业分析系列——第三方医学诊断（实验室）（ICL）
黑龙江省公卫补助大幅增加 最高一次100元
缺钱还烧钱 生物药企如何活下去？
年度盘点！2018 年 CDE 生物制品审评报告
养血清脑颗粒（丸）非处方药说明修订 国家药监局公布范本
MRI终结者！Trice Medical获1900万美元C+轮融资
新研究开发出白血病的精准治疗手段
公立医院开启“抢人大战” 民营医院如何破局？
基因疗法可以用于治疗致命性自体免疫疾病
新研究揭示脑疟疾的致病机制
新研究揭示大脑识别机体位置的工作机制
弘晖资本完成人民币三期基金募集的首次关账
2018肿瘤免疫领域最受关注的10个新闻事件
辉瑞tafamidis上市申请获得优先审评 有望今年获批
2018年制药巨头获批新药点评（强生篇）
「医药速读社」北京医保基金正进行监管立法 严格医保支付管理
科学家揭示参与肿瘤进展的基因调节的新型分子机制
国家卫生健康委：今年建百个医疗集团 五百个医疗共同体
微医举牌易联众 力挺“三明模式”
原料药的是非漩涡
3个药首家过一致性评价
药监局部署2019年工作重点：推进完善疫苗监管体系
全国医疗保障工作会议召开 都释放了哪些信号？
20年研究证明：维生素E降低or提高癌症的风险和基因有关
「医药速读社」抗流感药奥司他韦网上能买到！网售处方药或放开
Nature：从结构上揭示DNA解链机制
全球最大互联网健身预约平台ClassPass收购竞争对手GuavaPass
抑郁症新药AXS-05达到2期临床终点
【互联网+】可穿戴心电监测FDA认证率近50% 下步如何博弈？
一种新型材料可帮助伤口愈合
波士顿科学宣布2018年第四季度及全年初步未审计销售业绩
迈瑞医疗就“解约事件”公开致歉 可按原计划就业报到
GSK中国领导层调整 总经理魏廉昇离任
基因测序新锐10X Genomics融资3500万美元
89家药企披露业绩预告 这些企业净赚超10亿
国家卫生会议召开 2019医疗行业迎新变化
『医药头条君』2018年医药投资复盘：《活着》
赛诺菲支付再生元4.6亿美元"分手费" 重组肿瘤研发
科学家揭示人类T细胞白血病病毒感染并扩散的分子机制
AJHG：给新生儿做基因测序 美国人已经这样做了
Oculis完成1550万瑞士法郎B+轮融资
双喜临门！诺华抗癌药达拉非尼、曲美替尼报上市
最新进展：权健老板被刑拘
盘点丨2019年最值得关注的30个单抗药
九部门联合发文 社会办医的“大坑”被填上！
风口之后 一文读懂中国创新药产业投资逻辑
委身华润之后实力大增 江中药业凭啥吃掉两家老牌药企？
吉林11家医院取消成人普通门诊输液
亚盛医药与安德森癌症中心达成肿瘤药物开发战略合作
Pear Therapeutics宣布完成6400万美元C轮融资
医药人才招聘（1.7更新）
回首2018 | 进口药品审批数据盘点分析
亚盛医药与MD Anderson癌症中心达成肿瘤药物开发战略合作
中国科学家研发新一代HPV疫苗 称有望预防99%宫颈癌
盘点｜2018年创新医疗器械特别审批与医疗器械优先审批情况
博瑞医药获得顶级资本青睐 完成5.5亿元融资
武田达成3项新一代CAR-T疗法合作
肠道免疫细胞能够抑制多发性硬化引发的炎症反应
这5大创新趋势，将在2019年影响医疗健康行业
2019开工第一周：大药商统一给畅销产品涨价 艾尔建幅度最大
研发日报丨默沙东两项合作 开发K药联合疗法和抗病毒疫苗
【默沙东】两项合作 开发K药联合疗法和抗病毒疫苗
贝达药业BPI-23314药品临床试验申请获得受理
【武田】三项细胞疗法合作 推进下一代癌症免疫疗法
致命脑瘤为何“男女有别”？科学家发现背后遗传机制
2018年相关税收政策及对生物医药产业影响分析
互联网医院井喷！医生执业迎来三大变化
重磅突发！百时美施贵宝宣布740亿美元收购新基
IT巨头布局医疗 盘点2018年发生在医疗健康领域的十大事件
研究人员破解出新型CRISPR代码
肿瘤免疫疗法新锐TCR2拟IPO募资1亿美元
PreOmics完成330万欧元A轮融资
河南明确健康信息互联共享路径
螺旋藻中的肽类分子或具有降血压效应
定位肥胖症市场 继糖尿病后Novo Nordisk的下一个经济增长点
澳斯康生物完成超3亿元A轮融资
2018年美国药房零售价最贵的20个药物
这10大制药企业17个新药来华 7家一年创下超百亿销售额
科学家发现“运动减脂通路”
生物防伪公司Applied DNA宣布完成275万美元股票的公开发行
三甲医院过一致性评价品种报价曝光 未联动4+7价格（附名单）
重磅！一致性评价年末大限取消
全国79个药品将面临核查
PD-1/L1抑制剂一线治疗肺癌版图 Keytruda占山为王
Ziopharm“睡美人”继续昏迷
信达生物信迪利单抗获批上市 PD-1市场国内外药企如何同场竞技
2018基层医疗年度十大事件 一件比一件重要
2018新浪医药年度总评榜十大榜单重磅发布 你“pick”哪家？
肿瘤基因检测行业研究报告：覆盖诊疗全流程 治疗已成刚需
从“一致性”到“4+7” 透过“泰嘉”看信立泰产品管线
顾客来药店却不买药 原因在这里
2018医药股涨跌榜评述：不破不立 爱恨交集
《科学家》杂志评选出2018年最佳信息图表
「医药速读社」投资战略再升级 阿里健康近2亿元入股德生堂
丑闻不断 中国生物技术研发能否在2019年重振声誉？
礼来：抗ED药希爱力销售下滑 拿什么补缺？
观点丨医药新零售逻辑是“人”的逻辑
2019年医联体的五大变革
国家医保目录动态调整要开始了！
研发日报丨欧盟授予默克M7824治疗胆管癌的孤儿药资格
辉瑞Xtandi治疗前列腺癌新进展：联合疗法3期临床成功
年关难过！华海在美新增10起诉讼案件
产品提价遭遇股价下挫 东阿阿胶为何还是外资心头肉？
艾伯维upadacitinib在美欧提交上市申请
阿斯利康复方新品Bevespi Aerosphere获欧盟批准
贺建奎再遭点名：《科学》杂志评其试验为年度“科学崩坏”
他达那非亚洲男性试验获得积极结果
辽宁省：168家耗材企业全部挂网产品停止交易
倒计时！又有4药品过一致性评价
14个过一致性评价药品 挂网采购被拒（附名单）
研发日报丨天士力创新中药复方丹参滴丸在FDA迎来新进展
“眼药水”竟然能治疗白血病 还无明显副作用？
石药集团7个一致性评价在审 目光盯准创新药
恺佧生物完成3000万元Pre-A轮融资
安徽省已有110家药店被撤销证书
另辟蹊径：CAR-T细胞疗法中CAR设计的新思路
罗氏抗炎症新药达到3期主要终点 获突破性疗法认定
GSK与辉瑞合资成立全球最大OTC药企
百时美Sprycel获欧盟CHMP支持批准 一线治疗Ph+ALL儿科患者
基药目录和动态调整机制
Erasca将用4200万美元A轮融资资金开发新型肿瘤药物
新锐Seer公司已完成3600万美元融资
益佰制药：不低于6.6亿挂牌转让医院管理公司53%股权
Vertex创新止痛剂获FDA突破性疗法认定
40年！这些医药政策影响所有医药人
阿诺医药Buparlisib获FDA认可进入III期临床 NDA申报有望提前
梯瓦公布预防偏头痛CGRP抑制剂最新IIIb期临床结果
2018互联网医院报告：互联网医院将迎来第三波建设浪潮
至暗时刻丨从天堂到地狱 2018医药股八大黑天鹅事件
2019年医药代表要大裁员？
『医药头条君』2018最全盘点！这些药被修订说明书、注销批文
Celltrion/梯瓦生物仿制药Herzuma获FDA批准
Checkmate获得2200万美元融资 推动癌症免疫治疗药物的开发
2018年11月中国1类新药临床动态-下篇
医药人才招聘（12.14更新）
复星医药子公司复宏汉霖已向港交所呈交上市申请
4款国产PD-1单抗审评进展更新
新基18月内收获两款创新肿瘤免疫疗法
鲁抗医药收到1220万元政府补助
对神经母细胞瘤的临床表型分类 有望开发出新疗法
缺乏Dna2会导致基因跳跃到DNA断裂处
乡村全科适合哪些人？考完为何不能注册？答案来了
如何提高公卫绩效？ 年底要做好这7件事
人福医药麦角钙化醇软胶囊在美获批
Nat Commun：遗传学揭示治疗癫痫的新靶点
Myia Labs获675万美元投资 其AI技术助力实现监控患者体征
百时美“诺奖级”免疫组合疗法Opdivo+Yervoy遭英国NICE拒绝
带量采购将挤压民营医疗 基层冲击最大
百亿元新蓝海初现 全国已有120个第三方消毒供应中心
全脑成像研究小鼠行为背后的神经调控机制
科学家揭示艾滋病功能性治愈方法
「仿制药非正义联盟」美16家药企300种药品被指控价格垄断
医疗服饰品牌Jaanuu融资1500万美元以扩充产品线
深透医疗AI影像产品获FDA认证
盘点 | 12月最新乳腺癌临床试验
生物技术黑马Moderna成功上市 募资6.043亿美元推进mRNA疗法
吉利德HIV复方新药达可挥获中国批准
南京传奇公布CAR-T疗法最新进展 临床试验数据仍存争议
动真格！基层医疗编制改革迎六大变化
91家药企最新预告 全年业绩不乐观
4+7带量采购 为什么会有两家外企中标？
Nature：堪称“黑匣子”的突破技术 有望揭秘癌细胞从何而来
盘点 | 12月最新胃癌临床试验
【互联网+】国家卫健委电子病历应用评价新规发布
数字药房Alto获得5000万美元C轮融资
刚刚！国家卫健委电子病历应用评价新规发布
2019新药管线报告（上）：肿瘤学&免疫学篇
Viracta获1840万美元B+轮融资
生物制药公司XyloCor将1700万融资用于推进试验性新药
过量使用药物会提高老年心脏病患者的发病风险
前11个月药品获批成绩单
收藏！最新30省医保局领导名单
『医药头条君』刚刚！4+7预中标结果公布！
朊病毒或会通过神经入侵的方式扩散到大脑中
基因治疗神经系统疾病的进展和前景
药监局通告：这10种OTC停售、召回
重大进展！小干扰RNA有望治疗先兆子痫
新型痴呆症风险基因被发现
纵向并购：美国医疗市场增长的困境
新兴数字科技下的内需驱动：中美医药产业对比启示
『医药头条君』120个过一致性评价药品大汇总
重磅！艾伯维Imbruvica一线治疗慢淋 7年生存率80%
ASH | 血液癌症治疗有哪些进展值得关注？
ASH | CAR-T疗法的这4大进展你都知道吗？
重磅！葛兰素史克51亿美元收购TESARO
双特异性抗体时代！再生元淋巴瘤药物总缓解率达100%
诺华P-选择素抑制剂crizanlizumab显著减少血管闭塞性危象
科学家揭示机体免疫系统抑制肿瘤发生的新型分子机制
招标降幅24%！是谁打开药品降价的潘多拉魔盒？
国家医保局：医药机构欺诈骗保将被解除定点协议
或比药物更“有效”！研究发现刺激脑部特殊区域可改善抑郁情绪
LGC收购生命科学公司SeraCare 增强临床质控工具市场地位
首家非药店 正式卖药了！
Alkermes精神分裂症创新疗法达到3期临床主要终点
11月发生6起药企并购：上海莱士创历史
正大天晴安罗替尼国内提交上市申请的第三个新适应症
科学家揭示支原体病原体悄悄越过人体免疫防线新机制
石药集团连发三公告！药品过一致性评价、获注册批件……
发现肺癌耐药新机制！现有药物组合为患者带来希望
50亿抗癫痫用药市场 进口替代道路阻且长？
基层医疗机构是否应该有专科？
2018前10月医药制造业利润总额超2550亿
万亿级市场！精准医疗产业迎来黄金时代
Rheostat获得2300万美元A轮融资
老百姓大药房谢子龙：强监管时代 药品零售行业何去何从？
基因编辑婴儿事件：涉及医院、卫计委、伦理审查签字人否认知情
研发日报丨国产PD-L1将上市 恒瑞SHR-1316快速进入临床大三期
基因编辑婴儿诞生 人类究竟在怕什么？
萌蒂制药生物仿制药Pelmeg获欧盟批准
鑫康合生物A轮融资1.15亿元
生命健康领域“森林康养”产业应用指南
紫鑫药业牵手东莞国药集团 合作终端销售金额8000万
专注“渐冻人症”等疾病领域 金票奖新锐获550万美元种子轮融资
Cell：揭示衣霉素产生毒性机制 并开发出有前景的抗结核菌药物
行业大洗牌来了！45万家药店分级分类
3个月！FDA延长全球首个产后抑郁症药物审查时间
Camurus公司Buvidal获欧盟批准 系首个阿片依赖长效治疗药物
机体的红细胞如何不断进化来帮助人类对抗疟疾？
新型抗HER2多位点双抗ZW25显示出抗肿瘤活性
两篇NEJM大型研究证明益生菌对儿童急性胃肠炎无效
改革开放40年医药行业发展概况
以色列这款艾滋病新药声称能在4周内清除99%的HIV病毒
艾尔建宣布FDA已受理复方抗生素产品Avycaz的补充新药申请
“骗保”为何层出不穷 未来医保支付怎么改？
2018「药品可及性」排名：葛兰素史克连续6年居榜首
Stilla Technologies完成1600万欧元融资
医疗云计算平台ClearDATA获2600万美元E轮融资
万泰生物IPO:募资用于宫颈癌疫苗等项目 养生堂持股超60%
赣州回应“医疗不满意就退费”：方案还在征求意见
以色列生命科学产业发展现状分析
望梅止渴也能够引发肝脏代谢变化
PD-L1单抗不万能！默克和辉瑞晚期卵巢癌3期临床失败
70000个细胞大数据！第一个人类早期妊娠细胞图谱有啥用？
离开诺基亚之后Withings重新着手布局医疗健康业务
2018年10月中国1类新药临床动态
海南海药 ：活跃的资本身影
十年来首个再障新药 诺华Promacta获批成为一线疗法
吉利德韦立得获药监局批准用于治疗慢乙肝
澳门大学学者发现CtBP调节细胞胆固醇水平促进乳腺癌转移
百济神州公布PARP抑制剂pamiparib初步临床数据
索元生物全球首创治疗精神分裂症新药国际多中心临床试验获批
2017复旦版中国医院排行榜公布
中药材的第一个“质量等级标准”来了
研发日报丨以岭药业又一抗癌药获FDA批准 将挤进千万市场？
医药人才招聘（11.16更新）
Nature关注：全球首例移植干细胞治疗帕金森的人体试验启动
动脉网完成A轮数千万融资
United 12亿美元买下在研药物ralinepag
Ribometrix完成3000万美元A轮融资 用于RNA靶向药物研发
走近基因治疗——迎接即将到来的医学革命
康方生物PD-1单抗启动Ⅲ期临床
重磅！国家4+7带量采购方案公布
山东：第一批72个一致性评价药品挂网采购
中国医保体系的特点和缺口
世界提高抗生素认识周：抗生素耐药性问题凸显
药店实行积分制管理 超过6分将约谈、警告
广州GPO仅三家商业公司中标？
利用肿瘤免疫细胞有望开发出新癌症疗法
广州市生物医药产业发展现状研究
诺华在美召回事件，华海澄清氯沙坦钾原料药达标
10年来首个一线治疗新药！卫材乐卫玛中国上市
两项初期研究成果：每天“吃坚果”或可预防肥胖
贝瑞基因将与Prenetics建立合资企业
新研究发现促进胰岛素分泌的靶点
招股书披露！基石药业成第12家赴港IPO的未盈利生物科技公司
“健康骨骼公益科普大讲堂活动”北京站启动
“高龄奶爸”不仅影响孩子 还影响妈妈
海正迎来新掌门人：蒋国平任海正药业党委书记
【互联网+】远程医疗和信息共享成为信息化建设核心
「医药速读社」最新公布：7个药物注册申请临床试验数据自查核查
礼来终止BACE抑制剂试验 阿尔茨海默病研发叕陷困局
10月CDE药品审评情况分析报告一览
全国医生都爱用的10个中药注射剂
流感季多个超十亿大品种被采购
黑马单抗：Durvalumab可延长III期非小细胞肺癌患者生存期
药审改革新动作：默沙东、艾伯维、泰格等5品种审批模式将变
武田Entyvio在日本上市 治疗溃疡性结肠炎
阿斯利康再次剥离非核心资产！3款抗炎药3.72亿出售给Covis
盘点国内涉猎“1类新药”开发的高校
细数全球制药十强的基因治疗布局
国家药监局发布第十八批仿制药参比制剂目
瑞舒伐他汀钙片一致性评价企业分析
礼来与NextCure达成战略合作 开发新一代免疫肿瘤学药物
重磅！科学家鉴定出大脑中的姿势细胞
【数图说】癌症到底离我们有多远？
盘点 | 11月最新肝癌临床试验
湖北107批次药品不合规被查处
注意！今年已有25个药品被注销批文
国家卫健委：各级卫生部门有权纠正“傍名牌”医院名称
首创"分子特洛伊木马"：治疗胶质母细胞瘤比现有药物好太多！
治疗方法有了大进步！这种罕见肿瘤最新进展你不可不知
前三季度医疗人工智能融资企业大盘点
170亿肺癌市场：恒瑞、信达对战默克、BMS 竞争格局如何？
抗CD47单抗Hu5F9-G4一期结果积极
注意！11月1日起福建药招部分药品价格有变
Think Research获2500万美元最新融资
PNAS：益生菌不常有益
海航投资终止重大资产重组 核心医疗资产上市再搁浅
华海药业盐酸多奈哌齐片获注册批件
上海药监局：进一步加强特殊药品监管工作
沃尔格林正测试新零售药店概念 部分项目扩大至全美
大批村卫生室被罚 村医到底能不能输液？
Nature综述：肝癌的治疗现状与未来
默沙东Keytruda新适应症获FDA批准 涵盖鳞状、非鳞状肺癌
血浆置换联合白蛋白疗法：降低中度阿尔茨海默病进展
百济神州再次提交赞布替尼新适应症上市申请
信达生物今登陆港交所盘中上涨19.2%
肿瘤领域研发成果进展概述
75个病种要留在基层 这些药大医院要少开了！
广东援疆助互联网医院落地兵团
幽门螺杆菌如何诱发胃癌？
31亿美元！2018年全球数字医疗风险投融资Q3交易总额再创新高
诺华和基因泰克公司眼科新药后期临床结果积极
生物类似物来袭 溃疡性结肠炎新药将何处安放？
『医药头条君』最强药企比拼：创新研发型药企迎良机
「医药速读社」“股神”上海莱士“裸泳” 炒股致前三季巨亏近13亿
国家药监局修订追风透骨制剂和蒲地蓝消炎制剂处方药说明书
2018年美国盖伦奖揭晓：针对肿瘤代谢药、CAR-T疗法大放异彩
“医药界诺贝尔奖”揭晓 Agios/新基新药获最佳药品奖
因销售处方药患者致死 药店惹上官司
Quark、广发证券向Sitka投资190万美元推进膀胱癌新疗法
重磅发现！神经元血压传感器的真身竟是离子通道
盘点：2018年版国家基本药物目录中新增及剔除品种
流感疫苗出现紧缺 四季度或迎批签高峰
异体移植急重症将有新药上市 Jakafi获美FDA优先审评
分析丨美国“共享护士” 背后的雇主
科技部开罚单 两上市械企中枪！
脐带移植物治愈糖尿病足 人脐带相关疗法关注度暴增
广州GPO正式落地实施了！
2篇里程碑研究：鼓励女性关注胆固醇和血压
癌症免疫治疗公司Decoy Biosystems融资600万美元
治疗溃疡性结肠炎：艾伯维、武田制药分别取得积极进展
解析丨56家上市药企业绩大下滑原因
卫健委发文 这16个感冒药要火了！
治疗抑郁症 致幻蘑菇成分获FDA突破性疗法认定
【互联网+】联想智慧医疗获平安集团数亿元A轮融资
『医药头条君』全国首例！广州将停用基药目录
阿斯利康与默沙东联合公布奥拉帕利SOLO-1试验积极数据
诺华公布Tafinlar+Mekinist治疗黑色素瘤III期临床数据
新加坡PE Kendall Court向Mandaya Medical投资5500万美元
ESMO | 60%患者3年内无疾病进展 PARP抑制剂3期结果优异
三阴性乳腺癌：临床3期试验表明免疫疗法能降低死亡风险近40%
施维雅/大鹏制药公布复方药LONSURF治疗胃癌积极结果
Shire单抗类药物Takhzyro上市在即
当心！日渐流行的生物黑客实验可能危及你的健康
Nature综述：全球癌症免疫疗法有哪几大趋势
显著提高肾癌PFS和OS 默沙东辉瑞免疫组合疗法3期结果积
2018 Top20国产申报热门靶点
2018全球最佳25大雇主 制药公司仅1家上榜
Digital Assent完成250万美元债务融资
社区公卫服务评价标准出台 年底考核就看它！
二甲双胍新惊喜：可降低空气污染引起的心脏病风险
上海：3个药品价格有调整
首个不含化疗的抗CD20组合疗法 一线治疗白血病和淋巴瘤
PNAS：出生模式影响脑发育和行为
注意！这类药千万别再随便卖
诺和诺德中国组织架构大调整 在华业务扩张
盘点 | 10月最新肺癌临床试验（附表）
液氮喷雾冷冻设备供应商CSA Medical 获2300万美元新融资
取消考核药占比医院是“忧”还是“喜”
我国每年新发儿童白血病1.5万人 80%以上可治愈
Inovio公司开发出首个dMAb药物 临床前实验疗效显著
3亿美元的企业风险投资基金 将投向何方
日本抗癫痫药“吡仑帕奈”申请在中国上市
降低患者残疾程度 罕见病新药3期结果优良
组成人体病毒组的380万亿多个病毒了解一下
最新试验失败！Opdivo用于小细胞肺癌面临巨大市场威胁
解析：止咳神药—复方甘草片禁售原因
跨界求变 华仁药业拟收购国内知名化妆品企业
梳理丨8种获批治疗ED的药物
4亿！青海制药厂将被出售
开拓创新肿瘤细胞疗法 罗氏扩展合作协议
康恩贝投入研发400万元 年销34万阿莫西林已过一致性评价
AcelRx止痛药Dzuveo获FDA专家委员会支持
多发性硬化症当前市场情况简析
大数据揭示子宫内膜成熟新机制 将改善不孕不育治疗
宁夏清理挂证药师100多人 人民日报发文再谈“挂证”乱象
意外！婴儿期大脑发育或将预测儿童智商
药房托管涉嫌垄断被叫停！未来将走向何方？
最新！福建9月份销量前20药品名单公开
研发日报丨Exelixis靶向抗癌药cabozantinib挺进III期临床开发
『医药头条君』又一省明确：未过一致性评价不采购
CDE药品审评报告（2018年9月版）
国家药监局责令4家医械公司全部停产
广东省发文建智慧医院 全省医院受影响！
罗氏与Ionis达成新合作 拓展反义RNA疗法
又一省明确：未过一致性评价不采购
同比增长51%！生物医药行业第三季度风险投资火热
延长4.5年寿命 恩格列净对2型糖尿病及心血管有积极影响
海特生物拟4.5亿元收购汉康医药 药明风投领投Rgenix
从奥拉帕利登陆中国 看女性肿瘤防治升级
《自然》封面：生物大数据对精准医学的价值
研发日报丨加快患者症状缓解 基因泰克抗流感药物3期结果积极
上市药企拳头产品及研发管线揭秘！恒瑞、绿叶、天士力……
多款抗衰老疗法进展历程
华海药业：一年少卖6亿还要被消费者起诉
豪森、科伦等入围工信部制造冠军榜
盘点 | 10月最新肝癌临床试验（附表）
日媒：癌症免疫疗法普及面临两道难关
饮食或会影响机体乳腺微生物组 从而影响个体乳腺癌风险
2018年Q3：FDA批准20个新药 中国药企再添17个ANDA
2018全球医疗器械公司百强名单
整理：厄洛替尼的最新临床及市场研究动态
羊驼体内的特殊纳米抗体或能有效抵御癌症
五大利好政策 执业药师以后更值钱了！
健康扶贫新动向：减轻基层医生负担
全国首个省级市场监管局挂牌成立
FDA对华海药业发布进口禁令
多省药招明确不采福建价格！广州GPO如何接招
河南通知各医院节前完成抗癌药的降价
中医专长考试通过率超七成 9省发布报名通知
7.85亿美元 罗氏重资拓展肿瘤免疫疗法
Nature：中医凭什么能走向世界
基因检测不是“静态”的 近1/4“意义不确定突变”被重新分类
南京传奇临床数据被质疑造假 母公司市值蒸发80亿
医疗服务方式投资分析：移动医疗投资机会全息图
重磅！血液中这种干细胞有助修复受损血管
华药学院张永辉团队Cell发文 有望助力疫苗研发
Akrevia融资3000万美元 将如何开发下一代癌症免疫疗法
礼来Emgality获FDA批准 成登陆市场的第3款CGRP靶向药物
速读| 近日全球医药健康公司融资一览
陕西省短缺药品储备基地启动运营
4年打造国内顶尖生物医药上市公司 再鼎的砝码不止尼拉帕利
新三板TOP10药企！千亿市值、百亿营收……这3家大有“背景”
华兴资本上市市值超百亿港元 涉足医疗总额超17亿美元
2018中国上市公司最佳CEO榜发布 6家药企CEO上榜
持久治疗肺癌 Loxo更新RET抑制剂最新数据
带量采购 海天盛筵还是云中月？
安捷伦2.5亿美元收购艾森生物
为专注重点战略 诺华裁员2200人
10年新突破！仑伐替尼成一线疗法内地即将上市
2018样本医院中药市场：以小见大 见微知著
迅速改善肺功能 哮喘新药IL-33抗体公布2期数据
先发制人：吉利德推出两款丙肝低价仿制药
武田达成合作协议 针对CD38开发新疗法
患者社区将如何利用患者数据为自己赋能
研发日报丨慢性腰痛阿片类新药III期临床获成功
『医药头条君』过一致性评价药品 医院议价结果公开！
安斯泰来罗沙司他肾病相关贫血3期临床成功 或年底国内上市
新型前列腺癌药物同时抑制两个致癌因子
“医药行业911”来了？一致性评价……复星、先声等大咖发话了
医药人才招聘（09.21更新）
医保局草拟医疗服务价格动态调整意见 价改牵动医药产业
执业药师挂证被罚 10年禁止卖药
强生erdafitinib申请上市 或成晚期尿路上皮癌首个靶向药
CAR-T生产外包or自己建厂？看专家怎么说
在岗村医每年补助1.2万 一大波福利来了！
80批次药品被停售召回 涉常见OTC、中药饮片
原料药涨价后廉价药“身影”难寻
K药价格公布！中国定价远低于美国、香港
PI3K抑制剂—癌症治疗新选择
靶向HER2 ADC新药临床试验重获FDA放行
「医药速读社」罗氏抗炎药Actemra皮下注射剂型获FDA批准
CDE征求“阿达木生物类似药临床研究设计要点考虑”意见
新发现：重新同步神经元可缓解精神分裂症
重磅！科学家揭示T细胞命运决定机制
两千亿美元贸易战打响 医械产业链格局将变
老百姓大药房拟3200万收购安徽政通
医保药品目录—孤儿药研发的切入点
除了药企 医保带量采购还将对医院和医生带来巨大改变
9月最新肝癌临床试验（附表）
2018年1-8月中旬国内注册申报药品简析
全球医药投融周报-37例 (9.10-9.16)
光动力学疗法新突破！这套设备能有效地杀死肿瘤
科学家开发出创新性技术来揭示大脑细胞的“核心身份”
研发日报丨默沙东Keytruda+化疗组合方案获欧盟批准
抗生素使用得当 青霉素仍能治疗多种疾病
辅助生殖领域翘楚“锦欣生殖”获新一轮融资
一维生素B2原料药企断供10个月 价格上涨3倍
勃林格殷格翰2.45亿美元收购溶瘤病毒疗法公司
投入2.25亿 海正1.1类降脂新药会带来怎样的惊喜？
基因编辑治愈乙肝？吉利德4亿美元与Precision合作
Inter J Ca：乳腺癌筛查并不会降低死亡率
人工智能在中医药产业发展中的不同阶段和临床应用
显著缓解湿疹 特应性皮炎新药临床2期结果积极
一文看懂抗衰老研究五大最新进展（1）
国家健康医疗大数据中心试点盘点
默沙东复方抗生素Zerbaxa关键性III期临床获得成功
盘点 | 9月最新艾滋病临床试验（附表）
1药网在纳斯达克上市 首日收盘市值11.43亿美元
国家卫健委连发三文件 互联网医疗行业爆发点来了！
CAR-T与双抗交锋 安进靶向BCMA的药物或对Bluebird产生威胁
获多国专利证书 首个儿童手足口病药获临床批件
Nat Commun：科学家揭示驱动器官移植发生排斥反应的分子机制
恒瑞医药盐酸坦索罗辛缓释胶囊过一致性评价
美国FDA新指南将限制复合药物的使用
加入ICH后 又一指导原则向社会征求意见
抢占医疗支付平台 美国10家创新企业是这样做的
又有7个药通过一致性评价 行业洗牌在即
分析｜血液净化高值耗材的市场有多大？
公立医院大改革 医生工资要大涨？
一文看懂肿瘤靶向疗法四大最新进展（第7期）
浅谈新药开发过程中不可不知的药物不良反应问题
细数本月起医药人要经历的大事
抢占医疗支付平台 这10家创新企业是怎么干的？
Human Gene Therapy：最新合成疫苗 可治疗流感病毒感染
老年人白天睡眠时间越长 或越容易得阿兹海默症
JBC：癌症靶向药物筛选又有新突破
国家领导人为这个创新药起了名字 为何上市后却一败涂地？
人类机体胰腺功能的遗传学控制机制被发现
Science揭示：蛋白Bouncer是物种特异性受精所必需
2017年度中华民族医药百强品牌企业隆重发布
【互联网+】数字医疗产品消费趋势：1/4受访者放弃可穿戴设备
又有3个重磅品种首家通过一致性评价
赛诺菲、豪森等数十家药企进入糖尿病"新赛道" 谁会成赢家
《柳叶刀》：多重耐药结核病治疗有新突破
月销上亿 安罗替尼新适应症报上市
药监局：含可待因的感冒药18岁以下禁用
JAK1抑制剂治疗强直性脊柱炎临床2期结果积极
不止原料药！云南白药、片仔癀、马应龙多年来接连涨价
Loxo选择性RET激酶抑制剂获突破性药物资格
硬皮病首种基因疗法获美FDA快速通道指定
人用狂犬病疫苗全局观：发展迅速 前景可期
一文看懂基因编辑和基因疗法五大最新进展（第4期）
里程碑式批准！和记黄埔医药呋喹替尼最全解析
【互联网+】阿里健康医药O2O模式能否跑赢叮当快药？
这款肝病药物或能有效改善阿尔兹海默病症状
第一个PD-1抗体：Opdivo的开发故事
卫材重磅肝癌新药「仑伐替尼」获批中国上市
研究发现：试管婴儿患高血压的风险更高！
溃疡性结肠炎新药数据优秀 临床缓解率达70%
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展（第6期）
「医药速读社」赛诺菲Cablivi获批 药监局调整仿制药申报要求
EvoxB轮融资4500万美元 推进外泌体疗法管线的开发
药典委拟制订洛铂、注射用洛铂国家药品标准
Science报道：新研究有望解决传统CRISPR“太大”问题
新发现：胰岛素或能增强机体免疫系统反应
Science：从毒液中寻找拯救生命的疗法
医药B2B平台药兜网获数千万元融资
盘点 | 9月最新高血压临床试验（附表）
歌礼扭亏收益同比增长332.8% 丙肝新药达诺瑞韦立头功
「医药速读社」阿斯利康狼疮药物anifrolumab III期临床失败
贵州推动二三级医院临床营养科建设
住友制药精神科新药申请治疗ADHD被拒绝
安进申请每周一次Kyprolis联合方案用于骨髓瘤
瑞易宁供货短缺！这些药企扩大市场份额的机会来了
“神药”阿司匹林预防心脏病和中风？柳叶刀称：没有定论
iScience：揭示真菌炎症反应的新机制
上海医药发布2018年半年度报告 净利润突破20亿元
人福医药净利增3成VS扣非降3成 控股股东质押超93%
盘点胰腺癌最新疗法：细胞疗法、肿瘤治疗电场、大麻素均上榜
18款重磅创新药物将开展医保准入谈判 国内外定价对比分析
Kv7钾通道调节剂治疗癫痫 临床1b期研究获积极结果
PD-(L)1抗体研发进入“战国时代”
科学家找到计算轴突降解的新方法
全球医药健康公司融资一览（8.29）
中国生物24个单品销售过亿 半年研发投入13亿催生7个新品
新研究：干细胞+3D打印可用于肝脏移植
Endpoints特别报道: 中国最活跃的12位顶级创新药VC投资人
科学家揭示大脑血清素系统至少由两组血清素能神经元亚群组成
每日一药||Cetilistat/Oblean®
8个国家谈判抗癌药品降价名单出炉：三大产品降幅超6%
研究显示：卫材减肥药Belviq不会增加心脏病风险
详解益丰半年报：盈利大增但竞争加剧 药店并购白热化
抗体在HIV感染期间会阻止B细胞对抗病毒
医药行业正在发生五大转变
一文看懂肿瘤免疫疗法五大最新进展（第6期）
中国科学家利用碱基编辑技术成功修复人类胚胎中的基因突变
艾德生物肺癌多基因联合检测产品“艾惠健”获批
药企半年报盘点：哈药股份营收呈负增长
配型太难？科学家发现血液类型或可被改变
国内35个新药获批生产 5个为1类新药
民营医院难寻出路 医联体或将成为最后一根稻草
跨省流动人口医疗服务需求报告出炉
医保出击了：用药不足 医院将被扣费
白云山放化疗辅助新药获批 影响30亿国内市场
医药人才招聘（08.24更新）
2018中国生物制药：营收97亿 研发投入13亿
仿制药一致性评价：已登记的621个临床试验深度解析
Nat Commun：淋巴结结构研究新突破
科学家首次揭示蔬菜中的化学分子能阻止结肠癌产生
这省将培训近万名基层卫生人员 村医参加人均补助1.5万/年
医药圈抢人大战开始 怎样的公司才值得你去？
九部委联合发文：纠正医药购销领域和医疗服务中不正之风
原CFDA药化注册管理司司长王立丰涉嫌违纪违法被调查
深度观察丨疫苗案尚未落地的几只靴子
又一省发文！未过一致性评价 暂停挂网
药明康德主营业务盈利能力下降 毛利率下降3.29
国家药监局、人社部发文：执业药师职业资格迎来巨变！
Yescarta和Kymriah对比 哪款CAR-T产品疗效更好？
欧盟驻华代表回应缬沙坦事件：加入ICH将帮助中国避免类似事件
Keytruda获批标签扩展 联合Alimta及含铂化疗一线治疗NSCLC
骨科连锁康复门诊“优复”完成数千万元A+轮融资
一致性评价 313 个受理号都在这里了
逼近200万家！未来生物医药领域这个变化明显
【互联网+】医疗 AI 怎么赢利？创业公司要先落地
「医药速读社」中国首个PD-1单抗欧狄沃价格公布
全球IPO热潮：亚盛医药赴港上市 赛诺菲、AZ支持创新药企融资
医疗领域迎来另一家人工智能独角兽
FDA优先审评 全球首个PNH长效补体抑制剂有望尽快上市
华人学者发现胃癌治疗新线索 可预测免疫疗法效果
第5家！亚盛医药宣布赴港上市
半年度报告：8家企业半年营收过50亿
仿制药一致性受理号突破300个！
『医药头条君』停不下来的涨价！中成药价格纷纷上涨
20亿中药注射剂受限 昆药集团四大创新药能否扭转乾坤
再生元眼科药物Eylea四天前被拒 现在却“惊天逆转”获批
辉瑞肺癌新药劳拉替尼有望近期上市
新加坡首例临床试验获批 肝癌T细胞免疫疗法
NIH与FDA联合发布 ：人类基因疗法监管迈入新阶段
Nature：科学家成功让失明小鼠“重见天日”
4家药企15个药品降价了
视黄酸能够帮助提高抗黑色素瘤免疫反应
修正药业2017年国内市场销售概况
一文盘点12家公司的通用CAR-T临床进展
跨国药企如何在一致性评价中逆风增长？
睡前服用阿司匹林可降压 真的有效吗？
平安好医生与O2O平台Grab共同设立合资公司
天士力医药上半年净利润增长22% 现金流持续大幅改善
迈兰他达拉非仿制药上市 联合治疗公司进一步遭受打击
福建2家药企违规被警告
广西：8个药品主动降价
仿制药大国印度 每年竟有3800万人因药致贫
国家卫健委发文 给医生涨工资、放假、打击医闹
又一省明确 用量大的耗材危险了！
这款以华人命名的抗癌新药 能让脑瘤患者远离死神吗
美国肌肉疾病新药物价格太昂贵 英国拒绝将其纳入国家医疗服务
公卫、医保、计生领域央地权责细分改革来了！
美国州立HPV疫苗法似乎不会对青少年性行为产生影响
评选规则大揭秘 | 美国最佳医院榜单是如何出炉的
抗癌药谈判品种大猜想：这几个品种几率大
【互联网+】不仅是辅助！ 医疗AI还可以这样赋能全产业链
万亿医疗卫生支出谁买单？这份方案来安排
Cell：阻断特殊的“守门”蛋白或能治疗前列腺癌
卵巢癌患者福音！“阿帕替尼+依托泊苷”新型药物组合来了
预防食物过敏 FDA授予Xolair突破性疗法
化敌为友？Cell杂志报道“剑走偏锋”的抗感染治疗
抗癌药降价大戏上演：三大看点
大面积召回缬沙坦一年前 美国FDA已发现安全问题
卵巢癌"救命药"有望治疗ALS和其他脑疾病
Nature重磅：ATO联合ATRA靶向Pin1为癌症治疗提供新方法
重大发现：跳跃基因劫持卵子发生大规模传播自身拷贝
重磅学术期刊封面论文一周盘点
平衡创新与竞争 FDA开展关键行动！
面对超级细菌 单抗成为后抗生素时代利器
恒瑞医药终止有关Tesaro专利药Rolapitant的合作
武汉生物百白破疫苗处置进展：已确认流向和补种情况
突破！科学家成功开发出人类胎盘3-D模型
百济神州上半年研发投入19亿 亏损近18亿
A型血友病基因疗法SB-525显示临床疗效
临终关怀竟成医保诈骗的重灾区
商洛疫苗事件最新进展：5个品种疫苗均在有效期内
重大突破！肌醇六磷酸是HIV-1组装和成熟所必需
『医药头条君』医械采购价格裸奔正式开始 竞争对手举报更猛烈
恒瑞医药2018上半年实现总营收77.6亿元 研发投入近10亿元
美国降药价“混战”期 这一纸法案就想定天下
华人学者发现癌细胞竟会放出“无人机” 麻痹免疫系统
CDE公示拟纳入优先审评程序药品注册申请 石药、恒瑞均在列
Aging：新型化合物能够扭转细胞衰老趋势
国家局责令这家械企立即停产整改
FDA要求更改氟喹诺酮类抗菌药安全性说明 加强风险警告
“双上市”首日破发！手握最牛抗癌药的百济神州还有这些底牌
CAR-T 疗法二十年和 Bruce Levine 的光辉岁月
迈克生物毛利下滑现金流骤降281% 产品曾涉数据造假
多篇论文揭示心脏祖细胞需经历细胞命运转变方能产生冠状动脉
脑癌最新研究进展一览
东曜药业B轮融资1.02亿美元 高端抗肿瘤药物技术平台受瞩目
风湿免疫疾病“缺医少药”仍需改善
诺华制药副总裁王炜卸任 ONR分拆组建新事业部
医保局降药价 不要掉进药品集中釆购那些“坑”
清华大学成功研发出“电子皮肤”
肿瘤领域近期研究进展汇总
8个药品批文被注销 诺华明星药在列
中医专长医师可以多点执业了！
Nature子刊颁布CAR-T疗法指南 关联儿童急性淋巴细胞白血病
卫健委：对长生狂犬疫苗接种者跟踪观察等服务督导检查
独家 | 美国ANDA品种的国内市场机会
『医药头条君』受这些事件影响 医药股再一次集体大跌！
研发日报丨歌礼提交第二个丙肝新药拉维达韦上市申请
国家药监局印发2018年医疗器械行业标准制修订项目
Crispr-cas9基因编辑技术优化新方案
百济神州即将港股上市！8年上市之路回顾
Samumed公司完成4.38亿美元A-6轮融资
150余家企业IPO终止审查 波及多家药企
艾尔建5.5亿美元出售5款皮肤病产品
全球首款RNAi药物patisiran进入英国早期获药计划
广东东莞：医保药店至少需1名执业药师
一线治疗多发性骨髓瘤 强生Darzalex新适应症欧盟获批在即
首个口服靶向组合疗法！诺华Tafinlar+Mekinist在欧盟获批在即
资金不够致疫苗不合格？百日破疫苗存困境
全球女性肺癌死亡率将在2030年前升高40%
最新帕金森病疗法研发管线盘点
默沙东、辉瑞纷纷合作 大型药企融合科技公司加速研发
Verana Health公司完成3000万美元C轮融资
三级医院实行院内二次报价 耗材企业降幅不达标将出局！
研发日报丨第一三共AML药物quizartinib获得突破性疗法认定
谁将是百白破疫苗市场下一个霸主？
Memantine或许是预防阿兹海默症新手段
优先审评券交易再创新低！Ultragenyx作价8060万美元出售
落实基层家庭医生签约 卫健委发布最新通知
信立泰重磅首仿替格瑞洛获批上市
专访德国生物技术工业协会CEO：如何让整个行业保持活力？
莱姆病蔓延至美国50州 感染人数飙升
有关肿瘤 英国的投资者都在关心什么？
你懂学术推广吗？其实很多人都操作错了
上海公布抽检结果 9批次药品不合格
华海药业罗氟司特片获FDA暂时批准
从痔疮膏到眼霜 盘点药企如何玩跨界
「医药速读社」H1全球生物制药、技术领域10大融资 中国独占3席
盘点| 7月融资的13家国内医疗器械公司
新华医疗发狠：砍业务 突出主业
170家A股医药企业销售费用均超1亿
医患通信平台HealthCrowd完成720万美元A轮融资
柳叶刀：9种生活方式因素可影响超过三分之一的痴呆病例
用药指南或要改写！多项研究夯实抗生素环丙沙星的“阴暗面”
吉利德2018Q2季报：营收止跌企稳，CAR-T表现突出
2017年以来249个药品说明书被修改
疫苗案最新进展：18人将被逮捕
华大基因认错了吗？
盘点 | 最新结直肠癌疗法研发管线有哪些
盘点丨10大在研抗肺癌药物
Patientco宣布完成2800万美元B轮融资 正开发医疗支付平台
湖北食药监：武汉生物疫苗效价不合格 流向河北、重庆
糖尿病药物艾塞那肽有潜力治疗帕金森病
《中医药法》红利持续释放 老百姓得到哪些实惠？
Nature Microbiology：噬菌体病毒是否是导致炎症性肠炎的元凶
研发日报丨卫材与百健阿兹海默病新药2期积极数据揭晓
晚期肺癌一线治疗 武田Alunbrig成功击败辉瑞克唑替尼
国内22城市药店抗高血压TOP20药物曝光 榜首竟是它？
TORC1抑制剂2期结果积极 减少感染风险
贝达凯美纳再降价！上半年盈利逆势大增
精简产品线 阿斯利康2亿美元出售Atacand
贝达药业调整凯美纳各省挂网价格 每盒降价54元
艺星医美赴港IPO暴露短板 行业充斥改行、速成医生
科技融入药店 大批药店都会被影响
最新：长生生物15人被刑拘
疫苗之痛：市场不该是原罪
吉林省纪委监委启动对长春长生生物疫苗案件腐败问题调查追责
又有5家药企被并了
国产疫苗公司集体暴跌 长生生物却“躲过一劫”
Nohla公司完成5600万美元B轮融资
Nature：癌细胞竟能用这种方法入侵中枢神经系统
Nature子刊：T细胞被设定程序为尽可能快地做出反应
辉瑞重金布局基因治疗 2019年或迎来行业爆发期
从二甲基亚砜到伏立诺他——首个HDAC抑制剂的研发之路
科学家有望开发出早期诊断1型糖尿病新技术
社评｜疫苗造假易 重塑信任难
有关CAR-T疗法的美国保险制度 各方面专家这样说
【互联网+】饿了么提供24小时送药服务 并亮相无人售药机
四大疫苗企业合揽50亿市场 疫苗风波再现谁能屹立不倒?
武田与Ovid制药扩展2种罕见癫痫病试验
医卫反腐再升级 上半年已有 60多位医卫官员相继落马
多地药店被禁售食品日用品
浪潮崛起！国产创新药迈入成果密集收获期
风雨六载 | 中国限抗 VS 美国促抗的背后
2024年收入最高的4款抗艾滋病药物
16药品拟被纳入第30批优先审评程序
医院信息化为医疗赋能 全国医院信息化应用进入新阶段
生物技术公司HotSpot完成4500万美元A轮融资
最新乙肝疗法研发管线盘点
阿斯利康与4DMT合作研发基因疗法 治疗慢性肺病
第三方医检“四巨头”较量：份额占比70%
药物研发中前药设计策略（下）
《药物临床试验质量管理规范（修订草案征求意见稿）》公开征求意
彭丽媛会见世界卫生组织总干事谭德塞
机器人辅助手术为前列腺癌患者带来更多选择
电子健康记录可降低死亡率 但有两个前提
国产米卡芬净上市 棘白菌素类抗真菌药物已有3家获准生产
每日一药||Nintedanib Esylate/Ofev ®
【互联网+】科大讯飞千万投资乳腺癌智能检测初创公司
上海GPO涉嫌垄断案终止调查
6月份9名药企高管辞职了
维拉帕米被证实适用于1型糖尿病 临床试验结果喜人
口服输液疗法能代替输液？请慎重
步长合作美国瑞美德 要拿下30亿大品种
母体生殖道的微生物组或影响后代机体的压力水平
EPIC研究：预测健康人患AML白血病的风险
卡托普利片通过一致性评价；又有7个品种首次申报获受理
严重违规！3家药店GSP被收
恒河之水天上来——美国医药市场印度药企概况
【互联网+】数字化筛检宫颈癌公司DYSIS完成2500美元融资
基石药业PD-1抑制剂CS1003获国家药监局批准临床
Keytruda用于肝细胞癌获FDA优先审评认定
mRNA疗法新锐Moderna公布中期进展 10款药物已进入临床
又有一批产品通过一致性评价
跳跃基因：人类进化的新型遗传方式？
全球10大畅销风湿类药物
A股四巨头大动作频发 4000亿市场骤然生变
千亿抗肿瘤市场 这些创新药最吸金
河南开始重点检查中药材市场
377个品种入选天津新版中药饮片炮制规范
「医药速读社」确认了！郭广昌退出复星医药董事会
新基潜在重磅药物luspatercept三期达终点 有望2019年上市
智飞生物冻干人用狂犬病疫苗获得临床试验批件
微医与利和医疗签约建立中国首家智能医疗供应链及采购平台
确认了！郭广昌退出复星医药董事会
黑暗中的光明 阿兹海默病研发路在何方？
中国药物专利数据一览 高校完胜医药企业
研发日报丨Axovant收获沉默替代基因疗法 用于眼咽肌营养不良
研究人员利用CRISPR将皮肤细胞转变为多能干细胞
FDA遇信任危机：Science连续发文直指其药物审批涉金钱交易
JAMA眼科杂志：中国学生从小学到读完初中 高度近视增加20倍
最新肺癌新药研发管线盘点
Nature深度综述：抗衰老新热点——衰老细胞
阿司匹林，并没有你想的那么简单… …
数字医疗“大势所趋” 人工智能成功需具备5大关键要素
风湿江湖：繁荣的民间偏方和祖传秘方市场
波士顿最佳生命科学经理人 他们是如何引领企业走向辉煌的？
新政策下的创新药立项 恒瑞有哪些实践经验？
研发日报丨HPV疫苗Gardasil又一新用途 治疗皮肤鳞状细胞癌
Abivax公布HIV药物ABX464积极2期结果 体内病毒减少半数
上半年发生14起医院并购 涉资65亿
盘点FDA近十年批准治疗痛风的药物
8大品种修改说明书 中药注射剂真要凉了
糖尿病临床研发进展盘点
TRIGR与ABL Bio达成一项5亿美元合作
宜华健康子公司拟2.26亿元收购永川卧龙医院65%股权
每日一药||Vaniprevir/Vanihep®
「医药速读社」反垄断裁决：艾伯维睾酮替代药被罚4.48亿美元
钱庆文：医改不能侥幸 医管不进则退
众安在线百万医疗险“遍地坑” 投诉处理考评垫底
药监局官员：明年或有大量医疗AI上市审评
这家上市械企董事会被监管部门17问
每日一药 | Vorapaxar sulfate/Zontivity
「医药速读社」药明康德再谋港股上市 拟发行H股
Science：超过105岁 老人死亡率将不会上升
ADC药物在血液瘤治疗中的应用
飞利浦王皓入职西门子医疗 担任中国区总裁
中医药法实施一周年热点透视
抗衰老又出新成果 关键靶点被发现
1080个仿制药参比制剂最全名单
两省发布通知 一致性评价药品价格这么定
国家药监局：这6项医疗器械行业标准定了
康进药业等12家企业生产的13批次药品不符合规定
『医药头条君』Nature子刊：科学家发现抗衰老关键靶点
如何改变 护工“荒”与护工“慌”？
11个药品被暂停在线交易
临床试验证实：中药槐耳可降低肝癌术后复发风险
每日一药 | Bortezomib/Velcade®
康朴生物KPG-121在美国展开前列腺癌Ⅰ期临床研究
医药人才招聘（06.28更新）
右美托咪定通过抑制IL-17诱导的炎症反应改善急性肺损伤
Lynparza用于卵巢癌III期临床收获积极结果
步长王牌产品受限制 调整转型新布局
非小细胞肺癌EGFR靶向上市药与在研药总结
医药人才招聘（06.27更新）
内蒙古药品采购TOP 10
220个中药材价格上涨
盘点华人学者6月发的4篇Nature
生物技术能拯救地球吗？盘点致力于该领域的5家生物技术公司
阿里健康“互联网+医疗健康”模式不断发展
【互联网+】漱玉平民大药房获阿里健康注资4.54亿元
RSAD2基因抗病毒的工作原理被破解 可直接阻止病毒复制
公立医院党建新纲领 实行党委领导下的院长负责制
基因泰克Tecentriq与化疗联用有望突破小细胞肺癌治疗进展
新的数学模拟工具可用于预测PrEP/PEP药物阻止HIV感染的疗效
漱玉平民大药房获阿里健康注资4.54亿元
科学家揭示过继性T细胞免疫疗法产生抗癌疗效的机制
超一半医药代表离职率明显上升
卫健委开会 县域医共体将迎来4大变化
益丰收购新兴终于尘埃落定
阻断TIGIT可重塑NK细胞功能 NK细胞在癌症治疗中有重要作用
国家医保局局长：要推广三明医改模式
重磅！阿兹海默病的真正元凶找到了？
肉瘤纳米疗法2/3期结果出色 完全缓解率翻
那些新型唑类抗真菌药物的事儿
多吃扁豆或能明显降低机体血糖水平
诺和诺德公布2项糖尿病新药3期结果：降糖减重效果显著
Journal：地西他滨或可预防高危乳腺癌发生
【互联网+】外科医生担任领导 亚马逊组建新医疗公司
『医药头条君』重磅！治疗酗酒药物竟能抑制HIV水平
两篇Cell揭示非编码DNA导致晚期前列腺癌产生治疗抵抗性机制
改善术后胃肠功能 LBS候选药物收获积极2期结果
沃森生物3亿元转让嘉和生物8.6%股权
卫健委发文 二级以下医疗机构设置取消审批
每日一药 | Ospemifene/Osphena®
恒瑞医药、科伦药业又有新药获批临床
连锁零售药店除了开店还可以如何发展？美国日本是这样做的——
晨泰医药获6500万美元A轮融资 中国生物技术公司大展拳脚
维生素D预防结直肠癌提供新参考 女性相比男性更明显
Sarepta杜氏肌营养不良基因疗法获积极临床结果 将2年内上市?
基因疗法迎突破 有望改变杜氏肌营养不良症治疗
杨燕绥讲解金华医保支付方式改革为何走“最远”
盘点最新肝癌新药研发管线
ImmunoGen公司铂类耐药卵巢癌药物获得FDA快速通道
科学家证明：DKA患者 输液与脑损伤无显著相关性
Selecta公布了其痛风新药SEL-212的2期优秀数据
脊髓性肌萎缩症患儿福音 两款SMA新药获得积极进展
每日一药 | Macitentan/Opsumit®
血液中藏着大脑的秘密 可鉴定出疾病基因
理性设计高选择性诱导蛋白降解分子
蚂蚁金服10.57亿元入股卫宁健康 合推"互联网+医疗支付"业务
三甲中山市博爱医院党委书记王莹被“双开”
广东三甲医院全面开展"互联网+"医疗服务
2017年拜耳国内销售市场概况
盘点2018年5月精神分裂症新药研发进展
Cell重磅：细胞免疫治疗与放疗联用 患者更加受益
GSK狼疮药Benlysta最新分析结果：器官损伤进展率低
这种抗体有望阻止炎症和动脉粥样硬化
国家卫健委：5月报告法定传染病87万余例 死亡1696人
Nightstar Therapeutics无脉络膜症疗法获得FDA授予RMAT认定
史赛克声明：没有在讨论收购波科
进口医疗设备降价降关税
从FDA拒绝批准3家Advair仿制药，看国内呼吸市场的巅峰较量
【互联网+】宁波：鼓励药店设置自动售药机 用机器代替人售药
美研究发现1/3处方药可能导致抑郁或自杀
宁夏17批次不合格药品曝光
史上最"惨"的14个新药研发靶点：成功率0%
中国医药7.5亿收购金仑医药70%股权 抢占河北版图
默克公布Tepotinib肝细胞癌2期积极数据
凯撒医疗进军房地产市场 豪掷2亿美金建援助性住房
上海药品抽检 63批次药品不合格
年营收300亿美元 美敦力四大业务全解析
CDE发布生物等效性研究两项指导原则征求意见
河南省药品GMP跟踪检查情况通告
复星医药子公司重庆药友阿法骨化醇片通过仿制药一致性评价
恒瑞 3 类化药盐酸艾司氯胺酮报上市
石药集团加冕恒指“医药第一股” 3品种首家“闯关”一致性评价
已上市SGLT-2抑制剂盘点
军队医院已基本完成停止有偿服务任务
北京协和医院：近视手术余留角膜“变废为宝”守光明
安进骨髓瘤新药KYPROLIS补充上市申请获批
结直肠癌筛查指南更新 筛查年龄有调整
除了药房托管 药品采购还有这八大乱象
研发一年豪掷近50亿 国内药企三巨头产品究竟有多牛？
生物科学产业拉动美国经济 年贡献2万亿美元
拿下Shire肿瘤单元后 法国制药巨头Servier再扩大在美业务
Science：抗疟疾抗体彼此相互作用能增强人体免疫反应
新加坡有望“合法化”线粒体替代疗法
ASCO会上3个未予解答的癌症免疫治疗问题
上市1年多 这家医疗集团独占北京中高端儿科市场半壁江山
国家药监局发布《2017年度药品检查报告》
美国FDA局长称：2022年将有40种基因治疗在美上市
强生28亿美元出售非核心业务消毒产品部门
百健3.35亿美元收获日本TMS公司急性脑卒中药物权益
研发日报丨 基因泰克联手Microbiotica开发微生物组新疗法
天士力合作腾讯 共建智慧医疗体系
盘点CRISPR/Cas5月最新研究进展
Science子刊：魏文毅发现DNA能与泛素结合 对DNA修复意义重大
八部门联合严查网络交易 加大药品食品等领域执法力度
医生端移动医疗APP调研：医生需求表现出“务实性”
中国房颤日丨专家解读美HRS年会热点
“医疗控费”力度加强 药品耗材购销“两票制”密集落地
Forty Seven公司公布新型免疫疗法2项最新数据
ASCO复盘过去一年抗癌新进展
探索干细胞治疗阿尔茨海默症的可能性
又一家美国械企 被中国械企约5亿元收了
国家药监局：进一步加强药械监管 推动机构改革
ASCO：参加者众多 有潜力改变标准疗法进展者屈指可数
Novocure公布肿瘤电场疗法2期成果 PFS提高2倍以上
ASCO2018“再燃”CAR-T热情 安全问题是关键
阿里入股卫宁健康 开启新一轮医疗信息化资源争夺战
IND报告：HIV融合抑制剂Fostemsavir离上市还有多远？
专访丨云南省医院协会会长杜克琳：民营医院最需夯实诚信底线
研发日报丨 罗氏终止罕见病新药开发 安进开发新型CAR-T疗法
「医药速读社」普利制药注射用更昔洛韦钠获CFDA批准上市
JNCI发布报告：戒烟五年 肺癌风险可降低近四成
2018年5月结直肠癌研发药物新进展：新药研究1、2期占主导地位
来凯医药完成1850万美元A轮融资 奥博亚洲领投
投融资周报丨欢乐口腔4.5亿B轮 奥美医疗在深IPO 拟募资5.98亿
【壹周药讯】国家医保局正式挂牌 胡静林任局长
Nature：肠道菌群能否助力癌症研究？
一年无进展率翻倍 基因泰克Tecentriq免疫组合疗法显著优于化
ACS强化他汀规范管理策略解读：SECURE-PCI及相关研究
中医聪宝顾高生：人工智能助力中医药下沉基层
人源蛋白新纪元—Proteintech新成员HUMANKINE®
赛诺菲CEO白理惟：提升本土创新潜力 打造“中国创造”名片
恒瑞医药磺达肝癸钠注射液接连获FDA和CFDA批准
填补治疗空白！产后抑郁症新药获优先审评资格
首个口服选择！辉瑞新药获批治疗溃疡性结肠炎
收回2亿保证金 誉衡药业剥离业务谋转型
2017年上海样本医院抗肿瘤药用药分析
入驻福布斯全球最具创新力企业榜单唯一中国药企 实力何在
2018最畅销肿瘤学药物TOP10
京津冀跨省联采 6大类耗材整体降价15%
国家医疗保障局正式挂牌领导名单公布
广东开始试运行两票制 众多药企慌乱应对
Science子刊：科学家发现中风新疗法 有望挽救神经元
2018年最吸睛的跨国药企高管变动
药监局印发医疗器械注册技术审查指导原则制修订工作管理规范
安徽医院骨科耗材竞价 一票制优先
国家药监局发文：儿童禁用柴胡注射液
预防儿童出血 新药获优先审评资格
罕而不孤！5月份血友病临床药物研究进展
全球首例“纳米枪”治疗肺癌临床试验在沪进行
山东省药监局：云南白药等17批次中药饮片不合格
研究揭示人参皂苷对糖尿病具有治疗和预防作用
成都先导药物获2.5亿元B轮融资 鼎晖领投
国家药监局4天内飞检7家械企
17批次中药饮片不合格
北大李立明教授等解答：中国人的血压与心血管病有什么关联？
人福医药地奈德乳膏获临床批件
新一轮内地赴港上市大猜想：这些生物科技公司要上市你支持谁？
乐复能获1类生物新药证书，将打破乙肝治疗天花板
『医药头条君』当一致性评价大浪褪去 谁在裸泳？谁是金子？
41种药迈过仿制药一致性评价
首部CSCO头颈部肿瘤诊疗指南发布 更符国情的三大亮点是？
2000多家医院年内要完成改制
FDA局长最新讲话：基因疗法监管要怎么加速
乙肝病毒上调LncRNA促进肝脏肿瘤发生
国家卫健委：二级以上医院需设感染疾病科
FDA批准罕见病新药Palynziq治疗经典遗传病
大批“莆式”医院或将迎倒闭潮
IBM沃森规模裁员 撕掉了国内大批伪AI企业最后一块遮羞布
2018全球制药企业研发25强榜单
腾盛博药成立并获2.6亿美元融资 6家知名
药明康德迎第13个涨停板 单股报价97.6元
9批次药品不合格
武田变卖在华资产 或是为改善因收购Shire而恶化的财务体质
减少术后疼痛 曲马多静脉注射剂表现突出
生物技术领域并购目标清单：Nektar、BioMarin、Alnylam高居榜首
毛利下滑之后 种植体是否成为下一个逐利风口
投资并购让国内外医药市场格局瞬息万变
有效率97% AAV5基因疗法可不受免疫系统影响
网传新政允许在线销售处方药
深度智耀获pre-A轮融资数百万美元
三甲院长动用非常手段 阻止医生多点执业
揭秘中国地下药品代购黑市:患者悲喜剧轮番上演
盘点：ASCO肿瘤盛会上的最大赢家和最大输家
「医药速读社」强生终止早期阿尔茨海默症研发计划
医保谈判一周年 36药品销售量大增
HIV疫苗PENNVAX-GP又有积极数据：免疫反应至少持续6个月
强生终止早期阿尔茨海默症研发计划
上海医药拟9.15亿元收购天普26.34%股权 实现绝对控股
亚盛医药将在ASCO年会上公布两项临床研究的中期结果
外资巨头垄断基因测序产业链上游 国产厂商力图破局
Lancet Oncol：免疫治疗药物的疗效竟存在性别差异
《Nature》报道氨基酸依赖的mTOR调控新机制
2018全球制药企业品牌价值榜10强
泰康人寿20.62亿人民币投资拜博医疗51.56%股权获批
以色列最喜欢同哪家中国药企合作？复星、石药、天士力……
正大天晴恩替卡韦通过一致性评价
JEM：联合疗法破解结肠癌耐药难题
不止冯唐 这些“明星”都想玩转医疗
美国医疗行业就业岗位数创新高
关注！ASCO大会上的中国创新药最新临床数据
【互联网+】Illumina约1亿美元收购数据分析商EdicoGenome
科学家发现新型猪病毒
阿里健康2018财年收入增长超400% 首次扭亏为盈
陕西5批次药品抽验不合格
华兰生物四价流感疫苗检验合格 计划今年上市
立普妥危险了！首仿阿乐通过一致性评价 2020目标单品破百亿
试金石！成像活化T细胞可快速判断癌症免疫疗法疗效
独家丨一致性评价进度全景扫描
科学家有望开发出有效治疗局部晚期前列腺癌的新型疗法
国家局出手 上市械企子公司被停产
特朗普的美国药改对我们的启示和影响
日本京大开始向研究机构提供医疗用ES细胞
调节肠道微生物 或降低患心脏病风险
禁食增强肠道干细胞的再生能力
科学家发现20个晒伤基因 涉及皮肤癌风险
陕西调整新一轮医用耗材价格 11大类执行全国最低价
医药代表被行业监控
FDA咨询委员会为RNA疗法亮绿灯
Lilly 16亿美元收购ARMO
智飞生物组份百白破疫苗临床申请获受理
Nature子刊：大脑胆固醇会增加痴呆风险？
Takeda如愿收购Shire “新Takeda”跻身世界十大制药公司
普华永道：2017年中国医疗器械行业并购总金额降至49.4亿美元
特朗普再食言 儿童医疗保险计划陷僵局
内幕曝光：诺华行贿前特朗普律师 商业贿赂一波未完一波又起
Cell重磅：维生素D竟能用来治疗糖尿病？
药企营销费用一年上涨百亿
药师挂证：上报国家局 吊销执照
礼来16亿美元收获3期肿瘤免疫疗法
研发日报丨Soliris升级版ALXN1210治疗血红蛋白尿症III期研究
肿瘤抑制基因ARID1a或能作为免疫疗法疗效的新型生物标志物
恒瑞医药肿瘤新药SHR2554片获批临床
GEN盘点25款大有前途的基因疗法
新药市场谁才是最大赢家
5款新型CAR-T进入临床 Autolus这匹黑马宣布IPO融资1亿美金
百济神州公布2018年第一季度财务业绩
发现关键生物标志物 新成果为肺癌早期诊断带来希望
山东菏泽13家药企被开罚单
『医药头条君』这18种药品不再是处方药
20种药品被停止使用 波立维、博路定等13品种遭限量采购
江苏反腐加码 受贿行贿一起查
手持式3D皮肤打印机问世 或能取代传统植皮术
JACC：这些高血压患者补叶酸 卒中风险降七层
『医药头条君』基层输液全面停用 企业生存危机加剧
关于生物类似药 你必须知道的那些事
盘点：已上市“替尼类”药物信息大汇总
火石研究院 | 明德生物上市 POCT市场迎第三家上市企业
车头制药开启IPO之旅 净利近亿环保风险凸显
【互联网+】巨变！药品检验报告也电子化了
78家药企预告中报业绩逾七成报喜 政策继续护航
新锐Revolution Medicines转向抗肿瘤研究 B轮融资5600万美元
盘点：2018年前5个月医药行业的大宗并购交易
科伦药业子公司获FDA批准注射用A166开展临床试验
新研究：一种新的非传统免疫细胞可以对抗病毒感染
Nature：科学家发现让苍蝇绝后的基因
一周新闻汇总 九价HPV疫苗获上市批文
国内抗哮喘吸入剂市场破百亿大关 TOP 5品种占比超过85％
Portola抗凝药物解毒剂Andexxa获美FDA加速批准
辽宁丹东8家药店、医院被警告
美FDA批准美敦力深度脑部刺激疗法 治疗难治性癫痫
BMS深化合作 推进抗癌新药真实世界证据研究
观察丨医药领域反腐向何处
绝望的肿瘤：免疫疗法的两难
台州：没落的原料药基地，如何打造新的医药竞争力？
数问生物和Abcam携手开发伴随诊断试剂
研究人员首次发现44种与抑郁症相关基因
临床试验再遭终止 ADC药物上市关卡重重
Circulation：5种健康生活方式 让人至少多活十年
比尔·盖茨联合拉里·佩奇为流感疫苗研发注资
汶川地震十周年医疗救助纪实（一）
美发布首个心脏病患儿心肺复苏声明
『医药头条君』2017年中国医药上市公司之“最”
辉瑞2018Q1财报：总收入129亿美元 这三大品牌继续驱动增长
大麻可以用于治疗卵巢癌
两票制负面影响持续 医药流通龙头年报令市场失望
最新医学研究来了 你的血管有望年轻15岁
癌前状态：到底是癌症预警信号还是诱发恐慌的原因
「医药速读社」国家卫健委：抗癌药新产品研发成功率不到2%
益丰2018年第一季度营收14.8亿元 净利润超1亿 实现双增长
医疗圈又一副厅级落马 受贿金额特别巨大
国家卫健委：抗癌药新产品研发成功率不到2% 平均成本超7亿美金
Science：父亲的“垃圾DNA”突变或导致后代患自闭症
中药大整顿 国家药监局出手了
『医药头条君』全球首个强仿「索非布韦」案例纪实
「医药速读社」港大宣布成功研发预防和清除艾滋病病毒新药物
这几种病服用抗胆碱药容易变痴呆
中山大学团队成功实施“无缺血”肾移植
新数据：Neurocrine公司INGREZZA可改善全身迟发性运动障碍
创立仅3个月 Rallybio靠创始人团队获3700万美元A轮融资
Brit J Surg：超声成像可准确检测不同乳腺癌淋巴结转移情况？
礼来类风关市场失意 糖尿病、心血管病、肝病等市场获喜
互联网医院管理办法5月底前将出台
葛兰素史克2018年一季度销售业绩下滑
100个药品销量最高
16亿美元 Celgene开发双特异性抗体
显著减少偏头疼天数 礼来三项研究取得积极进展
Epizyme表观遗传药物tazemetostat临床研究遭FDA部分叫停
Cedilla将开发靶向非成药蛋白药物
礼来2018年一季度业绩增长强劲
“神药”广告屡禁不止 亟待重拳规范
一文详解| 市值1031亿元的云南白药 实力如何？
新证据 维生素A衍生物可杀死癌症干细胞
这个新药两天过审评 即将上市
新型CAR-T疗法有望减少治疗副作用
研发日报丨辉瑞脑膜炎球菌疫苗TRUMENBA再获突破性疗法认定
互联网医疗大市场：发展也走“农村包围城市”策略？
癌症无药可治 把它变成另一种能治的癌症
Science特刊：一文读懂癌症疫苗研发进展
近三成案例医保无法报销 远程医疗又被泼冷水
科技风投集体转向 DCVC拟募集2.5亿美元“生命科学”基金
一致性评价 谁能打赢这场革命？
医疗圈又有32人被查
Loxo新合作 精准诊断推进肿瘤靶向疗法
盘点2018年3月最新血友病研发管线
肿瘤领域近期研究进展汇总（第63期）
研究人员制造出人工诱导多功能性干细胞
Fate公司推出iPSC结合CRISPR产生的"纯"通用CAR-T细胞
十年10亿美元大合作 Biogen与Ionis进军神经疾病
默沙东九价宫颈癌疫苗申请中国上市
减重有助于睡眠质量的提升？
泰格医药2017业绩:52个创新药项目 100+国际多中心临床试验
中国科学家发现肝癌发病新机制 30%-40%成年人受其危害
国家卫健委要求患者安全实行两级责任制
基因治疗地中海贫血 100%缓解输血依赖
Polyphor肿瘤免疫疗法获FDA快速通道认定
FDA批准Tagrisso一线治疗非小细胞肺癌
AI医药独角兽融资1.15亿美元 有望提高60%研发效率
刚刚！西比曼CAR-T细胞产品获临床受理
大麻治疗帕金森将进入首个人体临床试验
信达PD-1单抗重提上市申请 率先上市之争仍继续
鸿茅药酒的“非遗”头衔 背后的专家与关联方重名者众
九极生物陷传销风波 香雪制药保健品战略遇阻？
携带BRCA突变会显著增大男性多种癌症风险
CGRP抑制剂领头羊 安进&诺华Aimovig治疗难治性偏头痛III期成
37家药企GMP被收
“互联网+医疗健康”趋势已定 腾讯和阿里在加紧布局
『医药头条君』械企大溃败？南京微创IPO终止审查
肠道菌群影响机体糖分和脂质代谢 靶向治疗代谢性疾病
械企大溃败？ 南京微创IPO终止审查
颠覆认知：免疫系统中的"坏抗体"有大用途
血友病患者就诊主要分布在公共卫生中心
贝达药业三年花6亿研发多个新品
艾尔建在美推出FDA批准首款神经刺激泪液产生设备TrueTear
众生药业创新药ZSP1273临床申请获受理
警惕！每周喝酒超过5杯 可能会缩短寿命
肿瘤领域近期研究进展汇总（第62期）
服用抗菌药增加心血管死亡风险
癌症治愈率仅30% 不到西方一半 全赖国内医术不行？
彭博社：利润空间收窄 仿制药或将消失
耗材两票制说来就来 数十品规先试点
32药品通过一致性评价 竞争规则生变
重磅学术期刊封面论文一周盘点（4.16）
恒瑞2017年业绩：收入138亿元 17.6亿研发费用撑起2500亿市值
31个药品即将上市 涉多家知名药企
打破常规 血流或是决定肿瘤转移主要因素
肿瘤大事件丨美国CAR-T疗法纳入医保 我国进口抗癌药实现零关
云南白药2017营收243.15亿元
大医保时代 制药企业该如何应对潜在影响
辽宁大连185家药企、医疗机构将被检查
Enterprise获4100万美元B轮融资 开发粘液调节疗法
迈兰获新型非阿片类止痛药美洛昔康开发权
Merck、Gilead等巨头最新化合物专利申请
『医药头条君』市场总局通知：药店可用电子营业执照
罗替戈汀缓释微球进入III期临床 绿叶制药重磅新药加速上市
修美乐的“王者荣耀” 还能赢几局？
TNF抗体新药有望助力NASH细胞疗法
首款以β细胞为中心的糖尿病新药提交临床申请
6省发文：优先使用这些药品
诺华Afinitor Disperz获FDA批准治疗TSC相关癫痫部分性发作
国家市监总局挂牌 新医改局中局深度解析
抗帕金森新药发力 占20亿药物市场
盘点：近20年那些化学结构“有意思”的42个上市药物(下篇)
新研究发现脂肪细胞为肿瘤供能的机制
百济神州启动PD-1抗体全球2期试验
北京探索“体医融合”模式 推进慢性病综合防控能力
中枢神经系统疾病领域近期研究进展（第52期）
柳叶刀：中国慢阻肺成人患病人数近1亿人
癌症表观遗传学新锐融资1亿美元 获投资者青睐
基层医院正在发生4大变化
2018全球最畅销药物TOP20
24部委联手出击 招投标失信主体将被联合惩戒
200亿消化代谢类药物市场 “替丁”增长率高达46%
用爽身粉30年患癌症 美国男子获赔3000万美元
江苏2018版医保目录出炉
咖啡因新功效——显著降低早产儿急性肾损伤的风险
药明生物CEO陈智胜：上市295天市值破千亿港元的秘密武器是…
新型基因评分可以预测婴儿患1型糖尿病的风险
“通过一致性评价”标识不得擅自修改
意外失败！IDO+PD1黑色素瘤III期研究提前终止
子代先天心脏缺陷会增加母亲心脏病风险
新发现！非编码DNA突变也可引发癌症
科学家开发出新型液体活检技术 有望改善前列腺癌的疗法
『医药头条君』国务院发文 仿制药迎重大利好
CRISPR基因编辑技术结合DNA条形码技术 有效追踪癌症进展
BAT海外医疗投资谱　“生态帝国”显现
特朗普贸易战波及医疗行业 胰岛素等数十种产品进入征税名单
安进靶向药物Xgeva获欧盟批准
IDO抑制剂背后的故事（上）
记忆长期保存或与突触中的长效蛋白有关
索元生物全球三期临床ENGINE入组首例受试者
Twist获5000万美元融资 用于DNA数据存储
热量限制或有助延缓人体衰老
罗氏新药Hemlibra遭遇5例患者死亡事件
17位医疗机构高管讲述最近就医经历
Science：新型抗体可直接抑制抗原逃逸 助力NK细胞有效对抗癌
食药总局发文：重点抽查药店保健品
专利链接：四大问题亟待解决
新证据：热量限制+低脂肪饮食=抵抗衰老
总局发布权威数据：689家药企消失
药品监管统计年报出炉 2017年批准新药临床734件
2017年全球销售前十制药公司的欢喜忧愁
精准医疗的2017：技术 资本与未来
这100个药品卖得最好
国家市场总局 领导分工方案流出？
天津市放开处方药销售
一家准创业板药企被举报 向200多家机构客户员工支付645笔现金
人体试验表明：节食或能延缓衰老
药店禁售非药品就应该“一刀切”？
日本111所医院4月起将提供癌症基因组医疗服务
美农业部：确认不监管基因编辑作物
人工智能来势汹汹 这次是加速药物发现
首款可自动给药连续血糖监测系统获FDA批准
广东卫计委辟谣 未发布重点药品监控目录
3批次中药饮片不合格
江苏省药监局换帅了
史上最大规模试验证实：行PSA筛检前列腺癌无获益
两种高血压老药或增加死亡风险
乐语携手妙健康已开7家门店 年内目标500家
Antiviral Res：科学家们找到抑制埃博拉病毒感染的关键分子
盘点2018年第一季度FDA批准的新分子实体药物(NMEs)
肺炎新药lefamulin带来近1亿美元合作
我国长期护理保险迈出第一步
专访John Hood博士：让骨髓纤维化血液癌新药“起死回生”
治疗结直肠癌的Opdivo组合疗法获优先审评
安进/艾尔建赫赛汀生物仿制药ABP 980获欧盟支持批准
独家 · 国内生物制药CDMO竞争格局
Plos Pathogen: 金黄色葡萄球菌感染与耐药性机制研究新突破
新型大脑扫描仪 允许患者在测量时自然的移动
卵巢癌联合疗法早期临床试验结果积极
全球"药王"修美乐再添新适应症 日本批准其治疗脓疱型银屑病
Nature原创研究论文约11%来自中国学者
杨森授权博腾制药「地瑞那韦」多项权益
新华制药：2017年净利增逾七成 研发投入上升48%
最高法采纳保护医护人员提议 呼吁更多同行发"声"
深圳推出医师执业责任保险
非那雄胺可以预防男性患前列腺癌长达16年
跨国械企却做了本土企业中国总代
医保大控费后 药代的机会却来了
新研究发现促进前列腺癌侵袭转移的信号轴
医保局接手后药价会降吗？
食品基因公司Pairwise获A轮2500万美元投资
山东浙江两省129批次药品被查封
中药材庄家黑手段被解密
【互联网+】FDA批准基于人工智能的医疗决策支持软件
海思科肠外营养注射液获注册批件
Arena溃疡性结肠炎新药Etrasimod获得顶线II期临床数据
除了抗癌药零关税 李克强总理透露了这些信号
研究发现白血病药物Ponatinib或可治疗罕见卵巢癌
连锁药店互联网+模式要火？
六部门联合发文：2018两票制必须全国落地
回眸全国药品集中采购这六年（2013—2018）
『医药头条君』抗癌药零关税、世界最大医保网……总理还说了啥
【互联网+】AI医疗成资本新宠 谁能吃到第一口蛋糕？
Tecentriq第2项一线治疗肺癌III期研究成功：显著降低疾病进展
JAD：阿兹海默症会影响血管功能
1/4的常用非抗生素类药物会影响肠道微生物
男性口服避孕药临床研究达到安全性终点 或不久上市
医疗领域将向外资开放 “洋”药店真的要来了
治疗阿兹海默病 Denali启动首个人体临床试验
标错药物成分 拜耳二次召回Alka-Seltzer
华南师范大学发现解除乳腺癌化疗抗性的新
23 and Me消费级乳腺癌及卵巢癌基因检测产品获FDA批准
一文读懂中国生物药市场发展前景
山东大学科研团队确认治疗急性肾损伤新靶
「医药速读社」白云山2017年实现营收209亿元 净利超20亿元
葵花药业现金分红占净利润近7成
2018年2月最新阿兹海默病研发管线有哪些？
机构改了监管会放宽？看看这几个省发出的监管令……
2018年第二份中欧美批准上市的新药报告
全球超350亿胰岛素市场 或成2018降糖领域新商机
上海知名三甲医院关闭普内门诊
医保管理体制改革：支持多保合一 期待管办分离和经办竞争
恒瑞医药贝伐珠单抗注射液开展临床
GEN：新成像技术“更精确”分级肿瘤活检
分级诊疗 上海仁济医院关闭普内科门诊
专访Joseph McCracken博士：用血浆蛋白"返老还童"
华仁药业撤回两个药品注册申请
IQVIA报告丨2018年及未来5年医药市场10大预测
2018年国内重要临床试验一览（三）
「医药速读社」治疗宫颈癌 默沙东PD-1疗法获FDA优先审评
吃药也得遵照“生物钟” 时间决定疗效
加拿大研究：手机不离手实际是对社交互动上瘾
18家药企业绩曝光
Hikma和Vectura开发Advair仿制药遭FDA拒绝
百健收购辉瑞全球首创精神分裂认知障碍药
企业医院改制大动作：2019年起停止补助
2018年诊所投资持续火热
最近更新的NCCN肿瘤学临床实践指南有哪些？
消灭员工“病假” 人工智能为革命健康资本“充电”
执业药师大军又增加15万人
两票制国家版实施方案即将出台
国务院机构改革方案公布：组建国家卫生健康委员会
以岭药业阿昔洛韦片仿制药申请获FDA批准
全国首个人脸识别自助发卡机于南京上线
维生素D或能有效降低个体患癌风险
2018药品创新营销6大招
医药圈又有5家企业上市了
肿瘤领域近期研究进展汇总（第57期）
Mol Psych：经常失眠？可能要怪你的基因
高膳食纤维可改善糖尿病 肠道细菌又立功
华领医药或将集资3-4亿美元于香港IPO
生物科技公司赴港上市需天时、地利、人和
「医药速读社」默沙东在英国推出赫赛汀生物仿制药Ontruzant
普洛药业2017年营业收入约55.52亿元
新型PET造影剂更准确检测前列腺癌复发
13个OTC 爆品被查封
FDA批准HIV治疗药物Trogarzo 每14天注射一次
指尖上的基因世界？基因产品“超市”获投2亿美元
VBL Therapeutics恶性胶质瘤全球首创药物VB-111三期研究失败
山东省：医药工业长期处于全国前列
新一代单克隆抗体 有望高效阻断「狂犬病毒」
两会代表委员呼吁：为儿童用药立法 大力度支持儿童药研发
传出内部消息：总局可能不拆分
FDA：首批直面消费者的癌症基因测试
CAR-T申报热潮渐现 6个品种通过一致性评价
『医药头条君』全球生物技术领域投资暴涨 回顾近期投融资概况
陕西招标明确一致性评价产品与原研同等对待
全球生物技术领域投资暴涨 回顾近期投融资概况
福布斯：60家公司2个月28亿美元！生物科技创投趋势有哪些？
3.34亿美元！新抗体偶联药物有望改善骨髓移植
一致性评价后 仿制药该降价？
多家疫苗类公司2017年业绩增长迅猛
Verona新药RPL554的囊肿性纤维化IIa试验结果出色
23魔方完成1亿元新一轮融资 经纬中国领投
政府工作报告为医药企业带来这些利好
JCEM：维生素D或能显著降低心血管疾病患者的死亡风险
"疼就握着我的手" 牵手能减轻女性痛感
老药新用：高血压药甲基多巴或可用于预防1型糖尿病
克利夫兰去年营收84亿美元 利润增长35%
李克强：扩大医疗、养老、教育等领域开放
肿瘤领域近期研究进展汇总（第56期）
英海域游泳成健康隐患 增加耳痛与胃肠疾病风险
拜耳2017财报：处方药强势领涨 健康消费品增势疲软
有望成重磅疗法 Sorrento创新止疼贴片获批
免费发放CRISPR工具 新锐获5550万美元投资
【互联网+】Grial正在准备到香港上市 规模为5亿美元
『医药头条君』最新中国医药富豪榜公布 24家外资巨头械企遭查
上海成立首批罕见病诊治中心和专科门诊
惠及70%放疗患者 Galer新药获突破性疗法认定
这种药物可提高卵子质量 或延长女性生育力3-6年
脂肪细胞对“修复”伤口有惊人作用
掀起大浪 港股将引大批药企入局
德国最大仿制药厂受困中国原料药短缺 环保一刀切影响几何？
信息联通推动医联体建设 为分级诊疗加分
临床医生评价制度改革方案发布
被禁11个月 泛福舒恢复进口
5家药企入选最具影响力雇主
最高检出台强制医疗纠错新规 坚决防止“被精神病”
福安药业两药品获批注册
专访上海交大医学院张健：原创靶标 抑制结肠癌转移“新武器”
两项高龄老人研究揭示健康衰老的秘密
国内anti-Her2抗体偶联药物研发概况:百奥泰首家进入III期临床
2017年医药行业政策最全梳理
肿瘤领域近期研究进展汇总（第55期）
肺纤维化新药KD025临床2期耐受性良好
2017年Cell子刊(Trends)发表的最佳综述
小鼠研究表明：肠道细菌可对抗败血症
区块链关键词解读：非对称加密对医疗健康应用的意义
温度高容易犯困？Nature表示恰恰相反
低碳水化合物VS低脂 减肥哪家强？
医疗AI驶向何方？2018年深水竞技开场
FDA将优先审评血管性水肿药物lanadelumab上市申请
人体羊膜细胞或可用于中风治疗
古老药物或能作为抗癌新疗法
重磅！口服索马鲁肽首个III期数据公布：降糖减肥显著
哪些基因决定我们的面部特征？
50亿零售大市场 贴膏剂小品种如何形成气候？
陕西计划为深度贫困地区乡镇卫生院招录100名全科医生
新给药方式有望降低癌症复发率
艾滋病组合疗法获FDA暂定批准
AD药物研发现状：辉瑞、礼来、百健、诺华、强生……
“新三联”抗血小板治疗安全有效
2017医生过劳死频发 限制医生加班制度亟待出台
9批次医疗机构制剂抽检不合格
中国科学家发布首个肺部干细胞移植临床试验研究结果
这里有一个“流感下的美国中年”故事
科学家们找到促进肿瘤生长的关键DNA结构
Nature子刊首次证明：低剂量酒精对大脑有益
肠道细菌可变身健康"威胁者" 与自噬有关
半数成人患高血压 冠心病是头号死因
不愧是阿司匹林！让癌症免疫疗法更有效
推进肿瘤电场疗法 NovoCure获投1.5亿美元
杨森前列腺癌新药获FDA扩大适应症批准
最新出炉：57名医药人当选第十三届全国人大代表、政协委员
科学家首次观测到神经干细胞的分裂过程
维生素B3或可治疗阿尔兹海默症
改善化疗预后 新药Rolontis达到3期试验主要终点
BioWeek一周资讯回顾：首个消费者自己"交易"基因数据公司成立
新的CRISPR/Cas9技术 可一次性纠正DMD患者数千种突变
永安药业2017年实现净利1.615亿元 同比增长159.18%
半年150万 这位医生把外科技术卖出了天价
新药固体口服制剂开发路径：处方篇
研发日报丨GSK B型脑膜炎疫苗获FDA突破性疗法认定
新基Pomalyst联合万珂及地塞米松三联疗法III期临床达主要终点
口服治天花 创新疗法TPOXX获FDA优先审评
PNAS：安全的哮喘药或可治疗无药可治的主动脉瘤
DTP药房开启医药新零售 上市公司竞相布局
从“受宠”到被“冷落 ” 谁动了医药电商的资金？
"不老神兽"裸鼹鼠也有细胞衰老过程
中期试验失败 百健将终止Tysabri脑卒中的继续开发
上海药品采购联盟涉嫌垄断 工商出手整顿
2028心衰五大预言：中美观点对比
石药集团胃癌药物DP303c获FDA孤儿药认定
人工智能手表获FDA批准 监测严重神经疾病
英研究人造病毒：可用于杀灭细菌 有望解决耐药性问题
人社部出重拳：大批执业药师挂证黑名单曝光
纽约时报：亚马逊想在医疗圈做的 中国科技巨头已先行一步
叮当快药获数亿元融资 医药O2O风口再临？
菲政府对赛诺菲Dengvaxia安全事件付诸法律
破解中医馆连锁化难题的关键是标准化
HalioDx公司融资1850万欧元 专注开发免疫诊断产品
百时美施贵宝2017财报:Eliquis强势登顶 Opdivo将被反超?
10家医疗保健类公司入围2018全球最具价值品牌500强榜单
保持口腔健康或能有效改善2型糖尿病症状
诺华发布CAR-T疗法Kymirah长期随访结果
2017-2018抗体药物研发回顾与展望
这18家药企最具社会责任
造福90%囊性纤维化患者 Vertex公司新药挺进3期临床
富士通开展为期两年的医疗人工智能研究项目
免疫疾病背后隐藏的遗传效应可能会被忽略
『医药头条君』知名「套现」大佬被抓 牵连多家药企人员
10亿大品种+25亿募资 甘李药业闯关IPO
「医药速读社」诺和诺德2017财报：利拉鲁肽销售收入$38亿
观点｜比流感疫情更可怕的是什么？
康宁医院IPO被否 医院投资退出难 将会重创整个医疗实体投资
2月1日起 天津基层用药与二、三级医院用药全面衔接
NHS：到2020 AI将取代非紧急医疗咨询热线
医保控费下 云南白药、华海药业、长春高新等各自靠什么增长？
中国生物类似药成功冲刺美国 FDA首次免去临床前动物试验
华志微创获5000万元首轮融资
赛诺菲高价“封喉”诺和诺德
李氏大药厂PD-L1单抗获CFDA临床批件
为何男性不容易患多发性硬化症？
盘点2017年EMA批准的人用药物
9药企入围2017江苏省创新型企业100强
抗生素耐药大排名：这些药企为何上榜
小抗体大交易：赛诺菲48亿美元收购Ablynx
2018年药店整合走向或出现“剧情反转”
福布斯深度长文：基因疗法时代的反思
全国“围猎”连锁药店 几千家药店背后有哪些资本？
河北抽检！3批次药品不合格
重磅学术期刊封面论文一周盘点（1.29）
国内GLP-1受体激动剂市场概况
FDA发布加强对顺势疗法药物监管的新指南
2017年全球药王！Humira一年大卖184亿美元
研发日报丨Neratinib作为乳腺癌患者术后维持疗法欧洲上市受阻
『医药头条君』药监总局联合公安部发文：加大药品安全执法力度
外企四巨头公布2017业绩：强生总收入最高 新基Revlimid最赚钱
社会办医已占“半壁江山” 民资参与国企医院剥离尚有难度
3大里程碑!过去20年肺癌治疗取得巨大进步
92张GMP证被总局收回
大三甲医院的急诊科被挤爆了？
治疗淋巴瘤 辉瑞生物类似物抵达主要终点
HER2单抗Margetuximab获FDA快速通道认定
两单百亿美元收购 Juno和Bioverativ为何值这么多？
因竞争激烈 诺华Arzerra宣布退出美国以外
研发日报丨中国大陆首个艾滋病完整单片复方制剂上市
精准靶向氨基酸代谢可遏制癌细胞
一文读懂百亿补益养生类药品零售市场
10家公司利润增长100%以上
Tmunity融资1亿美元开发CAR-T实体瘤疗法
河南上千药品被监控
【互联网+】民营药店巨头告诉你：连锁为什么要做电商
Sublocade的获批有望改变美国阿片保卫战的游戏规则
9成国产化药注射剂十年前获批 这三家企业面临更多抉择
国内骨科耗材市场核心企业盘点
口服紫杉醇联合Ramucirumab用于胃癌二线治疗显示初步疗效
江西一批药企停止经营了
第八届中国医药产业发展高峰论坛举办 医药行业迎价值创造新时
重磅：海南海药将与优卡迪合作建立基因与细胞治疗中心
英国将开展用光遗传技术治疗视力障碍试验
Cell：皮肤中的有益菌与免疫细胞相互作用促进组织修复
200多亿医械要进入中国 近30%不合格
Science：一种血液测试 可检测8种癌症
有丝分裂期间染色体折叠之谜136年终破解
Nature揭示染色体不稳定性导致癌症转移机制
浙江暂停2个药品在线交易资格
GC Pharma开展乙肝新蛋白质疗法2/3期临床
2018年第一份中欧美批准上市的新药报告
拓展小分子发现 阿斯利康达成药物开发新合作
开发CAR-T组合 Gilead与辉瑞达成新合作
打破“两禁止”魔咒 开启公私合作的正确模式
医疗器械新锐Stimwave获5000万美元融资
AI+诊断赛道拥挤 AI+治疗赛道要成为下个市场热点了吗？
国内3药企获准进行九价HPV疫苗临床试验
诺华CAR-T疗法Kymriah治疗r/r DLBCL获FDA优先审评认定
沃森生物9价HPV疫苗获批临床试验
“心理”疗法或可缓解精神紊乱症状
器械市场大洗牌 药企巨头们出手了
康泰生物2017年营收同比增长110.95% 疫苗销量增加是关键
严重不良反应 Tesaro更新Varubi处方信息
长寿之"道"：抗衰老药物研发策略盘点(下)
“超购王”希玛眼科上市首日涨76%
多个产品获流感诊疗方案推荐 东阳光药、以岭谁更胜一筹？
2017年CFDA药企飞行检查缺陷汇总分析
继再鼎、百济、和黄后 华领医药也将上市
医疗健康行业2017投融资报告：技术创新拉动资本增长
“细菌+蔬菜” 抑制超75%癌细胞
中药材价格飙升 中成药企业撑得下去么？
陕西将患者满意度列入医生绩效考核
首款针对特定遗传突变的乳腺癌疗法获批
本土TOP药企竞购赛诺菲欧洲仿制药业务
总局：查封20批次药品
宁夏这49个药品成短缺药
广西持续构建壮药质量标准体系
对乳腺癌的精准化治疗有望实现
CFDA：接受医疗器械境外临床试验数据
研究：社交际圈越小患糖尿病风险越大
『医药头条君』千亿康美大举收购械商
Libella或将研制出全球首款阿尔茨海默病基因药物
徐州医科大发现促进乳腺癌侵袭转移的新癌基因
君实生物重组人源化抗 PD-1 单抗注射液获FDA临床批准
更多资本涌入 将助推2018生物制药收购&并购再创新高
美年健康俞熔：中国医疗业的黄金十年来了
国内CMO产业基本形成三超多强的市场格局
靶向RNA有机小分子简介及合成
中医诊所开办门槛将降低 中医药或迎春天
「医药速读社」印度对中国药企动手了 白云山等8家药企被警告
CMO产业风起云涌 巨头龙争虎斗
免疫细胞或助肠道有效抑制感染发生
核查GMP认证情况 5个药品或暂别浙江市场
为什么我不推荐你买入恒瑞股票？这里给出4点理由
四个CAR-T药物进入CDE 首个国产GLP-1降糖药申请上市
百济神州与Mirati就Sitravatinib签署亚太地区独家授权协议
审计署剑指医械腐败 点名通报
关节炎首创新药GLPG1972公布积极顶线数据
「医药速读社」亚盛医药原创IAP抑制剂乙肝适应症获批临床
希玛眼科眼科医院能摆脱“名医效应”成功北上吗？
【数图说】12月医药行业大事件回顾
补助3亿！浙江力挺医院托管
6项里程碑突破！2017基因疗法“厚积薄发”
罕见蛋白或许与精神分裂症有关
戴维医疗新生儿黄疸治疗毯注册获受理
罗氏同MacroGenics公司达成合作 开发双特异性新药
武田/西雅图遗传学Adcetris一线治疗淋巴瘤获FDA优先审查
江苏省2017年医疗健康产业投资盘点
18位药企高管辞职了
Diabetes：SNRK有望成为肥胖治疗新靶点
十三年来什么样的药品能加快审评审批？加快究竟有多快？
EASYLOG胰岛素笔注射监视器获欧洲许可
广东省2017年医疗健康产业投资盘点
转让标的业务指标承诺仅完成六成 沃森生物赔付股权后或将出
2018这8个生物药企戏多 其中两家去年涨过200%
辽宁私立医疗服务价格规范出台
处方外流 2018流向哪？
湖北发布公示 50个药品撤标了
1100万！健民药业转让华烨医药52.38%股权
2017年哪些政策对行业影响最深？
全面取消药品加成 我国医改吹响攻坚号
2018年这些肿瘤免疫疗法、基因疗法和RNA疗法值得关注
罗氏重磅乳腺癌药物Perjeta申请中国上市
6省发文 医院用药或将大萎缩
『医药头条君』化学原料药制造企业将全部退出北京
眼药市场又起变化 千寿制药换中国区代理
河南2017医保目录公布 197个药品限用
2017年基因编辑的四个惊喜
「医药速读社」益佰制药胃蛋白酶颗粒抽检不合格被罚
推翻传统：钙剂/维生素D不会降低老年人骨折风险
未来3年 基因测序仪等27类高端医疗器械将被支持
中信参与哈药混改 将“上位”人民同泰实际控制人
BD与巴德合并案获批
再玩一遍“拉一个医生给一百”的游戏有意思吗？
全球首创纳米制剂治疗非小细胞肺癌和头颈癌IND获批
通和毓承资本朱忠远：一批创新药企2018年去纳斯达克上市
这一年药店间的“厮杀”与“合作”开始有了套路
2013-2016年中国心脑血管中成药市场情况分析
白云山8亿元参股一心堂 终成其第三大股东
『医药头条君』总局：这33个进口药将被查
异柠檬酸脱氢酶(IDH)抑制剂研发进展
浙江药价谈判品种出炉：索非布韦入选 恒瑞等企业7产品落选
价格管制放开后迅猛增长的国内血液制品市场现状
乳腺癌知多少：RAS处方数据解析
民企主导海外医药并购 中医药借力“一带一路”走出去
多个PD-(L)1 罗氏等20家药企在研究的膀胱癌药怎么样了？
食药总局：这33个进口药将被查
浙大邵逸夫医院：过电治疗老年痴呆
3D打印掀起百姓个性化医疗新时代
CJASN：肾脏衰竭患者存活率正在上升
Neuron：罕见细胞帮助小鼠重新分辨颜色
这个中药注射剂能成为20亿大品种吗？
代谢研究新里程之蛋白乙酰化
安徽：手机扫码可投诉和评价医院
医药行业强者恒强时代到来 千亿俱乐部成员增至4家
华盖资本许小林：中国健康产业完全可能诞生BAT量级巨头
2017医改年终考 社会办医步入“大时代”
2017年度DMD治疗领域盘点
2017产业资本生态圈大解析
治疗哮喘/慢阻肺的ICS/LABA联用药物安全性
罗氏17亿美元收购Ignyta
在职医生能不能开诊所？
两票制一年 这些药企业绩良好增长
2017年度聚焦：阿尔兹海默病重磅级研究
再生医学公司Fortuna获安进领投2500万美元
新型纳米颗粒可能广谱抗病毒
抗击艾滋病三十载：挫折、勇敢、坚韧与爱（二）
融贯电商获数亿元C1轮融资
《自然》：质子治疗四大问题和最新进展
中央经济工作会议召开 鼓励社会资本进入医疗领域
32家药企获评放心药厂
资本不断加码这几家新三板药企
20余省份展开药品重点监控
减肥能够有效逆转2型糖尿病
安徽11位执业药师挂证被查
SPARK基因疗法获批治疗罕见病
辉瑞大举回购股票：美国制药巨头的春天来了？
Teva偏头痛新药获优先审评 有望明年上市
盘点研发失败的糖尿病药物 这3个最值得关注
第一三共华丽转身抗癌药企
家庭医生“签而不约”面临最严大检查
2017中国制药投资并购大事记（下）
安徽省撤销23家药品零售企业GSP证书
为什么冯大辉干不成他要做的医疗搜索项目
乐普医疗进军保险界 拟出资3亿元成立人寿保险公司
【互联网+】盘点：全球主要生物3D打印公司介绍
泰格医药拟2千万美元设医疗健康产业美元基金
2017医药产业818起融资全汇总
新型血液检测技术可同时诊断淋巴瘤和黑色素瘤
支付红利终结 医疗服务面临大转型（上）
剖析医疗器械采购使用的三大矛盾
北京明确：取消耗材加成
促进癌症发生的突变 能抑制肿瘤组织周围免疫系统功能
食物有利于心理健康？这取决于你的年龄
FDA局长求医生和药厂"关注"抗生素耐药
FDA教给我们戈谢病治疗药物开发方法
2017Q3药品零售终端市场规模稳步增长
PNAS：痴呆症的最终病因—尿素的过度积累
【年终盘点】2017年医疗模式攒了哪些新看点？
FDA首个分析：临床试验75岁以上血癌患者代表性严重不足
英国徕卡公司的HER-2检测试剂盒被暂停进口
Yervoy发明人成立Pionyr公司 完成6200万美元融资
男性早生白发或秃顶 冠心病风险升高5倍
一致性评价大限将至 药企该如何突围？
再生元/赛诺菲PD-1抑制剂2期临床结果积极
一类新药哪家强？看这9大产品
个体基因差异影响基因编辑“有效性”
被医疗器械行业趋势淘汰前的绝地反击
两票制保证金 三大漏洞正在毁掉你
研发日报丨疾病风险腰斩一半 杨森新药有望成一线疗法
2048亿美元保健品市场：雀巢强势"杀入"
增速创新低 三大Top10品种下滑 中成药市场受困？
广西明确家庭医生收费标准
肝脏疾病领域研究进展汇总（第30期）
基因疗法能够拯救”泡泡孩子“的免疫力
Syros全球首创血液药物II期试验惨败
2018创新医疗技术大预测：智能药、3D打印、CAR-T要火？
一周药闻｜明年起福建医保药店禁售百货
飞检！湖北随州2家药企遭通报
默克与Avanti(R) PolarLipids签署分销协议
辅助用药上市公司忙转型：加快治疗药研发收购
血糖控制不好？可能是医生“懒惰”
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2017.12.11）
60%缓解 GSK多发性骨髓瘤新药结果出色
【互联网+】2018大预测：六大创新医疗技术展望
国家版“两票制”有变 风云已起
2017全球营养报告：我国女性贫血人数居世界第二
吃8个星期高脂肪饮食也不见胖 是如何做到的？
达沙替尼+化疗一线治疗儿童Ph+ALL有显著生存获益
NEJM：基因疗法治疗血凝疾病展现新潜力
第三方医疗服务：社会办医类型扩容至10类
44药品被医院监控
风险降低46% 辉瑞肺癌新药III期数据喜人
吉利德5.67亿美元收购Cell Design
拜耳新近交易得到的肿瘤药物Larotrectinib获得阳性数据
将重新定义未来外科手术的5家手术机器人公司
24亿并购遭质疑 药企业绩从千万激增近3亿
圣诺制药核酸干扰新药STP705再获FDA孤儿药资格
20年来首款抑郁症新药有望诞生
35个药品将进行医保谈判：索磷布韦、奥希替尼多个进口新药在列
浅谈美国FDA监管下的药品说明书
这个药获批注册的同时也通过了仿制药一致性评价
【互联网+】医联获中电健康基金领投4亿元C轮融资
血液制品龙头排位再生变 这家公司“鲸吞”3企业翻身做老大
医疗健康产业园攀升 与国际一流仍存差距
"神药"阿司匹林又被发现能促进抗癌剂作用
昆药集团降糖药苏帕鲁肽注射液获CFDA批准临床
33家药企上榜中国公司市值500强
ICH M9(Step1)：基于生物药剂学分类系统的生物等效性试验豁免
又有辅助用药被医院停用了
俄媒：亚太地区国家赴俄医疗游客数量增长一倍
加入阿司匹林可增强抗癌药物的疗效
研究人员发现恶性疟原虫逃避宿主免疫反应的关键蛋白
34家广东药企跻身500强
治疗罕见代谢疾病 在研新药3期获出色数据
全球抗HIV药物市场解析：王牌对王牌 GSK or Gilead?
年终盘点：2017医疗十大关键词 一带一路、分级诊疗上榜
重磅卵巢癌新药申请中国上市已获受理
深圳社会办医、医生集团政策有哪些不同？
重磅学术期刊封面论文一周盘点（12.4）
全球首个PARP抑制剂「奥拉帕利片」递交中国上市申请
AIDS全球市场欲破300亿美元 国内企业纷纷抢食
研发日报丨万春药业普那布林预防CIN在中国启动II/III期临床试
抗击艾滋病三十载：挫折、勇敢、坚韧与爱（一）
12家广东药企最具创新力
复旦大学张锋教授：缺陷基因遗传有玄机 破解不孕不育终极密码
首款突破性体外诊断测试今日获批
图玛深维B轮融资2亿元 软银中国领投
科伦药业镇痛类药物帕瑞昔布钠获CFDA药品注册批件
杜克大学开发出具备完整功能的人工心脏肌肉贴片
19家药企跻身世界品牌500强
1/3传染病为病毒性肝炎 11部门联合规划
发改委：这几类器械和药物将获重点支持
阿里健康与赛诺菲玩转“指尖上的安心”
帕金森病基因疗法进入开发阶段
治疗背疼 创新止痛药3期临床结果达标
哪10个人类基因是研究者的最爱？
研发日报丨GSK肺病新药递交补充申请 扩大适应症范围
「医药速读社」辉瑞、默沙东Bavencio三期胃癌试验失败
抗CD47后 又有癌症免疫治疗新靶点被发现
第二批干细胞临床研究备案机构名单公布
专注DNA合成 DNAscript获1300万美元融资
湖南大力度清理“挂证”执业药师
BioMarin第二次出售罕见病优先审查凭证
索华迪开出第一张处方 国产丙肝新药前景如何？
河南5家药企被责令整改
肝脏疾病领域近期研究进展（第28期）
让利92% 耗材试剂出现超低价中标
失败！Lirilumab+Opdivo组合用于头颈癌显示无明显疗效
「医药速读社」拜耳和Nektar吸入性抗生素阿米卡星III期临床失败
重度哮喘高潜力靶点剖析及药物开发趋势
上海95家械企失联 将被注销
7款医械获总局特别审批
荷尔蒙asprosin：控制体重药物新靶点？
Nat Commun：利用CRISPR-Cas9绘制DNA突变
PNAS：开发结核杆菌疫苗的新思路
20多元一盒的感冒药有望“饿死”癌细胞
红黄蓝股价缩水、市值蒸发3亿美元 给了医药人什么警示？
由抗体结构到如何增加ADCC和CDC活性
为何要关注抗体药物的糖基化修饰？
研发日报丨罗氏脊肌萎缩症新药已正式申请国内临床
医院市场首现负增长 到底发生了什么？
CFDA动真格 65名挂证执业药师被通告
泰华细胞早读 2017/11/24
2018年医疗行业的挑战及应对措施
三省明确药价谈判品种不纳入药占比
尔康制药承认虚增净利：财务与业务部门沟通脱节
东阿阿胶8年涨价14次 这次不是驴的原因
【互联网+】罗氏收购美国实验室大数据公司 Viewics
制药巨头在中国的转型之路
花生过敏贴片临床3期结果公布 证实安全性
BD与麦瑞通医疗达成协议 出售BD及巴德部分产品线
老字号何去何从？看马应龙的资本运作路径
医改实践：混合制医院拿10%股权给医生
数学模型预测PD-1/PD-L1类药物临床疗效
「医药速读社」5年生存率喜人！首款肾癌辅助疗法SUTENT®获批
飞利浦与百洋共建山东首个独立影像中心
特殊基因突变可延长10年寿命
海正药业辛伐他汀片获美国FDA批准
人造软骨有与天然软骨相似的“神奇”功能
百健或成辉瑞并购潜在对象 这次能押对吗？
9家医械公司正在进军A股市场
上海将严管这六类药品
Torque A轮2500万美元 专注开发细胞免疫调节疗法
国内介入人工生物心脏瓣膜研发企业蓄势待发
广东成立药学门诊 把关用药安全
FDA法规事务基础6：简述FDA审评绿色通道
安徽放开医院二次议价
收购开药集团 辅仁药业要再次“蛇吞象”
2017全球医药企业TOP25 中国占5席！
“女性注意了” 频繁喝酒会杀死大脑干细胞
华大基因市值破千亿 高了还是低了？
医药电商健客双11业绩破1.3亿
真实世界数据：诺华Entresto可改善心衰患者生存质量
25年来首款乙肝疫苗获批上市
医疗机器人市场全年融资15亿
复盘全亿的整合轨迹 冲击四大上市连锁
备案制下的百万药代还有这些新出路（上篇）
Nature：揭示慢性炎症导致肝癌机制
核苷类抗病毒药物的糖基修饰
57个品种可豁免或简化BE 药企至少省下40亿
辉瑞卖掉股权 “海正辉瑞”不复存在
泰华细胞早读 2017/11/10
两票制大战 巨头药商密集布局山东市场
『医药头条君』医械企业拒绝飞检 被注销经营许可证
心血管疾病领域研究进展汇总（第22期）
Encellin公司新型细胞疗法或可减轻1型糖尿病
韩国希杰健康要卖 接盘侠隐身
诺华公布Cosentyx抑制银屑病关节炎关节损伤积极数据
免疫细胞将心脏病发作“误解为”病毒感染
科学家鉴定出可恢复自闭症患者大脑功能的
药物知识产权保护的第二道防线：晶型
靶向白脂素有望治疗肥胖和糖尿病
PD1单抗喜迎首个肾癌3年数据
1700万“豪礼”揽人才 医院有必要这么拼？
医药人才招聘（11.07更新）
进军欧洲！诺华向EMA提交CAR-T疗法2个适应症上市申请
8种对抗食物过敏的创新科技
优时比Vimpat获FDA批准治疗儿科患者部分发作性癫痫
医药行业数字化 能向其他行业学点什么？
40家药企CEO支持度大排名
赛诺菲新合作：借助AI精准研发流感疫苗
史上最霸气侧漏的药物——西地那非
美国FDA根据GDUFA II起草受控通信指南草案
上市医药公司广告费用排行：人福医药第1
深度剖析：医药全球化的三大趋势
明年起耗材捆绑设备罚款涨10倍
从支付到提前介入诊疗 保险抢滩健康管理
梯瓦制药将于广药在中国设立合资公司
2018年十大医学创新：人工胰脏 基因疗法等
80多家国内医院通过JCI认证
诺华 Juno公布CAR-T治疗淋巴瘤最新临床数据
医械企业暴力虚开发票被查
GSK BCMA靶向疗法获FDA突破性药物资格
五省市取消医院普通门诊
上海医药子公司获得溴吡斯的明原料药GMP证
「医药速读社」PD-1单抗来袭 BMS Opdivo在中国提交上市申请
艾尔建乌利司他治疗子宫肌瘤第2个关键性III期临床成功
3个月4大上市连锁药店门店又增647家
强强联手 BMS和强生共同投资生物技术新锐
贵州省内要严控耗材
盘点11月迎来FDA重大监管审查结果的6大药
肿瘤医生 你真的了解缓和医疗吗？
诺华提交自家CAR-T疗法第二个适应症上市申请
广东发文改革低价药品管理方式
CAR-T权威RenierBrentjens谈癌症免疫治疗
制药巨头狂砸资金的市场 国内企业却不到2
新突破：研究人员带来手持超声波仪
尽管Keytruda增势强劲 默克Q3整体销售额仍下滑2%
诺华血液病新药艾曲波帕被证实长期疗效
肿瘤领域近期进展汇总（第42期）
重庆发文：调整两票制有关条款
阿尔茨海默病药物临床失败率为何如此高？
173药企净利润排名公布
盘点抗p40免疫治疗最新进展
民营医院药价被监控 价格变动大或被约谈
化疗止吐剂VARUBI IV获美FDA批准通过
CFDA征求《中药材生产质量管理规范（修订稿）》意见
中国医疗界正在迎来哪些巨变？
南京博斯金生物完成3千万人民币的A轮融资
新基三季报引发股价大跳水 华润或再掀医药流通整合大戏……
PNAS：髓磷脂能够拯救神经系统功能
医药界最有钱的五位女企业家：豪森钟慧娟成医药女首富
A型血友病基因疗法获FDA突破性疗法认定
2017医疗巨头Q3最新财报：丹纳赫诊断业务爆发
步长制药“伟哥”仿制药获FDA暂定批准
高盛“新漂亮50”是什么？这5家药企入选
三甲医院医护人员要即将分流
汇医慧影完成数亿元B轮融资
卫材&拜耳2款甲状腺癌药物遭NICE拒绝
cGVHD药物Grafalon III期临床获阳性效果
华人学者张锋带来全新CRISPR系统
糖尿病研究领域近期进展汇总（第39期）
自动化检测仪通过一滴血可完成16项癌症筛检
原料药价格飙涨 环保政策该不该一刀切？
众生药业4.2亿元收购逸舒制药80.5%股权
比伐芦定的新证据与再评价
这个进口药被禁止销售
这款每盒930元的进口药全国被禁
提高自身研发能力 药企在打并购牌
科学家使用人工智能改善早期乳腺癌诊断
详解First-in-class多发性骨髓瘤药物硼替佐米的合成
Science：新论文颠覆“细胞分裂”基因表达理
网上药店领军者销售额损失惨重 生意被谁抢了？
GSK带状疱疹疫苗Shingrix获FDA批准上市
一家青岛医院被华润拿下
贵州将远程医疗纳入职称考评
Ignyta新型靶向抗癌药entrectinib获欧盟优先药物资格
2型糖尿病患者的新选择：SGLT2抑制剂
31家医药企业排队登陆A股
研发日报丨降糖新药索马鲁肽获FDA专家高票支持上市
艾伯维与Harpoon达成战略合作 开发新型T细胞疗法TriTAC
美国总统重新授权《仿制药用户收费案》
临床数据外推 儿科药迎来多快好省？
BMS向FDA提交Opdivo黑色素瘤适应症申请
科学家鉴别出治疗肠癌的新型药物靶点
运动过多可能不利于心脏健康
血液癌症基因或可预防心力衰竭
研究人员发现人参皂苷的人类靶点
临床改革望加速进口替尼类药物全球同步上
母亲是剖腹产 女儿也剖腹产的概率会翻倍
解码长寿基因：多受教育 保持身材
冥想可作为降低心血管风险的辅助治疗方法
深圳日预约挂号破6万人次
MS治疗或发生重大突破 抗组胺药可改善病情
利用CRISPR/Cas9编辑人类胚胎研究最新进展
国家抽检12个医械产品不合格
三个OTC药品停产了
揭示蛋白APOBEC3G抑制HIV-1的两种不同机制
『医药头条君』最新医药富豪榜出炉 2017数字医疗融资已达47亿
【互联网+一周精选】亚马逊数据库泄露47GB医疗数据
【药研发】17.10.13 安进激素性骨质疏松症药sBLA申请获FDA批准
两保健品被总局全面下架 药店禁止销售
JACS：绿茶提取物能够预防阿兹海默症
武汉推行医疗废物智能转运系统
广东5家企业GSP证书被撤销 16家限期整改
除了BAT和房地产 还有这些巨头正在跨界入侵医疗
抱团取暖or跑马圈地？医联体破除瓶颈没那么难
大突破！只需一针就能抵御流感病毒侵袭
中药经典名方申报复方制剂：商机很大 坑也不小
新型小鼠模型帮助揭示人类智力障碍原因
MIT研发可食用的消化道传感器
抗流感病毒新药获美国FDA突破性疗法认定
2017上半年医院市场：增长大幅回落
严重偏食可能导致不可逆性视力损失
让药品审评在阳光下进行 2017年CDE药审咨询会盘点（一）
重磅！经典名方目录将出炉
2013-2016年我国生物药市场概况
消费级基因检测市场进入洗牌期
阿斯利康肺癌新药Tagrisso获突破性疗法认
上海出台“1+7”文件 严治医药产品回扣
中办国办发文 CFDA权威解读“药政36条”
医药人才招聘（10.10更新）
VC/PE Healthcare Weekly（2017.10.9）
研发日报丨CytomX公司与安进开展达15亿美元的合作
九典制药明日登陆深交所 本次募资超3亿元
四川9家药企终止药品生产
双磷酸盐或可降低乳腺癌死亡率
Science：科学家发现调节口渴的神经元
白皮书：全国医保参保人数超过13亿人
乙肝新型RNAi疗法公布2期试验结果
继B证C证之后 医药电商A证也取消审批
中国科学家破解寨卡病毒引发小头症之谜
NK细胞抗肿瘤研究进展
初探国内已建成的Medical Mall
卫计委发文：做好贫困家庭医生签约服务
诺和诺德新一代基础胰岛素Tresiba获CFDA批准
初创新锐A轮融资破1亿美元 带给我们什么启示？
3家药企9个药品将优先审评
上海将开展中药饮片抽查
浅析20年来十大IVD巨头在国内的战略布局
贝达药业2000万美元加码肿瘤新药
是否意味着医保全国漫游呢？人社部回应跨省异地就医
进口药加速批准 一览即将批准上市的国产新
『医药头条君』尼达尼布5个月获批 国产替代进口时代到来？
国内人用疫苗企业状况如何？
癌症免疫疗法研究进展一览
重磅免疫疗法同日获批治疗胃癌和肝癌
年销2亿支的注射液要面临洗牌
每月平均15家上市 资本扎堆医药企业
【互联网+】人工智能能够帮助快速诊断疾病 但无法取代临床医生
13万名参与者的研究 日常家务即可保持身体健康
产业边际不断扩大 新兴市场特医食品会是下一个蓝海吗
麦卢卡蜂蜜真的能够治疗多种疾病？
人工智能并不能取代临床医生
“3合1”新抗体有效对抗多种HIV
“创新心脏”又入驻4家生命科学初创公司
近来上市的生物公司表现如何？
肿瘤联合治疗 免疫检查点抑制剂“风光无两
两种重磅丙肝新药正式上市
『医药头条君』CSO大解放？或影响所有药企
Provention Bio从强生引进两个免疫疾病治疗化合物
Nat：操纵Cas9的REC3结构域可大幅降低CRISPR-Cas9的脱靶效应
Roviant Sciences创建新公司 用人工智能改进临床试验
Shire多动症新药INTUNIV 针对成人3期达终
研发日报丨GSK三联复方新药Trelegy Ellipta获得积极数据
吉利德$120亿收购KITE制药 能让投资者得到什么
新发现！这组基因能调控肺癌脑转移
风口上的新药研发：跨国药企关闭、甩卖 中资企业扎堆上市
凯瑞康宁获得1750万美元B轮融资
推想科技获1.2亿元B轮融资
【互联网+】全球医疗人工智能实力大PK
3家值得买入的创新医疗股
FDA为孤儿药CPP-1X/sul开启快速跟踪通道
诺华心衰新药沙库巴曲缬沙坦钠片首张处方
广东400余家药企不合规 被责令限期整改
【互联网+】“共享医院”横空出世 设备厂商受冲击
近400家药店诊所将成为重点核查对象
被放弃？诺华将返还Jetrea的药物权利
Cell：揭示出组织分枝模式的简约之美
FDA授予新型抗生素iclaprim孤儿药地位
8大儿童药企半年业绩大PK
化合物专利即将到期的抗肿瘤药物
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly-2017.9.18
传统医院模式或将被颠覆 首家“医疗商场”进杭州
赛诺菲注射用伊米苷酶新适应症获CFDA批准 治疗Ⅲ型戈谢病
首款抗癌生物类似物获FDA批准上市
全国药店大整治 近千家企业沦陷
医保扩容变局？可能没那么简单
ACE：阿卡波糖未降低主要不良心血管事件风险
京津冀6类耗材也要谈判大降价
928亿独立医学检验市场 如何分一杯羹？
Alexion公司为临床在研药物“瘦身”
肠道微生物与多发性硬化症有关？
引发牛奶过敏的关键miRNA分子
NEJM：新疗法可阻止黑色素瘤扩散
国际伴随诊断巨头布局解析
PURE研究称饮食观念被颠覆 其实“不靠谱”
科学家开发出首个炎性肠病预测模型
科学家发现细胞慢性死亡或会促进肝癌发生
河南发布公告 3批次药品不合格
新型"电子基因"疗法有望治疗心脏病
8 月处在审评状态的器械情况
药厂愿意为怎样的CRO买单？
安徽一药企被回收GMP证书
第三代EGFR抑制剂CK-101获孤儿药认定
「医药速读社」PD1+IDO 晚期黑色素瘤患者ORR提高到56%
VC/PE/M&A.Healthcare Weekly-2017.9.11
AISEI药局11年来持续两位数高增长的秘诀
中止开发的60个抗抑郁药 这3个值得关注
进食生物钟推迟或会增加机体的体重指数
基层买医疗设备选国产还是进口？
单不饱和脂肪酸影响智力水平的内在机制
覆盖80.8万人 “杭州模式”全科医生签约有何秘诀？
【数图说】8月医药行业大事件
一文详解肺动脉高压及其治疗药物
资本战火烧到县域市场 连锁药店何去何从
两省4家企业GSP证书被撤销 20家限期整改
FDA授予赛诺菲细胞癌新药突破性疗法认定
【药研发】2017.9.08星期五
三生出海收购 港股刷新历史最高价
艾伯维皮炎新药获积极数据 将挺进3期研究
艾伯维提交妇科药物Elagolix上市申请
GSK与Adaptimmune达成合作 打造全新TCR-T细胞疗法
新研究：母乳喂养能够减肥
三友医疗获盈科资本独家1亿元投资
礼来关闭上海研发中心 一个时代的结束？
四问新农合异地就医联网结报
【互联网+】基因测序创企23andMe计划融资2亿美元
Am J Epidemiol：吃肉会增加糖尿病风险
70后的移民后裔如何掌舵诺华？
复星医药子公司重组抗VEGFR2获美FDA批临床
日本研究人员发现治疗唐氏综合征新物质
36种谈判药品纳入医保 药企开启以价换量
首个对照3期临床成功 肺病新药有望加速获批
北京儿童医院院长倪鑫：利用儿科医联体带动基层资源
毕井泉：食品保健品广告严禁涉及疾病预防治疗功能
美发布儿童高血压筛查管理指南 5大变化要知道
疯狂马斯克：从特斯拉电动豪车到“半机器人”
贵州药监局发文 大力开展飞行检查
药企QC管理建议
诺华以及Stata将换CEO
质子泵抑制剂成市场宠儿 兰索拉唑份额领先
勃林格殷格翰修美乐生物类似药获FDA批准
中枢神经系统疾病领域进展汇总（35期）
强生与MacroGenics77亿美元研发项目搁浅
国产制药公司仅一家上榜 国产生物制药路在何方？
又一大批公立医院院长主任被查
拼技术还是拼服务 国产高通量测序企业如何破局？
科学家发现能从DNA预测精神疾病
J Immunol：NK细胞帮助机体抵御癌症的新型分子机制
药店诊所大整治 不止一家药店会倒下
2017年十大药物治疗领域排行榜
复星医药上半年营收增两成 研发投入持续
12家药企的20个中药拟被认定为“山西名药”
药代整治 医生也要一起了？
辉瑞白血病新药Mylotarg终获美FDA认可
首款CAR-T疗法获批后 细胞疗法的未来会是什么模样？
Science：哮喘药竟能预防帕金森病
飞检风暴继续 两药企被收GMP
哈佛学者：乳腺癌和夜间光照有关
“全球最大医院”开始对医药代表进行备案
4种类型上市企业研发能力排名榜单
邓白氏实地核查简介
宁夏4家药商的GSP证书
从临床申报与临床试验情况看国内PD-1/PD-L1抗体布局
Nature：干细胞疗法有望治疗帕金森病
广东GSP大规模检查开始了 两家药企被通报
CETP抑制剂Anacetrapib开启调脂治疗新篇章？
诊费300左右！中国私立医疗服务价格大曝光
Tivozanib一波三折终获欧盟批准 能赢得FDA欢心吗？
湖北全国第一完成省增补 都调入了哪些品种？
河北卖得最好的100个基药
新疫苗可使大脑对鸦片等化合物产生免疫力
一心堂并购成效凸显 上半年营收超36亿
阿斯利康氟维司群乳腺癌适应症扩展获批
中国丙肝大战升温：强生口服丙肝新药获批 默沙东提交上市申请
华润凤凰中报净利3.3亿元
全球320万人死于慢阻肺
【药研发】2017.8.28星期一
肿瘤干细胞最新研究进展
肿瘤领域近期进展汇总（第33期）
在自来水中添加锂可以预防痴呆？
勃林格殷格翰非酒精性脂肪性肝炎药物启动IIa期临床研究
华尔街：未来四年将高速发展的4支生物科技股
2017夏季YC遴选的10个热门医疗项目盘点
《Nature》揭示细胞产生piRNA新机制
『医药头条君』上海发布新规 药代全部备案
当化学发光遇上POCT 看这三家国内企业怎么布局
未来十年中国健康产业发展方向——整合与创新
【药研发】2017.8.25星期五
这家生物医药公司股票何以在2017年上扬60%？
M1溶瘤病毒预计2018年进行临床试验
民营企业500强出炉 13家医药企业入榜
医药电商领域入场新玩家
长期大量服用维生素B或可增加男性肺癌风险
AI医疗创业的关键词并非只有智能诊断
RNA在神经愈合过程中有特殊作用
止疼贴片TPU-006Ⅱ期临床获得积极数据
中药材质量安全问题屡发 这些品种经常“上榜”
B2B医药电商行业最全扫描
「医药速读社」时隔20年 CSL流感疫苗终于在英国上市
FDA指南：实验室OOS调查（2006版）
液体活检技术在癌症筛查领域研究进展一览
《福布斯》预测：2018年医药产业发展5大趋势
近期干细胞临床试验研究进展
癌症免疫疗法公司Atreca获$3500万B轮融资
环保加压 原料药价格持续上涨
印度仿制药企的欧美之路
CDK4/6小分子抑制剂研究进展
三星Bioepis与武田制药达成多个生物药合作开发协议
安翰医疗再获1亿美元融资
3个1类新药申报 利奥西呱获批进口
两部委发文：公立中医院不改制、不撤编
三明抄底价或将全国蔓延
研究发现：CDK4/6抑制剂也是免疫疗法
分级诊疗以来 城市社区中西药TOP20变化
肝脏疾病领域研究进展汇总
Kite TCR-T疗法有望今年上市
阿斯利康卵巢癌新药Lynparza片今日获批
JNCI: 用替代药物治癌可能会增加死亡风险
医院投资的全方位挑战
美国FDA授予5个药物孤儿药地位
良性前列腺增生简介及药物市场分析
「医药速读社」再鼎医药赴美IPO 珍宝岛22亿布局中药材贸易
科学家利用RNA测序技术取得突破性成就的十项领域
国产医疗器械在多领域取得突破
【药研发】2017.8.17星期四
多省药品报销新政梳理
百济神州新公开发行246.5万股美国存托股票定价
「医药速读社」LEXICON糖尿病新药sotagliflozin 关键3期数据积
2017数字健康医疗融资有望达到100亿美元 创历史新高
Lexicon1型糖尿病新药3期临床结果良好
最大一笔私募股权投资：软银豪掷11亿投资这位年轻人
为何2017年成了生物科技公司并购的低潮？
新政出台 严防短缺药 原料药市场垄断
6个国产创新药物获得过FDA和欧盟孤儿药资格认定
黑龙江：不得限制门诊患者到药店买药
辽宁可济药业因生产劣药被处罚
白内障治疗或将进入“国产时代”
药店倚靠电子处方的春天何时到来？
复旦大学研究团队开发出新型电解质电池
CEL-SCI头颈癌在研新药获批进入3期临床
药店安全过检查 这些日常要注意
飞利浦等7企业10产品被召回
22省市采购政策梳理
泰华细胞早读 2017/8/15
独家专访Celgene研发掌门人：这是我们创造下一代疗法的秘诀
Kite提交CAR-T药物KITE-585 新药申请
基于AI的药物研发：药效更好 速度更快
异种移植有望实现 利用CRISPR技术首次培育出不含PERV的猪
陕西省严令所有公立医院必入医联体
29家药企入选当地企业百强榜
药物奎扎替尼或使接受化疗的癌症患者获益
放弃对160品种开展一致性评价，是明智之举还是无奈？
强生等跨国药企增长乏力 押宝创新药
刘玉村：从“村长”到书记
研发日报丨拜耳肝癌药物Nexavar成功加入英国医保体系
PD-1的战国时代
福布斯发布《全球最具创新力企业百强榜》 2家中国药企上榜
浙江发文专项治理医药购销
广东4个儿童用药入市价上调20%
Science：华人团队解决异种器官移植难题
卫计委：新增护理中心等五类独立设置机构
DURECT多动症在研新药 3期试验结果积极
重庆赛维药业4张GMP证书被收
2017年上半年全球药物销售额TOP100
心脑血管中成药TOP10 独家产品占7成
北京两械企飞检被通报
动脉钙质水平或影响个体心脏病发作风险
科学家开发出有望彻底治愈白血病的新药
『医药头条君』原料药被垄断 药价暴涨20倍
绿叶制药4.5亿元收购两种生物抗体药 推进该领域产品线布局
Dermira获得罗氏皮肤病药物Lebrikizumab独家开发权
人工智能算法可帮助提高睡眠质量
四川省曝光9批次不合格药品
治疗HIV新型长效注射剂临床II期成功
原料药被垄断 药价暴涨
『医药头条君』国家谈判后 地方医保准入的药品报销是否延续？
汗液监测成为“体液诊断”研究热点
广东建设智慧医疗 用AI技术诊断疾病
CFDA：3药企违法遭立案调查
先欧后美？Bluebird基因疗法有望率先登陆欧
科学家在3D模式下阐明人类心跳的来源
短缺药原料药价格行为指南将出台
碧桂园与英国医疗集团合作共建新医院
2017上半年FDA批准药品全方位解读
药企开启对慢病管理工具探索
未来中医馆+互联网 该如何去做？
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly
Cell：大规模RNAi筛选鉴定出对癌症重要的基
肺脏表皮细胞衰老促进肺纤维化的发生
上半年跨国药企在华的人事变动和架构调整
7月 基蛋生物、大参林等9家药企上市了
盘点15家外资药企2017H1主要产品销售数据
第一台生物传送器原型诞生
艾伯维泛基因型丙肝新药Mavyret获批
Science子刊：科学家成功阐明过敏症病因
泰华细胞早读 2017/8/4
研发日报丨阿斯利康血癌新药acalabrutinib获优先审评资格
屈臣氏进军医药电商
美国市场高免赔额产品有何优势？
Opdivo第6个适应症治疗结直肠癌获批
重庆两票制负面清单来了
医药行业税务专项整治密集展开 走票行为将被重点关注
取消GMP认证 药企或更加难过
FDA爆出美国最脏药厂 产品每毫升5万多个菌落
辉瑞早期产品管线又添新成员 干细胞早期疗法引人注目
2016年上海市社区卫生中心处方数据总览
过去十年 人类面对癌症的进展
诺奖获得者团队最新成果：速效抑郁药研究新方向
新研究：基因突变可以预防青光眼
科学家有望开发出治疗多种疾病的新型疗法
【互联网+】开始在网上卖药 屈臣氏进军医药电商
专访胡光辉博士：“小而美”产品背后的故事
开始在网上卖药 屈臣氏进军医药电商
智慧药店获资本青睐 低流量高投入痛点难解
Nature子刊：编辑人类基因组需谨慎
消费升级 在线付费问诊时代开启
大参林上市 医药圈新增三个亿万富翁
美FDA授予阿斯利康Imfinzi突破性疗法指定
临床数据核查消息公布 千家药企难过关
2017下半年CFDA的五大工作重点
放弃30个在研项目后 GSK再预退出罕见病领域
2017上半年获得中国生命大健康产业融资的的公司梳理
阿斯利康Mystic三期临床错过关键终点
证监会已核发24家医疗企业IPO批文 严控商业行贿问题
健帆生物落实武汉血液净化项目 1亿元投资设立全资子公司
降血压用药市场解读
“一拆三”冲击千亿市值 药明康德家底惊人
『医药头条君』安徽要求公开204药品出厂价
把钱花在刀刃上 GSK停止几十个研发项目
Enterin完成A轮1270万美元融资 用于帕金森新药研发
贵州省曝光95批次不合格药品
华润医药深耕医药零售：目标三年过百亿
Siri创始人：AI虚拟助手未来5年内将彻底改变医疗行业
「医药速读社」阿斯利康Faslodex获批用于晚期乳腺癌治疗
吉利德公布2017年Q2季报
医保支付方式改革之下还能“上量”吗？
FDA授予纳米抗体caplacizumab快速通道地位
欧盟批准治疗慢性阻塞性肺病的首个三合一疗法Trimbow
河北恒益医药GSP证书被撤销
谷歌收购Halli Labs 人工智能争夺战已经开始？
Helix正式推出DNA App商店
药店从野蛮发展到精细化提升
Nature：华人学者证实干细胞疗法可延长寿命
安徽公布50个重点监管药品
4家涉药单位被责令限期整改
『医药头条君』礼来2017H1业绩：总收入$110亿 3款新药势不可挡
北京医改百日 分级诊疗初见效果
北京公立医院财政投入增三成
mBio：新型抗生素为治疗鼠疫带来希望
医疗行业VR应用案例解读
默沙东原高管入职罗氏 西安杨森继续换将
韩国新型纳米MRI灯 助力核磁共振诊断
广东、山东两省探索处方药的销售难题
PNAS：肺脏细胞增殖与流感性肺炎的关系
阿尔茨海默病研发的思考：Amyloid假说已成
我国脑外伤高危人群的三大特征
扒一扒关于辉瑞鲜为人知的五件事
中枢神经系统疾病近期研究进展汇总
医疗信息化权威人士的五大预测
康柏西普和雷珠单抗同进医保 黄斑变性市场竞争白热化
FDA批准的寡核苷酸类药物及在研反义寡核苷酸类药物一览
山东省：探索药店不凭处方销售处方药的可行性
研发日报丨GSK皮下注射剂型狼疮药Benlysta获FDA批准
互联网模式下复合型药店新业态——“健康管理中心”式药店
解密鱼跃医疗董事长吴光明背后的上市生意
中国缺驴 阿胶成贵族药
未来医疗会被人工智能取代吗？医生的态度竟然是……
Syros发表最新数据：支持相关癌症2期临床
半年盘点：国内113起、国外181起医疗投融资交易报告
血液制品行业：一个月内三起大额并购事件
胃食管反流病新药研究展现积极临床结果
无糖甜味剂对糖尿病患者安全吗？
泰华细胞早读 2017/7/21
父亲“缺席”影响孩子端粒长度
首个靶向IL17A受体的银屑病治疗单抗Kyntheum获欧盟批准
8起虚假宣传广告遭曝光
过早进入更年期或会提高患II型糖尿病风险
研发日报丨强生guselkumab上市 银屑病市场竞争升级
Bright.md获得800万美元B轮融资
大参林上市 首发价远高于三巨头
精准医疗的投资方向到底在哪里？
人福药业重组人鼠嵌合抗人-EGFR单抗注射液获批临床
中央：深化药品医械审批改革
利用CRISPR引入有益的血红蛋白突变 有望治疗严重的血液疾病
湖南成立专科医联体 全国100多家医院加入
新发现！胰岛素竟可改变大脑反应
大药企纷纷试水AI+医疗保健
诺华2017H1业绩：创新药的放量增长超额弥补了Gleeve收入下滑
强生旗下公司最新单抗临床获批 强生欲打价格战
吉利德泛基因型丙肝疗法Vosevi获FDA批准
为加快分级诊疗 福建重点提升基层医疗设施配置水平
银屑病患者福音 飞利浦光疗设备获批
Nat Med：利用CRISPR/Cas9恢复肌肉功能
NgAgo可抑制乙肝病毒 但不是通过基因编辑
辽宁7家药企被通报
第 1 家挂牌新三板的医药企业
局麻药市场分析：品种多市场小 罗哌卡因成为主导
生物医药企业扎堆IPO
Science：新研究首次证明遗传的不仅是基因
紧缺人才目录发布 医疗领域成“重灾区”
4市新加入耗材两票制
【药研发】2017.7.18星期二
科学家发现特殊细菌或能促进结直肠癌发生
工商总局曝光13个医药广告违法案
『医药头条君』大批医药人要搬出石家庄 医联体成为各地医改宠儿
智飞生物 半年净利预增超12倍
科学家首次鉴别出“肌肉力量”基因
【最·新闻0717】 华大基因深圳证交所上市 捷迈邦美首席执行官离
盘点PCSK9抑制剂类药物研发策略
哈药、亚盛、恒瑞各有1类新药获批临床
血管周围FAI检测：一种监测心脏病发展的新方法
精准医疗2.0时代：数据和内容缺一不可
果蝇“神经-行为”蓝图 使人工智能在神经学研究中又有新突破
870药企没交两票制承诺书被通报
广东变革 两票制、公立医院综合改革都来了
抗生素市场“爆款” 碳青霉烯狂揽100亿
Nature：儿童观看妈妈脸部和眼睛的方式受到严格的遗传控制
糖尿病引发的口腔微生物组改变影响牙周炎
Nature：利用CRISPR–Cas系统将数字视频存储到细菌的基因组中
仙琚制药出8亿多收购境外两药企
碳青霉烯成为抗生素市场“爆款”
【药研发】2017.7.14星期五
PNAS：新型实验性药物有望彻底治疗骨肉瘤
生物医药和大健康成为云南支柱产业
全球首次批准 韩国上市世界首个膝骨关节炎基因疗法
天士力治疗乙肝新药获临床批件
精神分裂症研究进展一览
美国FDA授予3个药物孤儿药地位
个体诊所进军基本公共卫生 路曲折前景光明
医药人才招聘（7.13更新）
泰华细胞早读 2017/7/13
河北启动药品流通整治 诊所检查覆盖率要达到100%
科学家阐明癌症疗法和心血管疾病的关联
吉林55县市公立医院累计欠款近3亿元
造福全人类的CAR-T疗法
我国已成为全球第二大医药消费市场
迪安诊断再设产业股权投资基金 布局大健康
「医药速读社」官方发文严惩医闹 礼来公司培美曲塞专利案获胜
儿童药研发需加快脚步
大量中成药获批生产 而全年出口额下降13.94% 问题出在哪？
拟纳入优先审评程序药品注册申请的公示（第二十一批）
肺动脉高压新药ralinepag2期临床结果良好
全球CSO市场“水涨船高” 背后推手是谁？
Dune Medical 获千万美元投资
浙江调整“两票制”在线交易配送关系
新型模型可改善癌症患者化疗剂量的准确性
警惕“救100个病人不如发1篇论文”的悲剧
近期淋巴瘤研究进展一览
2017最新阿兹海默病研发管线
GWAS十年综述：从生物学到转化医学的发展
医药人才招聘（7.11更新）
Shire就艾美珠单抗的误导言论起诉罗氏
罗氏SMA新药RG7916最新临床结果公布
科学家深度解析单细胞生物学的研究进展
科学家或有望开发出抗击疟疾的新疗法
怀孕时期饮酒将对后代产生危害
养兵千日用兵一时：研发应该投入多少？
万科、京东、海尔进军医药圈
CFDA通报12批次中药饮片不合格
北京义翘神州完成首轮融资 启明创投领投
「医药速读社」BMS阿巴西普注射液在美获批治疗银屑病关节炎
诺华全球首个IL-17A抗炎药Cosentyx获欧盟批准2个重要标签更新
百济神州收新基业务 近10亿背后的三大悬念
哈药集团治疗贫血的1类生物药获批临床
七部委发文 50家大三甲医院全部改革
mBio：有疱疹感染史的孕妇 后代或能免于被疱疹病毒感染
吉利德与Galapagos启动抗炎药filgotinibII期临床研究
英国远程医疗平台Push Doctor获2610万美元B轮融资
医保支付改革趋势：重构医疗服务模式
【山东】9家药店GSP被收回
CFDA终入ICH，药企大浪淘沙
复星医药发布澄清公告 股价跌幅收窄
百时美施贵宝Opdivo黑色素瘤III期研究胜出
【药研发】2017.7.06星期四
3期试验成功 黑色素瘤新药组合今日申请上市
医保支付究竟在药品定价中发挥了什么作用
Cell：蛋白Mcr调节相邻细胞中的自噬
JAMA：“近4成中国成人是糖尿病前期”
武田与Biological E达成战略合作开发低成本疫苗
5省市县启动对城乡地区药品流通整治
亿昊基因与CONGENICA 开启战略合作
尤塞氏综合症治疗药物获FDA及EMA孤儿药认
饮食做到这三点 结肠癌风险降低86%
只要嗅觉差 怎么吃都吃不胖
强生阴道网片爆出安全问题 在澳遭遇700名女性集体诉讼
华海药业的1类生物药一种眼用注射液获批临床
速览2017上半年全球上市新药及其核心专利
14家药企被开罚单
Sci Rep：科学家解析阿尔兹海默病患者共患癌症发病风险的机制
提高记忆力？巧克力可不只是甜点那么简单
2017分级诊疗政策数据报告公布
JBM：科学家阐明机体肠道菌群和个体情绪之间的关联
人工智能入侵新药发现？
从死刑已定到精彩人生 生物技术带来生命奇迹
利用AI进行眼底糖网病筛查，肽积木切入这每年200亿的蓝海市场
【药研发】2017.7.03星期一
胰腺癌致病关键，也许藏在基因启动子中
中医药法实施 中医医疗设备将迎来新一轮发展爆发期
Insight 投文 |京东、东华跨界合作, 拓展互联网医药闭环业务
《中医药法》对中医药产业的影响
Nature：可视化观察黑色素瘤早期转移，鉴定出一种新的治疗靶标
科学家鉴定出协助花香释放的基因PhABCG1
看清《中医药法》六大机遇 撬动万亿市场
痛觉神经或许能够保护机体免受真菌感染以及骨骼缺失
J Hepatol：肝脏自我疏通的新机制
卫计委要求：医疗机构一律停购大型医用设备
败血症研究最新进展
诺华山德士合作Vectura 开发吸入性哮喘/COPD仿制药
解读癌症和HIV新型候选/实验性药物进展
Sci Trans Med：SARS抗病毒疗法新进展
成本暴涨50倍！中药企业越卖越亏
短缺药问题有望解决 国家9部委开出“药方
CFDA：3批次药包材不合格
2016中国制药百强榜：10进8出，TOP4地位无法撼动
多发性硬化研究进展一览
Neuron：成体脑细胞基因编辑调控个体运动
美国生物制药产业集群TOP10
国务院宣布试点按疾病诊断相关分组付费，DRG支付和控费市场要
恒瑞石药进入审批“绿色通道”，紫杉醇市场格局酿变
30000人大型III期研究到达终点 默沙东CETP抑制剂能否胜出？
3万人大型研究：默沙东新药首次降低心血管事件
聚光灯下的广生堂-没有近忧必有远虑
Science：发现癌细胞迁移新机制
全国人大常委会委员谈药品短缺 陈竺：中央已做出重要指示
最新发布！原发性肝癌诊疗规范（2017年版）
福建招标上演压轴大戏 省属二次议价蓄势待
微医如何在一年时间将1.8万家药店升级为“药店+诊所”？
给CAR-T加个“开关”？——条件激活的生物药技术
近期有关肺癌的研究进展一览
50%的患者肿瘤缩小 近十年卵巢癌研究的重大突破
【江西】50批次药品不合格
打造15年来首款阿兹海默病新药 明星CEO的下一个目标
人福医药边买边卖 应收账款和业务分散引担
药品流通大整顿 这个省192家药企被点名
NEJM：免疫治疗有没有效？看看这两个指标就知道！
为了拯救中风患者，人工智能学会了“脑补”
融资5000万美元 这家公司想要征服自身免疫疾病
三家值得投资的生物科技股票
鉴定出蛋白Nlrp9b抵抗轮状病毒感染机制
Nature：发现基因组调节的新机制
【数图说】默沙东2016年国内市场销售概况
抗凝血新药Bevyxxa获美国FDA批准
首次针对BRAF突变 诺华肺癌突破性疗法获
转眼半年已过，今年还会出几起顶级并购大案？
以色列健康应用TOP 10 创新医疗让你远离疾病
三明模式的复制版——玉溪市医改受国家卫计委肯定
2016年浙江省等级医院TOP100品种|排行榜
胎儿DNA会增加母亲妊娠毒血症患病风险
新规划出炉！深圳社会办医将现井喷式发展
复星医药A股暴跌8% 高管回应：一切正常
辉瑞、默克将与Effector Therapeutics开展癌症免疫组合疗法
日本科学家发现传统中药成分能治疗老年痴呆
现代制药「昂丹司琼口溶膜」获批临床
你是否愿意在自己的医院看病？看905名医生
【甘肃】72个药品或将废标/暂停挂网
制剂国际化（五） | 中国药企如何玩转美国市场？
Cell惊人发现：没有这个关键分子，癌症免疫疗法完全无效了！
投资生物医药股？盘点五家最有利可图的生物
JCI：CRISPR/Cas9基因编辑技术有望治疗亨廷顿舞蹈症
诺华潜在重磅新药有望长效改善患者视力
新型疫苗可有效降低胆固醇，抵抗心血管疾病的发生
【处罚】违反GMP生产药品 药企被警告
《细胞》刊文：权威质疑“基因组相关性研究”
2017年全球制药企业50强发布，这家药企第15次雄踞榜首
Sci Adv：什么？特殊基因突变或能促进男性长
石药集团“果维康”遭弃
泰华细胞早读 2017/6/20
焦虑：医药CSO转型陷入「合规」困境！
春雨好大夫先后被黑的互联网医疗，谁去？谁留？
泰华细胞早读 2017/6/19
银屑病关节炎新药3期临床试验效果显著
新药速递：惊艳四座的新药LOXO-101
基础医疗构建HMO失败的根源
从结构上揭示精子在受精开始时识别卵子外壳蛋白机制
FDA并非一直是头牌 学习和借鉴也是他的常
英国的NHS扩大生物仿制药使用计划
电子香烟基因毒性竟无异于烟草香烟
医院药房未来将成为各大药企、医药公司的必争之地
聚焦 | 百年老药有望治疗自闭症
辉瑞获得抗真菌药物CRESEMBA欧洲地区商业化权益
专利悬崖到来 骨质疏松症药物新药研发战况如何？
默克首个CRISPR专利获澳大利亚专利局批准
阿斯利康最新数据：SGLT-2i降糖药达格列净具有良好安全性
医学AI对医疗健康行业有何影响？
生物类似药专利舞 最高法院裁定不用等
健客拿下A证 将进军第三方交易平台
2017上海CES展会上这10款科技健康产品值得关注
变革：医保MEDICAID扩容推动美国医院改革
上海药品招标动态调整背后的三大玄机
药明生物正式在香港联交所挂牌交易
27省市出台药品采购两票制方案 下半年集
山西推动县乡医院一体化 医生、药品、病人“三下沉”
维生素C联合抗生素 抗癌效果竟高达常规药物100倍
Coherus仿制安进药物遭FDA拒绝 股价狂跌
家用血糖仪被证实对2型糖尿病病情控制毫无作用
8763个药品被暂停采购！涉百家药企
两年突变：公立医院减少700多家
医疗卫生行业将建征信体系
礼来迎来“劲敌”抢食近$10亿市场？华海药业又一ANDA获批
15批次药品抽检不合格
医渡云孙喆：做医疗大数据，手上要有最好的医院
如何巧妙利用饮食策略来“饿死”癌细胞？
控释二甲双胍制剂(DR)能否提供更好的2型糖尿病治疗作用？
默沙东/辉瑞降糖药ertugliflozin 2项III期研究成功
5.6亿！马云捐给了一家医院
研究发现：改良型万古霉素可打破细菌耐药性
「仙琚制药」投资价值分析——跟着管理层有肉吃吗？
泰华细胞早读 2017/6/9
关注肺部健康 德州公司完成1430万美元B轮融资
白血病移植治疗的一次“革命”：微移植
魔术子弹飞起来——浅谈抗体偶联药物
梯瓦预防发作性偏头痛药物III期临床成功
罗氏托珠单抗副作用或致上百例患者死亡
心血管系统疾病研究领域进展汇总（12期）
持续疼痛影响记忆么？
按病种付费改革试点城市出炉！
六部门联合发布《“十三五”卫生与健康科技创新专项规划》
医保新规，药店要交保证金！实行协议管理新标准
和黄癌症新药3期成功 将在中国申请上市
盘点：恒瑞4个1类新药申报临床 10个独家品种仿制申请进入CDE
突破！利用CRISPR-Cas9技术开发出帕金森疾病新型筛选工具
Healthcare Weekly （2017.06.05）
Nivolumab与Ipilimumab联合治疗结直肠癌患者获得积极的研究结
Keytruda胃癌：应答率11.6% PD-L1阳性患者效果更好
医药人才招聘（6.6更新）
美国研究：实验性抗癌新药有望治愈多种癌症
医疗人工智能的AlphaGo在哪儿
“CRISPR-Cas9魔剪”失灵了？谷峰：三大操作问题或为脱靶“元凶”
【浙江】8家药企被评严重失信
引爆PD-1药物市场 再生元/赛诺菲誓要后来
7家药企被行政处罚, 其中5家销售劣药
Nature深度长文：T细胞疗法最新进展盘点
医药业寒冬已过！4个月收入破9000亿元
193家卫生院要大升级，添置医疗设备
中国黑马闪耀全场 多项CAR-T数据今日公布
药物奥拉帕尼或能帮助有效抵御乳腺癌
这些基因突变能让你成“超人”：不健身也能像健美运动员
精准医学带来肿瘤免疫疗法新靶点
广东四大医联体类型 哪种最佳？
全球销售超$11亿 又一抗病毒一线用药国内
Cell重磅：深度脑部刺激不再需要电极植入
科学家鉴别出100多个和大脑记忆发生相关的关键基因
全国138个新增医改城市将复制“三明模式”
互联网医疗咋影响儿科？看看这8个案例
把医药代表的拜访行为迁移到微信上，微拜访是怎么想、怎么做的
赵琨：加快建设医联体 缓解“看病难”问题
「医药速读社」就医160更名为健康160 礼来膀胱癌药物3期临床达
第三终端控销那些事儿
罗欣药业私有化成功​,6月16日退市
网售证取消不算事 药店更关注处方药外流
【重庆】又有药品被暂停销售
融资近亿元，好孕帮要打造一站式医疗助孕平台
临床试验表明大麻二醇可有效缓解癫痫
26省两票制，核心大梳理！
中国药审eCTD时代到来，化学仿制药先行试水
湖南耗材两票制或很快实行！
你的单体药店要被别人买了！国家支持
上周全球医健投资32笔 推荐这5家创新型公司
三大板块净利润TOP3企业业绩增长点揭晓
增长近150%vs下滑近50%——都是上市新秀 为什么净利表现差那么
Cell：皮肤中的调节性T细胞促进毛发再生
华大基因过会 迈瑞拟募资66亿冲刺A股
Science：重磅！开发出延缓癌细胞生长的新方法
『医药头条君』3省千家药商生死攸关 山东医械罚款要“明码标价”
【互联网+一周精选】日本研发超声波乳腺癌检测技术，望2020年投
人福医药6亿美元11年后重购杰士邦品牌
复发性肺癌原来还有这种方法可以治
广东19批次药品被曝不合格
2016年国内零售终端西药销售额TOP100 |排行榜
Cell：意外发现！免疫细胞竟然会影响脱发
广生堂首仿药获批 业内：数亿业绩可期
美国应急医疗中心的定位和功能
撞车“保健” 健康管理业难题如何破解？
泰华细胞早读 2017/5/25
近期大脑记忆力研究一览 看如何提高记忆力
医药IR速递2017/5/24：仙琚制药投资海外；恩华董事长增持表信心
深入解读缺氧与疾病的关联
单基因突变能够显著降低疟疾的感染风险
中枢神经系统疾病研究领域进展汇总（第22期）
FDA加速批准首款不区分肿瘤来源的抗癌疗法
方盛制药联手同系资本，共同发起设立2.7亿元产业基金
大冢托伐普坦治疗常染色体显性多囊肾病（ADPKD）III期临床达到
350批次药包材将被抽验
西门子医疗50%业绩来自基层市场，还要大搞私立医院
西安开展“电子处方”服务 条件逐渐放宽
Nature Medicine：感冒时不适合学习
泰华细胞早读 2017/5/23
科学家如何利用细胞疗法来治疗多种疾病
全球首款选择性非甾体抗炎镇痛药塞来昔布
医药IR速递2017/5/22：天坛生物与中生股份21.6亿关联交易
CFDA酝酿“医疗器械上市许可人制度” 个人或可注册医械产品
揭开“微整形”背后的假药械黑幕
两票制的真意才不是降低药价
中国手术机器人正在打破“达芬奇”的技术垄
Amgen偏头痛新药Erenumab提交上市申请
重磅！中国科学家研究称胰高血糖素受体或成2型糖尿病新药物靶
中国研究显示干细胞有望治疗卵巢早衰
一致性评价4文件出炉，极简版重点在这里！
CFDA：成人用药数据外推至儿科人群的技术指导原则发布
通和资本与毓承资本宣布合并组建全新的通和毓承
「医药速读社」国家卫计委：支持委属医院在雄安新区设立分院
"内鬼+黑客"窃取35万条信息？杏仁医生：数据没有泄露
叫停门诊输液 不只是杜绝滥用抗生素
划重点：2017年1-4月国内医药投资并购（二）
队友不给力！Editas恐将延迟CRISPR产品IND
美食品药监局：强生公司糖尿病新药卡格列净存截肢风险
液体活检技术大比拼，十家受资本青睐的企业都有哪些杀手锏
「医药速读社」辉瑞超5亿美元牵手Sangamo开发A型血友病基因疗法
云南白药“混改”王明辉不保留国企领导身份 提名邱晓华为董事
FDA授予Cytokinetics公司脊髓性肌萎缩症新药的孤儿药地位
天士力联姻孤儿药企 中药要与分子药组合
华领医药启动全球首个葡萄糖激酶激活剂单药3期临床试验
肿瘤像个团队，转移要靠“带头大哥”
国药股份整合国药控股旗下4家子公司，均为医药流通企业
九折甩卖股权！他为何将一手打造的上市公司拱手相让？
安徽食药监局：财政补贴定点回收药店
4省多家违规企业被曝光 42家GSP证书被收回 5家被撤
获6000万投资后，快方将逐步把业务拓展至上海、深圳等地
财政部4个医疗PPP示范项目不达标遭下架 涉资超30亿
免疫疗法失效 要怪这群“吃货”细胞
艰难梭菌感染和遗传性肥胖在研药分获FDA突破性疗法认定
12家百亿级药企代表大PK
bioRxiv：科学家发现人类细胞中线粒体“运行”温度可高达50℃
基因测序优秀项目看不过瘾？这里还有一些
罗氏PD-L1遭遇危机：一项膀胱癌III期研究失
Tecentriq三期临床失败，PD-1竞争仍在战国时代
国家肯定陕西耗材两票制：具备全国推广价值
两省医改，获世界银行40亿支持
泰华细胞早读 2017/5/11
56位医药人入选新财富500富人榜
「医药速读社」华润凤凰收购中信医疗医院告吹 默克/辉瑞Baven
网络诊疗，高逼格的准入政策来了！
破万亿大关！2016等级医院渠道市场增速回升
开发T细胞疗法 武田或将$1亿收购Gammadelta Therapeutics
华润凤凰收购中信医疗医院告吹
养老金上调开始落地 各地须月底前报批方案
跨国药企中国区总经理炼成记！下一位是谁？
扒一扒巨无霸国药集团的家底究竟有多厚
甘肃、山东共8家药商GSP证书被收回
泰华细胞早读 2017/5/8
「医药速读社」浙江11个药品被暂停在线交易 默沙东Keytruda治
搜狗明医这样用AI：三张照片识别出黑色素瘤
VoxelCloud获红杉千万美元投资，着力构建医疗影像AI知识图谱
新疗法可治愈小鼠糖尿病，而且没有副作用！
2017将落地14个新文件！中小药批加速淘汰
神经干细胞疗法或有望治疗机体脊髓损伤
波士顿科学宣布2017年第一季度的财务结果
移动医疗概念受追捧，但如何盈利仍在探索中
中裕新药突破性艾滋病疗法完成上市申请
净利润超10亿！最会赚钱的17家药企都在这里
180家A股药企一季度利润增速排行榜
【药研发】2017.5.5星期五
最新！黑龙江起搏器销售大统计
罗氏与Corvus扩大合作：Tecentriq/CPI-444治疗非小细胞肺癌
Cell子刊：为什么癌转移发生得比预期早？
研发就得哭穷？盘点三家最“壕”的药物研发公司
Cell Metab：是什么让你爱吃甜食？肝脏或是罪魁祸首！
安徽1322家药品流通企业遭严查
哮喘用药零售市场：这两个外资品牌夺走了半壁“江山”
Cell Rep：科学家在培养皿中重现帕金森“病症”
抑制线粒体修复，有望带来癌症创新疗法
盘点：一季度国内临床试验药物数量top5企业
嗜睡病新药3期临床试验取得积极进展
GSK及诺华获得蓝鸟生物专利 开发基因疗法和CAR-T细胞疗法
内蒙古巴彦淖尔市28家药商停止经营
互联网保险不适合嫁接健康管理服务
云南白药总裁王明辉国企职务被免
依生生物免疫抗癌药物率先在新加坡接收患者展开临床实验
盘点头颈鳞状细胞癌药物研究概况
【药研发】2017.5.2星期二
泰华细胞早读 2017/5/2
加州液体活检平台获4000万美元D轮融资
以评促改 北京医院的评价经验
七部委联合通知：9月底前全面推开公立医院
ISO医械新规今日生效 CFDA引入国际标准
CFDA：关于实施《医疗器械召回管理办法》有关事项
CFDA：大多数保健品都不用审批了
肠道细菌会影响抗癌药物疗效
纳米新药崛起 脂质体治疗肿瘤开花
「医药速读社」百度重启医疗项目 FDA授予辉瑞lorlatinib突破性
EMA授予UniQure公司B型血友病基因疗法AMT-060重点药物资格
FDA批准了BioMarin酶替换药物Brineura 价格相当惊人
过剩的医学生和严重的医生荒
医药生物企业年报是否好看 研发管线比业绩更重要
505(b)(2)如何成功召开Pre-IND会议？
拜耳Stivarga获FDA批准 成为近10年来首个肝癌新药
Nature子刊：制服“超级细菌”抗药性的妙药，竟寻自动物粪便
湖北省首家互联网医院诞生
为何学术营销本土落地难？职业经理人不行？
严重违规 3家药企被收回GMP
美敦力、强生、巴德、微创...都被实名举报了！
雪上加霜 中风后为何容易发生感染？
解构正大天晴的研发体系
药监联手卫计委严查两票制执行 违规者将被取消资格
强生悲剧了！默沙东和三星Bioepis仿制药Renflexis获FDA批准
阿斯利康肺癌靶向药物Tagrisso获美国和欧盟完全批准
欧洲第一季度生物科技创投盘点
广西350亿流通市场，90%份额要给百强药批
医药新零售时代 不合规药店的末日来了！
医药IR速递：截止日临近，数家药企一季报集体披露
医联体： 来自美国整合医疗服务系统（IDS）的经验教训
心脏病药物可以用于治疗眼科疾病
赛诺菲/再生元抗炎新药Kevzara获欧盟批准
礼来abemaciclib治疗晚期乳腺癌第二个III期临床获成功
BD医疗240亿美元收购巴德医疗，双方董事会已经批准
科学家如何克服血脑屏障来精准施药治疗多种疾病？
3D打印推动现代医学进步
两类治疗神经退行性疾病的药物
Neural Analytics获投1000万美元
11部门联合规范食药重大案件信息通报发布
药店巨头和区域“老大”争相并购 到底要不要“卖身”？
又有9款国产医械获特殊审批
你不得不关注的10家医疗AI公司
诺华全球CEO：中国将出现爆发性增长，巨头们都在抢滩
最赚钱不是恒瑞而是他！净利增长21%，总额占全行业1%
泛基因型丙肝在研新药获99％持续病毒学应答率
5亿打了水漂：康恩贝董事长公开致歉
全部取消药品加成后 公立医院靠什么“过日子”
2016年医药工业：营收29635.86亿 利润3216.43亿
【互联网+】布局医药分销、自营药房、健康到家，解读京东医药的三
Motif Bio新型抗生素iclaprim首个III期临床成功
暗访医保套现 多家公立三甲医院医生参与
12家药企市值超400亿 4家有望冲千亿
挂靠商业被整顿惨了 医药自由人怎么办？
CSL Behring A型血友病新药Afstyla获澳大利亚药监局批准
千余中国机构还在“手工”做CAR-T，细胞治疗亟待标准化
泰华细胞早读 2017/4/20
为抗击艾滋和肝炎 拉斯维加斯欲推广针头售货机
最大三家中药配方颗粒药企被地方保护“潜规则”
Murj获450万美元A轮融资
融资近4亿 是资本回暖还是送药O2O确实可行？
CAR-T细胞治疗不只诺华和JUNO，国内这几家公司也颇具竞争力
科学家阐明干扰细菌“交流”治疗细菌性感染的分子机制
FDA授予诺华CAR-T细胞疗法CTL019突破性药
韩美被发现隐瞒肺癌试验致命不良反应
江西三甲医院院长被带走 正接受组织审查
FDA批准唯一一款5合1呼吸治疗系统
利用2D纳米孔检测DNA甲基化 新型癌症诊断技术有望被开发
偏重或偏轻，都可能增加偏头痛的风险
强森医疗完成B轮1亿元融资 将在全国开1000家社区诊所
3项新兴技术、9家创新公司，康复医学巨大市场正迎来新鲜血液
我国学者提“生物杀菌”新概念
2017年第一季度数字医疗行业发展大盘点
串联汇总：国内多家企业2017年第一季度业绩“出炉”
“痛觉受体”的晶体结构揭示有望提供治疗慢性疼痛的新方法
让微RNA发光，改变液体活检的纳米技术
人社部44个医保谈判品种出炉 国产品种比例远超预期
基因疗法降低血友病患者出血风险达 96%
国家卫计委近期对免疫细胞治疗的两则官方表态
44个药品入选国家药品谈判目录（附详单）
Science：张锋团队带来CRISPR重磅新应用
调查：数字健康医疗投资将追求高质量领域
泰华细胞早读 2017/4/14
国家食药监总局将对35个药品进行数据核查
医院病理诊断精准化！FDA批准首个切片数字系统
多种精神疾病竟与小脑结构变化有关
药企加码大健康成绩如何？零售渠道最新数据全揭秘
【药研发】2017.4.13星期四
基于胸腺素α1的单分子疗法或有望彻底治疗囊性纤维化病
新研究或帮助开发治疗白血病的高效疗法
290家医院新农合跨省结报！
B证、C证审批取消后 这个省将探索后续监管问题
研发日报 | FDA批准首个迟发性运动障碍药物Ingrezza
血友病基因疗法SPK9001I／II期临床获突破
投资布局背后：疫苗营收占比99.17% 长生生物发展受限？
拜耳处方药业务在中国继续保持稳健增长
FDA 如何帮助小企业获得巨大成果
我国执业药师注册人员已达34万人
爱尔眼科拟1.52亿欧元收购欧洲最大的连锁眼科医疗上市机构
FDA批准首款迟发性运动障碍新药
​新药争宠 抗癫痫药物市场将起波澜？
药明生物与天境生物达成战略合作
CFDA：再次重申严查注册申请中临床试验数据造假行为
销售超$4亿的新药获批进入中国 260亿肺癌用药市场如何变？
Biohaven收购BMS搁置药物 试图获1亿美元融
国家发改委认定深圳市卫计委三项违法 GPO三项整改
Startup Health发布Q1报告 总融资25亿美元
营收全靠“爆款” 贝达药业一品独大现隐忧
Venus P-valve卡塔尔首例手术成功 启明医疗深化全球发展
迈兰制药因产品缺陷发布召回
【药价】医保报销需关注药品销售价与医保支
又有一批药品被摧残 都是大品种！
Wired Health 2017精彩回顾，可穿戴设备和游戏改变健康管理方
长期使用抗生素会导致癌症的发生
业界翘楚联手打造 这家抗癌公司值得期待
礼来公司在华表现市场分析 |数据说
自贸区有哪些医疗投资机会？生物医药、互联网医疗或受青睐
助力新药研发的新型人工智能即将问世
97家药企拟现金分红 37家超亿元
研究人员发现促进乳腺癌耐药的新基因
针尖削铁 医药商业公司如何提升利润？（中）
22家药企被收GMP证
罗氏肺癌靶向药3期临床效果优于化疗
肿瘤微环境中的免疫细胞决定病人对免疫疗法的反应
Science：利用PEX14抑制剂治疗昏睡病
耶鲁许田教授共同创立 抗癌公司融资5800万
会不会得老年痴呆？基因检测或能告诉你
高剂量维生素C“抗癌”安全性被证实
肿瘤免疫治疗新风向：药物与介入疗法联用，提高应答率
广誉远净利润增长近60倍 “成绩单”亮眼
Science：先前的黄病毒感染会增强随后的寨卡病毒感染
IPO提速、新三板再分层 2017股权投资大年
药品结算是个坑 53县还欠药企2亿多元
Kite制药提交首个侵袭性非霍奇金淋巴瘤CAR-T疗法上市申请
强生终止Darzalex用于治疗非霍奇金淋巴瘤的中期试验
FDA批准辉瑞IBRANCE®联合芳香化酶抑制剂治疗乳腺癌
膀胱癌首个口服抑制剂研究成功入组患者
独角兽扩围虚实 医疗人工智能要接地气
Nature：大脑GPS系统不仅仅是导航那么简单
“药店+诊所”模式要火了！
默沙东和Incyte宣布合作详情：5种癌症7个组合应用
天士力2016营收百亿 复方丹参滴丸加速申报
日本制药巨头——武田在华市场表现 |数据说
医药IR速递：乐普科技拟1.5亿收购恩济和生物科技100%股权
【药研发】2017.3.31星期五
诺和诺德再向FDA提交速效门冬胰岛素上市申
【互联网+】阿里云ET医疗大脑上线，用人工智能挑战癌症
营收25亿 净利润增37.2% 仙琚制药这一年都干了啥？
借力优先审批 7品种如何掘金新市场?
远程医疗的尴尬：病人数量和医疗开支增加
FDA优先审评安进Blincyto®补充申请 扩大适应症
一日两高管离职 这家公司2017年目标是营收166亿
医保控费影响 19家药企业绩下滑
携带Zika病毒的蚊虫基因组绘制成功
广东完成今年首轮药品竞价交易 药价降14%总价省21亿元
FDA今日批准40年来首款严重多发性硬化症药
为布局肿瘤市场 这家企业两年豪掷13亿
销售峰值可达$40亿+的重磅湿疹新药dupilumab获批
【重磅】上市药品目录今年将出
研究发现1型糖尿病发作的新型生物标记物 将助糖尿病早期诊断
上海市医院终端中成药使用现状
13号文分解成58个任务 国内首仿或迎市场独占权
新型电脑程序助力癌症诊断 准确率高达80%
A股千亿巨无霸上海医药 坐拥26个过亿品种
第三个PARPi上市，肿瘤组合疗法竞争进入中盘
Ryanodex治疗劳力型热射病获FDA优先审评
专访天境生物：完成B轮融资，专注“创新生物药”研发
2016年度医疗器械注册工作报告
「医药速读社」CFDA允许个人药品批文可多点生产 2017全球制药企
重磅级文章解读癌症疫苗研究新进展
55批次药品不合格！中药饮片又成重灾区
新药开发：赛林泰与正大天晴
贵州：未完成基层医疗卫生服务能力三年提升计划任务将被约谈
FDA批准重启杜氏肌营养不良孤儿药试验
南阳4家药店被叫停 药师挂证严查再升级
女性夜间进食会增加罹患乳癌风险
血检可诊断早期抑郁症与精神分裂症
「医药速读社」北京市出台医药分开综合改革方案 Shire紫癜药物
多发性骨髓瘤小分子药物调研报告
医药分家全面启动！“医改”大动作
Ivenix融资5000万美元 输液也要高科技
科学家用新方法找到抑制癌症发育的新基因
【清理】CFDA废止6份药品规范性文件，1份文件
研发日报 | 美国FDA批准十年来首个帕金森病新药
FIZZO以高精度心率监测技术切入运动健康市场
医疗设备初创公司Moximed完成5000万美元C轮融资
多囊卵巢综合症的病因可能在大脑 而不是卵巢
JAMA Neurol：补充维生素E并不能防止痴呆
政策利好：药品研发者再不用“卖娃求生”
脐带干细胞可用于治疗先天性心脏病
【药研发】2017.3.22星期三
细数10位中国创新药研发领军者：谁是你心中一哥？
三大终端化药市场对比：各自Top 5治疗领域
从优先审评看CDE工作效率
22家上市药企发布2016“成绩单”，最高“赚了”26亿！
代理产品开始被收回 上海两票制落地倒计时
“多点执业”又遇尴尬 申请比例惨不忍睹
透视以色列医疗创新生态链
【药研发】2017.3.21星期二
透析患者希望！FDA授予首例再生医疗先进疗法
Science子刊：中国学者利用AI 30秒准确鉴定血型
数字经济下的当代医疗改革
帮药房创收，Baker 要做“医用大麻界的 Saleforce”
美更新稳定性缺血性心脏病血运重建适用标
独家访谈 | 建梦想于“磐石” 斩获天价A轮融资的抗癌新锐
原研药索非布韦有望18年初在国内上市
进口药将加速上市 两类药搭上首批快车
17家互联网医院为何扎堆宁夏银川？
全球销售超$8亿的新药 国内多家药企盯上它
江苏再有检验科和心内科主任被查！
成果史无前例！宫颈癌新药2期临床数据优异
互联网医院抱团 17家企业会师银川
30家药企研发费用曝光！
『医药头条君』省级医保目录增补大潮即将来袭
Sci Rep：研究揭示代谢疾病发病机制
FDA警告：艾尔建Viberzi会引发严重胰腺炎
PLoS Pathogens：RNA的m6A修饰研究已经深入病毒学领域
6000亿规模的医学影像市场蓄势待发
立案调查 3家企业10批药品不合格
海思科抗乙肝或艾滋病1类化药获批临床
金戈大卖，二胎概念药爆发——白云山2016总收入突破200亿
重磅！辉瑞类风湿药物Xeljanz获CFDA批准
3·15 | 互动百科被曝光：付费就能当医生
美国仿制药随笔(1)：ANDA与Orange Book
依托社区：中国式的类CCRC模式
医药IR速递：恒瑞医药卡泊芬净英德获批上市
BMJ：鸦片与抗抑郁类药物联合使用会增加过量服药的风险
药店运营效益如何最大化？关键在这里
首批！6个国家干细胞临床研究备案项目公开
研发日报 | BMS/Heat Biologics非小细胞肺癌Ib期临床达终点
福牌阿胶“质”造的“独家”秘密
【互联网+】盘点在美国上市的十家互联网医疗公司
Mylan与罗氏达成和解，共创新高
预计2017年最畅销药物Top10
安达唐成中国首个获批的SGLT2抑制剂
除了中药，这些医保新增药品也值得关注！
人大代表耿福能：关注产业心系民生
泰格医药以1000万参投医疗产业基金
超级真菌现身 抗感染药准备好了吗？
再不怕打针扎屁股 高压喷雾或能直接推送口腔疫苗
在互联网+最难的医疗行业，腾讯需要超越“连接一切”
纠正中成药夸大式命名 促进中药可持续发展
Nature新论文逆转免疫系统：第二类癌症免疫疗法
47家企业165条缺陷分类汇总分析
治疗致命肺病 新锐公司获4350万欧元融资
上海61家医院招3400名医生 产科儿科缺人
世和基因满分通过美国CAP认证，又一家基因测序实验室步入国际
用人造血液可以替代人体血液？华盛顿大学的教授说可以！
血液中神经酰胺的水平能预测心血管疾病的
「医药速读社」卫计委要求门诊不得使用特殊级抗菌药 BI抗CD33
来自骨骼中的激素或可抑制机体的食欲
罕见病药开发的丰厚回报
激活这个蛋白，便有望抵御阿兹海默病
Exelixis治疗肝细胞癌药cabozantinib被FDA授予孤儿药资格
前列腺动脉栓塞法治疗前列腺增生多年来效果显著
Ablynx/默克双特异性纳米抗体M1095银屑病缓解率可达100%
药品零差率后 齐鲁、湘雅等为何都陷入风口
医药跨境投资宝典：了解七大变势 警惕四大
医药代表如何有效提升区域管理能力
【互联网+】38特辑：与5位大健康女超人聊八卦
两票制来了，流通大整合却没有出现！
泰华细胞早读 2017/3/8
新医改八年花了多少钱？
关于心脏病的十大流言，你相信了吗
哪三家药企最吸引女性创投？
加拿大医疗系统与中国医疗系统的区别
诺华重磅抗炎药Cosentyx复治中重度银屑病实现斑块完全清除
顺丰入局，医药配送大战即将爆发！
新型药物能够保护化疗对卵巢以及生育的负面影响
FDA及EMA接受Ertugliflozin及复方药物的上市申请
「医药速读社」今年将实现异地就医住院费直接结算 默克Erbitu
上市药企新入医保目录重点西药品种市场分
葛兰素史克哮喘新药Nucala 可显著提高患者生活质量和肺功能
聚焦两会｜雷菊芳：要反思“药占比”
泰华细胞早读 2017/3/7
新医保目录指引抗肿瘤新药研发风向
【互联网+】全球医疗黑科技都掌握在这20家顶尖公司手里！
表观遗传学药物抑制PD-L1，增强白血病免疫疗法！
靶向作用关键受体或可有效阻断卵巢癌转移
重磅！新型干预措施能使HIV疗法成功率增加将近18%
毕井泉详解为何新药在国内上市比国外慢
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.03.06）
全球医疗黑科技都掌握在这20家顶尖公司手里！
安进Xgeva治疗MM预防骨骼相关事件（SRE）疗效媲美唑来膦酸
耗材配送大洗牌，3+N模式要一统天下！
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
监测抑郁症患者认知功能的App
『智慧医疗』能不能帮药企打通患者教育的断
基因疗法首次治愈镰状细胞病
复星集团郭广昌在两会上的提案是什么
【互联网+】百度医生宣布于4月1日正式关停
完成3.45亿元融资之后，更美2017年准备如何打通用户和行业端？
315| 安徽两药企瞎“吹牛”遭药监局约谈
重庆市一药企收到FDA警告信
罗氏的巨大胜利：Perjeta将成为HER2+乳腺癌
2017年我国新药研发的形势和挑战——新药研发模式亟须转变
2016年我国重大新药创制专项进展
《PAIN》：绿光可能有助于缓解疼痛
全国医生迎来区域注册制
卫计委发文，医生自由执业被正式确认！
诺和诺德在日本提交新型降糖药semaglutide上市申请
Affinivax与安斯泰来就肺炎球菌病疫苗达成合作协议
西门子医疗：医疗行业将由三个关键词塑造
以色列药物依从性公司MediSafe获1450万美元B轮融资
IBM公布首个认知影像Watson产品
康龙化成收购SNBL临床药理试验中心的绝对控股权
又进一步！歌礼丙肝新药上市申请获优先审评
Stretta疗法能够持续显著地改善GERD症状
阿里健康的大平台战略：天猫医药+码上放心是其扭亏关键 | 盘点
诺华色瑞替尼有望成为治疗NSCLC一线药物
精神分裂症新药「布南色林片」即将中国上市
纳米技术在仿制药研发中的成功关键
南开大学创制抗脑胶质瘤新药初显疗效
医疗创新的动力与方向
国际罕见病日：研究带来市场希望
美国教授使用3D生物打印研究血管疾病
用海外资源撬动基层医疗，这家跨境医疗机构在摸索什么？
多篇亮点文章阐明癌症转移的根本原因
按病种收费达100种 福建出台详细价格标准
科学家告诉你如何有效预防糖尿病？
肿瘤微环境如何再次将癌细胞推向罪恶的“深渊”？
两个月后 须以eCTD格式向FDA提交文件
一心堂2016财报：营收62.49亿元 门店4085家
一心堂去年营收62亿！今年布局5省！
『医药头条君』四川耗材集采价比外省低24% 吉利德1.25亿买下新
科学家发现新型抗癌化合物 有望降低化疗副作用
Cell Rep：科学家发现化疗中保护乳腺癌干细胞的连锁反应
两票制下的医药合规化运营
我国非酒精性脂肪肝炎研究获突破 1.5亿患者将受益
新版医保目录带火医药板块 中药儿童药创新药企业受益
Cell里程碑研究：精准“吃”微生物治病不再遥远
医药IR速递：益佰制药资金加团队投设艾康肿瘤医生集团医疗
【药研发】2017.2.27星期一
强生领投2500万美元A轮 打造癌症“精准放疗
抗皮肤感染在研新药3期临床优秀
Cell：模拟禁食效果的饮食或可逆转糖尿病
J Immunol：新型疫苗有望预防流感病毒
厌食救星！脑深层刺激手术或成厌食症新疗法
分手辉瑞 海正特治星“依赖症”晚期
乳腺癌靶向和个体化治疗又迈进一步
北京六医院被取消医保定点资格
免疫疗法治肿瘤：靠谱吗
罗氏新型血友病药物Emicizumab临床试验一人死亡，安全性受到质
科学家称口服避孕药在10年内拯救了20万女性的生命
其实，有没有进入医保目录没那么重要！
Eyegate制药牵手博士伦，市值翻翻！
23andMe免费为备孕者做基因检测，这盘棋你懂吗？
“功能性治愈”？艾滋病疫苗的小胜利、大希望
我国首个P4实验室将研究全球最危险病原体
泰华细胞早读 2017/2/24
Nature：利用CRISPR/Cas9构建出更加强效的CAR-T细胞
2017年全球数字医疗五大趋势
移动医疗医生端构建商业模式中的几个大坑（上）：飞刀 金玉其外
胆宁片上市加拿大 中药国际化大步行
零售药店营业时必须有执业药师指导用药
3月1日起 药品技术转让注册申请由CFDA审评
美敦力MiniMed 670G人工胰腺可显著缓减糖尿病症状
东方百泰的阿达木单抗和贝伐珠单抗生物类似药获批临床
微医贝联与和美医疗战略签约，打造“一站式”互联网妇幼平台
糖果中二氧化钛可能影响消化细胞功能
解密 | 一致性评价政策背后的几个关键数据
皮肤抗真菌药TOP10厂家市场表现一览
社会药房注册执业药师人数大幅攀升
Nature、Cell数篇深度好文！2016/2017癌症免疫疗法综述TOP25
2016全球生物医药重磅交易TOP10
罗氏靶向抗癌药Alecensa获欧盟批准
三星月末将推四款VR/AR项目，涉及医疗旅游等领域
微医实现全面盈利，把健康险利润率做到3成！
神秘的点头综合征可能是盘尾丝虫导致的
回顾中药材市场三次涨价周期 2017药市行
加拿大卫生部批准REXULTI (brexpiprazole)用于成人精神分裂症
三部委联合发文 医生违规用药将被清算！
快杏方快速布局3800家医院，抢占基层医疗的处方入口
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.2.20）
中成药改名将波及广东多种药品
索非布韦中国III期结果：治愈率最高达100%
全省三甲药房，或被1家药企拿下！
干细胞疗法3期临床顺利 克罗恩病患者将迎来福音
Nat Commun：分析基因拷贝数为卵巢癌治疗提供新可能
Science报道青光眼廉价治疗：补充维生素B3
“限抗令”加码 这些抗菌药却被力挺！
三部委印发《智慧健康养老产业发展行动计划
揭示EBV病毒导致癌症产生机制
医药IR速递：东北制药股东中国华融资减持总股本1.99%
医信科技获周大福B+轮战略投资
用手机也能找到致癌基因？
2017年，中药再迎大涨价！
CRISPR世纪争夺战或尘埃落定：张锋团队取得决定性胜利
默克为药明生物提供一次性生物制药系统Mo
天坛生物的H7N9流感疫苗获批临床
Trends系列综述：神经系统居然也参与肿瘤生长
三大压力下 湘雅系医院“认栽”了
七乐康完成新一轮融资 与美年大健康开展战
挂靠、票账货不一致 6药商被撤GSP
Cell Metabolism披露糖尿病性慢性肾病潜力疗法试验结果
处方药注射用氨曲南存在多种不良反应
鼎臣咨询：药企怎样对人力资源管理升级？
2017鸡年开工 医药代表该知道这些
2016年度国家基本公卫服务绩效考核将于5月份启动
Inovio与北京东方略合作开发HPV癌前病变免疫治疗产品VGX-310
是痣是癌？《科学》子刊“无创性技术”快速识别皮肤癌
中国邮政进军药圈 执行“两票制”
『医药头条君』社会化医药物流进一步踏入“两票制” 迈瑞登陆A股
广东利用海参成功研发肿瘤免疫力再生剂
2017药品流通行业6大趋势
医疗行业或将出现大赢家，谷歌、强生、雅培这些大公司在哪里下注
Science：如何从宏基因组中挖掘未知酶
走出困境？吉利德可能需要买买买！
