广州日报讯 （全媒体记者何雪华 通讯员粤医保）为落实《中共中央国务院关于深化医疗保障制度改革的意见》，加快推进建立管用高效医保支付方式的改革任务，稳妥有序地推进区域点数法总额预算和按病种分值付费试点工作，10月28日，国家医保局在广州市召开区域点数法总额预算和按病种分值付费试点工作推进暨培训会
”相关新闻多名外交官感染新冠 联合国总部取消现场会议联合国秘书长发言人迪雅里克27日说，鉴于常驻联合国代表团中有5名外交官感染新冠病毒，纽约联合国总部已取消所有原计划于当天召开的现场会议
海外网10月28日电 据CNN、《华盛顿邮报》等美媒27日报道，美国政府官员透露，美国国务院政策规划办公室主任彼得·贝尔科维奇（Peter Berkowitz）新冠病毒检测结果呈阳性
据意大利媒体27日报道，世界闻名的米兰斯卡拉歌剧院暴发小型新冠疫情，21人确诊，其中1人入院治疗。据悉，合唱团有18人感染新冠病毒，其余3人是管乐器演奏者。目前，斯卡拉剧院已暂停所有公开活动，乐团部分成员还在等待新冠检测结果。剧院方仍希望保证12月7日新演出季的顺利开幕，但届时活动可能改为线上举办。
孟加拉国《当代日报》10月26日报道，孟加拉国有25人出现新冠肺炎的二次感染，1人出现新冠肺炎的三次感染，其中多为医护人员。他们第二次、第三次感染时，身体更虚弱，发烧、身体疼痛和咳嗽等症状比第一次感染时更明显。孟加拉国烈士绍赫拉瓦迪医院的医生尼哈尔·罗琼·达斯是目前孟加拉国第一位三次感染新冠肺炎的病例。他告诉媒体，今年4月第二周感觉发烧、身体酸痛，便做了新冠肺炎的样本检测。4月18日检测报告结果呈阳性。
中新网10月28日电据广东卫健委官方微博消息，10月27日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自尼泊尔和刚果金。新增境外输入无症状感染者9例，广州报告7例，5例来自埃塞俄比亚，其余2例分别来自尼泊尔和喀麦隆；佛山报告2例，分别来自科威特和毛里塔尼亚。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至10月27日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1911例(境外输入515例)。
视频：新疆疏附县新增无症状感染者26例其它县市均为阴性来源：中国新闻网中新网10月27日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，10月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)无新增新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者26例，均在喀什地区疏附县，全部为之前无症状感染者的密切接触者。
(抗击新冠肺炎)法国单日新增确诊病例突破5万累计确诊病例超113万中新社巴黎10月25日电(记者李洋)当地时间25日，法国单日新增新冠肺炎确诊病例突破5万例，再度创新高。法国累计确诊病例当天已经超过113万例。法国卫生部当晚发布的疫情数据显示，法国25日单日新增确诊病例突破5万例，达52010例。法国之前3天单日新增确诊病例连续突破4万例，最近4天累计新增确诊病例就已达18万例。
中新网10月26日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，10月25日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)无新增新冠肺炎确诊病例，新增无症状感染者137例，均在喀什地区疏附县，全部为对24日无症状感染者的密切接触者和密切接触者的密切接触者进行核酸检测中筛查出来的。截至10月25日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例0例，无症状感染者138例，均在喀什地区疏附县。
当地时间10月25日，希腊国家公共卫生组织消息，在过去的24小时内，希腊新增790例新冠肺炎确诊病例，累计确诊30782例，累计死亡574例。希腊克里特大学教授尼科斯·扎纳基斯向希腊媒体表示，基于流行病学统计以及经验所知，保守估计希腊目前有约5万个活跃新冠病例。

罗马尼亚官方23日公布的数据显示，该国过去24小时新增新冠确诊病例5028例，创疫情暴发以来单日最高纪录，累计确诊病例201032例，累计死亡病例6245例
据报道，俄罗斯新冠病毒疫情防控指挥部23日发布消息称，过去24小时，俄新增新冠确诊病例超1.7万例，达17340例，累计确诊1480646例。
截至10月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例265例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例80876例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85775例。
病例激增 多地乡村医院不堪重负  美国多个州单日新增新冠肺炎确诊病例数持续走高，美国的医疗机构正面临巨大压力
此外，联邦卫生部部长施潘确诊感染，局部地区已被迫采取更严厉的防疫措施，总理默克尔与16个州举办的新冠峰会未达成更多共识，德国面临席卷欧洲的第二波新冠疫情的严峻考验
中新网10月23日电据广东卫健委官方微博消息，10月22日0-24时，广东全省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告，分别来自印度尼西亚、刚果金、伊拉克和菲律宾，在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至10月22日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1895例(境外输入499例)。目前在院36例。
或是出于对自来水的口味、洁净度的担忧，或是单纯为了方便省事儿，如今越来越多的人，特别是生活在都市的年轻人，会将纯净水作为主要的饮用水来源。然而，前不久网上流行起一个说法 常喝纯净水会导致缺钙。纯净水一般以自来水为水源，专业机构通过各种手段，过滤掉杂质，但在这个过程中，也将钾、镁、钙、铁和锌等人体必须的矿物质元素一并去掉了
近年来，虽然媒体对黄曲霉素的科普宣传不少，但很多人对它仍存在种种误解，一些网络上流传甚广的黄曲霉素“常识”其实都是错的。霉变花生一定有黄曲霉素。筷子、案板几个月不换就会长黄曲霉
要知道，在水果表面打甜蜜素，丝毫不会对水果的甜度产生任何影响
新冠病毒跨越国界、不分种族，是全人类共同的敌人。面对百年来全球发生的最严重的传染病大流行，国际社会需要秉持人类命运共同体理念，携手合作，共战病毒，以实际行动挽救全球成千上万人的生命。当前新冠肺炎疫情在全球仍未得到有效控制。对世界各国人民来说，没有什么比战胜病毒、控制疫情、挽救生命更为紧迫重要。在抗击疫情历程中，世界越发清楚地看到，没有人能独善其身，任何国家都不能从别国的困难中谋取利益。
中新网10月21日电据广东省卫健委网站消息，10月20日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，分别来自尼日利亚、伊拉克和刚果金。新增境外输入无症状感染者8例，广州报告6例，分别来自尼日利亚、贝宁、孟加拉国、阿根廷、缅甸和尼泊尔；深圳报告1例，来自菲律宾；佛山报告1例，来自伊朗。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。
中新网10月21日电据河南省卫健委网站消息，10月20日0时-24时，河南省新增新冠肺炎确诊病例2例(均为境外输入)、无症状感染者1例(境外输入)。无新增疑似病例，解除医学观察无症状感染者1例。截至10月20日24时，河南省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例10例，5例出院，5例正在定点医院接受治疗。
科研攻关组疫苗研发专班工作组组长、国家卫健委科技发展中心主任郑忠伟回应，新冠疫苗紧急使用进行了非常严格的专家论证，目前所有接种人员没有严重不良反应
法国官方19日发布消息说，总统马克龙夫人布丽吉特于15日曾接触一名新冠病毒感染者，这名感染者于19日确诊，并且有发病症状。
当地时间10月18日，希腊国家公共卫生组织消息，在过去的24小时内，希腊新增新冠肺炎确诊病例438例，累计确诊25370例，新增死亡病例9例，累计死亡病例超过500例，达到509例。继希腊科扎尼地区成为希腊首个新冠肺炎疫情红色“危险级”地区后，希腊公民保护部日前表示，希腊约阿尼纳地区目前疫情形势危急，如疫情继续发展，也面临实施封锁措施。
(抗击新冠肺炎)德国确诊连创新高 总统进入隔离状态  中新社柏林10月17日电 (记者 彭大伟)17日，德国新增确诊数连续第三天创下新冠疫情暴发以来新高，达7830例
近日，广东东莞一11岁男童食用在冰箱存放数天、变质的鱿鱼后，突然腹痛、拉肚子，送医后被确诊溶血尿毒综合征。
美国多州再创单日增幅纪录路透社15日疫情汇总数据显示，美国新冠确诊病例当天新增超过6.2万例，累计801.6万例
此外，还有传闻称，深色染料含有甲醛，颜色鲜亮的衣服含有国家明令禁止使用的可分解芳香胺染料，消费者稍不留神就会买到“有毒”的衣服
当地时间10月13日，美国威斯康星州州长托尼·埃弗斯表示，必须控制住该州的新冠病毒，以防医疗系统不堪重负。埃弗斯说，上周末该州迎来了一个“严峻的里程碑”，新冠病毒确诊病例超过15万例，过去一个月住院人数增加了近三倍。威斯康星州卫生部门表示，截至13日该州累计已有155471例确诊病例，比12日增加了3279例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月13日17时，美国新冠肺炎确诊病例超过783万例，达7836680例，死亡病例为215549例。
中新网10月14日电据广东卫健委网站消息，10月13日0-24时，全省新增境外输入确诊病例6例，广州报告，2例来自尼泊尔，其余4例分别来自孟加拉国、荷兰、阿联酋和莫桑比克。新增境外输入无症状感染者13例，广州报告12例，4例来自埃塞俄比亚，3例来自尼泊尔，其余5例分别来自意大利、阿根廷、刚果金、利比里亚和津巴布韦；清远报告1例，来自新加坡。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。
中新网10月14日电据国家卫健委官网消息，10月13日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，其中境外输入病例14例(广东6例，上海5例，陕西3例)，本土病例6例(均在山东)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者321人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例229例(无重症病例)，现有疑似病例5例。
中新网10月12日电据青岛市卫健委网站消息，2020年10月11日，青岛市发现3例新冠肺炎无症状感染者后，立即组织开展大规模的流调排查和分类检测，将密切接触者和市胸科医院相关人员作为高风险人群进行重点监测。共排查到密切接触者和市胸科医院所有在院患者及陪护人员377人，其中新增核酸检测结果阳性9人，包括8名市胸科医院在院患者及陪护人员、1名患者家属，经专家组判定，其中4例为确诊病例、5例为无症状感染者。
新华社日内瓦10月11日电（记者刘曲）世界卫生组织11日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达37109851例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间11日14时45分（北京时间20时45分），全球确诊病例较前一日增加347526例，达到37109851例；死亡病例增加5497例，达到1070355例。
当地时间10月10日下午，巴西里约热内卢州代理州长克拉迪奥·卡斯特罗确诊感染新冠肺炎，目前已经处于隔离观察状态。他个人表示，除头痛外，没有其他新冠肺炎症状。据悉，卡斯特罗已经取消了下周出差首都巴西利亚的日程。卡斯特罗9日曾与里约州教育厅厅长共同召开记者会，宣布本月19日里约州公立学校高三学生可以恢复面对面线下授课。
市疾控中心介绍，今年流感疫苗接种工作已经于9月底全面启动，本市延续自2007年开始的流感疫苗预防接种政策，对本市60岁以上老人及在校中小学生实施流感疫苗免费接种，并且按照世界卫生组织推荐，继续鼓励医务人员、学校教职员工等积极接种流感疫苗，倡导老年人和高危群体在接种流感疫苗同时接种肺炎球菌疫苗，积极预防秋冬季呼吸道传染病
新华社加德满都10月9日电（记者周盛平）尼泊尔卫生和人口部9日发布的新冠疫情数据显示，该国过去24小时新增确诊病例2059例，累计确诊病例数突破10万，达100676例
当地时间9日，法国单日新增新冠确诊病例突破两万例，再度创下疫情暴发以来新高。
针对德国新增确诊感染新冠病毒人数连日激增，德国总理默克尔9日与该国11座主要城市市长商议后宣布了加强大城市防疫力度的一揽子措施。
香港特区政府卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，帝苑酒店确诊者的共通点是都会去同一个更衣室更换制服，有时也会在那里休息。
而绝大多数严重精神障碍患者及精神残疾人缺乏劳动能力，需要长期服药治疗和监护照料，现行的医疗保障、医疗救助等相关政策不能完全解决其家庭医疗、康复经济负担重的突出问题，也成为因残致贫、因残返贫的重要因素。
爱尔兰卫生部8日晚公布的数据显示，过去24小时，该国新增新冠确诊病例506例，累计确诊40086例。
(抗击新冠肺炎)德国单日确诊再创新高高风险地区人士需提供阴性报告方可出游中新社柏林10月7日电(记者彭大伟)德国联邦疾控机构7日公布的新增确诊感染新冠病毒人数达2828，再次创下今年4月以来的新高。德国联邦总理府当天与各州政府办公厅达成决议，呼吁民众避免非必要地进出该国境内高风险地区。根据决议，今后来自高风险地区的旅客必须出示48小时内的新冠检测阴性报告方可入住酒店。
美国食品和药物管理局前局长斯科特·戈特利布10月5日在接受美国消费者新闻与商业频道（CNBC）采访时表示，中国等亚洲国家和地区在疫情防控方面取得的成果说明，疫情肆虐并非不可避免，而美国政府的疫情应对则相形见绌
文化和旅游部党组书记、部长胡和平强调，全国文化和旅游系统要深刻汲取山西省太原市台骀山景区重大火灾事故教训，切实把文化和旅游安全工作抓细抓实，严防各类事故发生，全力保障假日文化和旅游市场安全有序。
气象专家提醒，冷空气将袭，北风明显，夜间气温低，公众户外活动需注意保暖，大风天气外出请远离广告牌、工棚等临时搭建物，谨防高空坠物
新华社日内瓦10月1日电（记者刘曲）世界卫生组织1日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达33842281例。世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间1日17时15分（北京时间23时15分），全球确诊病例较前一日增加285764例，达到33842281例；死亡病例增加5647例，达到1010634例
新华社北京10月2日电国家卫生健康委员会2日通报，10月1日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例（四川3例，福建2例，广东2例，上海1例，重庆1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例与前一日持平。累计确诊病例2875例，累计治愈出院病例2686例，无死亡病例
截至10月1日24时，我市累计报告确诊病例299例（其中境外输入154例），累计出院266人，死亡3人，其余30例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。1、9月30日ZA493次航班，自菲律宾马尼拉来蓉，航班共计204人，诊断1例确诊病例，5名无症状感染者。其入境人员在集中隔离期内复查核酸，诊断1例确诊病例
华盛顿大学健康指标与评估研究所主管克里斯·默里日前也警告说，随着秋冬季节气温下降和室内聚集增多，美国新增确诊病例数可能迎来爆炸性增长
“中国的承诺是明确的，我们会说到做到”，汪文斌说，目前各国疫苗都正在研发过程中，下一步如何定价，有着很大不确定性。
截至目前，美国新冠确诊病例超718万例，死亡逾20.5万人。
(抗击新冠肺炎)德国政府对国内疫情高度担忧敦促热点地区快速采取措施中新社柏林9月28日电(记者彭大伟)德媒28日援引德国联邦政府发言人赛贝特表态指出，德国新冠确诊病例数的增长态势令政府“高度担忧”。他表示，一些暴发聚集性感染的地区必须立即采取措施控制住疫情，不可放任病毒在局地再次出现指数级传播。7月31日下午，德国柏林最繁忙的泰格尔机场如今旅客寥寥。
海外网9月29日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月29日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7350426例，累计死亡209716例
为了把钟南山先生的智慧、刚毅、博爱、仁厚及其所代表的中国精神展现给国人特别是青少年一代，特面向全球征集优秀联合制作单位，共同进行相关音视频内容制作，以期通过大家的携手努力，共同把“铁肩担道义、妙手济苍生”的共和国英雄形象通过多元化、立体的方式呈现出来
欧洲：莫斯科市长称接种疫苗后感觉良好 英国新冠疫情强烈反弹  截至北京时间9月28日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例4847780例，死亡病例220280例
当地时间9月26日，阿根廷卫生部公布最新数据，该国新增新冠肺炎确诊病例11249例，累计达702484例。
美国的新冠肺炎疫情仍在持续恶化，有接近一半的州新增确诊病例呈现上升趋势。
根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月26日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例7229017例，累计死亡208248例。
同时，在实施保持社交距离第二阶段政策期间关闭的室内国立、公立设施，在使用人数限制在一半以下的情况下，将重新开始运营。
中新网9月25日电据国家卫健委网站消息，9月24日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例(上海4例，广东2例，北京1例，四川1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者468人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例166例(其中重症病例3例)，现有疑似病例1例。
据美国有线电视新闻网（CNN）9月23日报道，美国儿科学会和儿童医院协会的最新数据显示，自疫情暴发以来，美国已有超过58.7万名儿童确诊新冠肺炎。美国儿科学会和儿童医院协会发现，从9月3日到9月17日，共报告了74553例新的儿童确诊病例，两周内儿童病例增加了15%，总数至少达到587948例。
海外网9月24日电 据《印度快报》当地时间9月23日报道，印度铁道部国务部长苏雷希·安加迪（Suresh Angadi）因患有新冠肺炎去世，早在印度“季风会议”召开两周前，安加迪的新冠病毒检测结果已呈阳性
近日，国家医保局启动医保目录调整工作，提出将与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药、第二批国家组织药品集中采购中选药品，及临床急需的创新药等纳入申报范围。根据工作方案，本轮调整分为准备阶段、申报阶段、专家评审阶段、谈判和竞价阶段、公布结果阶段。今年医保药品目录调整，仍将综合考虑基本医保的功能定位、药品临床需求、基金承受能力
据俄罗斯新冠病毒防疫官网19日公布的最新数据显示，俄罗斯单日新增6065例确诊病例，累计确诊1097251例
(抗击新冠肺炎)瑞丽疫情防控取得阶段性成果 28万余份核酸样本均为阴性  中新网云南德宏9月19日电 (韩帅南)“截至目前，瑞丽市无新增确诊病例和疑似病例
本报记者 刘欢重性精神病等6种疾病纳入本市医保门诊特殊疾病范围，增加恶性肿瘤门诊治疗、肾透析两种门诊特殊疾病用药报销品种，对罗沙司他胶囊等9种贵重药品门诊用药按固定比例支付
当地时间9月18日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎显示，整个世界在应对疫情方面的准备不充分，但可以谦逊团结地制定长期计划，并投资于卫生系统，做好准备
欧洲：俄罗斯正研发26种新冠病毒疫苗 法国一所学院127名学生确诊  截至北京时间9月17日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲48个国家和地区报告了新冠肺炎确诊病例4217602例，死亡214228例
此次调查显示，由于对结直肠癌高危因素认知及疾病早筛认知的不足，患者确诊时大多已处于中晚期，严重影响了后期治疗效果和患者的生存质量
据美国《国会山报》报道，当地时间16日，美国总统特朗普证实，此前24小时内，一名白宫工作人员确诊感染新冠病毒。
广东省应急协会副会长陈锐彬介绍，广东省应急协会结合智慧共享应急站项目投放AED设施，目前在广州市243个应急站里，根据人流和区域特点，选择部分站点共配备了83台AED设施，资金全部由协会会长单位承担，但也无法大量推广
据山东曹县人民政府办公室官方微信公众号消息，曹县县委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组(指挥部)15日发布《关于复阳境外输入新冠肺炎无症状感染者有关情况的通告》。
聚集性疫情仍是防控难点。15日，法国正在调查中的聚集性感染病例增至866起；罗马尼亚克鲁日县一家具厂17名员工确诊，致200多位员工隔离；阿联酋卫生和预防部称，该国确诊病例持续增加，主要由于人们参加家庭或社交聚会时未遵守安全措施。
韩国疾病管理厅14日举行成立仪式，宣布计划明年完成国产新冠疫苗研发，并在今年内研发出国产新冠病毒治疗剂（血浆治疗剂）。韩国疾病管理厅厅长郑银敬当天出席仪式并发表讲话说，目前疾病管理厅面临的课题是如何战胜疫情，为战胜疫情必须全力支持疫苗和治疗药剂研发。
德国《时代》周报网站9月10日报道，德国人害怕美国总统特朗普政策的影响甚于害怕感染新冠病毒。
近日，国家医保局、财政部、国家税务总局印发《关于加强和改进基本医疗保险参保工作的指导意见》，首次提出重复参保的界定及处理原则，并明确提出有序清理重复参保、原则上不允许重复参保。所谓重复参保，国家医保局有关负责人解释说，即同一参保人重复参加同一基本医疗保险制度（制度内重复参保）或重复参加不同基本医疗保险制度（跨制度重复参保），具体表现为同一时间段内同一参保人有两条及以上参保缴费状态正常的参保信息记录。对于制度内重复参保、跨制度重复参保，《指导意见》提出了相应的处理原则 重复参加职工医保的，原则上保留就业地参保关系；重复参加居民医保的，原则上保留常住地参保关系；学生重复参保，原则上保留学籍地参保关系；跨制度重复参保且连续参加职工医保一年以上（含一年）的，原则上保留职工医保参保关系。
但上海交通大学医学院附属第九人民医院皮肤科、激光美容科副主任医师张振告诉记者，正规的、具有CFDA证书的“仪器”，都属于“医疗器械”范畴，而这些仪器，只能在具有医疗机构营业许可证的医院、门诊部或者诊所由医生或护士操作使用。
新华社电世界卫生组织13日公布的新冠疫情数据显示，过去24小时全球新增确诊病例307930例，创疫情暴发以来单日新增确诊病例数新高。具体到全球各地的情况，目前中东多国新冠疫情防控形势严峻，以色列13日宣布将再次实施全国范围“封城”措施，约旦、巴勒斯坦考虑收紧防疫措施。新西兰总理杰辛达·阿德恩14日宣布，政府经讨论决定将原定16日到期的全国现行2级防疫响应级别再延长一周，同时奥克兰地区将实施比其他地区更严格的社交限制等规定。
中国疾控中心日前发布了《中国流感疫苗预防接种技术指南（2020-2021）》，建议医务人员；养老机构、长期护理机构、福利院等人群聚集场所脆弱人群及员工；重点场所人群以及其他流感高风险人群优先接种流感疫苗。
云南省人民政府省长阮成发表示，云南省边境地区要立即进入战时状态，切实将各项防控措施落实到位，瑞丽市要立即启动全员核酸检测
世界卫生组织13日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达28637952例。
据天津卫健委官方微博消息，从市疾控中心获悉，9月12日12时至18时，天津市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，累计报告97例(中国籍85例、美国籍3例、菲律宾籍7例、法国籍1例、乌兹别克斯坦籍1例)，治愈出院87例，在院10例(其中轻型5例，普通型5例)。
当地时间10日，秘鲁医学院通过社交媒体表示，该院院长米格尔·帕拉西奥斯日前进行了新冠病毒检测，结果呈阳性。该公告称，作为其工作的一部分，帕拉西奥斯此前一直忙碌在一线，指挥分发防疫物资，他极有可能是在工作中被感染的。目前，帕拉西奥斯情况稳定并已采取恰当的隔离措施，其负责的工作暂由副院长西罗·马吉尼亚接管。
餐饮节约要从儿童抓起，对于家长和学校而言，培养孩子良好的用餐习惯和节约意识，加强合理营养和均衡膳食教育，以及提供适量、好吃的饭菜，都是杜绝儿童餐饮浪费、帮助儿童“光盘”的良方
中新网9月10日电据上海市卫健委官方微博消息，9月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自俄罗斯1例，来自几内亚1例。病例1为中国籍，病例2、病例3为法国籍，三人为一对夫妻及女儿，共同在法国生活，乘坐同一航班，9月3日自法国出发，9月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
据美国儿科学会和儿童医院协会发布的最新联合报告，在美国已有超过50万名儿童感染新冠肺炎。
深论随着网络预约挂号的普及，一些从前在医院窗口排队霸占号源，或者一天到晚疯狂拨打挂号热线的“号贩子”，转而使用订制的非法软件，利用一台电脑、一部手机，在新型计算机技术的帮助下实现“三秒一刷”高速抢号。经过调查，一个利用恶意软件绕过正常验证机制非法抢占号源的犯罪团伙逐渐浮出水面。我们必须看到，一个专家号就可以加价2000元，如此高的利润空间，总会有人敢冒天下之大不韪
中新网巴黎9月8日电(记者李洋)当地时间7日晚，法国足协方面披露消息说，法国著名足球明星姆巴佩新冠病毒检测结果为阳性，在法国球迷中引发轰动。现年21岁的姆巴佩效力于巴黎圣日尔曼足球队。他的检测阳性结果意味着他将无法参加即将举行的法国对阵克罗地亚的足球比赛。初步报告称他是无症状感染者。巴黎圣日尔曼足球俱乐部此前通报，该俱乐部6名球员当天确诊感染新冠病毒。法国媒体已确认感染者中包括著名球星内马尔。
“卫星-V”疫苗已经投入民用流通（图源 ：俄罗斯卫星通讯社）海外网9月8日电 当地时间7日，俄罗斯卫生部表示，首批新冠疫苗“卫星-V”已通过必要的质量检验，已经...
北京青年报记者在现场看到，第一款新型智能化的咽拭子采样机器人由蛇形机械臂、双目内窥镜、无线传输设备和人机交互终端构成
海外网9月3日电 根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间9月3日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例6295710例，累计死亡189883例
中新网9月3日电综合外媒报道，当地时间2日，意大利前总理贝卢斯科尼身边的工作人员在一份声明中称，贝卢斯科尼的新冠病毒检测结果呈阳性，目前正在家中隔离。资料图：意大利前总理贝卢斯科尼。贝卢斯科尼现年83岁，曾在1994年、2001年、2008年三度当选意大利总理，期间不断传出腐败和性丑闻。2011年11月，贝卢斯科尼被迫辞职下台。
智利国防部1日当天通报，该国海军一艘名为“威廉姆斯”的护卫舰上近期发生22名官兵集体感染新冠肺炎
日本女子偶像组合乃木坂46的20岁成员与田祐希和22岁成员佐藤枫确诊新冠肺炎。...
此次“健康中国行动标识征集”活动还专门邀请了北京2008奥林匹克运动会奖牌主创设计师肖勇和中国传媒大学学术委员会副主任、教授丁俊杰担任特聘专家
截至8月31日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例216例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例80208例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例85058例，无现有疑似病例。
该暂行办法自2020年9月1日起施行。《暂行办法》明确的这八类药品为 主要起滋补作用的药品；含国家珍贵、濒危野生动植物药材的药品；保健药品；预防性疫苗和避孕药品；主要起增强性功能、治疗脱发、减肥、美容、戒烟、戒酒等作用的药品；因被纳入诊疗项目等原因，无法单独收费的药品；酒制剂、茶制剂，各类果味制剂，口腔含服剂和口服泡腾剂(特别规定情形的除外)等；其他不符合基本医疗保险用药规定的药品
核心阅读根据美国各地公布的新冠肺炎疫情统计数据，美国不同族裔之间存在一道“健康鸿沟”，少数族裔群体呈现出更高的感染率和病亡率，与其人口占比并不相称。美国疾病预防和控制中心（CDC）发布的最新统计显示，截至8月18日，在新冠肺炎患病率上，美国印第安人是白人的2.8倍，非洲裔是白人的2.6倍，拉美裔是白人的2.8倍。“疫情对非洲裔等少数族裔人群的打击更为严重”家住在华盛顿特区郊区的斯蒂芬妮·詹姆斯，之前从事家政工作，疫情期间失业了
中新网8月29日电 据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博28日消息，根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制有关规定和新疆维吾尔自治区新冠肺炎疫情形势，经新疆维吾尔自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部研究决定：自8月29日0时起，将乌鲁木齐市天山区、沙依巴克区疫情风险等级由高风险调整为低风险
(抗击新冠肺炎)德国确诊突破24万 默克尔称今后数月将更加艰难  中新社柏林8月29日电 (记者 彭大伟)截至当地时间28日晚，德国累计确诊感染新冠病毒人数已突破24万
新华社纽约8月27日电美国约翰斯·霍普金斯大学27日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间27日12时28分（北京时间28日0时28分），美国累计新冠死亡病例180020例，累计确诊病例5838695例。数据显示，美国累计新冠死亡病例最多的州是纽约州，为32921例；其次是新泽西州，为15914例。加利福尼亚州、得克萨斯州和佛罗里达州的累计死亡病例均超过1万例。马萨诸塞州、伊利诺伊州和宾夕法尼亚州的累计死亡病例均超过7000例。
中新网8月28日电据国家卫健委官网消息，8月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，均为境外输入病例(四川4例，上海3例，福建1例，广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(均在上海)。当日新增治愈出院病例45例，解除医学观察的密切接触者1654人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例193例(其中重症病例4例)，现有疑似病例3例。
病人发现率大幅下降8月25日，在北京大学社会化媒体研究中心组织召开的“新冠疫情下的结核病防控与公共卫生建设”研讨班上，加拿大蒙特利尔麦吉尔国际结核病中心主任MadhukarPai教授提到，新冠疫情期间，很多国家尤其是结核病高负担国家都出现了医疗结构收缩、患者推迟就医、结核病检测优先级下降等问题，这直接导致病人发现率大幅下降，最严重的时候印度结核病病例报告数甚至一度减少了80%
海外网8月27日电 据俄罗斯卫星通讯社27日报道，莫斯科国立大学生物系病毒学教研室主任、生物科学博士奥莉加∙卡尔波娃教授表示，莫斯科罗蒙诺索夫国立大学病毒学家或研发“季节性疫苗”，注射后即可抗新冠病毒，也可以抗流感
中新网8月26日电据国家卫健委网站消息，国家卫健委办公厅近日印发通知称，为进一步规范和加强人体器官移植技术临床应用管理，国家卫健委组织专家对《肝脏、肾脏、心脏、肺脏移植技术管理规范》(卫医发〔2006〕243号)进行修订，形成了《人体器官移植技术临床应用管理规范(2020年版)》(下称“《管理规范》”)。《管理规范》取消了开展人体器官移植技术的医疗机构等级限制。
2周小楠成为全职吃播的那一年，大胃王吃播也正走在行业巅峰
中新网8月26日电 据北京市卫健委官方微博消息，8月25日，北京地坛医院在院治疗的1例大连市疫情关联病例和1例境外输入病例，经医护人员精心疗护，各方专业力量通力合作，治愈出院，北京新冠肺炎在院确诊病例全部清零
昨天，北京市残联发布《2019年度北京市残疾预防工作报告》。北京青年报记者了解到，在残疾预防、儿童早期干预方面，2019年，本市实现了0-6岁儿童免费五类残疾筛查的全市推行。2019年，针对残疾人的康复需求，首先，本市的康复兜底保障机制更加完善了
中新网8月25日电 据天津市卫生健康委员会官方微博消息，8月24日18时至21时30分，天津市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，为第48例无症状感染者转为确诊病例
当天韩国总统文在寅主持幕僚会议时强调，目前疫情防控形势，比年初“新天地”教会发生群聚性感染时更加严峻，他呼吁全民积极配合政府防疫工作，称一旦疫情失守防控升级将在所难免
在疫苗方面，4月12日，国药中国生物武汉生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗全球首家进入Ⅰ/Ⅱ期临床试验。
同时，李奕强调说，考虑到目前全国的整体防疫形势，特别是还有部分地区存在个别的疫情反弹情况，学生返校需要做核酸检测
中新网8月24日电 综合外媒报道，乌克兰前总理季莫申科所属祖国党的发言人23日称，季莫申科确诊感染新冠肺炎，高烧达39度，病情严重
中新网8月24日电据上海市卫健委官方微博消息，8月23日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院10例，其中来自菲律宾7例，来自阿联酋1例，来自科特迪瓦1例，来自赞比亚1例。病例1为中国籍，在英国工作，8月13日自英国出发，经俄罗斯转机后于8月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
美国疾病控制和预防中心21日更新的预测数据显示，到9月12日，预计美国累计新冠死亡病例数将达18.7万至20.5万。
据广东省卫健委官方微博消息，8月21日0-24时，广东省新增境外输入无症状感染者5例，广州报告3例，分别来自墨西哥、新加坡、沙特阿拉伯。
山东无新增境外输入疑似病例，日照市报告孟加拉国输入确诊病例3例
据上海市人民政府办公厅官方微信消息，上海市卫健委今早(22日)通报：8月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告13例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
中新网8月21日电据四川省卫健委网站消息，8月20日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例(境外输入，为8月19日俄罗斯输入无症状感染者转确诊)，新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至8月21日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例628例(其中境外输入87例)，累计治愈出院610例，死亡3例，目前在院隔离治疗15例，554人尚在接受医学观察。
依据诊疗方案，对于体温恢复正常3天以上、呼吸道症状明显好转和肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善的患者，如核酸仍持续阳性超过4周者，建议“通过抗体检测、病毒培养分离等方法对患者传染性进行综合评估后，判断是否出院
视频：黎巴嫩大爆炸港口清理工作进行现场废墟遍地来源：中国新闻网中新网8月19日电据外媒报道，由于新冠感染病例上升，黎巴嫩当局决定加强疫情防控措施。当地时间18日，黎巴嫩内政部下令，从当地时间8月21日至9月7日的两周内，全国商场等将关闭，并实施宵禁。黎巴嫩内政部表示，所有市场、商场、健身房、游泳池以及其他私营企业等将关闭两周。
(抗击新冠肺炎)法国官方确诊病例突破22万例聚集性感染病例持续增加中新社巴黎8月18日电(记者李洋)法国官方发布的新冠肺炎确诊病例当地时间18日突破22万例，聚集性感染病例在持续增加。根据法国卫生部当晚发布的疫情数据，官方统计的确诊病例已经升至221267例。最近7天的新冠病毒检测阳性率已经升至3%。法国新冠肺炎死亡病例现为30451例。数据显示，法国18日单日新增确诊病例2238例；住院病例下降至4823例，重症病例为380例。
栗玉晨万众瞩目的新冠肺炎疫苗研发工作近日不断传出好消息。继武汉生物制品研究所、北京生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗分别公布一、二期临床阶段性成果之后，由军事科学院军事医学研究院陈薇院士团队及康希诺生物联合申报的新冠疫苗，已被授予专利权。疫苗研发频传的捷报预示着，我国在取得疫情防控阶段性重大成果的同时，在战胜疫情的决定性环节也走在了世界前列
本报北京8月18日电（记者谢亚宏）外交部发言人赵立坚18日说，中方愿继续为阿塞拜疆抗击疫情提供力所能及的帮助，也将继续同国际社会加强抗疫合作。17日晚，中国赴阿塞拜疆抗疫医疗专家组返回成都。专家组由国家卫生健康委员会组建，四川省卫健委选派，10名成员均来自四川大学华西医院
到2020年8月24日，其连续在任天数将超过日本前首相佐藤荣作，安倍预计将成为历代连续在任时间最长的日本首相
他指出，过劳在医学中被称为过劳综合征，通常指由工作时间过长、劳动强度过大、心理压力过重引发的一系列身心健康问题，是对身体健康的“全方位打击”，同时影响工作效率
此次国际科研团队从基因调节角度揭示了血液中铁含量和人体衰老、健康之间的关系，虽然尚属早期研究，但科研人员希望，他们的研究将有助于开发一种模拟铁代谢遗传效应的药物，这种药物可预防与年龄有关的疾病，并将增加活到老年而不患疾病的机会
海外网8月17日电 巴西卫生部当地时间8月16日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例23101例，累计确诊3340197例；新增死亡病例620例，累计...
研究数据表明，美国半数以上的新冠感染病例出现在非洲裔和拉美裔中
截至非洲东部时间8月16日22时，非洲疾控中心数据显示：非洲地区累计确诊新冠肺炎确诊病例1110053例，死亡病例达25356例，825394人治愈康复。
中新网8月17日电 据美国中文网16日报道，美国疾病控制和预防中心(CDC)发布指南，告知儿科医疗保健提供者，虽然尚不清楚儿童是否和成年人一样容易感染新冠病毒，以及他们是否能够像成年人一样高效地传播病毒，但最新证据表明，儿童与成人相比，其病毒的载量可能相同或更高，并且儿童可以在家庭和营地中有效传播病毒
新华社首尔8月15日电（记者陆睿耿学鹏）据韩国中央防疫对策本部15日通报，当地时间14日零时至15日零时，韩国新增新冠确诊病例166例。这是3月底以来韩国首次连续两天单日新增确诊病例超过100例。据韩国中央防疫对策本部发布的消息，14日韩国新增本土感染病例155例，其中145例来自首尔、京畿道等首都圈地区，境外输入11例。以首都圈为中心的聚集性感染层出不穷，且呈现持续扩散的趋势。
法国公共卫生部门8月15日公布的数据显示，截至当天，法国累计新冠肺炎确诊病例达215521例，24小时新增3310例。数据显示，8月6日至8月12日期间，法国新冠病毒检测呈阳性的比率为2.6%，感染率处于上升趋势。受疫情影响，在法国首都巴黎，强制户外佩戴口罩的区域进一步扩大。巴黎警察局14日发布声明，从8月15日上午8点开始，将强制佩戴口罩的区域扩大到更多街区，包括在街头做慢跑等运动的人群等都必须遵守。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
中新网8月16日电据国家卫健委官网消息，8月15日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例15例(上海5例，广东3例，陕西3例，天津2例，福建1例，四川1例)，本土病例4例(均在新疆)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在福建)。当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者1290人，重症病例较前一日减少2例。
眼下正是一年中最火热的“租房季”。而且经历此次疫情，很多青年更加注重租住的卫生条件。上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2000名18-35周岁、有租房需求的年轻人进行的一项调查显示，55.2%的受访租房青年倾向整租
新华社发国际劳工组织11日发布公报说，全球超过70%正在上学或产学结合的青年因新冠疫情受到不利影响，65%的青年表示自疫情发生以来学习时长有所减少。国际劳工组织当天发布的关于新冠疫情对青年影响的报告显示，疫情期间大部分青年的学习从线下转为线上和远程，他们中的半数人认为学业将延缓，9%的人则认为学业可能半途而废。这家联合国机构担心这批年轻人成为“封城一代”，警告如不及时干预，新冠疫情可能持久影响这一代人，给他们留下终生“疤痕”
8月12日，专家组对达茂联合旗石宝镇温都不令村委苏吉新村鼠疫疫区处置工作进行了全面评估验收，一致认为，石宝镇温都不令村委苏吉新村疫区及周边环境均达到《中华人民共和国传染病防治法》《人间鼠疫疫区处理标准及原则(GB15378-1995)》及国家、自治区鼠疫防控应急预案规定的处置标准和要求。
新华社电据日本广播协会电视台统计，截至8日20时（北京时间8日19时），日本当日新增新冠确诊病例1565例，连续两天单日新增病例超过1500例。另据日媒当天报道，该国最新研究发现，6月中旬以来日本出现了变异后的、具有新型基因序列的新冠病毒。统计数据显示，日本累计确诊47464例，累计死亡1042例
截至8日24时，上海累计报告境外输入确诊病例426例，也是内地境外输入病例最多的省份
中新网8月10日电据陕西卫健委官方微博消息，8月9日0-24时，陕西无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至8月9日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。8月9日0-24时，新增报告3例境外输入确诊病例、2例无症状感染者。截至8月9日24时，累计报告境外输入确诊病例86例，出院77例，在院9例。累计报告境外输入无症状感染者40例，转为确诊病例1例，解除医学观察29例，尚在医学观察的无症状感染者10例。
据英国《每日电讯报》8日报道，英国内阁官员透露称，政府正在制订更加精细复杂的抗疫计划，让年纪较大和身体虚胖的人尽量少出门是计划的一部分
据全日本新闻网10日报道，松浦正敬在记者会上，谈及岛根县单日确诊人数超过90人一事时表示：“我们认为这是由于同一传染源而传播的病毒，应该还没有在市区内造成感染扩散
(抗击新冠肺炎)南非新冠肺炎死亡病例突破10000例中新社约翰内斯堡8月8日电(记者王曦)南非卫生部长穆凯兹8日晚间公布，当日新增新冠肺炎死亡病例301例，从而使南非新冠肺炎死亡病例突破10000例，达到10210例。截至目前，南非新冠肺炎确诊病例累计达到553188例。据穆凯兹透露，南非当前新冠肺炎康复率为73%，此前已有404568人恢复健康。此外，南非已经累计为3220265人进行新冠肺炎病毒检测。
代表30多万名医生的印度医学会比哈尔邦分支主管苏尼尔·库马尔告诉路透社，政府在应对疫情方面“错过了船”，“现在你看得到后果”
征求意见稿明确，以下7类药品可以纳入2020年药品目录拟新增药品范围 与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药；纳入《国家基本药物目录（2018年版）》的药品；纳入临床急需境外新药名单、鼓励仿制药品目录或鼓励研发申报儿童药品清单，且于2019年12月31日前经国家药监部门批准上市的药品；第二批国家组织药品集中采购中选药品；2015年1月1日至2019年12月31日期间，经国家药监部门按新药注册申请程序批准上市的药品（包括新活性成分、新剂型）；2015年1月1日至2019年12月31日期间，根据临床试验结果向国家药监部门补充申请并获得批准，适应症、功能主治等发生重大变化的药品；2019年12月31日前，进入5个（含）以上省级最新版医保药品目录的药品。预计今年11月至12月公布药品目录调整结果，发布新版药品目录，同步明确管理和落实要求
中新网8月7日电据北京卫健委官方微博消息，北京8月6日新发地聚集性疫情在院病例全部清零，新增报告大连市疫情关联病例1例。6月11日0时至8月6日24时，新发地聚集性疫情累计报告确诊病例335例，经地坛医院和有关方面专业力量精心疗护，通力合作，已全部出院清零。在为期一个多月的救护过程中，医患双方密切协同，医务人员悉心疗护，患者积极配合，医患关系健康和谐，取得了积极良好的治疗效果。
中新网8月6日电据上海卫健委官方微博消息，8月5日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1—病例5均为中国籍，在阿联酋工作或生活，乘坐同一航班，8月3日自阿联酋出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网8月6日电据广东卫健委官方微博消息，8月5日0-24时，广东全省无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者3例，为广州报告，2例来自赞比亚，1例来自阿联酋，以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至8月5日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1687例(境外输入292例)。目前在院18例。
中新网8月6日电据辽宁卫健委网站消息，8月5日0时至24时，辽宁省新增3例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例(普通型2例、轻型1例)，其中1例为无症状感染者转归确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院1例。当日本土无症状感染者治愈出院1例；境外输入无症状感染者治愈出院1例。截至8月5日24时，全省累计报告确诊病例258例(含境外输入34例)，治愈出院161例，死亡2例，在院治疗95例。
中新网8月6日电 综合报道，据美国约翰斯·霍普金斯大学的最新统计数据，截至北京时间6日7时35分，全球累计确诊新冠肺炎逾1871万例，累计死亡超70.4万例
报告显示，截至欧洲中部时间5日10时（北京时间16时），全球报告新冠肺炎确诊病例较前一日增加206709例，全球确诊病例超1835万例，达18354324例
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至美国东部时间4日下午5点34分（北京时间今天凌晨5点34分），美国累计新冠肺炎确诊病例数超过475万，增至4758028例；死亡病例增至156426例。
【现实挑战】终身未婚未育、独居、空巢的老年人等，如果丧失了民事行为能力，在无其他法定监护人的情形下，难免会陷入无人监护的困境之中【应对策略】有完全民事行为能力的成年人，可以与其近亲属、其他愿意担任监护人的个人或者组织事先协商确定自己的监护人失独老人、终身未婚未育的老年人因意外或疾病丧失了民事行为能力，谁来当他们的监护人。年过八旬的周女士，在配偶去世后一直未再婚。为此，《民法典》第33条规定，具有完全民事行为能力的成年人，可以与其近亲属、其他愿意担任监护人的个人或者组织事先协商，以书面形式确定自己的监护人，在自己丧失或者部分丧失民事行为能力时，由该监护人履行监护职责
据了解，本次示范文本的修订落实了《北京市厨余垃圾分类质量不合格不收运管理暂行规定》，通过将垃圾分类的法规规定转化为民事约定，促进餐饮服务单位、居住小区物业服务企业等生活垃圾分类管理责任人和收集运输单位依法履行垃圾分类义务，规范厨余垃圾收集运输管理
中新网8月4日电据农业农村部网站消息，近日，农业农村部渔业渔政管理局印发《海参池塘养殖生产管理指引》，该指引提出，新池塘建成后及投放苗种前，均需进行清塘，旧池塘一般2-3年清塘一次。消毒要求使用生石灰及次氯酸钠溶液(水产用)、含氯石灰(水产用)等国家已批准的水产养殖用兽药，按照产品说明书的用法用量，兑水全池泼洒，浸泡7-10天后将水排出，再引入海水浸泡2-3天，将水排出，重复进排水1-2次。
中新网8月5日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，8月4日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例22例，新增无症状感染者13例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例10例，无症状感染者解除医学观察5例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型4例。
凯洋海鲜公司员工38例，凯洋海鲜公司员工接触者12例，大连湾街道居民20例，确诊病例和无症状感染者的密接16例，传播途径全力在查1例），所有病例均在大连市第六人民医院集中隔离治疗，目前病情稳定
(抗击新冠肺炎)巴西累计确诊病例超266万 又一内阁部长感染新冠肺炎  中新社圣保罗7月31日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间7月31日18时30分公布的数据显示，过去24小时巴西新增新冠肺炎确诊病例52383例，累计确诊2662485例
根据新加坡卫生部7月31日公布的数据，住在宿舍区的33万外籍工人中，有49327人感染过新冠病毒，这意味着每6.5人中就有1人确诊，感染率超过15%。新加坡外籍工人宿舍区的居住空间密度大，1人感染后很容易就在宿舍里传染给其他人。为此，疫情发生后，新加坡政府对宿舍区实行了封闭管理，调节居住密度，对全部工人进行病毒检测。
当地时间30日，英国首席医疗官们宣布，新冠病毒检测呈阳性或有典型新冠肺炎症状的人（如持续咳嗽、发烧、失去嗅觉味觉等）自我隔离的时间从原来的7天延长至至少10天，与世界卫生组织所建议的10天相一致。英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰的首席医疗官们表示，这一改变对于那些需要受保护的人来说至关重要，因为在今年秋冬季节，社区传染可能会增加。
(抗击新冠肺炎)综合消息：中国内地新增确诊病例连续6天上升现有确诊病例再破500例中新社北京7月30日电29日，中国内地新增确诊病例连续6天上升，单日再破百例；现有确诊病例在5月3日首次降至500例以下后，再次突破500例。截至29日24时，乌鲁木齐市在本次疫情中累计报告确诊病例418例，已超过新发地疫情累计确诊病例。
中新网7月30日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月29日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例96例(其中8例为无症状感染者转确诊病例)，新增无症状感染者18例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例4例，为乌鲁木齐市病例；危重症转重症1例、重症转普通型2例。
中新网7月29日电据国家卫健委官网消息，7月28日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例101例，其中境外输入病例3例(广东2例，上海1例)，本土病例98例(新疆89例，辽宁8例，北京1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者325人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例79例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
(抗击新冠肺炎)白俄罗斯总统透露自己曾感染新冠病毒  中新社莫斯科7月28日电 据白俄罗斯通讯社消息，28日白俄罗斯总统卢卡申科在首都明斯克视察内务部下属的3214部队时透露，自己曾感染新冠病毒
国际战“疫”行动科技日报北京7月27日电（记者张梦然）为开发新冠肺炎疗法，研究人员进行了一项大规模药物筛查。最终在近12000种处于临床研究阶段或已经美国食品药品监督管理局批准的药物中，发现有13种可以在培养细胞中抑制新冠病毒复制。鉴于此，美国桑福德-伯纳姆普利比斯医学发现研究所的科学家撒米特·昌达及其同事，此次描述了一项为评估近12000种药物阻断新冠病毒复制的潜力而开展的大规模筛查研究，最终，研究人员发现了100种可以抑制病毒复制的分子，其中13种表现出尤其可观的特征，特别是可以在具有现实意义的剂量水平上产生效果
驻韩美军方面27日通报，上周又有7名驻韩美军及5名美军家属被确诊感染了新冠病毒。这12人当中，有8人是乘坐美军专机抵达位于京畿道的平泽美军基地的，其余4人是乘坐民航班机进入韩国的。通报还指出，这12人中有10人是在入境检测时被确诊感染了新冠病毒，其余两人在入境检测时结果呈阴性，但在隔离期间再次接受检测时结果转为阳性。目前这12人都已经被转移到平泽美军基地或乌山美军基地内专门治疗新冠肺炎患者的独立设施内。
(抗击新冠肺炎)联合国：新冠肺炎疫情或致全球出现消瘦问题的儿童增加670万中新社联合国7月27日电联合国儿童基金会27日发布消息称，由于新冠肺炎大流行造成的社会经济影响，2020年出现消瘦情况的5岁以下儿童可能增加670万人，陷入危险的营养不良状态。医学上的消瘦(emaciation)指人体因疾病或某些因素出现体重下降，比标准体重低10%以上即称为消瘦。消瘦会使儿童过于虚弱，生长发育不良，面临更高的死亡风险。
印度拟开启新一轮解封  菲律宾将扩大检测  新冠疫情的蔓延趋势仍未停止，近期印度疫情急速恶化，病例较前一周增长20%，累计确诊逾143万例
中新网7月27日电据吉林省卫健委网站消息，7月26日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至7月26日24时，全省连续86天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。7月26日0-24时，全省新增大连输入性确诊病例2例(四平市2例)，均系由7月25日吉林省通报的大连疫情输入的无症状感染者转为确诊病例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月26日17：33（北京时间27日05：33），美国新冠肺炎感染病例已达到4222841例，死亡病例达到146788例。美国当地时间7月25日17：33（确诊病例为4154361例，死亡病例为146143例）至7月26日17：33期间（24小时），新增病例68480例，新增死亡病例645例。
中新社圣保罗7月25日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间25日18时30分公布的数据显示，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例51147例，累计确诊2394513例
中新网7月26日电 据天津市卫健委微信公众号消息，7月25日18时至24时，天津市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，累计67例(中国籍62例、美国籍3例、法国籍1例、菲律宾籍1例)，治愈出院61例，在院6例(均为普通型)
中新网7月26日电 据国家卫健委官方微博消息，7月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中境外输入病例11例(内蒙古5例，广东3例，天津1例，福建1例，山东1例)，本土病例35例(新疆22例，辽宁13例)
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间7月24日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊4097270例，死亡145184例。
德国各州卫生部长联席会议主席、柏林州卫生部长卡莱吉当天解释采取上述做法的原因时表示，尽管德国成功将新增确诊人数控制在一个相对低的水平，但当前由于旅行带来的输入性感染风险则非常高
当地时间7月23日，巴西全国司法委员会发布的数据显示，截至22日，巴西全国监狱系统新冠肺炎确诊病例累计达13778例，比30天前增加了99.3%，死亡136例。其中全国监狱系统工作人员中有5113例确诊病例，65例死亡，监狱犯人中有8665例确诊病例，71例死亡。目前巴西监狱系统中约有70万名犯人。
中新网7月24日电据新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室官方微博消息，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月23日0时至24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)报告新增新冠肺炎确诊病例13例(其中11例为无症状感染者转确诊病例)，新增无症状感染者19例，均在乌鲁木齐市。
中新社巴黎7月22日电(记者李洋)新冠病毒目前在法国继续呈加速传播趋势，单日新增确诊病例已接近千例。法国卫生部长维兰当地时间22日称，法国官方将为贫困人口免费提供4000万只口罩。根据法国卫生部22日晚发布的疫情数据，单日新增确诊病例已由此前一天的584例升至998例。目前仍有122起聚集性感染病例正在进行调查，其中单日新增进行调查的聚集性感染病例12起。住院病例和重症病例数字虽然仍在下降，但降幅也已明显放缓。
中新网7月23日电据上海市卫健委官方微博消息，7月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，其中来自印度1例，来自埃塞俄比亚1例。病例为中国籍，在美国工作，7月17日自美国出发，经德国转机后于7月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
中新网7月22日电据国家卫健委网站消息，7月21日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中境外输入病例5例(上海2例，广东2例，云南1例)，本土病例9例(均在新疆)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例23例，解除医学观察的密切接触者434人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例80例(其中重症病例2例)，现有疑似病例1例。
中新网7月22日电据成都市卫健委微信公众号消息，7月21日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增2例境外输入无症状感染者。截至7月21日24时，成都市累计报告确诊病例207例，累计出院198人，死亡3人，其余6例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有12例境外输入无症状感染者正在接受集中隔离医学观察。全市现有283名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。
美洲：美国将恢复例行疫情简报会 巴西将用北京科兴疫苗开展临床试验  美国  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月22日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4023263例，累计死亡144877例
海外网7月22日电 根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月22日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例4020016例，累计死亡144819例
据尼日利亚疾控中心统计，当地时间7月21日，尼日利亚新增576例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例37801例，当天新增治愈344例，累计治愈15677例，当天新增死亡4例，累计死亡805例，现存病例共21319例。
科技日报北京7月20日电（记者刘霞）据美国《国会山》日报网站19日报道，美国一些州新冠肺炎确诊病例不断创下新高，美国公共卫生专家和一些政府官员称，由于酒吧内人群聚集，人们很少佩戴口罩且大声说话，酒吧已经成为这些州新冠病毒最大的扩散地之一，正成为美国新冠肺炎疫情传播的“火药桶”，他们敦促这些州政府关闭酒吧。目前，一些遭受新冠肺炎重创的州已采取行动关闭酒吧，但仍有很多州没有采取行动。哈佛大学全球健康研究所将11个州标为“红色区域”，这意味着这些州每天每10万人就有超过25个新增确诊病例，尽管如此，目前这11个受疫情影响最严重的州中，有六个州的州长没有下令关闭酒吧
当地时间7月20日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，非洲疫情正持续加速发展，许多非洲国家过去一周病例增长迅速，如马达加斯加病例增长了50%，赞比亚增长了57%，津巴布韦增长了51%。迈克尔·瑞安指出，新冠肺炎在一些情况下迅速蔓延，有时先是缓慢发展然后再加速，目前还很难发现其中原因，非洲疫情加速发展的情况令人十分担忧。
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间7月19日下午5时38分，美国已有新冠病毒感染病例3760327例，其中包括死亡病例140466例
美国国立卫生研究院是美国重要的医学与行为学研究机构，该研究院院长柯林斯7月19日在接受美国媒体采访时，谈到了美国应对新冠肺炎疫情时存在的一些问题。“将戴口罩政治化的做法匪夷所思”柯林斯认为，目前美国将佩戴口罩政治化的做法匪夷所思；他呼吁美国民众能佩戴上口罩并保持社交距离，尽量减少新冠病毒的传播。美国国立卫生研究院院长柯林斯：我们现在将佩戴口罩政治化了，这个做法匪夷所思。
海外网7月19日电  根据Worldometer网站实时统计数据，截至北京时间7月19日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例3823652例，累计死亡142766例
海外网7月19日电  据巴西卫生部当地时间7月18日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例28532例，累计确诊2074860例
蒙古国国家人畜共患病研究中心17日发布通报说，该国当天新增一例疑似鼠疫病例。
7月17日，记者从国家卫生健康委网站获悉，国家卫生健康委办公厅、公安部办公厅联合发出《关于健全完善道路交通事故警医联动救援救治长效机制的通知》显示，近年来，我国道路交通持续快速发展，机动化进程不断加快，道路交通事故多发易发，造成大量人员伤亡。
美国18州因疫情蔓延迅速被划为“红色区域” 当地时间7月17日，据美国当地媒体报道，根据美国新闻调查组织公共诚信中心获得的一份为白宫冠状病毒应对工作组制定的且尚未正式发布的建议报告显示，美国有18个州因新冠疫情蔓延迅速而被划为疫情“红色区域”，报告建议这些州应暂停经济重启活动。

对此，南开大学环境科学与工程学院教授黄津辉表示，暴雨导致饮用水污染的情况，需要具体情况具体分析，不同的地方，污染风险并不相同
国际战“疫”行动科技日报北京7月16日电 （记者刘霞）来自法国多家机构的科学家在最新一期《科学》杂志撰文称，干扰素反应不足以及炎症加剧可能是新冠肺炎重症患者共同拥有的特征，这一发现有望催生新的针对新冠肺炎重症患者的疗法
中新网7月17日电 综合日媒消息，16日，日本东京都宣布新确诊286人感染新冠病毒，刷新迄今为止的最高值
中新网7月17日电据广西卫健委官方微博消息，7月16日0至24时，广西新增境外输入确诊病例1例(印度籍，为入境外籍货轮船员检疫中发现，病例入境后全程严格闭环管控)。广西现有正在隔离治疗的境外输入确诊病例1例，无疑似病例和无症状感染者。累计报告确诊病例255例，正在隔离治疗1例，治愈出院252例，死亡2例。
当地时间16日，澳大利亚联邦老年护理部长理查德·科尔贝克（RichardColbeck）介绍，维多利亚州有32个老年护理机构出现新冠肺炎确诊病例，这个数字比15日增加了7个。在新报告的7家养老机构里，共有39名工作人员检测结果呈阳性。
韩国政府主导推出了透气又能有效阻止飞沫传播的新冠肺炎专用“防飞沫口罩”，结合了一次性医用外科口罩和防雾霾口罩的优点。防飞沫口罩同样需要经过韩国的“KF”认证，使用专门的KF-AD（AntiDroplet）标识，不再标注口罩的颗粒物过滤能力。韩国食品医药品安全处官员表示，“对于防止新冠肺炎疫情的扩散来说，最重要的是防止飞沫传播”，“防飞沫口罩的最重要功能在于防止飞溅的液体”
中新网7月15日电据北京卫健委官方微博消息，7月14日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月14日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院191例，治愈出院144例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
美国约翰斯·霍普金斯大学：截至北京时间13日6时34分，全球新冠确诊病例达12859834例，死亡病例为567957例
中新网7月14日电据北京市卫健委官方微博消息，7月13日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例21例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月13日24时，北京累计报告本地确诊病例335例，在院205例，治愈出院130例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
” 欧洲：法国卫生政策松懈引发担忧 西班牙多个大区再暴发局部疫情  截至北京时间7月14日6时30分左右，Worldometer网站实时统计数据显示：欧洲地区48个国家报告了新冠肺炎确诊病例2586479例，死亡11896例
北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，7月12日本市无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例。自6月11日自新发地发生聚集性疫情以来，已累计报告本地确诊病例335例，在院226例，治愈出院109例。尚在观察的无症状感染者18例。已经连续七天无新增报告本地确诊病例。
肥胖可能让新冠肺炎病情加重北京市疾控中心慢性病防治所专家介绍，肥胖常常和血脂异常、脂肪肝、高血压、冠心病、糖耐量异常或糖尿病等疾病同时发生，还可伴随或并发睡眠中阻塞性呼吸暂停、胆囊疾病、高尿酸血症和痛风、骨关节病、静脉血栓、生育功能受损以及某些癌症等疾病
资料图：路透社海外网7月13日电 Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间7月13日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例13020257例，...
据日本放送协会(NHK)11日报道，关于目前实施的外国人入境限制措施，日本政府正在进行调整，初步决定以接受新冠核酸检测等为条件，允许留学生等拥有在留资格、暂时离境回国的人员返回日本.
新发地批发市场聚集性疫情以来，北京已连续五天“零新增”，治愈出院人数不断增加，中风险地区在不断减少，首都疫情防控持续向好，态势可防可控可预期。
【环球时报记者 韩硕】连日来，由于新冠病毒境外输入性病例增多，意大利卫生部长罗伯托·斯佩兰扎在9日签署了一项法令，暂时禁止13个非欧盟“高危国家”公民入境
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间10日16时30分（北京时间11日4时30分），美国新冠肺炎确诊病例累计已超过316万，达到3163505例，死亡病例已超过13.3万，达到133847例。7月9日，美国单日新增新冠确诊病例63247例，再次打破单日新增纪录，该数字为本周第二次破纪录，10天内第六次破新增纪录。最新数据显示，美国最近七天平均日增53699例新冠病例，比上一个七天平均值增长17.6%。
(抗击新冠肺炎)巴西新冠肺炎确诊病例累计超180万 圣保罗州将“隔离令”延至7月30日  中新社圣保罗7月10日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间10日18时40分公布的数据显示，过去24小时巴西新增新冠肺炎确诊病例45048例，累计确诊1800827例
她表示，海关刚才发布了进口冷链食品外包装检出新冠病毒阳性样本情况，按照海关的统筹安排，市场监管总局将指导地方市场监管部门，督促相关产品的经销商采取停止销售、下架封存，配合进口商做好产品召回等工作
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月9日17时33分（北京时间8日5时33分），过去24小时内新增53682例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例3088913例，新增893例死亡病例，累计死亡病例132934例。
安倍9日接受采访（日本时事通信社） 海外网7月10日电 日本9日新增355例新冠肺炎确诊病例，单日新增确诊数时隔2个月再超300例，上次过300例还是5月2日日本宣布紧急事态期间
当地时间7月9日，根据智利卫生部发布的最新数据，截至8日21时，该国24小时内新冠肺炎确诊病例新增3133例，累计确诊306261例
中新网7月10日电据山西卫健委网站消息，2020年7月9日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例1例(俄罗斯输入1例)，累计报告境外输入性确诊病例66例。治愈出院64例，现有在院隔离治疗病例2例(均为国际航班经停太原入境人员，无山西省内生活轨迹和自行活动轨迹)。现有疑似病例0例。2020年7月9日0-24时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。现有疑似病例0例。
刘友宾说，7—9月，生态环境部将组织开展夏季臭氧污染防治强化监督帮扶，组织专家团队深入重点区域，查找问题、把脉会诊，针对共性问题、突出问题等提出工作建议，指导地方优化VOCs治理方案，推动《攻坚方案》各项任务措施取得实效
考虑到姜某家庭困难，姜某作为家庭经济支柱，长期羁押不利于家庭和谐等因素，5月25日，门头沟区检察院决定变更强制措施为取保候审，同时邀请村委会负责人到场，对姜某进行教育，姜某及妻子分别手写保证书，保证以后会耐心、细心对待女儿
(抗击新冠肺炎)俄又一抗疫药物获批整体疫情局势稳定中新社莫斯科7月8日电据国际文传电讯社消息，俄罗斯R—Farm集团公司生产的治疗新冠病毒药物“科罗纳韦(Coronavir)”8日获得俄卫生部批准。这是俄卫生部批准的第三种治疗新冠病毒的药物。据塔斯社消息，该药已被收入俄罗斯国家药品目录名单。据俄罗斯R—Farm集团公司当天发布的消息称，该药可以阻止病毒复制，直接针对病毒本身起作用。
(抗击新冠肺炎)美国近期新冠病例激增累计确诊超300万例中新社休斯敦7月8日电截至美东时间7月8日上午，美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据显示，美国累计新冠确诊病例超过300万。其中，美国在6月累计确诊了约100万新冠病例。据《今日美国》报道，目前，新冠疫情在美国多州蔓延，主要分布在美国南部和西部。数日来，亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州和得克萨斯州的新增病例占美国新增病例总数的近一半。
对此，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，北京疫情更符合“湿瘟疫”特点，中西医结合、中西药并用在这次疫情医疗救治中发挥重要作用，应总结北京防控救治经验，做好充足准备，以应对秋冬可能来临的第二波疫情
中新网7月8日电据内蒙古卫健委官方微博消息，2020年7月7日7时至7月8日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例4例(均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场)。截至2020年7月8日7时，内蒙古自治区现有境外输入确诊病例6例、疑似病例1例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。截至2020年7月7日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。
中新网7月7日电据云南省卫健委网站消息，7月6日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外航空输入无症状感染者2例，均为中国籍、俄罗斯输入，系7月1日同一俄罗斯包机输入。云南省现有境外航空输入确诊病例1例、无症状感染者5例，均在定点医疗机构隔离治疗和观察，病情稳定。新增境外输入无症状感染者信息：男，21岁，中国籍，在俄罗斯留学。
中新网客户端7月6日电(李金磊)近日，人社部等部门发布了9个新职业信息，包括区块链工程技术人员、城市管理网格员、互联网营销师、信息安全测试员、区块链应用操作员、在线学习服务师、社群健康助理员、老年人能力评估师、增材制造设备操作员
6月底以来，日本全国单日新增病例数持续破百，主要受累于东京的疫情波动
据尼日利亚疾控中心统计，7月5日，尼日利亚新增544例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例28711例
7月4日，新加坡卫生部宣布，新加坡近九成的新冠肺炎患者已出院，康复人数超过4万人。根据统计，仅7月4日，新加坡就有348名患者康复出院，总出院人数已达40117人。截至当天中午12点，新加坡新冠肺炎确诊病例累计达44664例。因此，已经有近九成新冠肺炎病例痊愈，需要在重症监护室接受治疗的病例有2例。然而，随着新加坡重新开放商业活动，恢复国际航班，输入型病例也再次出现。
△图为希瑟·莫里森加拿大最小的省——爱德华王子岛省首席医疗官希瑟·莫里森（HeatherMorrison）当地时间4日在首府夏洛特敦宣布，该省新增3例新冠肺炎确诊病例，使得该省累计病例达到30例。这个消息颇为令人意外，因为，这个省自从4月29日开始，一直没有新增病例，累计病例一直是27例。莫里森表示，这表明，新冠疫情还没有过去。
巴基斯坦外交部长库雷希3日在社交媒体上说，他的新冠病毒检测结果呈阳性.
美国约翰斯·霍普金斯大学3日发布的新冠疫情统计数据显示，截至美国东部时间3日19时35分（北京时间4日7时35分），全球累计新冠确诊病例达到11037625例，累计死亡病例为523898例.
据湖北襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室3日晚通报，当日，该市1名从外地返回宜城人员核酸检测阳性，被确定为新冠肺炎无症状感染者
据秘鲁卫生部本月1日报告，过去24小时，该国新增3264例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达到288447例。新增死亡病例183例，累计死亡9860例。当天，秘鲁卫生部长萨莫拉在接受当地媒体采访时表示，为应对或将出现的第二波疫情，政府已经提前布置并做好充分准备。萨莫拉称，秘鲁全国共设有1250个新冠肺炎病毒快速检测排查点，因此，政府可较为快速准确地掌握疫情变化趋势，一旦出现确诊病例回升，则将在政策上进行及时调整。
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月1日18时48分（北京时间2日06时48分），美国新冠肺炎感染病例已达到2677168例，死亡病例达到127930例。当地时间6月30日17时至7月1日18时48分，美国新增确诊病例64909例，新增死亡病例1418例。
但有些不法分子钻空子，层层加码倒卖检测名额，破坏了核酸检测的正常秩序，影响了疫情防控工作的有序推进和开展
新华社日内瓦6月30日电（记者刘曲）世界卫生组织30日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到10100147例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间30日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加163842例，达到10100147例；中国以外死亡病例较前一日增加3946例，达到499214例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加163865例，达到10185374例；死亡病例较前一日增加3946例，达到503862例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间6月29日下午1时35分，美国已有新冠病毒感染病例2564163例，其中包括死亡病例125928例

建立急危重症患者救治绿色通道市卫健委要求医疗机构在做好防护的基础上，建立急危重症患者救治绿色通道，设置应急隔离区和缓冲区，用于暂时还没有取得核酸检测结果等情况下急危重症患者的应急救治。市卫健委要求三级综合医院严格落实常态化疫情防控相关要求，设立住院患者综合过渡（缓冲）病房，依据患者病情做好分级分类筛查，降低院内交叉感染潜在风险。加强心脑血管、内镜等介入诊疗风险分级分类评估，及时收治急危重症、恶性肿瘤等患者，优先开展急性心肌梗死等急危重症患者、威胁患者安全、影响患者远期生存质量的介入诊疗操作
昨天下午，北京市第135场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北京市丰台区委副书记、代区长初军威介绍，丰台区26日、27日新增的25例确诊病例均来源于集中隔离点，丰台区正在组织对集中隔离点人员进行全覆盖核酸和血清抗体检测，新发地市场牛羊肉综合大楼相关人员为疫情极高风险人群，相关隔离人员在原来14天的基础上再延长集中医学观察14天
中新网6月29日电据国家卫健委网站消息，6月28日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中境外输入病例5例(四川3例，辽宁1例，上海1例)，本土病例7例(均在北京)；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为本土病例(均在北京)。当日新增治愈出院病例9例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例84例(其中重症病例1例)，无现有疑似病例。
对于手机不支持“健康宝”扫码功能或未携带手机的游客，可出示身份证等有效证件或提供身份证号码，由公园门区工作人员协助核验健康状况，验证通过后方可入园
累计报告境外输入确诊病例29例，治愈出院29例
当地时间6月26日，佛罗里达卫生部报告最新单日新增8942例新冠肺炎确诊病例，比前一日新增数高出3938例，为新冠疫情3月暴发以来的最高单日新增纪录。该州上一次最高纪录是本周6月24日，单日确诊5511例。截至目前，佛罗里达共有122960例确诊病例，超上月数量一倍以上。
从本月15日起，美国疫情又出现持续反弹，日新增病例数从2万人左右上升至3万人以上
邓斯沃斯认为，男性比女性高可能源于一个直接的生理原因——雌性激素对骨骼生长的影响，因此任何对雌性激素分泌水平或时间有影响的因素，都会不可避免地影响人类两性体型差异的分化，任何导致初潮提前的情况都会附加性地导致女性相对身高的降低
黑龙江27岁男子李响（化名）在当地一家老年康养中心节食后死亡。李响家人表示，事发前，该中心“气功大师”刘尚林曾建议节食70天来治病，后李响在节食第54天时，在该康养中心死亡。某些荒唐的“养生之道”，在现实中仍有不少拥趸，让“大师们”屡骗不爽
市住建委昨天下发《关于进一步加强施工现场疫情防控有关工作的通知》，提出从严扩大高风险人员核酸检测范围，施工现场集中居住人员应按照“非必要不外出”的原则，减少人员外出造成的人员交叉感染风险
本报讯（记者 蒋若静）昨日是夏至后的第一天，在北京中医医院儿科，冬病夏治“三伏贴”正式开贴，已经有不少家长带着孩子前来医院贴敷
由中国医学科学院医学生物学研究所（以下简称医科院生物所）自主研制的新型冠状病毒灭活疫苗，6月20日下午在云南省红河州进入Ⅱ期临床试验。新冠肺炎疫情发生以来，曾成功研制我国首个Sabin株脊髓灰质炎灭活疫苗、肠道病毒EV71型灭活疫苗的医科院生物所，根据党中央、国务院的总体部署，在中国医学科学院的领导下，义不容辞地承担疫情防控科研攻关任务，成立应急疫苗研发攻关组，在应急疫苗研发、动物模型建立、病毒溯源及传播机理研究等方面开展科研攻关。利用“国家昆明高等级生物安全灵长类动物研究中心”的资源优势，初步建立了用于疫苗安全性和保护效果评价的恒河猴动物模型
美国新冠肺炎确诊病例升至2269463例 死亡病例达119921例  据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间6月21日17:00(北京时间22日05:00)，美国新冠肺炎确诊病例超过226万例，达到2269463例，死亡病例超过11.9万，达到119921例
同日，国航官微发布公告，根据北京市疫情防控形势的变化，按照民航局要求，即日起乘坐国航北京出港航班的旅客（含转机旅客，无论户籍、国籍），均需要符合已出台的出京条件。
对此，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示，近期北京疫情发生后，一些地方出台了政策，对于来自北京中高风险地区的人员开展集中观察、核酸检测等措施。
伊拉克卫生部18日说，该国当天新增新冠确诊病例1463例，累计确诊25717例。
自2000年迈入老龄化社会之后，我国人口老龄化的程度持续加深。到2022年左右，中国65岁以上人口将占到总人口的14%，实现向老龄社会的转变。2050年老年人口将近5亿从世界范围看，中国属于较晚进入人口老龄化社会的国家，但从2000年步入老龄化社会以后，老龄化发展速度在加快
庞星火介绍了一起因到新发地市场采购物品而感染确诊人员引起的聚集性疫情。这家餐馆共有7名员工，其中2人为厨师、1人为采购员兼厨师、1人配菜兼收货、3人为服务员。6月13日，采购员出现腹泻等症状
如何保供应。昨天晚间，国家发改委相关负责人就北京市疫情防控期间生活物资保障答记者问。目前北京蔬菜、水果购销秩序逐步恢复，货源供应较为充足，市场运行总体有序
新华社电美国6个州的日新增新冠确诊病例数16日创疫情暴发以来新高，多州住院病例数同样创新高，部分地区医疗资源逐渐吃紧。多州卫生官员将病例数上升归因于部分地区急于推进复工复产、5月下旬阵亡将士纪念日假期民众聚集、反种族歧视示威活动等因素。得克萨斯州州长格雷格·阿博特16日告诉媒体记者，得州日新增病例创新高的原因是新冠病毒检测人数增加
当地时间17日，世卫组织宣布，由于研究显示羟氯喹未能降低新冠肺炎住院患者死亡率，将在团结试验中停止使用羟氯喹。
当地时间6月17日，美国多个州新冠肺炎确诊病例数继续攀升。据美国有线电视新闻网统计，21个州在过去数周出现新冠病毒感染确诊案例增加，8个州保持稳定。其中，亚利桑那州卫生部门在当天宣布又有1827人确诊感染新冠病毒，20人因为感染新冠病毒去世。根据官方数据，这是亚利桑那州自16日确诊2392人后第二高的确诊病例数据。此外，得克萨斯州目前有2793人因为新冠病毒感染入院，该数字自6月底上涨了85%。
中新网6月17日电据国家卫健委网站消息，6月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，其中境外输入病例11例(甘肃10例，四川1例)，本土病例33例(北京31例，河北1例，浙江1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例(均在北京)。当日新增治愈出院病例2例，解除医学观察的密切接触者116人，重症病例增加2例。境外输入现有确诊病例102例(无重症病例)，现有疑似病例2例。
海外网6月17日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月17日6时30分左右，美国累计确诊2130569例，累计死亡116726例
海外网6月17日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间6月17日6时30分左右，全球单日新增新冠肺炎确诊病例131339例，累计确诊新冠肺炎病例8134360例，单日新增死亡病例4616例，累计死亡440235例
周长强表示，下一步将按照健康中国要求，结合我国国情和致盲性眼病疾病谱变化，编制“十四五”全国眼健康规划，进一步完善三级防盲治盲和眼健康服务体系，加强基层眼科专业队伍建设，建立眼科医疗质量控制体系，推动眼科医疗服务高质量发展，努力满足人们不断提高的眼健康需求
文/本报记者 王薇新发地周边4.6万名居民将全做核酸检测在昨天下午的新闻发布会上，丰台区副区长张婕介绍，新发地市场发生疫情以来，丰台区迅速启动战时机制，开展了市场管控、现场消杀、核酸筛查、人员排查、社区防控等工作
而就在12日晚，北京新发地董事长张玉玺在接受媒体采访时表示，相关部门从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而其他的牛羊肉、猪肉、蔬菜、水果及相关设施中暂未发现新冠病毒。
泽连斯卡娅在社交媒体“照片墙”(Instagram)上发文，说自己接受新冠病毒检测，结果呈阳性
截至6月12日24时，重庆市无境外输入在院确诊病例，累计报告境外输入确诊病例3例，均已治愈出院
据韩国《中央日报》报道，韩国首尔道峰区一家老人福利院发生集体感染，截至12日，已有13人确诊新冠肺炎。
近日，民法典关于“离婚冷静期”的设置，引发社会广泛关注，仅微博相关话题阅读量就高达12.9亿次。云南省丽江市永胜县多个政府部门都在同一个办公大厅办公，基层干部李芳的工位就在民政办公处旁边。她印象最深的是一对95后年轻夫妻，结婚不到一个月就来离婚
文/本报记者 蒋若静 武文娟相关新闻本市将建立常态化新冠肺炎监测系统近日，北京市卫健委发布《2020年北京市疾病预防控制工作要点》，从4个方面对今年本市疾控工作的主要内容进行谋划布局，包括全力防控新冠肺炎疫情等重大传染病、大力推进首都公共卫生体系建设、积极做好其他传染病常态化防控、有序做好慢性病和精神类疾病防治等
当地时间10日，世卫组织总干事谭德塞表示，所有国家在疫苗研发上应采用相同的规程，世卫组织不会容忍任何把某个大陆或国家作为试验场的行为。谭德塞强调，疫苗研发将很快进入临床试验阶段，世卫组织将确保所有国家采用同样的规程和准则。
截至6月10日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例62例(无重症病例)，累计治愈出院病例78361例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83057例，现有疑似病例1例
随着疫情趋缓，欧洲许多国家都在逐步复工复产，申根区内部也在酝酿近期开放边境，但世卫组织欧洲区域办事处主任克卢格不久前也曾提醒欧洲各国政府，在推进复工复产时应考虑全民“健康福祉”，“如果新冠病毒传播没有得到控制，任何经济重启都是空谈”。
美联社 海外网6月9日电 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月9日6时30分左右，美国累计确诊1956527例，累计死亡110932例
当地时间7日晚，巴西卫生部发布了两次疫情数据，两次发布的新增确诊病例数和新增死亡病例数存在明显差异，卫生部对此解释称原因是由于其中几个州的数据核算有误
伊科比祖是尼日利亚确诊新冠肺炎的第4位州长，前3位州长，包括包齐州州长巴拉·穆罕默德（Bala Mohammed）、奥约州州长塞伊.马金德（Seyi Makinde）和卡杜纳州州长纳西尔.鲁法伊（Nasir Ahmad el-Rufai）均已治愈出院
未来三天具体预报  6月9日08时至10日08时，黄淮西部、江淮西部、江汉大部、江南大部、西南地区南部、华南等地有中到大雨，其中，湖北东南部、湖南南部、江西中北部和西南部、福建东南部、广西北部、广东北部、云南东南部等地的部分地区有暴雨，广东北部局地大暴雨(100～160毫米)(见图2)
印尼卫生部当天下午通报，该国当日新增新冠确诊病例847例，仍处于疫情发生以来的增长高位，累计确诊32033例
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间7日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加136400例，达到6715084例。
新华社日内瓦6月6日电（记者刘曲）世界卫生组织6日公布的最新数据显示，中国以外新冠确诊病例达到6578684例。世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间6日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加127944例，达到6578684例；中国以外死亡病例较前一日增加5647例，达到388157例。全球范围内，新冠确诊病例较前一日增加127950例，达到6663304例；死亡病例较前一日增加5647例，达到392802例。
根据加拿大各省公布的新冠肺炎疫情数据统计，截至加拿大东部时间6日19时，加拿大新增762例新冠肺炎确诊病例，累计确诊95057例。新增70例死亡病例，累计死亡7773例。其中，安大略省日增感染病例455例，这是该省5月25日以来再次出现日增病例超过400的情况。导致这一异常增加的原因是增补了此前延迟统计的68例。另外，安大略省当天决定，将紧急状态延长10天到6月19日。
海外网6月7日电 据巴西《圣保罗页报》(Folha de S.Paulo)报道，巴西卫生部当地时间6日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例27075例，累计确诊672846例
中新网6月6日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯防疫指挥部6日发布消息称，过去24小时，俄罗斯新增新冠病毒感染病例8855例，累计确诊458689例
6月6日零时起，北京突发公共卫生事件应急响应机制由二级响应机制调整为三级，市民生活会有哪些变化？
武汉重症病例“清零”后，邱海波离开战斗了99天的武汉，又奔赴黑龙江继续战斗，指导当地新冠肺炎救治工作。
根据国家卫健委5日发布的《中国眼健康白皮书》数据，2018年，全国儿童青少年总体近视率为53.6%。
据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息，根据国家有关法律法规和当前全市新冠肺炎疫情防控形势，经天津市防控领导小组批准，决定自6月6日零时起，将天津市突发公共卫生事件应急响应级别由二级调整为三级。
对于此次延长国家灾难状态，姆滕布表示，出于对当前新冠肺炎疫情的严重程度，以及对南非民众生命财产安全的考虑，南非政府最终做出上述决定
中新网6月5日电据美国中文网报道，当地时间4日，在医生和科学家对数据的有效性提出质疑后，一项有关药物羟氯喹对新冠患者治疗无效的研究论文，从《柳叶刀》医学期刊上撤回。资料图：美国总统特朗普此前该研究得出结论，服用抗疟疾药物羟氯喹的患者比未服用的患者死亡风险更高，导致一些研究人员中止了临床试验。该研究的3位作者由哈佛医学院的曼迪普•梅赫拉领导，并于5月下旬发表。
未来三天具体预报  6月5日08时至6日08时，新疆北部、西藏南部、江淮西南部、西南地区东南部、江南大部、华南大部等地的部分地区有中到大雨，其中，湖南东部和南部、江西东北部和南部、浙江西南部、福建西北部、广西中北部、广东中北部等地的部分地区有暴雨或大暴雨(100～160毫米)(见图3)
根据安排，随着 6月8日起具备开园条件的幼儿园陆续迎来返园儿童，北京市大中小幼都实现返校复课。
英国政府部门2日发布报告，显示英格兰地区的黑人、亚裔等少数族裔人群感染新冠病毒后病亡风险普遍高于白人群体，孟加拉族裔病亡风险几乎是白人的两倍。
中新网6月4日电据国家卫健委网站消息，6月3日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例(在广东)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例5例，解除医学观察的密切接触者383人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例60例(无重症病例)，现有疑似病例3例。累计确诊病例1763例，累计治愈出院病例1703例，无死亡病例。
但益生菌是否有益健康，如何科学选择益生菌产品，消费者依然存在很多疑惑
中新网6月3日电据广东卫健委官方微博消息，6月2日0-24时，广东新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自阿联酋，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至6月2日24时，广东累计报告新冠肺炎确诊病例1597例(境外输入202例)。目前仍在院6例。新增境外输入无症状感染者2例，均为广州报告，分别来自美国和英国，均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
中新网6月3日电据黑龙江省卫健委网站消息，6月1日0-24时，黑龙江省新增无症状感染者2例(牡丹江)。2日，牡丹江市疾控中心公布这2例无症状感染者行动轨迹。无症状感染者14：秦某，女，49岁，职业：企业职员，现住址：牡丹江市东安区星河传说二期。大排查进行筛查时发现。5月15日，居家未外出。5月16日10时16分许，驾车前往静河小区母亲家；17时许，返回家中。
患者通过进入“首都儿科研究所附属儿童医院”微信公众号的“线上复诊”功能，即可享受“线上复诊、处方开具、送药到家”的一站式互联网诊疗服务
值得注意的是，在今年上半年“宅经济”迅速增长的大背景下，天眼查专业版数据显示，以工商登记为准，我国今年1-5月零食相关企业新增数量达45.2万家，与2019年相比，同比增长4.72%，仅4月单月新增企业数量便达16万家，可谓迅速
针对美国总统特朗普日前宣布美国将终止与世界卫生组织的关系，世卫组织总干事谭德塞6月1日表示，世卫组织希望与美国的合作能继续下去。
中新网6月1日电据武汉市卫健委网站消息，5月31日，武汉市对6万余人进行了核酸检测，未发现无症状感染者，这是武汉市公布无症状感染者人数以来，首次无症状感染者当日新增为零，这也说明武汉集中核酸检测排查工作已产生明显成效。
美英印强行解封相较于疫情已经好转的多数欧洲大陆国家，英国、美国、印度的疫情依旧严重，但是这几个国家为了摆脱经济压力，依然推进解封措施
中新网5月31日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间5月29日，意大利国家高等卫生研究院(ISS )院长西尔维奥·布鲁塞弗罗(Silvio Brusaferro)在国家众议院举行的听证会上表示，随着秋季呼吸道疾病和流感高发期的到来，将增加第二波新冠病毒疫情的可能性
(2018年中国成人烟草调查结果) 中国正在做这些努力  ——力争2030年15岁以上人群吸烟率低于20%  对于控烟，中国已经提出了明确目标
未来三天具体预报  5月31日08时至6月1日08时，内蒙古东部、东北地区大部、江南大部、重庆中南部、贵州、华南大部等地的部分地区有中到大雨，其中，黑龙江中部、重庆东南部、贵州东北部、湖南南部和西部、江西中南部、福建东部、广西北部、广东中部等地的部分地区有暴雨或大暴雨(100～140毫米)
比利时《布鲁塞尔时报》当地时间30日报道，比利时约阿希姆王子近日在西班牙参加了一个私人聚会之后，其新冠病毒检测结果呈阳性。现年28岁的约阿希姆王子是比利时阿斯特里德公主最小的儿子，同时是比利时国王菲利普的侄子。报道称，该聚会举行地为西班牙南部城市科尔多瓦，共有27人参加聚会，违反了“禁足令”。当前，西班牙禁止15人以上的私人聚会。西班牙警方将对所有聚会参与人员进行调查，并要求所有人进行自我隔离。
【海外网5月31日|战疫全时区】 根据巴西卫生部当地时间30日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例33274例，累计确诊498440例
根据巴西卫生部当地时间29日晚公布的最新数据，该国单日新增新冠肺炎确诊病例26928例，系单日最大增幅，累计确诊465166例。
世卫组织每日疫情报告显示，截至欧洲中部时间29日10时（北京时间16时），中国以外新冠确诊病例较前一日增加107740例，达到5616790例。
据报道，威顿还拒绝接受英国女王伊丽莎白二世的生日贺卡，称自己不想花纳锐人的钱，并表示自己此前已从女王那里收到至少10张生日贺卡。
据广东卫健委微信公众号消息，5月29日0-24时，广东省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自孟加拉国，在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
截至当地时间5月28日18时，意大利现有新冠肺炎确诊病例47986例，累计死亡33142例，累计治愈150604例，官方宣布，意甲联赛将于6月20日重启。
加拿大多伦多市当地时间27日发布了一张新冠肺炎感染病例分布的地图，地图提供了每个社区病例数的详细信息。
哥伦比亚卫生部27日宣布新增1101例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊病例24104例，包括803例死亡病例。当天哥伦比亚共进行了12346例病毒检测，检测数量进一步扩大。哥伦比亚总统杜克27日晚表示，现行的全国强制隔离令将于5月31日结束，但6月对疫情防控至关重要，因此拉美已经是全球疫情严重的地区，他呼吁所有民众在逐渐复工复产的同时，遵守防疫措施，作好个人防护。
谈及今年参会带来了哪些方面提案和聆听总理报告有哪些体会，于文明强调，今年是《中共中央 国务院关于促进中医药传承创新发展的意见》和全国中医药大会精神的“贯彻落实年”，是“十三五”中医药发展规划收官之年，是“十四五”中医药发展规划谋划编制之年，要准确把握战略机遇，促进中医药振兴发展，进一步深化医改中医药工作、推动中医药参与重大突发公共卫生事件，进一步发挥独特优势作用，提升中医药防病治病能力，为建设健康中国和全面建成小康社会作出更大贡献，是当前的重要任务
中新网5月27日电综合外媒消息，26日，世界卫生组织美洲区域主任，泛美卫生组织负责人艾蒂安表示，对于已经成为新冠大流行中心的美洲国家来说，现在放松防疫限制措施为时尚早。当地时间5月25日，虽然疫情仍在持续，但美国旧金山市民在纷纷外出到金门大桥附近的海滩纳凉。中新社记者刘关关摄据报道，艾蒂安在当天的信息通报会上说，“整个美洲地区的新冠病毒感染者已经超过245万例，死亡逾14.
德国联邦总理府26日宣布关于进一步解除限制性措施的计划。德国自放宽限制措施以来已经一个月，新增新冠肺炎病例处于较低水平。但由于新冠病毒还在蔓延，因此联邦政府认为，在疫苗和药物问世以前，应在做好消毒和防护的前提下，逐步恢复正常生活秩序。联邦和各州政府共同决定：1、民众在公共场所继续保持1.5米的安全社交距离，同时保留在特定公共场所佩戴口罩的规定。
美国内华达州州长史蒂夫·西索拉克(Steve Sisolak)突然取消了原定于当地时间26日举行的新闻发布会。州长办公室随后表示，西索拉克上周前往的一处工作场所...
据报道，韩国国土交通部等部门将启动“韩式防疫软件包”出口工作组，统筹流行病学调查支持系统、自诊APP、口罩库存信息APP三个系统推出“一条龙”防疫服务，并支持英语、西班牙语、法语、阿拉伯语4种语言
巴西24日单日新增新冠肺炎确诊病例15813例，累计确诊363211例；新增死亡病例653例，累计死亡病例22666例。...

美国确诊超164万例 单日新增超2.2万例  根据约翰斯·霍普金斯大学最新统计数据显示，截至美东时间5月24日18时30分，美国新冠肺炎累计确诊病例达1640972例，死亡97679例，逼近10万例
纽约州总住院人数、新增住院的新冠肺炎患者数等指标仍在持续好转
据苏里南国家新冠肺炎疫情管理团队表示，目前已有65名非法入境者在指定地点接受隔离观察，其中包括29名巴西人。这65人将统一隔离14天，在接受新冠病毒检测后交由苏司法部处理。65名非法入境者中，有1名巴西人为新冠肺炎确诊患者，已转至重症监护室，此人于本月13日从巴西北部进入苏里南。其余非法入境者虽并未与其有过接触，但苏卫生部门正密切跟踪这些人的健康状况。
中东北非地区其他一些确诊病例数较多的国家21日也更新了疫情数据：沙特阿拉伯新增确诊病例2532例，累计确诊65077例。
截至记者发稿时，作为南非新冠肺炎“重灾区”的西开普省，确诊病例累计12888例。

△世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安 世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，到目前为止，尚未发现羟氯喹或氯喹对治疗或预防新冠肺炎有效，实际上，恰恰相反，许多机构已就该药物的潜在副作用发出警告，很多国家已限制该药物仅可用于新冠肺炎临床试验，或在医院有医生监督下服用，因为一系列潜在副作用已发生或可能发生
这些府县在新增感染者人数等方面已经达到标准，21日首相安倍晋三倾听政府咨询委员会的意见后，将做出综合判断
中新网5月20日电 据日本放送协会(NHK)20日报道，近日，日本东京都政府联合专家组织，开始对在东京都内废水处理厂所采集的样本进行新冠病毒数量调查
另一家涉事公司北京纵情向前科技有限公司成立于2013年8月，注册资本1亿人民币，法定代表人为水滴筹创始人兼CEO沈鹏，经营范围包括基础软件服务
因此，建议家庭、餐饮行业以及组织机构的食堂等积极推进“公筷公勺”等分餐措施，在全社会营造推行分餐制的良好氛围，形成安全、营养、节约的膳食方式
中新网哈尔滨5月20日电(程岩记者史轶夫)黑龙江省卫健委20日发布消息，19日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，无新增无症状感染者，哈尔滨3例无症状感染者出院。截至5月19日24时，累计报告本土确诊病例559例，累计治愈出院病例546例。现有牡丹江无症状感染者1例。当日发热门诊诊疗人数808人。累计追踪到省内密切接触者19840人，已解除医学观察19229人，尚有611正在接受医学观察。
当地时间5月19日，特朗普在白宫接受媒体提问时表示，羟氯喹的疗效得到很多医生的认可，服用抗疟疾药羟氯喹以预防感染新冠病毒是个人选择，并没有出现副作用。虽然特朗普称不知道白宫其他工作人员是否服用羟氯喹，但美国副总统彭斯稍早已经表示自己没有服用羟氯喹。
统计显示，在美国新冠疫情“震中”纽约，以非洲裔、拉美裔人口为主的低收入社区病亡率普遍远高于以白人为主的相对富裕社区
中新网5月19日电据湖北省卫健委网站消息，2020年5月18日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例1例(武汉市无症状感染者转确诊)，无境外输入病例。截至2020年5月18日24时，全省现有确诊病例7例(均为武汉市)，其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。
经查，在销售过程中，廖某军夫妇经营的永兴县爱婴坊母婴店将“倍氨敏”蛋白固体饮料宣称为特殊医学用途配方食品销售，涉嫌虚假宣传，已暂停营业，调查组将进一步深入调查，对有关当事人依法从严从重查处
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区卫生健康委主任陈新通报，该区某驻区单位33人发热，目前已排除新冠肺炎病例，所有患者均遵医嘱居家观察治疗，无住院病例，无重症病例。
当地时间5月18日，根据波兰卫生部公布的新冠肺炎疫情数据，当天境内新增确诊病例356例，累计确诊18885例；新增死亡病例11例，累计死亡936例；新增治愈病例177例，累计治愈7628例。从疫情发生至今，波兰共计完成636046份样本检测，目前医院收治的患者人数为2544名。波兰南部西里西亚省当日新增确诊病例205例，是波兰新增病例的主要来源，该省累计确诊5544例，两项数据均为波兰各省最高。
当地时间5月18日晚，乌干达总统穆塞韦尼发表电视讲话宣布新的防疫举措。乌干达政府将向6岁以上的乌干达民众发放口罩，公共场所强制佩戴；自6月2日开始，除边境地区，解禁公共交通的限制；私家车可以上路行驶，但不能超过3人；在确保社交安全距离的情况下，酒店、餐厅可以开放。宵禁继续延长21天；机场及陆地边境继续关闭21天。
摩洛哥卫生部5月18日证实，从当日10时至16时，该国新增22例新冠肺炎确诊病例。目前摩洛哥累计确诊6952例，死亡192例，治愈3758例。迄今为止，摩洛哥共对95536例新冠肺炎疑似病例进行了病毒检测，其中88584检测结果呈阴性。
当地时间5月18日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间5月18日19时，墨西哥累计确诊51633例新冠肺炎病例，较前一天新增2414例。同时，墨西哥全国确诊死亡病例较前一天新增155例，总数已经上升到5332例。
昨日，北京市委社会工委、市民政局发布《关于应对疫情影响促进养老服务机构持续健康发展通知》，明确了提高养老机构运营补贴标准、给予社区养老服务驿站运营补贴、减免养老服务机构房租等7项支持措施。
疫情袭来，本市第一时间部署了21个科技攻关项目，布局了模式动物、全病程信息与样本资源等一批关键技术平台。目前，本市已有3个新冠肺炎诊断试剂产品获批上市；3个新冠肺炎疫苗先后进入Ⅱ期临床试验；5个创新药获批临床试验，部分已完成Ⅱ期临床研究。同时，本市充分发挥大数据、人工智能等信息技术优势，推出北京健康宝、京心相助APP，研制智能测温系统，搭建医生在线咨询平台，开发AI辅助诊断软件等，为疫情防控提供了有力的科技支撑。
△卫生部长视察新医疗中心，图片来自卫生部当地时间17日，智利卫生部公布，该国新增2353例新冠肺炎确诊病例，累计确诊43781例，其中19213例已经康复。当天，智利卫生部宣布，首都圣地亚哥两所新的医疗中心已经开始运转。自从疫情发生以来，智利医疗系统增加了超过4千个床位，新增超过8千人加入医疗人员队伍。即便如此，由于近期新增病例大多集中在首都，为了缓解压力，卫生部已经部署将部分病人转院至其他地区医院。
据他介绍，棺材租赁多年以来在墨西哥一直属于非法的“地下产业”，然而随着疫情越来越严重，推出这项服务的殡葬公司渐渐多起来
中新网5月17日电据国家卫健委网站消息，5月16日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例(天津1例，广东1例)，本土病例3例(均在吉林)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(内蒙古1例，上海1例)。当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者633人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例44例(含重症病例3例)，现有疑似病例4例。
德国北威州海因斯贝格包裹快递员出现集体感染，约400多名包裹投递员被隔离。作为德国本土疫情最早暴发（2月下旬）的海因斯贝格，近日再次出现多起感染。海因斯贝格的DPD包裹物流公司在本周接连出现几起感染后，卫生当局建立了一个移动站，以检测这里的所有员工。据公司发言人称，目前已经有42人检测为阳性，还没有评估完所有检测样本。
非洲多国升级防疫举措  土耳其23省实施强制口罩令  非洲疾控中心最新数据显示，截至非洲东部时间16日上午9时，非洲54个国家累计报告78194例感染病例，其中死亡2630例
截至今天上午，已排查确诊病例相关人员5568人，追踪到26名确诊病例的密切接触者686人，其中舒兰市408人，均已按照要求采取相应隔离医学观察措施。
贺青华强调，要做好以下两方面的工作： 一是要按照常态化防控工作指导意见的要求，五方面20条，督促各地抓紧抓实抓细常态化各项措施的落实，一旦发生疫情，立即开展流行病学调查，全面提升专业机构的检测检验能力，迅速查明传染源，判定、追踪密切接触者，科学划定防控区域至最小单元，有效阻断传播链，做到及时发现、快速处置、精准管控、有效救治，针对散发病例和局部疫情坚决做到发现一起扑灭一起，防范疫情反弹，把疫情消除在萌芽之中。
脑震荡可引起逆行性遗忘脑震荡是一种轻型的颅脑损伤，一般发生在头部受外力打击后，主要表现为短暂的意识障碍，但是做CT等检查则没有出血等明显的器质性障碍。
5月12日，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇以视频会议方式参加在美国华盛顿举行的国会听证会。
【环球时报-环球网驻巴基斯坦特派记者 丁雪真】喀布尔消息：阿富汗公共卫生部12日公布的新冠肺炎最新疫情数据显示，该国在过去24小时内新增确诊病例281例，新增死亡病例5例，新增治愈出院病例36例
【海外网5月13日|战疫全时区】 美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间5月13日6时30分，全球累计确诊新冠肺炎病例4254302例，累计死亡290838例
5月12日是第12个全国防灾减灾日，今年全国防灾减灾日的主题是“提升基层应急能力，筑牢防灾减灾救灾的人民防线”。
日前在湖南长沙，就发生了一件暖心的事，4名支援过武汉的护士在吃完饭后发现，邻座的女孩悄悄为他们结了账。
据重庆市卫健委网站消息，5月11日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告，报告新增无症状感染者2例，均为湖北省输入。
5月9日，在美国纽约一家医院外，一名男子将死者遗体从临时停尸房中取出，准备装车运走。令人不安的是，新冠疫情在美国大规模暴发以来，美国的抗疫行动仍乱象不断。病毒已“闯入”白宫，与总统和副总统等高官有直接接触的工作人员确诊感染新冠病毒者已超过十人；纽约州已有3名儿童死于一种怀疑与新冠病毒有关的罕见炎症，另有数十名儿童出现相似症状；老人院新冠肺炎死亡数全美达到27700例，占总死亡数的约三分之一；随着部分州开始重启经济，疫情出现反弹苗头
中新网5月11日电据路透社报道，受新冠疫情影响，原定于5月10日举行的波兰总统选举无法按期举行。波兰选举委员会主席10日表示，议会议长有14天的时间来决定新的总统选举日期。报道称，该声明似乎为最近几周围绕何时举行选举的激烈辩论画上了句号，这场辩论在执政联盟内部埋下了分歧，并导致反对党指责政府忽视公共卫生。波兰执政党法律与公正党一直坚持选举如期举行，但在过去一周被迫承认，在新冠病毒大流行期间无法组织选举。

然而，为保证社交距离，避免出现第二波感染，在位于红区的巴黎，地铁服务只恢复到解封前75%的水平，只在上下班高峰期间开放，所有乘客必须佩戴口罩并出示标注上下班时间的雇主证明，违者将被罚款135欧元
截至2020年5月11日7时，内蒙古自治区累计报告输入本土确诊病例2例，治愈出院1例。
5月9日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，中日医院外科重症医学科副主任，医疗队副队长段军在会上解释说，两位医生皮肤变黑是因为感染太重，治疗中使用了多粘菌素B，这种药物会导致色素沉着，导致皮肤变黑，但皮肤变黑会慢慢消退
据法国《巴黎人报》8日报道，德国政府6日宣布进一步“解封”计划后，多地暴发规模超百人的集体感染，北莱茵-威斯特法伦州已经宣布恢复封锁措施，另有两州的确诊人数也在不断增加，可能也会重启封锁。
图源/韩联社【海外网5月9日|战疫全时区】据韩联社9日消息，韩国中央防疫对策本部当天通报，当地时间8日0时至9日0时，韩国新增18例新冠肺炎确诊病例，其中本土病...
克卢格说，当前欧洲地区报告确诊病例累计160万例，占全球确诊病例总数的约45%；其中死亡病例近15万例，占全球死亡病例总数的约60%。不过欧洲东部地区疫情仍不容乐观，俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯等国过去一周确诊病例较快上升。欧洲地区国家为遏制新冠病毒传播实施了各种管制措施，一些国家正谨慎地逐步放开管制。
据法国《电讯报》6日报道，数名军人运动员称，他们2019年10月18日至27日间在武汉参加世界军运会期间已经感染新冠病毒
根据加拿大各省当地时间7日陆续发布的新冠疫情统计数据显示，截至发稿（当地时间7日18时10分），加拿大新冠肺炎确诊病例累计达64922例，死亡病例达4408例，分别比前一日增加1426例和176例。不列颠哥伦比亚省当天新增确诊病例33例，累计2288例。死亡病例增至126例。魁北克省新增911个确诊病例，累计达35238例；死亡病例新增121例，累计2631例。安大略省新增399例，累计19121例，死亡新增48例，累计1477例。
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局局长安娜·波波娃日前表示，通过使用快速新冠病毒抗体检测剂对莫斯科超过5万医务人员的检测发现，20%的莫斯科医务人员已经具有新冠病毒抗体，这对莫斯科抗击新冠疫情很重要。波波娃称，这种抗体检测方法只需采集指血，30分钟内就可以完成。检测发现，在儿童医院工作的医务人员的抗体检出率要低一些，而其他医院的检出率接近30%。
美国疾病控制和预防中心（CDC）前主任汤姆·弗里登6日出席国会听证会，警告说美国新冠疫情“仍处于开始阶段”，如果国家应对举措没有显著改善，新冠死亡病例到5月底可能达到10万。众议院拨款委员会当天举行针对联邦政府疫情应对工作的首场国会听证会。除弗里登外，政府首席传染病专家安东尼·福奇定于下周出席国会参议院的听证会，但不会出席众议院的听证会，原因是总统唐纳德·特朗普不允许。
【环球网报道】据法新社消息，巴西经济部长保罗•格德斯(Paulo Guedes)当地时间7日警告称，由于巴西国内采取居家隔离措施控制疫情，再加上食品短缺和“社会混乱”，巴西可能在一个月内面临“经济崩溃”
曾任桥本、小泉两届内阁的首相辅佐官的外交专家冈本行夫因感染新冠肺炎，于上月（4月）24日去世，终年74岁。...
白宫新闻秘书 凯莉·麦克纳尼： 如果我们现在给每个美国人都进行检测，那就不得不一个小时接一个小时没完没了地反复给他们进行检测，因为理论上你可能在任何时候感染病毒，所以说，每个人都需要检测的想法是荒谬透顶的
德国疾控机构“罗伯特·科赫研究所”7号公布的数据显示，截至当天零点，德国新增新冠肺炎确诊病例1284例，累计确诊166091例。
昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心发布体育健身场地健康防护提示，户外运动原则上不用戴口罩，但应避免与他人近距离接触。
中国疾控中心驻黄冈检测队队长、病毒病所曾毅院士实验室副主任张晓光介绍，检测队抵达湖北以后主要从事三方面工作：一是实验室检测，队员们密切配合，很快完成了大量疑似病例和密接病例的检测工作。
美国用最先进显微镜能看到空气中飘浮的全是病毒，杨柳絮、5G信号能传播新冠病毒，手抖就是帕金森
中新网5月7日电据国家卫健委网站消息，5月6日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例(上海1例，广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例(在上海)。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者627人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例246例(含重症病例5例)，现有疑似病例4例。累计确诊病例1680例，累计治愈出院病例1434例，无死亡病例。
新华社阿比让5月6日电（记者郑扬子）科特迪瓦就业与社会保障部6日发表新闻公报说，该部部长夸库·帕斯卡尔·阿比南被确诊感染新冠病毒。公报说，阿比南于5月1日出现不适症状，随后接受新冠病毒检测，5日被确诊感染新冠病毒。目前阿比南在接受隔离治疗，病情较为稳定。公报呼吁民众遵守防疫规定，重视个人防护。据科特迪瓦卫生部5日晚发布的疫情数据，该国新增确诊病例32例，累计确诊1464例，治愈701例，死亡18例。
据美媒报道，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆（Michael Melham）4月30日表示，自己在2019年11月就已感染新冠病毒。
阿尔及利亚卫生部5月4日证实，在过去24小时内，该国新增174例新冠肺炎确诊病例和2例死亡病例，新增治愈63例
法国阿尔福兽医学院、国家卫生安全署和国家农学研究院与巴斯德研究所的研究人员对10余只新冠患者家中的猫开展了病毒检测。
法国300多名市长当地时间3日致信法国总统马克龙，要求推迟学校复课。
据中国驻俄罗斯大使馆官微消息，自5月8日起，所有搭乘中国国际航空公司莫斯科-北京航班的乘客，须出示由我馆于4月30日在使馆网站和微信公众号公布的6家检测机构(莫斯科和圣彼得堡市各3家)出具的120小时内核酸检测阴性证明材料方可登机，俄罗斯其他地区检测机构信息将于近日公布
巴西卫生部当地时间3日发布报告称，当天巴西新增新冠肺炎确诊病例4588例，累计确诊破10万，达到101147例。
中新网5月3日电据北京市卫生健康委员会官方微博消息，北京昨日无新增报告新冠肺炎确诊病例，出院4例。5月2日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例4例。截至5月2日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院144例，在院30例。5月2日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
新加坡卫生部和社会及家庭发展部今晚（5月2日）发文告宣布系列新措施，为避免养老院、福利中心、庇护所和残障人士之家这些年长者较多的机构里感染新冠肺炎，所有和机构有接触，或者每天出入机构的工作人员，在病毒阻断措施期间，需要住在受保护的环境里，不能回家居住。如果没有办法在机构里腾出空间，政府将为他们安排酒店。文告表示，所有居住在这些机构的人员和工作人员将进行新冠肺炎检测。
报告认为，持续的旅客输入、大规模聚会、缺少防护措施促使病毒在高危场所和人口密集区扩散、检测不充分和无症状感染导致病毒在未被察觉的情况下传播这四大因素造成了美国疫情加速蔓延
从5月1日开始，美国有超过30个州已经或即将放宽防疫限制，率先解禁的是得克萨斯州和佐治亚州。得州1日开始执行第一阶段重新开业的计划，餐馆、零售商店、购物中心、影院等获准恢复25%的接待能力。佐治亚州的居家令限制已于4月30日到期，但此前一周，一些商业活动已经逐步开放，不过，该州要求老人在6月12日之前仍然需要遵守居家令。从4日开始，其他州也将陆续解禁，根据目前的计划，到10日，将有超过40个州放宽限制。
5月1日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例。
俄总理感染新冠病毒  英首相：疫情已度过高峰  目前，俄罗斯累计确诊已超过10.6万例，死亡病例逾千例
报道中称，根据美国多名进行相关实验室研究的病毒研究人员做出的分析报告指出，目前肆虐全球的新冠病毒几乎不可能是因为来自中国或者任何地方的实验室事故导致
当地时间29日，根据葡萄牙卫生部发布的信息，葡萄牙全国新冠肺炎确诊病例累计达24505例，死亡共973例。24小时新增确诊病例183例，新增死亡25例。
梅米什说，原本埃尔祖鲁姆的确诊病例数量低于全国平均水平，但是上周该省一个名叫卡尔勒贾（Karlıca）的村庄举办了一场葬礼后，确诊病例陡然增加43例，目前全省确诊病例达97例
消息称，为监控新冠肺炎在军队中的传播，俄国防部日前已部署23个专门实验室，每天完成1.15万个新冠病毒核酸测试，并建立了182个隔离观察中心，为3万名的疑似患者提供医疗隔离场所，俄军所属军事医院为可能受感染的军人准备了6745张病床
新华社洛杉矶4月29日电（记者高山）据美国媒体29日报道，加利福尼亚州一座监狱有400多名犯人新冠病毒检测结果呈阳性，成为美国联邦监狱管理局体系中疫情最严重的一座监狱。报道援引美国联邦监狱管理局发布的数据说，截至28日，洛杉矶县圣佩德罗市特米纳尔岛监狱的1055名犯人中有443人新冠病毒检测结果呈阳性，另有10名监狱管理人员检测结果为阳性。该监狱已有两名犯人死于新冠病毒所导致的疾病。
【环球网报道】在今日下午国务院联防联控机制召开的新闻发布会上，北京医院外科ICU副主任常志刚回忆初到武汉时的情形：我们第一批医疗队是1月26日大年初二抵达武汉的，因为当时医疗情形比较紧张，最突出的问题就是病人多、床位少，我们抵达的同时，武汉同济医院中法新城医院刚刚被列为新冠病人收治的定点医院，当时正在日夜加班，加紧改造病房来收治新冠患者
美国海军28日证实，“基德”号驱逐舰上人员新冠肺炎确诊人数已经升至64人，除一人此前被转移回美国本土外，15人被转到另外一艘军舰上接受医疗观察
据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月29日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎病例159735例，较前一天新增977例。...
当地时间4月28日，美国新冠肺炎确诊病例超过100万，美国总统特朗普当天接受记者提问时称，“病例最终将降到零。”他认为，病例数量大是因为“我们的检测数量比别的国家高得多”。据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间28日17时31分，美国新冠肺炎确诊病例为1010717例，死亡58365例。《纽约时报》称，美国的实际感染人数可能要高得多。
(抗击新冠肺炎)法国正式推出“解封”路线图三大防疫要点受瞩目中新社巴黎4月28日电(记者李洋)法国当地时间28日正式推出“解封”路线图，路线图中与“解封”息息相关的三大防疫要点——“防护”、“检测”和“隔离”备受关注。这份“解封”路线图由法国总理菲利普于28日下午在国民议会(议会下院)公开，篇幅并不是很长，菲利普用不到一小时宣读完毕，随后该文件经过国民议会辩论后于当晚表决通过。
(抗击新冠肺炎)普京宣布全俄带薪休假延长至5月11日中新社莫斯科4月28日电(记者王修君)俄罗斯总统普京28日宣布，全俄带薪假期延长至5月11日。普京当天与各地行政长官召开抗击新冠病毒会议时做上述表述。他说，5月长假即将到来(指5月1日劳动节和5月9日胜利日。2020年俄罗斯计划于5月1日至5日，5月9日至11日放假)，期间的6、7、8三天是工作日。应把这三天宣布为假期，保留工资。
韩国中央防疫对策本部当地时间29日通报，截至当天（29日）零时（4月28日零时至4月29日零时），韩国新增新冠肺炎确诊病例9例，累计确诊病例升至10761例；新增死亡病例2例，累计死亡病例升至246例；累计治愈并解除隔离8922例，较前一日增加68例。
北京市城市管理委副主任李如刚介绍，目前，为保障《条例》实施的各项准备已基本到位，包括制定配套实施办法及生活垃圾源头总量控制计划、设置垃圾分类桶站、提升垃圾处理设施处理能力等
哥伦比亚卫生部27日宣布，新增218例新冠肺炎确诊病例，全国累计5597例，死亡病例升至253例，截至目前，累计样本检测量已超过9万例
新华社里斯本4月26日电 综合新华社驻欧洲地区记者报道：意大利、西班牙、法国、英国26日发布的数据显示，这四个新冠疫情严重的欧洲国家单日新增死亡人数大幅下降，创近段时间以来新低。
美国总统唐纳德·特朗普的高级经济顾问凯文·哈西特26日预测，受新冠病毒疫情影响，美国4月份失业率可能在16%以上。
【海外网4月28日|战疫全时区】西班牙政府从4月26日起放宽了对14岁以下儿童的隔离措施，规定在满足一定条件下可每日外出一小时。当天，有600万人走上街头，大部...
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例升至23293例 “解封”方案如何表决引争议  中新社巴黎4月27日电 (记者 李洋)当地时间27日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至23293例
美国新冠累计病例近百万  特朗普称不会推迟大选  根据约翰斯·霍普金斯大学的实时数据，截至北京时间28日7时31分，美国新冠累计病例超过98.7万例，累计死亡超过5.6万例
二是共同加强疫情期间口岸出入境边防检查，协同部分邻国边防检查机关，采取设立宣传栏、发放宣传单等方式，及时向双方国家公民通报最新口岸通关状况、防疫常识，最大限度地减少不必要的人员、交通运输工具流动，推动与双边邻国采取协调一致的管控措施
陆军特色医学中心（大坪医院）营养科营养师张红梅表示，牛奶中含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和矿物质等营养物质，成分齐全、组成比例适宜，是一种易消化吸收的高营养食物。
影响其他传染病研究此外，《时代》周刊在报道中指出，非洲大陆流行病学家、非政府组织工作人员和公共卫生专家警告说，美国对WHO“断供”不仅会损害一些卫生保健系统薄弱的国家应对新冠肺炎的能力，还将削弱这些国家应对其他传染病的能力，而这些传染病也有可能恶化成大流行病。
日本超700名医护人员感染新冠肺炎  据日本共同社4月26日消息，随着新冠肺炎在日本国内感染扩大，至少有19个都道府县的医疗设施发生医务人员集体感染，根据日本护士协会的调查显示，截至26日感染新冠肺炎的医护工作者至少达到783人
当地时间26日晚，意大利总理孔特公布了5月4日后，意大利进入疫情第二阶段的各项防控措施。新的疫情防控法令从5月4日至17日有效。出行限制方面，大区内城市间流动不需个人声明，保持安全距离、佩戴口罩的情况下可以拜访亲友，但禁止家庭聚会和跨大区活动。公园绿地将重新开放，但仍然禁止人群聚集。企业复工和商业活动的恢复方面，政府决定5月4日起被允许复工的企业可以从4月27日起开展复工准备工作。
据俄罗斯国防部发布的消息，经过自3月至4月26日密集的病毒检测，共有874名现役军人确诊新冠肺炎，其中4人为重症。此外，俄国防部下属军事院校共有971名师生确诊。
意大利民事保护部门26日发布的新冠疫情数据显示，该国当天新增确诊病例2324例，累计确诊197675例
联合国秘书长古特雷斯24日在关于加速新冠肺炎疫苗和诊疗工具研发、生产、分配的国际合作倡议视频会议上发表讲话，强调新冠肺炎疫苗和诊疗工具应人人可得。
此次新批准进入临床试验阶段的两款疫苗，均属于新冠病毒灭活疫苗。
美国总统特朗普23日在白宫举行的新冠疫情通报会上发表有关“注射消毒剂”杀死病毒的言论，引发媒体热炒。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例增至22614例病毒检测目标每周70万次中新社巴黎4月25日电(记者李洋)当地时间25日，法国新冠肺炎累计死亡病例升至22614例。法国卫生部长维兰当天宣布法国新冠病毒检测目标为每周70万次。根据法国卫生部当晚公布的最新疫情统计数据，法国当日新增死亡病例369例，累计死亡病例升至22614例，其中医院死亡病例14050例，养老院死亡病例8564例。
中新网4月26日电据日本共同社报道，当地时间25日，共同社调查结果显示，在日本政府设想的疫情高峰期，冈山和冲绳外的45个都道府县的重症患者数，很可能超过现有的重症监护室(ICU)病床数，医疗资源面临不足。当地时间4月25日，日本东京，戴口罩的女士走过空无一人的购物区。据报道，感染患者陷入严重的呼吸衰竭时，需要在ICU使用呼吸机和人工心肺装置“ECMO”等生命维持装置，24小时持续治疗直到免疫力恢复。
黑龙江省卫健委医政医管处二级调研员赵昱辉在昨天召开的黑龙江省政府新闻发布会上说，当前，黑龙江正在全面排查院感隐患，二级以上医院住院患者入院前都要进行核酸检测。全省各医疗机构应本着“生命至上”原则，统筹疫情防控与正常诊疗，不得以疫情防控为由随意停诊，严禁拒诊。赵昱辉说，黑龙江省二级以上医院全面实施非急诊预约挂号，推行分级诊疗、远程医疗和网上诊疗，坚持预约优先，鼓励患者分时段预约、错峰就医，或在线问诊、就医、开方、付费，药物快递到家
中新网4月25日电据广东省卫健委网站消息，4月24日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例192例。无新增境内确诊病例。截至4月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1585例，累计出院1534例，累计死亡8例。新增出院6例。在院43例(其中境外输入病例19例)中，轻型7例，普通型34例，重型1例，危重型1例。新增无症状感染者3例，均为境外输入关联。
据印度媒体4月24日晚报道，当天印度最大贫民窟——孟买塔拉维贫民窟新增6例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达220例。当天新增1例死亡病例，累计死亡14例。塔拉维贫民窟自4月1日出现首例新冠肺炎确诊病例后，确诊人数不断攀升。目前，当地政府已经派遣医疗团队进行逐门逐户的体温筛查，并建立起“发热中心”（fevercamps）。
墨西哥当地时间4月24日，墨西哥卫生部宣布，截至墨西哥当地时间4月24日晚7时，墨西哥累计确诊新冠肺炎12872例病例，较前一天新增了1239例
中新网4月24日电据广东省卫健委官方微博消息，4月23日0-24时，广东省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例192例。新增境内确诊病例1例，为广州报告境外输入关联，通过社区排查发现，为无症状感染者转确诊病例。截至4月23日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1585例，累计出院1528例，累计死亡8例。新增出院10例。在院49例(其中境外输入病例21例)中，轻型10例，普通型35例，重型4例。
会议听取关于提请审议《北京市人民代表大会常务委员会关于修改〈北京市市容环境卫生条例〉的决定（草案）》的议案，拟规定对随地吐痰、便溺，乱丢废弃物，乱倒垃圾等行为的罚款额度由20元以上50元以下提高到50元，情节严重的罚款200元
据尼日利亚疾控中心统计，4月23日尼日利亚新增108例新冠肺炎确诊病例，累计981例，当天无新增治愈病例，累计治愈197例，当天新增死亡3例，累计死亡31例
(抗击新冠肺炎)巴西单日新冠肺炎死亡病例首次超400例 卫生部将增加1100多张重症监护病床 中新网圣保罗4月23日电 (记者 莫成雄)巴西卫生部当地时间23日宣布，当天巴西新增新冠肺炎死亡病例407例，首次超过400例，该国死亡病例由此升至3313例
《纽约时报》23日报道称，美国东北大学的研究人员通过模型对病毒的传播进行了计算，认为早在第一例确诊病例出现之前，新冠病毒就已经在美国悄悄蔓延
中医着眼在易感人群，在调人的体质，重视内因，也就是说，身体内阴阳平衡了，正气存内了，就不易感染这些传染病了。
本报讯（记者蔺丽爽）昨日，在民航局举行的新闻发布会上，民航局运输司二级巡视员靳军号表示，3月份，民航共安排临时航班9架次，协助在伊朗和意大利的1466名中国公民回国，其中包括了前期援外的医疗专家组、联合工作组人员和留学生。4月份，截至4月20日，共执行了临时航班11架次，协助在英国、西班牙等国的2009名我国公民回国
中新网4月23日电 据美国中文网报道，当地时间22日，美国总统特朗普表示，美国海军“安慰”号医疗船将尽快离开纽约市
中新网4月23日电据湖北卫健委网站消息，2020年4月22日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院28例，其中：武汉市28例。
4月22日，泰国副总理兼商务部长朱林（JurinLaksanawisit）在内贸易厅和大米私营企业举行的联合发布会上表示，泰国商务部将与多家大米企业和销售商合作启动大米降价项目，从即日起至6月30日降低7种大米的价格，共计18个品牌，104款产品，降幅高达50％，以减轻疫情期间泰国民众生活负担，其中部分产品活动结束之后还将保持降价。此外，泰国多家大型超市也加入到大米降价活动中来。
当地时间4月22日晚间，以色列卫生部公布的最新疫情通报显示，在过去的12个小时（22日早10时至晚22时），该国新冠肺炎确诊病例增加了172例，累计14498例
如前期未发生关联病例，采取预约限流的前提下，严格落实人员信息查验、登记、测体温和戴口罩等措施，有序推进室内体育健身场所开放。
近日，一则警方通报将疫情防控期间公民个人信息安全问题带入公众视野。当前，疫情防控形势依旧严峻，利用大数据开展联防联控已成工作常态。信息泄露或使人遭遇歧视性待遇春节前，公司职员吴明明（化名）和家人自武汉返回外省父母家过年
王贵强表示，从病亡的病人解剖可以看到，有些实变和纤维化的表现，因此对新冠肺炎的重症和危重症的病例要重视纤维化的发生和发展

“武汉的血清传染病调查很有必要，通过核酸检测筛查无症状感染者，通过抗体检测对整体人群免疫水平进行普查。”上海交大医学院附属仁济医院检验科主任李敏告诉科技日报记者，作为核酸检测的补充手段，抗体检测可以了解武汉地区人口免疫的整体平均水平、免疫基数，对后期的疫情防控和疫苗研制都会产生一定作用。这项调查工作还陆续在全国另外9个省市进行，用以摸底新冠病毒在中国的感染现状
据巴基斯坦当地媒体报道，截至当地时间21日00:50，巴基斯坦新增845例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊9193例，其中包含192例死亡病例，1970例治愈。
据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间4月20日下午6时，美国已至少有新冠病毒感染病例782159例，包括死亡病例41816例
新华社日内瓦4月20日电（记者刘曲）世界卫生组织20日重申，尽管一些国家已在计划放松新冠疫情期间的社会管制措施，但这并不意味着疫情已经结束。世卫组织总干事谭德塞当天在例行记者会上说，放松管制并不意味着任何国家疫情的结束。结束新冠大流行需要个人、社区和政府持续努力，继续压制和控制这一致命病毒。谭德塞表示，“封城”措施有助于缓解一个国家的疫情，但仅凭“封锁”无法结束疫情。
当地时间20日，苏丹卫生部公布新增15例新冠肺炎确诊病例。目前，苏丹境内累计确诊病例107例，死亡12例。
他表示，国家移民管理局根据中央统筹抓好疫情防控和经济社会发展的要求，加强与交通运输、卫生健康和海关等职能部门的协同配合，在确保疫情防控安全的前提下，保障出入境交通运输工具有序通行，跨境物流运输畅通，主要包括三个方面：一是对国际航运船舶，原则上不允许外籍船员登陆
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：4月19日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告：新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，分别为黑龙江4例，上海3例，广东1例
据北京卫健委官方微博消息，4月19日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例3例。
截至北京时间4月20日6时30分左右，全球新冠肺炎确诊病例超239万例，共计2394291例，累计死亡逾16万例，共计164938例。...
据湖北省人民政府新闻办公室官方微博消息，根据教育部公告要求，经综合研判、审慎研究并商教育部同意，湖北省2020年高考时间为7月7日至8日。
在德国重新开放800平方米以下商铺前夕，德国联邦总理府部长布劳恩于19日表示，“群体免疫”带来的高感染人数将压垮该国医疗体系，因此不适用于德国抗击新冠疫情，德国当前的策略是在疫苗出现前减缓病毒传播速度。
对于缓解卖难、助力产业发展和促进农民增收都发挥了积极的作用，特别是疫情期间，全国上万间的蔬菜大棚瞬间变成了直播间，市长、县长、乡镇长纷纷带货，还有网红带货，让直播成为“新农活”，也让农产品的销售找到了新的出路

据尼日利亚疾控中心统计，4月18日，尼日利亚新增49例新冠肺炎确诊病例，累计确诊542例，当天新增治愈7例，累计治愈166例，当天新增死亡2例，累计死亡19例。
据孟加拉国《bdnews24》网站18日报道，570名在新加坡工作的孟加拉国工人确诊感染新冠肺炎，使得在新加坡确诊感染新冠肺炎的孟加拉国工人总数升至2597人，这一数字甚至高于孟加拉国境内确诊病例2144例。据报道，新加坡卫生部18日公布的数据显示，该国当天新增924例新冠肺炎确诊病例，其中570名是孟加拉国工人。新加坡卫生部表示目前已确诊病例中，绝大多数是居住在外籍劳工宿舍的工作准证持有者。
哥伦比亚卫生部18日宣布新增182例新冠肺炎确诊病例，全国累计确诊3621例，死亡病例升至166例。持续蔓延的新冠肺炎疫情严重冲击哥伦比亚部分省份的医疗系统。在经济欠发达的乔科省，综合类医院数量有限，目前已报告至少5名医护人员感染新冠肺炎，部分医护人员作为密切接触者须隔离观察，造成医院人手紧缺。而目前该省尚无条件设立新冠肺炎患者专收医院，因此到综合类医院就诊增加了患者间交叉感染的几率。
美国纽约市警察局表示，截至4月18日，纽约市警察局系统内已有4347人新冠病毒检测呈阳性。共有5324人请病假，占全部警力的14.7%，比之前疫情高峰时有明显下降。
截至4月18日24时，累计报告境外输入确诊病例377例，其中：黑龙江省117例，其他省份260例
谭德塞说，在世卫组织支持下，非洲大多数国家目前都已具备检测新冠病毒的能力，但检测试剂盒供应缺口仍较大。
据北京市卫健委官方微博消息，4月17日0时至24时，北京无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
非洲疾控中心16日发布的最新数据显示，非洲累计确诊新冠病例17701例，死亡916例。
据广东省卫健委网站消息，4月17日0-24时，广东省新增境内确诊病例2例，分别为深圳报告1例，为湖北输入病例。

4月16日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山等国内医疗专家通过腾讯会议与欧洲、美国、非洲临床医生进行视频连线，首次分享中国从无症状感染者筛查、疑似诊断、确诊患者治疗、重症ICU方案到愈后检测的“新冠全路径”经验，会议面向全球万名医生直播。
工业和信息化部产业政策与法规司司长许科敏介绍，截至4月14日，全国规模以上工业企业平均开工率已达99%，人员复岗率达到94%。
新华社拉巴特4月15日电（记者陈斌杰）摩洛哥卫生部15日晚发布的数据显示，摩洛哥过去24小时内新增136例新冠确诊病例，累计确诊2024例，其中治愈229例，死亡127例。摩洛哥3月2日确诊首例新冠病例。为抑制疫情蔓延，摩洛哥从3月20日开始进入公共卫生紧急状态，将持续至4月20日。在此期间，民众外出须获得当地政府批准。摩洛哥政府4月6日晚宣布，从7日开始所有民众外出必须戴口罩。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例增至17167例法军航母疫情恶化668人确诊中新社巴黎4月15日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情仍然严峻，当地时间15日晚累计死亡病例已经升至17167例。法国海军“戴高乐”号航空母舰疫情恶化，已有668人确诊新冠肺炎。法国卫生总署署长萨洛蒙当晚公布最新疫情统计数据，法国当日新增死亡病例1438例，累计死亡病例升至17167例，其中医院死亡病例10643例，养老院死亡病例6524例。
中新网4月16日电据黑龙江省卫健委网站消息，2020年4月15日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例4例、新增无症状感染者11例(哈尔滨市)。截至4月15日24时，累计报告本土确诊病例505例，现有确诊病例23例(哈尔滨市)，现有无症状感染者16例(哈尔滨市)。当日发热门诊诊疗人数1210人。累计追踪到密切接触者16975人，已解除医学观察16393人，尚有582人正在接受医学观察。2020年4月15日0-24时。
本报北京4月15日电 （记者肖新新）外交部发言人赵立坚15日说，中方对美方宣布暂停资助世界卫生组织表示严重关切，敦促美方切实履行自身的职责和义务，支持世卫组织领导国际抗疫行动
【环球网报道】4月15日15时，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍做好重点场所重点单位重点人群疫情防控工作情况
科技日报讯（余磊沙爱红记者过国忠）“宠物的寄生虫具有多样性，而且部分是人畜共患，春季做好寄生虫疾病的预防工作很重要。很多宠物饲养者未给宠物进行必要的检免疫接种和驱虫等，给社会卫生安全带来隐患。其中，传染性疾病、寄生虫性疾病、皮肤病是春季常见高发的3类宠物疾病
2020年4月14日0-24时，黑龙江省新增境外输入确诊病例14例(境外输入无症状感染者转为确诊病例3例)，均为中国籍，从俄罗斯输入12例、意大利1例、日本1例，其中：黑龙江省6例、吉林省3例、广东省1例、福建省1例、浙江省1例、辽宁省1例、山东省1例
视频：美国纽约州疫情严峻死亡病例增速较高来源：央视新闻(抗击新冠肺炎)纽约市确诊和疑似新冠肺炎导致死亡人数已经过万中新社纽约4月14日电(记者马德林)14日下午，纽约市统计的新冠肺炎死亡病患数据中，新增3778名疑似死于新冠肺炎的病例，导致死亡病例总数超过1万。纽约本地媒体PIX11报道称，根据纽约市卫生局的数据，截至4月12日，纽约市确诊死于新冠肺炎的病患6589人，3778名疑似病例是3月17日至4月12日的总数。
法国卫生总署署长萨洛蒙14日说，法国新冠死亡病例升至15729例，在过去24小时内增加了762例。
接受采访的这名护士，就在新冠肺炎患者被隔离的楼里工作
科技日报特拉维夫4月13日电（记者毛黎）以色列耶路撒冷希伯来大学的研究人员日前宣布，他们成功地开发出新冠病毒的新检测方法，该方法不仅比现在最常用方法速度上快4至10倍，且价格便宜，同时具有相同的准确性。更重要的是，以色列已有新检测方法所需的多数材料，这将极大地缓解本国测试材料的极度短缺状况以及对国外商业市场的严重依赖。新检测法由大学生命科学研究所尼尔·弗里德曼教授和神经科学研究中心娜欧米·哈维弗博士在实验室中开发而来，其采用了基于不受全球短缺影响的材料，甚至还可以回收用于新的测试
北京市教委明确提出，校园内一旦出现新冠肺炎疑似或确诊病例，立即启动应急工作预案，根据教育、卫健、疾控部门标准和机制，采取按班停课、按校停课、甚至停学等措施，确保师生生命安全和身体健康。
根据边境省份不同防控压力，分级组织内地医疗防控专家工作组到边境一线，支援和指导疫情防控、方舱医院建设、集中隔离点和定点医疗机构设置及患者救治工作，调集检测试剂和设施、诊疗救治设备等，增强边境地区、口岸城市防控和救治能力。
通告显示，该患者为通州区常住居民，于4月12日22时左右，因呕吐伴发热就诊于首医附属北京潞河医院感染科发热门诊，就诊时全程佩戴口罩，体温37.3°C，其否认新冠肺炎病例接触史和京外境外旅行史，医院按诊疗流程对其进行血常规、肺部影像等相关检查，结合流行病学调查和检查结果，诊断为胃肠炎，初步排除新冠肺炎及其他急性呼吸道传染病
针对不同的人群，采取不同的流调问询方式，将核心聚焦在是否有接触史的直接线索，对申报14日内有疫情输入高风险国家和地区旅居史、接触史及有症状人员100%实施流行病学调查，加强转机入境人员的流行病学调查，深挖可能涉及疫情的风险，详细记录被调查对象每个时间节点处于什么地点，以及同行人员目前是什么情况等等，做到逢警必处、每项必核、有疑必问，提升无症状感染者的识别力、拦截率
【海外网4月13日|战疫全时区】 据以色列《耶路撒冷邮报》13日报道，以色列前首席拉比（犹太教宗教领袖）伊利雅胡·巴克希-多隆 (Eliyahu Bakshi-Doron)12日因新冠肺炎在耶路撒冷去世，终年79岁
单位复工，父母外出上班，孩子继续“宅家”生活。外出后回家，要怎样做准备，才能跟孩子接触？这成为家长们近期最关注的问题之一。对此，武汉儿童医院感染科负责人方玉蓉建议，不妨记住以下三个步骤，外出回家尽量规避风险。
德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所12日公布的数据显示，德国目前累计确诊感染新冠肺炎120479人、治愈60200人、死亡2673人，现存确诊病例57606人。
当地时间4月12日，根据美国纽约州政府4月12日统计数据，纽约市所辖五区新冠病毒感染确诊人数已经达到了103208例，超过10万。此外，纽约市因新冠肺炎去世人数也达到了6717例。当天，纽约州新冠病毒感染确诊人数达到了188694例，死亡人数继续超过700人，累计死亡人数达到了9385人。纽约州长科莫表示，全州新冠肺炎新增就医人数降至53例，截至目前，纽约州收治住院病历约18707人。
希腊死亡人数或于4月21日达到峰值  据华盛顿大学西雅图分校卫生计量与评估研究所的预测模型显示，希腊每日因新冠肺炎死亡的人数将呈逐渐上升的趋势，并最终在4月21日达到峰值
2020年4月12日0-24时，黑龙江省新增境外输入疑似病例4例(均从俄罗斯输入)，新增境外输入确诊病例49例(境外输入无症状感染者转为确诊病例27例)，均为中国籍，从俄罗斯输入。
生活垃圾分类关系文明习惯养成，是爱国卫生运动的重要内容。截至2019年底，直辖市、省会城市、计划单列市等46个重点城市生活垃圾分类的居民小区覆盖率已经接近70%。其他地级以上城市，这项工作也全面启动。广东、浙江、陕西等省按规划在全省统筹推进生活垃圾分类工作。总的来看，生活垃圾分类已经成为引领低碳生活的新时尚。
谭德塞说，新冠病毒正在非洲农村地区扩散，目前已有超过16个非洲国家出现集群病例和社区传播。
由于检测数据齐全，德国官方疫情统计是按照新冠病毒感染者数量来计算
韩联社报道，韩国文化体育观光部近期调查全国1000名成年人，80.2%的受调查者支持使用电子手环追踪隔离人员行踪。
据外媒报道，伊朗卫生部11日消息，过去24小时内，伊朗新增新冠肺炎确诊病例1837例，累计确诊70029例。
在当地时间10日下午的每日疫情发布会上，英国卫生大臣汉考克公布，截止10日，因患新冠病毒在医院死亡的人数为8958，一日新增980人，共检测19116人，其中5706人测试结果为阳性。汉考克表示，现在英国有充足的能力为所有需要检测的NHS医务工作者做新冠病毒检测，此外为使检测更加方便安全，英国在伦敦、诺丁汉、利兹等地新开设了15个“免下车”即停检测窗口。随后，汉考克宣布了一项关于“个人防护用品”（PPE）的政府应对措施。
从薪资待遇来看，报告显示，毕业半年后就业于“医疗和社会护理服务业”的2018届大学毕业生的月收入(本科：4703元，高职高专：3594元)低于全国平均水平(本科：5135元，高职高专：4112元)
意大利：重症连续7天减少 研究称感染呈下降趋势 当地时间10日，意大利民事保护部公布的统计数据显示，意大利24小时新增新冠肺炎确诊病例3951 例，累计确诊达147577例
民政部社会救助司一级巡视员伊佩庄介绍，这次价格补贴惠及了所有享受国家保障政策的孤儿和事实无人抚养的儿童，当前覆盖了24.2万名孤儿和大约19万名已经纳入保障范围的事实无人抚养儿童。
科技日报北京4月9日电（记者张盖伦）9日，据参加重组新型冠状病毒疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验的志愿者透露，该疫苗Ⅱ期临床试验已经启动志愿者招募。20多天来，108位Ⅰ期临床试验的志愿者已经陆续接种疫苗，并按试验要求接受了14天的集中疗养观察。Ⅰ期临床研究对低、中、高3个疫苗剂量的安全性进行了观察，发现此疫苗有可能引起发热、接种部位疼痛、关节疼痛等不良反应
中方专家组成员同当地医护人员交流抗疫经验，帮助他们提高疫情防控和诊疗能力，提振共同战胜疫情的信心，得到了有关国家政府和人民的一致好评。针对有评论称中国希望通过外派医疗专家组的方式向外国输出“中国模式”治理方法，赵立坚回应说，中方这么做，是出于投桃报李的情谊，是出于国际人道主义精神，更是为了践行人类命运共同体理念。守望相助、齐心协力、同舟共济、共克时艰，就是中方同国际社会一道，坚决打好打赢疫情防控全球阻击战的初心和目标，始终未变
德国疫情发展仍呈上升趋势，希望我在德中国公民及时了解并严格遵守当地政府颁布的各种管控措施，采取科学有效的防疫措施，切实保护好自身安全
墨西哥当地时间4月9日，墨西哥卫生部宣布，截止到墨西哥当地时间4月9日晚上7点，墨西哥全国确诊3441例新冠肺炎病例，较前一天新增了260例
出门戴口罩、勤洗手、多通风、注意消毒……疫情发生以来，很多人养成了良好的卫生习惯。上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对4002名受访者进行的一项调查显示，疫情发生以来，98.0%的受访者更加注重个人卫生了。77.6%的受访者表示疫情结束后仍会继续保持这些习惯
广州市十五届人大常委会第三十五次会议日前表决通过了《广州市禁止滥食野生动物条例》。与之前的征求意见稿相比，《条例》增加了对公职人员的条款，规定公职人员、先进模范人物、社会公众人物应当在禁止滥食野生动物工作中发挥表率作用。
据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至美东时间8日11时50分(北京时间8日23时50分)，美国新冠肺炎确诊病例累计超过40万例，达401166例，其中，12936人死亡。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月8日7时左右，全球新冠肺炎确诊病例超141万例，共计1414738例；累计死亡81259例，累...
”伊利诺伊州奥尔顿市(Alton)市长布兰特·沃克(Brant Walker)在上周的简报会上说

新华社惠灵顿4月7日电（记者卢怀谦郭磊）新西兰卫生部7日公布的最新疫情数据显示，过去24小时新西兰新增确诊病例32例，累计确诊及疑似病例总计1160例；累计治愈241例，累计死亡1例。新西兰民防部当天宣布，国家紧急状态再次延长一周。新西兰3月25日宣布开始为期一周的国家紧急状态，此前已于3月31日宣布将国家紧急状态延长一周。
【海外网4月7日|战疫全时区】 据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月7日7时左右，德国累计确诊新冠肺炎103375例，较前一天新增3243例
中新网4月7日电 据路透社报道，当地时间6日，德国总理默克尔在记者会上称，新冠病毒是欧盟自成立以来面临的最大考验，欧盟成员国必须展现出更大的团结，以使欧盟能够从这场疫情引发的经济危机中变得更强大
为应对日益严峻的新冠疫情，当地时间4月6日，厄瓜多尔国家危机委员会公布新决议，要求各地方政府出台强制民众在公共场所佩戴口罩的法令

据《纽约时报》当地时间4月5日报道，此前被解职的美国海军“罗斯福”号航母舰长克罗泽尔（BrettCrozier）确诊感染新冠肺炎病毒。报道称，克罗泽尔在4月2日被解职之前就已经确诊，目前在关岛美国海军基地隔离。由于舰上多人感染新冠病毒，克罗泽尔曾写信向海军求援，最终“罗斯福”号得以停靠关岛，舰上人员分批接受检测。
特朗普批准特拉华州和南达科他州进入“灾难状态”当地时间4月5日，美国总统特朗普批准特拉华州和南达科它州进入“灾难状态”。这是美国联邦政府批准的第46和47个进入“灾难状态”的地区，使得当前“灾难状态”地区包括了42个州、美属维京群岛、北马里亚纳群岛、哥伦比亚特区(首都华盛顿)、关岛和波多黎各。“灾难状态”是司法管辖区的首席政府人员(即市长、县法官或州长)的正式声明，称灾难或紧急情况超出了其响应能力。
据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月5日7时20分左右，德国累计确诊新冠肺炎96108例，较前一天新增4949例。...
还记得《纽约时报》前几天爆出消息，说美国海军“安慰”号医疗舰抵达纽约，居然几天过去了，1000床位的大船只收治了20个病人。然而当地时间4月4日，福克斯新闻网爆料了一个可能对“安慰”号本身来讲更严峻的消息：这艘船竟然收错了病人。福克斯新闻网引用3名美国官员说，本来应该被送往军方运营的贾维茨中心临时医院的数名新冠肺炎患者被错误地转送到了“安慰”号上。官员说，错误的病人数量“不足5人”。
(抗击新冠肺炎)法国死亡病例已达7560例大巴黎地区死亡两千人中新社巴黎4月4日电(记者李洋)法国新冠肺炎疫情当地时间4日持续恶化中，加之统计方式的变化，有关数据正在急剧增长，累计死亡病例已达7560例，其中大巴黎地区死亡两千人。法国卫生总署署长萨洛蒙当晚公布最新疫情统计数据，当天的各项数据较为完整，终于可以看到当前法国疫情的总体状况。
中新网4月5日电据美媒报道，当地时间4日，美国海军发表声明称，停靠在关岛的美军“罗斯福”航空母舰上，已有155人新冠肺炎检测呈阳性，人数在过去24小时内上升13%。声明称，该航母约4800名官兵中，有44%已接受新冠肺炎检测，逾1500人被转移上岸。暂时没有人住院治疗。此前，该航母时任舰长克罗泽致信美国海军高层，称病毒在舰上迅速传播，请求让官兵下船接受隔离和检测。
国家粮食和物资储备局粮食储备司司长秦玉云介绍，首先给大家介绍一下我国粮食库存的构成情况，主要分三大类：第一，政府储备。第二，政策性库存。第三，企业商品库存。此外还有一部分农户存粮，这部分通常不统计在库存范围内。
截至4月4日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例557例(其中18例为境外输入)，已治愈出院538例，死亡3例，目前在院隔离治疗16例，614人正在接受医学观察
科技、卫生、药监等管理部门无缝衔接，在推进血浆采集、试剂审批、病毒毒株共享利用等方面联动工作，确保有关的应急攻关项目能够顺利实施。
科技日报北京4月2日电（记者张梦然）英国《自然》杂志网站2日公开一项评估报告，在对德国9例新冠肺炎（COVID-19）成年患者进行详细病毒学分析后发现，新冠病毒在患者上呼吸道的复制较为活跃，说明病毒可能在症状出现后的第一周内“排毒”水平较高。该研究还支持病毒或不会通过粪便传播。德国夏里特医学院和施瓦宾医院的研究人员此次分析了9名中青年患者的病毒排出情况，这些患者呼吸道疾病症状相对较轻
中新网4月3日电据美媒报道，当地时间2日，美国“罗斯福”号航母舰长布雷特∙克罗泽被解除职务，原因是他写给海军高层的求援信被媒体取得，泄露了舰上发生新冠病毒疫情。这封信要求这艘船5000名船员中的大部分人下船，以遏制疫情蔓延。当地时间3月24日美国海军证实，“罗斯福”号航母上有三名水兵新冠病毒检测呈阳性，这是美国海军首次在执行任务的军舰上发现确诊病例。
视频：法国超四千人死亡巴黎一体育馆变身大型诊所来源：央视新闻(抗击新冠肺炎)法国养老院884人死于新冠肺炎巴黎警方征用大型市场暂作太平间中新社巴黎4月2日电(记者李洋)根据法国卫生部门当地时间2日发布的新冠肺炎疫情统计数据，法国养老院884人死于新冠肺炎。由于近期疫情造成大量人员死亡，巴黎警方当天宣布征用一个大型市场暂时作为太平间。
德国累计确诊84789例 禁足令延长至4月19日  据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至北京时间4月3日6时30分，德国累计确诊新冠肺炎84789例，死亡病例1109例，康复人数21400人
(抗击新冠肺炎)纽约州州长：呼吸机存量尚能支撑6天  中新社纽约4月2日电(记者 马德林)纽约州州长安德鲁·科莫2日表示，纽约州库存呼吸机约2200台，按目前使用速度，预计6天后会消耗完
这样快、早、全的调查，对于我们工作人员的要求是非常高的，只有高质量的流行病学调查，才能够全面地把密切接触者发现出来，能够及时隔离，这样才可以防止由于流调工作不及时造成漏洞
我们将继续根据非洲的需要，向非洲国家提供力所能及的支持，帮助他们提升应对新冠疫情的能力，也为全球卫生安全做出我们的贡献
“大家很关心4月8日离汉通道解禁以后，会不会出现疫情二次流行，我的判断是很乐观的。”中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，武汉“解封”存在的疫情扩散风险可控。
中新网4月2日电据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间2日6时04分，全球新冠肺炎确诊病例已突破92万例，达932605例，死亡病例达46809例。数据显示，全球新冠肺炎确诊病例最多的国家是美国，累计突破20万例，达213372例；死亡病例最多的国家是意大利，累计达13155例。
中新网4月2日电据外媒报道，近日，德国红十字会献血部和法兰克福大学医院医学病毒学研究所的一个联合研究小组开发出了一种方法，大幅提高了检测新冠病毒的效率，且不影响诊断质量。3月23日零时起，德国柏林和各州开始实施新冠肺炎疫情暴发以来最为严格的禁足令，其中柏林更是首次采取在公共场所禁止两人以上聚集、关闭餐馆咖啡厅等在内的严厉措施。
中新网4月1日电据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间1日2时38分，全球新冠肺炎确诊病例已突破83万例，达838061例，死亡病例达40708例。数据显示，全球新冠肺炎确诊病例最多的国家是美国，累计突破17万例，达177452例；死亡病例最多的国家是意大利，累计达12428例。

针对来华外国留学生的学业和考试难题，教育部国际合作与交流司司长、港澳台办公室主任刘锦表示，为了应对当前疫情，目前中方采取停止持有效中国签证、居留许可的外国人入境的临时措施
中新网3月31日电 据“中央社”报道，当地时间30日，美国国会众议员维拉贵茨表示，她近日出现新冠肺炎症状，经医生电话诊断后，认定为“推定确诊“
“中国在很短时间内测出了新冠病毒基因序列信息并与各国分享，及时向国际社会通报疫情信息，为世界抗疫斗争赢得宝贵时间，作出重要贡献
辛国斌表示，总体来看，我国具备庞大的产业规模、完整的产业体系、巨大的内需市场、充足的政策空间和显著的制度优势，面对疫情冲击，我国经济展现出了应对复杂严峻局面的强大韧性与活力
中新社记者 刘关关 摄 美国确诊病例逼近14万  特朗普：预计两周内迎死亡率拐点  根据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至北京时间30日6点05分，美国新冠肺炎累计确诊人数达到139675例，死亡人数升至2436人
新华社发（沈霆摄） 新华社华盛顿3月28日电 美国约翰斯·霍普金斯大学公布的最新统计数据显示，截至美国东部时间28日18时40分（北京时间29日6时40分），美国新冠肺炎死亡病例超过2000例
中国驻捷克大使馆发言人就媒体炒作从中国公司采购的新冠肺炎病毒快速检测试剂盒错误率问题答记者问

北京市十五届人大常委会第二十次会议召开，会议听取和审议《北京市野生动物保护管理条例（草案）》，《条例（草案）》强化禁止滥食，提出禁止食用陆生野生动物、列入名录的水生野生动物以及以上述野生动物为原料制作的食品，并加大了处罚力度。
新华社比什凯克3月26日电（记者关建武、努尔然）中方援助吉尔吉斯斯坦的一批抗疫物资25日晚在中吉边境吐尔尕特口岸交付吉方。这批物资由新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州援助。中国驻吉尔吉斯斯坦大使馆表示，在中国人民全力抗击疫情时，吉政府和人民一直坚定支持中方并向中方提供力所能及的帮助
为防止新冠肺炎进一步蔓延，巴西第二大城市里约热内卢市政府联合当地陆海空三军，从当地时间26日下午开始对里约市最大的交通枢纽——里约中心车站展开全面消毒行动。消毒范围包括里约中心车站范围内的城铁各支线，经停这里的所有公共汽车和轮渡。行动将从当天开始持续一整夜。里约市长和巴西东部战区司令在行动开始前悉数抵达里约中心车站。
确诊病例超8.3万，成全球最多  据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至北京时间3月27日早6时45分，美国确诊病例累计达83507例，成为全球新冠肺炎确诊病例最多的国家
病例3为中国浙江籍，在英国留学，3月19日自英国出发，经埃塞俄比亚转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例
专家组与当地医疗卫生机构和专家开展经验分享和交流，介绍中国的抗疫经验和策略，结合当地情况对疾病防控、临床诊疗、社区管理等方面提供指导和咨询
中新网3月26日电据国家卫健委网站消息，3月25日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例67例，均为境外输入病例；新增死亡病例6例；新增疑似病例58例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例401例，解除医学观察的密切接触者721人，重症病例减少164例。
英国议会原定于3月31日开始为期三周的复活节假期，此次提前一周关闭，是因为人们担心在议会大厦工作面临越来越高的感染新冠病毒的风险
本报讯（记者 张香梅）据湖北省委宣传部3月24日消息，为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，有序恢复生产生活秩序，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》和湖北省重大突发公共卫生事件I级响应机制等有关规定，经中央批准，现就解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排等事项通告如下：从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动
彼得森在一份声明中说，长期战乱导致叙国内卫生服务设施被毁，医疗设备和专业医务工作者短缺，流离失所者、难民、囚犯及遭劫持者都生活在十分危险的环境中，这让叙利亚在面对新冠肺炎疫情上显得非常脆弱
上海市政府决定，自3月24日零时起，将上海市重大突发公共卫生事件应急响应级别由一级响应调整为二级响应。
9例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，目前已追踪同航班的密切接触者26人，均已落实集中隔离观察。
比利时国家公共卫生研究所23日发布公报说，过去24小时内该国新增确诊病例342例，累计病例3743例，新增死亡13例，累计死亡88例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月24日上午6时16分，美国新冠肺炎确诊病例累计达43214例，累计死亡533例。
据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部24日通报，当地时间23日0时至24日0时，韩国新增76例新冠肺炎确诊病例，累计确诊9037例。
针对首都机场改变第一入境点的问题，中国民用航空局运行监控中心副主任孙韶华在会上回应说，五部委连续发布公告，调整目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境，主要是根据目前防控形势
对于在复诊中发现核酸检测“复阳”病例，有症状的患者由接诊医疗机构通知“120”，将患者转运至现有定点医院进行治疗，再次达到出院标准后予以出院，并进行2周隔离康复观察。
近日，重组新型冠状病毒（2019-COV）疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验正式启动。第一批志愿者已经接种了疫苗，正在度过他们为期14天的隔离观察期。
一支支医疗专家组分享中国战“疫”经验，一批批医疗救治和防疫物资空运“出海”战“疫”，一个个互联网医院为全球线上问诊，一箱箱中药茶包和中药颗粒免费赠饮
为解决企业可能面临的“断供”困境，北京市委市政府推进京津冀协同发展领导小组办公室会同市经信局通过视频会议、专人对接等方式与河北、天津两省市高频对接，与重点企业共同建立供应商复工复产台账，逐一核对、逐一沟通、逐一落实。
科技日报讯（记者刘霞）据欧盟委员会官网19日消息，欧盟委员会决定建立战略性“拯救欧洲”（rescEU）医疗设备储备库，其中囊括呼吸机和防护口罩等，帮助欧盟国家应对新冠肺炎疫情。这个储备库将使欧盟所有成员国和全体公民受益，互帮互助是战胜疫情的唯一道路。欧盟危机管理事务委员亚内兹·莱纳尔契奇表示 “欧盟正采取行动，向成员国提供更多设备
在采访中记者了解到，各大公园通过多种方式提醒游客，游览过程中需全程佩戴口罩，不扎堆、不聚集，文明赏花，文明游园，主动与其他游客保持间距
【环球网快讯】韩国中央防疫对策本部22日通报，截至当地时间22日零时，韩国较21日零时新增新冠肺炎确诊病例98例，累计确诊病例达8897例
据塞尔维亚卫生部当地时间3月21日18时公布的数据，当地时间21日8时以后塞尔维亚对48例疑似病例进行了检测，22份结果呈阳性，故较昨晚新增22例感染新冠肺炎患者，全国累计确诊171例，完成672份样本检测，20日出现1例患者死亡
当地时间3月22日，新西兰卫生部门确认，过去24小时，新西兰新增14例新冠肺炎确诊病例， 目前所有病患都处于自我隔离状态，其中11例具有国际旅行历史，另有1例与确诊病例有密切接触。截至目前，新西兰确诊病例总数达到67例。（总台记者 林清辉）
中新网3月22日电 根据美国约翰斯霍普金斯大学和CNN的数据，截至美东时间21日中午，美国新冠肺炎确诊病例累计超过21000例，死亡病例累计278例
韩明表示，中国饭店协会正在起草分餐制实施指南，对不同场合公勺公筷配备标准和使用方法提出建议，引导餐饮企业根据自身业态规模，采用适合的分餐方式
截至3月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67800例。
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间21日6时43分，全球新冠肺炎确诊病例累计超过27万例，死亡病例也超过1.1万例。
2020年3月20日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入性病例。截至2020年3月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67800例。
依托中国互联网协会和中国信通院搭建数字健康资源供给对接平台，提供技术保障服务
潘绪宏介绍，3月15日15时许，朝阳公安分局接到某小区卫生防疫工作人员报警称 一女子拒不配合社区防疫工作。经核查，梁某妍，女，47岁，澳大利亚籍，就职于拜耳医药保健有限公司，3月14日由首都机场入境进京，工作居留许可有效期至2020年9月5日。民警到场后，对梁某妍进行了批评教育，要求其严格遵守疫情防控相关规定，梁某妍表示服从管理，未再外出
此次中央政治局常委会会议强调，落实外防疫情输入重点任务，“航空运输、口岸检疫、目的地送达、社区防控要形成闭环”，要求在“大闭环”中对可能感染的入境人员进行隔离，可谓抓住了解决问题的“牛鼻子”。
民俗专家萧放对记者表示，春分习俗的重要意义主要表现在当天昼夜平分，古人还会在这天校对度量衡器具，以取公平之意
中新网3月20日电据四川省卫生健康委员会官方微博消息，3月19日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增境外输入确诊病例1例(3月15日从美国纽约经台北中转，于3月17日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，于3月19日确诊)，相关密切接触者正在实施追踪和集中隔离医学观察。新增治愈出院病例5例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利19日说，截至当天18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例升至41035例，死亡病例升至3405例，治愈4440例。
法新社报道截图另据阿根廷《号角报》消息，隔离时间从20日零时开始，到本月31日24时结束
韩国中央防疫对策本部副本部长权埈郁称，“免下车”筛查极大减少人员感染风险。
在此前支持畜牧大县开展畜禽粪污资源化利用的基础上，从今年开始，把生猪存栏量10万头以上的县区陆续纳入支持范围，降低企业的养殖成本
结合疫情防控要求，研究制定特定情况下学位授予工作方案，根据毕业时间及学位授予工作进度，统筹做好毕业生学位授予相关工作。
葡萄牙总统德索萨18日宣布全国进入紧急状态，为期15天，以应对新冠肺炎疫情。
针对湖北省内人员流动需要提交的材料繁多、申报难等问题，湖北省副省长曹广晶在18日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部新闻发布会上说，人员流动除了健康码之外，不得再附加其他的条件。
当务之急是进一步压实地方政府推进复产复工、恢复营业的主体责任，在做好疫情防控的前提下抓紧取消过度管控的做法和规定，尽快让消费热起来、让经济活起来
据上海卫健委官方微博消息，3月17日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
中新网3月17日电 据英国卫生与社会保障部统计，截至当地时间17日上午9点，英国新冠肺炎病例确诊人数累计达1950人，死亡人数的最新数据将于当天晚些时候公布
中新网3月18日电据世卫组织截至欧洲中部时间17日下午16时(北京时间17日夜间23时)的实时统计数据显示，全球新冠肺炎确诊病例逾18万例，其中中国以外确诊病例102969例。而世卫组织最新发布的每日疫情报告则显示，截至欧洲中部时间17日上午10时(北京时间17日下午17时)，24小时内新增病例最多的是欧洲地区，共计新增8507例，总计已达64189例确诊。其次则是新增2234例的美洲地区。
中新网3月18日电 据“中央社”报道，新冠肺炎疫情蔓延，法国网友为感谢一线医疗人员努力守护民众健康，17日发起全国串联活动，邀请民众晚上站在自家窗边，共同为医护人员鼓掌，活动获得极大回响
昨天，北京市发改委负责人接受本报记者采访时透露，10条措施都是企业复工复产所急所需，从“食、住、用、行”4个方面为企业提供复工服务保障，实实在在帮助企业解决复工复产中遇到的困难和问题。
初步怀疑该患者于3月8日在机场处理首例确诊病例的护照检查工作时被感染
在活动进行期间，市民每日早上7点半可通过饿了么App或者支付宝里面饿了么入口搜索“国大药房（博大路店）”进行口罩购买，以订单提交先后顺序确认购买，售完为止。
中新网3月18日电 据台湾“联合新闻网”报道，为防止新冠肺炎疫情扩散，部分国家和地区目前都要求民众居家隔离
面对疫情，多个国家颁布政策禁止出口口罩、医用手套等防疫物资，中国政府却未设置任何贸易管制措施，从未发布过口罩及其生产原材料出口的禁令，企业可以按照市场化原则开展相关贸易
【海外网3月18日|战疫全时区 】据韩联社18日报道，韩国大邱市一家疗养医院发生新冠肺炎聚集性感染事件，60多人确诊

总结本次抗疫经验，进一步健全完善疫情蔓延进入紧急状态后的科研攻关等方面指挥、行动、保障体系，确保紧急情况下迅速启动、及时响应。
海关总署依托国务院联防联控机制，按照科学防控、精准施策的要求，采取健康申报、体温检测、医学巡查、流行病学调查等一系列卫生检疫措施，坚决遏制疫情通过口岸跨境传播
海关总署依托国务院联防联控机制，按照科学防控、精准施策的要求，采取健康申报、体温检测、医学巡查、流行病学调查等一系列卫生检疫措施，坚决遏制疫情通过口岸跨境传播
当地时间3月12日，乘国航CA846次航班返回北京，北京时间3月13日到达北京首都机场，下飞机前申报身体不适，自感发热，下飞机后机场检疫人员将其引导至隔离室为其测量体温为39.0℃，由海关检疫部门转120后转运至定点医院
“尽管近期武汉市新增确诊病例持续保持个位数。但仍有社区零星散发的门诊病例。疫情防控形势依然很严峻。”15日举行的湖北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，武汉市卫健委副主任郑云说。
中新网3月16日电 据韩媒报道，韩国中央防疫对策本部16日通报，当地时间15日0时至16日0时，韩国新增74例新冠肺炎确诊病例，累计确诊8236例
多国疫情告急，曾是主要疫情国、且仍面临不小防控压力的中国没有选择独善其身，而是在做好本国疫情防控的同时，开展“双线作战”，力所能及地驰援疫情较重的国家和地区。
人民银行于2月26日新增再贷款、再贴现额度5000亿元，下调支农支小再贷款利率0.25个百分点。5000亿元再贷款、再贴现政策和前期出台的3000亿元专项再贷款政策在政策目的和实施方式方面有不同。
3月13日20时至3月14日20时，3月4日、5日两批乘商业包机由伊朗到达兰州309人加3月2日专门转到兰州2人共计311人中，新增1例新冠肺炎确诊病例。
北京市政府副秘书长陈蓓介绍，对于境外输入病例治疗费用问题，按照相关政策，未参加医保的境外输入病例原则上个人承担医疗费。
民政部社会救助司司长刘喜堂在会上表示，2019年，因为猪肉引发的其他食品类价格上涨比较快，全国31个省、市、自治区均启动了价格联动机制，全年一共为困难群众发放的价格临时补贴是78.9亿元
对于受疫情影响比较重的地区，还要进一步增发生活补助，一些地方已经采取了一些措施，比如湖北，在2月20日就做了部署，对上述困难人员，城市按照500元的标准、农村按照300元的标准给予生活物资救助
财政部社会保障司司长符金陵表示，困难群众基本生活保障资金不会受疫情影响
经过医务工作者的精心治疗，越来越多的患者战胜病魔，康复出院
中新网3月14日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间13日，乌拉圭卫生部通报说，乌拉圭4人新冠病毒检测呈阳性。这是乌拉圭首次报告新冠肺炎确诊病例。据报道，乌拉圭卫生部在社交媒体上发布声明称，这4名患者本月初从意大利米兰进入该国。据悉，患者情况稳定，正在家中隔离。
为应对迅速蔓延的疫情，加拿大各级政府13日纷纷宣布了多种措施，包括：关闭学校、幼儿园、图书馆等各类教育和公共设施，禁止超过250人的集会，呼吁民众减少出国旅行，强化入境旅客检查等等
3月12日确诊的1例中国广东籍境外输入型病例，目前，其密切接触者已追踪排查21人，均已落实集中隔离，并开展相关场所环境消毒等措施。
钟南山也坦言，假如还有一些国家不重视新冠肺炎的危害性、传染性，不进行强烈干预的话，疫情结束的时间可能还会延长。
疾控部门提示境外人士，如果有发热和干咳等症状，应尽早在当地就诊，避免长途旅行，以免耽误治疗，引发疾病传播。
中新网3月13日电 据俄罗斯卫星网13日援引伊朗国家电视台报道，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问韦拉亚提因出现新冠肺炎症状，目前正在接受隔离
他自3月8日开始发烧、肌肉痛及腹泻，11日到一院校诊所求医，其后到玛丽医院急症室求诊，现被安排入住屯门医院，情况稳定
在本次疫情初期，我国中医专家对患者进行诊察分析以后，结合武汉气候特点，得出一个基本判断：新冠肺炎属于“寒湿疫”，在治疗上应主要针对寒和湿，用辛温解表之法。
袁林表示，对于疫情防控相关的检测试剂，我们一方面不断提高审评审批效率，另一方面在国家药监局统一部署和指导下，各省级药品监管部门不断加强，特别是对应急审批的产品，加强对这些产品相关生产企业的监督检查，严格监督企业落实质量安全的主体责任，要求企业严格依法依规依照相关技术规范组织生产和检测，特别是要保障企业的质量管理体系运行有效。
会上，应急管理部安全基础司司长裴文田介绍，将继续督促指导各地，在落实便企惠企政策措施，支持推进企业复产复工的同时，强化红线意识、底线思维，严格落实安全生产的地方党的领导责任、部门监管责任和企业主体责任，严格落实已经出台的复产复工各项安全措施
近日，“北京4月6日大学、中学开学，4月20日小学、幼儿园开学”的消息在多个微信群和朋友圈流传。
意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利11日说，截至当地时间当天18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例12462例。
上海市慈善基金会副理事长施南昌介绍，对于疫情款物的使用，本着依法合规的原则，在充分尊重捐赠人意愿的前提下，针对湖北、武汉和上海等地区的实际需求，已策划和实施了百余项援助项目，截至3月9日下午3：00，我会已支出款物累计达2.9亿元人民币。
他说，新冠肺炎患者死亡人数的快速增长，死亡率的不断提高，主要在于意大利社会人口结构老龄化问题较为突出
上海市医保局副局长张超介绍，本市职工医保制度运行多年，总体基金收支情况良好，即使推出了上述减征措施，经过我们认真测算评估，参保人员医保待遇不会受到影响。
首先把农村可能出现的返贫状况监测起来，通过村干部、驻村工作队员，通过相关部门来发现可能返贫的情况、可能新致贫的情况，根据问题的原因及时采取各种针对性帮扶措施，因病返贫的就采取医疗救助的措施，失学辍学的就采取教育扶贫的措施，确实丧失劳动能力的就是兜底保障措施，有劳动能力的就帮助他们发展生产、外出就业，建立一种比较稳定的帮扶机制
”唐珂介绍，据武汉市白沙洲和四季美两大市场监测数据，第10周蔬菜批发均价每公斤4.69元，环比下跌3.7%
新冠肺炎疫情给他们脱贫攻坚工作带来了新挑战，为确保任务完成我们采取了以下措施予以支持：一是全面实施挂牌督战
国务院扶贫办规划财务司司长黄艳在会上表示，这次疫情湖北受到的影响最重，为确保脱贫攻坚任务全面完成，我们对包括湖北在内的疫情较重的地区主要采取以下几个措施：一是刚才说到今年资金投入持续保持增加，我们在分配资金的时候，对疫情影响较重的地区予以了倾斜安排
新华社法兰克福3月9日电（记者左为）德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间9日15时，德国累计确诊新冠肺炎病例达1139例，比前一日增长237例。其中北莱茵－威斯特法伦州疫情最为严重，累计确诊484例。德国9日报告两例新冠肺炎死亡病例。这是德国本土自疫情暴发以来首次报告死亡病例。
在调查现场，武晶（右二）和李若曦（左二）向餐馆员工示范正确的口罩佩戴方式在隔离病房待了一会儿，流调员的护目镜就起了雾气 凌晨，流调员们仍然在工作 在调查现场，武晶（右二）和李若曦（左二）向餐馆员工示范正确的口罩佩戴方式在传染病防控中，流行病学调查（以下简称“流调”）至关重要，通过调查弄清感染来源，再将相关的密切接触者进行隔离，方可阻断病毒传播、控制疫情
据蒙古国紧急情况委员会官员介绍，该患者出现发热症状后，蒙卫生部门立即建议其自行隔离14天，但该患者并未听从，期间有外出情况
”——世卫组织卫生紧急项目执行主任瑞安严峻时刻：突破十万世卫组织发言人塔里克·亚沙雷维奇7日对新华社记者说，新冠肺炎全球确诊病例数已突破10万
本报讯（记者刘欢 任敏）昨天，国务院联防联控机制新闻发布会上，针对最近陕西安康中心医院违规发放临时补贴事件，国家卫生健康委人事司副司长段勇表示，已进一步明确一线医务人员临时补贴发放范围，对于违规发放、虚报冒领的，将依法依规严肃处理
新冠肺炎暴发以来，一些关于疫情的传言也似病毒一样开始传播，而如何做好正确防护，更是有五花八门的说法。谣言止于智者，要鉴别这类信息的真假，唯有相信科学，多学习、多甄别。
法国卫生部长韦朗在会后的新闻发布会上表示，目前法国疫情警戒仍处于第二阶段，将竭尽全力应对疫情
还有一个问题，在母乳喂养过程中，可能还会有接触性传染的风险，所以对于已经确诊新冠肺炎的产妇，目前不建议母乳喂养，还是建议采用人工喂养的方法
”通州法院民三庭负责人晋怡说，根据中国物业管理协会《住宅物业管理区域新型冠状病毒肺炎疫情防控工作操作指引（试行）》第四部分中区域封闭管理的规定，以及北京市住建委《关于物业企业进一步加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间住宅区出入管理的通知》，物业在疫情期间有权对所管理小区进行区域封闭管理，关闭无秩序维护员值守的出入大门、部分分散的小区出入口，为方便管理可以仅开一个出入口供出入，出入口实行人、车分流，同时严禁出现无人值守的出入口
3月7日下午，一位100周岁高龄的新冠肺炎患者在湖北省妇幼保健院光谷院区顺利出院，成为目前最高龄的新冠肺炎治愈出院患者。针对百岁老人复杂的身体状况，医院组建了专门的医疗团队和护理团队，并多次邀请军队临床救治专家来院会诊，取得显著疗效。范显海摄（中经视觉）
使用上来说，医用防护口罩是等级最高的，1月26日卫健委发布的新型冠状病毒感染防治的医用防护产品使用指南中已经推荐它的使用场景是在隔离病房、隔离重症监护、发热门诊这些特殊区域，由医护人员佩戴使用的
针对瑞德西韦的临床进展，科技部生物中心副主任孙燕荣在会上表示，瑞德西韦这款药物进入到临床研究是在今年2月初，主要在中国开展了两项临床研究，一项针对重症患者，一项针对轻症和普通症患者
谭德塞日前表示，目前全球有20多种新冠病毒疫苗正在研发。
确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例8例
截至昨天24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例1394例，累计出院912例，病亡52例，目前在院治疗430例，现存疑似病例17例，累计追踪隔离密切接触者6785人。
【环球网报道】3月5日上午10时，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍抗击疫情国际合作有关情况
我们在做好国内防控工作的同时，将继续本着公开、透明和高度负责的态度，积极开展抗击疫情国际合作，分享在防控措施、诊疗方案等方面的经验做法，探索开展联防联控，加强沟通协调，互通疫情信息，交流防控经验和技术，并且开展治疗方案、药品和疫苗研发等领域的合作
新版方案中明确，确诊病例增加血清学检测，出院患者应继续隔离14天。
截至3月3日，工信部重点监测的企业共为湖北，主要是武汉，提供了大概6.5万台（套）医疗设备，其中大家关心的无创呼吸机大概有1.4万台，有创的呼吸机2900余台，心电监护仪大概有1.5万余台，呼吸湿化治疗仪5000多台，血气分析仪500多台，血液透析机100多台，医用的正压呼吸器340余台，移动DR160台，空气消毒机1.5万余台，基本满足湖北前方防疫的需要。
中新网3月5日电 据《今日美国》和《华尔街日报》援引约翰霍普金斯大学的统计数据，美国新冠肺炎确诊病例达135例，死亡11例
在疑似病区工作，时靖峰的心也一直在担忧和开心两极摆动，每次有疑似患者被确诊为新冠肺炎患者，他的心沉甸甸的。而每次有疑似患者被排除，他就会很高兴，患者也会异常激动，拉着他的手一个劲地说“谢谢”。
3月3日，23岁的陕西姑娘艾叶来武汉已经“满月”，可还不知道武汉到底长啥样，她在工作日记里这样写道 医院、驻地两点一线，武汉对我还是陌生的。但在工作中接触的每一位患者却又让我对武汉非常熟悉，患者热情的微笑和感谢，是对我工作最大的认可……在武汉，作为医护人员的我觉得自己就代表着“陕西”。来自西安大兴医院的艾叶，是陕西援鄂第二批医疗队121人中年龄最小的医护人员，这个原本可以留在父母身边的“97后女生”，选择在1月27日向组织提交“请战书”
要研究和加强疫情防控工作，从体制机制上创新和完善重大疫情防控举措，健全国家公共卫生应急管理体系，提高应对突发重大公共卫生事件的能力水平。
”王宁说，他所在的湖北中油优艺是一家以处置工业危废和医疗废物为主业的民营企业，大家就是专业干这个的，有责任支援一线
中新网3月4日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，截至当地时间4日零时，意大利新冠肺炎病毒确诊病例已增至2546例，其中重症患者229人，治愈患者160例，累计死亡79人
2月20日起，全市社区又启动实施了“疫情防控发热筛查‘零报告’”制度，各居村委会都明确由专人负责落实小区人员的发热筛查与报告工作。
截至3月1日24时，平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区、门头沟区、怀柔区、顺义区、东城区、密云区、石景山区、大兴区、房山区已至少连续14天无新增确诊病例
截至1日记者发稿时，泰国累计确诊新冠肺炎病例42例，治愈29例，死亡1例
此前，美国华盛顿州卫生部官员确认，该州2日又确认4例新冠病毒死亡病例，美国因新冠病毒感染而死亡人数增加到6人，全部来自西部华盛顿州金县的同一家医院，且年龄均为50岁以上老年人
第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察
作为欧洲疫情最严重的地区，意大利的新冠肺炎确诊病例已达2036例，其中死亡病例52例
一场疫情，让消毒剂成了普通人大战新冠病毒的必备武器。比如，会诱发哮喘吗。”上海长海医院主任药师王卓说，然而在全社会都特别重视环境消毒、空气消毒的过程中，消毒剂可能会成为一些哮喘患者发病的诱发因素
当地时间2月28日，美国疾病预防与控制中心（CDC）确认，加利福尼亚州、俄勒冈州、华盛顿州共出现4例未知来源的新冠肺炎病例，表明新冠病毒或已在美国开始社区传播。加州公共卫生部宣称，所谓“未知来源”是指患者没有旅行或与已知感染者接触在内的病毒接触史。另据加州大学戴维斯分校健康中心发布的公告，首例未知来源病例转入该机构治疗时，中心要求CDC检测其是否感染新冠病毒，但由于该病例没有明确接触史，不符合CDC的相关标准，因此未立即进行检测
中新网3月2日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间3月1日晚，意大利紧急民防部在例行疫情记者会上指出，在过去24小时，意大利境内新冠肺炎疫情死亡患者再增12人，累计死亡人数增至41人，全国确诊病例达到了1713例
为了支持中欧班列的发展，在2月24号，海关总署出台了支持中欧班列发展的10条措施。海关总署专门制定了出入境列车卫生检疫作业指引，对申报、审核、登临检疫、现场处置以及卫生处理等各个环节都提出了明确的要求。
针对世界卫生组织将新冠肺炎疫情全球的风险级别由“高”上调到“非常高”这样一个严峻的态势，海关总署按照国务院联防联控机制的统一部署，坚持全国一盘棋，依法防控、科学防控，将防止疫情输入作为当前口岸疫情防控工作的重中之重，在法律和海关职能范围内积极主动地开展工作
会上，外交部领事司司长崔爱民表示，当前，部分国家的疫情扩散，在目前已经确诊病例较多的韩国、日本、意大利和伊朗等国，有不少的华侨和留学生等人员，中国政府高度关注他们在当地的健康安全，积极敦促驻在国政府采取切实措施，重视解决他们在健康安全方面的问题
记者在菜市场里转了一圈发现，除了在一家杂货店收银台前的地面上用黄色胶带贴了五六条短短的“一米线”，其他的菜摊、肉摊、熟食铺等这些人流量相对较多的摊位前，地面上都没有施划“一米线”。
针对“健康人服用中成药是否有预防效果”这一问题，北京地坛医院中西医结合科主任医师王融冰表示，医学观察期推荐的中成药治疗的是有症状的人。
考虑到新冠肺炎是甲类管理的传染性疾病，确诊病人都是在定点医院进行救治，所以对重症和危重症的住院患者主要以挽救生命的疾病救治为主，对轻症和普通型患者在病情稳定阶段，我们越早期介入康复对愈后越是有利的
气象专家提醒，这个周末，北京市开启“降雨+降温”模式，气温起伏多变，且昼夜温差较大，市民外出时还需注意防寒保暖，多关注临近预报
半躺在ICU病床上，陈叔努力调整呼吸来适应治疗，慢慢地，他的呼吸平缓了。
截至2月27日12时，宁夏中卫市1例境外输入型新冠肺炎确诊病例的在沪活动轨迹已核实，所涉及场所均已落实消毒工作。已追踪到该病例在上海市的63名密切接触者，均已实施集中隔离医学观察。
上海海关副关长柳波介绍，新冠肺炎疫情发生后，上海海关对入境人员严格落实健康申明卡填报制度，全面扎实做好测温及流行病学调查，发现有症状者严格按照口岸防控方案处置。
王维胜表示，滥食野生动物涉及到猎捕、人工繁育、经营、运输等多个环节，确实仅仅依靠政府部门有限的执法力量，难以实现全面禁止的目标，需要广大公众的配合与支持
韩国国会表示，希望通过该法案，可加强国家应对传染病的力度，减轻最近新冠肺炎疫情给民众带来的不安
截至2月26日12时，上海市已累计排除疑似病例2263例，发现确诊病例336例。
疫情期间， 出门后回家你也感到内心忐忑？ 总担心自己沾染了病毒？ 头发、手、脚…… 到底哪个部位更容易沾染病毒？ 应该如何消毒更安全更合理？
针对住宿餐饮业受疫情影响严重的情况，商务部服贸司司长冼国义在会上表示，疫情发生以后，住宿餐饮企业营业收入大幅下降，企业经营压力很大
【环球网报道】2月26日上午10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍《关于政法机关依法保障疫情防控期间复工复产的意见》的有关情况
北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰25日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，随着北京新增确诊病例连续多日为个位数或零增长，到超市购物的市民明显增多，对此，刘晓峰提出10条建议。
和祁阳县市场监管局一样，连日来，多地相关部门通过不同渠道，掌握非法野生动物交易相关线索并展开排查，采取多种措施，坚决打击非法野生动物交易。
中新网2月26日电 据韩媒报道，韩国26日新增169例新冠肺炎确诊病例
“三地第一时间就建立了疫情联防联控联动工作机制，各专业部门畅通对接。”昨天，市发改委等部门联合介绍京津冀协同发展6年来的成效，面对疫情三地携手联防联控更成为一大亮点。
25日起，湖北武汉、黄冈、荆州等城市消费者可通过小程序网上预约购买口罩，并可选择通过顺丰快递配送到家。
第二，对北京市和其他重点区域，根据物资紧缺程度分类实施调配，按照确保重点急需的原则，做好紧缺医疗物资的供应保障
湖北新增确诊病例499例，其中武汉464例
昨天（24日），总台央视记者就最近出现的新冠肺炎“非常规”病例等问题，专访了国家卫生健康委高级别专家组组长中国工程院院士钟南山。
新华社北京2月24日电（记者胡璐）为了全面禁止和惩治非法野生动物交易行为，革除滥食野生动物的陋习，维护生物安全和生态安全，有效防范重大公共卫生风险，切实保障人民群众生命健康安全，加强生态文明建设，促进人与自然和谐共生，十三届全国人大常委会第十六次会议24日下午表决通过了关于全面禁止非法野生动物交易、革除滥食野生动物陋习、切实保障人民群众生命健康安全的决定。决定明确规定，凡野生动物保护法和其他有关法律禁止猎捕、交易、运输、食用野生动物的，必须严格禁止。全面禁止食用国家保护的“有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物”以及其他陆生野生动物，包括人工繁育、人工饲养的陆生野生动物
学生喜欢被围观，因为有老师和同学的围观，他们参与运动的兴趣会被激发，且会成倍地放大，谁不想被万众注视呢。
快递复工，在快递运输、快递员派送接触方面，很多网友颇有疑虑。近日，快递100针对快递员复工及防疫问题，对快递员群体进行了问卷调研。不过在全社会都较为紧缺的口罩物资方面，快递员群体也是困难户
一辆专门运输“其它垃圾”的垃圾车缓缓停放在垃圾桶站旁，戴着口罩和一次性手套的环卫人员拎着装有消毒药剂的小喷壶从车上跳下
工业和信息化部党组成员、总工程师田玉龙在会上表示，目前经各方面、各部门、各地方的共同努力，重点医疗物资保障企业的复工复产率比较高，五大类的医疗物资企业复工复产率、开工率有的达到或超过了百分之百，采取了边保供边复产边扩产的举措，医疗物资的产能不断释放，湖北一线医护人员所需要的重点医疗物资得到了基本保障
切记坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。
2月23日，22 名新冠肺炎患者在上海市公共卫生中心治愈后集体出院，其中包括3名重症转轻症患者。截至目前，上海的治愈出院率已超过74%。
防护指引在医疗队推广奋力抗击疫情之余，姚麟也当起了队员们的“心灵导师”，比如找队友一边散步一边谈心等
新冠肺炎疫情发生以来，上海的外资企业主动投入疫情抗击和防控工作，重点防疫物资生产企业提前复工复产。
韩国官方称，已将疫情严重的大邱和庆北地区作为传染病特别管理地区，虽然预警级别为“警惕”，但在一些地区进行的举措，已相当于在预警“严重”级别时需要采取的防疫措施
据中国科学院西双版纳热带植物园官方网站消息，通过全基因组数据解析发现：武汉华南海鲜市场的新型冠状病毒是从其它地方传入。
《措施》提出，要组建心理救援专家组，制定紧急心理危机干预和心理疏导工作方案，安排专家对一线医务人员及其家属心理辅导工作进行技术培训指导
商务部服贸司司长冼国义在会上公布一组数据：截至2月20日，全国通过各种贸易方式，共进口了超过50亿元的医疗物资，其中口罩13.7亿只，防护服1553.3万件
通知要求，疫情防控期间，各区、校要高度重视学生资助工作，及时、足额发放奖助等各类资助资金，妥善安排好寒假留校家庭经济困难学生的生活和学习。在本人或家人感染疫病的家庭经济困难学生入校后，各区、校要根据其家庭经济困难程度，在国家资助的基础上，使用按学费收入一定比例提取的学生资助基金，采取减免学费或临时生活补助等方式，保障此类学生的正常学习生活；协助办理已毕业但受疫情影响学生的国家助学贷款还款期限延后、代偿应还本息相关手续等，减轻学生的还款压力。任何单位和个人发现单位及人员存在徇私舞弊等违法乱纪行为的，应当及时向市教委、市财政局和纪检监察部门举报
【环保笔谈】千百年来，人类驯养鸡鸭牛羊，已经享用了数不尽的福泽，可能是吃腻了，总想找些新鲜刺激，于是开始肆意食用野生动物。可见，吃野味的陋习自古已有之。据估算，我国地下野味市场规模已达上百亿元，一些地方的野味交易可谓“野火烧不尽，春风吹又生”，潜藏着巨大的公共卫生安全隐患，一旦引发大规模疫情，经济损失和生命的代价都无法估量
国家和各地医疗救治专家组的中西医专家也在协同攻关，着力推动在新冠肺炎防治中建立健全中西医协作机制，督促落实中西医联合会诊制度，努力提升临床的治疗效果
本报北京2月21日电（记者邱超奕）国务院联防联控机制2月21日举行新闻发布会，科技部、国家卫健委、国家药监局相关负责人介绍了疫情形势与科研攻关情况。科技部副部长徐南平介绍了“三药三方案”。中西医结合治疗纳入第三版新冠肺炎诊疗方案，效果十分明显；磷酸氯喹纳入第六版诊疗方案，总体效果不错；恢复期血浆治疗纳入第五版诊疗方案，适合重型、危重型患者
黄璐琦介绍，国家中医医疗队研究制定做好新冠肺炎集中隔离观察点隔离人员及有需求居家密切接触者中医药防治方案，发放5种中成药和3个协定处方汤药，由武汉市疫情防控指挥部组织实施，目前累计发放11万余份
在刘智明的同事们含着眼泪的讲述中，他确诊前3天不眠不休的工作时间表渐渐清晰——1月21日下午4点，武昌医院被指定为第二批发热患者定点诊治医院之一，刘智明接到任务，要在两个小时内将门诊部改成发热门诊和留观病房，并在两天内转出原有499名在院病人，腾出500张床位
病毒通过污染衣物从而感染人的机率是极低的，如果不是去过特定的场所比如说医院，探视过病人或者接触过可疑症状的人，普通公众不需要对衣服进行专门消毒
在救治病人时，全面采取中西医联合会诊，所有确诊病例均纳入中医辨证论治范围，根据临床实际合理确定中医药治疗的时机和方法
” 中国疾病预防控制中心环境与健康相关产品安全研究所研究员、环境与健康领域专家戴自祝也表示：疫情期间，除了加强通风之外，还应该使用带有H12及以上级别的HEPA高效过滤器的空气净化器，用它来过滤空气当中带有病毒的气溶胶和飞沫，清洁空气
这几天，一段天津中医医疗队的医护人员在武汉江夏方舱医院带着患者练习太极拳和八段锦的视频在网上走红。在临床诊察和研究中他发现，中药在减轻发热症状、控制病情进展、减少激素用量、减轻并发症等方面具有疗效，“中西医各有所长，中西医结合治疗，归根到底要让病人得到最好的救治。研究把52例患者分成两组，一组是中西医结合治疗，接诊普通型27例、重型6例、危重型1例；一组是纯西医治疗，接诊普通型13例、重型4例、危重型1例
天歌“刘成攀同志 1月27日以来，你一直奋斗在疫情防控的最前线……公安工作是为人民服务的工作，但警察也是有血有肉的人。经研究决定 请你立即停止工作，回去陪伴照顾，即刻执行。丈夫是警察，妻子是护士，或者夫妻两人都是警察，或者夫妻两人都是医护人员……遇到这样的非常时期，他们责无旁贷冲到抗击疫情的第一线，加班加点成为家常便饭，夫妻两个人几天见不上一面的情况也不鲜见
北京医院常务副院长奚桓在会上介绍，北京医院组织了143人的医疗队，分别于1月26日和2月7日到达武汉，组织了多学科的专家以及多专业护理队伍来到武汉，整建制的接管了同济医院中法新城院区的重症病区。
你的小区有出入证吗？
另外，如果疫情期间坚持按时接种，建议家长查询接种医院电话，提前确定打疫苗医院的工作时间，问清疫苗是否有货，在确保可以顺利接种的情况下再带孩子出门
因新冠肺炎疫情“蛰伏”了这么久的你，家里的消毒液用了几瓶啦。普通家庭可通风没必要消毒一般家庭，如果没有发烧、咳嗽等疑似感染的患者或是与确诊患者有密切接触的人，且家人没有怎么出门聚餐，也没有外来人员来串门，那么就没有必要进行消毒。消毒使用500mg/L含氯消毒剂擦拭消毒30分钟后，记得还需要用清水去除残留消毒剂
中国野生动物保护协会18日发布声明，对《野生动物养殖是人类祖先的伟大创举》一文致歉。
美国网友@McconeghySkye：疫情笼罩下的武汉以及整个中国，人民在抗击疫情的努力与行动中，向世界展示了什么是真正的勇气和关爱
中国工程院院士钟南山指出，磷酸氯喹的研究不是中国最早做的，比利时等国家已经做过，氯喹对冠状病毒有效。
对此，在2003年抗击SARS中完成世界首例遗体解剖的中国病理学专家、南方医科大学病理学教授、博导丁彦青16日下午接受羊城晚报记者专访时表示，新冠肺炎患者的遗体解剖工作陆续开展将在病理研究上起到决定性的作用，大大加快对新冠肺炎患者的诊断和治疗
上海市精神卫生中心梳理出医护人员可能出现的心理问题，包括“长期过劳导致身心疲惫”“面对大量患者感到压力、无助和恐惧”“对自己和家人患病的担忧”等。
会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报疫情最新情况：2月17日0时—24时，各省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1886例，新增重症病例1097例，新增死亡病例98例，其中湖北93例，河南3例，河北、湖南各1例，新增疑似病例1432例
2月11日，由湖北防控指挥部科研攻关组推荐，巴元明等专家研制的组方4（即湖北省中医院“肺炎1号”）正式公布，应用于全省新型冠状病毒感染肺炎疑似病例、临床诊断病例及确诊病例的治疗中。
除老年人外，有糖尿病、心力衰竭、呼吸系统疾病等基础疾病者、透析患者、使用免疫抑制剂及抗癌药的人一旦感染新冠肺炎，很容易变成重症，因此，日本当局要求，若症状持续两天左右就应到医院就诊。
天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部日前发布通告称，自2月17日起，天津市域内，凡进入机关企事业单位，机场、车站、商场、学校、银行等公共场所，乘坐地铁、公交、出租车等公共交通工具，所有人员须配合扫码，系统采集的数据仅用于疫情防控工作。
钟南山认为，“个人估计大概不会”。根据模型预计，2月中下旬全国病例数将达到峰值，但并不意味着达到峰值后马上下降。2月17日下午，广州医科大学附属第一医院与武汉前方的广东医疗队ICU治疗团队再次开展远程视频会诊，国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任、中国工程院院士钟南山现场坐镇，讨论疑难病例的治疗策略，同时就全国疫情发展趋势、危重症救治发表看法
本报北京2月17日电（记者王昊男）记者从16日下午召开的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到 北京市二级以上医院将实行非急诊全面预约。北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组医疗保障组2月15日印发通知，要求全市三级医院原则上要在2月20日前、二级医院在2月25日前推行非急诊全面预约挂号。“各医院预约方式汇总后向社会陆续公布
将采集好的咽拭子标本运送到实验室，危险远没有过去，但刘世国的工作才刚刚开始——对样本进行核酸检测
在原有基础上，进一步参照前期实施笼子管理的重点区域，对小区、农村采取围挡硬隔离和门口通行证管理等多种方式，对车辆做到非必要不进出，最大限度减少人口车辆的流动。
王贵强介绍，现在还在做一些研究，比如抗原检测、抗体检测，现在科技部也开展了攻关项目，对临床的病人采用抗原抗体检测，相信这些新方法的使用会进一步提高新冠肺炎诊断的特异性和敏感性，使病人更得到有效、更及时的诊断和救治
目前向各社区隔离点、方舱医院提供的，主要有两个治疗方，治疗方都是国家卫健委和国家中医药管理局推荐的，其中包括‘清肺排毒汤’。
新冠肺炎疫情发生以来，一批批“95后”医护人员奔赴湖北、奔赴武汉，义无反顾冲上疫情防控第一线。他们用实际行动书写了当代青年人的“硬核”担当。
因此符合最新新冠肺炎指南中疑似病例要求的患者务必第一时间做新冠病毒核酸检测，第五版指南认为一般间隔24小时连续两次均为阴性可排除新冠肺炎，而当前的流感核酸检测可从病原学角度相对准确地诊断流感病毒
当前，疫情防控形势仍然十分严峻，尽管我们取得了积极成效，但仍不能有所松劲，同时要放眼长远，总结经验、吸取教训。
在国家法律政策允许下，并征得患者家属同意，全国第一例、第二例由遗体解剖获得的新冠肺炎病理16日完成送检。
贵州省人民医院治疗专家组成员介绍，为确保对患儿的有效治疗，患儿收治入院后，儿科立即组织由10名副主任医师以上专家组成的专家组评估患儿病情，拟定诊疗方案，启动儿科感染病房诊疗组。
在新冠肺炎病例的传染源追踪过程中，对暴露人群进行主动检测时可能发现无症状感染者。
疫情之初两次到武汉看病  我家住在湖北省黄冈市，12月底，我从沈阳回到武汉，在武汉大学中南医院接受牙齿根管治疗，后来回黄冈过年。
疫情之初两次到武汉看病  我家住在湖北省黄冈市，12月底，我从沈阳回到武汉，在武汉大学中南医院接受牙齿根管治疗，后来回黄冈过年。
2016年，科研人员通过全国范围内蝙蝠病毒组研究发现，蝙蝠SARS样冠状病毒和SARS病毒具有几乎一样的，而其他所有物种冠状病毒没有与之相同的基因特征结构。
法匹拉韦是治疗流感的境外上市药物，目前在深圳开展临床试验，入组患者达到70例，这里包括对照组，初步显示了较明显的疗效和较低的不良反应
文/本报记者李泽伟刘洋蒋若静发布本市累计确诊病例372例含聚集性疫情77起251例发布会上，北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，本市又有11例新冠肺炎患者于2月13日出院，其中包括3名男性，8名女性
一周后，又印发《新型冠状病毒感染的肺炎疫情医疗废物应急处置管理技术指南（试行）》，为各地打好医废处置硬仗提供了“作战手册”
曾益新表示，随着疫情防控形势的不断变化，新冠肺炎确诊的病例也在不断增加，医务人员被感染的病例数也在增加
情侣：云约会吧，我“罩”你 中新经纬客户端2月14日电 (吴晓薇)情人节你打算怎么过
因为这不仅是生存必需，而且在抗击疫情的关键时候，吃得对、吃得好才能提高免疫力，更好地和病毒作战。孕妇虽然没有被官方明确列入新冠肺炎的易感人群，但北京大学第一医院临床营养科副主任营养师窦攀认为，孕妇确实会在孕期体质下降、免疫力降低，确需注重营养和防护。在国家卫健委公布的第四版诊疗方案中，老年人及有基础疾病者被列为明确的易感人群
马建立盘算了一下，天津的应急研发中心（物资储备库）的存货中，有组装出移动应急医废处置设备的核心部件，只需要按照当地的实际需求，重新设计并把一系列配件框架组装起来，就能立刻送往前线
虽然1月份两次出差武汉，但珠海男子施强（化名）自觉“自己是安全的”，没想到就是他，一个人将新型冠状病毒传给了5个人，包括他的家人和大巴同车人！
这场特殊的“面对面”会诊主要针对武汉协和西院两例新冠肺炎危重症患者的诊治方案。国家高级别专家组组长、国家呼吸疾病临床医学中心主任、中国工程院院士钟南山，广州市疫情防控专家组临床救治组副组长黎毅敏教授等专家团队通过远程医疗参与会诊。他说，在新冠肺炎防控方面，早发现、早隔离、早治疗具有非常积极的作用
上海市医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏表示，目前来看，全国湖北外地区的新增病例拐点似乎已经出现，由于返工潮导致新增病例数量即便在过段时间后出现第二峰，但是只要按照既定的防控策略，坚决执行不放松，只要武汉战役能打下来，全国各地防控工作从现在的拐点开始，即使有一个小高峰，也能引来第二次拐点
此外，蒙古国总统巴特图勒嘎、文莱苏丹哈桑纳尔、肯尼亚总统肯雅塔、赞比亚总统伦古、乌克兰总统泽连斯基、摩尔多瓦总统多东、冰岛总理雅各布斯多蒂尔、罗马尼亚总统约翰尼斯、密克罗尼西亚联邦总统帕努埃洛、萨摩亚国家元首图伊马莱阿利法诺，马里总理西塞、斐济总理姆拜尼马拉马、格林纳达总理米切尔，刚果（金）、吉布提、安哥拉、挪威等国外长以及联合国开发计划署署长、国际民航组织理事会主席、联合国工业发展组织总干事等国际和地区组织负责人也表达了支持和慰问
中国是全球最大的口罩生产国和出口国，年产量约占全球一半，为何口罩仍然十分紧缺？
问：最近出现15秒接触就导致感染新冠病毒的例子，说明新冠肺炎传染性特别强吗
陕西澄城县确诊一名新型冠状病毒感染肺炎病例，患者王某某系高铁保洁员，发病前曾在多趟高铁动车服务。
天津市疾控中心传染病预防控制室主任张颖对宝坻区百货大楼前5例确诊病例的先后发病情况进行了分析。
不是医护相关职业的，比如快递员、售货员等如果复工后因工作感染新冠肺炎，属于工伤吗？
本报讯（记者李祺瑶）昨天，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市社区防控组副组长、办公室主任，市委组织部副部长张革介绍《关于进一步加强社区（村）疫情防控工作的通告》有关情况，通告明确，抵京前14日内，从湖北地区返京人员，应按规定接受医学观察或者居家观察，主动报告健康状况，配合相关管理服务，一律不得外出
据新华社电　日前，美国研究人员出于“同情用药”原则对一名新冠肺炎患者使用了尚未获批上市的在研药物瑞德西韦（remdesivir），患者用药一两天后临床症状得到改善
其中，疫情防控一线的医疗卫生专业技术人员，在申报晋升同系列高级职称时，可免予卫生系列高级专业技术资格考试一次且优先评定。《措施》要求，坚持在疫情防控一线近距离观察了解和识别干部，对表现突出、堪当重任的优秀基层干部大胆提拔使用或优先晋升职级。《措施》还提出开展人才项目专项遴选，分级遴选1000名左右在疫情防控一线表现突出的各类人才，省市重点人才计划遴选100名，省“特支计划”遴选10名
●大年初一，强子住进了佑安医院的隔离病房。2月9日，经过了半个多月的治疗后，医生通知他 可以出院啦。”强子还记得，走出机场这一路上，处处都有体温检测，“这一路，我的体温都正常
北京客运段洗涤车间主任张永洁介绍，疫情防控开始后，洗涤车间对列车洗消标准全部升级，目前，一套卧具的洗涤要经过4道消毒程序，洗涤水温达到90℃高温持续清洗1小时
发现5种药物对病毒有抑制作用中国工程院院士、湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关组专家、华中农业大学教授陈焕春介绍，新冠肺炎疫情发生以后，多部门围绕提高治愈率和控制病死率，科研应急工作紧急启动
伤医、医闹将处置处罚直至追究刑事责任任何单位和个人，未依法履行报告职责，隐瞒、缓报或者谎报，或者阻碍疫情防控工作人员执行职务的，对有关责任人员依法给予政务处分。
会议强调，把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，清醒认识当前疫情防控和安全防范面临的严峻复杂形势。
8日，在国务院联防联控机制新闻发布会上，国家市场监管总局有关部门负责人表示，各级市场监管部门依法从严从重从快打击少数经营者串通涨价、哄抬价格、价格欺诈等违法行为，坚决维护防疫用品市场价格秩序。
对于密集场所的工作人员，包括从事和疫情相关的行业人员、行政管理人员、警察、保安、快递人员等，建议佩戴医用外科口罩，可以根据实际情况适当延长口罩的使用时长和更换频率
2月7日，湖北省召开新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作例行新闻发布会透露，武汉医疗物资供需矛盾十分突出，防护服、口罩、护目镜、氧气供给均存缺口。
国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红： 进入方舱医院的都是确诊病人，同时在诊疗过程中，还需要排除流感等一些其他的呼吸系统疾病，不会造成患者之间的交叉感染。
宁波市日前通报该市2月4日新增新型冠状病毒感染情况，其中一名新增病例的感染过程引发广泛关注。
截至2月7日24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团累计报告，现有确诊病例31774例(其中重症病例6101例)，累计治愈出院2050例，累计死亡722例。
药店断供，限量供应，买不到合适的口罩甚至买不到口罩，这些都成为消费者近期关注的热点问题。
而近期由于疫情，一方面，暴露我们与爸妈观念冲突的话题更多了，该不该走亲戚、能不能出门、要不要戴口罩、需不需要提前吃药、能不能通过喝酒熏醋来预防，都能引发一番争执；另一方面，由于开学开工时间的延期，我们宅在家的时间也更长了，给了冲突滋生的土壤，眼瞅着家里就要升起硝烟了。简单来说，是因为他们往往抱有这样“无懈可击”的逻辑 我是长辈啊，你是孩子。告诉他们涉及医疗健康话题，哪个部门或机构才是专家，把你关注的科普媒体分享给他们，跟他们一起看看聊聊这些话题，也可以一起分析一个已经被辟谣的消息，告诉他们，如果一条消息让人情绪上很着急、诱导人买什么东西，而发这条消息的又不是专业平台，那这样的内容很可能是不对的
据瑞德西韦临床试验项目负责人、中日友好医院副院长曹彬教授介绍，总计拟入组761例患者，采用随机、双盲、安慰剂对照方法展开。
根据湖北卫健委发布的数据，截至2月5日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例19665例，其中：武汉市10117例、孝感市1886例、黄冈市1807例。
本报武汉2月6日电（记者付文）6日下午，5名新冠肺炎儿童患者从武汉儿童医院出院
目前，该新生儿收治在武汉儿童医院新型冠状病毒感染确诊及疑似病例新生儿专用病区，生命体征稳定，尚无发热、咳嗽，但有呼吸急促症状，胸片有肺部感染表现，肝功能稍有异常。
北京医疗队的李全瑞医生刚刚同身在北京的妻子通了电话，短短几分钟，原本是报平安的，可只说了几句就转到了工作上。
经过三天半赶工，北京大学第一医院的发热门诊重启。
昨日，山东潍坊市警方发布通报称，2020年2月3日，潍坊市公安局奎文分局依法对故意隐瞒旅行史和接触史的新型冠状病毒感染的肺炎患者张某芳立案侦查。
目前武汉已经对确诊患者、疑似患者、无法排除感染可能的发热患者、确诊患者的密切接触者这“四类人员”进行了分类收治隔离，并启动了方舱医院。
每村都安排了专人进行消毒和收集，各村废弃口罩由专车收运，经镇垃圾中转站交县垃圾运输公司运离。
科技部生物中心副主任孙燕荣会上介绍，疫情发生以来，科技部会同国家卫生健康委、发展改革委等12个部门和单位组成科研攻关组，成立了以钟南山院士为组长，14位院士、专家共同组成的科研专家队伍，启动了共计16个应急攻关项目，重点围绕病毒溯源、药物研发、疫苗研发、检测试剂以及试验动物模型等几个研究方向进行部署
军队支援湖北医疗队医护人员进驻火神山医院后，通宵达旦与医疗设备生产厂家安装、调试仪器设备，并连夜与施工方清理维护病区环境卫生
”“老战友”配合默契前一天晚上12点半，发热门诊护士长王蕻馨给张莉莉的办公室打去电话，汇报情况，张莉莉当时一愣，“你怎么知道我没走
1月31日下午3点前后，一名不时干咳的男子走进重庆市开州区汉丰街道社区卫生服务中心，26岁的青年医生李想负责接诊。”他提供了在其他医院的CT和血液检查结果，CT提示双肺基底感染。”李想是该中心住院部副主任，他综合考量后认为，病患不能完全排除新型冠状病毒感染的肺炎的可能，考虑到病房还有其他病人，担心引发大面积感染，就拒绝了对方输液的要求，建议口服药物治疗并居家隔离观察，并让对方务必前往定点医院进一步检查
疫情防控阻击战昨天下午，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫生健康委新闻发言人高小俊通报了本市最新的疫情。《若干措施》要求，提高防疫物资生产项目审批效率，对新落地生产疫情防控所需物资的项目，开辟一站式、全链条并行、48小时内办结的审批绿色通道，优先配置用地用水用电等资源型指标；加强与疫情防控所需药品和医疗器械产品生产企业对接，支持企业进入防控产品应急审评审批绿色通道
疫情防控是对国家治理体系和治理能力的一次实战检验，也是广大党员干部践行初心使命、体现责任担当的试金石和磨刀石开展疫情防控，必须把方案想得更周密些，让防控措施落实得更有力些面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，全国上下全力投入疫情防控工作。在湖南省临武县南强镇，乡镇党员、派出所民警、医务人员以及村委党员等60多人，成立3个临时支部委员会，对进出车辆进行严查；在安徽省舒城县五显镇，近百名乡镇、村工作人员取消休假全员上岗，挨家挨户宣传防疫知识……在这场没有硝烟的战斗中，广大基层工作者挺身而出，奋战在疫情防控第一线，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。在我们身边能够看到，大批的镇村干部、民警、社区工作者等等，坚守在自己的岗位上
2020年2月4日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例3156例。
市疾控中心专家也提醒市民，不必太过恐慌，因为此次检测到病毒阳性的门把手是在确诊病人家中，而不是大家生活的普通外环境
17年前，那场席卷京城的“非典”，地坛医院成为主战场之一。今年年初，新型冠状病毒肺炎来袭，这里的医护人员再次冲锋陷阵。疫情就是集结号，医院就是战场，向“疫”而行，他们无所畏惧
经雅安市应对新冠肺炎应急指挥部研究决定，责成市县公安、卫生健康、监委等部门负责，按照《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国治安管理处罚法》《最高人民法院、最高人民检察院关于办理妨害预防、控制突发传染病疫情等灾害的刑事案件具体应用法律若干问题的解释》等相关法律法规、司法解释和省、市指挥部通告要求，对侯某进行专项调查，查实后依法依规从严惩处
此外，国家卫健委发布了《关于做好儿童和孕产妇新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，明确“儿童和孕产妇是新型冠状病毒感染的肺炎的易感人群”
宁波市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室副主任、宁波市卫健委党委委员黄加成说，目前宁波报告的确诊病例中本地二代、本地三代病例占比在上升，因为聚集性疫情累计报告的病例数增多
本报北京2月3日电（记者寇江泽）生态环境部日前印发《关于做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情医疗污水和城镇污水监管工作的通知》及《新型冠状病毒污染的医疗污水应急处理技术方案（试行）》，安排部署医疗污水和城镇污水监管工作，规范医疗污水应急处理、杀菌消毒要求，防止新型冠状病毒通过粪便和污水扩散传播
随着春节假期结束，各地回乡人员陆续返程。随着人口流动，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作正迎来一次新的挑战。早敲警钟、早做谋划、紧密布防，让阻遏疫情扩散的防护网再紧实一些、再牢固一些，才能让返程之路少一些忧虑，多一分安全
针对目前疫情状况，贝瑞基因制定了基于两种检测技术平台的应急整体检测方案：启用RT-PCR检测平台进行常规快速检测，启用第三代单分子测序技术平台保障疑难样本检测和病毒变异数据分析
近日，“宠物也会感染新型肺炎”的消息在网上流传，有网民看到后为了避免被感染，出于恐慌遗弃宠物，甚至有人把宠物从楼上抛下造成宠物惨死。猫狗能从众多动物中脱颖而出“占C位”，成为人类的伴侣动物，也是经历了漫长的和人类相爱相杀的磨合岁月。除猫狗之外，如今人们还喜欢把野生动物当宠物养
中新网客户端1月31日电(记者 张尼) 日前，网上流传，把家里空调取暖器全打开，让室温接近30度，病毒活性会被抑制
记者从市场监管部门了解到，受疫情影响，近期，市民反映多集中在口罩等防护用品及蔬菜等食品价格方面，药店、便利店、商场、超市成了近期的市场监管执法检查重点
指南中提出，学校成立由党政一把手任组长、各二级部门（含院系）主要负责人组成的防控领导小组，并组建相应专项小组，统筹指导全校做好疫情防控工作，确保组织领导到位、人员力量到位、制度保障到位，确保统一领导、统一指挥、统一行动
51岁的新型冠状病毒感染的肺炎患者徐先生对记者说。回到贵阳后，他前往贵州医科大学附属医院就诊，22日被国家卫生健康委确认为贵州省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，进行隔离治疗。29日，经贵州省专家组论证确认，徐先生的临床症状完全消失，已达到治愈出院标准，正式解除隔离
曾光：只能根据病毒表现去判断  中新社北京1月29日电 新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延至今，武汉疫情通报晚不晚一直受到网民质疑
中新网1月28日电(谢艺观)据商务部监测，1月27日，武汉白沙洲市场30种蔬菜批发价格5.83元/公斤，与前一日持平
”杨醉文提醒，家长要知道这个规律，不要过于惊慌，同时做好应对准备，在合理安排好家人的生活之余，通过跟孩子兴趣爱好为基础的互动，引导孩子表达情绪，学会面对挫折和困难，这对孩子的成长也非常有益
新华社电记者昨天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场
关注肺炎疫情昨天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，国家卫生健康委员会主任、党组书记马晓伟、副主任李斌、工业和信息化部副部长王江平和交通运输部副部长刘小明等介绍了新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作有关情况
掌心相对揉搓手指交叉掌心对手背揉搓手指交叉掌心相对揉搓弯曲手指关节在掌心揉搓拇指在掌中揉搓指尖在掌心揉搓新型冠状病毒四处“作妖”，疾控专家提醒，戴口罩、掌握打喷嚏的正确姿势、勤洗手是预防病毒传播的重要措施。简单用清水冲冲能冲走细菌吗。自来水冲冲效果很有限有些人觉得自己手不脏，洗手的时候不愿意用香皂，只是用水随便冲冲，但其实这样洗手的效果不大
中新社北京1月26日电 (记者 王恩博)中国气象局26日发布消息称，黄河以南大范围雨雪天气已进入收尾阶段，27日起本轮降水过程趋于结束，中国大部地区转为以晴到多云天气为主
据介绍，这名来自安徽的晓艳（化名）今年27岁，由于发热、胸闷、咳嗽长达10天，随后在协和医院发热门诊就诊。武汉协和医院产科赵茵医生和麻醉科武宙阳医生在24日下午4时赶到协和医院托管医院武汉红十字会医院，从晚上6时55到7时50分，一个小时的时间里，两位医生与武汉红十字会医院麻醉科主任罗会林，手术室护士长肖文芳，妇产科护士长陈艳、董明慧及毕颖医生通力合作，成功完成了手术。据武汉协和医院介绍，1月22日，协和医院内科支部书记、科主任、支委30余人组成抗击新型冠状病毒肺炎突击队，再次向新型冠状病毒宣战
新华社电针对有媒体报道“已出现超级传播者”的说法，国家卫健委高级别专家组成员、中国疾病预防控制中心主任高福回应称 发生在湖北武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院神经外科的“1名患者传染14名医务人员”事件，不能算“已出现超级传播者”。记者了解到，25日有报道提到 华中科技大学同济医学院附属协和医院神经外科一名患者总共转了4次病房，传染了14名医护人员。“北京大学的一位专家在接受采访时指出，这位感染多位医务人员的患者可以被认定为‘超级传播者’
截至目前搜集到的病例显示，无武汉华南海鲜市场暴露史的病例在增加，并出现了聚集性病例和无武汉旅行史的确诊病例。
王鑫方一项研究显示，与从未吸过烟的人相比，吸烟者无论是否戒烟，自我报告的疼痛程度都更高，换言之，“活得更痛苦”。伦敦大学学院研究人员2009年至2013年经由网站调查超过22万人，在最新一期《成瘾行为》期刊报告了这一研究成果。他们把研究对象分为从不吸烟、曾每天吸烟与如今每天吸烟三组，让他们给自己疼痛程度打分，最低0分代表不疼痛，最高100分代表疼痛程度最高
◎流言10:只吃蔬菜水果可以减肥科学真相：长期以蔬果为膳食主体，谷物、豆类、肉蛋奶等食物过少，极易造成蛋白质、必需脂肪酸和部分微量营养素摄入不足，导致营养不良，肌肉流失，代谢率下降，长期来说不利于维持好身材
神经性厌食症是死亡率最高的精神疾病北京大学第六医院综合三科主治青少年精神问题的杨磊医师告诉中青报·中青网记者，他诊查的患者中，有进食障碍的患者大约占1/4，女性患者明显多于男性
见义勇为受伤后，事发地的农庄和保险公司却对两人的赔偿产生分歧。当时，正在农庄就餐消费的汪先生和李先生见火灾现场摆有4只液化气罐，存在极大的爆炸隐患，于是冲入火海将液化气罐拖移到安全地点。农庄对二人的见义勇为事迹予以认可，但认为其已向保险公司投保了公众责任险，汪先生和李先生的损失应由保险公司在每人次20万元限额内予以赔偿
从历史采购数据来看，部分生产成本不高、竞争充分的药品原来价格水平就很低，但由于流通模式原因，低价药反而难以打开市场，被高价药“逆淘汰”，比如，解热镇痛药对乙酰氨基酚，历史数据显示有企业以0.02元(人民币，下同)/片的价格销售，但是低价药并未成为主流，此次拟中选价格为0.03-0.07元/片，促进了低价药稳定供应
2019年，生态环境部会同相关部门全面落实《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》，平稳有序推进各项工作，在2017、2018年连续两年取得明显成效的基础上，顺利完成2019年度改革任务目标
通报称视频内的施工场地是农夫山泉的施工便道，据施工方介绍，当时在为附近取水点的施工做物料运输，取水点并不在武夷山国家公园范围内
河南省人民医院肾移植中心接诊了这对母子，拟开展血型不相容亲属供肾肾移植手术，即经过一段时间的“脱敏”处理，清除患者体内的血型抗体，达到手术要求后，把母亲的肾脏移植到儿子体内。
此次新出台的《基本医疗卫生与健康促进法》作为我国卫生健康领域第一部基础性法律，不仅首次以法律形式明确国家建立基本医疗卫生制度，更在基本医疗卫生服务、医疗卫生机构、医疗卫生人员、监督管理、法律责任等方面对医闹、伤医行为作出了综合性规定
调查发现，家庭养育主要面临家庭养育经济负担重、家庭育儿人力资源缺乏和女性因育儿遭遇就业歧视等三大难题。
在郭某某等三人网络销售有毒有害减肥药案中，该三人未取得相关许可证明，在明知服用该减肥产品会产生不良反应的情况下，仍通过网络对外销售果脯类减肥食品。
牟医生担得起“医者仁心”这几个字，“比起她以前为病人做的许多事，跪着做手术太小儿科了。
[我们估计如果要避免上述2050年的惨状，在十年时间里需要投入420亿美元。]抗菌素耐药性（antimicrobialresistance）问题所造成的威胁正在被气候变化的威胁所掩盖。但是在抗菌素耐药性，尤其是对标准抗生素不断增加的耐药性方面又是何种境况呢
新华社武汉1月5日电武汉市卫健委5日晚通报，截至5日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例
卫生健康等部门同时要求，拟在本市医疗机构从事医疗护理员工作或者正在从事医疗护理员工作的人员（含医院聘用医疗护理员和患者自聘护工），应在培训机构参加医疗护理员职业技能培训。
北京市人民检察院3日发布消息，北京市人民检察院第三分院经审查，依法对被告人孙文斌以故意杀人罪向北京市第三中级人民法院提起公诉。
2019年12月31日，国家药品监督管理局发布公告称，批准厦门万泰沧海生物技术有限公司的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）上市注册申请。
基本医疗卫生与健康促进法将自2020年6月1日起施行。这是我国卫生健康领域首部基础性、综合性的法律，将统领现行十余部专门法律，并引领未来相关立法。
国家推进基层医疗卫生机构实行家庭医生签约服务，建立家庭医生服务团队
据郴州市委宣传部28日下午通报，郴州市卫健委、市场监督管理局初步查明，郴州益信康食品贸易有限公司从山东梵和生物科技有限公司采购舒儿呔氨基酸营养配方粉等产品，通过湖南博瑞药业有限公司将产品进入郴州第一人民医院儿童医院内的便民药店对病患销售。
年终岁尾，人们希望进一步“提质”“降价”，期待相关部门开出更多健康“药方”，让民众的获得感、幸福感持续提升。
目前我国儿童青少年近视呈高发和低龄化趋势，国家卫健委公布的2018年全国儿童青少年近视调查结果显示，我国儿童青少年总体近视率为53.6%。
在他的努力下，医院与中国红十字基金会连续五年七次合作，先后到青海、贵州、云南、西藏、新疆等边远地区开展天使之旅先心病患儿筛查救助活动，现已为240名贫困先心病患儿进行了全免费手术治疗
图片来源：中牧股份官网截图 中牧股份兰州生物药厂相关车间已停产 据通报，2019年7月24日至8月20日，中牧兰州生物药厂在兽用布鲁氏菌疫苗生产过程中使用过期消毒剂，致使生产发酵罐废气排放灭菌不彻底，携带含菌发酵液的废气形成含菌气溶胶，生产时段该区域主风向为东南风，兰州兽研所处在中牧兰州生物药厂的下风向，人体吸入或粘膜接触产生抗体阳性，造成兰州兽研所发生布鲁氏菌抗体阳性事件
国家卫健委发布《老年医学科建设与管理指南（试行）》，明确要求有条件的二级及以上综合性医院要开设以老年患者为中心的老年医学科。
据新华社电美国《新英格兰医学杂志》25日刊登的一篇综述文章显示，间歇性禁食可激发“代谢转换”，有利于身体健康。研究人员表示，间歇性禁食之所以有利于身体健康，是因为激发了“代谢转换”。美国约翰斯·霍普金斯大学神经学家马特森表示，间歇性禁食一般分为两类 一种是每日限时进食，将进食时间段缩短至6到8小时；另一种是5＋2间歇性禁食，即每周7天中有两天仅吃一顿中等量的餐食
12月25日，国家中医药管理局发布了2018年中国公民中医药健康文化素养调查结果：全国中医药健康文化知识普及工作稳步推进，中国公民中医药健康文化素养水平持续提升，提前两年实现了中医药文化建设“十三五”规划目标
明年1月1日起，本市医保将增加297种药品，其中涉及癌症及罕见病等重大疾病治疗用药。
重症胰腺炎最喜欢找上两类人，一是本身有胆道疾病的，临床上称之为胆源性胰腺炎；二是像小C这样顿顿外卖，不良饮食会导致胃肠功能紊乱，进而引发胰腺炎。
北京市医疗保险事务管理中心昨天通报，北京市邮政管理局卫生所等15家定点医疗机构违规被处理。
12月18日，悦刻在“媒体开放日”上正式发布了借助AI智能、人脸识别、IoT等技术和产品创新的“向阳花系统”，这是悦刻防范未成年人接触电子烟这个全球棘手难题的解决方案之一
中新网12月20日电 据香港《星岛日报》报道，近日，美国明尼苏达州一名14岁少年约翰逊，因嘴巴张开可达约10厘米，被纳入吉尼斯世界纪录
今年12月1日开始，北京市正式实施急救分级分类救护，负责初步分级分类的正是每天接起电话询问情况、派出或者预约车辆的调度员。在北京急救中心120的调度大厅里，一年365天电话铃声不断，永远有调度人员在值守。
国家卫生健康委员会19日发布通知，提出将建立完善相关激励和考核机制，以督促各级公立医院和医务人员“保质保量”用上“集采”中选药品，让改革成果惠及更多群众。
在北京东直门医院通州院区，患者仅靠“刷脸”就可以完成挂号、缴费、化验单打印等一系列操作。目前，该院已有17台自助服务一体机增设了人脸识别支付系统。
门诊服务向基层机构分流住院服务向三级医院集中北京市卫健委相关负责人介绍，改革以来，全市分级诊疗效果持续向好
妇科千金片等口服制剂非处方药说明书修订要求一、【不良反应】项应增加：上市后不良反应监测数据显示本品可见以下不良反应：恶心、呕吐、腹痛、腹泻、腹胀、厌食、口干、便秘、嗳气、皮疹、瘙痒、头晕、头痛、眩晕、胸痛、失眠、嗜睡、过敏或过敏样反应、心悸、潮红、呼吸困难、水肿等
记者走访20余个小区了解目前北京垃圾分类的现状，目前一些小区仍存在居民分类积极性有待提高、依赖二次分拣员、设备未到位、混装混运等问题。
国家医保局吸收“国家组织药品集中采购和使用”改革的经验，推动地方探索开展“高值医用耗材集中带量采购试点”，安徽、江苏两省率先选择部分品种开展试点。
美疾控中心主任罗伯特·雷德菲尔德表示，青少年使用任何烟草制品，包括电子烟，都是不安全的。
12月12日，国家药监局表示，2020年3月31日前，全国各地应建成疫苗信息化追溯体系，实现所有上市疫苗全过程可追溯。
目前很多购药APP在药品销售环节对处方审核把关不严，甚至不需要处方、填写虚假问诊信息即可实现销售。
通过社交网络发起大病求助，已经成为越来越多家庭渡过难关的有效途径。然而，近期互联网大病筹款平台水滴筹被媒体爆出“地推人员医院扫楼”，引导患者发起筹款，并有财产核实不严等情况，引发社会舆论关注。相比之下，来自中国慈善联合会今年9月发布的《2018年度中国慈善捐助报告》显示，2018年中国内地个人捐赠共360多亿元，其中在民政部指定的20家互联网募捐信息平台上，2018年共计募款31.7亿元
”赵燕说：“发生了危险的暴露性行为之后，首先应该评价一下感染艾滋病病毒的可能性有多大，如果觉得危险比较大，应该先留一个血样用于检测艾滋病病毒的抗体，然后应尽快服用三联抗病毒治疗药物，越快服药越好，最好是在两个小时以内服用
犯罪嫌疑人王某到案后称，自己和丈夫施某通过张贴海报、投递宣传信件等方式，多次组织“健康普查会”，通过虚假宣传诱骗老年人购买不具备治疗功效的“灵芝孢子粉”
目前北京市正在使用的垃圾桶将在旧标识上粘贴覆盖新标识图案后继续使用，新配置的垃圾分类收集容器的标识要一律按照新国标印制。
日前，美国麻省总医院的研究人员发现，除了年龄、工作和社交需求、社会经济状况等环境因素外，吃不吃早餐还有可能跟人体内的基因有关
《意见》明确，衔接完善现行药品价格政策，坚持市场调节药品价格的总体方向。深化药品集中带量采购制度改革，坚持“带量采购、量价挂钩、招采合一”的方向，促使药品价格回归合理水平。《意见》强调，按照“保障药品供应优先、满足临床需要优先”的原则，采取鼓励短缺药品供应、防范短缺药品恶意涨价和非短缺药品“搭车涨价”的价格招采政策，依职责参与做好短缺药品保供稳价工作
国家医保局医药服务管理司司长熊先军介绍，此次谈判成功的药品多为近年来新上市且具有较高临床价值的药品，涉及癌症、罕见病、风湿免疫、心脑血管、消化等10余个临床治疗领域
在记者调查的25家医药电商中，有9家可开具电子处方，分别为“怡康到家网上药店”“京东到家”“111医药馆”“微医”“平安好医生”“淘宝”“药房网商城”“叮当快药”和“1药网”
记者同时注意到，在近日引发舆论关注的#宇芽被家暴#和#外籍女友曝蒋劲夫家暴#两件事中，不少网友都有这样一个疑惑：在还未结婚的情况下，此类行为是否应算作家庭暴力
近年来，“转运眉”的说法在一些地方悄然兴起，相关人员宣称通过文眉“可以改变命运”，价格高得离谱，一些人为此动辄花费几万甚至几十万元。
11月25日是联合国确定“国际消除家庭暴力日”第20周年。知名仿妆博主宇芽发布一则长达12分钟的视频，讲述自己多次被前男友家暴一事，迅速引起社会广泛关注。
随着国际培训的不断深入，国际合作中心的不断建立，中西合璧的再生医疗技术专家的不断增多，国际深度基础研发与临床合作的不断展开，国际大平台、大联盟的不断构建，美宝开启了中国再生医疗技术世界化发展的全新路径，塑造了中国企业、中国科学技术的世界品牌价值及影响力，美宝的“朋友圈”越来越大
中新社北京11月25日电日内瓦消息：世界气象组织25日发布新一期《温室气体公报》，指出地球大气中温室气体浓度再创新高，温室气体水平持续增长已成长期趋势，未来将导致温度升高、更极端的天气等愈发严重的气候变化。二氧化碳是大气中主要的长效温室气体，可在大气中滞留数百年，在海洋中滞留的时间甚至更长。根据世界气象组织的资料，2018年，全球二氧化碳浓度达到407.8ppm(1ppm为百万分之一)，较2017年405.
为此，意大利近日开始实施一项新法规，要求家长必须为4岁以下儿童安装有防滞留安全警报装置的汽车安全座椅。根据意大利交通部发布的声明，意议会于去年9月通过了这项法规，并于今年10月出台相关实施细则。交通部在声明中还指出，国家将设立一个特别基金来为每个购买此种装置的家庭补贴30欧元，补贴的具体细则将在未来数天内出台
2型糖尿病患者在生活方式和口服降糖药治疗基础上，若血糖仍未达标，即可启动胰岛素治疗
科技日报锡林浩特11月13日电（记者张景阳）11月12日晚，内蒙古自治区锡林郭勒盟卫生健康委员会、北京市朝阳区卫生健康委员会联合发布消息 经专家会诊，两名在北京市朝阳区相关医疗机构接受诊治的患者被诊断感染肺鼠疫。记者13日从内蒙古自治区政府在锡林浩特市召开的疫情防控紧急会议上了解到，当地各级卫生健康管理部门和疾控医疗机构迅速进入临战状态，全力以赴展开相关应急工作，成立了锡林郭勒盟鼠疫应急指挥部，启动《锡林郭勒盟鼠疫控制应急预案》，建立三级疫情反应机制，制定部署了《锡林郭勒盟鼠疫防控工作方案》，加强统筹协调、应急调度和综合保障。内蒙古自治区人民政府和锡林郭勒盟行署责成卫生健康管理部门建立了鼠疫监测会议会商、疑似病例病情筛查报告、会诊确诊制度，切实做好前期预判、应急管理和就诊收治的全面准备；同时，组建应急处理专家咨询组，继续开展流行性学调查，追踪管理密切接触者，组织开展医护人员传染病防治培训和流行性传染病常识普及工作
中新网客户端北京11月14日电(记者 张尼)日前，山东省政府召开常务会，审议通过《关于取消公立医疗机构医用耗材加成调整医疗服务价格的指导意见》
同时，由于紫薯粉的淀粉含量（55.8%）低于小麦粉（71.6%），紫薯馒头的血糖负荷值也更低，进一步减轻了身体的负担
业内人士普遍认为，由于缺乏专门保护母乳喂养，特别是规范母乳代用品销售的全国性法律、法规，大量不受限、甚至带有误导性的包括婴幼儿配方乳粉在内的母乳代用品广告，和移动互联时代新推销手段的出现影响了消费者对母乳喂养的信心和决定，成为我国提升母乳喂养率的主要障碍之一
但因为连续3年赴藏参加筛查、救治先天性心脏病藏族患儿的工作，作为最了解患儿病情的医生，车轰不允许自己缺席，“12月当地就要下大雪了，我要赶在大雪封路前，咬咬牙给他们做了手术，让孩子们健康平安地回家
到2030年，实现北京市儿童青少年新发近视率明显下降，儿童青少年视力健康整体水平显著提升，6岁儿童近视率控制在3%左右，小学生近视率下降到38%以下，初中生近视率下降到60%以下，高中阶段学生近视率下降到70%以下，学生体质健康标准达标优秀率达25%以上
11月7日，记者发现，苏宁易购、京东、天猫、淘宝、拼多多等电商平台输入“电子烟”关键词已无法搜索到相关商品，但搜电子烟其他关联关键词，一些平台还可找到电子烟商品，微博、抖音等社交平台上仍有大量电子烟相关账号和信息，售卖活跃
继11月1日，国家烟草专卖局、国家市场管理总局发布通告，敦促网售电子烟下架后。11月3日，记者注意到，天猫、京东等电商平台，仍有多家商户在出售电子烟及相关产品。
大赛以市属医院为主体，以医学人工智能为主题，以临床问题为导向，以发掘和完善医学人工智能应用场景为目标，以医产学研用相结合为凝练形式，突出人工智能对医药健康行业的赋能作用，突出医药健康对人工智能产业的拉动作用，提升市属医院科技创新能力。
本组文/本报记者李佳（除署名外）《关于进一步保护未成年人免受电子烟侵害的通告》部分细则关闭、下架敦促电子烟生产、销售企业或个人及时关闭电子烟互联网销售网站或客户端电商平台及时关闭电子烟店铺并将电子烟产品及时下架撤回电子烟生产、销售企业或个人撤回通过互联网发布的电子烟广告贯彻、要求各级烟草专卖行政主管部门和市场监督管理部门切实加强对本《通告》的宣传贯彻和执行，保护未成年人免受电子烟的侵害烟草专卖行政主管部门加大对电子烟产品的市场监管力度，加强对通过互联网推广和销售电子烟行为的监测、劝阻和制止，对发现的各类违法行为依法查处任何组织和个人对向未成年人销售电子烟的行为予以劝阻和制止
未来三天具体预报  11月1日8时至2日8时，新疆北疆北部、西藏东部和南部、川西高原大部等地部分地区有小雪或雨夹雪，其中，西藏东北部等地部分地区有中到大雪
必须认识到的是，虽然这些营养素补充品可以预防维生素缺乏，但却不能替代蔬菜的全部健康作用，比如供应钾钙镁元素的作用，供应膳食纤维的作用，供应抗氧化物质和其他植物化学物的作用等
井陉菜花蛇放生事件发生后,与林业部门同时到达现场的相关野生动物救助单位工作人员表示,这些被放生的菜花蛇没有野外生存能力,而当地冬季较冷,经过一个冬天将会有90%的蛇死亡,看似善心放生却无意之中加速了动物死亡
此外，如果老人朋友“抱团养老”生活在一起，最好不掺和钱，别太计较
国家卫生健康委副主任李斌出席活动并表示，要践行大卫生大健康的发展理念，协同推进，确保控烟行动各项措施落实落细落地
中新网10月20日电据中央气象台网站消息，20日，受冷空气影响，内蒙古东部、华北、东北地区等地先后有4～5级风，内蒙古东部局地阵风可达8级左右，部分地区气温下降4～6℃，局地6～8℃，内蒙古中东部等地的部分地区有扬沙或浮尘。此外，20日白天起，受冷空气影响，华北中南部、黄淮北部等地霾天气将自北向南逐渐减弱或消散。21日，受较强冷空气影响，新疆北部有雨夹雪或雪，并伴有5～7级偏北风，气温下降6～12℃。
父母未认识到危险性，法官判减轻对方三成赔偿责任此外，承办法官也指出，原告法定代理人即小真的父母在安排女儿参加舞蹈培训时，对小真自身生长发育等实际情况未能充分考虑，没有认识到未成年人参加舞蹈培训存在一定的危险性，对原告在舞蹈培训过程中导致的上述损害后果，应自行承担一定的民事责任，即减轻被告蝴蝶工作室30%的民事赔偿责任
这些养老产业将迎来利好，尽管针对老年文娱消费的市场近年来不断扩大，但是有机构指出，“老有所养、老有所医”仍然是国内养老产业的核心诉求。
因此，李彩凤教授呼吁，全社会应该提高对儿童风湿免疫性疾病的关注，加大医生培养力度和创新药物研发力度，让儿童风湿病患者能够尽早诊断尽早得到合适的治疗，享受他们本该快乐的童年
”这一说法乍听起来似乎很有道理，但医学专家纠正了这一认识误区：输血本质上属于移植的一种，由于亲属之间抗原的相似性较高，当受血者即宿主的免疫系统出现严重缺陷或受到抑制时，可能会对外来的直系亲属的相似淋巴细胞缺乏识别
与其说提前退休，不如说换个轨道继续努力  和一些人想象中退休后无所事事不一样，林菲和江大胡想早退休，是为了摆脱费时费心、为金钱打工的工作，去做自己真正想做的事情，过想要的人生
中新网客户端北京10月11日电(谢艺观)“民以食为天”，猪肉、蔬菜、水果、鸡蛋等农副产品的价格一直是民众关心的话题
12月，国家卫健委、国家发改委等12部门联合发布《关于加快落实仿制药供应保障及使用政策工作方案》，明确在2019年6月底前，发布第一批鼓励仿制的药品目录，引导企业研发、注册和生产仿制药
近几年，我国每年都有超过1500万的新生命诞生，且高龄孕妇呈增多趋势，产科医疗安全面临严峻挑战。
10月9日，国家卫健委印发《关于印发第一批鼓励仿制药品目录的通知》。目录共囊括了33种药品，其中以抗癌药、罕见病用药及免疫系统治疗药物为主。
尽早和“节后综合征”说再见，用最饱满的状态迎接工作和生活
本轮采购品种依然为“4+7”试点的25种药品，即拿出各联盟地区该产品50%至70%的用量集中采购，参与投标的通过一致性评价的仿制药和原研药，价格最低的3个产品成为拟中选产品
2017年，于林林在山东省德州市武城县公安局将血样录入公安部DNA信息库，两年后，经过武城县公安局民警的努力，与亲生父母相聚
未来将建设区域医疗中心，支持优质社会办医扩容，发展优质健康管理，并建立全民健康信息平台，发展互联网医疗以及互联网药物流通。
试点扩围坚持带量采购，将50％～70％的市场采购量给予通过仿制药一致性评价的中选药品，实现“提质降价”，并采取各项配套措施确保优先使用
2019年9月19-26日，北京中医药大学东方医院选派十二个重点科室14名专家组成了一支国家中医医疗队赴山西省五寨县、河曲县开展“守初心、解难题、助扶贫、庆丰收”为主题的大型义诊周活动
25日，上海阳光医药采购网正式公示国家组织药品集中采购和使用试点拟中选结果，结果显示，25个“4+7”试点药品价格都降低到不高于“4+7”试点中选价格的水平，群众费用负担将大幅度降低。值得一提的是，由于本次降价幅度更大，最小制剂单价小于0.3元的已有19个之多，最便宜的当属齐鲁制药的利培酮，最小制剂单价已不足0.05元，重庆药友的苯磺酸氨氯地平片猛降到0.07元/片。采购试点办相关负责人表示，“4+7”试点自今年4月1日全面落地实施以来，患者用药费用负担显著降低
这不，最近又多了一个吃甜品的好由头，网传一天有三个最佳时间吃甜食不长胖，早上、餐后和运动后，瞅准时间段，甜品是不是真的就能一直吃一直爽。电子烟能帮助人们戒烟。谣言二香蕉将于2050年消失一说到多少年后有些东西会消失，人们心中总会泛起一丝失落
放眼全球，或许属中国人最爱点外卖。截至 2019 年 6 月，中国网上外卖用户规模达4.21亿，占网民整体规模的一半左右。
现代病理学研究已证实β淀粉样蛋白(即Aβ)和tau蛋白的异常沉积，是阿尔茨海默症的经典病理表现，并且在患者出现临床症状之前就已经存在。
据英国《自然》杂志19日发表的一项医学研究指出，人类体内的微生物，与出生方式有关 剖宫产婴儿的肠道菌群容易发生改变，且较易受到潜在致病菌的定植。这是同类研究中已知规模最大的项目，证实了人类在生命最初几周内，分娩方式才是决定肠道菌群的主要因素
健康中国行动推进委员会办公室召开新闻发布会指出，职业健康保护行动将颈椎病、肩周炎、腰背痛、骨质增生、坐骨神经痛列为劳动者个人应当预防的疾病。
在广州一家月子会所，护理长黄利娴戴着口罩，穿一袭白大褂，温柔地在给一名新生儿喂奶——你可能很难想象，这位行业内的金牌月嫂拥有名牌大学毕业的本科学历。
截至目前，贵州共建成危重孕产妇救治中心123家，建成危重新生儿救治中心118家。
焦雅辉副局长介绍，可把建国后的卫生事业发展分为三个阶段：第一阶段（1949-1979年），在农村和城市分别建立了三级网，在宏观层面，国家、社会和个人一起成就医疗卫生事业，从微观层面，多劳多得，调动医务人员积极性，中国医疗卫生服务体系的根基在这个时期基本形成
英国《自然·通讯》杂志17日发表了一项公共科学最新研究：比利时科学家团队通过高分辨率成像技术发现，孕期暴露于空气污染的女性中，其胎盘靠胎儿一侧可发现黑碳颗粒。不过，还需要进一步研究来明确这些颗粒是否能够抵达胎儿。
美国近来出现数百起疑似跟电子烟有关的肺部疾病案例，并有6人不幸丧命。当地时间9月15日，美国纽约州州长、民主党人库莫宣布禁用带香味电子烟产品，但烟草和薄荷口味的电子烟除外。
这意味着中国科研人员首次完成基因编辑干细胞治疗艾滋病和白血病患者。
临近中秋，除了一直以来的口味之争，月饼包装成为商家营销、朋友圈晒饼的热点。
今年本市流感疫苗接种工作比往年提前一个月启动，从9月16日开始，在校中小学生将陆续免费接种流感疫苗。
“感动、震撼、完美……”9月11日晚，北京水立方，大型原创儿童舞蹈诗剧《蓝月谷》公益演出的现场座无虚席，600余名来自2019世界神经外科联合会全球特别大会的嘉宾观看演出，不少观众一边观看一边赞叹。
虚假诉讼是指一些人利用“假官司”来实现非法目的，通过司法程序获得非法利益，这严重扰乱了司法秩序，损害了司法诚信、司法权威和司法公信力。
昨天，北京市市场监督管理局表示，节前，该局对本市大型商场、超市、小食杂店、批零市场、餐饮单位、生产企业、网络平台等各环节生产、经营的月饼产品开展了抽检监测。
互联网+医疗在基层医疗的发展，需要有良好的顶层设计，出台标准后逐步往下推进。
中新网9月9日电据中央气象台网站消息，中央气象台9日6时继续发布暴雨蓝色预警：预计9日8时至10日8时，四川盆地北部和西部以及陕西西部、北京北部、西藏东南部等地的部分地区有大雨或暴雨，其中贵州北部和西
网红店入局月饼混战。喜茶今年再度推出了月饼礼盒，售价为298元/盒，六块月饼五种口味，包含近来大火的麻辣小龙虾、藤椒牛肉等口味
走，养猪去。根据国家统计局9月4日公布的最新数据，刚刚过去的8月下旬，仅仅是生猪的均价，就已经涨到了每公斤27元
“镜面人”内脏反转。今年66岁的吕大爷日前到天津市肿瘤医院结直肠肿瘤科就诊，吕大爷诉说完病情，就和医生坦言，我是一个“镜面人”
5G医院建设将迎来国内首个行业级标准。
日前，全国旅游星级饭店评定委员会发布公告称，在近期文化和旅游部组织开展的暗访检查中发现，部分五星级饭店卫生和消防安全问题严重，服务不规范问题突出。
视频里，一位年轻父亲的脖子上挂着纸箱板做成的牌子，上面写道 “义卖——我们都是聋哑人，救救我得了白血病的孩子”，男子旁边站着他的妻子，怀里抱着年幼的孩子。
中央气象台8月28日6时发布台风蓝色预警，今年第12号台风“杨柳”将向海南岛东南部沿海靠近，并可能于29日下午到夜间在海南省琼海到三亚一带沿海登陆，也有可能掠过
新修订的药品管理法将于2019年12月1日起施行。重点支持对人体疾病具有明确疗效的药物创新，鼓励具有新的治疗机理，治疗严重危及生命的疾病、罕见病的新药和儿童用药的研制。
近日，在英国布里斯托(Bristol)，一名患有罕见神经疾病的3岁男童在机器的帮助下，实现了独立行走。据悉，他的父母为购买这台机器筹集了1.6万英镑(约合人民币14万元)。
电话获取上门服务。“虚拟养老院”悄然兴起【现实挑战】
当你还在为自己的拖延行为而自责时，科学家似乎已经为你准备好了借口，拖延的倾向可能是受你的基因控制的。不过，以目前的结果来看，新发现的基因机制只对女性有效。
在热气腾腾的夏天，“贪凉”的石先生总爱从冰箱里拿出熟食就吃。但在今夏，这个习惯令他出了大事，在鬼门关走了一圈。
“我跟男朋友分手了，因为他要求我毕业一年之内就要跟他结婚，但我不想结婚”。北京某高校学生刘梦今年23岁，明年就要研究生毕业，跟男朋友在一起5年，她很爱她的男朋友。但对于毕业一年之内就结婚，她表示无法接受。
妙用产品思维做医疗科普邴钟兴创作神曲《最炫急救风》。经国务院同意，自2018年起，每年的8月19日被确定为“中国医师节”
前不久，黄山风景区“野游”者被困请求救援，黄山风景区管委会依据相关规定对救援收取了费用，游客王某某的亲属代其将3206元有偿救援款汇入指定账户。
只有理解生老病死的自然规律，了解医疗技术的局限性，尊重医学和医务人员，才能更好地应对自身的健康问题提升健康素养，是提高全民健康水平最根本、最经济、最有效的措施之一。
据香港《文汇报》报道，非洲国家刚果(金)的埃博拉疫情已持续超过1年，造成逾千人死亡。近日，世界卫生组织与多国研究团队合作，成功研发出4款治疗埃博拉的新药
为帮助患者摆脱泌尿结石的困扰，广东东莞市人民医院泌尿外科护士长陆奔依托自己20多年的护理经验，摸索设计了一套专门针对泌尿结石患者的“排石操”。
给孩子贴了“三伏贴”，没想到孩子出现了轻重不同的呕吐、起水泡等不良反应，医生初步诊断为背部药物性灼伤。
医生介绍，炎炎夏日，不仅人的身体容易中暑，情绪同样会“中暑”，人的情绪和天气有着密切的关系，让人身体不适的同时，也会对心理和情绪产生负面影响，出现“情绪中暑”
怎样才算是一根合格的油条。但是在油条的生产制作中，受到原料和生产工艺的影响，存在高温煎炸、使用化学膨松剂、含油率过高等安全问题，迫切需要统一的标准对市场进行规范
前端垃圾分类的“轮子”要滚起来，后端分类收集、分类运输、分类处理等环节组成的“链条”也要同步衔接，只有这样，绿色发展的“马车”才能跑起来。
美国研究人员在《科学》杂志上撰文称，他们使用“悬浮水凝胶自由形式可逆嵌入”技术，用胶原蛋白成功3D打印出可正常工作的心脏“零件”。
湛江海关近日联合广东湛江、茂名两地警方侦破一起特大“红油”走私案，打掉长期活跃在珠三角和粤西地区的“红油”走私团伙5个，抓获犯罪嫌疑人49名。初步查证，该案涉嫌走私“红油”16万多吨，案值逾10亿元。
最高人民检察院第九检察厅厅长史卫忠2日在相关会议上介绍，检察机关将建立全国性侵害未成年人犯罪信息库，推动形成涉及未成年人相关行业入职查询和从业限制制度。
北京海淀法院就4年间审理的32起婚恋交友型诈骗案件进行统计，发现96.8%以上的婚恋诈骗是通过网络产生，其中87.5%是男性对女性实施婚恋诈骗。
儿童“三伏贴”易引发不良反应石家庄市民呼吁医疗机构尽告知责任中新网石家庄7月27日电(张帆王天译)江西省儿童医院“三伏贴”事件发生后，有河北石家庄市民近日向中新网反映称，他们这两年在石家庄一些医院、诊
7月8日，赖敏和丁一舟领证结婚了。他们设计了一个心形线路——从广西柳州出发，经过大理、西藏、敦煌，再经由北京、河北回到起点，两人把这次旅行称为“走心之旅”
遏制游戏成瘾需提高青少年接触游戏的难度蒋理。应当从源头上对游戏成瘾问题进行治理，实施游戏分级制度，要求游戏经营商和家长按制度规定履行相应责任，增加未成年人接触游戏的难度，给孩子健康成长营造良好的环境
现在，青少年游戏成瘾问题对于全世界来说都是一个很大的问题，其在我国的发生率也在逐渐增加。
实际上，从我国这些年发生的中毒案例来看，发生这种菌污染导致的中毒大多都是农村家庭自制发酵食品、个体食品加工者，原因也是因为缺乏食品安全知识
羽绒被经不起烈日暴晒，最好在阳光减弱的情况下晾晒，主要就是为了给被子通通风
一些消费者青睐“原生态”和“现榨现卖”的散装花生油，但有可能因小作坊生产加工控制不严和原料霉变等因素导致黄曲霉毒素污染，存在一定的食品安全隐患。
措施三：定期整理宠物毛发尽量每天给宠物彻底梳毛一次，可以将手沾湿抚摸宠物身上的毛发，将宠物脱落的猫毛粘在手上，再清洁双手，以免脱落的猫毛乱飞，然后用排梳梳理宠物身上的粗毛，最后再用针梳梳理
8月28日，安倍晋三宣布辞去日本首相职务，理由是溃疡性结肠炎（以下简称“溃结”）复发。“大多数溃结患者都是青壮年人。医务人员首先考虑的是感染性疾病，使用了抗生素治疗，但效果不好，患者还是发高烧、拉肚子、肚子胀得厉害，便血很重，内镜检查发现患者直肠乙状结肠弥漫性糜烂及溃疡
食用油的摄入可能影响肠道菌群通过约2000人的样本调查，研究团队发现，经过前瞻性队列研究，n-6多不饱和脂肪酸的血液生物标志物之一——γ-亚麻酸与糖尿病患病风险呈现正相关，与肠道菌群多样性呈负相关
沙门氏菌感染主要是通过水及食品污染传播
可溶性膳食纤维可以降低血清胆固醇以及胆汁胆固醇饱和系数，从而减少胆石症发生的风险
3、四类食物要少吃对于患有心脑血管疾病的中老年人来说，为保护胃肠道、避免心梗，夏季应少吃四类食物
一旦发生外伤，尤其是带有铁锈和土壤的东西刺入体内时，应尽快到医院就诊，由医生决定是否需要注射用于预防和治疗的破伤风针——破伤风抗毒素和破伤风免疫球蛋白。
新华社讯（记者郝亚琳）澳大利亚昆士兰大学的一项新研究表明，一些女性更易出现盗汗等更年期症状，这与月经初潮时间较早、体重超标等风险因素相关。昆士兰大学公共卫生学院研究人员在国际学术刊物《BJOG 国际妇产科杂志》上报告说，他们对超过1.8万名英国、美国、澳大利亚的中年女性健康数据进行了分析。结果显示，月经初潮在11岁或更早时间的女性，与在14岁及以后的女性相比，进入更年期后出现潮热、盗汗等血管舒缩症状的风险要高50%；超重或肥胖会进一步加剧这种风险
负面情绪的外在表现很多网友分享说，从小就形成了用抠手来缓解焦虑的习惯，一直持续到成年
为了追求清凉的口感，很多人喜欢把啤酒冰镇到很低的温度，其实这不仅会破坏啤酒本身的醇香口感，还会给身体带来一些负担
对大肠癌的高危人群，如50岁以上男性，家族性多发性肠息肉患者，溃疡性结肠炎患者，慢性血吸虫病患者及有大肠癌家族史的人，应定期检查，警惕大肠癌的信号及早期症状
陈皮薏仁红豆汤，健脾胃湿的根源在脾胃，所以脾胃不好的人不仅仅需要把薏苡仁炒一下，还得加健脾的食材，比如说——陈皮
因夏季火旺，故夏季与心血管系统的关系十分密切。中医养生提倡睡子午觉，夏季尤其如此。子时是晚11时至凌晨1时，此时阴气最盛，阳气衰弱
广州日报讯（全媒体记者张青梅通讯员张灿城、王雪）不少人都有这样一种观念，觉得有心血管疾病的患者都应少运动或者待在家里休息等，其实不然。那心血管病人在什么时候运动会比较合适，又需要注意些什么呢。陆华介绍，一般推荐的时间段是下午到晚上9时以前，对于明确有心血管疾病的人不建议剧烈运动，可以做一些温和的运动，根据自己的体力和感觉，采取轻中度的运动，如快走等
随着人们生活条件的改善，我们的冰箱也越来越高级，不仅功能变多了，空间也变大了。这让很多人把冰箱当做了储藏室，从蛋奶蔬菜，到肉类海鲜，应有尽有。那么当真冰箱就是食材的保险箱吗？
相关链接肠道菌群构成主要取决于 饮食和生活方式以色列魏茨曼研究所科学家在英国《自然》杂志上发表的一项研究显示，人体肠道菌群的构成主要由饮食和生活方式决定，遗传因素的影响很小
食用织纹螺小心中毒夏季，许多人特别是沿海地区的居民都喜欢吃爆炒海鲜，其中海螺的人气颇高
胖男孩的性早熟更具有隐匿性董关萍告诉中青报·中青网记者，家长们一般不会单纯因为孩子胖来就诊，而是发现了因肥胖导致的病症才来，性早熟便是其中一种
基于消费端需求的变化，健康、除菌成为消费热点之一，而像紫外线除螨仪、臭氧洗菜机、果蔬破壁机、负离子加湿器等这些和我们健康相关又有点“科技含量”的小家电，受到不少人的追捧
北京每年4月至5月上旬，杨柳飞絮飘扬，同时，春季鲜花绽放，花粉等过敏源较多，给人们出行和生活带来不便，更是给部分敏感人群带来不适。下面就给大家介绍一些减少过敏的方法以及提高抗敏力的小偏方。轻度过敏试试这些处理方法北京市鼓楼中医医院治未病科的主管护师蔡爽介绍，杨柳絮过敏最常见的反应是引起强烈的打喷嚏、流鼻涕、咳嗽等症状，甚至会引起哮喘发作
漱口水不是万金油 太刺激得停用除了灼口综合征，其他跟情绪相关的黏膜病也很多，比如说口腔扁平苔藓和复发性口腔溃疡
广东省第二中医院林晓洁教授说，室内艾灸，建议每间房用一根普通艾条(直径1.8CM即可)关门关窗后点燃熏蒸30分钟以上，这样就可以起到良好的杀菌灭菌效果
那么高层写字楼到底能不能开中央空调。中山大学孙逸仙纪念医院急诊科副主任余涛教授进行了解答。余涛教授解答，开不开中央空调要看写字楼的具体状况
曾青山推荐了居家饮食一日食谱（备注：以下为一人份）：7:00-8:00喝300-400ml温开水纯牛奶200-250ml或杂粮粥250-300ml鸡蛋1-2个或肉包1-2个低糖水果100g或蔬菜150克12:00-13:00杂粮饭（170-250克饭）：米40-60克，杂粮（藜麦米、小米、燕麦等）30-40克肉类：畜肉类40-50克、水产类60-80克、肝脏20-25克蔬菜：叶菜150-200克，鲜菇类50克菜谱举例：杂粮饭1-1.5碗、蒜蓉炒白菜、莴笋木耳炒香菇牛肉、香煎三文鱼16:00-16:30坚果类20-30克或低糖水果100-150克18:30-19:30杂粮饭（150-225g饭）：米40-60克，杂粮（藜麦米、小米、燕麦等）20-30克肉类：禽肉类50-60克，豆腐100-120克蔬菜：叶菜150-200克，海带50克菜谱举例：杂粮饭1-1.5碗、瑶柱焖冬瓜、冬菇蒸鸡腿肉、海带虾皮豆腐汤休息原则充足的睡眠适量运动乐观情绪在科学营养的饮食之外，曾青山提醒，保持充足的睡眠、适量运动、保持乐观情绪对于提高免疫力均有益处
合理饮食有助提升免疫力广州医科大学附属第三医院临床营养科主管曾青山建议，日常饮食要多样化，不要总是吃某些特定的食物，以免造成营养偏废
新华社讯（记者李松）最近，重庆南岸区一名3个月大的幼儿出现持续轻微咳嗽、流鼻涕的症状，被当成感冒治疗却未见好转，后被送医确诊为毛细支气管炎。专家提醒，毛细支气管炎的早期症状与普通感冒相似，易被误诊，需引起重视。“毛细支气管炎是小儿冬季常见的急性下呼吸道感染性疾病，多发于两岁以下的婴幼儿，多由呼吸道合胞病毒、鼻病毒等感染引起
因此，补钙是生活中必须要学会的一件事。营养专家分析，可以将其归结为以下几个方面 人均奶制品摄入量非常低据估算，我国居民每天喝牛奶的平均量为22㎎。虾皮和芝麻酱含钙的百分比并不低，但使用量并不高，而且钙的吸收率比起牛奶来要低很多
许多人结婚后不仅“迷失”了自我，也期望对方放弃自我，要求两个人融入一个为婚姻而建立的“第三体”中，这种为爱而牺牲自我的做法是不可取的。
对于敏感高危人群，平时要保持口腔清洁，勤漱口，白天适当小量多次饮水，减少龋齿和口腔继发感染的可能，已确诊的患者应停止吸烟、饮酒。
不少人以为红薯能通便，多吃点能对身体有好处，但过多食用红薯时会在人的肠道里产生大量气体，造成腹胀、打嗝、放屁
临床上，医生们越来越关注降低收缩压对挽救患者生命的效果。减重、少吃盐、多运动和戒烟都是能持续降低收缩压的非药物好方法。
目前正在制订的中国老年人健康标准中明确一点，老年人有些体检指标不正常，但经过治疗后能达到基本正常的水平，就是健康老人。
一不开心就想吃甜食？恐怕得悠着点了。美国堪萨斯大学近日发布的一项研究结果显示，摄入太多糖分可能会加剧抑郁症状。
北京市疾控中心健康教育所的专家教您如何察觉“老寒腿”的早期信号，以及治疗“老寒腿”的办法。
北京市疾控中心今年面向全市养老院和养老驿站推广预防跌倒相关知识和适宜技术，目前北京市已经有285个社区的养老驿站和21个养老机构参与其中。
酵素吃果蔬比喝酵素获得的营养更丰富“酵素，简单来讲就是没有加盐的泡菜水”，犀利的钟凯博士一句话就撕开了酵素的神奇面纱
日本国立癌症研究中心2016年公布数据称，由于老龄化严重，日本癌症发病率整体处于上升趋势，但癌症患者的治愈率在提升，多数癌症的治疗都有突破，尤其是胃癌、肝癌患者的死亡人数均大幅下降
我国65岁以上老人中，平均每10人就有3~4人发生过跌倒。老人跌倒后果严重，不但会引起活动受限、功能受损，也是造成伤残和死亡的重要原因之一。
一项新的研究，确认中青年时（40岁之前）超重或肥胖，会显著增大患癌风险。
秋天里人们时常感觉口干舌燥，容易上火，皮肤也干巴巴的，摸起来十分粗糙，影响美观不说，还发痒、脱屑，让人在燥烈的秋季更加不舒服。
单腿闭眼站能在一定程度上昭示是否长寿。如果可以坚持10秒以上，说明身体各系统处于相对平衡状态，健康状况较良好。
运动后关节酸痛就是早期信号，一旦疑似出现膝关节骨性关节炎的早期症状，需要尽早去医院确诊。
秋季养生宜防燥滋阴、养肾润肺为主，辣椒、葱、韭菜、蒜等辛辣食物应尽量少吃，适当增加芝麻、糯米、蜂蜜、甘蔗、菠菜、木耳、梨、鸭肉、乳品等柔润食品的摄入
医用袜的工作原理是利用其渐进式压力，由脚踝处渐次向上递减，通过收缩小腿肌肉对血管腔加压，促使血液回流心脏，防止下肢淤血，达到预防深静脉血栓形成的作用。
老年人，特别是有高血压、糖尿病史的，秋季应特别注意给眼睛保“暖”，预防眼底疾病急性发作而致盲。
现在，越来越多家庭的牙刷从手动换到了电动，但南方医科大学口腔医院牙周病科副主任医师韩倩倩却说：“其实，大部分牙科医生都在用传统牙刷。”
高盐摄入影响健康。”日前，在由中国疾病预防控制中心等主办的第八届中国健康生活方式大会暨首届中国减盐大会上，中国工程院院士、中华预防医学会会长王陇德说
“二郎腿”一点也不酷□。●导致腿部静脉曲张或血栓栓塞跷二郎腿时，被垫压的膝盖受到压迫，两腿长时间保持一个姿势不动，血液循环受阻，很可能造成腿部静脉曲张或血栓栓塞，影响腿部美观的同时更影响健康
平常家里买了整个西瓜如果一次吃不完，也会覆上保鲜膜存放。然而，有报道称，西瓜覆上保鲜膜反而成了细菌生长的天堂，莫非之前保存西瓜的做法一直是错误的?
近日，2019年中国肿瘤学大会在重庆举行。会上发布的《中国恶性肿瘤学科发展报告（2018）》《中国女性乳腺癌筛查指南》等指南，进一步规范和指导各级医疗机构肿瘤诊治行为，也让广大市民有机会近距离了解癌症，为防治癌症提供了方便
喝两口冰水怎么还中暑了虽已立秋，但中午的大太阳仍然让我们处于炙烤模式之下，不少人还需与空调为伴，靠冷饮“续命”。据医生介绍，张女士出现的是中暑症状
预防脂肪肝。”南方医科大学南方医院感染科主任医师陈金军教授指出，目前我国脂肪肝患者已高达1.2亿人，数量及发病率逐年提升，已超过病毒性肝炎，成为中国第一大肝病，50岁至55岁的男性患病率高于女性，其后女性的患病率增长迅速甚至高于男性
人吃五谷杂粮，生活中免不了有头疼脑热、身体不适的情况。很多人工作忙不想去医院，便或浏览网页、或道听途说按图索骥给自己断症，然后再到药房买点药吃了事。
是不是为了减肥就可以只吃水果，不吃肉？其实选水果也是有窍门的。
为什么有些人通过清暑祛湿等方法，健康状态得到了改善，而有的却仍然毛病不断，身体不适。
中医教您夏季养阳防心病进入酷暑时节，正是一年中天气最炎热的时间，也是自然界阳气最旺盛的时节。那么，夏天如何养阳预防心脏疾病呢
盛夏时节，不仅气温升高，更有暴风、骤雨、雷鸣的出现，湿热便容易内伏于机体中，令人难受。
药补不如食补，中国人更喜欢膳食疗法。但是，很多人食补的方法不正确，特别是在补铁方面，很多人走入了误区。
女性不必日行万步每日走7500步足矣运动有益身体健康，但真的要“日行一万步”才最好吗。近日美国学者进行的一项研究发现，对于老年女性，每天约走4400步就可降低死亡风险，并且走7500步后，死亡风险不会再进一步降低
在大众经常参与的体育运动中，跑步以43%的参与度名列前茅。矫玮表示，跑步造成损伤的问题不断涌现
高蛋白饮食有利于新陈代谢和肌肉发育，同时对头发、骨骼和皮肤都有好处。但是这种饮食方式并不是多吃肉那么简单，让我们跟随美国时尚杂志《cosmopolitan》一起了解高蛋白饮食需要注意的5大误区。
刚洗的头发没过多久就开始变油，为什么会这样呢？美国时尚杂志《Cosmopolitan》帮你从发根寻找原因解决问题。
皮肤科专家特别指出，只要了解皮肤背后的一些科学知识，就能有效预防，夏季护肤要讲科学。
美国一项新研究显示，晚上睡觉时室内开着灯或开着电视可能造成女性体重增加。
打伞、戴遮阳帽还要不要涂防晒霜。轻易可达真皮层的紫外线UVA
想要早起却总是起不来？那是因为身体还未习惯。美国《时尚》杂志教你5个小窍门，帮你早起开始活力满满的一天。
加拿大多伦多大学的一项最新研究显示，只需看到一些与咖啡有关的事物，人们的大脑就能变得更警觉、更专注。
美国杂志《Cosmopolitain》列出了7种容易导致消化不良的食物，并告诫各位食客：喜欢也要克制。
人一上了年纪，身体各项机能都在走下坡路，但老年人的养生方式有特殊性，万不可与年轻人攀比。火箭军特色医学中心骨科副主任医师王长江提醒，老年人在日常生活中要注意避免“五久”，即不要久行、久立、久坐、久卧、久视，方能为养生打好基础
一篇报告表示，饮食健康均衡有助于缓解抑郁症的症状，并且这种影响在女性身上更为明显。
前不久，小王和朋友一起去游乐场坐过山车，玩得很尽兴。可回来后几天，他总感觉眼前有黑影飘过，还有一点一点的亮光闪烁。家人陪同他到医院眼科检查，确诊为视网膜裂孔及脱离。
最近网上流传着一个不可思议的“科学发现”，说是“补充钙和维生素D”会致癌？
在做了详细的体格检查和心电图检查后，医生初步诊断，患者心脏前壁、前间壁心肌梗死，两根主要血管都堵掉了，必须马上做介入手术，否则就会发生“猝死”。
不久前曝出重庆一位75岁的老先生因晚饭吃了一大盘香椿炒蛋，次日出现发抖、发冷、上吐下泻等症状，送医后被诊断为食物中毒，险些丢掉性命。
人一天中会有不少的时间都在睡觉，但长期睡眠质量不好恐增加健康风险。研究报告建议，成年人每晚睡7至10小时。
一到春天，很多女性都会乳房胀痛，同时还伴有倦怠乏力、月经不调，情绪也跟着变差。
婚姻很大的问题就在于，在很多显性的事情上，不结婚，你是不会这么看的；而结婚一年，一定是和结婚十年的人看法不一样，在婚姻中每个瞬间都能让自己成长。
家庭里可能也潜藏着亚硝酸盐中毒隐患近日，河南焦作多名幼儿家长反映孩子在解放区“萌萌幼儿园”就餐后发生呕吐、晕厥等情况后就医。事情的起因是这个老师跟同事闹矛盾，于是到同事管的班上投毒
美食纪录片《风味人间》有一集专门拍摄世界各地的食物香料，辣椒是浓墨重彩的一段。辣是辣椒素与人体中的辣椒素受体结合而产生的“痛觉”
初春韭菜最该吃。肝火旺揉揉期门穴
长期吃素，真的能把“三高”降下来。优质植物油或橄榄油每天摄入量为25-30克，盐每天摄入量为5克，糖每天摄入量在20克以内
春来草木生，要小心肝火过旺伤及心脑血管健康。那些需要陪做功课的妈妈们更要保重，“吼功”太盛，血压上升，如果碰上畸形的血管，说不定真的会爆血管！
一项最新研究显示，人们每天吃几块黑巧克力，可以在一个月内降低血压。尽管牛奶巧克力也对人体有益，但可可含量为90%的黑巧克力降压效果最好。
练瑜伽致腰椎间盘突出需量力而行专家提示。当前正值健身达人们的减脂塑形锻炼高峰，不少人选择瑜伽这种运动方式
关于运动后肌肉酸痛这种情况，不管是专业运动员还是初学者都会遇到。这说明你在运动中的拉伸已经达到了改变一些肌肉的程度。
有研究称，人体所需铁元素主要通过红肉补充。这使得素食主义者往往容易缺铁，从而导致精神萎靡、疲劳甚至脱发。其实，通过食用一些常见的果蔬和坚果也可以达到补铁的效果，一起跟随《巴黎竞赛画报》了解一下吧!
过去的一年你过得怎么样？是有悔恨呢？还是纠结的呢，还是丰盛的呢？还是绽放的呢？
湿气重，除了食物容易因潮而生腐外，我们的机体也易受湿气影响，内湿加重，引发诸多疾病。“这位患者是典型的脾胃寒湿，因为前段时间气温较高、干爽，之后突然湿气来袭，广州雾气大，随着体质和气候改变，身体适应不了气候，容易受寒湿侵袭。
据往年的数据统计，从这一周开始，随着气温升高，春暖花开，未来的3个月都将是过敏性结膜炎的高发期，来眼科急诊就诊的患者中30%以上都为过敏性结膜炎。
过完“女神节”又到白色情人节，亲朋好友小聚增多，酒肉穿肠过，让肠胃首当其冲受到伤害，最普遍的就是导致腹胀、腹痛、食欲不振等问题。
一项新研究显示，如果每天吃200克蓝莓持续一个月,血管功能就得到改善，而且收缩压也降低了。
益生菌是临床使用最为广泛的微生态制剂，可用于腹泻、炎症性肠病、牛奶过敏性湿疹、肝性脑病等疾病的治疗和预防。
研究表明午后小睡可降低血压，大幅降低心脏病发作风险。即使两组患者接受相同数量的药物治疗，同时血压得到良好控制，但在中午睡眠的人群中，血压仍显著下降。
但近日，来自澳大利亚伊迪斯科文大学的科研人员通过实验反驳了这一观点。他们通过研究发现，运动完立刻喝纯净水事实上会使人们抽筋的痛感更加强烈，而电解质饮料才能降低抽筋的机率。除此之外，电解质饮料还能通过降低盐和矿物质的含量来缓解阵痛。
很多人在熟睡中被吵醒后，会出现心脏砰砰直跳、头晕脑胀等情况，其实，睡眠被频繁干扰确实有损健康。
锻炼前后必不可少的拉伸运动能帮助减少受伤、放松肌肉，还能提高身体柔韧度，避免摔倒。
日本生活网站“花田”介绍了一套去皱按摩法，长期坚持，可一定程度上延缓皱纹的“侵袭”。
假期已过，很多人开始了减肥计划，跑步、快走、登山……什么？连着一段时间高强度跑下来，脚底板开始频繁地隐隐作痛？
会泡脚的人生病少。一般来说，泡脚水的温度以40~45℃为宜，最好不要超过50℃，脚上茧较多的人，水温可适当高一点，另外可以在水中加入10毫升醋或红花、艾叶、花椒适量，煮水后取汁加入，则养生保健效果更好。
运动医学专家教你安全滑雪在刚刚结束的春节假期期间，河北省张家口市崇礼区的七大滑雪场，吸引了来自全国各地的大批游客。冬季冰雪运动损伤60%以上是膝关节扭伤。
沙拉因简单、方便、热量低等特点成为很多减肥人士的首选食物,尤其是蔬菜沙拉。但有些人为什么吃了那么久的蔬菜沙拉,体重却依然居高不下呢?
俗话说：“鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安”，这句话是有一定道理的。
走路姿势不正确，不仅不好看，还会引发身体疼痛、僵硬，影响工作、学习。
中医认为，艾叶味辛、苦，性温，具有温经止血，散寒止痛的功效，但其实用它来泡脚，还能有效去除体内虚火导致的黑眼圈。
“重点食物”有两层涵义，一层是它们营养价值较高，另一层是人们的食谱中经常缺少它们。
一到冬天，有些人手足怎么也热不起来。这究竟是怎么回事？
肠道健康状况不佳的迹象都有哪些呢？便秘、腹泻、口臭、恶心、呕吐、打嗝、消化不良等等。专家建议，合理选择饮食则有助于改善消化与肠胃健康。
人的坐姿多种多样，盘腿不仅不会像下肢自然下垂的坐姿，导致下肢水肿等问题，还可以减少并放慢下半身的血液循环。
俗话说，“肝衰先上脸”。 肝脏是人体的排毒器官，如果肝脏内的毒素无法正常排出，滞留体内，脸上就会发出“信号”。
1.菠菜又称赤根菜，菠菜营养丰富，其中胡萝卜素的含量很高，维生素K含量是绿叶植物中最高的。此外，由于菠菜中含有大量的铁，对缺铁性贫血有改善作用。另外，菠菜中的叶绿素对视网膜中的黄斑有重要的保护作用。2
人体腹部是最容易堆积脂肪的部位之一，若想快速减掉腹部赘肉，重新拥有完美曲线，正确的饮食习惯很重要。法国时尚杂志《费加罗夫人》就此给出了几条小建议，不仅可以消除腹胀，还可以减除腹部的多余赘肉。
冬季人们习惯进补而日常少动，体内易生热生痰，针对这种情况，在进餐时选择萝卜，可以消谷食，去痰癖，止咳嗽，解消渴，通利脏腑之气。
年关将至，这意味着我们又迎来了从年末持续到第二年年初的、充斥着聚会、聚餐和其他各种非日常饮食的时光。
纯素饮食强调戒肉、戒乳制品、戒鸡蛋，旨在不摄入与动物相关的产品，一些人对此种饮食方式所能提供的营养持怀疑态度。但据法国《电讯报》认为，只要注重搭配，纯素饮食便可令美味与营养兼具。
心脑血管疾病堪称是威胁健康的第一杀手。但对于相关的疾病知识，大部分人要么知之甚少，要么误区不断。以下是我们总结的一些心脏疾病真相，希望读者们多了解。1.心脏病不是随便诊断的，不是曾经胸痛过或心悸过就是
人以气血为本。我们形容一个人身体好，通常认为其“气色好”，反之，气血不足则是不够健康的表现。那么，气血到底是什么，气血不足时又该如何调理？《生命时报》邀请中医专家为您详细解读。受访专家：北京中医药大学
近年来，肺癌已经成为所有癌症中的第一杀手，但是很多患者却表示年年体检但没有查出早期肺癌。
牙疼与手阳明经、足阳明经和肾经密切相关。
您是否一到冬天就感到心情不快，浑身倦怠？那么您很可能患有“冬季抑郁症”。不过别担心，“光疗法”就是您的救星。
俗话说，男女有别。在极端天气下，男性和女性的死亡率也“有别”。
为了拯救干裂的嘴唇，很多人随身带着唇膏，感觉干了就抹一抹。但实际上，老抹唇膏，嘴唇会更干。
近年，随着人们保健意识不断提高，各种中医疗法被引入日常生活，一种看似与中医拔罐、刮痧类似的手法——拍痧，开始被热捧，但这种治疗方法靠谱吗。拍痧指通过拍打身上某个或多个部位，达到缓解病痛、强身健体效果的一种疗法。
许多食道癌患者罹癌初期自己都不知情，等到诊断出来时癌细胞已经扩散到身体其他部分，因此死亡率特别高。
心梗先兆多在发病前一周出现。其中一个重要原因是一些不典型的先兆症状没有得到患者重视，等到突然发病，救治不及时就容易造成致命危险，所以及时识别急性心肌梗死的先兆症状很重要。
柠檬水白天不能喝?放心喝。刘少伟教授)柠檬水泡浓点好?不必!。
橙色番茄中胡萝卜素含量比较高，粉红色番茄中番茄红素、胡萝卜素含量都不高。
哈佛大学的一项研究表明，每天喝一杯橙汁能够显著降低罹患痴呆症的风险。
一项新的研究表明，肌肉训练和摄入蛋白质可能是改善身体虚弱状况的关键。
调查显示，我国心衰患者预估超过千万。其中70岁以上老人中，每10个人可能就有1人患有心衰。
易焦虑伤身心。研究者对大学员工调查发现，一醒来或下班后频繁看手机的员工，焦虑情绪更强，但很少有人意识到这种伤害有多严重，更不知道这也给伴侣带来了压力。
当我们想确认一个人是否在说谎时，往往也会要求对方看着自己的眼睛说出实情。
冬季是养肾的黄金季节，肾属水藏精，与冬季相呼应。那么，冬季适合食用哪些补肾食品？
眼下正是橘子大量上市的季节,因为橘子吃起来方便,价格也便宜,许多人都喜欢整箱整箱地买,但橘子虽好,也不能敞开了吃,否则小心患橘黄症。
“虚则补之”是中医学的重要治疗原则，但是在临床用药中会遇到予以补剂后非但没有疗效，甚至出现身体不适的情况，这是为什么？
久坐伤大脑。但是你知道吗，呆坐在座位上不仅会浪费时间啥也想不出来，根据伦敦大学国王学院的一项新研究，久坐还可能会让你更健忘。
停止吸烟后。24小时后，心脏病发作的风险降低。
男人脱发时必查这些项目：头发牵拉检查、内分泌检查、营养代谢检查等。
日本千叶大学等研究团队近日发表了一项调查结果，每周“浸泡在浴缸里”泡澡7次以上的老人，比每周泡澡2次以下的老人，被认定需要护理的风险可降低约3成。研究认为，泡澡带来的放松效果，具有可以预防认知能力下降和抑郁症的可能性。
即使一动不动，人体也在燃烧卡路里，美国最新研究发现，时间也是影响燃脂量的一大因素。
人到40岁后会变成减肥困难户。这种症状会导致后期患糖尿病的几率增加，通常表现为体重的上升。
四个方法，轻松判断食物的热量高低大家越来越关注食物的热量，但是天然食物的热量值差异很大，怎样才能简单判断食物的热量值呢。
视物模糊也有可能是脑肿瘤压迫视神经导致，如果长期得不到正确治疗，甚至可能会失明。
打了HPV二价疫苗能再打九价吗。但是并不建议正在接种二价或四价疫苗的人改打九价。
空腹运动有不少益处，尤其在减重方面有时会产生让人意想不到的效果。但是为了避免可能的危害，请谨慎对待。
最近，不少精彩的电视剧不光让年轻人熬夜追看，许多中老年人也抱着平板电脑，一看就是一天。
浴室是居室中最潮湿的地方，如果使用习惯不当，很容易滋生霉菌，不但不美观，还伤害健康。
嗳气俗称打饱嗝，是一种常见的消化系统症状，指胃中气体上逆，有别于呃逆（即普通打嗝）的声高而短促。
天气逐渐转凉，俗话说“春捂秋冻夏打盹”，大家最容易忽视对自己身体的保暖，尤其一些关节等这个时期最容易受凉，从而引发一些疾病。肩膀。
研究表明，无论人们的性别、种族、民族或受教育程度如何，孤独都会使人们患痴呆症的风险增加40%。
国家卫健委发布《流行性感冒诊疗方案(2018版)》中推荐了3种抗病毒药物，13个中成药，推荐了5张中药治疗方。
经常吃中药的人会发现，当有鼻塞不通等不适时，医生会开一些对肺气有益的中草药进行调理，这是为什么呢？
在矮小门诊，家长经常会问：我给孩子补钙能增高吗？这些家长均认为补钙能促进身高增长。
养生更高效。“中医认为，人体有“四梢”，筋之梢为手脚指甲，肉之梢为舌头，骨之梢为牙齿，血之梢为头发。
近日，印度“广播传奇”丽塔在参与节目录制中突然打嗝，接着仰头不省人事。最终因心脏病发作不治身亡。
美国塔夫兹大学的一项新研究发现，不吃早饭会令动脉粥样硬化风险升高2.5倍。
人老了，有时会出现头晕耳鸣的情况，其实弹弹后脑勺就有缓解作用，而且还能强本补肾。
金秋十月别只顾着大吃大喝，专家推荐的这8种应季蔬果别错过!“三芋”所含淀粉品质最好据华中农业大学、湖北省农业科学院万正煌教授介绍，现在这个时候的“芋”类蔬菜含有的淀粉品质最好，维生素和矿物质含量也最丰
正如睡眠不足会提高中暑风险一样，睡眠对健康也有很大的影响。
雄激素足，才够男人味。雄激素,大家俗称的“男性激素”，在男人一生中扮演着非常重要的角色，对胚胎期生殖器的分化、青春期男性性器官的发育、精子的发生与成熟、男性第二性征的出现与性功能的维持、蛋白质合成、体内新陈代谢等均有重要作用。
这个美妙的假期，不管你有什么计划，熊小知都希望为你锦上添花。这份全方位的“解乏攻略”，能让你的身体迅速恢复满满的元气。
俗话说，“人过四十天过午”，中老年人容易在晨起时突发脑梗、中风，因为经过一夜睡眠，突然起床容易造成心脑血管供血不足。本期，为大家推荐晨起五步操，可缓解晨起不适。第一步：十指半握干梳头。醒来后，取右侧卧
不知道大家有没有发现过这样一个现象：走在大街上的年轻情侣，从背后一眼就可以分辨出哪个是女生，但是中年夫妇走在一起，从背后观察体型却很难分辨出性别。这也是中年女性普遍存在的现象-更年期肥胖。为什么年龄大
一场秋雨一场寒，秋冬不感冒的小秘诀在这里。引起感冒的病毒主要隐藏在人的鼻腔和咽喉部，当感染者说话、咳嗽或打喷嚏的时候，病毒会随着唾液飞沫漂浮在空气中或黏附在物品上，在人体受凉、抵抗力下降的情况下，容易“中招”。
最近这两年，“油腻中年”成为热门词汇。纵观网络，什么是“油腻”？“肥胖”似乎是当之无愧的第一条“罪状”。
研究发现进行瑜伽一类的轻度运动有助于帮助人恢复记忆力。
西班牙国立心血管研究中心最近公布了一项新研究成果，睡眠不足6小时或夜间多次醒来，与无临床症状的动脉粥样硬化风险增加有关，若放任其发展，逐渐变硬变窄的动脉就会引发严重心脑血管事件。
如果有机会窥探长期滥用泻药者的肠神经系统，你就会发现那简直就像战场，全是坏死的神经细胞。为何会这样？让我为你一一道来。肠神经系统是分布在肠壁上（黏膜下和肌肉层）的独特神经系统，它像大脑一样具有独立调节
相比外国人惯喝凉水的现象，中国老百姓大多喜欢喝热水。许多人似乎打心底里认为热的就是好的，就是健康的。
50岁的甘阿姨不慎烫伤了脚，便卧床养病。不料，脚伤还没彻底养好，甘阿姨的左腿却莫名其妙的肿了起来。
现代人多发的骨关节疾病，都属中医“痹症”范畴，病因主要是肝肾亏虚，感受风寒湿邪，日久经络不通，瘀血阻塞所致。
孩子健康牵动着父母的心，特别是视力问题越来越受到家长重视。但对于弱视，大家的认知度不如近视和远视。
愤怒不仅不能解决任何问题，还会“引火上身”，把健康搞得一团糟。掌控自己的情绪。
一次看太多集电视剧会严重影响精神状态，睡不好也没精神，越爱追剧的人，睡眠质量就越差，疲劳和失眠的几率也就越高。
陷入严重抑郁情绪会有很大危害，甚至有时会让人有轻生的念头。据《印度时报》9月11日报道，专家给出了以下5项建议，有助于人们打消轻生念头，化解负面情绪，积极面对生活。
定期画钟表，发现脑损伤。上个月底召开的欧洲心脏病学会上，阿根廷布宜诺斯艾利斯心脑血管疾病研究所公开了一项研究成果建议：高血压患应定期进行时钟绘图测试，以检测他们的认知功能障碍。
一项新的小型研究表明，练太极的老年人更不容易摔倒。
住宅中使用的建材石料，其辐射是否有相应的标准和规定？应对室内可能存在的辐射和甲醛超标风险，我们需要怎样提高警惕？
张女士在下台阶时不小心崴了右脚，当时并不疼，也就没太在意，以为涂点药休息几天便会好转。血糖和骨骼之间存在着重要联系。
夏季太热、秋季太燥、冬季太干，是不是总想来点清凉舒爽的饮料呢？
在此，推荐四个润肺的小方子，读者朋友不妨一试。西洋参味甘微苦，性寒，能补气养阴、宁神益智、清火生津。
近日，山西太谷二中学校食堂的醋走红。由于山西同学爱吃醋，为了方便同学，学校用饮水机提供足量的醋。
“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月”，到了秋天，总是犯困，没有精神，这是秋乏的表现。
膳食补充剂不能预防中风。德国神经病学学会和德国脑卒中学会近日公布的一份研究报告显示，长期服用维生素片等膳食补充剂，对预防中风或心脏病没有任何好处，健康饮食和适当体育锻炼才是更有效方法。
想让人不喝酒很难。再比如服蜂蜜水或中药含片能解酒，其实它们是把令人头晕的乙醇加速转化为乙醛，让你更快清醒。
所有运动计划都需要先巩固基础，才能最快最有效地达成目标。法国《欧洲时报》介绍法国健身教练Cedric给刚开始下定决心运动的朋友们些许建议。
秋天抑郁症复发高发。但是，对于有些心理疾病患者而言，秋季却可能是病情波动的敏感时期，尤其是抑郁症患者。
老一辈人认为孩子胖胖的才觉得可爱。实际上，对于孩子来说，也有标准的身高和体重，过于肥胖或者瘦弱，都对孩子成长不利。
碳水化合物也分“好”和“坏”。来源于全谷物、蔬果和豆类的复合碳水化合物，富含膳食纤维，有助于减重。
研究表明抬头纹多的人，比同龄人更有可能死于心血管疾病。
日常生活中，我们有时会感觉时间过得很快，不知不觉几个小时就过去了，为什么大脑会产生这种错觉呢？
欧洲心脏病学会研究显示，睡眠时间少于6小时或超过8小时都会增加冠心病与中风的风险。
很多人都知道熬夜、憋尿会伤肾，其实，日常喝水不科学也会影响肾脏健康。
英国研究人员发现，每天睡觉时间长的人患心血管疾病、早逝的风险较高。
据说想要从前一天晚上的酩酊大醉中恢复过来，最好的方法就是进行剧烈运动，比如打一场篮球赛。可是这科学吗？
宝宝O型腿、走路内八字怎么办？不用太纠结。膝关节外翻畸形很多时候是常见的，O型腿、X型腿甚至是每个儿童成长必经的。
胃肠疾病养生五原则。金代名医李东垣明确提出“内伤脾胃，百病由生”。
最新的科学研究发现，苹果多酚可能在减肥和阻止癌细胞生长方面发挥作用，它们甚至可能减缓骨关节炎的发展。所以，吃掉一整个多汁的苹果，包括果皮和其它部分，实际上可能是吃这种水果最健康的方式。
新研究发现，早餐喝牛奶能降低一天的血糖浓度，对II 型糖尿病患者有益。另外，饮用高蛋白的乳制饮品还能抑制午时的食欲，预防肥胖。
一直工作忙碌、体形消瘦的小张今年体检被查出高脂血症，而且甲状腺功能也不正常，这可让他有点着急了。
最近几天，微信朋友圈都在转发热议这样一条消息：因为吃凉拌木耳，一家几口出现食物中毒。
对于有颈肩问题或其他关节问题的病人来说，寒冷往往是发病的诱因之一。所以当大家看到有人大夏天围着围巾也就无需大惊小怪了。
人人都希望自己的脸上只有美丽，没有皱纹，但是抗衰老不能只靠护肤品、保健品，其实在日常生活中，只要留意一些加速衰老的习惯，就能老得慢一些。《生命时报》综合“美国新闻和世界报道”网的报道，总结出影响人体老化速度的一些鲜为人知的因素。
研究人员指出，一个人能活多久，30%取决于基因，70%取决于个人选择。一项针对孩子患病和健康妈妈的比较研究显示，前者的细胞端粒体长度明显短于后者，而细胞端粒体长度可以在很大程度上决定细胞的老化进程，进而影响到人的整体寿命。
警惕高温带来的“亚健康”。从7月上旬开始，大范围、长时间的高温天气就在全国蔓延。
如果坚持有氧运动，能够延缓衰老12年!别不信，这一研究结果刊登在《英国运动医学期刊》上。
到跨越多个时区的地方旅行时，最痛苦的体验莫过于倒时差，尤其是本身行程不长、安排又比较紧凑的旅行。旅行者往往在刚到达目的地的头几天，非常疲倦却又睡不好觉。
三伏天女性。冰镇西瓜放一放再吃。
中医分析导致一年四季手脚冰凉的原因，主要有两方面，一是阳气不足，二是肝气不舒，而这都可以通过调养生活方式得到缓解。艾灸：夏季人体阳气充足，气血流通旺盛，此时进行艾灸可祛除体内阴寒病邪，恢复阳气。
近一段时间，全国多地连续高温炎热，各家医院急诊科异常忙碌，就诊患者激增。这些患者中，除了有基础疾病的老年患者外，还有一些特殊的患者——高热并且昏迷。
测量血压应该成为一种生活方式，正常血压的人也应该每年测量。血压测量看似简单，其实门道不少，规律、正确地监测，对高血压防治极为重要。
高血压、心肌梗死等心脑血管相关疾病防治重点不在于疾病治疗，而应树立整体观，重视血管评估，早期发现相关病变。
法国健康杂志《TOPSANTE》报道，新衣服中往往含有不少化学物质，可能会刺激皮肤引发过敏，而洗涤能够有效避免这一状况。
老人保养的黄金时间是啥时候。老人还可用手反复按摩膝关节，帮助胃经通畅。
自然站立，在患侧上肢内旋并向后伸的姿势下，健康侧手拉患侧手或腕部，逐步拉向健侧；另外，还可以在身体正面，用正常上肢辅助患肢抬上臂。站立或仰卧，两手十指交叉，放在头后部，先使两肘尽量内收，然后再尽量外展。
所谓“W”坐姿，就是孩子屁股直接坐在地上或沙发上，双腿分开，坐姿就像英文字母里的“W”。
能穿漂亮的凉鞋是女性朋友喜欢夏季的一个原因，但是许多高颜值女性却败在了“大脚拐”（拇趾外翻）上。
8条箴言预防甲状腺结节发展成癌。甲状腺结节中的甲状腺癌的患病率为5%-15%，近年来我国甲状腺癌的发病率总体呈现增高的趋势。
都说“爱笑的人运气不会差”，但如果你有着一口污渍斑斑的黄牙，这句话就别当回事儿了。
突然想嚼冰块、头发稀疏、多动腿综合征、肠癌……缺铁可谓是人们身体维生素和矿物质失衡问题中最常见的一项了，据英国伦敦大学学院的数据显示，仅在英国，约三分之一的入院病人和十分之一的正常人都会受到缺铁问题影
专家提示，此时节是一年里最热的时候，公众在饮食起居上，宜多喝水常食粥，晚睡早起适当午睡，祛除暑热待秋来。
老人睡觉，哪些禁忌。中国中医科学院西苑医院康复保健科副主任医师庄平接受《生命时报》记者采访时表示，睡前状态、姿势和环境等都是影响老人睡眠质量的因素。
大暑吃姜“以阳制阳”。第一，多吃些燥湿健脾的食物。
改善饮食能长寿。美国塔夫茨大学的研究者分析了1999~2002年、2009~2012年美国国家卫生和营养调查中的统计数据，发现10种食物的摄入习惯与慢病息息相关，包括水果、蔬菜、坚果、全谷物、未加工的红肉、加工肉制品、含糖饮料、多不饱和脂肪酸、来自鱼类的欧米伽-3脂肪酸、钠。
揭开海参的营养真相。人参中的“活性成分”一般认为是皂苷——一种存在于多种植物中的成分。
胃酸多，远离七种食物。胃酸过多是胃肠疾病的常见症状之一，适度的胃酸可以帮助消化，但胃酸分泌过多，就会出现泛酸、烧心、胃灼热等症状。
每每说起脂肪超标的问题，很多人的脑海中都会浮现出一个体型肥硕、膀大腰圆的形象，很多肥胖者也为不知如何减掉身上的脂肪而苦恼。其实不然，有些人虽然看起来不胖，却在体检后被告知自己“内脏脂肪超标”。
“身体健康是革命的本钱”，但是，在繁忙的生活中，大家往往是忙于工作，急于应酬，却忽略了身体健康这块风水宝地。
长命百岁，是对老人的一种美好祝愿。那么，如何养生？如何预防身体疾病？如何保持健康的体魄？
中风是中老年人常见多发的脑血管病，它有两个高峰期，一个是零度以下的严冬，一个就是32℃以上的盛夏。在夏季高温天气里，人体大量排汗、体内水分流失，可使血液的黏稠度增高，从而损伤脑血管内皮，影响脑部血液的供应。
那么你想知道我们是怎么染上这些坏毛病的吗？你想摆脱手机依赖吗？听听美国《赫芬顿邮报》法语版给出的建议吧!
游泳不仅是消暑的好方法，也能增强心肺功能、锻炼身体灵活度，不过，医生提醒，游泳也要注意适度。
面肌抽搐、牙齿紧闭、低头困难、说话不清、肚如铁板，腰明显拱起，呼吸也不顺畅……看到陈先生的这些表现，接诊医生的第一反应是得了破伤风。
意大利研究人员首次针对地中海饮食和骨骼健康的关系进行了调查研究，发现地中海食物能够增加股骨颈处的骨密度。
在盛夏烈日的烘烤下，我们的身体也经受着“烤验”。
记忆力下降、大脑反应迟钝、注意力不集中……你是不是经常感觉“脑子不够用了”。本期，《金台养生园》栏目，小编和大家一起聊聊是什么原因加速大脑的衰老。
月经每月“驾到”一次，是女性最亲密的“朋友”。节育环可能会带来月经周期缩短，经期延长，经量明显增多和经后淋漓出血等。
天气渐寒，冰凉的水果吃完后可能使肠胃不舒服，如果加热做熟可以减缓这种不适，还有特别的营养功效。
“斗指辛为小暑，斯时天气已热，尚未达于极点，故名也。”小暑时节已入盛夏，中医认为，暑为阳邪，其性炎热，为自然界的六气之一，若暑热太过，起居不慎，暑气亦会伤人。
上呼吸道感染是肾脏疾病最常见也是第一大诱因。很多病人发病前1-3周都有急性链球菌感染病史。
加拿大专家研究发现，每周工作超过45小时的女性，患糖尿病的风险会增加。
典型的落枕就是颈部肌肉痉挛，俗称抽筋，入睡前好好地，早上起来感觉颈肩部疼痛，颈部活动受限，往某个方向活动会加重疼痛。
一旦发现或疑诊中暑人员，就要及时开展中暑的救助，救助方法正确很重要，正确才能使病员转危为安。
很多老人向往精致美好的晚年生活，饮食和生活都精打细算，结果让自己疲惫不已。其实，日子过得“糙”一些，反而更容易收获健康和幸福。
即使再忙，也别累垮身体，法国健康杂志《TOPSANTE》为你精选10种富含镁、铁、维生素的抗疲劳食物，助你每天都元气满满!
同时夏日气温高，人体依靠出汗来散热，老年人更易导致体内缺水，血液浓缩而诱发心脑血管事件发生，因此要科学饮水，不渴也要喝水，每天适宜补充1500~2000毫升水，也可喝些绿豆汤、金银花茶、菊花茶防暑降温
原以为防晒霜是我的保护色，然而还是晒得qiu黑，到底是哪里没有整对？正确的涂抹防晒霜的姿势，你值得拥有！
穴位按摩大家都不陌生，但很少有人能在生活中正确应用。此时可以用拇指按揉，按揉后能够产生疼痛感，疼痛的刺激再加上穴位行气的作用，可以达到宽胸理气的效果，缓解胸闷、哮喘等症状。
对老人而言，收到鲜花不如徜徉在花海，不仅浪漫，还有养生保健功效。花香养生好处多。
很多人认为“脂肪肝不是病”，因为只要管住嘴、迈开腿，通过饮食、运动就能好，是真的吗？要看脂肪肝是否非酒精性的，如果是的话，那千万别不当回事。
菜市场买回来的蔬菜需要清洗，而为了清洗得更干净、更彻底，浸泡一会儿也是需要的。但浸泡的时间过长不仅不会提高清洗效果，相反还会造成一些营养素的流失。
又到了球迷们熬夜看球、烧烤助兴的时候了，在这个呼朋唤友，集体high翻的时刻，北京晨报提醒广大球迷，熬夜看球小心健康亮“红牌”。
根据报道，一些研究学者发现，患哮喘、花粉热及湿疹等过敏性疾病的病人患精神疾病的风险会增加。
近期一项研究显示，已婚人士患心血管疾病或者死于心脏病或中风的几率，要比没有处于婚姻中的成年人小很多。
都知道学生缺乏睡眠影响在校表现。加拿大一项最新研究显示，相比男生，缺觉对女生影响更大，除了在校表现，个人生活同样会受到影响。
日前，浙江省人民医院心内科的丁亚辉副主任医师发了一条让人唏嘘的长微博《一桶水毁了一个家》，一桶冷水让一家人从此阴阳相隔！
舌头被牙齿咬到，本是很正常的小事，有时家里的长辈就会说是“想要吃肉了吧!”但是杭州65岁的老郑(化名)却在咬到舌头之后短短一个月患上了舌癌，最终割掉三分之一条舌头才保住性命!
山西中医学院附属医院骨科主治中医师，临床工作多年，主要擅长颈椎病、腰椎间盘突出、骨关节炎、膝关节损伤、创伤骨折等疾病的治疗，多次参与骨关节课题培训，对骨关节相关疾病有独到的见解。
大量研究表明，当人体暴露于高温，则会引起人群中暑，发生虚脱、晕厥和热射病等。在高温天气下，应避免在一天中最热的时候外出，减少剧烈运动。
长时间面对电视、电脑、手机，容易引起眼球充血、眼睛干涩等疲劳症状。穴位按压。
学生族、白领每天对着电脑,经常会感觉眼睛干涩、发痒,用于缓解视疲劳的眼药水常被摆在手边,还有些人十分依赖这种眼药水,时不时滴上两滴。这种眼药水是如何帮助我们缓解视疲劳的?
澳大利亚科学家称，特殊的茶不利于减肥。这种饮料只能作为饮食和运动疗法的补充。
俄罗斯专家表示，喝热水只会加重感冒患者病情，顺其自然才最好。
俄罗斯“健康生活网”就来教你如何正确饮食以减轻工作给身体带来的伤害。
英国圣安德鲁斯大学的研究团队近日通过计算机建模研究推测，人类大脑之所以变大，主要与生理性需求——“吃”有关。
数据显示，隔日禁食减肥会削弱糖调节激素以及胰岛素的作用，从而增加患糖尿病的风险。
研究表明，每周锻炼四到五次有助于阻止心脏主动脉硬化，适当时间的适量运动可以逆转心脏和血管的衰老。
那么，如果吃肝脏真的有养肝补肝的作用，肝病患者是否应该多吃呢。动物肝脏种类繁多，其中补血功力较强的有鸭肝、猪肝以及鸡肝。
看到你就赚了。
英国科学家称，人体内部生物钟的紊乱可能会增加人们情绪失调的风险。
在江苏省人民医院妇幼分院的大型义诊活动上专家提醒，对女性来说，怀孕这个特殊的生理阶段很容易让体重失控，要保持健康体重，更需要“慧吃慧动”。“现在二胎妈妈多了，妊娠糖尿病的患者也相应增加。
自动化、信息化时代的到来，使得人们无论是在工作生活中，还是日常交通出行中，身体活动量都大为减少，加之锻炼不足，使得缺乏运动成为人们最主要的行为特征。如何更好地增加运动，减少久坐就成为一个十分重要的健康命题。
洋葱是营养十分丰富的蔬菜，但切洋葱是一个苦差事。那么，究竟为什么切洋葱会辣眼睛呢。
临床上因减肥药导致肺动脉高压的比例越来越高。女性减肥一定要慎重，千万不要随便吃减肥药。
鸡蛋营养丰富，但其中的胆固醇含量令人担忧。每个鸡蛋大概含141–234毫克胆固醇。近期，中国一项研究对2.8万名没有心血管疾病人群进行了近10年的随访发现，每天一个鸡蛋不增加心血管死亡风险。
很多人体检出了“三高”，除了缺乏运动外，贪图美味，追求高脂肪、重精粮、少粗粮的饮食习惯也是“三高”等症状高发的根本原因。
愤怒不仅不能解决任何问题，还会“引火上身”，把健康搞得一团糟。掌控自己的情绪。
近年来，越来越多人关心女性健康，不少高发于女性群体的疾病也颇受关注，乳腺癌就是其中之一。在诸多预防乳腺癌的方法当中，人们最常听到的有两个：一是应少喝或不喝豆浆，二是不应穿戴有钢圈的内衣。那么，这两种说
一项研究称，走路速度较慢的老年人易患痴呆症。研究人员分别收集了这些老年人的行走速率以及其患痴呆症的比例。
身体经历一夜的新陈代谢，早上起来是不是特别渴望一顿丰盛的早餐。风味酸奶风味酸奶和混合燕麦片是一个道理，好端端的减肥食品掉入了商家追求味觉、口感的“坑”。
“最怕空气突然安静”，不知从什么时候开始，人们好像患上了一种“安静恐惧症”，我们发现在过分安静的环境中很难集中注意力，甚至都无法忍受在这种环境中多待一分钟，这种现象在这个科技产品充斥着人们日常生活方方面面的时代显得更加严重。
广东韶关的龙女士在一家甜品店买了一份双皮奶后，准备享用，结果刚挖了一勺还没放进嘴里，双皮奶居然就在嘴边“嘭”的一声炸了。这个东西它刚做出来趁热吃是很好的，凉了再吃，蛋黄是半生的，一般人都不会喜欢，所以要把放凉的窝蛋双皮奶再加热才卖得出去。
春天，本是一个万物复苏、生机盎然的季节，但很多人却打不起精神，甚至哈欠连连、昏昏欲睡，被恼人的“春困”缠身。想要预防和缓解“春困”，可从改变生活习惯、进行有氧运动、坚持做头部按摩等方式入手。
进入4月，多地飘起了柳絮，柳絮像“雪花般”满天飞舞，美不胜收。但这却让不少过敏体质的人苦不堪言，为了躲避柳絮的“袭击”，不少人从头到脚“全副武装”。
不少年轻人在买水果时，总爱挑那些长得好看的。其实，对于一些水果来说，长得“丑”的反而口感更好，营养成分也更高。
不少人喜欢饭后马上饮茶，这样很不科学。晚饭后2小时喝酸奶。
家在福州市的前列腺癌患者李先生，在网上看到一些文章说，肿瘤患者不能吃太营养的食物，否则会促进肿瘤加速生长，导致肿瘤变大。于是，老赵长期吃素，限制饮食不敢吃肉、鱼等，身体瘦弱反而影响后续治疗。
外出游玩时要密切关注旅游目的地的传染病疫情，并做好相应疾病的个人防护。患有心脏病、高血压、急慢性支气管炎、肺气肿、肾炎、肺结核、发热、急性感染以及结石活动期的病人，尽量避免登山。
吴主任表示，这时候怎么吃、怎么穿、怎么运动都有大学问。吃：春天不吃生冷水果。
江苏省第二中医院脑病科主任中医师盛蕾春天已悄然来袭，满眼的绿色是否让你心情愉悦呢。到底该拿什么拯救我们的睡眠。
根据最近发表在《JournalofPediatrics》杂志上的文章，研究者们首次发现儿童体重过高会对其肝脏健康产生不利影响。
一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服?建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医
最近，很多人的微信朋友圈都被一篇文章《含泪送别“不打针”爷爷》刷屏了，享年88岁的儿科医生胡皓夫被家长和孩子们亲切的称为“不打针爷爷”，胡老先生生前不主张5岁以下儿童打肌肉针、曾炮轰“抗生素滥用”，生前曾用8毛钱治好过宝宝的发烧
工作负担过重、睡眠不足、生活忙碌成为现今上班族的常态。不少人每天感觉到困倦懒散、昏昏欲睡，不得不靠喝咖啡强打精神。
我们应多摄入具有抗氧化功能的营养元素，这些元素能有效帮助捕获并中和会加快细胞老化的自由基，有效延缓衰老。
因为我有习惯性便秘，所以我就在早餐的时候吃1～2两(50～100克)麦片粥，有的时候会以芋头、白薯来作为主食，或者是以30克决明子代茶饮，这些方法都有通便的效果。
很多食物你吃着并不咸，但它们却个个都是“含盐大户”。不知不觉间，就让你摄入的盐量超了标。
英国癌症研究所发现，20人中有15人不知道肥胖易致癌，18人不知道酒精易致癌。以下9大方法可助您预防癌症。
保证合理的营养是老年人的健康之本。既不能营养过多也绝不能任由营养不良侵袭。特别是现在“肿瘤肆虐”，很多老人生怕别人说“自己最近又瘦了”，似乎“瘦”就是疾病的征兆。
《日本经济新闻》3月29日报道说，要确保优质的工作状态，睡眠方式改革也很重要。日本人探索了良好睡眠的秘诀。
一提起肾脏疾病，大多数人会想到男性。其实不然，女性的一生中，要经历怀孕、生产、哺乳和更年期，这些生理时期更容易增加肾的负担。
让自己面若桃花、充满活力是每位女性的心愿。然而，生活、工作的压力让很多人出现气虚、血虚，甚至气血两虚，面如土色、精神不振。
而补水也显得尤其重要，那么，究竟什么时候补水最合适。长期缺水会导致身体机能紊乱。
世界卫生组织发布的《2017年全球肝炎报告》显示，世界范围内约有3.5亿人有乙肝病毒感染，7100万人有丙肝病毒感染。
医生也是人，忙碌中难免会生病。当他们患了自己擅长治疗的疾病，阅病无数的他们，又会怎么做的呢？
老年人睡眠时间变少是否正常呢。广东省心理学会临床专业委员会副主委、广东三九脑科医院心理行为科副主任医师王德民提醒，睡眠时间过少、半睡半醒、无法入睡等均是睡眠障碍的表现，一般成年人应该每日睡大约七个小时。
科学证明有14种方法可以让人感到快乐。食用黑巧克力，喝绿茶都可以让人内心充满感恩与宁静，生活方式的改变对人的心情影响很大。
很多人都是“小事不注意，大病找上门”。小病还拖着不去看医生，其实很多身体上的大问题，都是平时不注意拖出来的。
现代人特别喜爱“排毒养颜”，其实每个人身上就有一条“排毒通道”——膀胱经，就是隐藏在人体内最大的排毒通道。
来自美国的杰裴黎斯(Melina Jampolis)博士称，正确使用调味料和草本调料不仅能让食物更美味，还有食疗养生有作用。
实验通过观看传递焦虑信息的图片。链接盖厚被子能减少焦虑感虽然新研究发现适当焦虑对记忆力有好处，但生活中还有很多人没能达到合适的焦虑度，因为焦虑辗转难眠。
春天到来，气温日渐回升，不少人会感到困倦、疲乏、昏昏欲睡，其实这是春困的表现。那么，应该如何缓解春困呢。
而最近在一档视频节目中，她展示了一项令人不那么容易接受的隐藏技能——吃虫子。远古的祖先也吃昆虫。
食醋是家家厨房中必备的调味品，它可以增进食欲、促进胃酸分泌，有助于减少盐的摄入量，降低罹患高血压等心脑血管疾病的风险。醋虽有酸性，但如果你认为它因此而具有软化血管的功效，那就大错特错了。
“饭后百步走，活到九十九。”但其实，饭后并不宜马上散步。
一套惊蛰“唤醒操” 6个动作让你整个春天都舒服
对于这些人而言，是否有必要摄入蛋白质是令人烦恼的。摄入蛋白质是否能既有效又很好地塑造肌肉线条呢？
春节长假刚过，广医二院风湿科门诊就热闹起来，有一半病人是因痛风前来就诊。专家提醒：痛风只要发作过一次就会有反复发作的可能，若是尿酸长期控制不好，还会导致痛风结节和痛风肾等，发作越来越频繁，导致肾功能下降，心血管病风险增，给患者带来更大的潜在危害。
你身上藏着9个健康『窝』，常拍拍能达到养生保健的目的。别小看了这些健康『窝』。据史料记载，每当慈禧出现不适，都会按摩眼窝、颈窝、腰窝、腋窝等“养生窝”，常会收到立竿见影的效果。
刚从春节的大吃大喝里缓过神，口腔溃疡又双叒叕找上门了。这个听起来没什么大不了的“小病”，却能让很多人欲哭无泪。
本周开始，大部分人都重返工作岗位，开始新一年的工作了。很多人出现烦躁不安、无法集中注意力、工作效率低下、食欲不佳，产生“已经上班一两天了，还是进入不了工作状态，坐在电脑面前也什么都不想干”的厌职情绪。
不过，经历了一桌桌内容丰盛且气氛欢乐的聚餐后，难免会吃撑了、吃腻了，这时候如果能来上一杯好喝的酸奶，那一定是极好的。首先从牧场收来的原奶要经过简单的过滤、均质化和杀菌处理，然后在接近无菌的状态下投入发酵用的乳酸菌。
春节假期来到了，守岁到半夜、顿顿吃大餐、喝酒串亲戚……人们的生活会忽然变得不太规律，身体也可能发现一些小问题或者急证、痛证。
很多人在节假日暴饮暴食后容易患上节后“美食综合征”，出现头昏、头痛、眼花、记忆力衰退、肢体麻木等症状。
胃胀气多由消化不良、胃肠功能失调所致，主要表现为胃部饱胀感、压迫感或伴有恶心呕吐、烧心反酸、打嗝嗳气等症状。
烟花爆竹炸伤，气管吸入异物，食物、开水烫伤，这是长假期间容易出现的3类儿童意外伤害风险。
每天睡前泡脚是可以起到排毒的作用的，但很多人不知道我们在泡脚的时候加什么可以起到排毒的作用。哪些人不宜泡脚。
好习惯会健康长寿坏习惯会年轻美丽？！这些让你变年轻的坏习惯你有吗？//① 自言自语//自言自语对自己有镇静作
暨南大学附属第一医院骨关节外科吴文锐主治医师提醒，错误的驾驶坐姿和长时间固定姿势，可能引起各种腰部症状，驾驶安全无小事，不可不防。这种姿势由于脊柱非自然状态弯曲，容易导致背部肌肉和椎间盘变形，压迫神经，引起腰、背痛。
1.胃火口臭多由火热之邪犯胃所致，除证见口臭外，兼有面红身热、口渴、口舌生疮、牙龈肿痛甚至出血等症状。【功效】具有清热、解毒、利湿的功效，适用于胃火口臭者，症见口舌生疮、牙痛、小便黄等。
乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤。近年来，我国乳腺癌的发病率呈上升趋势。2003年—2007年全国31个城市肿瘤登记地区资料显示，广州市是女性乳腺癌发病率最高的城市。南方医科大学第三附属医院普外科副主任刘晓珑介绍，乳腺癌的诊治和预防成为女性关注的话题
当今时代，很多人都有打鼾的小毛病，但因未对身体造成特别的伤害，便无人在意。而如今，经研究，打鼾可能是人人体中潜在的一种疾病，不明显，但可能是某些疾病的预兆。
现如今越来越多的人们开始减肥，但一些食品对某些人来说，恰恰是引起肥胖的“真凶”。该吃哪些食物、怎样健康减肥成为了人们密切关注的话题。
美国犹他州西南医学中心的研究人员对53名45岁到64岁之间的参与者进行了测试，验证体育锻炼能否恢复久坐者的心脏弹性。
老人不爱出门，容易患上抑郁症、焦虑症以及其他精神疾病。经常到户外进行适当运动，一是可以促进新陈代谢，增大能量消耗，改善脂肪代谢，有利于预防高血压和高血脂；
医生提醒，春节期间，有些病是吃出来的，有些病是玩出来的，还有些病是该睡不睡、该起不起闹出来的，这就是人们常说的“节日综合征”。”海南省人民医院急诊科主任欧阳艳红告诉记者，每到年初三、年初四都会迎来胃肠疾病急诊的高峰期。
专家提醒，穿棉衣、棉裤、棉靴，裹得严严实实防冻疮，可能会适得其反，不仅削弱机体对寒冷的适应能力，还会影响肢体末梢血液循环，更容易长冻疮。
民以食为天，吃可是老百姓日常生活的头等大事。越来越喜欢“黑暗料理”的现代人拼命想打破中规中矩的饮食方式，但也要有一些“底线”才能保证不被食品“毒害”。
A晕车提前做准备。”山西医科大学附属第一医院急诊科副主任医师郭冬娜说。
美国一项研究显示，咖喱中含有的姜黄素能提高近三成记忆力，同时有助缓解抑郁。
冬天是肠胃炎高发季，我们应该如何防治呢？法国健康杂志《TOP SANTE》马上带你了解几个简单有效的小妙招。
美国俄亥俄州的一退休社区开展了一项特殊服务。在社区里，几名大学毕业生同老年人们住在一起，在享受免费食宿的同时，为老人们举办音乐会等文娱活动，与老人们交流与分享经验，为他们缓解孤独、带去慰藉。
工作越来越忙，体重不降反增，一些职场中人有过这种情况。河北医科大学第一医院内分泌科副主任医师刘璠介绍，虽然目前医学上还没有确切解释“越忙越胖”产生的原因，
现代人的饮食生活因糖类摄入过多而引起疾病的情况越来越严重。今天就让我们跟随日本livedoor网站来了解一下怎么样才是健康的低糖减肥法吧。
然而，大自然母亲的馈赠远比人们意识到的更为丰富。如果人们经受身心问题困扰，在公园漫步将有助于增强自我认同意识。
过了大寒，我们将迎来新一年的节气轮回。泡脚搓手，以助阳气。
普通的食品、器械、日用品“摇身一变”，具有了神奇的保健功效，许多老人心甘情愿高价购买。
该报告强调了降低酒驾标准的重要性，提出要将法定血液酒精含量标准从0.08降低到0.05，这样可以有效减少美国每年出现的10万例“完全可预防”酒驾死亡案件。
老年人由于代谢功能下降，冬季普遍怕冷，如果保暖不足，抗病能力下降，可诱发呼吸道感染、心脑血管疾病急性发作、胃肠道疾病、腰腿痛等疾病。
据新加坡亚洲新闻台1月15日报道，科学已经证实一则让男性喜闻乐见的好消息：骑自行车并不会损害男性的生殖健康和性健康，并且，高强度骑行者会比低强度骑行者获得更多益处。
美国医疗杂志《行为治疗与实验精神病学》上发表的一项研究表明，每晚睡眠少于8小时，会增大焦虑和抑郁的患病风险。
一提起肥胖，大家很快就会联想到高血脂、高血糖、高血压、痛风等相关慢性疾病，老年时期肥胖发生这些慢性病的风险会更高。大家已意识到这一点，所以有些老年人特别羡慕消瘦的老人，经常感叹“千金难买老来瘦啊！”岂不知“老来瘦”也不可取。
达芬奇曾说，人体是大自然中最完美的事物。经过百万年进化，人类有了灵巧的手脚、能说出各种语言的声带、拥有抽象和具象思维的大脑……不仅如此，在人体的许多部位，可以勾画出“三角区”，这里集中了重要的脏器、血管、神经、肌肉。
岁末年初，我们综合整理了2017年度网络传播较为广泛的养生谣言，并请专家予以分析辟谣，希望2018年这些谣言不再继续传播，也给广大读者提供正确的养生指南。
说到冬天最受欢迎的水果，橘子肯定榜上有名。眼下正值橘子上市的季节，橙黄色的外皮、酸甜多汁的口感，让人忍不住多吃几个。你只知道橘子好吃，但你可能不知道，吃橘子也有禁忌。
人体肠道的微生物主要是细菌，它们与人的健康、疾病、胖瘦等有非常密切的关系。细菌促进令人愉悦的血清素产生。
美国研究人员发现，保持良好口腔卫生或许能降低罹患食道癌的风险。研究人员发现，口腔内部分与牙龈炎关联的细菌如果含量较高，患食道癌的风险会上升21%。
根据马里斯特民调中心(Marist Poll)调查显示，减肥这一新年目标获得大家的广泛关注。
下面这五招瘦腿方法几乎零时间零成本，它可以帮助我们锻炼腿部、臀部和腹部，现在快来一起学习吧!
人的一生有三分之一的时间是在床上度过的，床的舒适度不仅决定了睡眠质量与生活品质，还在很大程度上影响脊柱的健康。老一辈的人常认为“多睡硬板床，腿好腰好背也直”，事实真是这样吗。
冬天气温低，不少老人喜欢窝在家里，但总这样容易心情抑郁。
《欧洲呼吸病杂志》上近日发表的一篇文章称，吃苹果和西红柿对吸烟者的肺部健康十分有益，能避免肺部受损和感染。
精油的运用如今越来越广泛，但据法国健康杂志《Top Santé》报道，作为具有调理作用的草药，精油和所有药物一样可能带来风险。
头痛是各大医院门诊患者中最常见的主诉之一。引起头痛的原因很多，大致可分为原发性头痛和继发性头痛。
现代社会生活压力日益增大，我们身体在承担这些压力的同时也会发出“抗议”。以下6点正是我们新陈代谢出现问题时表现出来的征兆，快来检查一下，您有没有以下问题吧。
每到年底，各种聚会纷至沓来，免不了会摄取大量高热量食物和酒水，但这对我们身体的肠胃和肝脏却会造成很大负担。韩国kormedi网站介绍了5种有益肠胃健康的5种食物。
新年近在眼前，俄罗斯美容博主、美容与健康专家茱莉亚•恩赫尔（Julia Enhel），在“WomanHit”网站上分享了一些为即将到来的新年做准备的建议。请看看新年前夕无论如何也不能做的10件事。
高媛随着健康理念普及百岁老人增多，追捧养生已渐成热潮，但与此同时，各种与养生相关谣言也开始在朋友圈里散播——膏方进补越贵越好、睡前泡脚人人长寿……不少人因缺乏医学科普知识，而盲目追随深陷这些“养生陷阱”。
鹰嘴豆泥价热量低，营养美味，广受大众欢迎，且制作过程简易，不仅可以单独食用，还可用添加其他食材，快速制成多种健康美味的菜肴。
感冒或者着急上火后嗓子会疼痛，出现“咽喉痛”时，大多数人想到的就是感冒，一般都会到药店里买点感冒药吃吃，自己对付着就过去了。张大哥就这样对付了一回，本来以为只是普通的喉咙发炎，没想到差点要了他的命。
漫长冬季，你是否时常感到疲倦、易怒、缺乏动力？是不是只想裹紧被子“冬眠”？上述表象说明你可能患有季节性情绪失调，俗称“冬季忧郁”。常见的季节性情绪失调表现为：疲倦、易怒、注意力难以集中、想吃东西、体重增加，同时想逃离社交。
圣诞节晚宴是一些人大快朵颐的好机会，也是一些人烦恼的源泉。因为长达几个小时的大餐是一个不小的挑战，一些人甚至会为了它提前节食！法国时尚杂志《费加罗夫人》指出了有害无益的5种圣诞大餐的吃法，快来看看吧！
睡前匆匆洗个澡，头发没吹干，就上床倒头睡下。近日有媒体报道，32岁的熊女士经常在晚上回家后洗头发，没有等头发干透就睡觉。
研究表明，生活中人们经常洗头发，但其实我们洗头的方法很可能一直都是错误的。
但你知道运动也要区分不同的时间段吗？美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为你介绍不同时刻运动对身体机能的影响。
冬天干燥，加上室内暖气开放，加重体内水分的大量丢失，令肌肤感觉干燥不适，有些人小腿还会出现脱皮现象。那么，如何补充皮肤水分。
因为人们常常会以为自己没做梦，或是完全记不起自己梦见了什么。法国时尚杂志《费加罗夫人》马上为你揭开关于梦的秘密。
猛回头、扭腰、弯腰够脚面……这些日常生活中、及锻炼时经常做的动作，竟然会给身体带来“要命”的伤害，真的吗。尤其老年人骨关节都存在不同程度的退变，要以养护为主，加以适度锻炼。
媛发常梳可缓解头痛、耳鸣；目常运可缓解眼睛疲劳；齿常叩、漱玉津则可强健脾胃……网上一直流传着林林总总的养生方法，真的有用吗。六、常散步俗话说“饭后走一走，活到九十九”。
冬季多晒太阳可以温煦体内阳气，驱除寒气，每天晒太阳30分钟以上，还能强壮骨骼。此时红外线比较强，紫外线偏弱，室内温度逐渐攀升，比较温和，适合晒足部。
冬天不可以整天紧关门窗在屋内享受暖气，如果通风不良，呼出的气体滞留室内，加上在室内活动扬起的灰尘也会在空中累积，长时间呼吸这样的空气，不仅容易患上呼吸道疾病，还会导致身体体抗力降低，增加患病风险。
生活中，很多人喜欢喝花茶养生，比如常见的玫瑰花茶、菊花茶等。不过，由于植物的特性不同，所以不同的花茶对身体的功效也是不同的。
本周北京开启“冷冻”模式，一些滑雪场纷纷开门迎客。滑雪是韧带损伤高危运动。
在讲染发和纹身与人体健康之间的关系前，先来谈谈两个病例。经医师询问得知，小伙子是发型师，天天接触染发剂，自己也染了一头红发，身上还有大量纹身图案。
每晚睡前抬脚15分钟，也许你的身体就会发生翻天覆地的变化。心胸开朗气沉丹田，帮助心脏恢复正常功能，心理压力降低，血压随之稳定。
产后腰痛与打麻醉无关。也有人认为产后腰痛是由于麻醉引起的，手术中在腰部打麻醉会导致腰痛。
南京市中医院皮肤科石红乔主任的门诊中，经常有患者形容，一挠头就掉很多根头发，家里的地板沙发上总有头发，洗头时更是“触目惊心”，但其实，掉头发的量每天在50-100根是正常的，如果连续2-3个月超过这个平均量，则需要找准原因，对身体做一些调理养护。
周冬青介绍，如阳池穴在人的手背手腕上，在腕背横纹中，当指伸肌腱的尺侧缘凹陷处。另外按揉涌泉穴、气冲穴，拍打肾俞穴都有一定的作用。
冬天时，很多人皮肤干燥、瘙痒难耐，一抓就掉白色皮屑，于是坐立不安、入睡困难，心情也变得烦躁。
中国有句古话叫“冬吃萝卜夏吃姜”。因为夏天人们常吃很多冷饮、凉的食物，脾胃的阳气很容易受损。我们吃点姜，就可以防止出现这个问题。而冬天气候干燥，空气中缺少水分，人体同样缺少水分。而生姜属于热性，人吃了后容易上。
“亚洲蹲”——最近朋友圈被一个动作刷屏了。标准动作是指在全脚掌着地的情况下，下蹲到最低处，大小腿折叠，臀部靠近脚跟的蹲姿。
到底该怎么办呢? 俄罗斯“Womenhit”网列举了4个在冬季也能轻松拥有柔顺秀发的方法，下面我们就一起来看看吧。
多吃不胖是很多人向往的生活。其实，瘦，有时仅仅是一种生活方式。每种文化中都存在着一些保持身材苗条的生活习惯。让我们从全球各地的减重秘方中吸取些经验吧!
下面就总结几种适合高龄老人的床上健身方法，不妨一试。此法能增强牙周纤维结构的坚韧性，促进牙龈及颜面血液循环，使牙齿紧固，可预防牙病。
情况确实如此，因为智慧往往会成为情感的绊脚石。俄罗斯“interesnoznat”新闻网网列出了7大阻碍高智商人群找寻真爱的“拦路虎”。
美味的食物具有改善心情的特性，但并不是所有的美食都能有效抵抗忧郁。下面就让俄罗斯“womanhit”网站为你开几副科学的饮食方子，消除生活中的负面情绪。
冬天，万物闭藏，是身体修复的难得的好时机!一是冬天阳气潜藏，阴精蓄积，顺应这个趋势调养身体，效果比其他时候要好。二是进入冬季后，人体新陈代谢减慢，消耗相对减少。中医师曾根据中医8大体质，制定出非常详细的、每个人都可以用得上的冬季调补方
下面，就根据法国杂志《TOPSANTE》的推荐，来尝试制作一周汤品吧!
英国《每日邮报》11月22日报道称，厨房里的两样常备品治感冒也可以发挥效用，且无毒副作用。
随着年龄增长，人体内的老化细胞会逐渐积累，正常的机能衰退，人因此变得易感疾病。英国埃克塞特大学和布莱顿大学的科研人员对体外培养细胞进行分子治疗时发现，白藜芦醇类似物能激活细胞内一种编码剪接因子的基因，让老化细胞重新获得年轻化特征。
生活中久坐劳累，难免遇到腰背痛。在一些人眼里，这是不碍事的“小病”。殊不知，这样的“小病”也可能有高风险。
一提到骨质疏松，许多人都会联想到补钙。那么，出现骨质疏松后，及时补钙能否有一些帮助？
这里提供几个简单的穴位按压方法，可以有效预防和缓解干眼症和眼部疲劳。乃诸阳之气、五脏六腑之精气所聚，善治目疾，具有疏风散邪，清热泻火，通络明目之功。
尽管关于饮用热水益处的科学研究并不多，但替代医学的倡导者认为喝热水是改善健康的一种简便易行的方法。英国“今日医学信息网”近日总结了喝热水的七大益处。一起来看看吧~~
据法国健康杂志《TOPSANTE》报道，40%的猫身上都会携带一种细菌，而这种细菌还会引起巴尔通氏体病，俗称猫抓病。
想要睡得好，晚饭一定要吃得巧：既不能被饥饿叫醒，又不能因太撑而无法安睡!法国健康杂志《TOPSANTE》为你精心总结了一些有助睡眠食物，快看看都有什么吧!
身体不舒服不用急着吃药，如果你是以下这些病症，那不如来学习按摩技巧。按摩穴位不仅能够保健身体，更能帮助各位排除身体上的不适，既简单又实用！
俄罗斯“Elle”时尚网为大家整理了6种高营养，但却不宜经常食用的食物。
来自美国哈佛大学的研究人员发现，每周坚持食用坚果可以显著降低心血管疾病的患病风险。
这时候你需要一些理由来说服自己!法国《费加罗报》盘点了一些戒烟的好处和建议，看完足以让你立马戒烟!
科学家们发现，吃饭快的人患肥胖、高血压和胆固醇等疾病的可能性比吃饭慢的人高5倍半。
“视疲劳”古已有之，唐代《千金要方》称之为“肝劳”，系指持续近距离注视目标后，眼睛过度劳累会出现眼胀、眼痈、头晕、眼眶胀痛等症状。现代人长时间上网、看书或看电视等，用眼过多很容易出现视疲劳。现介绍
美国一项心理学研究显示，常说某些词可能代表你“压力山大”。研究人员分析了志愿者的发音、虚词使用习惯，并检测比对了他们体内50种压力相关基因的表达，结果发现，承受巨大压力时，人讲话变少，同时更爱使用副词和形容词，比如“真的”“难以置信的”，也更爱使用第三人称。
红枣最突出的特点是维生素含量高。鲜枣维生素含量更丰富，但它有时令性。干枣虽维生素含量下降，但铁含量升高，且其营养更易吸收，更适合食疗。每天用干枣泡水，有保肝排毒的功效。 从口味上选择，建议泡茶时选用大个的红枣，口感甜，最好将其撕成
原标题:血管洗个澡，健康活到老！每天"洗"1次，血管干净，99岁都不老!原标题:血管洗个澡，健康活到老！每天"洗"1次，血管干净，99岁都不老!近年来越来越多的人死于心脑血管疾病，心脑血管疾病越来越年轻化。很多人可能外表是20岁，可是体内血管已经80岁了，老态龙钟命不久矣。想要年轻，就要经常给血管洗洗澡！每天"洗"1次，血管干净、99岁都不老！◆◆◆血管老化的4大原因1.
近十几年来，世界许多地区的家庭规模不断变小，越来越多的一人家庭出现。与此对应，人们的饮食习惯也趋向个性化，变得越来越不规律、不正式，很多人常需要独自进餐。近期发表在《肥胖研究和临床实践》期刊上的一项研
高烧时服用退烧药没问题，但使用不恰当却会产生风险。不如采用物理降温，简易有效，对孕妇、儿童或老人等不宜用药的人更适用。物理降温是指用低于人体的温度作用于局部或者全身，来达到消炎、镇痛、降温等目的，以下
英国一项新研究称，陌生人的一个真心拥抱就能抚慰孤独之痛。此前已有研究显示，孤独会增加罹患心脏病、中风、癌症和肥胖的风险，危害相当于每天抽15根烟，被称为沉默的流行病。该研究由英国伦敦大学学院研究人员组
关注健康的人常常躲不开各种营养保健品广告的包围，挑选国外品牌时也容易相信对方关于各种疗效、FDA认证之类的宣传。大豆和心脏病不沾边多年来，美国的大豆蛋白食品制造商们一直习惯在宣传自家产品时加上这么一句：“食用我们的产品可以降低患心脏病的风险”。
韩国姐妹扎根山东，渴望嫁个中国郎金慧珠和金慧妍（化名）是来自韩国首尔的一对亲姐妹，到今年，她们已经在中国生活了22年，习惯了中国的一切，每次回国都吃不惯韩国食物，不习惯手机支付不方便的日子。姐姐金慧珠（左）今年25岁，妹妹金慧妍（右）24岁，她们都在山东青岛的一家咖啡馆里工作。在两三岁的时候，姐妹俩就跟随在山东威海工作的父亲，从首尔千里迢迢来到山东。
“生气”是一种负面情绪，不仅使周围出现低气压，还很伤身。人在生气时，会变得情绪低落、难以入睡，如果本身有疾病，还会使病况加重，心血管患者还可能引发猝死。生一次气，8个器官受害皮肤：人在生气时，血液快速流向大脑，血液中的毒素刺激毛囊引发炎症，进而出现色斑。子宫、乳腺：女人生气时会伤到子宫和乳腺，男人则会伤到肝脏。乳腺走脾胃系统，子宫走肝。
原标题:这3个方法能让女人成功地避孕！不想造人的，赶紧看怀孕，本来就是一件让人喜悦的事情。可是由于很多年轻人都还没做好父母的准备，自然就不想怀孕。因此，避孕就成了首要考虑的事情，但是由于很多人年轻人对两性生理和避孕知识的缺乏，往往用错方法避孕，导致意外怀孕，有些甚至会选择堕胎的方法来处理避孕失败带来的新生命，这样不仅对身体有着莫大的伤害，而且心理上也会有阴影负担。
1.核桃：核桃因其富含不饱和脂肪酸，被公认为是中国传统的健脑益智食品，希望孩子们一定食用。每日2~3个核桃为宜，持之以恒，方可起到营养大脑、增强记忆、消除脑疲劳等作用。但不能过食，过食会出现大便干燥、鼻出血等情况。2.鸡蛋：鸡蛋的蛋白质是优
当你从睡梦中苏醒，起床、吃饭、锻炼，开始一天的生活时，可能在不知不觉中犯下错误，有些错误对高血压患者而言，可能诱发心脑血管事件。起床太猛人在睡眠时，血压比较低，刚苏醒时，血压会快速上升，尤其是部分有晨峰现象的高血压患者，起床过快、过猛，可能
常年手脚冰凉、精神萎靡气色
艺术源于生活，看似夸张的剧
“几年前来者不拒的钢铁胃，如今已经招架不住七荤八素的刺激”、“年龄大了才发现，茶竟然很好喝，粥也挺舒服”……近日，在网络上流传的《第一批90后的胃已经垮了》的文章引起了不少90后的共鸣。文章开篇以“90后秃了还能扣上一顶鸭舌帽、过一把摇滚青
甲亢是因为碘吃多了？其实未必。广东省第二人民医院中医科主任刘浩认为，过量摄入碘只是甲亢的一个诱因。临床上发现情绪不稳定，尤其是情绪低落也是导致甲亢的常见因素。心情郁闷甲亢复发了43岁的李女士，开了一家
受访专家：中科院心理研究所组织与员工促进中心研发部主任肖震宇中国老年学学会科学养生专业委员会副主任委员朱高山身体犹如一头任劳任怨的老黄牛，每天都在辛勤工作，但它也有脾气，一旦呵护不当，触碰了他的底线，就会拉响警报。尤其是在压力和衰老两大敌人
导读：秋冬季节，最容易唇干口渴、皮肤干涩。我国医学认为，梨性微寒味甘，能生津止渴、润燥化痰、润肠通便等。现在正是吃梨的季节，素有“百果之宗”的梨，其梨汁对秋冬干燥症更有其独特的疗效。不过梨的口感比较粗糙，牙齿不好的老年人或者婴幼儿不方便食用
很多人知道，久坐会损害腰椎颈椎；却鲜少有人明白，长时间的静坐还会危及我们的生命。俄罗斯News am新闻网报道称，经科学家证实，连续静坐3小时将会缩减2年的寿命。
李佩文，全国政协委员、卫生部中日友好医院中西医结合肿瘤内科首席专家，博士生导师，享受国务院政府特殊津贴。编者的话：生活方式的进步，让“吃”成了一把双刃剑。癌症就是吃出来的疾病之一。3月23日，卫生部中日友好医院的两位权威专家李佩文教授和万冬
皮肤——皮肤主要看有没有光泽，有没有皱纹。皮肤和肺部有很大的关系，如果皮肤白里透红吹弹可破，又没有皱纹没有斑点，那么这个人的肺部一定很健康，肺部的气血很充足。相反，皮肤没有光泽，粗糙又有斑点，皮肤发红
今天就来学学怎么用猪蹄做出美味佳肴来吧！学会这招速成法，看看猪蹄的美味做法吧！猪蹄汤材料：猪脚2只，黄豆100g，料酒，姜片，盐，葱花少许。步骤提前将黄豆放入清水中泡软，把猪蹄洗净，去除毛毛。锅中将水煮开，放入猪蹄焯水，捞出后再洗净。在锅中放入黄豆，姜片和适量料酒，再倒入没过食材的清水。先开大火煮开后，再转小火焖两小时。等到猪蹄软烂，加点盐，就可以起锅了！
几串葡萄能让皮肤更细腻，一杯绿茶能让头发更浓密。英国《魅力》杂志近日发布的《人体修复食谱》指出，某些食物能够让你的身体变得更加健康、完美。改善皮肤细纹：葡萄细胞代谢会产生自由基，对皮肤伤害极大，而葡萄里的抗氧化剂能预防和修复自由基导致的皮肤
擦亮眼睛了。
“柑橘具有芳香气味，在一定程度上可以开窍解秽。”北京中医药大学常章富教授建议，如果在卧室里放一个橘子，清新的气味，能够刺激神经系统的兴奋，让人神清气爽，清除污浊的空气，相对美化室内的环境。常章富教授指出，从中医角度来说，橘子具有的芳香味，可

阿芊负责行政事务，除了本职工作，还要端茶倒水、接待客人、跑腿办事等。公司里很多人都瞧不上做行政的，阿芊也觉得自己的工作门槛最低，没有技术含量，于是工作时经常觉得很无聊、没有价值，一直想跳槽。但有一次她
临床上，患者在秋季产生抑郁情绪的现象十分常见。悲秋之感会伤到肺气，而肺气虚的人，也更容易产生悲秋之感。
徽琼芝炖汤当然是最常见的食用方法之一，徽琼芝可以炖鸭、炖鸡、炖排骨等。通过炖汤不仅让徽琼芝食用起来非常的鲜美，也能让徽琼芝的营养成分有效的溶解在汤中，有利于人体对徽琼芝营养成分的吸收。不过，在炖汤的时候需要注意用小火炖，并且徽琼芝不能下锅太早，在起锅前20分钟下锅即可，在喝完汤后再把徽琼芝一起食用即可。
四十以后才明白：朋友就像是水中的鱼，深水层和浅水层的鱼永远也不会走在一起；穷和富，官和民，草根和显贵都不可能成为真正的朋友，因为各自对人生的感悟不同，最关键是他们对待世界和自然的心不同。即使是富和富，官和官，显贵和显贵也不会成为真正的朋友。
怕食物变质放进冷冻室就万事大吉了？英国家政学会官网说，食物即便冷冻也有保质期，而且各不相同，也没有人们所想的那么长。鸡、鸭、牛、羊、猪肉冷冻时间最长别超过6个月，培根片、腌肉别超过3个月，火腿和培根块
番茄是个保肝果国家高级营养师许钰麒：现代人的肝最易出问题，饮酒、劳累、晚睡觉等，都是损肝的元凶。这类人往往有上火症状，如眼睛有血丝，面红耳赤，还有的人得了脂肪肝。清肝方法很多，我在生活中经常煮些西红柿菠菜汤来喝，效果不错。西红柿富含维生素C
牛肉对青少年，还是年老体衰之人，或需要调养的人，都是不错的滋补佳品。牛肉蛋白质含量高，而脂肪含量低，味道鲜美。富含多种氨基酸和矿物质元素，具有消化吸收率高等特点牛肉含铁，铁是造血必需的矿物质。牛肉含维生素B12，对细胞的产生至关重要。牛肉含有足够的维生素B6，有利于增强免疫力，促进蛋白质的新陈代谢和合成。
1.伸伸腿给膝盖做润滑。如果你整天坐在办公室，膝关节就会缺乏关节液这种“润滑剂”，容易导致膝盖疼痛。坐在椅子上伸直双腿，脚跟离地，绷紧膝盖上方的股四头肌，2秒钟后放松，如此重复5遍，就可以起到润滑膝关节的作用。2.闻苹果缓解焦虑。有研究证明
中年以后要时常注意自己的腰围。据英国《每日邮报》近日报道，科研人员警告称，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在剔除身体质量指数（BMI）、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险
天天吃素还长胖？吃素还能得
有自杀倾向人群的独特大脑活动可以通过计算机程序进行识别。
空调开多少度最省电？衣服浸泡多久再清洗？生活中，家电是必需品，但可能很多人并不知道，如何高效地使用它们。《生命时报》采访专家，教你几招既节能又省钱的家电使用法。受访专家国际公益组织瑞士Top10节能中心技术官员赵飞雁世界自然基金会媒体官员杜
血管堵塞，后果很严重！但你知道是什么会堵塞血管吗？堵塞血管的，只有一种！垃圾、毒素？都不对！首都医科大学附属复兴医院肾内科的于跃医生指出：堵塞血管的罪魁祸首，其实是你非常熟悉、又经常摄入的一种营养物质：脂类（包括脂肪和类似脂肪物质）。我们日
呲牙笑，口角歪斜？像平常一
在两性关系中，女人一定要战胜自己的不自信。强大张扬的气场是女人最美的外衣。
当今社会有的女性非常瘦，经常喝酒，喜欢吃肉，还不运动，这些女性患肺癌的风险会更高。
鼻腔内毛细血管丰富而脆嫩，秋季干燥的气候会首先危及鼻咽部，令鼻黏膜干燥、毛细血管破裂，容易流鼻血。如果你最近常出现这种症状，北京中医药大学东直门医院急诊科杨保林医生建议，不妨多吃点凉拌莲藕。　　首
拥有自信和风度男人到了二十几岁后，就要开始学着用心去经营自己了，它体现在自己的思想与涵养上。自信是一个男人最重要的品质，一个自信的男人，总是能够感染别人，无论这些人是朋友还是敌人。要使别人对你有信心，就必须要先对自己充满信心。自信的男人可以
2017年10月10日是第26个世界精神卫生日，早晨8时许，就有市民到山医大一院门诊二楼询问。“我觉得自己压力很大，但是不知道该和谁说。”“我这个人，只愿意和投缘的人多说话，同事说我不合群，我是不是有
俗话说“十人九胃”，胃不舒服，胃酸，胃胀已经成了现代人的通病。但说起胃癌，很多人还是觉得离自己很远。浙江金华一大学生小文，几乎每天晚自习后都要去“搓一顿”，有时还会把烧烤当成主食。近期小文被查胃癌晚期，而罪魁祸首就是“烧烤”。吃烧烤怎么就吃
王阿姨62岁，退休后每天和朋友们打打乒乓球，跳跳广场舞，不定期地和老伴一起出去旅游，生活悠闲自在。可是自从小孙子上了幼儿园，儿媳重返职场，王阿姨不得不从老家来到儿子身边帮忙带孩子。开始时，王阿姨也没觉
男人大多爱车。他们会对爱车呵护备至，但对自己的身体却是“马大哈”。男性的平均寿命要比女性短6年，因为心血管疾病和癌症去世的几率更是女性的四倍多，很大一个原因就是他们常忽视自己身体发出的“大修”信号。为此，英国《每日邮报》刊登了多名健康专家制
编者导读　　我们日常生活中有这样的经验，观察走路姿态，可以大致了解一个人。不久前，中科院心理所发布一项研究成果，利用计算机分析一个人走路的步态数据，可以在相当大的程度上预测一个人的自尊程度。　　利
做“猛男”代价不菲。据香港《大公报》一日报道，一项研究指出，肌肉健硕的“猛男”虽然较受女性青睐，拥有更多性伴侣，但他们的免疫力却较女性和体形瘦小的男人为弱。因此，“猛男”的寿命可能会较短。男人肌肉较女性发达，是因为男人需要打仗和打猎。从进化
老人们常说“秋后吃一宝，百病自然好”，那这一宝是什么呢？为什么这么神奇？答案就是——栗子！据介绍，台湾人最喜欢吃栗子，所以台湾长寿的老人也特别多，这和爱吃栗子的养生保健功效密不可分！医生介绍，栗子的养生防病保健功效多达10多种，快来看一看！
美国疾控中心一项调查发现，2009~2012年间，40~59岁人群抑郁症发病率最高；1999~2014年，美国自杀率上升，45~64岁男女自杀率位居第一。以抑郁为典型症状的中年危机根源何在？很多人认为
杨丽萍、何炅、蔡国庆、林志颖，这些我们熟知多年的明星，看上去怎么还是那么年轻？小编今天就来分析下他们的不老秘笈！石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博河南省中医学院一附院脑病医院院长王新志南京市中西医结合医院治未病科运动保健咨询门诊李靖教授北
“本想给孩子冻一冻，没想到感冒了。”近日家住北京市海淀区的王女士火急火燎地抱着孩子到北京惠民中医儿童医院看病。　　随着秋意渐浓后，全国大部分地区气温逐渐下降，早晚时间，很多人已经感受到了阵阵凉意。
日本国立癌症研究中心在新一期《美国临床营养学杂志》上发表报告，内容称其研究显示大量摄取名为“n-3多不饱和脂肪酸”的鱼类脂肪酸能够降低患胰腺癌风险，最大可至30%，主要原因可能是这类脂肪酸能够减轻胰腺的炎症。专家表示，胰腺癌由于早期症状难发
你是长寿还是短命？真的有迹象可查！以下是判断你是否会短命的十大特征，如果已经出现至少3个，可要小心了！特征1：心跳越快，寿命越短在生物界，一般而言，心跳越快，寿命越短。比如乌龟活得久就是因为心跳慢，乌龟冬眠时，一分钟心跳才10次。而老鼠之所
青少年磨牙可能是因为其在学校被欺负了。美国《口腔修复学杂志》对巴西300名13~15岁的青少年进行调查后发现，曾在学校被言语欺凌的孩子，患夜间磨牙症的概率是其他孩子的4倍。来自口腔健康基金会的奈杰尔·
长时间在光线不够充足的地方用眼，连续在电脑前游戏酣战几个小时,瘫在沙发上刷手机一晚上……您的眼睛是否觉得疲劳了呢。广州医科大学附属第五医院眼科副主任医师罗琰介绍，视疲劳发生的原因有很多，主要由环境因素、眼部因素、身体因素等一系列因素引发。
目前已进入深秋，气温逐渐降低、昼夜温差增大，呼吸道疾病进入了高发期。医院呼吸科门诊咳嗽的患者明显增多，由于天气的变化较大，呼吸道遭受到寒邪燥邪刺激，呼吸道抵抗力下降。感冒、扁桃体炎、支气管炎和肺炎发病率明显上升，咳嗽的患者也显著增加。
从健康角度来看，油腻不仅让你看上去脏兮兮，也是身体发出的求救信号。
这些人在一起，只会增加负能量，让我们的生活变得不幸福。
热水虽然有助于肌肉放松，却对肌肤没有好处，洗脸最好要避开与沐浴同时进行。
名人养生法。
健康的牙齿不是白色的，而是半透明的淡黄色。
要是睡觉就能消灭讨厌的皮下脂肪该有多好!如果你梦想着睡觉就能减肥。
为什么日本女性的平均寿命这么长呢？
时下正值北京的秋季，“秋冻”的尺度要如何把握呢。
你需要重视的，除了保暖之外还有很多。
避免染发褪色最好的方法是进行发膜护理。
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》帮你找到适合你的染发方式。
学校食堂不得制作供应凉菜、生食海产品和现榨饮料等高安全风险食品。
第四次全国口腔健康流行病学调查显示，我国35-44岁居民中，口腔内牙石检出率为96.7%。
叶酸缺乏是造成孕妇流产、死胎的重要原因之一，也是造成患儿终身残疾的主要原因。
越来越多的办公室工作者感觉腰不好，背也疼、关节僵硬，背后可能是筋膜炎在作怪
美国时尚杂志《COSMOPOLITAN》为您盘点不可不知的画眼线误区。
“冰美人”的匡女士有个怪毛病：大热天要穿棉袄。
目前，全世界关节炎患者有3.55亿人。
杭州市中医院皮肤科医生。秦洪真北京朝阳医院血管外科医师。
1杯茶就能调理堵塞的血管，不再装支架，你信吗。
霜降(10月23日)，是秋季最后一个节气，也是秋到冬的过渡。
人到中年，爬山、上楼就腿脚吃力，膝关节“咔咔”响，甚至疼痛难忍,这到底是怎么回事
很多人都是自行去药店买点药来治，这种行为对高血压患者来说，是非常危险的。
油醋汁作为制作蔬菜沙拉必不可少的调味料，在增加美味的同时，是否有益健康呢？
为了帮助您改善饮食结构，雅虎法国为您悉心盘点了13种不宜多吃的常见食物。
这个时节防秋燥，不少“老广”会选用雪梨来煲汤。
“就像糖尿病、高血压，通过规范治疗，患者甚至有望实现‘无治疗缓解’直至达到临床‘治愈’。
全球人口期望寿命比1990年延长6.2岁，从65.3岁上升为71.5岁
饭后漱口有助于清除口腔内的有害细菌及寄生物，对预防龋齿、牙周病有比较好的效果。
对于女性朋友来说，哪种类型的男性是万万不能成为人生伴侣呢？
秋天是一个让人情绪易于波动的季节，临床上，患者在秋季产生抑郁情绪的现象十分常见
说到保护牙齿，每个人都知道每天至少要刷两次牙。除此之外教你7招，让你绽放美丽笑容!
10月8日是二十四节气中的第十七个节气——寒露。寒露节气疾病多发。
大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？此外，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的原因之一。
大多数女性只关心自己的面部问题，却对足部肌肤出现的问题视而不见。
近日，街上不少人都穿起了秋装御寒，家住东湖沙湾村85岁的林爹爹依旧穿着夏天的短袖。爹爹患有冠心病、高血压，家人劝他增添衣物，他不以为然，坚持“春捂秋冻，不生杂病”，谁说都不听。“冻”了两天后，头晕心慌
供图/cfp本文理论依据：《证治准绳》、《施今墨对药》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，说起补肾，这可是很多人都一直关心的话题。今天我们要说给你的这个方法，和以往介绍给您的方法大不相同。它只用两味药，解决了很多人最需要解决的问题。这就是补肾阴。列位看官，说起这补肾，大致有两个方向。一则是补肾阳，一则是补肾阴。两者之间的差别，实在是有些大。补肾阳，以肾阳虚为主要诉求。
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
天气寒冷，很多女性朋友手脚冰凉的毛病又犯了。本期，给大家推荐一款由红豆、红糖和红枣一起煮成的三红暖身汤。红豆性平，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。女性尤其适合吃红豆，因为其富含铁质，有补血的作用。红糖性温入脾，具有益气补血、健脾暖胃、
你是否想过这样一天：你身边
四季轮回，气温变化得太快，
吸烟有害身体健康。烟草中导致烟草依赖的主要物质是尼古丁。烟对身体的危害非常大，对于老烟民来说，肺的健康是最重要的。多年抽烟导致肺中毒素堆积，那么如何清除肺内垃圾呢？资料图（供图/视觉中国）睡前喝这些有效清除肺内的烟草毒素1、罗汉果泡茶罗汉果润肺清热、生津止渴，对于吸烟的人来说多有裨益。每天喝一点罗汉果茶，能够有效地去除肺部的火气，还能治疗咳嗽。清除因为吸烟所沉积的烟草毒素，让肺部更轻松。
研究显示，英国人每天清晨平均得花18分钟与闹钟“缠斗”。你也这样？没关系。英国行为心理学家亨明斯教你七招，帮你早晨醒来不再觉得痛苦：■睡在床的左侧；■穿明黄睡衣；■用喜欢的歌曲设置闹铃；■醒来做5分钟
韭菜是我们常吃的一种食物，最出名的就是韭菜炒鸡蛋，几乎是每个家庭的必备小菜，但是韭菜虽好，晚上能吃韭菜吗？女人能多吃韭菜吗？女人吃韭菜又有哪些好处呢？女人吃韭菜的好处美容：韭菜富含维生素A，多吃不仅能美容护肤、明目和润肺，还能降低患伤风感冒
家庭主妇不妨留意下，在厨房中摆放的各种烹饪油中，芝麻油是最不易被氧化及变质走味的食物油。为什么？原来芝麻本身含有多种天然的抗氧化成分，其中包括丰富的维生素E源。女性最怕的是青春流逝，皮肤老化。人体老化主要是活性氧造成的，芝麻具有较强的抗氧、
丁当说健康。
作为“舌尖上的民族”，每个
二噁烷难除日化巨头屡被波及记者刘晓颖早在2010年时，中草药洗发用品品牌霸王国际就曾遭遇过来自二噁烷的重创[参照《化妆品安全技术规范》，其中仍将二噁烷列为化妆品禁用组分，并将其视为化妆品有害物质，规定在化妆品中限制不得超过30mg/kg。]
伊朗研究人员在2009年曾发表研究指出，每天喝一杯热茶，容易增加食道癌风险。而且，当茶水水温介于65℃～69℃时，食道癌发生风险会翻倍，一旦茶水的水温超过70℃，食道癌发生率会增加8倍。若茶水倒出后2分钟内就喝完，罹患食道癌的风险会比等4分钟后再喝上升5倍左右。而另有研究发现，喝茶时，茶水温度介于56℃～60℃，对健康较为有利。
女人到了一定的年龄，脸上的皱纹，就会泄露年龄的秘密。一般人年纪大了，皮肉会由于重力作用产生自然下坠，形成很深的皱纹，甚至眼睛也会变成三角眼。怎么样让皱纹消失，让自己年轻十岁，是每个女人必研究的功课。明星们都会用口服羊胎素，来保养自己，让年龄逆增长，而我们也有自己保养的法宝。供图/视觉中国现如今的女人，越来越多的爱美人士，即使不使用口服羊胎素，通过精心的保养和科学美容方法，也实现了岁月不留痕迹。
天气逐渐转凉，很多人都会手脚冰凉，即使喝热水、多穿衣服，也依然暖不起来。这在女性、老人和体弱者中更为常见。人们大多认为手脚冰凉是“寒”造成的，于是选择吃牛羊肉、辣椒、生姜、桂圆等辛热之品来温补。有些人吃完会感到身体热乎乎的，手脚也不那么凉了
不少人有头屑的烦恼。头屑从根本上说是由于头皮细胞的一种“不健康”状态所致，在一定程度上还反映了人体脏腑功能好歹。特别是女性，如果头屑增多，可能往往伴随出现月经不调、脾胃不和问题。应对头皮屑增多，均衡饮食是关键。除此外，可适当食用菠菜粥来食疗
俗话说“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”，“四季吃生姜，百病一扫光”，说明吃生姜的对人体大有好处。但一项研究发现，过量食用生姜有增大患肝癌的风险。美国食品药品监督管理局（FDA）的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1
在我们身体各个器官之间，胃部有着不可取代的功效。尤其是在我们的日常饮食当中，肠胃可以吸收大量的植物营养，为我们的身体提供能量。但是如果我们患有胃胀这种疾病，无论是对肠胃还是我们的身体都会有很大的伤害。胃胀气4大另类原因胃肠胀气通常原因很多，
医学指导／广东省中医院心理睡眠科副主任、主任医师李艳“十一”长假，人人歇口气，亲友聚会、组团出游、宅家“刷”剧……我打赌，除了累极之人，没几个舍得“到点就睡”！哪怕平日，现代社会节奏超快，人人忙着加班
国庆中秋长假，有人在家补觉，一不小心睡多了;有人旅游，逛街，不知不觉动多了;有人朋友聚会胡吃海塞，又吃多了。结果个个都抱怨“放假比上班还累”。睡得多，动得多，吃得多，这节日“三多症”，让卫生部中日医院
张学良生于1901年6月1日，2001年10月14日逝世，终年101岁。他年过百岁的长寿秘诀是什么呢？交汇点记者刘丹平通讯员杨璞[饮食养生]米汤、豆腐煮鱼食疗功效多张学良的身体底子其实并不好，正如《少帅》中的剧情，张学良是靠着喝米汤才得以保
虽然听着不雅，但事实上，重视排便应像重视吃饭一样，才能进出平衡，保证机体健康运转。好的排便习惯，可从3个方面培养。第一，大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能
推荐两种去油办法：一是直接把浮油撇掉；二是把汤放在冰箱里，再把凝固的白色脂肪层刮掉医学指导/广州医科大学附属第三医院营养科主管曾青山老火靓汤，可以说是广东饮食文化中的标志性特色。中医专家介绍，这与广东
中央气象台预计，3日至4日，冷空气自北向南继续影响我国中东部大部地区，华北南部至江南北部等地有4～5级偏北风，沿海地区风力6～7级，上述地区日平均气温或最低气温将下降4～6℃，局地降温幅度可达8～
今年的中秋节恰逢国庆假期，难得8天的长假，人们吃月饼登高赏月，外出旅游欣赏秋之美景。在放松的同时别忽视身体的健康，因为中秋时节气温逐渐转凉，早晚温差变大，身体也应随之调养。那这个时节该如何养生呢？本报
原标题：因为这10元钱，70岁老人哭了两次，冒雨也要还！中国青年网北京10月3日电（记者 陈琛 通讯员 姜润邈）国庆假期第二天，一位70岁老人冒雨来到北京地铁陶然亭站。她不是来搭乘地铁，而是来送&ld
酒又叫杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤。酒即用粮食、水果等含淀粉或糖的物质发酵制成的含乙醇的饮料。国内主要是以甜高粱秸秆、雅津甜高粱和高粱籽粒等加工的原酒为主。
中央气象台预计，3日至4日，冷空气自北向南继续影响我国中东部大部地区，华北南部至江南北部等地有4～5级偏北风，沿海地区风力6～7级，上述地区日平均气温或最低气温将下降4～6℃，局地降温幅度可达8～
中秋节来了，各种口味的月饼简直让人眼花缭乱，但是说到其中一种月饼，大部分人的反应都是“为啥还没滚出月饼界?”那就是五仁月饼了。其实五仁月饼具有很高的营养价值，是真正的营养界的贵族!五仁月饼的每一个
秋冬季预防肝癌多吃三笋秋冬季节是肝癌高发的季节，所以日常预防肝癌、养肝补肝很重要。不仅仅是因为肝癌患者在这一时期的免疫力低下，还由于这一时节空气干燥、温度降低容易引发其他疾病。秋天预防肝癌，可以多吃以下食物。1、竹笋：通便、排毒竹笋食疗可达
中年男性肾虚率更高，这一结果在中国中医科学院西苑医院男科主任郭军教授看来是符合人类生理变化的。早在两千年前，《黄帝内经》便详细记载，“丈夫八岁肾气实;二八肾气盛;三八肾气平均;四八筋骨隆盛”，但到
已故的明代御医凌云第十六代传人、上海市名中医凌耀星教授大半生
耳鸣，即耳中鸣响，是听觉器官对声音的幻觉，中医称“聊秋”。自我按摩疗法作为一种自然疗法，对耳鸣的治疗可以达到疏通局部经气、活血化瘀、调节神经的作用。大家不妨一试。　　鸣天鼓双手掌心紧按耳朵孔，中指
但是体重过轻不但不值得羡慕，而且有可能引发各种严重的身体问题。
别怕。
在外多吃一顿饭，你患高血压的风险就会增加6%!这绝对不是吓唬你。日前，《美国高血压杂志》一项最新研究显示：每周在外多吃一餐饭，患前期高血压的风险就会提高6%。这项由杜克—新加坡国立大学完成的研究还显示
有胃病的朋友都有这样的感触：一旦发作就隐隐作痛、胃胀、食欲不好、反酸、打嗝……反反复复，难以治愈，重则还可能发展为胃癌，威胁生命。因此，及时治疗和预防十分重要。胃部不适时，可以尝试食用“核桃炒红糖”这
想要比别人老得慢，也不是没
根据9月26日的气象监测，东北地区大部、内蒙古中东部、西北地区东部、华北北部等地出现6～10℃的降温，内蒙古东部局地降温12～18℃。时尚芭莎主编苏芒做客一档著名访谈节目时强调，时尚人士不穿秋裤，并且
补肾一直是男性关注的话题，在日常生活中，有很多的男性会出现肾虚，大家需要注意这种情况的出现，并且在日常生活中，男性需要注意补肾的方法，综合进行饮食，而且要注意身体调理，平时大家需要注意合理的进行自我调解，那么，男性补肾的常用方法？中医名方：这样搭配补肾给力材料：海萃人参1克，枸杞子8粒。用法：两种材料同入一杯，开水泡5分钟饮用。此方是常用于男性的中医名方。此方须用海萃人参，普通人参无此效。
许多慢性胃炎患者平时也没啥不舒服，但一遇到饮食刺激、受寒、疲劳压力，或是情绪不佳，胃部不适症状就立马突现出来。广东省中医院副主任医师李小燕说：“要想脾胃听话，平时就得伺候好它，好好将胃养好。”
心脏好比人体发动机，身体所
当一位男性在打量年轻女性时
最近，朋友圈被一篇名为《失联九天，一度被下病危通知书……》的文章刷屏。文章作者自曝脑出血经历，大有九死一生之惊险。讲述生死故事之余，作者将此次发病归咎于熬夜等不健康的生活习惯，殷殷嘱咐：“一定要规律作
受访专家：北京食用菌协会名誉会长、中国农业大学生物学院教授王贺祥入秋后，种类繁多的新鲜蘑菇开始大量上市。食用菌富含膳食纤维、氨基酸、维生素和矿物元素等，营养价值高，且多数有降低血脂、胆固醇，清理血液杂质，提高人体免疫力的功效。各种食用菌具体
当你从睡梦中苏醒，起床、吃饭、锻炼，开始一天的生活时，可能在不知不觉中犯下错误，有些错误对高血压患者而言，可能诱发心脑血管事件。起床太猛人在睡眠时，血压比较低，刚苏醒时，血压会快速上升，尤其是部分有晨峰现象的高血压患者，起床过快、过猛，可能
降压效果大揭秘。
煮鸡蛋，是个技术活儿！
别害羞，一切为了学习。
很多时候，明明腹稿打得很好，甚至给自己设置了谈话场景，可一开始说话，却支支吾吾，给听众一种没有自信的印象，谈话效果大打折扣。要说服他人，让别人感受到自己的专业与自信，下面这“三要三不要”法则很有帮助。
秋日，正是品尝螃蟹的最佳季节。螃蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有很好的滋补作用。但在生活中出现一些吃螃蟹致人中毒的事件，引起大家的恐慌。到底是食物中毒、食物过敏，还是食物天生“相克”。唐山市
“静则神藏，燥则消亡”出自《黄帝内经》，即神宜静，而不宜燥。静，是指精神、情志保持淡泊宁静的状态，神气清静而无杂念，可达到真气内存、心神平安的目的。研究表明，人在入静后，大脑又回复到儿童时代的脑电波状态，衰老暂时得到“逆转”。静神养生的方法
转走不谢！
秋季想提高免疫力的话，应该经常运动或摄取健康食品，努力保持身体健康。
生活中，难免会出现感冒或扁桃体炎引起的咽喉小毛病，除了吃药，其实我们可以通过一些小妙方来解决。比如使用蛋清沫来调治。具体方法是：将一勺绿茶，加入500毫升水煮沸，再用小火继续煮10分钟后关火。然后，拿一个鸡蛋，取出蛋清，加点冰糖，用筷子快速搅拌成泡沫状，将煮沸的茶水冲入蛋白沫中，在临睡前趁热喝完。蛋白沫要全部吃下。因为鸡蛋清沫会一直在喉咙处滋润，第二天清晨，喉咙疼痛干燥的症状就会得到明显缓解。
中医认为，耳是“肾”的外部表现，“耳坚者肾坚，耳薄不坚者肾脆”，耳廓较长。耳垂组织丰满，在一定程度上是肾气盛健的一种征象。因为耳不是一个孤立的器官，它和全身经络及五脏六腑都存在着密切的联系。人体各器官组织在耳廓上都有相应的刺激点，一旦器官组
过了秋分，就标志着秋天来了。熬过了高温的盛夏，人们普遍感觉耗损过多。俗话说:“一夏无病三分虚”，这说的是夏天过度的损耗对人体的健康状况产生影响，即使夏天不生病，入秋之后也会产生疲倦乏力感。中医认为，春
高血压的早期会出现头痛、头晕、耳鸣和记忆力衰退的症状；高血糖我们不大了解，其实最常见的就是糖尿病，这种病的并发症很多；高血脂容易造成“血稠”，在血管壁上沉积，进而形成动脉硬化。给大家推荐几种食物，看看小编是怎样帮你清除血管垃圾轻松，令你身体更健康。
听听医生怎么说。
口腔科医生发现，国人的口腔
你准备好了吗？
受访专家/南方医科大学口腔医院（广东省口腔医院）副院长黄少宏小时候不明白大人们为啥总要剔牙，等长大后，才发现自己的牙齿也开始嵌塞食物，人到中年后牙缝更是越来越大。南方医科大学口腔医院（广东省口腔医院）
在北京的中医界，有位德高望重的老先生，97岁仍在治病救人，是目前北京最年长的出诊大夫。他就是国医大师路志正。路老有一个坚持了多年的习惯，每天坚持吃三颗蒸枣。他利用中医“炮制学”原理蒸出的枣，不仅绵软甘甜，还有养护脾胃的功效。《生命时报》教你
秋季气温变化大，各种疾病频频来袭。专家表示，秋季一旦落下病根，很可能会缠你一辈子，尤其是以下三种病，最容易在秋天发作，这时一定要及时做好护理。秋天三大疾病最高发1、风寒咳嗽秋天咳嗽很常见，这是因为秋季燥热，易损伤肝脾，从而引起咳嗽。尤其是儿童，发生率更高，如果不及时治疗，很容易拖成肺炎和哮喘。2、脾胃虚弱秋天一过就是冬天，天气愈加寒冷，所以秋季要适当进补。
桑葚不仅味道甜美而且营养物质非常丰富,有着诸多养生和美容功效,含有丰富的活性蛋白、维生素、氨基酸、矿物质、葡萄糖、蔗糖、果糖、鞣质、苹果酸、钙、维生素B1、维生素B2、维生素C、尼克酸等成分，桑葚既可以吃鲜食，还可以入药，具有养肝固肾、乌发明目、健体美颜、健脾胃，助消化、防癌抗癌等神奇功效，是老少皆宜的纯天然圣果。推荐食疗：1、桑葚糯米粥：桑葚干30克（鲜桑葚用60克）、糯米60克、枸杞5克、冰糖适量。
今年80多岁高龄，仍然满头黑发、精神矍铄的国医大师陆广莘在谈到自己的养生秘诀时，提到“每天晚上都会用花椒水泡脚”这种简单且省钱的进补方法。 俗话说：“热水泡脚，胜吃补药。”陆老的泡脚水里却比一般人多一味“作料”，这就是花椒。陆老认
很多人受过便秘的困扰，本期，给大家推荐一对能缓解便秘的食物搭档——木耳白菜。黑木耳不仅是人们熟知的“血管清道夫”，也是“肠道清道夫”，其中丰富的膳食纤维能促进胃肠蠕动。白菜具有养胃生津、除烦解渴、利尿通便等功效。因而，二者相搭配，不但色彩上
没有人不认识花生的吧，也没有从来没有吃过花生的吧。但是这些一种食物并不是所有的人都适合吃它，某一类人群吃花生可能会给生命带来危害性的，所以，有这么一些人群是需要注意了，他们不适合吃花生的。那么，哪些人群不可以吃花生呢？1、痛风患者痛风是一组
一碗香米饭和一个糙窝头摆在面前，你会选择哪一样？在一块西瓜和一瓣柚子之间，你会选择哪个做餐后水果？餐桌上看到洋葱和大蒜，你会忽略它们吗？生活中，我们往往热爱那些甜美、精细、香浓的食物，不喜欢苦涩、粗糙、味淡的食物。而恰恰在这些口感差的食物当
远离变笨“催化剂”！
立秋之后，天气渐凉，气候干燥，人们很容易出现唇干舌燥、咳嗽少痰、声音嘶哑、鼻燥出血、大便干结、皮肤干燥瘙痒等诸多症状，俗称“秋燥综合征”。　　为了应对这种情况，在日常生活中要注意哪些方面呢？　　多
天气逐渐转凉，很多人都会手脚冰凉，即使喝热水、多穿衣服，也依然暖不起来。这在女性、老人和体弱者中更为常见。人们大多认为手脚冰凉是“寒”造成的，于是选择吃牛羊肉、辣椒、生姜、桂圆等辛热之品来温补。有
“二小二小，头上长草”打一字，这个字就是“蒜”。在烹饪美味佳肴的时候，蒜可是不可或缺的配料。说起大蒜，人们也会首先首先想到它的杀菌防癌之功效。蒜的好处太多的，但是多吃也不好，特别是长期过量食用！此外，这3类人群也不宜吃大蒜。大蒜的三大功效1.消炎杀菌。大蒜里面含有的大蒜素有抗菌效果，大蒜汁可以在3分钟里“干掉”培养基内的细菌。对付流感病毒、流行性脑脊髓膜炎病毒等，大蒜素也可以起到一定作用。2.健脑益智。
当前，酒精肝多见于酒龄较长的中老年人，而且早期很难发现，等到被察觉往往已是肝纤维化，甚至肝硬化。对“老酒鬼”来说，怎样才能喝酒不伤肝呢？对此，小编采访了上海长征医院肝移植主任傅志仁教授。酒精肝的危害循序渐进可致肝硬化酒在社交场合扮演着重要角色，与人们的生活、工作息息相关。但假如长期酗酒，或是饮酒无度，你离酒精性肝病可能仅一步之遥。
皮肤科患者最常问的就是要不要忌口，一些医师会笼统的回答：不要吃发物。许多患者对此不是十分清楚，特别是年轻患者，多从祖辈哪里略知一二；而很多老人患者就不管患了哪种皮肤病，凡是所谓的“发物”，统统忌口。结果造成营养不良，影响了身体健康。为此，我
法反复进行多次，以浸完姜汁为止。然后将晒干的药棉摊上纱布，包敷关节疼痛处，或者在生姜汁中加入适量白酒，有活血散寒、舒筋通络的作用。受凉喝生姜葱白汤偏方：生姜30克切细，葱白10克，加红糖，以开水冲泡，或煮至沸腾，趁热饮后，盖被卧床。点评：这是一个老方子，生姜味辛性温，长于发散风寒、温胃止呕、解毒三大功效。
早晨一杯蜂蜜水清肠排毒
常言道，“一日食三枣，郎中
西红柿营养丰富，其所含维生素C可与水果媲美，对老年人来说，西红柿由于所富含的番茄红素，因而更具有独特的保健功能。番茄红素属于维生素A家族，是一种强有力的抗氧化营养素，它在男性体内主要分布在睾丸、前列隙、肾上腺、肝脏等组织中。番茄红素可以清除
不想“要”是种怎样的体验
看门诊除了找医生，你还可以
给手指“松松绑”
只吃少数一两种全谷杂粮。控制餐后血糖效果打折扣。
身体上的问题，来问丁香医生
点击观看：拍拍打打促健康，手法顺序讲究大！正骨专家教您“强筋健骨”俗话说“树老根先枯，人老腿先衰”，腿最早出毛病就显现在膝盖上。中老年人一定要重视膝关节的健康。如何自测膝关节的健康？首都医科大学附属北
俗话说，“一日吃三枣，一辈子不显老”。红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。实验证明，每天给肝功能差的人喝大枣水，持续1周能增加人体血清蛋白，从而达到保肝排毒的功效。红枣泡水，养肝排毒红枣的一个冲泡细节决定着它功
秋天到了，柿子红了，关于它的谣言又起来了……柿子里含有一种多酚类物质——鞣酸，在一定条件下，它会跟蛋白质结合，形成不容易被人体消化的沉淀物——鞣酸蛋白，而酸奶蛋白质含量高，于是两者不能同吃的说法就传开了，最吓人的是说它们一起吃会死人。论据没毛病，结论很唬人。一个人同时食用了柿子和酸奶，身体中的确会产生鞣酸蛋白，但对人的影响顶多是不消化、胃胀气不舒服罢了，不会致死。
我也很绝望啊/(ㄒoㄒ)/~~
首都医科大学宣武医院心脏科主任医师李静东南大学附属中大医院肝胆胰中心主任周家华北京协和医院呼吸内科副主任王孟昭首先，小编要强调一下，离开剂量谈毒性是耍流氓，离开积累谈伤害也是耍流氓，所有能够伤害到你的事情一定是长期积累爆发出的结果。所以请大
数据显示，每个人一生中至少
无论是小白还是大拿，无论身
胃病靠养更靠防。
狂吃停不下？你该小心食物上
供图/视觉中国防癌小尖兵：1.十字花科蔬菜：芥兰、油菜、(绿)花椰菜、甘蓝菜、高丽菜、莴苣、白菜、白萝卜等2.胡萝卜素：南瓜、木瓜、胡萝卜、蕃茄、蛋类、红柿、芒果、深绿色蔬菜等3.伞状花科蔬菜：胡萝卜、芹菜、荷兰芹等4.茄科蔬菜：茄子、蕃茄、马铃薯、地瓜、甜菜5.洋葱类：大蒜、洋葱、青葱、蒜、韭菜、芦笋等6.维生素C：包括柑橘类水果（如橘子、橙子、蕃石榴、葡萄柚、柠檬、柚子等）7.
受访专家：军事医学科学院食品与营养系博士芮莉莉　　情绪低落、皮肤干燥、浑身没劲、秋季脱发……入秋后，很多人被这些不适困扰。除了气候的原因，缺乏某些营养素也可能让你遭遇“多事之秋”。　　秋季乏力，可
脾胃不好的人长这样！
喝点苦丁茶降火已经成为很多人的习惯。对此，北京中医药大学养生室教授张湖德告诉《生命时报》记者，从中医的角度来说，苦丁茶具有散风热、除烦渴的作用，当人们有口舌生疮、咽喉干痛、两眼红赤、流鼻血等问题时，喝一段时间的苦丁茶，会有很好的效果。但是身
蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品，含有与人体血清浓度相近的多种无机盐和维生素，便于人体吸收，而且有提高免疫力，滋润养颜的等多种功效。如今，很多女性都有喝蜂蜜水的习惯，但你知道，喝蜂蜜水最有效的时间点吗？早晨一杯蜂蜜水清肠排毒经常早晨喝蜂蜜水
原标题：滋阴调胃常喝沙参心肺汤初秋之际湿热交蒸，阳气渐收，因此养生要诀应为养肺润燥、滋阴调胃。今天给大家推荐的这款食疗方：沙参心肺汤，便是养肺润燥、滋阴调胃的代表。特别适用于老年肺虚咳嗽，大便燥结等症。取沙参15克，玉竹15克，猪心肺1具，葱25克，食盐3克。
立秋之后，许多“蛰伏”了整个夏季的心脑血管患者都开始计划金秋季节的活动安排，纷纷走到室外去享受好时光。广州市第一人民医院老年病科医生提醒，夏秋之交仍是心脑血管高发季节，有冠心病的患者出游应量力而行，遵
高血压是我们常说的三高之一，也是目前人类生命健康的重大杀手之一，随着人们的生活条件的改善，高血压患者也渐渐的多了起来，它是一种对人体危害很大的慢性疾病，是心脑血管疾病的最主要因素。高血压最不能碰的五种食物1、蛋糕蛋糕外观漂亮，口感好，但常吃会增加血液中低密度脂蛋白胆固醇的含量，同时会减少可预防心脏病的高密度脂蛋白胆固醇的含量，增加高血压患者患冠心病的危险。
在日常生活中，我们要及时排除体内有害的物质，保持体内肠道环境的清洁，要经常给身体“大扫除”，才能更好地保证身体的健康。此时，多吃以下十种既方便又安全的排毒食物就是个不错的选择，它们可以帮助我们轻松“护肠排毒”，还您健康与美丽。1海带：肠蠕动
秋膘“贴“得好才有养生效！
一个背包，一辆车，一段旅行
中医认为，女人生性阴寒，所以多怕冷；男人生性阳燥，所以多怕热。因而从养生来说，“冷”点的男人活得久；“热”点的女人更长寿。[男性]水温冷下来：男性不要频繁热水浴，以每周1次为宜，温度以37-41℃为宜，每次15-20分钟。饮食冷下来：男人对
照着吃~
.
运用在线认知行为疗法治疗饱受失眠折磨的年轻人，可以缓解焦虑和抑郁等心理健康问题。
北京卫视一档“一家四口全得癌”节目播出后，癌症又再次成为人们关注的焦点。究竟是什么原因至此一家人会惨淡得癌，难道是会传染!之后，各大医学专家共同证明得出一个结论，竟然是厨房惹的祸!是什么样的厨房，以至于成为生命安全的重大隐患。洗餐具（供图/视觉中国）下面跟小编一起去看看吧。1.餐具不可太长时间不去清洗，这样会导致大量霉菌生成。2.木质餐具清洗过后不要立刻放入餐柜，潮湿的环境容易产生霉菌。3.
蹲厕所、“北京瘫”、二郎腿
花“痴”花“吃”菊花泻火明
好消息！目前唯一经严格临床
给犹豫不决的你一个答案
上班对着电脑就是一天，回家
四种方法掌握排卵规律，帮你
看这篇文章时，你是否正不自觉地张着嘴？我国有一半以上的人呼吸方式不正确，当你感冒鼻塞、运动健身甚至睡觉时，都可能无意识地让嘴巴取代了鼻子，选择了错误的呼吸方式。其实，疾病或健康，都在你的吐纳之间。《生命时报》邀请权威专家，教你最正确的呼吸方
梅德韦杰夫，俄罗斯政坛男二号，是普京的好搭档兼好基友。不过，他还有一个特别身份，这就是唯一一个，敢在普京演讲时，坐在最前排打瞌睡的人。其实，开会的时候想睡觉，这件事人人都曾发生过。尤其是在午后，这现象更为普遍。不过，如果一个人经常如此，不分时间不分地点，当睡意来临的时候无法阻挡和遏制，可就要适当警惕了。梅德韦杰夫为什么爱打瞌睡？具体原因尚不得知，但是引发我们白天睡意强烈的，往往离不开以下三个原因。
说到癌症，每个人都害怕，可
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里(约1.6公里)，患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
生姜富含维生素C和镁等矿物质，是有益健康的食物。用生姜、薄荷、蜂蜜或柠檬及茶叶加开水泡成姜茶，保健效果更好。《印度时报》载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。缓解恶心反胃。旅行出发前，喝1杯姜茶可预防与运动病（晕车、晕船、晕机等）相关的恶心呕吐
常说女人应该要对自己好一点，其实男人何尝又不是应该这样呢。多吃一些对男人有好出的食物势在必行，如深海鱼、绿茶、维c食物等。想要好身体，除了多锻炼外，还要注意合理饮食。下面给大家介绍男人健康不可缺的六种食物：1、海鲜。海鲜可以增强性能力。男性
在有生之年能够欣赏到前所未
为满足不同人群对健康信息的
据说，男人来自平均温度零下2
近日，媒体报道，近来，河南部分地区的KTV下午场，一半以上的包厢都被老年人“承包”了。对于老年人在KTV唱歌的现象，网友们难得一见地出现了“一边倒”点赞，同时还有人呼吁要注意多关心老年群体，为老年人享
癌症风暴侵袭着全球，各大专家正在火急火燎的研究抗癌治癌药物，但是癌症还是不停歇地带走了很多我们所爱的人，以及爱我们的人，虽然人固有一死，但是人们对死亡或多或少都有些恐惧感，病痛的死亡不仅摧残着患者的身心也折磨着身边的人，防癌早下手，不要等着
这个时节，很多人都会觉咽喉干、痒痛、音哑，嗓子好像有一团火一样直往外冒。这个时间我们应该多吃梨润肺。为什么吃梨会润肺生梨性寒味甘，有润肺止咳、滋阴清热的功效，特别适合秋天食用。《本草纲目》记载，梨者，利也，其性下行流利。它药用能治风热、润肺
阳痿是男性的一种常见疾病，男性患阳痿会严重影响健康与婚姻生活。阳痿吃什么好？现介绍一个偏方，可以试试看：枸杞子30克，鸡蛋放清水中煮，蛋熟后取出去壳再煮，饮汤食蛋，可连服3-5天。据悉，杞子煮蛋用于治疗阳痿是有科学根据的。枸杞子甘、平，含胡
俗话说，人活七十古来稀。现
多少个夜晚的挑灯苦读，多少
怎么正确挑选螃蟹？怎么吃螃蟹能使其营养价值得到更大的发挥？吃螃蟹的禁忌又有哪些呢？……你看，螃蟹虽小，要真吃起来里面的“门道”可不少呢！今天，小编就带大家一探螃蟹里的那些“门道”吧！螃蟹的自白：“我很小，但我很有营养”秋风送爽之时，正是蟹肥
生病了要忌口，特别是在服药
根据世界上很多国家的研究，在人类的长寿因素中，不可少的一个要素，就是适度饥饿。饥饿，是一种养生法。现代研究发现，如果一个人感到饿意后，只要一个小时后不进食，之后身体就会出现一种叫“长寿基因”的物质。这
随着年龄增长，人体的细胞、组织、器官都会慢慢老化。老年人因此常存在骨质疏松、平衡能力变差等问题，发生意外跌倒的几率增大，甚至带来生命安全隐患。中医学认为，人体肢体的功能活动，包括关节、筋骨等组织的运动
入秋以后，气候逐渐转凉，同时秋高气爽，空气干燥，传统中医学把这种气候特点称为“秋燥”。秋燥可导致皮肤干燥皲裂、毛发脱落、唇干舌燥等。缓解秋燥，中医养生可从以下五方面着手。1.皮肤干燥要保湿。皮肤在干燥
著名心血管专家，北京安贞医院教授洪昭光你本来能活100岁！然而……生活方式疾病成了人类的第一杀手。——前世界卫生组织总干事中岛宏博士是的！生活方式的影响力就是这么大！健康生活方式可以减少80%的心脑血管病和2型糖尿病，50%的癌症，并使健康
美国学术期刊《睡眠》杂志1日刊登研究报告称，中年人最理想的睡眠时间是每晚7小时，睡眠不足或睡眠过多均可导致大脑“老化”，由此引起认知能力下降。根据报告的定义，睡眠不足是指每天睡眠不到6小时；睡眠过多是指每天睡眠超过8小时。这项研究是由英国伦
“天上斑鸠，地上泥鳅”的说法是对泥鳅味道和肉质的赞美，而“水中人参”的称号则是对其营养价值的肯定。从中医的角度讲，泥鳅有很高的药用价值，能补中益气、养肾生精。非常适宜身体虚弱、脾胃虚寒、体虚盗汗的人食用，对某些急性肝炎的治疗也十分有益。而从
由于直肠癌的病因还不完全明确，所以至今还没有特殊的预防办法。下面列举的预防措施，主要是为了减少癌变机会和早期发现病人、早期治疗。能预防直肠癌的有效措施1。不要过多地吃咸而辣的食物，不吃过热、过冷、过期及变质的食物；年老体弱或有某种疾病遗传基
哇哦！远离这些凶手，才能活
很多人都不了解，血液怎么会中毒，平时也没有吃什么毒药进去啊？其实我们每天饮食中都有毒素，但是肝脏有解毒功能，使得毒素排出体外，肝功能不好的话回事毒素积累，会出现便秘，皮肤异常，起脓包，造成血液里面含有毒素。换句话说，肝脏是保护血液质量的保护膜，如果这层保护膜出现了问题，血液就会受到各种毒害了。当血液中含有大量废物、体内水分供应不足时，缺氧血和含氧血就会混在一起，使得血管变成紫色。
生气对人体健康影响巨大。古有周瑜被诸葛亮活活气死的典故。其实很多病都和自己都和生气有关。美国亚特兰大疾病控制中心研究发现，90%的疾病都和情绪有关。其实，心理和生理本是同根而生，生气不仅会带来强烈的生理变化，而且其产生的激素比任何情绪都复杂
痛经多吃3种中药饮食中有不少活血化瘀的中药可以缓解痛经，下面为您介绍痛经吃什么中药调理，益母草有活血调经、利水消肿的作用。主要治疗月经不调、痛经、闭经等。平时可以这样吃：把益母草75克、红枣6粒、瘦肉200克放入锅内，水开后改用小火煮2小时
打出一瓶好酱油！
秋葵作为近几年爆红的蔬菜，
真正的勇士敢于直面拒绝
虽然已经进入初秋，但是炎夏的暑气还没有完全散去，当下的气候特点是偏湿，加上夏季吹空调、喝冷饮等行为使身体积累了湿气，使脾胃受寒，导致人体抵抗力下降。湿气与寒在一起，成为湿寒；与热在一起，成为湿热；与风在一起，成为风湿；与暑在一起，成为暑湿，所以如果不及时祛除体内湿气，形成湿病，会困扰人一生！因此早秋阶段的养生，重点就在祛湿！供图/cfp怎么看自己是否体内有“湿气”？一般体内有湿气，都伴随有脾虚。
桑树是我们很熟悉的一种植物，在过去是很重要的经济作物。桑叶除了养蚕，还有很广泛的用途，是一种药食两用的植物。具有降血压、血脂、抗炎等作用。除了药理作用和美容作用之外，桑叶还能作为不错的食品食用，用以泡茶效果更有利于身体健康。功效与作用中医认为，桑叶性寒，味甘、苦，有疏散风热、清肺润燥、清肝明目的功效。可治疗风热感冒，肺热燥咳，头晕头痛，目赤昏花的病症。
我们经常说到“人老珠黄”这个词，那么人老珠黄是真的吗？眼球表面有一层透明的膜，叫结膜；结膜下方是白色致密的巩膜，也就是眼球的墙壁，结膜和巩膜都会有色素沉着。这些颜色变化，跟衰老无关1、种族特有的结膜黑色素沉着有色人种，特别是亚裔和非裔，结膜黑色素沉着很常见，双眼都有，环绕在角膜周围，或散布在瞳孔上方或靠近颞侧（太阳穴处），形状是扁的，很稳定，不会发生变化。
血管堵塞，后果很严重！但你知道是什么会堵塞血管吗？堵塞血管的，只有一种！垃圾、毒素？都不对！首都医科大学附属复兴医院肾内科的于跃医生指出：堵塞血管的罪魁祸首，其实是你非常熟悉、又经常摄入的一种营养物质：脂类（包括脂肪和类似脂肪物质）。我们日
风相星座此星群擅于沟通，喜
实验室中将羽扇豆种子提取物应用于血糖调节的实验研究表明，可刺激细胞内的胰岛素分泌
父母强迫孩子，让他做特别不想做的事，更容易造成“问题少年”　　华中师大心理学院的一项调查显示，孩子最讨厌的父母行为是:将自己与其他孩子比较（47%），随便动自己的东西（37%），父母动手打自己（2
中医认为，生命和大自然合一
秋风的温柔似乎还在，伴着一
美编棒棒哒
不仅是吃货的哲学，还是健康
这个季节，在市场的菜档上，苋菜几乎占据了蔬菜品种的大半边，广东省人民医院中医科副主任医师林举择介绍，苋菜的营养价值和食疗价值高，日常我们经常食用的苋菜，有红苋菜、白苋菜、野苋菜和马齿苋四个品种，从
《红楼梦》这部古典文学巨著
健康无小事，入口更要加注意
别吃错。
1。核桃：核桃因其富含不饱和脂肪酸，被公认为是中国传统的健脑益智食品，希望孩子们一定食用。每日2~3个核桃为宜，持之以恒，方可起到营养大脑、增强记忆、消除脑疲劳等作用。但不能过食，过食会出现大便干燥、鼻出血等情况。2。鸡蛋：鸡蛋的蛋白质是优
大鱼大肉吃多了，总觉得肠胃不舒服？想清清肠胃，怎么做呢？浙江省新华医院消化内科主任医师王章流在接受《杭州日报》记者采访时曾经透露出自己清肠胃的方法，正好解了你的燃眉之急1餐后半个小时喝温茶吃完早饭半小时后，王章流才开始喝茶。“绿茶可以促进肠
宝宝们别害怕，骨刺不是唯一
凤眼如诗，眉若青黛，长发披
系统警告：你的疲劳值已经爆
睡不着可以数绵羊，这是坊间流传的帮助入睡的快捷方式，其实这样反而不利于入睡。失眠原因众多首先要查清楚引起失眠的原因非常多，主要分为继发性失眠和原发性失眠。有些失眠是躯体疾病引起的，比如癌症、疼痛、皮肤
陈继儒是明代文学家和书画家,与董其昌齐名。陈继儒现在虽然名声不是太响，但在明末，却是一位名倾朝野的大名士。陈继儒平生颇得养生之效，在当时寿至八十有二，可谓“高寿”。下面我来介绍下他的养生秘诀。饮食贵清
真相是……
身体各部分都是相连的，哪怕是小小的指甲，都会是健康状况的晴雨表，一起来看下指甲变化带来的健康“预警”吧！1、长倒刺：营养不均衡，缺乏维生素不能用手撕扯倒刺，要用指甲刀剪去；要多吃蔬菜水果补充维生素，天气干燥要涂上护肤霜。2、白色斑点：胃肠不适，贫血，营养不良可以去医院检查一下，确诊是营养不良还是缺乏微量元素，然后在食物中补充相应营养。

你了解自己的风险吗？
手要扶碗、食不言、筷子不能在盘中挑挑拣拣……餐桌礼仪代代相传，但更重要的健康准则却总被忽视。越来越多人把吃饭当成谈工作、忙应酬、交朋友的场合，不知不觉犯了很多错误。《生命时报》邀请权威专家，提醒你饭桌上的几大禁忌，每一件都关乎健康大事。受访
“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”是很多人的梦想，然而睡得久却未必是好事。在你蒙头大睡的时候，疾病也趁机钻进了被窝。《生命时报》邀请权威专家，教你从时间入手，睡一个健康舒服的好觉。受访专家北京朝阳医院睡眠呼吸中心主任郭兮恒中国中医科学院西苑
秋天是食南瓜的好季节，秋天气候干燥，一些人会出现不同程度的嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等症状，此时，在饮食中增加含有丰富维A、维E的食品，如南瓜等，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。具体而言，南瓜有以下食疗功效。维护机体生理功能&n
甜蜜的负担啊~
YIN，是第一个出现在阿噗jie介
经常听到久坐办公室的人抱怨
妈妈的唠叨竟然都有科学道理
19个超实用的节电小窍门
我国是绿叶菜品种最多、价格
在我最不知所措时，她轻握我

虽然我们每天都刷牙，但是绝
身体上的问题，来问丁香医生
处暑，正处热转凉的交替时期，人体内阴阳之气的盛衰也随之转换，养生应转向敛神、降气、润燥、抑肺扶肝。广州市中医医院治未病中心主任陈群雄介绍，秋季开始干燥，人们开始出现舌干咽躁，饮食宜酸补，忌辛辣。多食酸
你可能想不到，仅仅一杯奶茶的糖，就用光了你“今日份”的糖量摄入额度
导语：浙江海宁有个小伙用美食套住了一个乌克兰美女的心，还成功把她娶回来了，真是羡慕！近日，他们终于步入了婚礼殿堂。新娘Yulia和新郎许一超（图：海宁日报）据浙江在线报道，高颜值的跨国婚礼在浙江海宁海洲大饭店的海潮厅，这场温馨而浪漫的婚礼不仅主持人是外国人，台下的宾客在新娘出来的一刹那都不禁在心里念道：“好美！”新娘皮肤雪白，大眼睛高鼻梁，双颊粉嫩，颜值爆表。她叫Yulia(尤莉娅)，来自乌克兰，今年29岁。
本文理论依据：《景岳全书》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，您是否听说一句话，叫做“十滴血，一滴精”？对于这句话，历来是有争议的。现代医学经过科学实验分析表明，精液所含的成分比血液差远了，说十滴血才能抵一滴精，似乎是胡说八道。但是，您别忘了，古人这句话，里面的“精”真指的是“精液”吗？
立秋过后，一早一晚的就会有阵阵秋风，给人一种全身轻松的感觉。传统医学认为，燥主秋令，且燥邪易伤肺，因此，秋来养肺要跟上，并应从以下几个方面着手。治鼻病以护肺  流行病学调查表明，萎缩性鼻炎、慢性支气管炎的发病率约占人群的
随着秋季来临，柚子、橘子等水果纷纷上市。这些水果含丰富的维生素C，深受大家喜爱。不过在服药期间应特别注意，柚子汁或新鲜柚子可能干扰药效，甚至引发严重后果。柚子中所含的呋喃香豆素等活性成分能够抑制人体内一种代谢酶的活性，从而影响药物代谢和排出
要不要吹吹看？这让小编想到
有人说，男人是最该买保险的
随着年龄的增长，血管开始老化，色素开始沉淀，脸上的痣渐渐多了起来，蝴蝶斑太顽固了只能加重用化妆品遮瑕，还有手脚上沉淀的血丝、斑点、腿上弯曲的血管……中医认为，这些问题都是因为气血不足。都说手脚透露出人的真实年龄，因为气血循环的末端就是四肢，如果气血好，肌肤娇嫩无色素沉淀，手脚才会美。
丁当说健康。
热天里，最大的享受莫过于吃
骨头也有它的“小脾气”
让你放心染发。
爱惜身体，珍惜生命。不如从
一提起“排毒”，大部分人都
不久前，有来自美国的研究显示女性更容易患老年痴呆，原因是人类的大脑功能存在性别差异。事实上，不仅许多神经退行性疾病的患病风险与治疗效果，存在不同程度的性别差异，在不同性别大脑的“操控”下，男人和女人无论在生理状态及生活习惯上都“风格迥异”，
“一起吃饭，不如一起出汗”日渐盛行，走路这种最实惠的养生法，已经成了健康生活的象征。根据美国斯坦福大学最新调查显示，46个国家和地区居民日均步行4961步；中国香港地区排名第一，为6880步；中国大陆位居第二，为6189步。在走路这件事上，
“静则神藏，燥则消亡”出自《黄帝内经》，即神宜静，而不宜燥。静，是指精神、情志保持淡泊宁静的状态，神气清静而无杂念，可达到真气内存、心神平安的目的。研究表明，人在入静后，大脑又回复到儿童时代的脑电波状态，衰老暂时得到“逆转”。静神养生的方法
当你和熟人兴致勃勃聊天时，
不信谣，不传谣
除了中国，没有哪个国家的老百姓这么重视防秋燥，可称为中国式秋燥。重养生的人，炖雪梨、煲银耳汤，就是为了预防咽炎、鼻出血、皮肤干燥等秋燥症状。更有甚者用上了中药材牛黄、大黄，效果却不佳。杭州市中医院中医
生活方式决定你的寿命、决定
如果说“食物能拯救高温下煎
阅读本文前，请您先点击上面
单身狗看哭了。
.
身体上的问题，来问丁香医生
稳稳的，比较妥。
空腹的时候，千万不能这些食
据《本草纲目》记载：“枸杞子，味甘、性平具有补肝益肾之功效，久服坚筋骨，轻身不老，耐寒暑。具补肾益精，养肝明目，润肺止咳之功效”。现代养生学家提出，枸杞子尤其适合气血两亏、体质虚弱、视力下降、贫血、慢性肝炎、中毒性或代谢肝病及胆管系统引起的
一颗坏牙招来8种病
秋季是一个干燥无比的季节，身体在这个季节里经历热冷的交替需要一个适应的过程，因此在秋季最重要的就是注意秋季养生和秋季饮食的保健，这样才能让你健康的度过秋天。坚持秋练秋练是指积极锻炼身体，提高健康水平，增强抗病能力。要多进行体育活动，并让身体
供图/cfp生活中治疗肝火旺，平时要注意多休息，要保证睡眠充足，还要保持好心情，同时我们还可以采用一些食疗配方来治疗肝火旺。三大症状说明你肝火旺了：身体上部有热或上冲性特点，表现为头晕、面目红赤、红潮难退、易暴怒、口干舌燥、口苦、口臭、头痛、头晕、眼干、睡眠不稳定、身体闷热、舌苔增厚等。失眠这多是因为思虑过度、恼怒损肝等造成；是指肝火侵扰所致的失眠，多由恼怒伤肝、思虑过度等引起。
初秋多吃藕能够养阴清热、润燥止渴、清心安神。
夏天和茄子最配，茄子这样吃，胜过10副药！
一直有白头发越拔越多的说法，很多人即便有几根白头发也不敢拔。事实真的如此吗？专家表示，决定长出来的头发是黑发还是白发，要看体内黑色素的分泌情况，与拔不拔头发没有关系。中日友好医院皮肤病与性病科副主任医师杨顶权一直从事毛发研究，他介绍，我们的
中医认为，口舌的味觉可作为诊病的重要参考依据，《三因方》说：“夫口乃一身之都门，出入营养之要道。”明代研究舌诊的申计垣说：“舌通各经内脏，内脏有病属寒属热与舌之味觉有特殊象征。”口酸常见于脾虚肝火偏旺的人。临床以胃炎和消化道溃疡患者居多。如
每一种都货真价实的危险！
在北京，有没有一家酒店拥有
阿噗的“吃喝”真相时间~
有人说“婚姻能改变一个人的
为满足不同人群对健康信息的
新华社广州8月15日电题：机动车流动作案，3分钟告知胎儿性别——非法胎儿性别鉴定乱象调查新华社“新华视点”记者肖思思、刘羽佳只要3至5分钟，花300元到500元，通过面包车上一台小小便携式B超机，就能了解正在孕育的胎儿性别……“新华视点”记
据研究表明：虽然多项研究表明人的自然寿命能达到100岁以上，但因为种种原因，大多数人都活不到这个岁数。　　人体健康有五大决定因素：父母遗传占15%，社会环境占10%，自然环境占7%，医疗条件占8%
每年夏天从7月开始，心脑血管疾病就进入了高发期，并且会一直持续到8月中旬。根据既往的统计数字显示，气温每升高1℃，急诊的心脑血管疾病患者就会增加17.3%。也就是说，如果有心脑血管疾病，那么夏天就更要多加注意自己的身体了！供图/视觉中国为什么气温升高患心脑血管疾病的人会飙升呢？原因一酷暑天，人体新陈代谢会显著加快，身体为了散热，会使体表的血管扩张，更多的血液循环到体表，心脏等脏器的供血就会相对减少。
西红柿的好处简直是数不胜数，近日研究人员又发现了它的一个新作用。澳大利亚的昆士兰研究中心在对西红柿的番茄红素进行研究时发现，它可以降低老年性前列腺增大而造成压迫膀胱的现象，这对饱受起夜困认扰的男同胞无疑是个莫大的安慰。在让57名年龄为40~
来自电影《小王子》截图如果
中国科学院院士朱作言就此接受新华社记者专访时说，有关转基因食品的科学知识还需加强普及，打消公众的疑虑，推动中国拥有完全自主知识产权的转基因鲤鱼——冠鲤尽快“游”向人们的餐桌。 朱作言是中国科学院水生生物研究所研究员。他介绍说，早在
编者按研究表明，我国42.5％的人都存在着不同程度的失眠问题。多项研究也证实，睡眠不好的人难以保证身体健康，深受失眠折磨的人患心力衰竭（心衰）的危险会增加3倍。午睡养生不但是中医倡导的一种养生方法，一
丁当说健康。
搭档找对，效果翻倍！
中国老年病学会委员于俊敏指出，以下7个小动作符合中国传统医学的养生原理，且简单易做，如果能长期坚持，必定能看到身体的变化。一起看看你能坚持下来几条？远眺（供图/视觉中国）1、远眺远眺有助于眼肌放松，等同于给眼睛做养生操。具体方法是：在自家阳台或登上山峰，有规律地转动眼球和平视远处的楼顶、塔尖等景物。可以在远眺时转动眼球，眼动头不动，旋转运目10圈。
国医大师雷忠义，已经83岁了，但是仍旧耳聪目明、思维敏捷、动作矫健，这都要归功于他的养生之道。（图片来源：陕西省中医院）在雷老的养生之道里，特别提到了一句话“从来不吃动物内脏和肥肉”。动物内脏也就是我们常说的“下水”，猪肝、牛肚、腰子...
到了秋天，不少人会出现咳嗽、皮肤干燥、鼻咽不适的症状，这些就是典型的“秋燥”。而瓜类食物具有消暑、利湿、清热的作用，秋天吃，好处多多。供图//cfp养阴润燥，首选五种瓜1、丝瓜——消暑化痰丝瓜中含有多种营养物质，如蛋白质、脂肪、粗纤维和维生素，另外还有钙、磷、铁等微量元素，它的热量很低，其中的木聚糖能跟水分结合，增加消化道内容物的粘稠度，延缓餐后血糖升高的速度，能帮助糖友控制餐后血糖。
最接地气的养生秘诀
西瓜可以说是上帝给人们夏天
危害远大于营养，偶尔吃吃还
丁当说健康。
阳痿是男性的一种常见疾病，男性患阳痿会严重影响健康与婚姻生活。阳痿吃什么好？现介绍一个偏方，可以试试看：枸杞子30克，鸡蛋放清水中煮，蛋熟后取出去壳再煮，饮汤食蛋，可连服3-5天。据悉，杞子煮蛋用于治疗阳痿是有科学根据的。枸杞子甘、平，含胡
《为啥老外天天喝咖啡？你不知道的惊人秘密！》昨天，不少人都在微信朋友圈里看到了这篇文章，某一公众账号推送的这篇文章，单篇阅读量超过了10万人。这篇看似科普的文章里，列出了咖啡的9大好处，简直到了“神药”的地步。昨天，南京医学专家在接受扬子晚
最近朋友圈里有一种减肥食谱特别火爆，宣称照着吃一个月，不用锻炼也能瘦
少吃点~
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
阅读本文前，请您先点击上面
(上海市第一人民医院神经内科主任医师吴云成)生活中总能看到抖腿的人，即使他们知道有时候会影响别人，依然会不自觉地抖。他们究竟怎么了?抖腿有时是病有时不是医学上有一种疾病叫做“不宁腿综合征”，它的症状主要就是不可抑制地抖腿，和我们日常的抖腿行
因装修材料中甲醛含量超标，而引起不适感甚至罹患疾病的报道经常见诸报端。甲醛是什么东东？真的这么可怕吗？是的，它是一种可怕的致癌物，尤其对儿童的损害更甚。甲醛可导致儿童哮喘等疾病“甲醛本身是刺激性物质，长久刺激可能引起呼吸道黏膜屏障的损伤，慢
炎炎三伏天，室外的高温让宅在家中变得理所应当，“瘫”在沙发上吹吹空调看看电视，再来一杯冰镇汽水，还有比这更惬意的吗？但是夏季宅在家，小心骨骼问题不请自来。趁着全民健身日，赶紧做做准备活动，加入夏日运动
拒绝千篇一律的沙拉，开启健
如果这个夏天你正打算前往海边度假，那么恭喜你做了个正确的选择；如果你还在犹豫要不要前往海边，甚至脑补了“海水煮饺子”的场景，也不要轻言放弃。因为海水浴的收获绝不仅限于“下锅”成为一个“饺子”，也不
在我们的固有观念里，心血管疾病只会发生在中老年人身上，但是，随着生活方式的多元化，心血管疾病也喜欢“赖”上年轻人，成为威胁健康的“定时炸弹”。那么，到底怎么保护我们的心血管？一位心血管专家总结出9句话，相信会对你有所启发。指导医生：北京天坛医院心血管内科主任医师刘玄重1、多吃“神造”的食物，少吃人造的食品什么是神造的？就是大自然赐予的，如新鲜的肉类、蔬菜、水果等。
工作时间长了，想伸伸懒腰，结果脖子发出嘎嘎的响声，有人认为这种响声是身体在放松，脖子也变得很舒服了。其实，这可能并非是身体在放松的信号，恐是脖子出现了问题。我们的关节有些部位，如果平日活动得比较少，例如肩关节、颈部，一活动起来，身体就像是自行车轴里缺少了油突然开始运作，发出“吱呀”的响声这是因为我们关节没有得到充足的血气供应，从而出现了干磨现象，自然而然就会产生响声。
俗话说“小酌怡情，大醉伤身”，因此也喝酒不全都是危害。有很多长寿的人都有饮酒的习惯。少喝一点酒可以疏通血管，增加血液流动。会喝酒的长寿，但乱喝酒的短命！乱喝酒最伤5大器官1. 心脏：过量饮酒会导致心脏肌肉力量虚弱。2. 
安徽省中医院风湿科主任医师刘健东南大学附属中大医院健康管理中心主任朱欣佚上海中医药大学基础学院王华“我周围N多款爷款奶奶都问我，吃什么补阳气？吃燕窝？吃虫草？吃野参？吃老鳖？”最终，《蜗居》《心术》等热播剧的编剧六六在个人公众号上推荐的是—
气温越来越低，很多人手脚冰凉的情况也变得严重。今天就推荐大家几款暖身靓汤，让女性在寒冷中慢慢暖起来。中医认为，手脚冰凉是一种“闭症”，所谓“闭”即是不通，受到天气转凉或身体受凉等因素的影响，致使肝脉受寒，肝脏的造血功能受到影响，导致肾脏阳气
有时，去治愈；常常，去帮助
相比社交活跃的人而言，困于孤独的人早年死亡的可能性大50%。
视频回放：找回被偷走的快乐，抑郁症专家和您谈谈心抑郁症患者都有一张眉头紧锁的“苦瓜脸”。但是总不开心就一定是抑郁症吗？近日，北京安定医院精神科主任医师姜涛做客“人民好医生”科普直播互动栏目时表示，抑郁
我们常常都会说，女性想要光彩照人，就要多吃点水果蔬菜。尤其是在21世纪，人类越来越多的暴露于室内外污染物及各种毒素之间，使得体内的炎症越发增多。蔬菜不仅是最好的抗氧化的来源，最主要的是它还能帮助减缓、甚至消除体内的炎症，从而达到延年益寿的作
地震发生时，懂得如何保护自
俗话说“知人知面不知心”，
法国时尚杂志《费加罗夫人》采访两位专家后指出，熬夜的后果远不止增重。
供图/IC本文理论依据：《针灸甲乙经》论岐黄之道，谋苍生之福，欢迎走进“精诚名医汇”。列位看官，今天和你说上一病，就是腹部肥胖的人可能会遇到的问题——腰疼。闲言少叙，先把一个治疗此病的巧妙方法告诉你——在我们的大腿后面，臀下横纹的中点，有一个穴位，叫做承扶穴。沿着这个穴位向下6寸的地方，在半肌腱与股二头肌之间，有一个穴位，叫做殷门穴。每天晚上临睡前，让家人在这殷门穴上进行双侧的揉按和艾灸。
立秋之后别再食瓜，这杯打虎
长期三餐不定加上不敢喝水，货车司机叶先生一年前查出胆囊结石，因工作繁忙迟迟没有治疗。上周，他在高速公路上突然腹痛难忍，只得将货车停至应急车道，拨打交警电话求助。事后，叶先生赶到武汉京都结石病医院，
妇女月经期间及孕妇不宜大量食用，体质虚寒、脾胃虚弱、食欲不振、腹泻便溏者也不宜食　　最近广州热浪逼人，走在路上人人都有想“喷火”的感觉。这时看到街头巷尾凉茶铺里的龟苓膏，你是不是也想来一碗清热泻火
说起现代人的新通病，人们通常会联想到“三高”——高血脂、高血压、高血糖。要改善“三高”状况，就要从改变饮食习惯开始，少糖、少油腻、多清淡，以维持血液循环畅通、保证血管健康。医学研究证明，以下8种食物对疏通及清理血管、预防血管硬化有特殊的功效
中国是名符其实的“筷子大国”，一则“调查称筷子使用超3个月或诱发肝癌”的消息在网络上不胫而走，立刻引来市民关注。扬子晚报记者调查发现，一双筷子用几年是很多市民家里常有的事，而专家通过实验发现，木质筷子用久以后细菌含量很夸张，建议常换为好。这
蔬菜是我们每天都要吃的食物，尤其是在夏天，很多新鲜的蔬菜上市，我们吃的选择也变多了，但是最近市场上比较受欢迎的一些蔬菜其实存在很大安全隐患，对人体健康危害相当大，下面我们来看下都有哪些蔬菜。1、豆角豆角是夏季中比较常见的一种蔬菜，很多家庭的饭桌上都能看到。豆角的营养价值其实不低，尤其是豆角中含有的一种可以清除多余自由基的物质，能够缓解机体疲劳、条例脾胃等。
癌症已经成为高发病，及早发现癌症症状是提高癌症患者生存几率的关键。这里就和大家说说癌症的第一信号！1.不明原因消瘦。短时间内体重急剧下降往往是癌症第一信号。骤然消瘦在乳腺癌和肺癌患者中最常见，其他还包括肝癌和肠癌等。如果不运动不减肥，体重却莫名下降10%，应及时就医。2.频繁发烧或感染。体内感染会导致发烧，不明原因的持续发烧则可能是淋巴癌等癌性病症的征兆。
又一款中国神器火到了国外！
捂着脸点进来
人们常说“黑色食物营养价值
三伏天过半，马上就要立秋了
久坐是健康的不定时炸弹，看
南瓜子的营养价值是什么呢？南瓜子是一种很常见的食物，也有很多人喜欢吃南瓜子。其实，南瓜子的营养和功效也是很多的哦。今天就和小编一起来了解了解南瓜子的营养价值和吃法吧。南瓜子的营养价值南瓜子保护男性前列腺。美国研究发现，每天吃上50克左右的南
再不知道就晚了。
优质睡眠靠床垫选购期间多试睡床垫业内有一组数据：80%的上班族都有颈椎、腰椎方面的问题；90%的女人都为睡一个美容觉而苦闷；几乎在一线的所有老板都睡得不好，半夜频繁翻身。同时，另一个消费调查显示，70%的人买家具时，往往把床垫给忽略掉。初看
近处看起来也丝滑光洁，才是
医学指导/广州市第一人民医院老年呼吸科主任马为教授　　以往冬春之交才是流感高发期，但近期广州市多家医院的流感就诊人数却明显增加，其中老人和儿童最易受感染，为何炎热的夏季却有这么多人“中招”？广州市
杨丽萍、何炅、蔡国庆、林志颖，这些我们熟知多年的明星，看上去怎么还是那么年轻？小编今天就来分析下他们的不老秘笈！石家庄市中医院制剂室主任中药师吴文博河南省中医学院一附院脑病医院院长王新志南京市中西医结合医院治未病科运动保健咨询门诊李靖教授北
葱的营养价值每100克小葱中含水分90克，蛋白质2.5克，脂肪0.3克，碳水化合物5.4克，钙54毫克，磷61毫克，铁2.2毫克，胡萝卜素0.46毫克，维生素C15毫克。此外，还含有原果胶、水溶性果胶、硫胺素、核黄素、尼克酸和大蒜素等多种成
运动能让细胞年龄更年轻，还能维持体能、延缓身体老化。
多家洋奶粉上质检总局黑榜雀巢10吨奶粉被禁止入境■本报记者 夏 芳 7月31日，国家质检总局发布了一则2017年6月未予准入的食品化妆品信息，多家奶粉品牌上黑榜，包括雀巢、滨博、美乐等品牌。在业内人士看来，在国
韩红彦　　武汉科技大学附属天佑医院心血管内科主任、主任医师、教授　　湖北省首届“百佳医生”　　著名心脑血管专家胡大一教授说：“一个人的动脉有多老，他就有多老。”这句话也印证了19世纪法国名医卡萨尼
供图/cfp列位看官，今天要为你说上一病，这就是生活中比较常见的胸闷、心悸现象。对此，现代医学经过检查，往往会有心律不齐、心肌缺血等病因被发现。放下这些暂且不提，今日，“精诚名医汇”就问你一句——在心悸胸闷频发的时候，看官你的舌苔是否白厚？如若是这样，您就有必要仔细阅读此篇文说了。因为“精诚名医汇”要在这里介绍的，是专门针对心悸胸闷、舌苔白厚、气短乏力者的一张妙方。
“怎样睡个好觉？首先要注意：就算晚睡，也别晚起。”北京大学第六医院院长陆林说。　　8月1日，北戴河新区召开的首届生命科学夏季峰会上，从事睡眠研究的陆林介绍了最近几年一些有趣的发现。他还告诉科技日报
供图/cfp苹果大家都知道，被称为水果中的全科医生。其实还有那么一种水果，比苹果还厉害，号称水果中的药王，吃起来酸酸甜甜很可口，关键是自己在家就能种，四季都结果。它就是百香果。一个它=十个苹果百香果富含人体所需的多种氨基酸、多种维生素和类胡萝卜素，老少咸宜，中老年朋友吃了延年益寿，成年人吃了能增强体质、提高免疫力，青少年吃了能对智力有帮助，还是纯天然的降压药、安眠药，排毒、治痔疮有神奇的治疗效果。
强致癌食品的七大黑名单，具体是哪几种食品呢？这个我觉得大家应该不太清楚，虽然现在人们越来越重视健康了，但是对一些问题还是存在着误区的，于是我会尽所能来帮助你，希望能够提供您所需要的东西……目前虽说生活条件好了，可是好像患上癌症的病人也一年比
油菜又称芸苔、胡菜、寒菜、苔菜等，传说唐代名医孙思邈头部曾长一肿物，疼得死去活来，忽然想起古书中有芸苔治风游丹肿的记载，立即取来油菜叶捣烂外敷，很快肿痛得愈，于是后人也相继效仿。在我国，油菜按照地理区域划分，分为冬油菜区和春油菜区。长江中下
杭州市疾控中心营养与食品安全所专家介绍，蟹富含蛋白质和氨基酸，脂肪含量低，是优质蛋白的良好来源；同时，蟹还富含钙质和维生素A。螃蟹虽然营养丰富，但有三种蟹吃不得。一、死蟹不能吃，即使是刚死的，最好也别吃。螃蟹是一种杂食动物，尤其喜好以动植物
原来你是这样的「自慰君」。
应酬，难免会喝点酒助兴，但是兴致过后，带来的却是头痛、恶心、呕吐等酒醉症状。酒醉是由于人体将酒中的乙醇代谢转换为乙醛，导致头痛恶心、身体酸痛、虚弱乏力等。其实，喝酒时不妨来碗营养丰富的热汤面。据英国《每日邮报》报道，喝面汤可以醒酒，如果面里加入牛肉、鸡肉、虾、洋葱或鸡蛋就更好了。
在长腿欧巴和矮脚虎之间，你肯定会青睐前者。身高左右着孩子的升学、恋爱等人生大事，矮个也成了颜值的“硬伤”。看着别人家的孩子一个劲地蹿个儿，自家孩子为何只能坐在教室最前排？东南大学附属中大医院儿科黄莉副
大家都知道年龄越大，睡得越
每个人都不想顶一头白发，或过早出现白发。那么，如何预防白发的出现或使白发变黑发呢？中医认为，想使白发变黑发，不妨通过食疗、按摩等中医方法来实现。下面为您介绍4大实用中医妙方。妙方一：内服枸杞子每次将9~15克枸杞子煎汤内服、炖食，熬膏浸酒或
时间啊，你走的慢一点~
师夷长技来控糖~
丁当说健康。
看看你遇到过一条？
夏天是我最不喜欢的季节，因为怕被晒黑。前两天网上流传着一个段子，说北京持续高温日晒，连非洲的黑人兄弟都给晒黑了。黑人还能晒黑吗？黑人被晒黑了，听着还挺搞笑的。但是这究竟是编的段子还是真的，让我们听听专
往期回顾：缺这种维生素，竟
用了空调这么久，你注意到遥控器上的〖除湿〗两个字了吗？〖除湿〗和〖制冷〗相比，同样都能降温，但这个就是今天“大招”的关键所在——只要把空调模式从〖制冷〗调成〖除湿〗，不仅能让房子如冰箱般凉爽，还可以少花很多钱，对人体的伤害也能降到最低。知道
据家庭医生在线报道，我们身体有什么样的炎症，有时候也可以通过食物来治疗，食疗的方法还可以保健身体，预防疾病。比如下面介绍的这三种蔬菜，对于男人来说是可以预防癌症的，男性朋友可以多吃些蔬菜。有研究的受试者被分成两组，每星期分别食用4份西兰花或
血管硬化是老年病？错。对多
资料图最近很多朋友都向我反映，说自己口气特别重（口臭），怎么刷牙都不管事，而且嘴里还起溃疡，问我这是什么原因造成的？其实一般来说，除了口腔疾病以外，口臭和胃火是有直接关系的。胃热又称“胃火”，就是胃中火热炽盛的证候。导致胃热的原因中，比例最高的还是饮食不节，所以我们常说“胃病都是吃出来的”一点儿也不假。平时就嗜好吃辛辣、油腻食物的朋友，最容易有胃火的情况出现。
夏天最让人心烦的就是蚊子了
科技的进步让生活越来越方便，人也同时在变懒。每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位便不愿起身……然而，来自英国的最新研究显示，每天只要步行1英里（约1.6公里），患癌死亡风险就能降50%。走路防癌功效突出“走路可看作治疗癌症的特效药！”研
原标题：为什么女人腿粗屁股大是好事新华社电别再为自己屁股大耿耿于怀了！美国匹兹堡大学教授威尔·拉塞克出版了一本新书，名曰《为什么女性需要脂肪》。他在书中说，臀部肥大、大腿粗壮的女性生出的下一代更聪明。这是因为臀部和大腿的脂肪中富含对大脑发育
多吃凉性蔬菜入伏之后，对人体影响最重要的因素是暑湿之毒，多吃些凉性蔬菜，有利于生津止渴、除烦解暑、清热泻火、排毒通便。尤其是老年人，有针对性地吃些凉性蔬菜，对身体大有裨益。常见的凉性蔬菜有：苦瓜、丝瓜、黄瓜、菜瓜、西瓜、甜瓜、番茄、茄子、芹
“一日一苹果、医生远离我”的谚语大家都不陌生。而在日常生活中，苹果更像是一位灰姑娘，没有出众的外表，也没有昂贵的身价，每个人都吃过它，但未必了解它……就是这样一个果实，却默默无闻地成为了全世界最受欢迎的水果。全球最受欢迎水果如何评选出全世界
近日，北京市肿瘤防治研究办
法媒《快报》为你揭开几大晒后修复小妙招，教你轻松舒缓皮肤，告别夏日烦恼!
生活习惯良好，定期监测，是
身体上的问题，来问丁香医生
想要生育要趁早，“冷冻卵子
虾红是非多
吃东西细嚼慢咽，利于消化，但咀嚼的好处远不止于此。日本媒体介绍了咀嚼的9个好处
耳鸣影响着许多人的日常生活，让他们倍感煎熬。这一现象引起了研究者的重视。
耳朵里面嗡嗡响？可能提示这些病！眼睛是心灵的窗户，耳朵是感应的窗口。
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
美国MSNBC网站近日报道，近年来一系列研究表明，性格外向和爱好跑步的人更有可能长寿。长命百岁有10个迹象。1.感觉自己比实际年龄年轻13岁。一项针对500名年龄在70岁以上老年人的调查显示，感觉自己比实际年龄年轻13岁，是长寿的一个重要因
为满足不同人群对健康信息的
尝一口年轻的味道
视频回放：让心脏休息，休息一下！阜外医院心脏重症专家直播答疑日前，中国医学科学院阜外医院外科重症监护(SICU)中心主任张海涛教授在“人民好医生”客户端科普问诊中表示，人在年轻的时候要把低密度脂蛋白，
近日，一篇《美国人也沉迷“养生”》的文章走红网络，称膳食补充剂风靡美国。
长时间在空调环境下工作学习的人，因空间相对密闭，空气不流通，致病微生物容易滋生，且室内外温差较大，机体适应不良，会出现鼻塞、头昏、打喷嚏、耳鸣、乏力、记忆力减退、四肢肌肉关节酸痛等症状，常有一些皮肤过
艺术源于生活，却未必高于生
舒适凉爽过一夏。
身体上的问题，来问丁香医生
肾脏是分泌尿液，排泄废物、毒物的重要器官，能起调节人体电解质浓度、维持酸碱平衡的作用。为保护好肾脏，大家对以下“伤肾”因素一定要引起警觉。1.滥用镇痛药：长期服用或大剂量服用一些消炎镇痛药物，如去痛片、消炎痛、扑热息痛、阿司匹林等，容易引起
96岁的高龄，但头发依然浓黑
新西兰专家警告称，睡觉时仰卧张嘴可能吸入灰尘、花粉、蜱虫等物。
近日，一种简单易学且不用专业器械的“椅子瑜伽”在法国各大企业的办公室内走红。
小时候感冒了，在学校最忌的
少喝酒，不劝酒！
每一桌丰盛的菜肴背后，都有
受访专家：北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系教授马冠生　　中国疾病预防控制中心营养与健康所老年与临床营养室主任张坚　　中国健康教育中心教授沈雁英　　老年人代谢能力弱，脂肪易堆积。为了躲开高血压、
【专家详解极端天气】　　7月22日“大暑”，中央气象台继续发布高温橙色预警：受副热带高压影响，未来三天，西北地区东部、黄淮、四川盆地东部和南部、江汉、江淮、江南、华南北部等地有35℃以上的高温天气
菜，你买到最好的了吗？
丁当说健康。
宜食多汁果蔬，切勿贪凉。
临床上可以见到很多体重指数正常的女性朋友，测量身体脂肪含量的时候出现超标的情况。我们称这样的人为隐藏性肥胖。测量腰臀比和腰围，可以有效筛查出此类肥胖人群。腰围和臀围可以在家自己测量。腰围的测量方法是直立，两脚分开30厘米~40厘米，用一根最
肾脏是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却十分脆弱。调
这么便宜居然这么好用！
美好的暑假终于来临可好心情
你肯定在运动时感觉过疲劳，遭遇病痛或者状态不佳，这些问题该如何解决呢？
只有5%的受访者知道“大量曝
受访专家：中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽炎炎夏日，酷热难耐，解暑汤成为人们补充水分和追逐凉意的宠儿，其中西瓜汁、凉茶、苦瓜汤、菊花茶、绿豆汤等最为常见。中国疾病预防控制中心营养与健康所研究员何丽告诉《生命时报》记者，虽然解暑汤能
不注意清洁牙齿，所以牙齿不
水肿不是因为喝了水……
有一些女同胞总是抱怨：每天也有运动，为什么我就是瘦不下来呢？在形形色色的减肥观念中，有不少是假象，这种假象在无形中将人们带入各种减肥误区。误区一：减肥就为苗条有调查显示，我国减肥大军中，只有1/4的人认为减肥是为了健康，有3/4的人认为是为
受访专家：国家癌症中心副主任、中国医学科学院肿瘤医院副院长石远凯说到癌症，很多人都会眉头紧锁，一方面觉得身边患癌的人越来越多，担心自己也会遭遇不幸；一方面又对防癌感到无从下手，似乎生活中到处都是致癌物
夏季有的人喜欢喝大口大口大喝绿茶解渴。虽然绿茶是没有经过发酵的茶，较多地保留了鲜叶内的天然物质，其中茶多酚、咖啡碱能保留鲜叶的85%以上，但是，也正是这些天然成分，如果在空腹状态下饮用，会对人体产生不利影响。空腹饮茶：刺激肠胃空腹时，茶叶中
究竟有什么奥秘？
减肥的时候，应不应该吃早饭呢？吃早饭会有健康和减肥效果的效果吗？
三伏天不止是养生的好时节，
夏季的厌食大致有四种类型：感受寒邪型、感受暑湿型、饮食所伤型、脾胃虚弱型。感受寒邪型胃是最怕冷的，空调、冷饮、生冷寒凉食物，都会将寒邪引入，出现胃部的疾病。感受寒邪型的表现多见腹部不适，腹痛或腹胀，腹
［专家介绍］冯兴华国家级名老中医、教授、主任医师、东城中医医院主任医师国家中医药管理局风湿病重点学科带头人，享受国务院特殊津贴。中国中医科学院教授，中国中医科学院风湿免疫科原主任，曾参加国家科委“七·
（上海中医药大学副教授孙丽红）百合，色泽洁白，清香醇甜，是药食兼优的滋补佳品。尤其是新鲜百合食疗效果更佳，四季皆可食用。中医认为，百合性甘微寒，具有养心安神、润肺止咳的功效，可以治疗心肺两虚、热病后期余热未消、失眠多梦、神情恍惚、心情抑郁等
（记者李扬通讯员史威韡）平时苏打水不离手，喝了半年，女白领把自己喝晕了。今年28岁的谢小姐在武昌徐东路一家公司当文员，经常加班饮食不太规律，导致她偶尔出现胃部不适。听朋友说苏打水能治胃病，于是她买了一箱苏打水开始喝。喝了几次，她明显感觉到烧
答案真的没想到。
无论朋友圈、微博还是Instagram，自拍都是“主流内容”，不只美少女们，越来越多的男性和熟龄人士也加入了自拍行列。人们到底为什么爱自拍？当然不仅仅是因为手机功能的升级。让我们来看看，是什么样的
6款食疗方养护卵巢1、参鱼瘦肉汤鱼鳔、猪瘦肉各50克，枸杞子、太子参各20克，生地18克。将鱼鳔用净水泡软，切成小条状；猪瘦肉洗净，切丝；其余用料洗净。将全部用料放锅内，加净水适量，文火煮1—2小时，加食盐调味，喝汤吃鱼鳔、枸杞子及猪瘦肉，
北京军区总医院高级营养配餐师于仁文国家二级公共营养师王静国家二级公共营养师李广萍南京市中西医结合医院肺病科主任医师李芳常说“病从口入”，不只是说要吃干净的、卫生的食物。平常自己在家中炒菜方式不对，很可能日积月累吃坏了身体！肺癌、食管癌以及肠癌都与不健康的炒菜方式有关。高血压、高血脂等慢病，改变一个烹饪方式，也许就能远离。
肾病的初期，往往不会感到疼痛，因此容易被忽视，很难发现。不少患者身体非常不舒服了，才会到医院去看病，结果发现肾脏病已经很重了，甚至有生命危险，需要马上做血液透析。因此，美国《健康》网站刊文提醒，出现以下10个常见信号必须非常警惕。没劲儿肾功
喝酒时吃这些会中毒（供图/视觉中国）39岁的下沙市民周先生吃完晚饭后，出现了皮肤红肿，头晕、胸闷等症状，他急忙赶到浙江省中医院下沙院区急救创伤中心就诊。通过询问，医护人员了解到周先生当天服用过头孢克洛缓释胶囊，且检查后发现，除了全身皮疹等症状外，周先生血压下降也很明显。医生诊断周先生发生了过敏性休克，立即让他平卧，并建立静脉通路，补充血容量，同时为他输注抗过敏、抗休克药物。
快来看看你家的健脾“中药铺

说到「少吃一点」，很多人都会想到近几年流行的各种辟谷养生、轻断食排毒。
黑豆是一种生活中常见的食材，同时也具有一定的养生功效。而如果将黑豆拿来泡酒就能降低胆固醇、补肾、延缓肌肤衰老、保健脾胃等。黑豆泡酒（供图/视觉中国）黑豆泡酒的功效第一：降低胆固醇现代人很多都出现了高胆固醇的情况，这严重的损害了我们的身体健康。
先调心态
在大家的印象中，盐一直都是
夏天最让人心烦的就是蚊子了
技多不压身。
近日北京气温已经飙升到35度以上，体感温度已达到40度以上，炎热天气，水分流失，食欲欠佳，对于夏季饮食，还是要讲究一定的方式方法，否则不仅不清热解暑，还可能给身体造成伤害。那么，夏季应该多吃些什么，少
内衣，是女性最亲密的姐妹之
大家下馆子喜欢荤素搭配,点好了肉,素菜也不能少。点个地三鲜,三个素菜都有了,再来个干煸豆角、过油茄子,荤素搭配,营养应该够了吧?但健康教育专家说,这三个素菜一过油,热量比肉还高,还可能会有致癌风险!地三鲜的主要食材是土豆、茄子、青椒。土豆经
夏季是消化道疾病的高发季，有些人吃的稍有不对，就会很容易出现拉肚子等情况。其实，在夏天多吃些具有抗菌作用的食物能起到一定的预防作用。除了大蒜，中国营养学会理事、山东大学营养与食品卫生学系教授蔺新英还向《生命时报》记者推荐了几样“抗菌菜”。洋
常说女人应该要对自己好一点，其实男人何尝又不是应该这样呢。多吃一些对男人有好出的食物势在必行，如深海鱼、绿茶、维c食物等。想要好身体，除了多锻炼外，还要注意合理饮食。下面给大家介绍男人健康不可缺的六种食物：1、海鲜。海鲜可以增强性能力。男性
做饭是一门艺术，留住食材中
每天喝咖啡能够降低心血管疾病、癌症以及糖尿病等病症带来的死亡风险。
意大利拉奎拉大学的科学家们证实，适量食用巧克力可降低大脑神经退化的风险。
螃蟹以清蒸最能保持原汁原味的鲜美，在蒸螃蟹时，宜加入一些紫苏叶、鲜生姜，以解蟹毒，减其寒性；蒸煮螃蟹时，在水开后至少还要再煮20分钟，煮透才可以把蟹肉的病菌杀死，安全食用。活蟹可以放在冰箱的冷藏柜（看清楚啊，是冷藏果蔬的那一格，不要放在冷冻
据《科技日报》报道，日本国立癌症研究中心日前发布的一项调查结果称，常吃鲭鱼、秋刀鱼、沙丁鱼等背部发青的鱼以及鳗鱼的人，与不怎么吃这些鱼的人相比，患肝癌的风险约低40%。鲭鱼等背部发青的鱼类在日本统称“青鱼”，这些鱼体内的不饱和脂肪酸含量非常
餐馆里的菜通常比较油腻，如果经常在外面吃饭，不妨备上一盒大山楂丸，促进消化，防治食积。山楂（供图/视觉中国）在开胃消食的中成药里，大山楂丸算得上是“最刮油”的一个，它虽然只含三味药，却个个“身怀绝技”。
英美多位专家指出，焦虑带给女性的危害更大，可增加不孕、痤疮、脱发以及患心脏病的风险。英国心理学家海伦·南丁格尔博士通过门诊记录发现，女性患焦虑症和抑郁症的比例是男性的1.5倍或2倍。　　专家指出，
受访专家：中国中医科学院教授杨力肾主水，其性偏寒，冬天的寒邪易致阳气耗散。中国中医科学院教授杨力指出，冬季养藏，补肾为先。冬天更容易出现肾阳虚，当以补肾阳为主，阴阳两虚者要兼顾补肾阴。根据现代人的体质特点，冬天容易出现“寒包火”，此时如果一
买回来的菜好好清洗一番，是
无酒不成席、无酒不成事……在中国人的认知里，“酒”早已超出了一般意义，形成了独特的酒文化。而当喝酒不单单是助兴，已经变成情感深浅和工作能力的衡量标准时，很多人职场人感慨：“不会喝酒已经没法在社会混下去了”。面对愈演愈烈的酒风，中国卫生部首席健康专家万承奎教授的一句话点醒了很多人：喝醉一次白酒，等于得一次急性肝炎。
三天不吃青，两眼冒金星。宁
一次减压，两次护心，三次…
难道要饿着？
身体上的问题，来问丁香医生
5招纠正宝宝说话“大舌头”
7月6日，值2017年“餐后血糖7.8
导读：随着年龄增大，皱纹会悄悄爬上眼角，一笑一颦间就会暴露年龄。最近，日本某网站介绍了几个消除鱼尾纹的小技巧，爱美的你不妨来试一试。贴眼膜能让眼部肌肤充分吸收营养，从而防止皱纹出现。洗脸后用少许眼霜涂抹眼周，然后将化妆棉用润肤露浸润后敷眼睛
哇哦~~原来生在什么时候很重
私处健康好，幸福跑不了。
肩是全身最灵活的关节，但也
研究表明，久坐与吸烟一样，会增加心血管疾病、糖尿病、肥胖症、焦虑等疾病的患病风险。
87岁的浙大心理系老教授黄秀兰，从1998年起先后花费40余万元购买保健品。去年，她幡然醒悟，并写下防骗真经，告诫老年人谨防受骗。“活得愉快很重要，老怕死怕活的，当然容易上当。”买了将近20年，黄老终
腰椎间盘突出保健操，适用于
想要穿美美的热裤小裙子，又
请你不要到处叩叩。
养生保健并不代表要花大量费
形容一个人健康时，我们会说
很多人受过便秘的困扰，本期，给大家推荐一对能缓解便秘的食物搭档———木耳白菜。黑木耳不仅是人们熟知的“血管清道夫”，也是“肠道清道夫”，其中丰富的膳食纤维能促进胃肠蠕动。白菜具有养胃生津、除烦解渴、利尿通便等功效。因而，二者相搭配，不但色彩
塑料大米、面条里掺胶、虾头里有寄生虫、国产食盐中的添加剂堪比砒霜、雷达无法测量的特大狂风暴雨来袭……在刚刚过去的6月，伴随炎热天气而来的还有这些真真假假的谣言，让人着急上火。然而事实究竟是怎样的？科技日报记者采访了有关专家。特大狂风暴雨雷达
塑料大米、面条里掺胶、虾头里有寄生虫、国产食盐中的添加剂堪比砒霜、雷达无法测量的特大狂风暴雨来袭……在刚刚过去的6月，伴随炎热天气而来的还有这些真真假假的谣言，让人着急上火。然而事实究竟是怎样的？科技
遮住身材小bug，才能清凉x26amp
防病趁年轻！
你家洗碗布多久没洗啦？
夏天是最“难熬”的季节，一桌山珍海味却难有胃口，满眼青葱却热得不想出门，如果不注意防范就容易出现中暑的情况，威胁身体健康。消暑（供图/视觉中国）其实，在饮食上稍加注意，选择具有清热、利尿、消水肿功效的食物，就能防暑降温。
现代人生活节奏快，很难抽出大段时间保养身体。人到中年，韧带开始僵化、肌肉延展性变差、骨骼退化，整体机能都在衰减。其实只要我们注意日常生活中的一些小细节，就能达到养生效果。《生命时报》邀请权威专家，教大家4个简单易学的养生小动作，练习起来不受
家庭主妇不妨留意下，在厨房中摆放的各种烹饪油中，芝麻油是最不易被氧化及变质走味的食物油。为什么？原来芝麻本身含有多种天然的抗氧化成分，其中包括丰富的维生素E源。女性最怕的是青春流逝，皮肤老化。人体老化主要是活性氧造成的，芝麻具有较强的抗氧、
养护自己，才更美丽~
人脸的特征与内脏全方位、多层次对应。中医讲究“望闻问切”，其中的“望诊”就是通过对病人的神、色、形、态等，初步诊断人的潜在病症。同样，健康长寿的人也往往具有一些共同的面部特点。供图/cfp三庭匀称。“三庭”是把人脸分为三等分，额头到眉毛是上庭，眉毛到鼻底是中庭，鼻底到下巴是下庭。一般情况下，3个部分的长度和面积是相等或相近的，但有的人却未必。
步入炎热的夏天，不少人体会到“苦夏”的滋味：上班打盹，茶饭不思，睡觉不香。在医学上，“苦夏”通常是指在夏季高温的影响下，人出现胃口下降、不思饮食，晚上睡眠减少并且睡不踏实，白天身体乏力、疲倦、打盹、精
“鬼压床”的正规说法是“睡瘫症”，是睡眠障碍、睡眠异常的一种。从睡眠脑电来看，人的睡眠分慢眼动睡眠和快眼动睡眠，人犯困了会先进入慢眼动睡眠期，睡眠由浅转深，再进入快眼动睡眠期，随后又进入慢眼动睡眠期，一个晚上会出现这样的周期4-5个。“睡瘫
第一名竟然是北京！
《时尚先生Esquire》此次联合沙
夏季人体新陈代谢加快，排汗量大，当人体在缺水的时候容易疲劳、注意力涣散，这时就需要及时补水。但夏季喝水喝多少，怎么喝才能及时、有效地补充水分？这其中大有学问。武警广东省总队医院营养科主任曾晶给我们建议
当生活及工作压力迎面而来，皱纹、黑眼圈等这些烦人的问题也紧随而至。有很多人都会发现，无论自己用多好的眼霜，多贵的面膜，都不能彻底根治皮肤问题，很难再保持年轻。供图/视觉中国在这里，提醒各位女同胞，千万不要持续熬夜及过分烟酒。这样，无论你曾经身体多好，皮肤多棒，青春也很快就会消耗殆尽。所以，每天晚上不要超过11点半睡觉，每天喝足够的水、吃足够的蔬果，才能真正地把青春留住。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。供图/视觉中国1。睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
橘子里白色网状的丝络，叫“橘络”，因为其中含有一种名为“芦丁”的营养素，所以有苦味。但这种物质能使人的血管保持正常的弹性和密度，减少血管壁的脆性和渗透性，防止脑溢血的发生。橘络可以直接吃，也可用来泡水喝。橘子酸甜可口，营养丰富，是很多人必不
油菜又称芸苔、胡菜、寒菜、苔菜等，传说唐代名医孙思邈头部曾长一肿物，疼得死去活来，忽然想起古书中有芸苔治风游丹肿的记载，立即取来油菜叶捣烂外敷，很快肿痛得愈，于是后人也相继效仿。在我国，油菜按照地理区域划分，分为冬油菜区和春油菜区。长江中下
讲究的是……
我们身上就有很多天然“止痛开关”，通过按压穴位可止痛，方便又有效
“积”久成疾
看似干净的家，其实有不少被忽视的细菌重灾区，它们悄无声息地把你最放心的地方变成高危的“百慕大”。家里最脏的10个地方一分钟就能搞定（供图/视觉中国）《生命时报》综合英国《每日邮报》刊文，归纳12处病菌最爱聚集的地点，提醒你将致病隐患消灭在萌芽中。1窗帘窗帘离窗口最近，与外界的灰尘接触最多，会沾染大量细菌及尘螨。
炎炎夏日已经到来，养生最重要的是顺应自然，《皇帝内经》主张饮食要随着季节变化。高温天气容易让人体感到不适，如何调节饮食、调整作息尤为关键。《生命时报》邀请权威专家，为大家详解10个夏日养生重点。受访专家北京中医药大学食疗营养教授周俭最佳调味
传统观念中，男人是家庭的顶梁柱，理应承受更沉重的压力。但越来越多的疾病也因此快步向男性走来，让原本阳刚的男人在病魔面前变得脆弱，甚至平均寿命要比女性短上2—3岁。为此，世界卫生组织将每年的10月28日定为“男性健康日”，以提醒社会关心男性健
水果是用来「吃」的，不是用
练得好不如练得巧！
夏季可是如厕训练的最佳时机
您是否渐渐觉得无法长时间集中注意力、记忆力下降并且时常心情烦躁？
五苓散，是东汉时期著名医家、被后世尊为医圣的张仲景所创，方载于其所著的《伤寒杂病论》中，历代被视为经典名方，至今传承并使用了两千余年而不衰。　　原方由猪苓、泽泻、白术、茯苓、桂枝等五味
做饭加个水也有这么多学问？
据日本门户网站livedoor刊文报道，大家知道吸烟会加速皮肤老化松弛吗？不仅如此，吸烟还是患高血压和癌症等疾病的一个原因，所以说吸烟是百害而无一利的。但是即使不吸烟的人在日常的生活中或许也有一些和吸烟同效的坏习惯，这些坏习惯说不定对身体的
颈部按摩别乱做！
生活中看似不起眼的小事情，
一项研究显示，在对亚健康状态者的生存质量与躯体症状测评后发现，男性亚健康者排在首位的症状是怕热，女性则最怕冷。两性关系畅销书《男人来自火星，女人来自金星》中有个经典的比喻：男人来自平均温度零下23℃的火星，女人则来自表面温度高达450℃的金
人吃五谷孰能无病？很多人即
白开水不仅仅是人体生命的必须，还有治病的神奇功效。想预防和治疗以下9种疾病，无需看病吃药，只要一杯白开水，便可轻松解决问题。  1、心脏病:睡前一杯救命水 如果你心脏不好，可以养成睡前一杯水的习惯，这样可以预防
危险就藏在玩具箱里
编者按：随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，每周为您盘点最养生的生活方式，带您走进健
夏天来了，高温让人不适，试试这几款“消暑方”，一起来降暑吧
便秘说起来算不上大病，但却严重影响人们的生活质量。
法国女性网络杂志“Planète Zen”为你盘点练习瑜伽的9个小窍门。
8成家庭食用油摄入量超标，你
先洗了再说……
我打赌，你肯定都吃过。
有媒体报道，槟榔属于一级致癌物。一级致癌物究竟是什么概念？致癌物如何分级？记者采访了中国医学科学院肿瘤医院防癌体检中心主任李槐。她认为，致癌物严格地说只是致癌的外部因素。保持健康生活方式，才能远离癌症。食物为何会致癌食物本身含不含有致癌物？
出油过多还会引起黑头粉刺痘
用嘴吃。
1、觉得自己比实际年龄年轻美
法国专家揭露了戒酒一个月对我们身体产生的积极影响。
吃完西瓜，剩下的瓜皮往往丢弃。“其实用西瓜皮（又名西瓜翠衣）煎水饮，其解暑效果很好。”湖北中医药大学中药教研室教授、从事临床中药学、中医食疗学教学近40年的王绪前介绍，西瓜全身是宝，瓜瓤是防暑降温佳品
“昼晷已云极，宵漏自此长……”一看到唐朝诗人韦应物这篇“夏至避暑北池”，相信大家马上知道是什么节气了。是的，今日夏至。《恪遵宪度抄本》曰：“日北至，日长之至，日影短至，故曰夏至。至者，极也。”夏至这天
未来5年 领跑凝血因子抑制剂市场的小分子药物还会是利伐沙班
睿宝儿科完成B轮7000万人民币融资
短评：医药代表是否是药价虚高的“刽子手”?
PNAS：DNA条形码纳米颗粒加速基因疗法研发
并购、洗牌，2017药店这样谋生！
贵州百灵拟参投重庆金浦医疗健康基金，欲加速苗医药一体化
美国新任卫生部长Tom Price就职，将废除“奥巴马医改”
抗体偶联药物先驱Seattle Genetics豪掷$20亿引进IMMU-132
【药研发】2017.2.10星期五
新研究为黑色素瘤精准治疗提供潜在靶点
一种男性注射避孕药能有效阻止怀孕
中药饮片大整治 46药企被立案调查
阳普医疗定增6亿 布局远程会诊助力基层医疗
医药IR速递：益盛药业实际控制人及董秘等21人涉内幕交易被罚
泰华细胞早读 2017/2/10
17招完善药品生产、流通、使用
【互联网+】百度开启大扫除：先行一步整体裁撤医疗事业部
网上药店将遍地开花？ 业内人士：门槛其实还很高
国产疫苗有望实现放量增长
Verato获1250万美元B轮融资，患者身份匹配云平台需求渐增
阿尔兹海默病领域研究再获突破性发现
鼎臣咨询：集团业务单元的管控和支持策略
47名科学家入选陈·扎克伯格倡议
江苏恒瑞的醋酸卡泊芬净获批生产
【互联网+】研究人员首次开发出三维生物打印机打印人皮肤
公立医院私自托管药房 引药企质疑后被叫停
#活动小喇叭#【2月活动预告第一波】
别再相信这些“神药”啦！安徽通报15家宣传假药网站
加强疫苗流通全过程管理相关意见出台
7家知名药企擅自涨价、供货不及时，被辽宁警告!
辉瑞吴晓滨：本土新药会有历史性突破
医疗器械公司Merit Medical以4800万美元收购Argon2条产品线
严控中药饮片处方层层推进 江西省的处方禁用“遵医嘱”等字眼
Cell惊人发现：生病多吃“谁在救你”？竟是细
湖北省发文：社会资本办中医不做布局限制
卫生官员：让患者跟着医生走
淋巴瘤药物前沿全景透视
简单任务、复杂世界：Lirilumab二期临床失败
科学家揭示分子伴侣如何保护核糖体蛋白
福建药招新规则出台：全国最低价+医保支付价报销！
前沿 | Nature：宫颈癌还有8个亚型？
Sci Rep：科学家鉴别出指示多发性硬化症的首个血液生物标志物
2016年美国FDA发布的GMP警告信分析
Ablynx向欧盟提交治疗aTTP首个产品caplacizumab上市申请
【互联网+】决定移动医疗创业“生死”的5个问题
从数字影像入手，亿元融资后的牙医管家想建立口腔新生态
美国FDA授予罗氏抗炎药Actemra治疗GCA优先审查资格
扒一扒生物医学国自然基金最多的100人(8)
Cell：深入认识诱导性多能干细胞产生过程
尿路上皮癌又获有力免疫肿瘤治疗选择
社区医院试点中医“治未病”
创新药物结构设计之"PEG-药物"
两项研究揭示麦角酸酰二乙胺导致迷幻机制
PNAS：突破！科学家利用谷歌分析工具来评估疫苗的作用效力
Therakind抗炎药Jylamvo获欧盟CHMP支持批
喜讯！艾伯维泛基因型丙肝鸡尾酒G/P斩获美国FDA的优先审查资格
乙型血友病基因疗法获FDA突破性疗法认定
Genes & Development：科学家发现肿瘤转移新机制
NGS最新市场报告！这些商机你get到了吗？
医疗器械：6大流通商业绩梳理！
急性气管炎的3种联合用药方案
DTP：绕过支付方注定难以做大
上海市政府发布《上海市长期护理保险试点办
27省建成省内异地结算系统 15.78亿资金违规
PD-L1单抗之后 恒瑞又一新药获FDA批准临床
惊天大逆转：又一个肿瘤抑制蛋白促进癌症生
【互联网+】医疗器械租赁平台健租宝获1100万天使投资
广东省卫计委处长在医生集团管理系列论坛上接受采访
飞行检查不停歇！5省96家药店GSP被撤销 27家被收回
近17万药品本位码全面公布！
郑州卫计委再放大招：禁止医生参加学术会议
cobas m 511上市 罗氏进入血液检测新时代
开发出5D指纹技术分析单个蛋白分子
蝙蝠的“卫星导航”神经元或助力阿尔兹海默病疗法的研究
『医药头条君』体外诊断试剂迎来两票制 网上药店彻底放开
药品监管网今年3月起正式停更 但药品信息追溯远未结束
「医药速读社」IVD两票制来了 赛诺菲2型糖尿病复方新药获欧盟批
2016液体活检市场一览
近20年FDA批准药物情况与专利保护期的关系
FDA批准首个手机控制的膝盖复健疗法
新技术可追踪体内抗癌免疫细胞
2016年Q4医药领域盘点：临床数据收集和糖尿病等慢性病管理集中
泰华细胞早读 2017/1/22
FDA批准药物或可靶向癌症干细胞 抑制复发和转移
117家A股上市药企披露2016年年报预告！医药工业现复苏迹象
遗传物质的装配线 或催生合成生物学产业
优时比Cimzia治疗银屑病III期临床获成功
千山药机获GVDL授权制造和销售持续性血糖监测系统
世界经济讨论 “名声不好”的药企做了这件事
药企雾霾账：一个半月减利半个亿
雅培、石药独家回应裁员 解析跨国药企裁员三大主因
药店注意：CFDA明确含可待因止咳药将对儿童
国家卫计委公布2017年分级诊疗工作路径
中药行业乱象丛生 监管力度有待提升
卫计委发文公布2017年卫生计生工作要点
默克与Palantir合作打造癌症中心大数据联
微医“药店+诊所”模式正在重塑药品零售
爆料| 安徽新增37个重点监控药品
曝光：又一批卫计委、疾控中心官员违规！
脑洞大开？美国政府搞收购 吉利德变“国企”
从最新数据看参比制剂备案最多的十大产品
诺华公司因生物仿制药延迟上市问题上诉
两名华裔医生角逐特朗普下届医科院院长
执业药师挂证，将被逐出药品行业！
盘点 | 摩根大通医疗健康年会拾遗
阿斯利康扩大一线肺癌临床计划 侧重中国市场
研发日报 | FDA延长礼来RA药物baricitinib审查时间
不能正常供货，宁夏回族自治区12个药品被废标！
中科院发明呼出气体检测新科技 疾病筛查增添新工具
长达18页的FDA《2016年度新药审批报告》出炉咯！
第二轮药店并购拉开序幕 药企“插足”带来变
寻找战胜鼠疫的疫苗
关注|“医保药品鉴证核查数据平台”即将登场
年会之后春节之前，医药销售有3件事情要做
正大天晴通过阿昔替尼片的临床备案，国内首家开展本品BE
制约基因检测发展的最大阻力是人
武田再发力！超一亿美元进军T细胞疗法疗法
推想科技完成红杉中国领投A轮5000万融资
还原微医从挂号网蜕变成互联网医院平台的
贴心！诺华、辉瑞等巨头推动医疗从业者账号一体化
人工智能会和医生“对局”吗
2013~2015零售药店化学药终端竞品分析：常用药和慢病药依然畅
生物制剂和生物类似药的非专利名称：FDA指南最终定稿
回顾2016，医疗行业哪些“不可能”变成了“可能”？
深圳2017年将推社区医生年薪制，全科医生至少30万
医药人才招聘（1.16更新）
百健SMA新药又出良好临床试验新数据
整治风暴下，医药代表如何维护合法权益
CFDA批准了吉非替尼等三大首仿药
新版医保目录定稿 已向各省下发通知
猛批药价推翻医改，特朗普打算怎么玩？
3种抗癌/艾药国产首仿药上市
Nature报告揭秘基因检测“挣钱”新模式
未来4年 中小医药商业/零售药店面临生存大
甘肃省14个药品被废标
京东到家关闭上门服务，医药健康业务还照做
基因编辑技术新突破，有望修复遗传性免疫缺陷病症
复星医药与Kite Pharma合营，引进全球领先
服务患者整个抗癌过程，抗癌卫士正式推出抗癌管家
医疗反腐大潮中的公立医院：院长与管理层的悲催、困境与出路
Valeant出售Dendreon和护肤品牌以削减债务
谁说儿科药不行？DMD新药三月进账500万
利妥昔年销70亿美元 群“狼”环伺国内市场
科学家为治愈艾滋病寻找新方法
单细胞研究促生肌腱干细胞生物学新见解
“两票制”后，黑天鹅会持续出现
糖尿病患者购买假药情况调查
“两票制”重构产业链利润分布，流通/生产企业如何转型布局？
2017药品招采六大猜想
医保“漫游结算”开启 过度医疗监控成难题
在肿瘤放疗领域积淀12年 深圳医诺共完成了3轮亿元左右的融资
停产近20天，损失5000万后，华北制药部分复产了
辉瑞联手Draper夯实药物前期研发基础
精准医疗傻傻分不清楚？“思路迪模式”深入剖
为制药行业提供全流程SaaS解决方案 云势软件对标60亿美元的V
FDA给予Tecentriq® (Atezolizumab)另一类型晚期膀胱癌治疗的
2016 年 12 月 CDE 药品审评报告
问诊药价虚高 国家级“两票制”出台
印度仿制药临床试验篡改数据等现象短期内难改善
JPM前奏 | 2017摩根大通医疗健康年会十大看点
新型疗法或有望治疗恶性三阴性乳腺癌亚型
利用光来诱发细胞自我毁灭 或有望开发多种疾病的新型疗法
安徽全省封杀医械营销人员 严查违反耗材集采行为
外资药企2016中国市场风云录
用单体药店的运维思路做门店，收获的或是“无敌”二字
【盘点】2016外资药企在中国做了什么？裁员、降价……
锌：视神经损伤后再生的一个新靶点
CFDA对注射用丹参多酚酸等14个品种进行核
四川省泸州市2家药企销售多种劣药被罚
东曜药业与李氏大药厂签署单抗药物TAB014独家授权协议
老药新用，我们可以怎么做？
遗传因素或会影响机体的免疫特征表现
医患比价平台Castlight Health 1.35亿美元战略收购Jiff
Nature：科学家在培养皿中诱导出有消化作用的人类胃组织
智能硬件的发展：前路漫漫，未来可期
美国FDA授予拜耳靶向抗癌药Stivarga优先审查资格
腺相关病毒靶向肝脏进行基因治疗
新型微流体设备或能帮助筛选出抵御肿瘤的最佳药物
“十三五”全科医生目标30万 但目标完成后还缺30万
重磅：药明康德分拆上市坐实！市值或成医药第一股
详解2016年FDA批准的20款创新药 丙肝新药上榜
江苏恩华药业与NuvOx公司签署药品许可及合作协议
首个肝细胞癌二线用药即将上市
陕西省医用耗材两票制推行再有新动向
张辉教授：免疫细胞疗法对艾滋病功能性治愈的研究进展
这家百货公司杀进干细胞领域！中国脐带血库57.64亿被出售
综合资讯 | 沈阳执行定点药店“保证金”制度
中枢神经系统疾病治疗领域近期进展汇总（四
治疗性Crispr/cas9技术研究进展
2016年国家药监总局特批的国产重磅医械产品一览
南京新增25个按病种付费的病种
保险工具如何撬动健康管理
“纳米圆盘”疫苗可以实现癌症的个性化免疫治疗
广东临床大数据透视之二：临床医院-品种数据分析
上海、四川两地对7家医械企业进行飞行检查
2016全球制药100强出炉 3家中国药企上榜
家庭医生签约服务要让医患“两头甜”
鼎臣咨询：生物制药的发展前景
【互联网+】苹果因专利之争下架诺基亚智能医疗健康设备
萌萌哒小老鼠，却可能成为挽救肿瘤患者的“大英雄”
华大基因或明年登录A股 揭秘基因测序产业的资本众生相
大医院电子病历建设要考虑的三个问题
国外研究最新发现：抑郁症不是精神疾病
鼎臣咨询：原料药企业怎样正确向制剂企业转型
Evelo：微生物组公司另辟蹊径搭上癌症免疫疗法的班车
礼来将超越两大对手坐稳糖尿病市场第2位
艾飞思推出医美SaaS云平台和POS支付
严重违规！2家药企被收回GMP
2013-2015年中国抗高血压化学药市场情况分析
2017年起上海职工医保个人账户余额可购买商业补充医疗险
PNAS：癌细胞天然抗药机制暴露了自身弱点
西南地区首个互联网医院启动
2016年肠道微生物与机体健康关联性亮点研究Top10
Sci Adv:抗高血压药物为二甲双胍增能 可有效杀伤癌细胞
樊代明院士Cancer Research发文阐述炎症与癌症关联
雅培250亿美元收购圣犹达医疗获得美国反垄断批准
药品集中招采的前世与今生—破局“以药养医”，路在何方？
【大数据】一图细看那些机遇重重的地方医保目录品种
预测 | 未来5年全球最畅销的乳腺癌靶向药物TOP5
Anal Chem：新方法对核酸扩增反应进行高灵敏度检测
转行多年重回药店江湖，一年就当上店长，扭亏为赢很在行
艾尔建以29亿美元收购再生医学公司LifeCell
香雪制药完成抗病毒口服液临床研究
VR+针灸让中医教学具象化
人大“拍板”首部中医药法 最受关注的是这几条？
从草根到精英，80后美女董事长的药店创业历程
亚盛医药完成5亿元B轮融资！中国生物医药融资再掀高潮
医药IR速递：太极集团拟定增1.27亿股募资19.9亿
盘点：2016年肿瘤热门事件Top10
美国多家法务公司调查科兴生物行贿 欲发起维权诉讼
Nature：体重超重影响DNA甲基化
3个医械试验造假！多家知名三甲医院牵扯其中
『医药头条君』前员工指艾尔建隐匿“三宗罪” 2016年AD领域全局
嘉和生物的抗PD-1单抗获批临床
赫赛汀仿制药物III期临床研究数据利好 辉瑞已领跑全球生物仿
医保全国“漫游”终落实！异地结算才是大难关
Nat Com:上海生科院胡国宏研究组发表癌症转移新成果
国务院：4类医疗器械将重点发展
三省206批次药品抽检不合格 假药全是中药
「医药速读社」罗氏多发性硬化症药物Ocrevus审批被推迟 进口心
口腔：连锁和SaaS深受青睐 围绕牙医和诊所嫁接的是主流商业模
进口心脏支架或降价16%
李克强：健全基本医保稳定可持续筹资和报销比例调整机制
互联网+中医融资火热？ 业内：固生堂只是活得更好些
SGLT-1/2双抑制剂sotagliflozin第2项III期研究成功
医疗“天猫”平台汇医在线正式加入腾讯双百计划豪华套餐
2017年，药店将面临的十大变化！
艾滋病新复方药3期临床试验达主要终点
Juno在研CAR-T疗法获突破性疗法认定
陕西：门诊不得拒接种二类疫苗
Nat Genet：利用CRISPR鉴定出潜在的HIV治疗靶标
创伤后应激障碍新药获突破性疗法认定
调脂药市场集中度高 Top5品种占87%
六省联手打击药品失信违法企业 将限制基药招标
血检有望用于测评抑郁症严重程度
我国建成全球第四个综合基因组权威数据库
国控、华润发文：给医生回扣和返利 逐出天津药品市场
吉利德乙肝新药Vemlidy进入亚洲市场
CFDA修订《药品经营质量管理规范现场检查指导原则》
葛兰素史克呼吸三联疗法FF/UMEC/VI治疗哮喘进入III期临床开发
国控华润发文，回扣返利将被踢出市场！
『医药头条君』胰岛素市场开打价格战 韩美药业麻烦不断
Cell重磅！细胞重编程让小鼠“返老还童” 10年后或可用于临床实
英夫利西单抗类似物、帕唑帕尼片都审完了，这是批产了？
罗氏抽身而退 Pacific Biosciences前路何
科学家鉴别出肥胖和胰岛素耐受性的潜在治疗靶点
为治疗自己的癌症 她带来卵巢癌人工智能
将CRISPR和单细胞RNA测序结合在一起分析基因功能
Bill Anderson将担任Genentech公司CEO
Pfizer成功收购Medivation的背后故事
Nat. Biotechnol：科学家用多能干细胞首次制造出心脏起搏细胞
从军队取经 这家儿童医院用30分钟彻底改善手卫生
甘肃发展中医药事业 七成村级卫生室将具服务能力
爱尔眼科股东与5家上市企业拟设健康险公司
PD-1/L1市场：都有哪些企业一起竞争？
手机秒变“病理扫描仪 南京泰立瑞开发全切片扫描技术助力AI辅
卫计委又发文 血制品或临大洗牌
JMC：新型癌症靶向化疗技术或有望引入人类临床试验中
Lancet Neurol：科学家有望开发出首个治疗阿尔兹海默病的疫苗
Angew Chem：中美科学家提出癌症协同治疗新方法
查处43起！国自然对医学科研不端下手了
中药配方颗粒：还在等《征求意见稿》落地吗？
探索阿尔茨海默病三期临床失败药物的原因
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
广东：困境儿童大病医保 不设最高支付限额
贵州首次检出输入性恶性疟、卵形疟混合感染病例
《21世纪治愈法案》通过后 干细胞疗法的春天来了
陕西严控公立医院医疗费用不合理增长
掌上测基因组的黑科技获1亿英镑融资
《执业药师业务规范》正式发布 明年开始执行
国家谈判药品入21省医保
人社部：年底基本实现医保全国联网 明年跨省异地住院直接结算
奥巴马签署21世纪治愈法案 癌症登月计划、精准医疗将成为法律
BlueRock Therapeutics获投$2.25亿 开发诱导性多能干细胞疗法
最严飞检条例出炉 逃避检查将被收GSP
万应胶囊药粉非法添加违规物质 全国紧急召回
抗痛风药市场欣欣向荣 各品种有人欢喜有人愁
抗肿瘤化药TOP20包揽仨 恒瑞又投巨资砸向谁？
从医药产业链条各个端口分析行业发展
诺和诺德向美欧提交新型降糖药semaglutide上市申请
HLI：用基因组学和干细胞治疗寻找生命的不老泉
河北药企注意了 药品安全失信行为将列入惩戒系统
默沙东助力慢病防控 县域医院院长论坛在广州召开
关注过度医疗：几乎充斥医院所有科室 背后有“苦衷”
医药人才招聘（12.13更新）
肠道微生物2016年主要研究盘点
广东立法保护岭南中药材 首批8种
宁夏11家企业108条缺陷汇总分析
2016年移动医疗十大新闻事件评选活动
CDK1/2抑制剂临床药物研究及开发
【互联网+】全球首创3D生物打印血管在猴体实验成功
诺华新型靶向抗癌药Zykadia一线治疗晚期ALK+肺癌III期临床获
阐明基于蛋白质的癌症标记特性 或助力新型抗癌疗法的开发
陈天桥不光砸钱研究大脑 还投资美国最大医院系统运营商
卫计委发文要求提高二级以上综合医院细菌真菌感染诊疗能力
Nature综述涉及893个药物靶点
国家卫计委统一发布1010个临床路径
药交会直播间：大咖为您360度解读行业
药交会“随手拍”：致医药行业即将到来的2017年
大洗牌！湖南药品招标或将再次变脸
诺华CDK4/6抑制剂LEE011+来曲唑一线治疗晚期乳腺癌疗效显著
『医药头条君』飞检风暴继续 两家药企被立案调查
中药材种植员、中药固体制剂工不用再考证了！
辉瑞药品提价2600% 被罚1.07亿美元
“医药分开”要落实，医院药房“应禁药” ！
PeerJ：死藤水饮料中的骆驼蓬碱促进人神经祖细胞增殖
这三招查药师挂证 一个都跑不了！
食药监总局：仙灵骨葆口服制剂或致肝损伤
赛诺菲携手喜康将中国造生物药推向国际市场
告诉你疫苗的七个小真相！
礼来乳腺癌创新在研药取得2期临床成功
【互联网+】爱尔眼科收购9家医院 就医160首家实体药店开业
『医药头条君』年终盘点扎堆 美敦力垄断被罚
鼎臣咨询：怎样从综合性药企向专科药企转型（2）
未来3年中药价格或将普遍上涨
互联网医疗开始布局实体店
用于治疗2型糖尿病新药Semaglutide将问世
新型药物可穿透血脑屏障抑制肺癌脑转移
第三代测序首次完成人类基因组测序
2016年度十大最具价值移动医疗APP
美敦力因价格垄断 被罚1.185亿元
胸膜间皮瘤在研新药取得良好2期临床结果
「医药速读社」国务院发布《中国的中医药》白皮书 施贵宝OTC团队
两项研究共同揭示增强造血干细胞再生能力的新方法
Nat Microbiol：重磅！科学家发现控制人类机体病毒感染的新机制
这25位药企高管辞职了
优时比又一产品销售外包 裁员在所难免
药情咨文：2016年最新药物、药靶统计
PD-L1新药市场群雄逐鹿 2016最受关注药物盘点
新数据显示泰毕全®（达比加群酯）治疗非瓣膜性房颤患者依从率高
海外医疗服务公司“康安途”获东方富海1200万元投资
JAMA吐槽“高价无效”抗癌药：18种药均未延长生存期
远程医疗如何构建全新医疗生态
施贵宝OTC团队彻底解散 全部离职
CDE优先审评第12批名单解析
20多家药企抢滩“伟哥”仿制药
药华医药和AOP公司宣布PROUD-PV枢纽临床试验结果
骨关节治疗市场的“生化”角逐
新发现！饱和脂肪反而有利健康？
UniQure公司基因疗法在B型血友病治疗中可产生持久疗效
医界互联帮助基层医疗 让分级诊疗扎实落地
山西规范医保个人账户使用
礼来和AD的八个质问
两票制政策定稿 国务院九部委将联合印发
远程医疗企业Medici获得2400万美元融资
时尚传媒首推内部创业项目“Up健康” 为用户提供定制健康解决方
科学家揭示白血病重要发病机制并找到潜在
药械CFDA飞检缺陷分析系列之一
阿斯利康与Bicycle合作开发双环肽类药物
盘点：特朗普上台后可能被收购的10家药企
药明康德发布无创孕前基因筛查产品
Cell：科学家提出抗癌新策略
研发日报 | bluebird宣布中期良好结果 CAR-T疗法呈现希望
医保目录与支付标准有望12月底落地
鼎臣咨询：药企进行产业链整合的模式分析
六招教你为门店打造亮点
Actelion遭哄抢 强生报价飙至260亿美元
人社部喊话：医保支付标准下 药企不要自乱阵脚
宁夏云南跨省异地就医明年可联网直接结算
苏大附一院：中国地市级医院龙头的“野心”
乙肝功能性治愈受挫 Arrowhead股价暴跌
11个医疗器械不予注册（附11月退审清单）
进行HIV病毒检测是艾滋防治的首要条件
医学影像线上线下结合成趋势|2016盘点
研发日报 | Amicus法布里病药物migalastat未通过FDA快速审查
『医药头条君』破局医改 华中药交所成立
JCI:早期干预脑部炎症通路可改善中风恢复
创新报告丨药物研发的6大数字化创新模式
2017医药研发管线前瞻（一）
岗岭集团创办华中药品交易中心 布局中国医药流通3.0时代
益丰董事长高毅：“新零售”时代 零供关系将
近年来那些实现HIV快速检测的创新性技术
时隔7年 首个被证实有效的艾滋病疫苗再次
GSK带状疱疹疫苗Shingrix向欧盟提交申报
从孤儿药到重磅炸弹——Eculizumab的成功之
中药饮片大整治 安徽12药企被收GMP
IBM识别癌变细胞技术取得重大突破 用深度学习与神经网络重塑
中药注射剂反围剿：这家企业这样做
鼎臣咨询：医药企业如何有效发力互联网+？
杨利明：一心堂迎接“新零售”有6种“路径”
SCAMP算法可确定急性肾损伤患者是否需要肾
一张黑名单背后
如何转型做耗材（完整版）
国家卫计委：制定护理事业小目标
药房托管火爆，哪个药企赚钱了
Nature: NgAgo基因编辑争议再升级
全国32省医保异地互通一览表
市场达75亿美元 开发癌症疫苗前景乐观
NCB：创新药物设计可改善乳腺癌治疗
是什么又让血液检测登上Nature Medicine？
PCSK9单抗Repatha初步显示心血管获益
口服固体制剂难产？CFDA今年只批准了5个
生物制药连遭重击 EXP3和ROCKET先后告败
2016年各项医药经济数据及2017年预测
加州政府颁发巨额基金 支持基因治疗“气泡婴儿”
史上最全！糖尿病最新治疗研究进展+在研药物一览
Fulcrum: 调控基因开关来治病 引领生物技术新风潮
大数据+医疗，不同领域专家都怎么看？
多家上市药企“躺枪”环保令 原料药或面临涨价
赛诺菲降糖新复方“胰岛素+GLP-1”与诺和诺德同时获批
GSK提前18个月向FDA提交COPD三联复方上市申请
14岁英国少女冰冻自己求“复苏” 遗愿获法
CFDA发布15条仿制药一致性评价政策问答
可穿戴医疗设备新品迭出：诊断监测行业发展潜力巨大
治理不等于停产 管理不等于审批
体量小发展猛：中药饮片面临大好机遇
哈佛“大神”最新Cell：“魔剪”CRISPR为何越来越“牛”？
医疗器械公司董事长年薪排行榜
四川雅安市9家药企被公开行政处罚
一个辛伐他汀品种的窘途
又一个谷歌项目悬了：诺华推迟测试谷歌智能隐形眼镜
NEJM：基因≠命运 健康的生活方式是“王道”
全产业链布局送药O2O 快方送药向每日30000单冲刺
用“大病再诊断”模式诠释分级诊疗创新 尤迈医学诊所如何实施？
天银制药俩高管涉嫌制售假劣护肝片被捕
贝壳社携手思创医惠 发起医健创新创业平台
海正IL-6单抗注射液获批临床
痛风性关节炎疼痛反复原是关节腔内积液没抽取
Nature：EPFL研究类器官培养
博睿健康与微医达成战略投资 将在医疗教育领域大展拳脚
全国一年改制数百家公立医院！
GSK中国区老大季海威升职 原处方药负责人魏廉昇接棒
医保药品支付：文件已上报国务院
医疗卫生型AI开发商AnalyticsMD融资1300万美元
【互联网+】大姨吗被曝资金链紧张 可穿戴设备Ava融资970万美元
私立妇产医院套餐那点儿事
诺禾致源完成B轮5亿融资 基因测序新一轮烧钱疯狂进行中
医药人才招聘（11.17更新）
JCB：揭示肠道干细胞抵抗化疗和放疗机制
未来5年最畅销的抗HIV药物TOP10
华西医院全球首例CRISPR最新：人体试验已开始
门诊高I/O宕机证的闪存疗法
Innate公布治疗头颈癌I/II期临床失败 导致股价大跌
受困“资本依赖症” 移动医疗创业项目寒冬难捱
『医药头条君』首份中国互联网医院白皮书（2016）
评析国内1.1类新药—甲磺酸艾索那班片
平安好医生正筹备下轮融资 此前估值达30亿美元
公立医院改制 利润被利益攸关者私相分配
双鹭药业拟出资1000万元参与康明百奥增资扩股
药品代理商都悄悄穿上了一件叫CSO的马甲
中国慢阻肺用药市场分析
新药物分子靶向经典癌基因或可治疗三阴性乳腺癌
恒瑞医药开展 SHR-1314 注射液临床试验
心麦科技：健康大数据+智能珠宝
卫计委全国通报：四款新药获重大进展！
Nature：中国进行全球首个CRISPR技术人体应用
【互联网+】浙江药招平台改革 智能药盒PillDrill融资300万美元
免疫系统使用肠道细菌控制葡萄糖代谢
最大中外合资制药项目“海正辉瑞”被曝走向夭折
诺和诺德Fiasp（速效门冬胰岛素）获欧盟CHMP支持批准
新药审批还要快？特朗普操刀改革FDA，新药审批继续提速
罗氏抗炎药Acterma治疗巨细胞动脉炎（GCA）疗效显著优于类固醇
九大专利药挺进新医保？
趋势分析：胰岛素笔的创新
临床数据打假？CFDA详解新政路线图
医疗服务价格大放开 耗材企业再受冲击
200年间，我们对帕金森症的认知“由浅入深”
医疗信息化+实体孵化器=？ 九阵集团是这样思考的
北大教授：一切形式的价格管制早该废除
串通医生夸大病情 德国医保行业曝出欺诈丑闻
专家：中国近半糖尿病患者缺乏安全注射常识
谢雨礼：中国药物创新不能好高骛远 | 与饶毅商榷
最新研究：免疫疗法有望治疗艾滋病
四川省南充市66家药企被公开行政处罚
NEJM：注射抗体取缔服用药物 免疫疗法有望“控制”HIV
医药人才招聘（11.14更新）
上周药品审评周报（11.6-11.13）2款进口药物在国内首次提交上市
医药IR速递：欣龙控股拟8.3亿收购两药企股权 开拓中医药领域
福建广生堂药业枸橼酸西地那非片临床获批
2015中国最佳医院排行榜（复旦版）
Dr.2：医疗大数据在医疗领域的广泛应用
国内布局PD-1/PD-L1企业一览
专访赵叶青：金城医药的决心和未来
重点城市医院感冒用药情况探知
【互联网+】OTC“禁赛”双十一：医药电商转战自营
医药IR速递：复星医药控股股东斥资亿元累计增持556万股
JBC：鉴别出治疗前列腺癌的新型药物靶点
阿尔兹海默氏症或许是一种大脑糖尿病障碍
百时美施贵宝牵手日本Nitto达成价值1亿美元NASH研发协议
恒瑞布局热门靶点 SHR-1314注射液I期临床启动
从贵州一树看区域整合的背后推手
Novavax公司RSV F疫苗试验失败后宣布将“重组公司”
国内糖尿病新药研发方向和四大热点品类分析
获诺华青睐 新锐公司融资亿元研发抗炎新药
药店岁末冲刺季 3招让业绩奔跑起来
俄媒：俄制药公司正在研制抗衰老药剂
国务院发文公立医院取消药品加成 深化医改进入深水区
健客网联合近30家药企推出“正品联盟”
辉瑞将出售或分拆140亿美元消费者健康业务
日本京瓷推出会“看病”的耳机
浙江医药辅酶Q10专利侵权案获赔23万欧元
Theranos再遇波澜 被连锁药店巨头Walgreens起诉索赔1.4亿美元
平安好医生：三网合一 三层医生体系覆盖诊疗全过程
医疗器械三大跨国公司说了算 中企欲冲刺进口替代
最低价参考、二次议价...贵州高值耗材将集采
全球视野下的医药投资-日本篇
医药人才招聘（11.9更新）
上海儿童医院和微医共建“上海儿童互联网医院”
数联医信获红杉中国千万级A轮融资 解决医疗设备管理痛点
大隅良典诺奖成果“细胞自噬”状态有了检测新技术
两办:公立医院取消药品加成 薪酬体现岗位风险
MDCO-216开发终止 HDL假说陷入更深危机
医院公职人员纳入国家监察 北京山西浙江先试点
左心辅助装置制造商CorWave公司获得1710万美元B轮融资
烧冷灶：冷门领域的品种梳理和战略思考
短缺药的困局与药物可及之道
安斯泰来对德国Ganymed公司的收购案分析
海外9家生物3D打印公司带你预览技术趋势
JASN：鉴定出可能让HIV感染肾细胞的受体
Innocoll治疗糖尿病足溃疡药物Cogenzia三期试验失败
华北制药的草酸艾司西酞普兰片和依折麦布片获CFDA批临床
赛诺菲和诺华在临床数据公开程度排名垫底
CFDA局长：遵循监管规律保证药品安全有效
康恩贝制药硫酸氢氯吡格雷片临床获批
产业规模突破7000亿元 康复产业迎国家政策红利
Science：为何不好的基因并不总是坏消息？
云南将省级集中采购医用设备
专家组7:6支持solithromycin上市 FDA犯难
四川省远程医疗纳入医保 明确互联网医疗服务价格
大咖说 | 医院学科建设的正道坦途
PLoS ONE：鉴别出用于生物恐怖袭击的毒性菌株的新型遗传突变
医保违规 药店、顾客都得挨罚
贺耘教授：基于天然产物的创新药物研发
盘点 | 中枢神经疾病近期动态前沿（一）
默克BACE1抑制剂verubecestat试验显示有望治疗阿尔茨海默病
原海王星辰高管跨界血糖管理 阿牛哥获3千万元Pre-A轮融资
这6家药企为何毛利率高达90%
甘肃省13家药企遭行政处罚
温州一医院22种中药大品种注射剂被停用
山东对2484家医院进行医疗计量器具专项检查
湖北飞检1万家药商 罚了4千多家
6省“飞检” 6家GSP被撤销14家被收回
中国首部互联网医疗蓝皮书发布
2016年十大最具投资潜力的生物制药公司大盘点
迪安诊断与杭州医学院合作办学 设人才基金10年捐赠1亿元
WHO数据可靠性指南定稿前后对比
OPDIVO+YERVOY组合首次在加拿大获批
喝牛奶有助于降低心血管疾病风险
CFDA发文规范特殊医学用途配方食品临床试验管理
Allergan斥资2亿美元收购Motus 继续开展relamorelin药物试验
世卫组织认为丙肝新药药价过高
店员经典培训教材：首剂量需要加倍的药物
药店传统宣传与线上宣传方式对比
科学家用3D成像证明基因影响面部外观
两票制导致亚宝药业5亿存货积压 业绩大幅下滑
CFDA约见12家药企听取药品审评审批制度改革意见
美国科学家试图利用数学模型破解癌细胞结构
Opdivo驱动BMS销售增长 但即将业务改革
2016胡润百富榜公布 恒瑞制药孙飘扬、钟慧娟夫妇成医药行业首
江苏芝林大药房分店日均销售持续增长的秘诀
全国最大远程医疗会诊中心建成
7月至9月山东城市公立医院药占比同比下降6.69%
云南等12省市辅助用药目录解析
药师挂证大整治 最高罚款50万
国务院送利好 7000亿的医械细分市场将产生
Nature免疫疗法突破：剑桥大学科学家让T细胞“活更久”
安徽：打造“医共体” 小病不出县
宝鸡医改获推广 二次议价成重点
Nature：治疗众多癌症的小分子药物有望被发现
阿斯利康大力宣传奥拉帕尼Ⅲ期临床数据以抵挡Tesaro公司的竞争
健康元持有70.82%股权的丽珠单抗新药获CFDA批临床
刘谦：中国医药电商还能怎么突破？
梯瓦制药分公司制药厂遭FDA警告
焦虑症或许会导致患癌男性过早死亡
我们为何会患上带状疱疹？又该如何接种疫苗来预防
国家卫计委：产科床位不够其他科室凑？
房志武：未来5年医保领域会这样变化
科学家让精子静止 开发最新版男性避孕药
传统养老模式遇瓶颈 居家护理基层试身手
10分钟get医用大麻卡 Eaze获1300万美元 B 轮投资
ST创疗拟投资2亿元增资干细胞治疗公司
人福医药子公司镇痛原料药获欧盟认证 利于国际市场开拓
上海市公布参加药品上市许可持有人制度改革试点的12个品种名
诺华暂停出售140亿美元罗氏股权 下一步是并购？
人社部反驳医保基金收不抵支 将推进医保支付方式改革
卫计委李青：“十三五”重大新药创制专项或11月初出台
CRISPR基因编辑技术治疗急性髓性白血病（AML）新靶点KAT2A
北京陆续推进退休人员医疗费异地结算
移动医疗玩家频频发力 互联网医院发力点到底在哪？
盘点：10月份13位医院领导涉嫌受贿被查
四川出台IVD挂网集中采购具体实施办法
PNAS：急性髓性白血病的新型合成致死疗法思路
政策“浇灌”民营医院 上市企业争相“筑巢”
分级诊疗中的转诊问题
CFDA刚批准的宫颈癌疫苗Cervarix将从美国退市
依生生物肝癌治疗药物YS-ON-001 获孤儿药资格认定
GSK、吉利德入围2016年10大改变世界公司
未名医药第3季度净利同比增长99.09%
沃森生物三季度净利下滑109.54% “山东疫苗案”影响持续
三季度“蝴蝶效应”扩大 维生素药企蓄聚转型能量
陈列抓要领 方可事半功倍
医保“全国漫游”需过三道坎
医药IR速递：复旦复华子公司将被罚2.6亿影响严重 受交易所问询
Cell：上海科技大学刘志杰团队等解析出大麻素1型受体三维结构
依生生物在肝癌攻克方向取得重大突破
抑郁症创新在研药物取得3期临床成功
医药控销模式的五大关键因素分析
50个药品将被现场核查
甘李药业冲刺IPO，启明创投主管合伙人梁颖宇解析医疗投资
研发日报 | 艾伯维拒绝购买Ablynx公司RA药物vobarilizumab
JMC：科学家成功改造抗癌药物结构 增强血脑屏障穿透能力
尚荣医疗再签7亿医院PPP项目
张强：我为何对这五种投资人说No
嘉应制药第3季度营收1.09亿元 同比增长10.57%
徐国良院士Nature发文 破解胚胎发育背后的秘密
浅析DTP药店：药房看很近 药厂看很远
不要让急性冠状动脉综合征摧毁这个创业的黄金时代
乳腺癌高发 超声检查医师缺口大
医药IR速递：海正药业拟向关联方定增募资11.7亿元，18日复牌
检验科独立 医学检验实验室明确为独立法人单位
两票制四处开花 一文了解前世今生
城乡医保整合 各方担忧心思不同
GSP又添三个附录 11月8日前可以提意见
阿斯利康新型sPLA2抑制剂：冠脉疾病药物AZD2716的开发
执业药师考试有人举报作弊 省人社厅：如属实将重罚
基石药业 PD-L1 单抗临床试验申请获国家食药监局受理
FDA加速批准礼来软组织肉瘤新药Lartruvo
基层市场药品营销迎来重磅利好
广济药业前三季度营收5.54亿元 同比增长47.53%
太极集团预计3季度净利润9.3亿元 同比增长358.75%
有矛就要有盾—抗凝血剂逆转剂
省级医改综合试点遇拦路虎 公立医院缺动力
爱益生：从病床服务延伸到健康生态平台 已签约8000张病床
99家大型医院将被反腐巡查！（附名单）
甘肃庆阳35家药企涉违法经营被行政处罚
我国生物电技术走出国门 或成为慢病治疗新手段
5地医保调查：跨省结算 究竟卡在哪儿？
全球最值钱Top10：仅强生就几乎抵A股医药总市值
欣龙控股拟以6亿元收购华卫药业100%股权
美国迎来50年首次医保改革 重点调整业务方式
大家谈-中国的老年健康管理
病人少 公立三甲医院都改制迎大潮
Ocaliva、Venclexta等八种药物获CHMP批准
处方外流难以成为主力 零售药店将在整合中推进转型
四川绵阳市337家药商将被注销
千亿医疗PPP谨慎开放 资本豪掷百亿投石问路
三生制药董事长谈药企海外并购：没实力的企业不能“硬上”
北上广医疗器械竞争力大比拼
美敦力MRI兼容心衰设备获FDA肯定
全球仿制药巨头盘点（二）：Sandoz： 翱翔的日耳曼雄鹰
医疗大数据—互联网医疗的处女之地
J Nutri：可可中的特殊化合物黄烷醇或可明显改善个体心血管系
JRSI：科学家提出生育能力测定新方法
《科学》子刊：能“看见”基因活动的黑技术
靶向WT1免疫疗法能有效治疗多发性骨髓瘤
减轻癌症副作用 Akriveia获$750万A轮融资
交易猛增：从单点突进到多点开花
《财富中文网》：2016最受赞赏的中国公司（医药制造篇）
【互联网+】互联网趋势分析有理有据 互联网+医院得心应手
『医药头条君』两票制遍地开花 阿斯利康“瘦身”引猜想
二甲双胍最新突破性研究进展
美年健康俞熔：创业资源是留给诊断 早筛 预防的
浙江省全面启动药品采购新平台 资金收付实现 “三流合一”
雀巢跨界做医疗 挖对手艾尔建高管做CEO
卫计委发文加强医疗质量管理 进一步明确医疗法律责任
汤臣倍健1亿投资两年收益翻倍 互联网医疗布局首战告捷
阿斯利康停止治疗哮喘症临床II期试验
靶向CGRP疗法或给偏头痛患者带来新希望
广州又一医院停止儿科夜间急诊 儿科医生供需矛盾加剧
Curis肿瘤管线再添新成员 PD-L1/TIM-3检验点疗法被寄予厚望
分析癌症治疗疫苗的现实
2016年9月CFDA批准上市的28件药品
辉瑞资深科学家因论文造假被解雇 5篇论文将被撤回
2017年1月起陕西推行耗材两票制
【互联网+】中央全面放开养老服务市场 互联网+大健康将受益
围观北京协和医院信息化“高速路” 有何不同
天士力、海正、浙江医药的多个关键品种获批临床
未来5年最畅销的降血脂药物TOP10
Vector Vitale的同位素选择性疗法为疑难杂症诊治开辟新天地
史上最严苛 卫计委通知打了所有药企一闷棍
NASA研发“发电绷带” 加快人体伤口愈合
前阿里技术专家、丁香园CTO冯大辉宣布创业 要做医健垂直搜索
研发日报 | 药价过高！Gilead公司可能失去Sovaldi的欧洲专利
【药物警戒】美国加强非甾体类抗炎药物心血管安全性警告
中国居民医疗保健支出现状
四问胡大一：医疗市场化是医患冲突的根源吗？
《医用磁共振成像系统临床评价技术指导原则》公开征求意见
三生制药以最高1亿美元获阿斯利康糖尿病药国内独家销售权
第三季度上市新药和突破性疗法认定一览
『医药头条君』阿斯利康又卖产品 出售雷诺考特给强生子公司
楼晓都：一位立志承包中国女性“幸福”的年轻创客
科学家利用人口波动卫星图像数据 可提高疫苗接种覆盖率
甘肃省2家药企销售假劣药被行政处罚
10月大风暴 省级、国家级械商飞检来袭
安徽三真中药饮片公司被挂牌督办
“自噬机制”带来对抗衰老新希望
历数癌症的常规疗法和新奇疗法
干眼症用药市场快速增长
四维显像预测中风：新MRI技术可通过检测血流速度确定中风风险
BMS透露Opdivo一线治疗NSCLC惨败细节
“互联网+”如何让医改取得成效？
在数百个胚胎中都重复失败 韩春雨的基因编辑技术恐遭弃用
一个医疗靶点的发现之旅—STING
26药商飞检被立案、撤销GSP
医药商业在2016年第四季度市场布局的关键三步
EverlyWell让大数据满足家庭医护
RNAi疗法再遭重创 Alnylam新疗法因患者意外死亡被迫中止
Genome Biol：科学家阐明粪便细菌和机体脂肪之间的关联
如何准确鉴别原研药授权联合生产的品种
CFDA重提生化药 以品种为主线飞检
江苏省药招办原主任：招标质量分层问题突出
主流连锁保健品销售现状调研报告
Nature：为什么睡前总是想喝水
美国正在爆发医院倒闭潮
老百姓、一心堂、益丰集体下架天猫店OTC
广东“双随机一公开”监管工作实施方案出台
盘点上半年220家药企营销费用排名
为啥这些医院有直升机停机坪 却不设床位
NEJM：基因决定你的身体是灵敏还是笨拙
2016执业药师考试的9大命题规律
高居医疗纠纷榜首 该拿什么保护妇产科医生
八大药企上半年研发投入26亿做了些什么？
2009-2016版医保目录调整方案对比分析
深思：药品招标采购将往何处去？
票账货不符等，21药商被收回GSP证
韩美三代T790m变异EGFR抑制剂因毒性暂停临床开发
并购整合，究竟是为了什么？
原料药垄断最终都将反映在药价上 但苦的却是药企
科学家发现维持机体健康蛋白水平避免疾病发生的特殊中央机制
发挥创新能力 让互联网与线下医疗相结合
医保目录年底前完成调整：6类药调入 2类药调出
东软集团25周年 但医疗之路却不好走
诺华抗AS药物Cosentyx终获NICE批准
工艺核查已悄悄来临 又两家药企被查收回GMP证书
连花清瘟FDA二期临床研究在美国弗吉尼亚州正式启动
医鸣技术完成数千万元A轮融资 欲助力医生科研和患者管理
Epidiolex：大麻提取物治疗难治性儿童癫痫再显奇效
基因和环境谁对宝宝出生体重影响更大
索诺瓦启动越南第二个生产设施 打造独特的听力产品
默沙东/拜耳first in class心衰新药Vericiguat关键III期研究
腾讯上线医保一键混合支付 就诊流程已实现全面信息化
药企新环境下突围之路
12省开启最严医械临床数据核查 3省造假处罚最严
FDA批准首个“人工胰脏” 控制1型糖尿病
盯上回归A股的大蛋糕 爱尔眼科3000万美金间接投资奇虎360
药素网上线 旨在整合全球药用原料产业链
研发日报 | 安进抗癌药Kyprolis与武田Velcade打成平手
类风湿性关节炎新药观察：谁能超越修美乐
安进抗癌药Kyprolis与武田Velcade打成平手
尿路感染患者用药情况分析
仿制药一致性评价下的CRO行业：未来3-5年至少释放700亿市场空
金象“掌舵人”导航金象 从濒临倒闭到当地第二
Kite制药CAR-T疗法KET-C19将率先冲击上市
广东医师多点执业新管理办法政策解读：有八大亮点
GSK带状疱疹新型疫苗3期临床试验成功
浙江启用新平台 可执行一票制
河南公示2016年公立医院药品采购目录
湖南两家药企被CFDA撤销GSP/责令期限改正
FDA优先评审再生元和赛诺菲特应性皮炎药物dupilumab
儿童癫痫治疗新药Epidiolex3期临床达主要终点
Ovid Therapeutics为何专注罕见神经系统疾病领域？
CFDA：医疗器械延续注册申请应提前6个月提交
大姨吗牵手医通在线 打通产业下游深挖女性健康管理
从卢煜明的引文桂冠看基因测序和精准医疗
全球仿制药巨头盘点（一）：Teva-进击的以色列巨人
医疗行业 “互联网+”入场惹争议
艾伯维与BioArctic公司共同开发帕金森症免疫疗法
2016年H1医药上市公司TOP100出炉 中医药产业获新发展
2016年1月至今上市的药企都有哪些畅销品种
广药集团与华为战略合作 双方图什么？
广东明确2017年全面执行两票制
抗tau药物治疗阿尔兹海默症研发仍火热
2022年全球处方药市场达1.12万亿美元 生物制品将占一半
我国地中海贫血症患者骨髓配型检测将永久免费
方盛制药1.16亿收购博大药业 中医药产业缘何被看好？
制药精英回流中国，引行业发展热潮
还有多少肿瘤药尚未叩开国内市场的大门？
癌症治疗先手术、后放疗和化疗等模式已经落伍了
iOmx获四千万欧元投资 致力开发新型免疫检查点
碳云智能3000万元投资新三板公司“般若系统”
CFDA局长：建检查队伍 严格检查 严厉处罚
首个干细胞实验区落户青岛 政策松绑掀开千亿蓝海
11家医院被公安部点名 火灾隐患如何消除
莆田系医院转战微信营销 干净的医疗市场何时来
介入人才培养平台启动 县域胸痛中心加速建设
从外省调人 总局飞检组随机突查械商
会员节这样做 保证顾客盈门
求解肠道微生物产业化：粪菌移植研究步入正轨
FDA官网挂出对世界最大的维生素B12生产商河北玉星的警告信
『医药头条君』世界阿尔兹海默症日 ：“Remember me”
华医资本合伙人曹锋：中国医院并购的业态和未来趋势思考
DIA中国第二届药物研究创新会议将盛大召开
上门医疗服务在京试点获批 鼓励社会办医机构参与其中
葛兰素史克提名Emma Walmsley出任下一任首席执行官
拜博联合蚂蚁金服 拓展线上口腔业务
三明医改获认可：三保合一能否走活全国医改大棋
“ NIPT教父”卢煜明教授喜获“生命科学大奖”
不要被赛柏蓝误导，医保没有要负责药品采购和结算！
泛生子基因获中源协和1亿元投资
恒瑞医药的阿普斯特片和奈妥匹坦帕洛诺司琼胶囊获批临床
6药企GMP证被收 药监撰文：继续高压
「医药速读社」2022年全球医药市场预计达1.12万亿美元 2016年县
EHMTIC 2016：诺华皮下注射药物AMG 334治疗慢性偏头痛显著
全球医药市场预计到2022年将达1.12万亿美元
低价药的是与非：不开低价药就不是良心医生？
Dnurse发布全球首款胰岛素注射剂量自动采集设备insulinK
全球最值钱的20个在研新药一览
“医改年”政策频变下 医药企业如何联动玩转健康市场
研发日报 | 欧盟CHMP支持批准辉瑞突破性乳腺癌新药Ibrance联
「医药速读社」强生43亿美元收购雅培旗下眼科分公司AMO Shire
恐慌，工艺核查或许会引起药企新一轮的“造假”
欧盟CHMP支持批准辉瑞突破性乳腺癌新药Ibrance联合疗法
Nat Chem Biol：科学家开发出改变DNA的新技术治疗多种人类疾病
中医在重大疾病治疗领域不断获得新突破
Nat Microbiol：科学家开发出可高效杀灭超级细菌的星状多聚体
上半年CDE受理了哪些1类新药？
#活动小喇叭#【9月活动预告第二波】
胰岛素调控肝脏生物钟机理被揭示
罗氏多发性硬化症新药取得3期临床成功 有望年底获批
吡格列酮被证实可以治疗乳腺癌
三明联盟又添3大生力军 耗材最低价采购还能逃
医药电商距离规模盈利有多远
最新942个参比制剂备案 生死战第一局胜负已分
一致性评价第一场战役初分胜负
华生基因A轮融资超7千万 创建基因数据平台
碳云智能收购Imagu 将在以色列建人工智能研发中心
​“互联网+医疗、医联体”成推广分级诊疗重要途径
利德曼全自动生化分析仪及凝血分析仪获注册证
为了药价 全球最大制药巨头CEO们齐齐站队开炮
卵巢癌新药niraparib递交上市申请 曾让Tesaro一夜暴涨108%
药品招标管制 正加速瓦解
赛诺菲和谷歌投5亿 智能联击糖尿病
国内最大牛磺酸生产商遭起诉 永安药业恐业绩承压
善诚医药科技：行业洗牌，规范化运作必将脱
「医药速读社」默克丙肝药物Zepatier获NICE审批 Retrophin肾病
200亿老年黄斑变性擂台 诺华康弘谁赢面更大
人民日报：医改须啃硬骨头
各省未按期自查、重点监管械商13389家一览
默克公司丙肝药物Zepatier获NICE审批
乙肝直接抗病毒药物的现在和未来
东北制药子公司东药生物荧光探针法获批
10家新三板药企上半年竟然“0”收入
终端触C的整合新营销模式实践与挑战
2016年8月欧美日新批准药物
2016年 这10家制药巨头脱颖而出
Nature特刊：关于精准医疗
美敦力完成并购HeartWare 更好造福心衰患者
默沙东Keytruda或上升为肺癌一线用药
CPM视点：Medivation凭啥值140亿美金
药房托管 还能向前走多远
特治星断货 辉瑞赔付海正药业1千万美元
药厂能不能穿过“铡刀”、挺过“大棒”，拿到“糖”？
『医药头条君』肺癌药 Keytruda获FDA优先审评资格及突破性疗法
卫计委明确跨省就医联网结报转诊患者资格
出于安全考虑FDA反对使用卵巢癌筛查产品
滁州华巨百姓缘成新三板最具规模与潜力的连锁药店
福建飞检进入高压期 两类药品将遭重拳整治
国家对中医药已重视到何种程度—“上医医世”
上海：开展医疗器械临床试验专项检查
广东中山4年零“医闹”原因探求
进口医疗器械减税空前 国内企业冰火两重天
阿斯利康GAA副总裁离任 将就职罗氏制药
BlueWind Medical的VIVENDI微型无线刺激设备获CE认证
40%注册被拒 总局临床数据核查首枪惊人
一致性评价问题的官方答疑
药品生产风险识别5大要素分析
瑞金医院研究团队发现尿液中可检测到胃癌标志物
『医药头条君』产后抑郁症临床新药获FDA突破性疗法认定
广西6批次中药饮片被检出二氧化硫残留
武汉医学专家研究成果：抽2毫升血可检测早期肾癌
苹果9月7日秋季发布会有哪些健康科技值得
Nature子刊：清华课题组揭示炎症调控新机制
揭秘丽珠、华东医药如何实现业务增速超20%
医保整合形势发展将“三分天下”？
移动医疗普及望从小抓起 传世未来获启迪创投和比亚迪力挺
Nature：新的肾癌治疗药物比舒尼替尼更有效
治疗乙肝的新靶点 —— STING
礼来：跨国药企需适应中国医药市场“新生态”
让社会也来多多关注癌症患者吧！
贵州百灵5000万受让魏于全院士基因疗法项目EDS01
液体活检法两周预测抗癌药疗效
屠呦呦团队透露青蒿素研究新进展
中国式尴尬：超说明书用药到底能不能用？
“烧钱”时代结束 医药电商进入了盈利春天？
新药研发不用大价钱 打破十几亿神话
2015年湖北省临床医疗数据大揭秘
2016全球TOP10科学仪器排行榜的并购与趋势
子宫肌瘤口服药Esmya（乌利司他）获英国NICE批准
举国推进分级诊疗 中医药在基层必火
工信部数据：上半年医药行业已经回暖 增幅10.3%
中科院Science发表重要研究成果
卡尤迪联手儿科专家崔玉涛开启“百万检测计划”
中国正迎来“价值导向型医疗”？
【互联网+】互联网广告法正式生效 百度、搜狗首日撞枪被查
世萱堂生物医药获1.5亿元天使轮融资 刷新天使轮融资上限
医疗器械质量报告集中营：3品种7个批次不合格
百度搜狗仍用竞价排名发布“黑医院”广告 将被立案调查
这三家生物科技公司将成为下一个收购的“香饽饽”
下一代测序“助力”免疫疗法 揭秘PD-1抗体耐药性
产品开发生命周期：风险评估的三个层面
医院端：医疗服务供给侧的变化态势分析
医改进入深水区 投资方向愈发明确
详述美国即将到期的新分子实体专利
突发新闻：罗氏宣布肺癌重磅新药Tecentriq战胜化疗
Shire在美国推出干眼病新药Xiidra
美国大规模仿制药何以短缺
新乡拓新、新乡制药因厂房和设备问题 被FDA警告信
Nature：灵长类的胚胎干细胞多能性更胜一筹
Denali Therapeutics：专注治疗神经退行性疾病 一年融资3.5亿
金服侠携手“茄子口腔云” 打造“金茄子”口腔金融科技服务平台
重磅：PD-1耐药了怎么破？(文末有彩蛋)
抗骨质疏松药物研发进展
cfDNA全基因组测序可预测基因表达
FDA警告：注射泵在低输注速率时存在严重风险
上海莱士追加30亿用于风险投资
Nature子刊：阻断黑色素瘤关键扩散机制的新方案
50药品被重点监控 涉及多家名企
【互联网+】福建两医院试水远程医疗B2C 大都会入局e疗保险生态
欲打造医美生态 华熙生物的“小目标”何时达到？
最新机制突破！阻碍肺癌免疫疗法的物质 – 氧
Arcus获7000万美元B轮融资 拟启动小分子免疫疗法临床
同写意首次BD总监培训活动 聚焦卓越医药BD成长之路
年均万人死于这两种阿片类镇痛药过量
行业巨变 瑞康医药力求改变重新布局
Illumina加速器投资新型基因组学初创企业
梯瓦仿制药Copaxone®的215和413专利审核无效
全域医疗完成1.8亿元A2轮融资
【汤森路透】2016年第二季度制药行业重大交易
肿瘤治疗并不是生活的全部
36位科室“掌门”签责任状 南通大学附属医院誓强管理
“出了事我负责” 霸气院长九招搞定医疗纠纷
12位青年才俊将改变医疗的未来
本周各省市耗材招标信息一览
第三方售药平台是否休矣
“穷省”的医疗信息化建设一定是落后的吗？
益丰半年报新鲜出炉 上半年营收超17亿
国内青光眼治疗领域 谁主沉浮？
中小型化学仿制药企业面临的机遇与挑战
14个部门联合印发遏制细菌耐药行动计划
14部门联合印发遏制细菌耐药国家行动计划（2016-2020年）
好风凭借力：儿童用药行业评述
『医药头条君』阿斯利康AZD9291国内最大规模临床试验启动 计划
药品市场连续两年个位数增长 医药分家将扩至全国
眼部检测可快速诊断帕金森症
Mini-IVF逆袭传统IVF 能否成新生育治疗的突破口
广东省19个地市纳为分级诊疗试点
一心堂拟1500万元收购康福隆13家门店
九州通正式推出就医998陪诊服务
腾讯“智慧医院”落地四川华西二院 推进医保在线支付
医药分开之迷局
连锁药店抱团上市究竟有多大可行性
河北唐山保健品行业大整顿来了
Nat Med：干细胞移植治疗中风新突破
医疗信息化行业逢绝佳投资机会
美年健康2016年上半年营收10.43亿元
广东新标竞价产品需补交证明资料
【互联网+】协和医院提供信息化高质量服务 九安医疗业绩亏损
科学家开发新分子帮助阻止疤痕形成
甘肃注销20家药品生产企业GMP证书
大佬谈医改:医药分家达阶段目标还需约两轮招标周期
CFDA批准百济神州抗癌药物BGB-290在我国进行临床实验
7.7医药速读社 Medivation再度拒绝赛诺菲2016第一季度中国移
全国卫生与健康大会19日至20日在京召开
糖尿病新疗法：SEMMA疗法两年共获近5000万美元融资
华医资本刘云：在医疗VC2.0时代 作为VC0.5的我们这样布局医疗
芯联达推新方案拟拨“移动互联网医院”迷雾
Caribou宣布CRISPR-Cas9在DNA修复领域最新进展
行业组织对工艺一致性核查的9大反馈意见
Patricia Industries收购加拿大医疗技术公司LABORIE
270个城市试点分级诊疗 县级医院市场提速扩容
Radius新型骨质疏松症药物III期临床获成功
20年来首个胆管炎新药3期临床圆满收官
沈阳襄元堂医药股份有限公司挂牌上市
基因治疗给6岁“儿童阿尔兹海默症”女孩带来生的希望
2015~2016年度中国连锁药店综合实力百强榜
上海医药HER2单抗临床申请获受理
北京市出台《医疗器械快速审评审批办法(试行)》
CPM视点：AD药物研发的未来之路
新型微创无缝主动脉瓣膜获FDA批准上市
肿瘤临床治疗公司Avelas 完成2000万C轮融资
孕期服用对乙酰氨基酚或提高儿童多动症几率
同志们，詹积富又升了！医药代表们 乃们看着办
批文数量少于3家的一致性评价品种
健帆登陆深交所 70后制药亿万富翁诞生
甘李药业拟启动3期临床实验 进军国际胰岛素市场
深圳公立医院药品GPO采购试点为何花落“全药网”？
二季报两大增长点 辉瑞或不必实施分拆
药品法修改 临床造假或将坐牢
互联网医疗接受程度调查：互联网如何重塑医疗
威尔曼抗生素专利权被宣告无效
数字医疗初创企业Bloomlife获融资 研发可检测孕妇胎动数据的
5大第三方机构参与医械GMP检查
广东药监局严查会销模式
医生资源不够带来低出诊率 美国居家养老何去何从
为什么不建议销售额过百亿元的企业实施同业并购？
一心堂发布半年报，披露其“独特的”电商与到家业务
基因上市公司今年第二季度财报盘点
艾伯维2016年新上市全球第一个Bcl-2抑制剂有新发现
安徽卫计委主任：药械采购三步实现降费67.8亿
国产支架的市场空间到底有多大
“VR+外骨骼+大脑端口 ”让瘫痪人士重新站立
分析IBM Watson落地中国21家医院的影响
众生药业一项发明获专利证书
吉利德早已悄悄进军，开发抗HIV的双特异性抗体
中医药发展“十三五”规划出台 提9大发展重点任务（附全文）
42家医药公司披露中报 上半年成绩单陆续揭晓
Eleven牵手罗氏开发治疗眼科疾病IL-6抗体药物
海正二度联手Celsion 开发卵巢癌基因治疗药物
BMC Cancer：孕期药物化疗或影响所生女儿未来的生育能力
AZ再投1.4亿美元支持RNA疗法
核查风暴：80%中药企业会退出市场
研发日报 | 全球首例利用MALBAC技术的三代试管婴儿在沪降生
工艺自查+飞检 总局双刀整治
九州通和鱼跃3000万元建“九跃康医疗”
勃林格殷格翰与北海康成达成食管癌抗体CAN-017生产合作协议
江西食药监开展空心胶囊专项监督检查
天津康森生物科技收到FDA警告信
企业环保成本增加或对原料药行业产生巨大影响
Nat Chem Biol：新型化合物或助力开发新一代的前列腺癌疗法
滋福堂联手修正 探索养老产业
CFDA：批准天坛生物旗下静注人免疫球蛋白临
Cell子刊：性别影响药效 建议临床试验多考虑女性
『医药头条君』奥运月解析兴奋剂 药企监察风暴又来袭
浙江新昌制药收到美国FDA警告信
Sentrian：人工智能搭建智能医疗诊断系统
Biogen将在2017年初成立关于血友病药物研发子公司
波士顿科学宣布收购Cosman Medical
个体化医疗或可造福九成癌症患者
HIV关键性蛋白Nef研究取得重大进展
Google和斯坦福大学合作开展临床基因组服务
上半年西药制剂出口首次下跌 唯美国市场增势迅猛
CFDA公布10批次药品不合格名单
九州通和鱼跃医疗达成合作 3000万成立新医械公司
面向医疗业务的敏捷网络架构创新
Nature：诺华科学家发现多效药物
Cell Stem Cell：科学家揭秘干细胞疗法市场乱象
「医药速读社」医疗机构设置十三五规划出台 FDA受理默沙东来得
研发日报 | 武田多发性骨髓瘤创新药物Ninlaro获加拿大批准
医药电商再迎大考 借壳突围仍可赚大钱
中国2药企跻身2016年上半年IPO企业榜前三
中普达：让移动医疗更专业的服务患者
78家药企获国家认定企业技术中心认定
江西26家药企被注销生产许可证
营改增或成为医药行业的“发票危机”
总理发话，贯彻落实整合城乡医保 深化医药改革
Opdivo让BMS蒸发200亿美元 给其他PD-1让出路
柳州成为国内首个公开试点处方外流城市
默沙东PD-1免疫疗法Keytruda获FDA批准
手机拍照检测的尿大夫自主研发尿液试纸和光谱算法
【互联网+】健康到家试点首月服务量破千 妈咪知道开放电话问诊
黄金或能提高癌症治疗效果
中检院推荐辛伐他汀片等4个品种的参比制剂
健康档案信息化缺失的影响
Nature子刊：滤泡细胞毒性T细胞成病毒“阻击手”
免疫诊断市场现状及趋势分析
FDA发布指南草案：伦理审查委员会的书面程序
医药晨报：盘点国内创新药企
科学家开发出全球首个测定HIV药物耐受性测序技术
网售药试点被叫停引关注 专家：非处方药不应一刀切
美国家庭护理公司Honor获融资 中国老年人护理市场的春天在哪
多发性骨髓瘤药物市场格局全览
华海药业中报：营收19.83亿 原料药业务突出
欧盟正式受理赛诺菲类风湿性关节炎新药sarilumab上市申请
纽约时报：癌症免疫疗法大盘点（二）
Nano Res：纳米金颗粒可增强细胞因子抗癌疗法的效力
【互联网+】互联网医疗趋势指南发布 四川推妇幼医疗服务新模式
上海医药出手6.25亿元收购澳大利亚保健品公司
医药人才招聘（8.4更新）
河南城乡医疗救助重点为低保和特困人员 门诊年度最高5千
深度盘点“华东医药”
叫停第三方平台“网售药品”的真正原因是什么
Perficient：2016年互联网医疗指南十大趋势（上）
检测百万基因位点，万医为儿童实现10级寻亲与精准用药指导
PLoS Med：科学家开发出更加精准的前列腺癌预后评估策略
河南 浙江88批次药品被查不合格
「医药速读社」GSK与Alphabet合作开发全球首款“电子药” Shire脂
英国建立世界最大微生物基因组云计算平台
解读降低“药占比”为什么这么重要
对CFDA加强临床试验真实性监管核查的观点
浙江药品质量检查 共65批次药品不合格
Cell 子刊：生物钟紊乱和癌症发展密切相关
国家发改委发文推动高通量测序仪产业化
三问e患者说：患患交流真否真的能助力缓和医患关系？
亿欧读数：三级医院诊疗人次已经是普通医院的30.9倍
肺癌新药Lurbinectedin 挺进3期临床研究
处方外流药品院外销售 如何夺取这片市场
千红生化制药获达肝素钠原料药GMP证书
好牙医完成B轮融资 拟打造一体化服务体系
移动医疗或能向滴滴优步学习 渡过难关
安徽：公立医院新增医疗项目可自主定价
Veliparib联合卡铂治疗三阴乳腺癌相比金标显疗效优势
复星医药董事长陈启宇谈12亿美元并购印度药企的逻辑
西安医学院原院长唐俊琪严重违纪被立案审查
27省市药商将面临新一轮飞行检查
波士顿通讯：药闻汇总
古巴实现家庭医生全覆盖
康德乐布局中国 收购益佰等国内公司
Cell子刊：解析乙肝病毒生命周期
医药电商政策为何改变？
GSK与谷歌投资50亿开拓生物电治疗领域
乐普医疗近2亿元投资君实生物 旗下PCSK9品种研发进展国内排名
百健与Ionis治疗SMA的基因疗法3期临床效果显著
浙江医院自办药店整治开始 药占比处方点评都不能少
国内首份僵尸企业报告出炉：医药制造业占7.5%
7月全国共有63起医疗腐败案件
第三方平台药品零售叫停 医药电商亟待转型
公立医院体制改革背后的五味杂陈
38家机构承担首批仿制药一致性评价复核检验
飞行检查：6家药企被撤销/收回GSP
中成药品种临床研究顶层设计思路与建议
天猫医药馆停止网上售药
分析医院率先取消事业编制的原因
心理健康轻咨询平台“暖心理”获薛蛮子数百万元投资
抗病毒性肝炎药物仍是热门的仿制对象
武汉：连锁药店一年违规3次禁开新店
复星84亿并购Gland 印度仿制药将入华
Nature子刊发现对抗微生物病原体的新防御机制
18家药企上榜全球品牌100强
新型基因疗法或可有效治疗肌肉萎缩
科学家首次阐明大脑细胞间的交流机制
北京市开展药品上市许可持有人制度试点工作
天猫医药馆 8月1日起将停止药品在线交易
国家中医药管理局计划创建国家中医药健康旅游示范区
广东：61家药商被撤GSP 39家被评严重失信
拜耳二季度报：处方药销售额达41.04亿欧元
研究表明：切除卵巢防癌会增加痴呆风险
人社部：力争尽快出台医保药品支付标准
复星医药12.6亿美元收购Gland或掀起海外并购狂潮
浙江：300家药商太多 GSP要彻查
关于青蒿素的临床应用报告
判例解读：中药在美国能否受到专利保护？
全国首个医保移动支付城市养成分析
215家药企最新市值公布
徐佳熹：生物医药未来五年的预测
国内血液制品再迎涨价周期 福建率先涨价
华润三九18.9亿收购圣火药业
中美专家共议精准医疗，点亮神经系统肿瘤的突破之路
彭博新闻：中国健康初创公司掀起婴儿潮
互联网医疗发展中第三方医疗服务中心成难点
发改委鼓励处方外流任重道远
工业明胶成食品佐料3年无人管
【互联网+】医药电商规模持续增长 阿里健康加盟药企责任联盟
沈阳年内试点公立医院改革 药品零差率销售
河南深化医改出新招 探索院长职业化
推行精准医疗对医疗体系的根本性改变
人社部：公立医院不纳入编制管理已成定局
2016河南医改继续全面深化公立医院改革
公立医院体制改革中存在的问题及应对策略分析
DeepMind医疗APP面临监管问题
丁香诊所：重资产下的轻运营模式
“中国医药企业社会责任联盟”成立 阿里健康为唯一互联网企业
鹭燕公布其上市以来的首份中报
2016年6月CDE药品审评情况分析报告
上半年药审情况：申报数量降 审评审批提速
药店处方药销售技巧
美敦力推出VariLoc万向锁定技术用于骨折治疗
让医生执业有尊严 应加大执法力度
宫颈癌疫苗内地获批为何反而催热“赴港疫苗团”
中美冠科扩建将加强在美研发运营实力
医药工业最具成长力企业揭晓 天普药业二度蝉联
从首仿药优先审名单品种2015销售看其未来潜力
目前基因测序的市场发展及国内分布版图详解
医疗器械“进口替代”成趋势
RSP Systems融资3400万研发血糖监测仪
14省份将谈判药品纳入各类医保合规费用范围
华大基因与奥咨达签订战略合作协议
一致性评价探索的“三大弯路”分析
AristaMD完成融资 欲优化就诊需求及服务
79个优先审评药物盘点 恒瑞最多
从"微生物组计划"看全球微生态药物研发格
药品电子监管码将何去何从
魏则西事件之后 抗癌“第四条路”还走得通吗
2016新版GSP新政解读
械商大整治：已整改46家 注销1家 立案查处1家
广东将成为医改试点 全面推进公立医院集中采购
雅培和圣犹达同一天公布Q2财报 并购或在第四季度完成
Vasorum公司Celt ACD血管闭合设备获得FDA
中国科学家将进行世界首个人类CRISPR基因编辑临床试验
“722”临床核查一周年回顾
发改委：投7.37亿元启动中药标准化 首批大品种59种饮片101种
新版GSP一年修两次 为何山东成为撤证最多省份
近百个全新大脑皮层区域被发现
医药营销6大变革和分析
2016版GSP出台 药品零售行业迎来重大利好
福州地区医院信息化建设优秀案例
迈克生物连续八年参加RELA项目结果全部符合要求
Nature：抗肿瘤抗体有望阻止动脉粥样硬化
MIRA Rehab：让康复不再痛苦 获得最新一轮千万级美金投资
25批次药品不合格 雷上允饮片上榜
61亿元医药分销资产拟注入国药股份
癌症疫苗家族有哪些强大成员
IBM Watson将“狙击”癌症、糖尿病、心脏病等重大疾病
巴菲特的医药盘：27亿美元新收了一家
CFDA：电子监管码彻底退出新版GSP 疫苗流通收紧再收紧
医疗行业成企业风投首选领域
中药材电商“药材网”获得千万级天使投资
美国药品零售市场对中国的启示
22个药品批件被注销
PLoS Genet：循环肿瘤DNA片段更短小 有助开发液体活检新技术
安徽13家药商GSP证书被收
据传国家卫计委医管中心原主任被检方带走
注重巡店过程 加强数据分析
东三省首家质子中心落户哈尔滨
伯克希尔哈撒韦收购医疗责任互助保险公司
诺华发布2016年第二季度财报
比利时眼科医生制造出世界上首个3D打印义眼
血凝三巨头：希森美康、思塔高和沃芬大比拼
60%行业将受机器人冲击 医疗类风险低
“九药网”日销5万单 或成2016年医药电商最大黑马
康知皮肤医生获平安千万融资
西门子员工行贿医院院长600万 被判3年缓刑5年
2016年15名药监官员被查
青岛市立医院正式启动信息化重建工程
热心公益成为“好医生”的企业文化基因
大医院将成为分级诊疗的枢纽
科学家研究证实适当饮食限制对长寿有益
曹源分享 “互联网+分级诊疗”宜昌实践
Lifesum获融资 欲进军美国市场
宁夏金贝奥科技有限公司获GSP认证
先通医药与Navidea签订产品专利转让协议
精华制药11亿元并购阿尔法药业
江苏首创重点药品价格备案制
丁香园CTO冯大辉确认即将离职
染色体异常检测在流产原因排查中的应用
肺癌药crizotinib诞生记
Azalea Health 获融资 致力改善美国农村医疗保健现状
抢下年租百万协和店 康复之家杀出“回马枪”
FDA扩大批准辉瑞肺炎球菌疫苗Prevnar
降解致癌蛋白的药物新疗法
FDA批准首个治疗白内障的“连续视距”晶状体
控制肠道菌群或可逆转高脂肪饮食带来的不利影响
山东医疗系统公布家底
Sci Rep：揭示促进癌症发生转移的关键分子
美国新药研发投融资模式的创新演进史
半年拒绝4个杜氏肌营养不良新药 各界呼吁FDA建立更灵活的审批
处方药的副作用能够为犯罪开脱吗？
江苏重点药企销售主管被抓
2015年“青铜奖”十佳案例出炉
厦门进口医疗器械货值大幅下降
全国近400家药店被整改 “飞检”成常态化
医疗器械监管新篇章：医院也被飞行检查
GE收购Biosafe 进一步整合细胞治疗和再生医学技术
湖北药品招标报价的五大疑问
跨国医药企业裁员 一心转型生物医疗
社区药品目录和三甲一致：零售药店会有机会吗？
Additive Orthopaedics开发3D打印植入物治疗槌状趾
公立医院“编制备案制”正在逐步落地
中国科研人员研制出新型白血病抑制剂
世界首支阿尔茨海默病疫苗有望面世
2家中国药企因违反GDUFA法案被FDA封杀
红头发更易患皮肤癌的原因是什么
PD-1免疫疗法耐药性之谜首次被揭开
北京：1234个药品要降到全国最低
江苏省首创市场调节价药品价格行为规则
多聚赖氨酸能增加用于细胞治疗的间充质干
JAP：脂肪细胞或在抗乳腺癌中起关键作用
国家卫计委发展研究中心主任：共建共享健康中国2030
汇总：2016年上半年有关生物、医药类相关政策
全球在研新药2016全解析
仁济医院实现首次直播儿童肝移植手术
护理协调与沟通平台Caremerge获融资 欲打破医疗信息孤岛状态
SAGE-547重度产后抑郁显示积极疗效
好医生：把三甲医院治疗方案带进连锁药店
医保控费之下 中成药该如何定价
阿斯利康叫板FDA 要求终止批准瑞舒伐他汀仿制药
韩美药业谋转型 高投入着力打造品牌药
科学家发现电击可明显改善患者关节炎
Epizyme淋巴瘤表观遗传新药2期临床效果显著
JAMA：HIV疫苗开发或需另辟蹊径
研发日报 | FDA称安进仿制药与销量王Humira几乎同样安全有效
Nature子刊：再生神经细胞 有望治愈青光眼
CFDA最新发布3则医械召回 系罗氏、史赛克、强生产品
西安医保定点放开 大批诊所有望刷上医保卡
ABI Research：手势控制与眼动追踪传感器市值近50亿美元
甘李药业发布招股说明书 两年之后再度冲击IPO
宫颈癌疫苗有望提速上市 内外资药企“暗战”开始？
华盛顿智库建议联邦政府推广单病种付费
Sorrento达成50亿PD-1单抗研发协议
七月第二批：共10个医械产品不予注册批件
荣获2016年德国红点奖的医疗器械公司
上海莱士等103家药企市值超百亿
Juno公司CAR-T疗法临床试验 导致3名患者死亡
钟南山：国产药全面停用氟利昂 患者依赖外企药品
FDA批准首个治疗“痘痘”的OTC维甲酸类药物
华润赴港募资10亿美元 医药流通巨变成最大背书
Insys口服四氢大麻醇Syndros获批 或取代艾伯维Synthetic
直肠癌、心脏病等重大疾病式微的原因
40个招标药品被四川遗漏 最新公布补充品种
CFDA：提高批签发效率 做好疫苗供应工作
全球抗过敏药物市场走势
药品上市许可持有人制度可行性解读
2016年分子诊断行业并购Top5
【医药速读社6.24】 “中国品牌500强”28个医药品牌上榜 诺华山德
【医药速读社6.28】 辉瑞在华全球生物技术中心今日破土 国家药
【医药速读7.8】 Medivation并购大战拉开 诺华制药一重磅产品降
苹果健康为器官捐赠者搭建平台
CFDA发布2016年第一批医疗器械临床试验监督抽查项目的通告
全球首个合成性微生物疗法挺进临床试验
珀金埃尔默与复旦大学药学院签订战略合作协议
数据分析助力药企备战“仿制药一致性评价”：质量源于设计
易美佳人获数百万天使轮融资 主打“视频社区+SaaS”美容护理
日本发现皮肤癌药物可防止骨髓移植的免疫异常
“两票制+营改增”将带来CSO的大爆发
CFDA发布关于做好药品上市许可持有人制度试点有关工作的通知
谁主沉浮 中国药企出海并购最全案例
美敦力斥资11亿美元并购HeartWare 丰富其心衰产品组合
省级药品招标步入深水区
Merck投资2个亿 mRNA疗法的崛起?
阿斯利康2款皮肤病资产10亿卖给LEO Pharma
药监局将加大处方和工艺变更的核查力度
默克辉瑞启动全球首个卵巢癌免疫组合疗法
新屿信息：让医疗从假设驱动转向数据驱动
呼吸疗法：可吸服的布洛芬
盘点CNS半年各组学进展
失恋辉瑞后 艾尔建全球总裁首次来华意欲何
芝加哥医学中心试用VR外科手术学习
武田药业注资支持Altos开发胃轻瘫药物
新技术让卵子在体外成熟 2岁癌症女孩成为最年轻的冷冻卵子者
Y染色体发生巨大变化 未来第三性别或将出
最新检查12家药企19条主要缺陷汇总分析
互联网+中医药要做到线上获客 线下盈利
Sparo Labs的肺功能监测产品获FDA认可 可直接上市
皮肤用药：阿斯利康携手LEO大战辉瑞、诺华
艾伯维突破性抗癌药发现新用途
几十个小时即成型 3D打印脊椎成功植入人体
从一家美国CRO的破产看中国临床试验
壮阳药市场大器晚成
专注基因调控的Syros公司成功登陆纳斯达克
美敦力MiniMed 670G“人工胰腺”通过FDA上市前审批
艾伯维修美乐获FDA和欧盟批准治疗非感染性葡萄膜炎
“药给力”还没站起来 “药快好”又倒下了
一心堂与健康之路达成战略合作
一致性评价解读：标准研究流程 药学研究策略
CFDA毕井泉：原研药市场份额必须降
顺丰参与二类疫苗配送 医药冷链机会到来
英国脱欧坑了NHS 苦了欧洲医疗
沉睡18年的胚胎苏醒 中国最“抗冻”宝宝出生
宫颈癌疫苗安全性再遭抨击 女子接种后失忆
CFDA最严自查令：企业未来该何去何从
美敦力正开发手术机器人 预计2019财年开始创收
分级诊疗：上海各级医院门诊药费现状分析
中医点评网：打造中医行业的“大众点评”
一个创新药物的塑造过程
6.30研发日报 诺华将与Xencor公司共同开发双特异性抗体
本土PK外来 山东药店格局或在下半年发生剧
医用耗材市场格局将破局：二票制和配送来了
生产工艺自查风暴来袭 明年多数药品或将停产
中国最赚钱的企业和最易卖药的地区版图分
900刀一片的丙肝药 白菜价？
脱欧给药企增加了多少注册成本
从突破性疗法看抗非小细胞肺癌药的研发进展
CFDA发布关于给予特殊医学用途配方食品注册管理过渡期的公告
首轮国家药价谈判开启 乙肝药试点降幅最大
甘肃省276家医疗机构被监控
上海莱士市值达1023亿元 成为A股市场四家超过千亿市值的民营
海正1.1类新药海泽麦布获准增加新规格、变更生产工艺
首个全基因型丙肝药物Epclusa获FDA批准
医药生物板块普涨 “吃药”行情来袭？
华润医药计划通过香港IPO融资逾10亿美元
被误伤的“互联网+医疗”
百度撤除2518家医疗机构搜索置顶推广
又是蚊子传播的病毒 Nature揭示其为何会导
FDA批准吉利德全球首个泛基因型丙肝鸡尾酒Epclusa
青海出台仿制药一致性评价意见 通过者优先纳入基药、医保
中医在线 41万中医师的网络互学平台
脱欧后遗症：英国药品与健康产品管理局该如何与EMA协作
Nature子刊：大型研究揭示结直肠癌家族遗传
6.28研发日报 百时美单个药品斩获FDA第６个突破性药物资格
光大控股投资东软控股 布局医疗领域
原东家发难 亿帆鑫富2.4亿收购突现变故
CFDA公告：19家械企产品不符合标准规定
2016年临床必需、用量小、市场供应短缺药品定点生产企业招标评
默沙东PD-1免疫疗法Keytruda治晚期非小细胞肺癌获CHMP批准
阿斯利康的鼻喷式流感疫苗无效？WHY
Nature子刊：帕金森症起源观念受到挑战
于莺：离开体制的医生和她的“理想医疗”
《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》解读
国大药房被责令整改 质量管理存隐忧
诺华集团CEO：面对“专利悬崖“，我采取局外人视角
首轮国家药价谈判开启 乙肝药试点降幅最大
春雨医生Pre-IPO轮12亿融资中 计划分拆问诊业务上市
菩提医疗生态圈“面面俱到”布局健康医疗大数据
Terumo BCT获得BARDA的1740万美元资助
博奥晶典董事长许俊泉谈基因技术：耳聋基因检测到底在筛查什么
药明康德COO杨青谈基因技术：人类需要借此活得更好
勿让谈判药品衔接医保陷入“程序上”的等待
不用亲自试药了 3D替身模型替你上
救命药无法进入大脑 超声波来开路
颠覆传统诊断 微流控系统的应用前景盘点
第四届张江人才正式颁奖
卫计委发布关于强制性卫生行业标准《脊髓灰质炎诊断》的通告
生物技术成投资新宠 凤凰医疗获增持
大医院门诊停止输液已全国蔓延（附各省时间表）
赛诺菲：如何在中国卖出更多药
这十年诱导多能干细胞如何改变整个世界
多元化检测技术助力液体活检临床应用
抗体界新贵迎黄金期：国外巨头广泛布局 国
制剂创新开启中小型企业的成功之门
量产干细胞 糖尿病将迎来个体化疗法
首例税优健康险完成理赔 自费比例从50.4%降至4.17%
西安公布药品零售企业可实现慢病处方药销售模式
福布斯发布了“2016年全球上市公司2000强”
美术作品展现抗疫感人的瞬间 磅礴的力量
Boredpanda网站上有两位网友晒出了他们制作的摆盘，有动物、演员、花和其他东西，使简单的食物和盘子成为了艺术品。（环球网编译）
英国一超级妈妈连生两对双胞胎 堪比中彩票

当地时间2019年7月报道，这只小兔因罕见的基因缺陷，从生下来就浑身没毛，满是粉红色带褶皱的皮肤，在一群毛绒绒的兔宝宝群中，显得格外特立独行。CassandraHall来自澳大利亚维多利亚州，是一位有
6月10日，卓尼（左）在陕西中医药大学附属医院针灸推拿科主任王卫刚的指导下练习针法。卓尼是陕西中医药大学国际教育学院的哈萨克斯坦留学生，经过五年的学习，即将结束自己针灸推拿学专业的本科学业。
近日，一组拍自美国洛杉矶的照片走红网络，引发人们热议。照片中，一名女子一身粉色装扮，其家中的所有配色也均为粉色，而另一名女子则通身黄色，甚是特别。
2019年5月15日报道，Jensen和Cooper是来自英国诺丁汉郡西布里奇福德的小兄弟，分别12和11岁。两兄弟从小就没剪过头发，他们的妈妈Jenet也特别喜欢儿子留长发。及腰的漂亮金发让兄弟俩成为当地小有名气的人物，也总有人误以为他们是甜美的小女孩。
据英国《镜报》5月3日报道，来自巴基斯坦的穆罕默德•阿尔布拉(Mohammed Arbrar)是世界上最胖的男孩。他年仅十岁，却重达31英石(约合394斤)。他能狼吞虎咽掉四个成年人份的饭量，却因为肥胖难以站立。为了挽救他的生命，他将接受减肥手术。
艾薇 •迪普（Ivy Diep）在美国洛杉矶街头发现了一只流浪狗，收养了它并取名 Popeye（大力水手）。因为她注意到它对食物很“在行”，不会抢别人的盘子，便开始带它和朋友一起在Instagram社
英国贝德福德的一个6岁的小女孩不幸患上高危癌症，父母为使其接受有望降低复发几率的疗法，努力筹集资金。小女孩最好的朋友决意出一份力，通过剪掉自己的头发募集了2800英镑(约合人民币2.5万元)治疗资金。
美国女摄影师用披萨为小儿子摆拍，以此纪念他从出生到一周年里的变化。
奥地利体操运动员在社交媒体上分享了一段视频，该运动员显示了自己是如何在经济舱座椅上以高难度姿势展现身体柔韧性的。
近日，在美国南卡罗莱纳州发生了一起令人发指的虐待动物事件，一群暴徒用箭射穿了一只狗的头部，所幸它被人及时发现得到有效救治，现已无碍。相关图片被传至社交媒体后引发网友围观。
近日，英国一位母亲为了让2岁的女儿学会上厕所，用尿垫铺满了整个客厅地板，包括沙发。这一有趣的小创意引起了网友的热烈讨论，大家都表示十分赞赏这种做法，并且愿意在家进行尝试。
1月10日报道，美国蒙大拿州一名14岁额男孩天生患有多发性关节挛缩症，但他克服了重重障碍，学会了用脚写作、做饭和吃饭。他的励志故事引发广大网友关注和点赞。
美国加利福尼亚州一位影视制作人声称，他通过间歇性断食塑造出完美的身材，并表示降低碳水化合物的摄入不仅能够帮助减肥，还能够降低疾病风险
英国一名5岁女孩身患重病，无法前往芬兰去看真正的冬日仙境“拉普兰德”，因此，她的妈妈在她们家建造了一个缩小版的“拉普兰德”，令人难以置信。
家住英国兰开夏郡的43岁妈妈苏•雷德福11月初迎来了自己的第21个宝宝，其丈夫诺埃尔对此很兴奋。
美国一位超大号体型的女舞者创建了一个由胖女郎组成的舞团——432舞团，近日，该舞团在世界范围内引发广泛关注。
当地时间2018年11月15日，俄罗斯车臣共和国，RakhimKurayev居住在车臣共和国沙里区Duba-Yurt小村庄，今年5岁的Rakhim天生热爱运动又活力十足，他创下了2小时25分钟做410
美国小哥Josh Sundquist在今年万圣节cos了阿拉丁的灯神，这让他的独腿反而成了优势。
美国佛罗里达州一名13岁的女孩在万圣节为身处重症监护室（ICU）的婴儿制作超过100个“超人”斗篷。
近日，来自英国大曼彻斯特郡维根镇的女子夏侬•古尔丁与朋友挑战韩国爆辣的三养火鸡面后，第二天上厕所便血流不止。
美国佛罗里达州一家公司将大麻二酚的纯提取物注入冰激凌中，制成“大麻冰激凌”对外销售，帮助病人减轻焦虑、炎症和化疗的副作用。
英国第一匹全能型导盲马横空出世，引起网友广泛关注。这匹导盲马身材小巧、萌气十足，长相着实招人喜欢。
英国67岁的老妇奥利芙•芒罗因被诊断患有痴呆症，便给孙子孙女每人留了一封特别的信和礼物，等他们满21岁时再打开，以防她忘记他们。
近日，英国一位父亲的一组P图大作在网络上爆红，他运用编辑和图片PS技术再现了儿童画中各种奇怪的生物。
近日，西安市首个高楼应急逃生系统在某小区内启用，分为逃生装置和配套装置两大部分。
Ciburuy是位于印尼西爪哇省加鲁特市的一个小村庄，这个人口稀少的村子里一共有九位白化病患者，是印尼白化病患病率最高的地方。
波兰25岁男子托马什•纳多尔斯基因身患罕见的遗传性基因紊乱疾病而呈现出12岁男童模样。
美国一名女子曾对食物非常挑剔，但如今她爱上了以昆虫为食。她认为吃昆虫有诸多益处，希望通过自己的经历，鼓励更多人尝试以昆虫为食。现年24岁的乔伊(JoyNemerson)来自费城，她曾因食物过敏而对饮食
据英国《每日邮报》7月17日报道，近日，英国一位九旬老人迎来了自己的第100个孙辈，五世同堂家族进一步壮大。
意大利29岁的姑娘阿尔芬娜·弗雷斯塔(Alfina Fresta)患有罕见的脑瘫，多年病痛的折磨，使她身体消瘦，体重不到110磅(约50千克)。面对命运的捉弄，她却报之以歌。
一名体重288磅(约131公斤)的女子3月成功挑战西雅图全马(全程马拉松)，打破了女子马拉松体重最重纪录。
澳大利亚新南威尔士州一位27岁的年轻妈妈维吉尼亚•塔普已经坚持8个月不用任何洗发水和护发素来洗头发，但她的头发并未因此打结或出油，仍然光滑柔顺。
据英国《每日邮报》6月19日报道，英国利兹的安吉拉•格雷厄姆，由于酷爱健身，肌肉发达的她拥有更为年轻的外表、积极的心态以及大量的粉丝。
近日，日本海洋-地球科技研究所的科学家在研究深海碎片数据库中的资料时，在世界上最深的海沟——太平洋马里亚纳海沟1.1万米深处发现大量白色垃圾。
巴基斯坦一名男子近期察觉到中指上有疼痛感，之后发现中指的指甲盖内长出了奇怪的组织，这个新生的组织形似一个小指甲盖。
据英国《每日邮报》4月10日报道，这名英国前皇家海军陆战队海员在加拿大参加300英里(约483公里)的超长马拉松途中，脚趾受到严重冻伤。
美国男子Christian Riel小时候因看了迪斯尼的电影小美人鱼，所以从小就有美人鱼梦，向往海洋，梦想成为一条男美人鱼。
几乎所有人都认为，减肥不是一件容易的事，因为它需要纪律、决心和专注。然而，37岁的阿曼达·曼迪伍德发现了三件非常有效的减肥方法，让她在短短两年内就成功减掉了150磅（约68kg）。
没有手机就像没有手？美国女孩安吉尔在德州奥斯汀参加SXSW大会时，她的机械手臂突然没电了。向在充电站为手机充电的人求助，却遭到了拒绝。
近日，在埃及红海度假小镇达哈布，有一名俄罗斯准妈妈特意来此进行水中分娩。有人恰巧用手机捕捉到了这一幕。照片显示，一位老者从海中钻出，抱着新生儿，脐带还未剪掉，胎盘放在了盆中，新晋父亲也在旁边帮忙。
68岁的苏茜来自英国布莱顿，从2013年开设了博客与Instagram频道，开始秀出自己的时尚靓照。她勇敢接受衰老，并且想要积极自信地向外界展示老年人也可以美丽时尚，经过岁月的洗礼，更散发出独特的魅力。
YouTube健康博主们纷纷拍摄喝下自己尿液的视频，向人们推广这一“疗法”所带来的众多益处，如治疗各类疾病和身体失调等。
近日，一组照片走红网络。照片中，一只狗狗或静静地趴在图书馆一隅，神情忧郁地呆望着前方，或用充满期盼的目光扭头望向屋外，似乎在等待着孩子们光顾这里为它读书。这组“忧郁照”引来众多网友围观
据英国《每日邮报》2月8日报道，近日，一组照片在网络上迅速蹿红，照片上两名男子肱二头肌异常发达，十分吸睛。
日，哥斯达黎加共和国女子索尼娅•洛佩斯（Sonia Lopez）接受手术摘除了身上重达34千克的卵巢肿瘤。该肿瘤的重量打破了吉尼斯世界纪录，此前的记录是30千克。
2018年1月17日报道（具体拍摄时间不详），24岁的RoseHughes以前每年花在垃圾食物上面的钱高达1.6万英镑（约合人民币14.2万元）。
24岁的姑娘Ekaterina Terenina来自俄罗斯伊尔库茨克，一名环球旅行达人。从西班牙到尼泊尔，在城市、海港、沙滩和日落下，Ekaterina展现了自己惊人的瑜伽术，成了风景中一抹独特的亮色。
2018年新年即将来临，然而家住印度东部贾坎德邦Latehar地区的安贾丽和艾尼尔夫妇却无法高兴起来，因为他们患有脑水肿的宝宝还在医院经历煎熬和痛苦。
Randriamihavo在非洲最大的垃圾场之一Ralalitra生活并工作，每天，超过600吨的垃圾被倾倒在这里。她姐姐曾经和她一起工作，但她姐姐后来离开了这个地方，因为她姐姐担心自己五个孩子的健康状况。
美国圣安东尼奥市27岁的母亲特米莎•琼斯(Talmesha Jones)在社交网络上发起晒妊娠纹活动，以鼓励更多母亲接受并效仿。
女子为取悦男友疯狂整容30次后。据英国《镜报》12月8日报道，22岁的香港女子Berry。
你有过饥饿的时候看啥都是食物的感觉吗？在任何地方都可以看到“美味佳肴”，就像艺术灵感一样。是的，你不是唯一一个。 Bored Panda网站收集了一些人们亲眼所见的案例，你一定会感觉到很有趣。
千万别学啊！
2017年11月22日报道，今年16岁的MuhammadFaisal来自巴基斯坦卡拉奇，是JamhoriaColony小有名气的“侏儒”修理工。
当地时间2017年11月讯，阿塞拜疆巴库，迎接小“天使”的降临，记录当地医院内的产房，新生儿诞生过程。
在位于杭州的浙江省疾控中心内，约有7000余只蚊子被当作宝贝一样精心饲养着，工作人员每天都在忙着为它们传宗接代。硕士毕业的王金娜就是“饲养员”之一。每天早上，穿着白大褂、戴着口罩的她都要来到这个全封闭
照片中的女子名叫NataliaKuznetsova，今年26岁，来自俄罗斯，是一位举重运动员。
来自美国康涅狄格州的5岁女童索菲娅•基亚帕洛内因患有遗传性心脏缺陷，出生后多次进行开胸手术。
根据自己的需求选择相应的食物，远离乏力，活力满满。
来自英国的朱尼尔从出生以来就有一头浓密的头发，不论走到哪儿都赚足了回头率。
35岁的美国人Nikki Exotika近20年来经历了无数次手术只为让自己看起来更像芭比娃娃。

加拿大温哥华市24岁的女学生莫莉•史密斯(Molly Smith)公开揭露了自己减肥的秘诀
35岁男子威尔o切尼迎娶了患癌的俄罗斯妻子卡佳o叶卡捷琳娜（Katya Rusyaeva）之后
一名巴勒斯坦少年在加沙为打破世界最快“20米翻滚”的世界纪录而努力
摄影师拍摄白化病人的肖像照，白幕衬托下仿若“天使”。
8月23日，美国女记者安娜•奥尔索错过了报名马拉松的日期，她决定来个不同的马拉松。
他也因自己从头到脚的100多处文身而面临失业的难题，甚至被当成嫌犯错抓进监狱。
9月11日，香港一55岁女子在尖沙咀一美容中心拉面皮昏迷命危，警方拘捕2名美容院员工。
近日，印度最高法院允许了一名13岁强奸案受害者终止妊娠的请求。
3岁残疾男童靠着残肢和脸部的配合，将掉落的奶嘴捡起来，喂给他刚出生不久的弟弟。
斯卡里在分娩时却没有经历这个过程，她的宝宝直接裹着羊膜出生。
这种细菌就像疫苗，能阻止登革热病毒在伊蚊及其后代体内繁殖。
美国探险家AlisonTeal前往墨西哥尤卡坦半岛水域，在垃圾中冲浪，呼吁大家注意环保。
美国33岁女子安德烈娅•科尔森因其一头顺滑油亮的及地长发被称为现实版“长发公主”。
澳大利亚摄影师艾莉科思•沃登的儿子万恩是个早产儿，在医院滞留许久，最终恢复健康。
美国老爸花5100万美元打造世界第一座无障碍乐园，并以女儿的名字命名为摩根奇妙乐园。
苏菲在参加了一次Cosplay大会后，她的自信心得到极大提升，逐渐克服了社交焦虑。
18岁的Sarah Pennington赢得了选美比赛冠军，成为了一位“秃头”选美皇后。
英国4岁的小男孩MarcoSlawycz同时患有自闭症和异食癖。他喜欢吃纸张，塑料等等。
孟加拉国达卡，13岁的MohammadSabuz患有严重的腹疝疾病，腹部长有一个大肿瘤。
美国弗吉尼亚州的一对夫妇拍摄了一组照片来庆祝他们的65周年结婚纪念日。
英国男子马丁•福克斯因肥胖7年未能旅行，为了旅行决心减肥，在一年之内减掉76公斤。
近日，一种练就翘臀的新方法风靡社交网络，不过其功效存在不少争议。
2011年，郭敏使用胚胎植入技术生下一对龙凤胎，刷新了北京地区产妇的年龄上限。
美国南加利福尼亚州31岁的丹尼·琼斯(Danny Jones)是一名体型健硕的私人健身教练。
吸烟者工作、居住、生活和经常停留的场所也会造成污染和残留，形成“三手烟”的潜在危害。
这本“生命之书”是一场鼓舞人心的旅行。
英国一位癌症晚期的老者在陌生人的帮助之下，弥留之际与佳人喜结良缘，没有抱憾而终。
年过半百看起来像二十几岁的小姑娘？没错！刘叶琳做到了！
一位加拿大17岁模特在广告中饰演一只美丽的精灵，让人分不清真假。
近日，新加坡辣妈主持人索尼娅•戴维森•桑切斯（SonyaDavisonSanchez）在社交网络上晒出了一组她在生产前一天和产后一年的身材对比照。
俄罗斯一名8岁女孩因为罹患白化病，获得“西伯利亚的白雪公主”封号。
4月6日，在印度首都新德里，厨师们制作一张巨大的油饼。有望打破印度最大油饼的纪录。
在刚从几内亚首都起飞前往布吉纳法索首都的飞机上，一些乘客以及几名乘务员帮忙助产。
经历28小时连轴转之后，这位外科医生在地板上睡着了。
俄罗斯嫩模走红网络，她在个人社交平台晒瑜伽照，身材性感吸引了越来越多的人关注。
俄罗斯女模尤利娅•克里格长相酷似芭比娃娃，她坚称除了隆胸之外，从未做过整形手术。
还记着2016年在尼日利亚发现的这个快被饿死的孩子吗？如今他上学了！
河南郑州一科整形医院，职业模特小李在向美容专家咨询自己鼻子的治疗补救措施。
一个来自美国的年轻艺术家Danny Quirk，把彩绘技术提升到一个新的水平。
二十年来，Aliia从来没有剪过自己的头发，头发的长度达到了7.5英尺（约2.3米）。
曾经身为胖子的她，在减肥成功之后将自己的减肥经历分享到了网上
看了这组孕妇照，才知道之前看过的照片都弱爆了。
甜点的热量很高，但是吃对了一样不会发胖哦。
女子靠神化妆变身美少女爆红 卸妆后惊人
14岁开始，英国女孩就患上了厌食症。18岁时她表示在她最轻的时候体重只有25.40公斤
近日，女网友李羽桐在个人社交平台晒健身照，紧身衣练空中瑜伽尽显好身材。
39岁的母亲Amanda Love是苏格兰的一个全职母亲，她已经做过三次隆胸手术了
近日，四川省彭州市海窝子镇四位90岁以上老人拍摄的一组“时尚写真照”在当地走红。
土耳其19岁的女孩鲁梅伊莎•盖尔吉（RumeysaGelgi）目前是世界上最高的女性青少年。
女子1米8仅重30公斤：经常搬家导致厌食症。
乌克兰男子自称拥有世界最浓密睫毛。
东北漂泊而来的单身女孩，异乡打工中难免遭遇欺负，鲍涛总会出手相助。
开学季军训 实拍各高校美女逆天颜值,近日，各大高校相继开学，新生参与军训，其中不乏清纯美女，颜值极高，让人赏心悦目。
美国男婴贾克森•比尔(JaxonBuell)生来就患有一种罕见的疾病——先天无脑畸形，
她曾被官二代同学泼汽油点火，如今拍写真露伤疤。
射箭大多数人是用手拉弓，你有看过用脚拉弓还倒立射箭的吗？英国有一名美女就能做到。
这对夫妇看上去没有什么特别，但他们之间的爱情却无比赞！
人体彩绘大师艾玛·哈克她将凭借自己的高超技巧，使模特的身体完全融入作为背景的壁画中。
基本上可以确定一些动物在你脸上安家，只是你看不见而已!

从五月开始，你会发现北京鼓楼东大街一堆酒吧的洗手间多了一个“性别友善厕所”的圆形标识。
从睡姿就可以判断出你们之间的情感关系哦，赶快来看看你们属于哪一种吧。

双胞胎她们每个月通过发“臀部自拍”就能挣20000英镑（约18.8万人民币）。
控制不住频繁打嗝，无论怎么刷牙都有口臭，身上总有一股汗臭味……
多项研究发现，女性通常比男性寿命更长。女性的秘诀是什么？
对男性而言，睡太晚会影响阴茎勃起功能，破坏性欲。对女性而言，会让皮肤、身材变差。
凯蒂(KatieJoyCrawford)是一名23岁的摄影系学生，她因为曾受忧郁及焦虑所苦。
7张图告诉你成功者和失败者的区别！
尤其在疫情期间，政府鼓励患者线上就医问诊，提倡互联网医疗平台为患者提供“无接触”线上诊疗服务，这在一定程度上鼓励了像医联这样的互联网慢病管理平台发展，同时也培养了用户的线上就医习惯
冯永辉也指出，伴随猪价持续走跌，一旦跌至养殖端心理承受底线将逐步促使养殖户压栏抗价情绪的增强，集中出栏后目前部分地区生猪存栏量开始减少，整体生猪出栏均重下降，另外伴随生猪价格明显下跌后各地市场猪肉零售价出现一定的下跌，叠加气温明显转凉后居民对猪肉消费需求将迎来一定程度的提升，伴随供需博弈再度加剧，部分超跌地区或有止跌企稳反弹可能，但受制于产能持续恢复释放，猪价阶段性反弹的空间及强度将受限，回归前期高点的可能性很小
不过，因存在收入依赖东鹏特饮、产能不饱和仍要扩产等问题，东鹏饮料这次上市胜算几何仍是未知数
对此，中国食品产业分析师朱丹蓬解读称：“海天酱油瓶内出现蛆虫事件，一方面和海天味业在生产酱油过程中的杀菌环节有关
研究强调，疫苗研发的首要目标是预防新冠疾病，在动物试验中，没有在接种疫苗的猴子的肺部观察到肺炎或检测到新冠病毒抗原。
而天洋控股已承诺，将在9月19日前，将占用的资金及相应利息归还舍得酒业
在哈药股份披露的最新公告中，公司表示于报告期内对GNC可转换优先股的应收股利计提减值准备1.71亿元
具体榜单情况如下：中国一汽以3385.56亿元的品牌价值，位列本年度最具价值品牌榜第9位
敬修堂净白补水祛斑霜化妆品广告中出现了“3天抑制黑色素形成防新斑，七天排走顽固黑色素，逐渐消旧斑，28天皮肤自有免疫力形成，让你的肌肤不再长斑”等虚假夸大产品性能的内容，并以消费者的名义保证、暗示产品效用，违反了《化妆品广告管理办法》的规定
财报显示，星巴克三财季净营收42亿美元，市场预期40.59亿美元，去年同期68亿美元，同比下降38.2%。其中，星巴克中国业务营收约6.24亿美元，同比下降15%，较此前有所收窄。根据此前星巴克公布的最新业务公告显示，自2月下旬星巴克开始在中国市场重新开放门店，虽然不少门店仅支持外带，不支持堂食，但是销售也已有所增长
一位食品企业负责人对北京商报记者表示，目前中国消费者虽然意识到无糖有利于健康，但在购买饮料时仍以购买有糖产品为主，所以无糖饮料市场规模仍非常小
造林离不开苗木，天眼查专业版数据显示，我国目前共有超过139万家经营范围含“苗木、树苗”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“苗木相关企业”），超5成相关企业分布在农、林、牧、渔业
天眼查数据显示，广东梵蜜琳生物科技有限公司成立于2015年5月，注册资本1000万人民币，法定代表人为蔡彬弟，公司经营范围包括化妆品制造
欣龙控股相关人士则对《每日经济新闻》记者表示，有关哄抬价格一事的具体事务，公司安排有专门的工作人员处理，最终还有待和政府部门进一步沟通，何时有定论目前仍不清楚
人口、人才是城市竞争力的重要体现。]养老金中央调剂制度实施后，各省份养老金的净上缴情况是区域经济发展、人口老龄化程度、人口流动与增长的深刻映照。广东“贡献”最多7个净贡献省份分别是广东、北京、福建、江苏、浙江、上海、山东，一共净贡献了1767亿元
天眼查专业版数据显示，我国目前约有701万余家经营范围含“零食、休闲食品、散装食品、饮料”，且状态为在业、存续、迁入、迁出的企业（以下简称“零食相关企业”）
记者在电商平台搜索“直播观看”“粉丝”等关键词，出现不少刷数据产品，成交量也十分可观
据招股书显示，天津市医药集团有限公司（简称“天药集团”）、广东溢多利生物科技股份有限公司（简称“溢多利”，300381.SZ）、湖北丹澳药业有限公司（简称“湖北丹澳”）、天津华津制药有限公司（简称“华津制药”）和浙江仙居君业药业有限公司（以下简称“仙居君业”）既是公司IPO期间的前五大客户，又是前五大供应商。
4月30日，中国裁判文书网披露的一份判决书显示，医疗器械经销商新余市创晟商贸有限公司（以下简称“创晟商贸”）原法定代表人、实控人吴维民行贿新余市人民医院原院长邹某230万元，最终被判刑。据该判决书，创晟商贸的授权单位包括苏州林华医疗器械股份有限公司（以下简称“林华医疗”）等十多家医疗器械生产企业。
顶格处罚 市场禁入资料显示，2001年3月19日，康美药业股票在上海证券交易所上市交易，主营业务为中药饮片、中成药、化学药剂等产品的生产、销售。
近日，证监会依法对康美药业违法违规案作出行政处罚及市场禁入决定，决定对康美药业责令改正，给予警告，并处以60万元(人民币，下同)罚款，对21名责任人员处以90万元至10万元不等罚款，对6名主要责任人采取10年至终身证券市场禁入措施。
付一夫表示，在当前疫情影响的大环境下，餐饮企业主动采取措施开展外卖服务，在一定程度上可以缓解到店客流量减少带来的压力
从新氧的后台我们已经看到，新氧APP的DAU已经恢复到了疫情爆发前的水平，说明我们的用户正在利用宅在家里的时间，更加详细的通过新氧社区的产品和工具挑选适合自己的医美项目，所以‘冰霜期’也是‘蓄水期’，我们希望通过对机构的大力扶持，与合作伙伴共克时艰，将危机变为转机，待疫情结束后，共同迎接行业的一个新的爆发期
北京汇源饮料是汇源果汁执行董事兼实控人朱新礼旗下公司
新产品FDA获批12月3日，双成药业披露关于公司签署《产品权利转让协议》的公告，公司拟以5000万元将拥有与注射用比伐芦定有关的特定知识产权和生产技术在指定区域内的权利授予苏州二叶制药有限公司（以下简称“二叶制药”）
长江商报消息●长江商报记者陈妮希作为前置仓的最早践行者，将仓库搬到消费者身边的概念让每日优鲜获得众多消费者喜爱，也让每日优鲜领跑生鲜电商，也获得了60亿投资
2015年初，原上市公司新疆啤酒花股份有限公司（简称“啤酒花”）策划重组，以非公开发行股票的方式购买同济堂87.1418%股权，另外现金购买其余12.8582%股权，标的资产总计61.27亿元，资产增值率为119.56%公告显示，啤酒花向同济堂控股、盛世建金等28家公司以6.39 元/股的价格非公开发行了8.36亿股股票，支付了股份对价53.45亿元
经吉林证监局查明，吉药控股存在部分违法事实，处以60万元罚款。根据公告，2019年7月24日，吉药控股公告披露“经公司与修正药业友好协作，待该办法具体实施细则出台条件成熟后，再继续推进谋划上市公司控制权转让、筹划发行股份等方式购买修正药业100%股权事宜”。上述继续推进重大资产重组事项相关表述在吉药控股与修正药业签署的《意向协议之解除协议》中不存在
在本次诉讼中，红牛维他命饮料有限公司（以下简称“红牛中国”）作为原告，请求法院确认其对17个红牛系列商标享有所有者的合法权益，并要求泰国天丝向其支付共计37.53亿元的广告宣传费用。
艾迪药业获得上交所第一轮问询，公司科创板IPO的脚步也向前迈进一步。但在报告期各期，艾迪药业对广东天普生化医药股份有限公司销售占比却均超50%，公司营收严重依赖天普生化。
软糖业务毛利率直降32个百分点11月18日，仙乐健康在官网发布，公司与凯爱瑞（Kerry）集团在仙乐健康中国研发中心正式签署了BC30益生菌战略合作协议，双方将合作研发生产益生菌软糖，填补国内市场空白
今年以来，德国汉高集团重金重组并优化管理、销售和生产结构，但主营的化妆品/美容用品业务部表现低于去年同期水平，呈现微幅下滑。
对此，中国精算研究院金融科技中心副主任陈辉表示，除昆仑健康外，专业健康险公司的亏损更多源自于成立时间不长、业务规模不大，以至于成立初期由于核算原因，固定成本无法进行有效分摊，进而导致处于亏损状态
我国医疗资源，尤其是优质资源，一直相对短缺，且主要集中于大城市。这一供需矛盾急需新技术、新⽅式加以应对。于是，“互联网+医疗健康”的创新逐渐兴起。
违规成本低对于侵权食品问题，中国食品产业分析师朱丹蓬表示，食品领域抢注和仿冒的成本低，回报高，且被抢注的企业意识不强，在注册商标过程中存在疏忽，加之消费者对这些品牌的认知度不够，导致了食品行业商标乱象层出不穷
曾提价18次 如今打折促销“清库存”却不理想作为中国最大的阿胶生产企业，东阿阿胶的主要产品包括阿胶、人参、鹿茸等“滋补三宝”
值得关注的是，虽然圣济堂并未披露暂停挂网采购资格的未过评药品“格列美脲片、盐酸二甲双胍片”在2019年上半年的生产及销售情况，但记者注意到，2018年，圣济堂制药的格列美脲片生产量、销售量均已下滑，当期生产量483.47万盒，同比减少30.97%，占圣济堂生产药品数量的15.29%
高速增长存隐忧在上市不久后发布的一季报中，BeyondMeat公布其当季净营收达到4020万美元，同比大涨215%，高于市场预期及公司先前预计
”礼来肿瘤在中国有超过20年的历史，而力比泰®（注射用培美曲塞二钠）作为礼来抗肿瘤事业部旗下经典的抗肿瘤药物之一，于2005年被国家食品药品监督管理总局批准用于治疗恶性胸膜间皮瘤
西医开中成药须通过培训。我国用药日趋合理规范非中医类别的医师，经过不少于1年系统学习中医药专业知识并考核合格后，遵照中医临床基本的辨证施治原则，可以开中成药处方。
“国民食品”方便面在去年成功扭转销量下滑的颓势后，今年继续保持回暖势头。中国食品科学技术学会近日发布的数据显示，2018年我国方便面销量占比已增至全球近4成
浙江九洲药业股份有限公司发布公告称，公司拟收购诺华集团的全资子公司苏州诺华制药科技有限公司100%的股权，交易估价为7.9亿元。
仙乐健康连续3年负债率超50%。相比前两次，这次的募集资金增加了1.4亿元至6.06亿元
营模式，半年报显示，周黑鸭上半年新开设84间自营门店，同时因经营效益不佳、市政改造等原因调整关闭117间自营门店，整体店面数量呈下滑态势。直营模式导致业绩差异
日前，天津市和平区市场监督管理局网站发布行政处罚决定书显示，天津博康胜家大药房有限公司因未取得相关证件经营医疗器械，被处5万元以上10万元以下罚款
ST康美的处罚预先告知书近期落地，由于尚未涉及退市，因而ST康美出现了利空出尽是利好的走势，股价连续两天涨停。
贵州汉方药业有限公司(以下简称“汉方药业”)涉嫌接受12份虚开增值税普票。
海欣食品今年上半年净利同比下滑超三成北京商报讯（记者。8月5日晚间，海欣食品正式对外披露上半年“成绩单”，公司在报告期内实现归属净利润约为701万元，同比下降32.95%
两年前向医疗服务转型道路上的一场并购，时至今日留给济民制药的却是一地鸡毛。
因半年报业绩不及预期，涪陵榨菜当日股票跌停，7月31日截至收盘25.2元/股，市值蒸发22亿元。
一则关于提起诉讼案件的公告，让贝达药业股份有限公司日前迅速引起关注。
京天红商标纠纷愈演愈烈，就在京天红召开发布会向刘金雨“宣战”的同时，刘金雨也企图惠及。
日前，河南省食品药品监督管理局发布的通告显示，贵州百灵旗下诺氟沙星胶囊（批号20180208）被检查出在“溶出度”项目上不合格，产品暂停销售。
根据报道，消费者在大连艺星医疗美容医院有限公司进行隆胸手术。根据招股书数据，整形手术、注射这两项目2017年实现收入合计8.93亿元，占营业收入的86%
7月9日晚，在2019第二季报说明会上百事CEO龙嘉德表示，百事将推出“百事牌能量饮料”。
号称一本万利、“躺着赚钱”的共享按摩椅正在遭遇市场“寒流”。
●长江商报记者沈右荣“良心药、放心药、管用的药”，这句脍炙人口的广告语，或将在A股市场唱响。前晚，创业板公司吉药控股（300108.SZ）发布重大资产重组停牌公告，称拟通过发行股份方式收购修正药业集团
2015年年末，洋河股份有7000多家经销商，2018年则接近1万家，此外还伴随着主打产品的接连小幅提价，但最终公司收入和利润表现平平。
上海茜梦化妆品厂被责令整改北京商报讯（记者。李濛）7月5日，国家药监局发布公告称，近期国家药监局组织对上海茜梦化妆品厂进行了飞行检查，发现该企业严重违反《化妆品生产许可工作规范》有关规定，质量管理体系存在缺陷
华文食品主营业务收入超八成依赖“小鱼干”。招股书显示，华文食品业绩增长势头不错，但长江商报记者发现，公司产品结构单一，2016年至2018年，风味小鱼销售收入分别为2.41亿元、6.50亿元、6.99亿元，占主营业务收入比例分别为60.96%、85.18%、87.53%
全球有1/3的人存在睡眠难题。企业在睡眠经济的浪潮中“掌舵”，需为消费者切实解决痛点，再把痛点变成卖点，这样的产品和品牌才有机会
益佰制药前大区经理同名者如何精准“出位”。2018年，归属于上市公司股东的净利润为-7.25亿元，而细数益佰制药历年业绩，其净利润一栏从未低于5000万元
北工投在查阅华素制药历年审计报告后发现非正常经济行为，北工投要求查阅华素制药历年会计凭证等相关资料，却遭到对方拒绝。
海正药业瘦身自救业绩亏损的状况下，海正药业接连抛售旗下资产自救。根据公告，为盘活闲置资产，提高资产运营效率，海正药业控股子公司海正杭州公司将以评估值为依据通过产权交易机构公开挂牌出售位于杭州市富阳鹿山新区的新建办公大楼，首次挂牌底价2.9亿元
在财政部穿透式核查药企的监管风暴下，药企销售费用高的问题再度引起了市场热议。而在销售费用走高的同时，企业的研发费用却遭到“挤压”。
随着收入节节攀升，居民消费不断升级，“美丽消费”正成为一道亮丽的风景线。从外资品牌占据大部分市场份额，到国产品牌快速崛起，国内化妆品市场正在发生哪些变化
今年2月，久陷倒闭旋涡的全时便利店，正式通过“解体分拆”的方式结束品牌运营。
6月6日晚间，方盛制药发布公告称，公司控股股东暨实际控制人、董事长张庆华因涉嫌内幕交易公司股票被证监会立案调查。
曾夺得首届1995年央视“标王”的孔府宴酒，如今要彻底“凉凉”了。山东孔府宴有限公司(以下简称“孔府宴”)资产以1.33亿元的低价起拍。
由于多项财务数据出现明显背离，日前，浙江康恩贝制药股份有限公司收到了上海证券交易所的事后审核问询函。
接连发布的几则控股股东股票质押冻结的公告，将辅仁药业拉入大众视线。
国内电子烟行业发展较为早期，但再往前看一步，由于政策原因，实际是可以看到清晰的天花板的。
随着监管部门正式开展对医药企业财务问题的全面稽查，药企销售费用高企的问题再次暴露在公众面前。
近日，七部委联合制定了《国产婴幼儿配方乳粉提升行动方案》(以下简称《方案》)，其中明确规定，不得进行婴儿乳制品替代母乳和1岁以内婴儿配方乳制品的广告宣传。
曾经“拍照喊田七”。但是，连续两年的停产让田七“元气大伤”，虽然2016年5月底，“田七”品牌持有者广西奥奇丽股份有限公司（以下简称奥奇丽）重组成功，“田七牙膏”恢复生产，但田七仍逐渐失去了之前的“江湖地位”
麦趣尔终止收购青岛丹香引问询每经记者。根据深交所问询函，麦趣尔年审会计师对公司2018年财务报表出具带强调事项段的无保留意见
2016年以来，华安保险净利润接连跳水，去年巨亏2.33亿元。
三全食品2018年净利润虽然恢复到了亿元之上，但是水饺主业营收收入却出现了三年来的首次下滑，净利率更是以1.8％垫底同业上市公司。
正直酒企盘中回暖之际，山西汾酒却遭到来自上海证券交易所对公司2018年年度报告的事后审核问询函。
配方奶粉“香精”调查 。国产乳企拒绝添加
凭空消失的近90亿元资金，被股东占用后，用于购买本公司股票。市场长期质疑的内幕交易，被监管一则通报证实后，康美药业内幕交易、操纵股价的路径，也即将临近揭盅时刻。
五粮液等高端白酒。再现集体涨价随着名白酒企业漂亮的一季报的公布，越来越多的白酒企业又动了涨价的心
爱蹭热点的“头号玩家”紫鑫药业净利腰斩再遭“质疑”《投资者网》向劲静A股市场盛产“故事”，其中不乏有成为“故事大王”的上市公司，吉林紫鑫药业股份有限公司.
一直没有通过奶粉配方注册，是澳大利亚网红奶粉品牌贝拉米近两年的最大困扰，这也直接影响了上市公司贝拉米的业绩。
南微医学销售费用增速陡升本报记者张玉曹学平上海报道。综合考量之下，南京微创医学科技股份有限公司（以下简称“南微医学”）最终调转船头，向科创板发起冲刺
科迪乳业常温奶营收降两成。先是重启收购科迪速冻，却因高关联与高溢价广受质疑；紧接着因为控股股东不减持、增持承诺或成空，收到深交所关注函，科迪乳业被推上舆论的风口浪尖
莎普爱思滴眼液营收降五成。4月27日，浙江莎普爱思药业股份有限公司（简称“莎普爱思”，300015.SH)）发布2018年业绩报告，报告显示，2018年莎普爱思录得营收6.07亿元，同比2017年减少35.3%；净亏损1.26亿元
记者获悉，盒马鲜生昆山新城吾悦广场店将于2019年5月31日起停止营业。这是盒马加速开店进程中首次关店。
阳普医疗今日晚间发布的2018年年报显示，当年实现营收5.5亿元，同比增长0.06%；净利润亏损1.37亿元，同比减少1325.99% 。
作为全球眼科保健行业的引领者，爱尔康正式从诺华公司分拆出来，作为一家独立上市公司正式亮相。爱尔康股票已于4月9日起在瑞士证券交易所(SIX)和纽约证券交易所(NYSE)同步上市交易，股票代码为“ALC”。
扭亏的贝因美走出泥潭了吗创始人回归一年后，头顶“国产奶粉第一股”光环的贝因美终于看见盈利曙光。3月29日，贝因美发布了2018年财报，贝因美营业收入总额为24.9亿元，净利润为4111万元
长生生物18个疫苗批号被注销本报讯（记者。张鑫）4月4日，国家药品监督管理局发布公告，注销铁蛋白放射免疫分析试剂盒等85个药品批准文号
獐子岛的秘密花园[。獐子岛披露业绩预告显示，2019年第一季度公司预计亏损4000万~4500万元，2018年同期为亏损899.85万元
年报显示，云南白药业绩依旧疲软。其营业收入和净利润不仅延续了2016年以来的个位数增长，去年净利润增速更是降至5.14%，创下了近10年之最。
新一轮医保药品目录调整启动。不过对于一部分药企来说，3月13日，国家医保局公布医保目录即将调整的消息，或许能给他们带来一些转机
绝味食品举债10亿扩5万吨产能。绝味食品董秘彭刚毅表示，新增产能在5万吨左右。
布鲁诺咖啡在京连续关店北京商报讯（记者。此前，作为复华商业旗下的咖啡品牌，布鲁诺咖啡曾在2018年宣布要在全国开100家门店。
2月18日，位于四川省成都市高新区的成都安蒂康生物科技有限公司（以下简称“安蒂康”）办公室内显得颇为安静。偌大的办公室内仅有包括安蒂康董事长林小军在内的三名员工。
前晚，莱美药业发布的2018年业绩快报显示，其营业收入和净利润实现“双丰收”。不过，公司实际业绩远非如此漂亮。
面对国内生猪养殖行业的集中度低、速冻食品行业集中爆发非洲猪瘟病毒的局面，说明国内的畜牧养殖和加工行业的可追溯体系尚待完善
长江商报消息本报记者范维雅连续8年盈利的振东制药现上市以来首亏。2月21日午间，振东制药公布2018年度业绩快报，公司由盈转亏，净利润亏损1.35亿元，较上年同期下降144.89%。长江商报记者注意到
近日，美国个护用品巨头强生集团婴儿爽身粉产品中的滑石粉主要供应商 Imerys Talc America及另外两个北美区的关联公司宣布申请破产保护。
刚刚过完农历新年，滴滴出行2月15日宣布进行人员优化，“裁员”规模涉及2000人，占比达到15%。
近日，贵州茅台大手笔举办了五年来首个葡萄酒经销商会，并宣告茅台葡萄酒摘掉了连续五年亏损的帽子。
银河生物股价上演“天地板”，突如其来的消息让银河生物投资者一个措手不及。因公司与银河集团涉嫌信息披露违法违规，证监会决定对公司和银河集团进行立案调查。
一直都在谋求高端的白酒品牌四川水井坊股份有限公司，近期再次抛出两款高端产品，定价均超千元。其中一款为生肖酒，系水井坊首次切入该领域。
四川证监局要求ST升达说明，提名权健集团有限公司（以下简称权健集团）副总裁沈建宏为公司董事的过程和原因。
黄骅市联合调查组15日晚间发布通报称，华林公司涉嫌组织领导传销活动，公司主要负责人和相关人员已被警方控制。
一知名酒企因虚假宣传、欺诈被判退一赔三年份白酒缘何连续输官司。年关将近，酒类生意日渐火爆。
故宫彩妆嫡庶之争尚未偃旗息鼓，电商平台上的山寨品却卖得风生水起。北京商报记者调查发现，日前淘宝上出现了多达百余款与故宫口红款式相似的“故宫口红”。
五粮液已于近日完成对27家市场终端销售点的惩治，包括东北、华北、西南等地区。
1月10日、11日，卫宁健康股价连续两日杀跌，累计跌幅超过15%，跌幅位居同类公司前列。
记者发现，权健集团投资、天津海鸟城进出口贸易公司创建的跨境电商平台海鸟城运营情况并不乐观。
2008至2018年的这十年，本土乳企从“冰点”逐步回暖。为恢复消费者信心，各大品牌努力持续提升产品研发和创新能力，积极发力渠道和营销。其中飞鹤、贝因美、君乐宝等奶粉企业纷纷冲出外资“包围圈”，引得市场瞩目。
2018年12月27日，汕头高新区露露南方有限公司诉河北承德露露股份有限公司商标使用许可合同纠纷一案在广东省汕头市金平区人民法院公开开庭审理。
“权健事件”再次引爆舆论。1月2日，天津市相关媒体报道“权健事件”联合调查组发布事件处理的阶段性进展，公安机关已于2019年1月1日依法对其涉嫌犯罪行为立案侦查。
在被曝出亏损8.57亿的消息后，瑞幸官方回复称：“通过补贴迅速占领市场是我们的既定战略，亏损符合我们预期。”
长生生物发布关于停牌进展暨重大违法强制退市风险提示公告。
权健这家凭借天价保健鞋垫和负离子卫生巾起家的公司，在无数销售商和加盟火疗店的簇拥下，构建起一个业绩近200亿元的保健帝国。
今年下半年已有6家生物制药企业登陆港交所，其中4家业绩呈持续亏损状态。
总部位于天津的权健集团正在经历一场前所未有的舆论风暴。“权健究竟是直销还是传销”？在册直销培训员8人，能开千人经销商大会。
自限售股解禁以来，博士眼镜减持动作不断。
商务部的官网信息显示，权健集团旗下的权健自然医学科技发展有限公司在2013年获得了直销经营许可证。
逛超市买牛奶，你会看到有几款光明牛奶标了“85℃”，结果与“85度C”品牌“撞脸”了，被告上法庭。近
12月3日，监管层一纸处分决定书让海正药业成为业内关注焦点。海正药业一年两度被公开谴责的背后，还有公司近年盈利能力下降，资产负债率走高等情况。
近日，有自称为左卡尼汀注射液生产厂家人员在网络上发布公开举报信，称左卡尼汀原料药由东北制药集团股份有限公司独家把控，并无故涨价数十倍，甚至直接断供，意在提高自家制剂出厂价格，牟取利益。
特别是对于财险公司车险业务来说，在渠道争夺日趋激烈时，不编制虚假材料套取费用几乎难以支付各个销售渠道的佣金费用。
芬太尼作为麻醉性镇痛药并不为社会大众所知，而因政府加强监管，芬太尼意外走红。
12月1日起，自如将取消不涨价及续约涨幅不超过5%限制，系统给出的续约价格最高涨幅为10%。
舍得酒业公司11月29日晚间发布的股权激励方案显示，公司拟向约10%的员工授予限制性股票进行激励。
被打上新零售概念标签的阿里巴巴旗下盒马鲜生（以下简称盒马）陷入“标签门”。
承德露露正在谋划把部分总部部门迁往北京，为企业提供持续发展的人力资源。
四大名酒之一的西凤酒最近火了。不是因为酒香，而是因为塑化剂超标。
桃李面包拟融资10亿再启扩张华南拓展多年尚未见效每经记者李诗琪每经编辑陈俊杰从创立品牌到成为A股“面包第一股”，“出生”于东北边陲小城的桃李面包（603866，SH）用了20年的时间。
西凤酒IPO路上突发波折。此次“塑化剂风波”对西凤酒IPO会造成多大影响还是未知数。不过，西凤酒需要面对的问题，不止于此。
因一款西凤·国典凤香50年年份酒[2012珍藏版]被检测出塑化剂超标三倍，陕西西凤酒股份有限公司被推至舆论的风口浪尖。
具有368年历史的中华老字号品牌九芝堂遭遇了近年来的首次业绩下滑。
云南白药西药风波未平传统业务停滞质疑又起以传统国药为卖点的白药牙膏，其部分功效竟然来自西药，难免会让消费者认为“国家级绝密配方”只是个噱头11月2日，云南白药集团股份有限公司（000538.SZ，以下
11月1日晚间，云南白药的交易预案出炉，公司拟逾508亿元吸收合并白药控股，意味着白药控股将实现整体上市。
据银保监会披露的1-8月数据，健康险业务原保险保费收入为3796.43亿元，同比增长18.83%，但个别专业健康险公司业务出现承压，比如，人保健康原保险保费收入为116.5亿元，同比下降32%。
中国老年学和老年医学会老龄金融分会、清华大学政府和社会资本合作（PPP）研究中心、中国老年学和老年医学学会金融研究院、张培刚发展经济学研究基金会主办的第四届中国银色经济论坛——医养PPP的中国道路在国家会议中心举行。
泰国天丝集团和华彬集团原本保持克制的局面在24日被打破。24日晚间，泰国天丝集团突然发布了一份措辞强硬的声明。
一份由江苏省消费者权益保护委员会（下称“江苏省消保委”）发布的“酱油黑榜”，将酱油巨头海天味业（以下简称“海天”）再次推向风口浪尖。
作为泡椒凤爪行业的龙头企业，有友食品股份有限公司（以下简称“有友食品”）距离上市又近了一步。10月10日，有友食品通过了证监会发审委会议审核，成功过会，A股市场将迎来“泡椒风爪第一股”。
金锣集团被爆拖欠经销商数百万垫资产品屡上黑榜长江商报消息□本报记者吴婷中国农业产业化重点龙头企业临沂新程金锣肉制品集团有限公司（下称“金锣集团”）被爆拖欠经销商费用数百万元。
9月18日晚，云南白药发布公告称，其控股股东云南白药控股有限公司拟进行整体上市，并由云南白药吸收合并白药控股。
昨日，广誉远股价放量闪崩跌停，收报32.40元，跌幅10.00%。5月29日，广誉远股价创近三年最高点63.45元。短短百天时间，广誉远股价几乎腰斩，下跌幅度达48.94%。
北京长城企业战略研究所发布《独角兽、青岛市崂山区瞪羚企业榜单》及《企业分析报告》。杰华生物入选“2018年中国独角兽企业”榜单，并成为山东省首家独角兽企业。
中药注射剂的大限要到来了？在医保控费背景下，多重政策叠加影响着中药注射剂市场。不良反应事件高发、质量可控性差、公立医院控费、辅助用药改革，加上“两票制”、仿制药一致性评价等，部分中药品种尤其是中药注射剂面临前所未有的困难。
日前，中弘股份（000979.SZ）发布公告，宣布与加多宝和前海银谊共同签署了《债务重组及经营托管协议》。引起业内关注的是，该公告披露了加多宝近年的财务数据，其中，2017年净利润亏损5.83亿元。随后加多宝迅速否认了上述协议和财务数据，与中弘股份撇清关系。
近日，上市半年多的香飘飘发布了半年报，报告显示，上市仅半年，净利润便出现严重的下滑。
上周五复星医药遭遇“黑天鹅”，当天A股和H股开盘均大跌，此前子公司被员工举报编造生产记录，骗取GMP证书。
复星医药子公司被举报编造生产记录、骗取GMP证书，公司回应：不符合事实
上市以来首份半年报亏损同比加大，加上从加多宝“挖角”来的营销中心总经理卢义富离职，近日，香飘飘的两件大事引起外界的关注。
在8月6日，美年健康一位副总“掐点”买入了美年健康股票，不料，因买入时间正好在半年报敏感期，其收到深交所监管函。
贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司13日在官网宣布，放弃“国酒茅台”商标注册申请，撤销诉讼申请。
美年健康多年来的高速扩张已经累积了诊疗质量下降、管理差异和内控风险。
长春长生违法违规生产的狂犬病疫苗在我国疫苗分类中属于二类疫苗，是由市场定价，公众自愿自费接种。二类疫苗在流通过程中一直乱相丛生。
截至昨天，美年健康仍未摆脱“假医门”事件的影响，本周三个交易日，该股已蒸发市值115亿。其后续走势也不容乐观。本月将有15亿限售股到期；美年健康商誉高达40亿；其频频出现的关联交易也遭市场质疑--市场
随着生活水平的提高，更多的人对自我形象的要求也越来越高，这也给医美行业带来了巨大市场。由于市场规模的快速扩大，我国的医疗美容机构如雨后春笋般涌现出来。
艺星医美赴港IPO暴露短板行业充斥改行、速成医生每经记者沈溦每经编辑陈俊杰艺星医疗美容集团股份有限公司（以下简称艺星医美）招股说明书显示，其共有15家自主医疗美容机构，12家医疗美容专科医院及3家医疗
廉价救命药断供隐忧王悦[一边是即将到期的一致性评价“大限”，另一边是集体降价的国家医药招标，夹在中间的廉价药生产企业进退两难，对于不少癌症患者家庭而言，由此带来的廉价抗癌药物的供货不稳定也成为了最令他
2018年红日药业发布了深交所问询函的回复公告，公司仅表示大股东大通集团的股权新变更的受让方星泽睿成资金不存在结构化安排。
中药注射剂大约80%是在国家实施新药审批办法前开发的品种，当时研发水平和科技条件有限，生产工艺和质量研究不太完善，某些品种临床试验数据支撑力远远不够。
10几元一瓶的牛栏山二锅头在北京白酒市场的销量地位毋庸置疑，据牛栏山母公司顺鑫农业透露，目前从销量上看，公司整体的白酒业务仍以低档酒为主，尤其是42度陈酿受到市场的广泛认可。但近日却因为“陈酿”概念出现了一些杂音。
一心堂半年内两度向市场融资， 5个月前一心堂非公开发行股票募集资金近9亿元。
京东大药房联合中康资讯发布了《中国药品零售市场消费趋势报告》，根据《报告》的消费者画像，网上药店消费者以男性为主，26~35岁居多，白领、教师和农民是网上购药最主要的三大群体。
国内咖啡行业硝烟弥漫，瑞幸咖啡刚刚宣布“开业大吉”后，就与咖啡界大佬星巴克“开战”了。
在经过一系列协议商定之后，5月10日，光正集团股份有限公司发布重大资产重组进展公告。公司董事会审议通过购买上海新视界眼科医院投资有限公司(以
低俗广告影响未散？绝味食品一季度业绩增速放缓每经编辑祝裕每经记者金喆每经编辑赵桥5月9日，上市一年多的绝味食品（603517，SH）召开2017年度股东大会。年报显示，绝味食品2017年实现营业收入3
人才实力弱、就地转化能力差、审批管理机制较僵化，阻碍了甘肃省把中医药资源优势进一步转化为经济优势，甘肃省中医药产业亟待走出“中药材资源大省、产业小省、研发弱省”的困局。
产品升级缓慢多元化不力洽洽食品困局待破时代周报记者梁耀丹发自广州欲想突破瓜子一家独大局面的洽洽食品似乎依然没能摆脱困境。近日，洽洽食品先后披露了其2017年年报和今年一季报。该公司今年一季度业绩显示，
未名医药年报延期牵出科兴生物私有化缠斗来源：证券时报记者王小伟距离4月27日晚年报披露的截止时间不足2日，但未名医药（002581）能否如期披露年报仍然悬而未决。4月25日晚间，公司发布关于深交所关注
4月25日，莎普爱思披露年报，投资者此前的担忧果然得到了证实：2017年，莎普爱思净利润几乎减半，滴眼液销售收入下降约0.7亿元，并且直接计提5062万元商誉损失！
正遭受着多元化布局带来的尴尬。报告显示，2017年公司实现营业收入46.47亿元，同比增长4.1%；归属上市公司股东净利润9151.17万元，同比减少30.5%。
分级诊疗推行让医疗真正下沉，对县域市场无论流通还是零售，都是一个很大的机遇和挑战。而随着药占比、医保控费等影响，越来越多的药企下沉渠道，县域市场的争夺战愈演愈烈，县域中小型连锁药店也成了争夺对象。
华仁药业股份有限公司发布公告表示，向山东省食品药品监督管理局(以下简称“山东省食药监局”)提交了关于撤回复方氨基酸注射液(18AA-II)及复方氨基酸(15)双肽(2)注射液药品的注册申请。
尽管公立医院人满为患，但很多医生仍然缺少出门诊、亲自做手术的机会，空闲的时间不少。自从创办了哈特瑞姆医生集团，北京朝阳医院心内科主任医师刘兴鹏感觉自己服务患者的意识增强了，技术也有了更大的用武之地。
“正品鲍师傅只有26家，山寨店有1000多家？”真假“鲍师傅”顾莹、孙吉正面对规模庞大的模仿者，网红店鲍师傅糕点走上了诉讼之路。
一位不愿透露姓名的业内人士向《证券日报》表示，随着舆论的发酵，国家食药监总局要求修改说明书等，尤其是将匹多莫德归为辅助治疗用药，匹多莫德的销售或受到影响。未来，年销售达40亿元的免疫调节剂市场恐生变。
目前，匹多莫德的原研药“普利莫”在原产国仅适用于3岁以上儿童及成人，这种药物被用作免疫刺激剂在呼吸道感染和泌尿道免疫力降低的人群中。
卫岗乳业现“奶农倒奶”。目前，双方已经达成妥协，卫岗乳业同意按照原价格收购原奶。
市民政局局长李万钧昨天在做客“市民对话一把手”访谈时表示，截至目前，本市已为常住老年人制发北京通-养老助残卡253万张。
向来倚重传统大卖场的徐福记，为了能够在线上获得好成绩，已经将春节销售大战的启动仪式搬到了北京京东总部大厦。
近日网络爆出消息称，康师傅日前已向市场发出调价函，计划从本月15日开始对部分果汁饮料和茶饮料上调价格，涨幅在2至3元。此外，市场上也有消息称，另一家饮品巨头统一近日也下发了调价通知，计划从1月23日起对统一冰红茶、绿茶、冰糖雪梨、鲜橙多等饮品实施涨价。
自2017年7月1日以来，《中医药法》已经颁布实施半年的时间，该法在各地的落实情况如何，在推动过程中有什么困难和阻力，在深化医改中如何充分发挥中医药的优势和特色，成为业界关心的焦点。
强生方面表示，对处置LifeScan和Calibra Medical的战略选项正进行评估，目前对这些业务没有消息可宣布，而消息称，包括三诺生物在内的中国买家正参与竞购，交易价格或达40亿美元。
重磅抗癌药国内首仿陷“鹬蚌相争”双鹭药业与研发方卡文迪许分歧公开化每经记者赵天宇每经编辑陈俊杰被誉为我国“血癌”领域首个挑战全球专利的药物——来那度胺国内首仿上市之际，作为研发方的南京卡文迪许生物工程
涨价成为近日酒行业的自发动作，继白酒集体涨价后，啤酒涨价也接踵而来。近日，国内三大啤酒巨头，青岛啤酒、雪花啤酒和燕京啤
布局多元化效果不佳，霸王防脱系列市场占有率不足1/3本报讯（记者张璐）霸王集团（01338.HK）近日传出消息，创始人万玉华已经向法院申请与集团主席
仿制药质量和疗效一致性评价工作取得阶段性成果。国家食品药品监督管理总局日前发布了首批17个通过仿制药质量和疗效一致性评价药品的目录。
市场又撒“酒疯”了，上周五，贵州茅台创出历史新高。股王发威，酒价也不式微。
第四届中国银色经济财富论坛将于2018年4月21日在北京举行，由环球时报、环球网联合中国老年学和老年医学学会老龄金融分会、清华大学公共管理学院、清华大学医院管理研究院等机构主办。
这样找出路前景不妙。步长制药对此回应，公司研发和生产的产品保证质量并时刻接受相关部门的监督，目前尚未出现停用的情况。
今年7月1日，我国第一部《中医药法》正式施行。“十九大报告明确提出，‘坚持中西医并重，传承发展中医药事业’。
最近广州本土老字号风行乳业惹上了官司，被同城的另一家乳企燕塘乳业起诉涉嫌包装侵权。
上交所在日常信息披露监管中发现，海正药业在业绩预告及重大合同信息披露方面、有关责任人在职责履行方面存在违规事项，决定对公司及公司时
11月22日晚间，停牌超过半年的尔康制药（300267，SZ）对外发布自查报告，对公司涉嫌虚增利润事宜进行说明，并向投资者致歉。
潜心深耕医药创新研发20余年，59岁的孙飘扬迎来了恒瑞医药在资本市场的大放异彩。
年年涨价东阿阿胶讲新故事不出所料，东阿阿胶在冬季销售旺季前再次宣布产品涨价。
黑芝麻近年在走“年轻化”战略，年轻消费群体在电商的购买记录会比较高，黑芝麻收购礼多多是为了与年轻人建立沟通通道。
公司此前生产的注射用三磷酸胞苷二钠被检验为不合格，公司将被立案调查。
一批次雅培心美力较大婴儿配方奶粉(2段)样本的烟酸含量与营养标签标示值不符。
让商家与买家近距离接触，也让原本“划区而治”的南北稻香村这对“冤家”进入近距离竞争
茅台捂价五粮液涨价，二三线酒企蹭热点量价齐升。
强生代理的TheAnspachEffort，Inc．企业主动召回气动骨组织手术设备。
柏荟医疗与韩投伙伴达成战略合作，双方将在医疗健康及医疗美容领域进行深度合作
二恶烷因对人体具有一定的刺激性和致癌性让消费者谈之色变。
北京商报记者走访市场发现，以往常年促销打折的现代牧业常温奶产品，在市场中不见踪影
七问百度外卖“卖身”饿了么 蓝+红如何改写市场格局
强生公司向一名因使用其婴儿爽身粉等含滑石粉卫生用品而患卵巢癌妇女赔款4.17亿美元。
华润双鹤近来陷入多事之秋。在药品陷入质量风波后，旗下公司又因价格垄断遭罚。
《经济参考报》与民生证券联合发布《中国中医药上市公司发展报告(2017版)》
公告变“广告”太极虫草梦骨感重要盈利增长点冬虫夏草项目还未铺开便遭到上交所问询
云南白药控股有限公司新一届董事会亮相，公司混合所有制改革划上了阶段性的句号
4月18日，北京大学医学部医养结合养老产业研究中心成立仪式在北京举办
揭移动医疗三大突出风险：有人专门倒卖患者信息
现代医院管理战略研讨会暨《德国医院4.0》新书发布会在北京圆满召开
近年来，医药电商蓬勃兴起，但互联网也为制作、销售假冒伪劣药品提供了温床。
10家具有重要影响力的国内外行业协会在2017国际医药创新大会上签署《医药创新宣言》。
“三无体检队”魔爪伸进几百所学校： 危害13万孩子的眼睛…
朗玛信息转型遇困 新利润增长点遭存疑
英国消费品公司利洁时拟携167亿美元再下一城，将触手伸向美国幼儿食品公司美赞臣
面临品牌老化、市场收缩压力的南方黑芝麻遭遇业绩寒冬。
过去药品从药企到医院，中间要绕很多弯，过八票、九票的情况都存在
国家食药监总局发布通知，要求企业对婴幼儿配方乳粉标签标识开展自查。
年销售达到500亿元的乳业巨头蒙牛竟然预警业绩将出现亏损
重罚1.185亿元！美敦力对抗调查，发改委40多人被困6小时
东阿阿胶集团发布提价通知已经过去半个多月，但零售端价格依然没有变动。
奶粉注册制配套细则出台 分析称3/4奶粉品牌面临出局
雅培等四家乳企遭食药监点名记者何天骄[从过去单一结果监管向加强过程监管
10月23日，2016全国诚信民营医院榜单在昆明发布，共有240家医院上榜。
2016年10月22日至25日，2016中国民营医院发展年会将在昆明隆重召开。
挂号难、建档难，全面二孩政策的实施让公立医院妇产科和妇产医院感受到巨大的压力。
一盒仅售7.8元，治疗罕见的婴儿痉挛症的注射用促皮质素，“黑市”上却卖到4000元。
辅仁药业在重组方案上会审核前突然被暂停审核，让公司精心筹划的重组蒙上了一层阴影
九阳推出了中国首款手冲式精品胶囊咖啡机——Onecup K6。只需3-4元钱，简短90秒
保健品推销连锁店用各种招数笼络老年人。
表面平静的东阿阿胶，实则暗流涌动。宝能系对于东阿阿胶似乎十分感兴趣
乳业龙头蒙牛呈上了营业收入同比增长6.6%的成绩单。
街头巷尾，绿色、红色的蛋形早餐车曾是北京清晨一景。现在在二环内再也看不到了。
陈东升董事长透露年底将投资30亿在武汉建立泰康同济国际医院
外资药企在华现状依然有人笑有人哭，由于药品在中国等新兴市场大卖
夏季本该是啤酒的消费旺季，但持续多月的产量下滑并没有因为旺季的到来而得到好转。
麦当劳停止使用摄入人类抗生素的食材的行动从美国扩展至全球
海外捞金更像品牌背书君乐宝奶粉低价入港反促内销
RIO销售下滑近八成，饮料业这个夏天有点凉。
拥抱“绿色消费”还要迈过几道坎？
尽管汤臣倍健努力扩充品牌，增加销售渠道，但子公司亏损给母公司的未来发展增添了压力
天猫医药馆向平台上商家发布通知，将于8月1日起停止药品在线交易功能。
业绩承压，金种子酒下注健康酒自救。
杰华生物研发的创新药NOVAFERON(乐复能)产业化项目在青岛正式投入试生产
由于安全性存在争议，宫颈癌疫苗之前未被中国国家食药监总局批准，因此才有10多年迟滞
我们判断5年之内中国胰岛素市场在销售绝对数上很有可能会超过外资
乙肝病人急需的韦瑞德药物在通过“国家谈判”试点获得降价后，降价幅度在67%
维达和京东为618联合打造的品质消费盛宴——“纸为品质生活”维达超级品牌发布会
食药监总局发布消费警示，提醒公众不正当使用注射用A型肉毒毒素可能引起健康风险。
手足口病疫情，今年本可用新投产的疫苗来遏制，但政策未落地，这一效应目前不及预期
七成以上代购的“抗癌药”渠道存疑，绝大多数患者无法准确判断药物的真实效果
3月两起产品致癌事件被罚8.3亿元，强生在中国市场好评率垫底□
北京簋街、南锣鼓巷将开展专项整治，东华门小吃街将转型。
我国医疗保险制度面对的可持续发展难题是多方面因素共同作用的结果。
手术使用问题医疗器械，江苏26名患者眼球受损。
美国知名药企辉瑞6日宣布终止与爱尔兰艾尔建公司1500亿美元的并购协议
在连续多年实现暴利奇迹之后，青海春天的神话终于因国家食药监总局的一纸禁令戛然而止
复原乳鉴定新标实施，往牛奶中掺奶粉将得到遏制。
华北制药子公司先泰药业普鲁卡因青霉素GMP整改后仍不合格，被河北食药监局收回证书
揭秘二类疫苗“灰色”利益链中国疾病控制系统存在的空白与监管真空
因为被指其子公司涉嫌卷入山东疫苗案，上市公司沃森生物昨天临时停牌
已经有包括进口抗癌药物等五种药物参与了卫计委的谈判机制，降价可达50%。
消费者田先生看到进口的三款萨奇牌矿泉水，宣称能治病，在饮用288瓶无效后起诉。
药品定价放开之后，药价总体情况是好的，但确实存在少数药品价格不合理的问题
海口奇力制药股份有限公司生产销售的16批次银杏叶片，有8批次银杏叶片槐角苷定性为假药
国办印发指导意见 促进医药产业健康发展
号贩子2.0？移动医疗APP“加号”背后藏玄机
是强化研发还是提高仿制水平？是专心国内市场还是开拓国际市场？
国家正进行顶层设计，推进养老保险改革，改革内容将聚焦全国统筹、延迟退休等七大方面
廉价药品正在以每年几十种的速度消失。
中日产品竞争已经转移到成人用品市场，中国制造的安全套因其超薄适用而完胜日本。
美国FDA可能大大低估了拜耳公司所生产的女性避孕器具Essure导致的致死事件数量。
国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署推动医药产业创新升级
食品药品监管总局：冬虫夏草属中药材，不属于药食两用物质。
不同品牌阿胶价格差别较大，阿胶糕每斤差价最多达3倍。
医药分开试点今年将在市属医院和国家卫计委委属的医院先期推进，2017年将在全市推开。
连云港金康医药17日氯化氢气体外溢，致7名群众和1名工人受伤。目前企业全面停产整顿。
澳大利亚在墨尔本截获并扣押了60吨准备销往中国的婴儿配方奶粉和奶制品
为阻击美年大健康的吞并，正在私有化退市中的爱康国宾于本月初抛出一份“毒丸计划”
人社部等相关部委正探索研究实行职工退休人员医保缴费参保政策
全国去年获批的501个新药中，中药只有11个，仅占2% 谁束缚了中药审批
中国人均GDP离高收入国家的水平有较大距离，人口却过早地出现了明显“高龄少子”趋势
（记者王君平）由农工党中央和国家中医药管理局共同主办的第二届中医科学大会日前在京举行。英国中医执业医师学会执行会长何志超说，近年来，日本、韩国、印度、泰国等国中医发展迅速，我国中医产业发展面临倒逼压力。
在欧美市场，至今还没有注册成功的中成药 中医有宝为啥“挖不出”
人福医药拟与宜昌市卫生和计划生育委员会签署合作协议，重组宜昌市妇幼保健院
累积净化量级别越大，寿命越长 新国标下如何选购空气净化器？
在广告上投下重金的修正药业又一次面临“良心”拷问。
沪指一举站上节前屡攻不下的3100点整数关口，青蒿素概念股成为市场一大亮点
好的，医用耗材是医疗器械的一部分，只不过，与CT、B超、核磁共振等所用的设备相比，耗材是消耗品，比如注射器、纱布、棉签等，每天都在消耗，需要长
内窥镜污染频伤患者 奥林巴斯内窥镜问题不断
明年3月份国药集团将履行对国药股份资产注入的承诺
新的婴幼儿配方奶粉注册制，覆盖了婴幼儿奶粉领域的羊奶粉
从一家年年亏损的校办工厂到如今年产值近50亿的医药工业巨头，历经了40多年的发展之后，江西江中制药(集团)有限责任公司(简称“江中集团”)选择了多元
海南椰岛雪上加霜澄清公告重点放在了是否正品上有转移视线之嫌，让人感觉澄而不清
近日，一条“OTC（非处方药）可能全部退出新医保目录”的新闻在业内引发震动
武汉华龙生物制药有限公司被爆从牛杂店购买中间产品，制成小牛血去蛋白提取物注射液
游走在灰色边缘谁在掘金卵子冷冻？
阿里健康否认放弃医药电商：已联手组建秘密项目组。
在老龄化汹涌来袭的今天，中国在养老制度建设方面须尽快走出一条符合国情的养老道路
中国快速消费品市场整体增速已经连续三年放缓
“海淘市场上的洋药鱼目混珠。
湖北启用全新药品采购平台 只有基药幸免议价。
莆田系医疗“教父”陈德良：某搜索引擎广告投放已恢复
麻醉新药苯磺酸瑞马唑仑获批临床。
医疗服务行业迎来快速发展期。
将为“带病投保”大开绿灯，一些因患病而不能投保健康险的客户。
中国四个医改试点省之一的青海省正式启动新一轮高值医用耗材招标了。
促进社会办医成规模、上水平发展，加快形成公立医院与社会办医相互促进、共同发展格局
畅销抗癌药5年内大洗牌！
全国沸沸扬扬的银杏叶事件，牵涉药企49家，包括扬子江、海王、康恩贝、云南白药等。
三大国产医疗器械巨头的成长模式。
莆田系无法回避的过去：靠一锤子买卖起家
心脑血管疾病用药呼吸系统疾病用药肿瘤疾病用药。
此次国家大力整顿银杏叶药品事件背后，是国家亟须规范的中药提取物市场。
话说，用了20年的药品注册费用标准迎来了升级版。
实行医药分开，破除以药养医的问题已经不是新话题。
（EMA）的一个委员会建议暂停近50种印度GVK Biosciences公司仿制药的上市批准。
免费赠送设备，捆绑使用耗材”几乎已成所有检查医疗设备跨国公司抢占中国市场营销模式
细胞治疗规范文件将出台，并选择国内有基础和实力的医疗机构开展细胞治疗的临床研究。
就在推进县级公立医院改革不久，破除“以药补医”机制成为重点。
近年来，国产医疗器械创新水平虽有所提升，但原始创新能力依然不足。
于新兴市场疫苗生产商而言，价格低廉的传统疫苗仍是主要的战场。
2014年，样本医院药品销售规模持续增长，与2013年相比增幅达12.4%。
医药卫生体制改革迈入深水区的步伐，也扰动着医药企业对于医疗资源的关注。
国家卫计委正在会同有关部门研究制定建立药品价格谈判机制试点工作方案
国内医药产业结构分布不合理，“多小散乱差”的局面一直没有多大改变
医代活跃于全国医院和药店20多年，影响着14亿中国人用药和医药工业1万多亿元的产值。
报告还指出未来三年全球癌症药物开支将保持6%～8%的年复合增长率.
2015年最值得期待的社保改革：医疗救助年内实现城乡一体化
京冀医疗合作样本周年考：燕达医院如何运行“公私”合作？
李克强倡导的互联网+ 超百家医院支持微信挂号
类风湿性关节炎（RA）是一种慢性自身免疫性疾病，导致关节出现炎症、畸形及功能丧失。
有微友表示，近日，广东药交招标专责小组召开会议讨论广东新版的标书的修订内容。
要求药企对列入采买名单的30种药品降价25%，否则就将被请出市场。
新药研发格调之分：中国以市场需求为导向，而美国以突破性为导向。
云南省第一人民医院原院长王天朝，价值人民币8000余万元的房产100套、停车位100个。
临床面对急危重难疾病，中药药量不能再按目前普遍认为的经方一两折合3克计算。
“原研药单独定价”岂能成牟利道具。
全国各省市医联体进展情况汇总。
外媒报道称，富士康将与美国医疗设备制造商共同开拓医疗市场。
在今年浙江药品招标过程中，外资药企弃标率更甚，整体平均弃标率达到60.5%。
药品“独家”秘籍：同种克拉霉素软胶囊差价22倍。
网售处方药政策却接连“跳票”。据一位知情人士透露，该政策因安全问题被搁置
广药白云山索赔仲裁请求，数额由原来的1.3亿元大幅增加至40亿元。
百度推广客户陆续反映收到“莆田总会”的威胁与恐吓的情况，百度已正式报案
处方药网售或遭延迟，电商“抢跑”要挨罚。
继湖南、浙江众多药企大面积弃标后，医药领域寒风继续劲刮，全国低价。
吉利德丙肝明星药Sovaldi攻下丙肝大国——日本。
莆田系民营医院与百度之间的对抗进一步升级。
新药覆盖了心血管、代谢、感染性疾病 、肿瘤 和泌尿等一系列治疗领域。
常州生物医药孵化器是常州市第一家混合所有制专业孵化器。
阿斯利康在美国推出便秘新药Movantik。
安徽一医院推出支付宝挂号缴费。
辉瑞暂停在华疫苗业务称中国药品审批太延后。
丙肝市场进入快车道规模诱人，药物亟待刷新。
办医理念不接受 外资医院在中国“水土不服”
降价常态下药企出路：以质换市场
北京积水潭医院否认医生殴打患者，称是阻挡患者袭击。
今年以来，“医养结合”的养老模式大受青睐和推崇。但是须防医保经费用途异化
合理医保支付价助推新药研发。
安徽联谊药业股份有限公司生产的胞磷胆碱钠注射液最近连续多次发生不良反应
“叮当送药”APP上线，28分钟免费送药上门。
美国多种保健品检出有害成分，许多潜在易过敏的草本成分并未标明于标签
央视揭中药材黑幕：栀子染色 柴胡合格率为零
业界十三位互联网医疗领军人物共同发起成立的“互联网医疗中国会”
常温乳酸菌饮品没菌，监管缺失、国标滞后系主因。
北京清华长庚医院落户天通苑，曾获得无数人激赏
行业协会认为，药价谁来监管、如何监管的问题并未有效解决，取消药品最高零售价有风险
从2006年起担任北京市房山区良乡医院肿瘤科主任的闫秀云，利用职务便利，为医药代表魏某谋取利益，收受魏某回扣款共计人民币73万余元。
鲁抗医药1月4日发布2014年业绩预告称将出现亏损，
日前，迪安诊断发布公告称，公司拟以自有资金参与发起设立健康保险公司，投资总额为5亿元，其中公司以自有资金7250万元进行出资，设立完成后持有该健
面对鲁抗医药排污门，鲁抗医药宣称，被曝光污染的鲁抗中和只是其参股企业。
美国医疗体制的痼疾何在？奥巴马医改为何两头不讨好？
浙江新版医生多点执业方案：每周可安排一天。
本报讯昨天，国内最大的实时社交视频平台天鸽互动旗下公司宣布正式对国内最大的健康管理信息化专业公司杭州希禾信息技术有限公司（简称“杭州希禾”）进行战略性投资。这是天鸽在健康医疗领域的第一笔正式落地投资，以合作方式涉足移动医疗领域。事实上，随着国内移动医疗领域商业模式的日渐清晰，今年以来，这一领域正在成为互联网巨头们的“兵家必争之地”。
人民网北京12月31日电（王宇鹏）近日，国家卫生计生委办公厅发布关于进一步整顿医疗秩序打击非法行医专项行动工作情况的通报，探索建立“黑名单”制度，惩戒失信行为。《通报》指出，目前部分医疗机构重业务轻管理，医院管理者和医务人员法律知识匮乏，行业自律不够，违法违规行为时有发生。部分民营医疗机构为谋取不正当经济利益而故意违法违规的情况时常被曝光。在为期一年的专项行动中，全国共查处无证行医案件4.
专家呼吁：关注医疗器械的可及性。
“家庭医生”式服务是指在自由选择的基础上，由家庭责任医师团队与居民家庭签订协议，为重点管理人群提供基本公共卫生服务、健康咨询等个性化服务，以及对患者进行康复指导的新型医疗服务。党的十八届三中全会后，中央明确提出“完善合理分级诊疗模式，建立基层医生和居民的契约服务关系”。
药价放开，药品招采大变革。
任重而道远 重建“奶粉信任”不能仅靠药店销售。
央视“极草5X”广告调查：青海官员称宣传有些过头
明年1月1日起我国调整进出口关税，产品包括部分药品和日用消费品等
复星医药旗下药店和国大药店的组合，将与国内医药零售药店唯一一家上市公司一心堂竞争
昆明制药最近在并购市场上颇为卖力，日前再度公告筹划重大事项
国办发布加快发展商业健康险意见 低概率医疗事故也有了保险
金陵药业热衷于买卖股票，在医药行业并购风起云涌的当下，多少显得有些“不合时宜”
在世界男性健康日来临之际，首个中国“伟哥在北京正式上市，一粒装终端零售价48元。
上海建成中国第一家、全球第三家同时拥有质子重离子放射治疗设备的医疗机构
人口老龄化趋势以及经济发展速度进一步加快未来医疗健康市场需求
华润医药商业集团出让华润山西医药有限公司55%国有产权，转让价格为1.29亿元
核磁共振医学影像中心旨在帮助客户早期发现肿瘤以及心脑血管类疾病。
北京等7省市设立外资独资医院 “洋医院”会是“鲶鱼”吗？
阿里与腾讯两家科技巨头先后角逐“未来医院”，抢滩在线医疗市场
美国吉利德科学药业公司（Gilead Sciences）研制的抗丙肝药将出廉价版。
政策明确表示“不得从事网上诊断和治疗活动”，医生从手机上挣来的外快显得不理直气壮
上市公司贝因美将引进恒天然集团作为第二大股东并将进行多方面的合作
我国将建配方乳企信用档案专家：真正落地需配奖惩措施
“私人医生”预计未来将有上千亿元的潜在市场，民营医院目前正“抢滩”布局中国
根据艾媒咨询的预测，2014年我国移动医疗市场的增长率接近30%。
农夫山泉不甘示弱，公布了怡宝自来水水源工厂名录，质疑怡宝水质呈酸性。
复星医药首次尝试与公立医院合作，探索医养结合的新模式
有专家称国家食药总局在审批华大基因产品的过程中可能存在违法、违规环节。
同兴药业曝光王老吉商标转让承诺书
数字健康服务产业也成为继数字新媒体、地产之后热钱大量涌入的新领域
贝达药业95%以上的收入及利润来源于一种药品凯美纳。凯美纳十分依赖学术营销方式
安徽省医药集中采购平台16日挂出《关于屏蔽部分投标产品信息的通知》遭多家药企反对
美国医疗设备生产商美敦力15日宣布，同意以429亿美元的价格收购爱尔兰公司柯惠医疗
医药上市公司中已有莱美药业、爱尔眼科、中恒集团等八家公司参与设立医药并购产业基金
6月1日起，新条例改变监管模式促创新。让国产医械撒开腿跑
福建省食药监局出面为八宝丹背书，承认八宝丹品牌并要求两公司依法从事宣传活动。
多美滋总经理包博睿表示,多美滋不能控制价格，甚至比中国一些本土品牌还低
约有三分之一乳企拿不到首轮新版乳粉许可证，或将淘汰出局
葛兰素史克涉嫌对非国家工作人员行贿、单位行贿、对单位行贿等案已侦查终结
海翔药业公告明确否认了公司原董事长罗煜竑先生转让公司股份是为了偿还赌债的传闻
三精制药去年花了4亿多元广告费，却仅赚来600多万的利润
广药白云山加多宝提起诉讼索赔至少10亿元。多宝昨天对此广药是在“恶意制造事端”
国际循环医学协作组织报告显示，的实际作用有限且副作用被长期低估
华润双鹤、华润三九双双发布公告，宣布终止重大资产重组事宜
包括葛兰素史克、诺华公司等在内的大型国际药企掀起了新一轮行业并购热潮
不少医药投资者表示，医疗供需“剪刀差”和，让投资县级医院行情普遍看涨
华润医药、中山大学附属第一医院表示，华润医药并未托管其药房
但业内人士认为，华润最近举措意味着将重启医药资产整合，离整体上市不远了
汇源将收购日本饮料巨头三得利中国旗下相关食品公司，分析称弱弱联合或重演旭日升故事
郑州卷烟厂黄金叶品牌顶风作案：在酒店举行免费品吸活动、将公款买烟发票开成会议费
日本乐敦制药近日宣布，将解散其在华化妆品子公司媛碧知商贸（上海）有限公司
针对新研发的H7N9禽流感基因疫苗，专家称临床评价分为三期，至少需要六年
海南海药人工耳蜗上市两年销售市场一直低迷。
但数据显示，公众对国产疫苗信心下降。业内人士分析指出，今年乙肝疫苗市场或出现饱和。
今年牛奶价格一路飙升，到底是什么“逼疯”了奶价?
我国清真产业近年来每年以10%的速度增长，生产经营企业已达到12多万户。
“葛兰素史克认同RDPAC的目标，积极抵制贿赂和腐败行为并支持中国的医疗改革。
洪城股份后来在公告表示，重组方与洪泰置业就本次重组中拟置出资产的处置进行了协商。
盘龙云海缔造了“排毒产业”，带动了一批相关产业的发展。
科学的排毒理论、精妙的排补组方，造就了盘龙云海品牌的纯金品质
排毒已经成为了现代人美容、保健、养生的一种方法，时下排毒浪潮方兴未艾。
排毒养颜胶囊处方由大黄、西洋参、青阳参、小红参、肉苁蓉、白术、荷叶等组成。
盘龙云海有限公司集药品销售、配送、服务为一体的大型药品经营公司。
近日，“绿A、红A生产线竣工投产典礼”在丽江市程海湖云南绿A生物产业园举行。绿A此次产品线的升级扩容，不仅使绿A“红球藻”生产在国内保健品行业拔得头筹，也预示着“微藻”产品即将成为我国高端保健品市场最重要的产品品类之一。
60多年前，从烽火硝烟中诞生不久的新中国，百废待兴，疫病肆虐，而美帝国主义又在我国东北地区和抗美援朝战场发动了细菌战争。为迅速控制传染病的流行，提高人民健康水平，由毛泽东、周恩来等老一辈无产阶级革命家倡导、高举爱国旗帜的群众性卫生运动，很快在中华大地轰轰烈烈地开展起来。这就是被世界卫生组织誉为中国卫生工作“瑰宝”的爱国卫生运动。
【2012年7月5日，南京】麦当劳中国汉堡大学今天宣布与国内著名高校南京大学管理学院启动学分认证项目。南京大学是继2011年5月汉堡大学与对外经济贸易大学开创学分认证项目以来的第二所全国知名高校，这也是麦当劳中国汉堡大学加速校企学术合作新模式推广的又一丰硕成果。

选手们一齐展现自我、一齐奋力拼搏、一齐尽情享受团队的力量，每一次默契的配合都值得呐喊；每一份心照不宣的友谊更耐人寻味；每一次成功晋级都是最好的自我证明，一切的努力只为迎接荣耀的诞生。
我们一直向着那个目标笔直前进，我们在全明星大赛中努力拼博，我们坚持麦当劳的金牌品质，我们用自己的努力赢得服务伦敦奥运的荣耀！

时下，当上班族们把关注的焦点放在薪资、业绩、职位上时，健康却被抛到了脑后，尤以金融、IT、房地产行业最为突出。北京大学社会调查研究中心《职场人平衡指数调研报告》显示，我国职场人在公司平均工作时间为8.38小时。30.3%的人每日工作超过10小时，最长为16小时。65.8%的职场人回家后需继续为公司工作。调查还显示，六成上班族因频繁加班身体每况愈下。我国仅有1/4左右的职场人在就餐时会考虑荤素搭配，近七成人不考虑营养，大部分人没
职场精英肩负着社会发展的重任，如果长期处于健康透支状态，不仅生命质量受影响，还会影响到整个国家的经济民生大局。5月23日，由中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心、生命时报社主办，特仑苏协办的“2012年中国企业员工健康行500强”来到有“九省通衢”之称的武汉，携手中国医师协会营养医师专业委员会主任委员、北京协和医院营养部马方主任与武汉市精神卫生中心主任医师、华中科技大学同济医学院徐汉明教授走进南车长江车辆有限公
产业化是餐饮企业做强做大做长久的支撑、降低成本的关键措施、提高竞争力的核心环节。产业化是餐饮品牌建设的密切依托，产业化是食品安全的保障环节。 食品安全不能只依靠餐饮企业把关，完善的产业化也至关重要。
根据证监会公布的首次公开发行股票申报企业基本信息情况表，截至5月24日，天津狗不理、广州酒家集团、净雅食品、顺峰饮食酒店管理4家餐饮企业位列其中。据了解，多家机构对IPO待审批的餐饮公司感兴趣
您相信通过步行可以让枯木逢春吗？5月26日，北广传媒移动电视奉上一场创意巧妙、构思独特的环保主题活动，让市民在趣味互动中，体会绿色出行少开车的环保魅力和社会意义。













想要控制体重，喝一瓶代餐粉当晚饭；忙工作过了点儿，吃一根坚果蛋白棒省事儿还管饱……主打低热量、健康、饱腹的代餐食品如今在年轻人中走红，成为饮食圈的新潮流，也吸引众多食品企业投身其中，获得资本青睐。代餐食品托起千亿元市场，却也暴露出鱼龙混杂的乱象。
2020年9月1日是第14个“全民健康生活方式日”，为贯彻落实《健康中国行动（2019-2030年）》和《全民健康生活方式行动方案（2017-2025年）》有关要求，深入推进以“三减三健”为主题的全民健康生活方式行动，重点开展“减油”主题宣传，广泛倡导饮食减油理念，传播减油核心信息
永和豆浆被曝员工用手搅拌豆浆来源：北京商报北京商报讯（记者郭诗卉郭缤璐）5月12日，网友爆料浙江义乌一家永和豆浆的员工直接用手臂搅拌豆浆一事引发热议。视频显示，一名身穿黄色上衣的工作人员正在用手臂搅拌
趣头条“脱贫攻坚战暖阳行动“发布了第二支扶贫动画片——《特产卖萌 郏县红牛》，采用活泼有趣的动画形式，以郏县红牛第一人称的视角，讲述了郏县红牛健美身材背后的秘密。
《规定》设置了第一责任人的责任、分管责任人的责任和相关人员的责任等指标，对未履职或履职不到位、未及时有效处置食品安全事故等情形制定了一揽子追究办法，必能使政绩考核“金箍棒”最大程度释放出层层传导责任压力的正能量，筑牢食品安全的坚固防线和坚实根基。
有9家进口婴幼儿配方乳品境外生产企业未递交延续注册申请，其注册资格予以注销。这意味着其2019年1月1日及以后生产的产品不得再进入中国市场。
针对上海市民办中芯学校食品安全问题，上海市食药监局和市教委今天凌晨发布调查处置情况通报。
最近几年随着代购生意越来越好，随之引发的纠纷也越来越多。
法国乳业巨头兰特黎斯集团“沙门氏菌感染事件”发酵，日前国家质检总局发布《关于法国兰特黎斯集团CRAON工厂生产的婴幼儿配方食品的消费提示》，提醒消费者如果购买了妈咪爱、喜丽雅、赐多利三大品牌32批次内的产品，切勿给宝宝食用。
之前北京卫视生活频道一则关于带鱼的报道引起了笔者的注意。消费者白女士从市场买来的带鱼，从外观来看与一般带鱼别无二致，而且也没有特殊气味。
国家食品药品监督管理总局25日发布公告，要求立即停止销售饮用标示为“菲朗氏调配威士忌”和“法利雅调配威士忌”的两款威士忌。上述产品为涉嫌假冒他人企业生产的甲醇勾兑产品。
专业营养师：没有哪一种食物是营养高手，想要健康还得合理搭配
近期，国家食品药品监督管理总局组织专项抽检月饼375批次样品，不合格样品3批次。
食药总局表示，瘦肉精未超3.2微克/公斤，不会危害人体健康。
龙娃炭烤羊腿甘露园店愿赔偿医药费 食药监部门介入调查
北京市“海底捞”劲松店、太阳宫店存在经营场所卫生条件存在问题等违规行为。
台湾“食药署”周二(1日)公布台湾无印良品公司的两款黑豆茶的茶包被检验出残留农药。
广西大学一学生在校内小食街打包螺蛳粉回宿舍食用时，发现一条疑似小蛇异物。
这些与食品有关的谣言看起来有图有“真相”，在网络上和朋友圈内广泛传播。
在送检的80批次粽子样本中，发现4批次初查不合格样本，目前企业已主动召回。
三部门要求各地严格防控学校和幼儿园食品安全风险
陈先生传给本报记者的视频截图，视频显示煮熟后的“大米”捏不烂
“五毛食品”泛滥农村校园缘何屡禁不止每天，在放学铃响前十分钟
近年来，全国公安机关认真履行打击食品药品犯罪、维护食品药品安全这一重要职责。
在无印良品世茂国际中心店购买的葡萄果汁碳酸饮料撕开标签显示产地为日本辐射区
执法部门连夜调查日本“核污染区”食品涉事企业
一罐售价仅3元的八宝粥，仅仅因为没有标注生产日期，超市最终赔偿消费者1000元。
去年年底，国家食药总局在部分城市对水产品展开了专项检查和抽样检验
消费者买到过期食品十倍索赔获胜诉
根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。
不少食物营养价值高，堪称食物界的“人参”。
体内湿气堪称万病之源，祛除体内的湿气，方法非常简单，只需两个“药”。
春节即将到来，国家食药监总局公布6类常被囤为年货的食品抽检结果，7批次样品不合格。
超市冷鲜肉类柜台无人值守，一只老鼠大摇大摆在肉类堆中穿行啃食。
弄堂美食遭遇情法两难，“阿大葱油饼”们去向何方。
食品“三小”的具体管理办法由省、自治区、直辖市制定。据统计，还有24省份尚未落实。
76.9％受访者觉得婴幼儿奶粉宣传功能存在夸大成分。
国家食药监总局近日盘点了各地推进食品“三小”（小作坊、小餐饮、小摊贩）地方立法的进程。
中国兽药协会：吃肉无须谈抗生素色变。
多地食药监部门全面排查 严防"死亡畜禽"上餐桌
哈尔滨市的冠童幼儿园,被曝出园费一年七八万元,却给孩子吃发霉的大米,喝勾兑的饮料。
叫好不叫座，有机菜市场遇尴尬。
壮阳药的主要成分居然是面粉、玉米粉，花生油原来是豆油、棕榈油调色而成。
两家奶粉品牌的配方奶粉抽检上黑榜，这一次中招的是雅贝氏婴儿配方奶粉
当餐饮遇上“互联网+”，一个新的就餐形式——外卖，走进了人们的生活。
《网络食品安全违法行为查处办法》将出台，网上订餐记录必须要在线上保存6个月。
果蔬口感变差了，真的是膨大剂惹的祸？
德国食物监察组织经抽查发现健达巧克力条等3款食品，含有可致癌物“芳香烃矿物油”。
食药总局通告不合格食品，沃尔玛售鱿鱼丝大肠杆菌超标79倍。
崔女士一家在金掌勺广渠门店就餐，随后5人从当夜到次日陆续出现上吐下泻、发烧等症状
山东省即墨市食品药品监管局澄清微信中关于西瓜的谣言。
有机奶粉更营养更安全？“更营养”不能自圆其说。
武汉一工厂回收死虾做成虾仁，厂方称只是“脑死亡”。
最严网络订餐规定能否终结“黑暗料理”？
通过充分搅拌后，左边杯中饮料的色素大量吸附在纸巾上。
为打击无证餐饮，市食药监局正在与外卖平台数据库试点合作
从目前三方公开信息来看，存在各种信息不对称且自相矛盾的问题引发了很多消费者的质疑
和合谷霄云路店存在将剩包子加热后再卖、鸡肉包装保质期随便改等现象
记者通过实地暗访，发现饿了么平台上的部分餐馆，未办理食品经营许可证、卫生条件差等
2015年10月至12月，国家食药监组织抽检943批次白酒，其中不合格样品40余批次
“饿了么”黑心餐厅：厨师用手指蘸汤汁
全国政协委员、原农业部副部长牛盾接受北京青年报记者专访时提醒
北京市食品药品监管局抽检元宵、汤圆产品106批次，未发现异常。
为让人民群众吃得放心、用药安全，检察机关今年将继续从严打击危害食品药品安全犯罪。
今年食药监总局将加大对网购食品包括网络订餐的抽检力度，相关办法近期将出台。
北京食药监局今天中午发布抽检情况公告，沃尔玛、乐购等超市鲜活鱼类被检出孔雀石绿。
据国家食品药品监督管理总局网站消息，将对全国婴幼儿配方乳粉实施月月抽检。
昨日，一个“饮料经纸巾搅拌会褪色”的视频在网络上热传。
记者来到河北省承德市兴隆镇，看到一家为嘉琳宝公司代工生产巧克力的厂子大门紧闭。
很多市民依然以为拥有全外文包装的才是真正的“原装进口”。
济南市局创新监管制度、加大检查力度、加强责任落实，打响了创建工作的“攻坚战”。
皮蛋国家新标准正式实施，新国标要求：皮蛋一律采用无铅工艺生产
用了鱼浮灵，鱼活得久却致癌？ 实验发现鱼浮灵确实能补氧，但南京市场几乎不用
京津冀三地农药管理联防联控协同发展机制近日正式启动
日前《食品安全法实施条例修订草案》中首次明确了网售食品的抽检标准。
陕西红星美羚乳业股份有限公司就被食药总局通报婴幼儿配方羊奶粉不合格
肉贩竟用硼砂保鲜猪肉，硼砂高毒性可致癌。
进口食品火爆的背后，乱象层出不穷。
调查显示：保健品成受访者最不放心食品
黑龙江省农委对外称，经过全面排查，未发现该省农民偷种转基因大豆
这个被誉为食品安全检察官的“食品溯源”如何出身？有何奥秘？
被曝卖剩下的油条回锅接着卖 永和大王：回锅油条是个案
北京永和大王石景山店凉油条回锅接着卖。
小尾羊餐厅鱿鱼吃出胶状物。
食药监抽检显示：四类食用品 水产品合格率最低
瑞士雀巢公司所产“美极”面条曝出铅超标并在印度全国范围内召回后，印度政府提出索赔
相关媒体曝光了比格比萨加工过程不符合要求的问题。
豆芽生产过程中严禁使用赤霉素等低毒农药。
台湾近日频现农药残留超标“问题茶”，
义利面包使用过期标识被诉。
爱他美奶粉被指致病：一英国婴儿食用后腹泻
沃尔玛重包的托盘肉被贴上包装日期为当日的标签。
据央视报道，有观众举报，北京市场九成的鸭血都是假鸭血，甚至是含有甲醛的有毒鸭血
外国的牛肉未必香，“走私肉”未经检疫或携病毒。
乐天玛特所售甘汁圆牌白糖抽检不合格。
在线订餐如何保证食品安全？
土法压榨花生油黄曲霉毒素超标，小作坊隐患难消。
2014年国内外食品安全热点问题解读报告，微生物污染成为2014年食品安全首要问题
在日常生活中，由于干燥剂导致的儿童意外伤害事件还是屡见不鲜
杭州商贩用工业松香褪鸭毛，当事人已被刑拘。
国家食药监管总局公布。，791种各类饮料被曝不合格，其中饮用纯净水、天然矿泉水
很多人更是酷爱鱼丸、蟹肉棒、虾丸等吃起来“Q感”十足的食品，它们多数属于仿生食品。
位于临淄区辛店街道办事处毛托村附近“毒”腐竹厂生产车间脏乱不堪。
李女士到“永和豆浆”进餐时，发现所点的汤包底部竟粘着两只死蟑螂。
央视曝光街头部分羊肉汤成分为水+香精+增白剂。
西安破获特大有毒有害保健食品案，涉案金额800余万元。
吴孔明表示，转基因食品不会改变人的遗传物质，不会影响生育能力，也不会影响子后代。
多个省市发现“糖精枣”在销售，引起关注。消费者购买时该如何辨别呢？
三元称未采购“问题牛场”原料奶
沃尔玛被指报复举报黑油员工：4人被开除免职
红酒的灌装日期竟然写着3013年。一气之下，郭女士对网购红酒的网站唯品会进行投诉。
厦门发现4.9吨涉台地沟油食品进口商，被责令召回封存
国家食药监总局公布2014年第一阶段20类食品及食品添加剂的监督抽检信息。
广西南宁市宾阳县鑫发糕点厂生产的批号为QS450124011487的叉烧月饼因菌落总数超标。
刚刚获得2000万美元B轮融资的母婴电商蜜芽宝贝却被曝出多款产品存在售假嫌疑
麦当劳切断与福喜的合作近一个月，其原料短缺的困境至今未摆脱
中国转基因水稻仅有的2张安全证书、转基因玉米唯一的一张安全证书全部到期
家用电器、食品饮料还是蔬菜瓜果，认证几乎无处不在。但近年来认证市场“钱规则”频现
上海“福喜事件”中目前已经有6名高管被刑拘，而此前公布刑拘的人数为5人
为什么近年来食品安全事件“越来越多”？
在上海中国孕婴童展上，中外170多家奶粉生产和销售企业参展，其中大部分是“洋品牌
市食药监局通报了17种不合格食品名单，北京生产的“富万家”酱肘子检出了致病菌
市场上出现的所有含有BT63转基因水稻的最初种子源头就是华中农业大学
因卷入上海福喜过期肉事件的圣农发展登上“黑榜”，其“美乐鸡块”被检测出沙门氏菌
上海福喜食品有限公司“过期肉”事件已波及至日本麦当劳公司和日本大型连锁便利店全家
上海监管部门已基本认定麦当劳、肯德基等知名洋快餐肉类供应商福喜公司的违法事实
丙烯酰胺到底是怎么进入炸薯条的，280微克多不多，会不会有健康问题，你该注意些什么
食药监总局要求彻查福喜问题食品，必胜客涉事牛肉下架麦当劳部分原料封存
上海福喜食品有限公司大量采用过期变质肉类原料被曝光一事，让下游企业纷纷中枪
欧美很多国家都立法建有“吹哨人制度”，即靠内部员工制止问题
现行食品安全法实施至今仅5年时间，但诸如网购、海淘、保健食品等领域却已显现“盲区
这些功能饮料并无统一的国家生产标准，其中不少存在着夸大宣传、忽悠消费者等问题
北方地区居民和14岁以下儿童人群，由于摄入含铝添加剂食品过多导致铝摄入较高
“食品工业企业质量安全追溯平台”开通，6家婴幼儿乳粉企业、2家白酒企业纳入
中央文明办将以征信系统建设为依托，定期向发布食品企业“红名单”和“黑名单”
国内婴幼儿奶粉行业换证审核已经进入了收官阶段，国内四分之一乳企或被淘汰
结果表明，如今的菠菜所含的维生素C只有4年前的一半。现代食品营养越来越低？
把白米饭视为垃圾食品未免太耸人听闻了。将糖尿病的原因归咎于白米饭的观点也不科学
我仔细询问他的饮食情况后发现，他吃了一盒朋友从外地带的果脯后出现不适症状。
微波炉因其方便快捷的功能，在日常生活中被人们广泛使用。
通过DNA检测，对合肥66个摊点的肉串进行了肉类成分检测，样品中羊肉只占大约两成。
27日，浙江省政协委员、浙江大学公共管理学院教授范柏乃告诉记者，应探索建立食品安全的“内部特工”培育及发现机制。
为充分发挥社会舆论监督作用，严厉打击虚假违法广告行为，根据《广州市违法广告公告制度》的规定，现将在广州市主要媒体发布的部分违法广告公告如下：8.山西蜀中制药有限公司的 “复方灵芝健脑胶囊”处方药广告，该广告在大众传播媒介发布，违反了《药品广告审查发布标准》第四条的规定。
(证券频道 黄政平)综合报道，去年12月，四川省食药监局称，云南白药集团所生产的云南白药胶囊被查处存在水分、浸出物等不合格项目。在四川省药监局爆出云南白药胶囊水分项目不合格后不久，云南白药胶囊在四川失去中标资格。
在过去的一年里，与食品安全相关的热点话题层出不穷，从年初的螺旋藻、明胶到年中的荧光增白剂，再到岁尾的白酒塑化剂等事件，消费者也被来自不同渠道的声音“吓蒙了”。江南大学副校长、江南大学酿酒科学与酶技术研究中心主任徐岩认为白酒塑化剂事件“判定依据不足，非食品安全事件”。
食品专家王丁棉则认为，既然明知不适宜3岁以下的婴幼儿食用，就不应宣传成“宝宝爱吃”的宣传语，这样的宣传易误导消费者认为该款产品适宜婴幼儿“宝宝”食用，如果婴幼儿“宝宝”误食还易卡住“宝宝”喉咙，造成生命危险。杨安进也表示，“虽然合生元在产品包装上标明有咀嚼能力的3岁以上儿童字样，但与上述“钙片”的宣传相比，其并未突出标识该危险性，容易让消费者忽略。
针对9月8日上市的光明220毫升小口瓶鲜奶发生异常的情况，记者注意到，尽管光明集团官网在下午4点10分左右发布声明，但声明中的发布时间却先后两次“穿越”，先为上午8时08分“发布”，后又“变化”到下午3时。
【环球网报道 记者徐爱芳】17日，记者从国家食品药品监督管理局获悉，国家食品药品监督管理局拟聘任餐饮服务食品安全专家89名，其中管理组专家34名；应急组专家36名；法律组专家19名。
不合格食品并非不安全食品　　中国农业大学食品学院教授何计国表示，一般所说的不合格食品包括产品等级标准不合格、非安全指标不合格、限量成分超标、含有违禁成分等。
昨日，广州市工商局官网公布了今年二季度流通环节速冻食品抽检结果。狗不理包子和海霸王鱼丸因菌落总数超标或含金黄色葡萄球菌登上黑名单。


尽管中国政府从未允许在境内主食作物领域进行转基因商业种植，但在中国出口欧盟的大米制品中，“非法转基因”却被屡次查获。根据这个决定，欧盟27国对中国25种米制品采取强制性转基因成分检测，并依据检测结果采取退货和销毁处理措施。
陕师大食品工程学院实验员 牛鹏飞：福尔马林是一种动物尸体处理的防腐剂，现在用在虾身上，主要是因为虾从沿海城市运到内陆城市，为了保鲜。
修正药业也传出话说：“我们有8万职工，加上家属共有24万人，修正‘伤不起’。”言外之意，修正就是犯了错，也不能被“修正”。这8万职工要是不满意，16万家属闹点意见，谁能担得起？我们不禁要问，修正傲慢的底气从何而来？这是在威胁谁？
“毒奶粉”事件尚未平息，进口奶粉“高培”又上“黑名单”。360°婴儿配方奶粉(800克/罐，2011.10.20)”检出碘含量低于国标的低限要求。相关专家介绍，婴幼儿奶粉缺碘会影响脑发育，导致儿童智力和体格发育障碍。
昨天，国家质检总局公布最近一批209批次进口不合格食品和化妆品，“依云”天然饮用水、“优之良品”大福草饼上黑榜。检查发现，北京大自然贸易有限责任公司从法国进口的一批2.376吨“依云”天然饮用水，因存在亚硝酸盐超标被退货。
郑州工商部门开查涉事“蛆虫门”的双汇专卖店。5月31日，工商人员抽检专卖店肉品时发现苍蝇大小的黑色不明物体，被自称顾客的男子抢走。当时，在现场采访的一名媒体记者被双汇郑州分公司的负责人要求强行删除视频资料。
“奶粉里惊现死蟑螂，售后部只同意‘调换一包’。”近日，南昌市民欧阳先生投诉，家中2岁半的孩子食用了2个多月“多美滋”牌奶粉，竟吃出一只干瘪的死蟑螂。”
据万某交代，这些工业盐都是他从常平以600元一吨购买的，主要卖给制作洗洁精、淋浴露的工厂，同时他还用来制作咸蛋等。
已经占到中国大豆使用量80%以上的进口转基因大豆，其首批进口审批程序，却被质疑检测程序存在缺陷。2012年2月20日，顾秀林和杨晓陆、吕霙、王明红等4人再次通过申请去查阅“关于转基因大豆获批安全证书的证明文件”。
王某从中国全聚德（集团）股份有限公司，北京全聚德三元桥店、奥运村店等店，收购鸭油及废弃油脂后，将所收购鸭油转卖给炸薄脆游商，其他废弃油脂则转卖给他人。
《食品添加剂使用卫生标准》有严格规定，柠檬不能用于婴幼儿食品，也不能用于饼干。康师傅夹心饼干使用柠檬黄，是违规行为。记者昨日走访发现，不仅康师傅咸酥夹心饼干连红牛、芬达等饮品里面添加有柠檬黄。
自来水中含有避孕药？昨天微博认证为“原美国夏威夷大学环保专家董良杰”的网友发了一条微博：“中国是避孕药消费第一大国，不仅人吃，且发明了水产养殖等新用途。避孕药环境污染可导致野生动物不育或降低再生能力。

昨天，有环保组织发布一项检测报告，把全球最大茶叶品牌、联合利华旗下的“立顿”抛到了风口浪尖上。该组织声称，其送检的“立顿”绿茶、茉莉花茶和铁观音样本均含禁用高毒农药灭多威。
记者从山西省质监局了解到，该局已经成立调查组进驻可口可乐查明事实真相。山西省质监局局长常高才20日接受记者采访时表示，为进一步加强食品生产企业监管，回应社会的关切，查清媒体质疑的有关问题，该局于4月19日成立调查组，进驻可口可乐(山西)饮料有限公司，了解相关情况，监察企业安全管理。


环球网
环球网
环球网
市场上假冒的大米泛滥
北京15种涮锅食品被禁售
揭秘奶茶珍珠果5元买千粒
过期巧克力千万别吃！
转基因食品有危害，你知道吗？
营养专家 月饼是“垃圾食品”
小心吃零食的四大健康误区
美国食品也有三聚氰胺问题
“变态辣”腌料是违法产品
国外如何保障饮用水安全
释疑食品安全“八误区”
麻辣烫最伤肠胃
秋冬的早晨千万不要洗头
切记吃完鸡蛋勿做这些事
饮食误区也会导致女性脱发
午后红茶检出三聚氰胺
在家食用螃蟹需要注意几点
南山三元检出三聚氰胺
经常吃豆腐 容易伤精子
秋季水果好吃须慎食
群体性用餐如何防范食物中毒
蔬菜吃得太多易形成结石
孕期七大饮食营养误区
西方对味精有偏见 中餐声誉受影响
塑料袋当笼布 这样的馒头买不得！
阿胶技艺传承人：别吃“下脚料”阿胶！
一盒奶竟含11种添加剂 吃啥才安全？
警惕食品中的镉污染
空心菜应切短以防消化不良
木耳忌与哪些食物同吃
你知道吗？几种人不宜吃竹笋！
早餐摄入脂肪可带动全天代谢
主妇常犯的5个饮食错误
餐桌安全 重点把好这几道关
食用油反复加热后危害堪比地沟油
回锅油含致癌物危害堪比地沟油
解密六大看不明白的食品标签
一块面包里竟有近40种添加物
为什么出问题的总是牛奶？
知名品牌回应“三聚氰胺”
三鹿风波临床诊断患儿1253名
提醒：夏季饮食三个注意
夏季消化道娇嫩 多吃软食
夏季食物不消毒易中毒
这五类食物越吃越愚蠢
罐头，盐糖脂肪都超标
合理膳食多运动可防癌
抽检发现，标称丹东市源芳升食品有限公司生产，北京纵横大地贸易有限公司经营的贡膳坊粒粒黑麻月饼，菌落总数不符合食品安全国家标准
辽宁省高级人民法院党组成员、执行局局长王宏介绍，《意见》首次就“地沟油”“注水肉”“假减肥药”等群众关心的食品药品安全问题，设定定罪标准，统一执法尺度，从严打击“从农田到餐桌”“从实验室到病房”每一环节所出现的危害食品药品安全犯罪案件
近日，山东的赵全(化名)向中国商报记者反映，去年8月其在嘉人国际团队代理的带领下，来到位于广州市天河区的梵大集团了解优减项目，在了解该项目过程中，团队领导人吴明星、翟珂向其引荐了梵大集团董事冯东东(原优减公司法人)，随后介绍了优减项目下设的两款产品，即蛋白棒、美食伴侣，并宣称该产品具有减肥功效，在“稳赚不赔、卖不出去包退货、高收入”的言语诱惑下，赵全最终以9.9万元报单，并成为优减项目嘉人国际团队的代理人之一

公告显示，江苏省市场监管局抽检发现，南京盒马网络科技有限公司第五分公司销售的标称江苏百年苏花食品集团有限公司生产的原味熟红花生，霉菌不符合食品安国家标准规定，检验结果为40CFU/g，标准值为≤25CFU/g
在央视记者的暗访中，参与了美容院的集中拓客大型活动，由两位店长为员工们传授经验，将没怎么做过美容的顾客称作“小白鼠”，以“免费体验”的名义把顾客揽进店门后，用一环扣一环的“连环计”来给顾客下套
天眼查风险信息显示，该公司名下全资子公司汉堡王（上海）餐饮有限公司在2016年3月曾因为食品案件被浦东新区市场监督管理局作出行政处罚
北京青年报记者注意到，在这些不合格儿童服装中，一款优淘服饰有限公司生产的“摩咔巴蒂 MOKABADI”牌小花吊带套装，被检出产品使用说明、可分解致癌芳香胺染料、耐碱汗渍色牢度、耐湿摩擦色牢度、耐水色牢度、耐酸汗渍色牢度、耐皂洗色牢度、纤维含量等8项不合格
北京西城区广外老年公寓因内设定点医疗机构被给予黄牌警示，中断执行协议处理，被纳入北京市养老服务机构诚信A类黑名单。
某些商家炒作所谓“食用级”护肤品，就类似“片面真相”。
截至5月28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例70例(其中重症病例4例)，累计治愈出院病例78291例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82995例，现有疑似病例5例。
这些“美牙”项目安全卫生吗？什么人在“动”你的牙齿？花钱不少到底是“美牙”还是毁牙？新华社记者就此展开调查。
近日各地严厉查处了一批餐饮服务食品安全违法案件，南京市西贝莜面村金鹰店因餐具未清洗干净等原因被警告处罚。
上海市市场监管局5月15日曝光了一批监督抽检不合格的食品。其中，盒马鲜生黄陂南路店销售的多盒“老上海黑毛猪大大红肠”菌落总数和大肠菌群严重超标。
5月12日，网友爆料浙江义乌一家永和豆浆的员工直接用手臂搅拌豆浆一事引发热议。
深圳市鼎维神康科技有限公司主要经营“鼎维三期脑尔软胶囊”等产品，这些看起来很普通的胶囊被宣传有“特殊功效”后“身价大涨”十倍多。
“产品集太赫兹技术、远红外、负离子、纳米布、专利吸震中底等多项技术于一体，专利检测报告齐全……”这是某网站对一款“养生鞋”的介绍。
在对25家排水户进行抽查时发现，6家餐饮类排水户存在违规行为。
继餐饮品牌“外婆家”江苏南京某门店被曝卫生乱象后，西贝莜面村南京一门店后厨也被发现存在食品安全问题。
直销业“百日整治”调查：湖南炎帝仍有夸大宣传今年春晚葛优和潘长江等人表演的小品《“儿子”来了》中提到天价床垫让人印象深刻：花八千元购买的养生床垫，结果却是个弹簧都蹦出来的劣质产品。而现实生活中，打着“
锦江酒店再现“卫生门”来源：北京商报北京商报讯（记者武媛媛）“铂涛酒店集团旗下连锁酒店卫生违规事件”曝光后的第二天，2月11日，各大网络平台上又出现一则有关两家上海锦江酒店使用客用毛巾擦马桶等问题的视
自1月8日开展百日整治行动以来，截至1月23日，北京市市场监督管理局有关“保健”市场共立案18件，其中结案10件，罚没款共计87万元。
目前，嘉曼股份旗下自有品牌和授权代理品牌的生产完全采用外包形式，其代工厂多为中小型规模的服装加工企业。
国家市场监督管理总局发布23批次不合格食品名单，其中包括了灵芝孢子粉、枸杞片、磷脂软胶囊等一些市面常见保健品。
近期，陕西省食品药品监督管理局抽检的乌鸡样品中，4批次因抗菌剂不合格下架。
今年9月，“灵芝第一股”寿仙谷的产品灵芝孢子粉曾陷“神药”风波。
标榜品质租房的自如，却将刚装修好的房子迅速出租，导致房屋甲醛超标等问题屡禁不止，租客们出现了头晕、皮肤过敏、喉咙肿痛等现象。
山东省济宁市一男子为卖茶叶出奇招,想出买茶赠药的营销方式,茶未火、药红了,然而,李某某因涉嫌销售假药罪于近日被检察机关批准逮捕。
对于热衷保持苗条身材的人来说，代餐食品早已不是什么新鲜的名词，除了常见的代餐粉，还有诸如酵素饮料、代餐奶昔等形式。
儿童家具质量抽检近三成不合格，15家企业15种产品不合格，涉及江苏、广东、四川、浙江和上海五地。
讨尔号南营村位于呼和浩特市金川开发区南区齐鲁制药（内蒙古）有限公司（以下简称“齐鲁制药内蒙古公司”）的正北方，距离不足500米。
美赞臣营养品（中国）有限公司（以下简称“美赞臣”）、双城雀巢有限公司（以下简称“双城雀巢”）、飞鹤（甘南）乳品有限公司（以下简称“飞鹤”）、美庐生物科技股份有限公司（以下简称“美庐”）4家奶粉生产企业在生产环节均存在不同程度的缺陷
5款手机壳有毒有害物质超标苹果、小米等产品上榜5款手机壳有毒物质超标苹果、小米等产品均上榜“水钻闪粉彩膜”款铅超标1550倍来源：北京晨报资料图：上海手机壳交通卡。中新社发袁婧摄不少消费者为了保护手机
国家食药监总局发布公告称，总局近日在飞行检查中，发现安徽广印堂中药股份有限公司（以下简称“ 安徽广印堂中药公司”）存在涉嫌严重违法违规生产中药饮片问题，已收回该公司的《药品生产质量管理规范认证证书》。
2017年1月6日辽宁出入境检验检疫局接到了市民张女士的投诉电话，他说近一段时间使用了韩国某品牌牙刷导致自己牙齿过敏、牙齿出血，辽宁检验检疫局立即展开行动，对大连市场上销售的20种日韩牙刷进行抽样检查
北京市民王女士在宜家西红门店购买一款透明玻璃杯，在使用时水杯却突然爆裂，导致王女士当场昏迷，送医后王女士下唇缝合4针，一颗门牙断掉。王女士诉称，2016年6月20日，她在被告西红门店购买了一款透明玻璃杯。
昨晚,由广东广播电视台、南方财经全媒体集团联合主办的2018年广东3·15晚会在广东广播电视台经济科教频道播出,曝光了保健品产品夸大宣传骗局、儿童地垫含毒性物质、未成年人网络消费以及购房“双合同”乱象等多个侵害消费者权益的案例。
汤臣倍健创立于1995年10月，2002年将膳食营养补充剂引入中国非直销领域，并迅速成长为中国膳食营养补充剂非直销领域的领导者和标杆企业。尽管汤臣倍健在渠道、产品方面进行诸多努力，但产品质量屡屡遭到质疑，也让消费者颇为担心。
深圳消委会的调查报告显示被检测的指甲油样品中半数含内分泌干扰物其中不乏名牌大牌新年新妆大牌真能“甲”天下？蒋偲本报近日发布“衣食住行指南”上篇“舌尖上的安全”引发广泛热议，事实上，除了食品，衣、住、行
H&M部分婴幼儿产品被召回北京商报讯（记者钱瑜林杉）据国家质检总局官网最新日消息，日前海恩斯莫里斯（上海）商业有限公司向国家质检总局提交了召回计划，召回部分进口H&M品牌女婴幼儿凉鞋。
中国食品工业协会、中国酒业协会和江南大学在北京共同举办主题为“中国传统白酒研究重大突破”的新闻发布会，江南大学副校长徐岩发布中国白酒一项突破性研究成果：首次在国际上检测并鉴定出中国传统白酒中含有非挥发性脂肽化合物地衣素lichenysin。
标示为通化仁民药业股份有限公司等11家企业生产的15批次药品不合格。
雅贝氏乳业有限公司等5家企业已经不具备生产婴幼儿配方乳粉的许可要求
百联、百味林坚果产品抽检不合格 相关产品屡登黑榜
食药监总局抽检发现10台产品不符合标准规定。
婴儿配方食品硒含量“掺水” 上海雀巢产品服务有限公司被立案调查
三全八宝粽和猪肉粽，菌落总数和大肠菌群超标。
滨江一位孕妇真的恶心着了——打包回家的鸡翅，吃出一堆苍蝇卵
食药监总局近期对恒信乐健（厦门）生物技术有限公司检查发现，该公司涉嫌违法生产。
成都一75岁的大爷沉迷电话收藏，不到一年花光15万元存款。
网上“塑料粉丝”、“塑料紫菜”等视频内容传播的背后，究竟隐藏着什么样的动机呢？
市民任女士在维达官方旗舰店购买了24包抽纸，使用时却发现抽纸中竟有纸巾粘着死苍蝇。
山东前2月检出不合格进口食品化妆品9批主要来自韩国
去年北京市场上空气净化器、食品用塑料制品、儿童玩具、等8类产品质量风险相对突出。
鲜活水产品的孔雀石绿等问题再次袭来。
记者卧底北京汉丽轩自助烤肉店，他们竟然回收顾客吃剩的“口水肉”，重新端上餐桌。
北京市朝阳区法院审结了11起家乐福门店出售过期食品被消费者索赔案，家乐福全部败诉。
国家食药监总局检出其女士高盖牌钙片维C超标不合格，日前哈药股份公布了事件进展
新都区打响传销歼灭战 摧毁假“北京新时代”传销组织
国家食药监总局通报了婴幼儿乳粉生产企业生产规范体系的检查情况
娃哈哈桶装水零售价差最高达三成 同区域水店打价格战 乱象为品牌商埋隐患
爱茉莉近两年在中国市场增长迅猛，但近来遭遇“毒牙膏”、“违规眼影”等事件
山东今年对1753家生产企业、经营企业、使用单位等给予责令整改，责令4家停产停业。
北京同仁堂（亳州）饮片责任有限公司（以下简称“同仁堂（亳州）饮片公司”）再登黑榜
许多在小吊梨汤四元桥家乐福店的顾客用餐后于当日或次日产生上吐下泻、发烧等症状。
听说有一款美容仪可以在家做导入导出、提拉紧致，效果与去医院做皮肤治疗差不多……
ZARA两年内已7登质检黑榜：床品原料不达标
竞价排名无证餐馆名次靠前，外卖平台回应称正调整推广标识。
可口可乐新奇士碳酸饮料屡上质检黑名单
白云山子公司黄体酮注射液现不良反应食药监紧急召回。
德国食物监察组织Foodwatch抽查发现，健达巧克力条等3款食品含有可致癌物。
宜家中国在接受采访时表示，召回范围不包括中国，是因为该系列产品符合中国标准。
配方被指过多、过滥，制订随意 国家药监局：10月后每个企业不得超过9个配方
在迅速发展的保健品行业中，老年人成为消费的主力军。
面对广州天河区食药监局执法人员的突击检查，该酒楼老板承认，这些都是“人造海参”。
被“3·15”曝光后，“饿了么”半个月整改过去后，仍存大量无照经营。
黑幕!制造用废钢料、清洁用旧牙刷 这样的假牙你敢戴吗？
6999元的“回元液”出厂价仅120元，免费领锅是诱导老人掏6999元买保健品的。
亚宝药业卷入有毒化学染色剂事件
在广告上投下重金的修正药业又一次面临“良心”拷问。
肉夹馍肉块的品相跟正常的五花肉有所不同，知情人表示，这里面掺杂了其它便宜的肉。
揭济南街边小吃内幕，麻辣烫汤加止泻药用多天。
南京查获上万斤问题牛肉，发黑老肉上色充新鲜肉。
目前市场上销售的地垫产品存在诸多安全隐患。具体情况如何，一起来看今天的记者调查。
“僵尸肉”黑链条是怎么形成的。
福喜问题肉事件后在华改名欧喜。
麦卢卡蜂蜜在华无官方标准。
假冒“国际名牌香水”成本仅1.3元一瓶。
妮维雅、Bebe Penaten在内的德国著名日用护肤品牌，被查出致癌物。
到北京玛丽妇婴医院（以下简称玛丽医院）做备孕检查，但检查后医生诊断其有3种妇科病
原本以为是580港元一斤(香港约为600克)，后发现是580港元一两，共18000多港元。
雀巢笨NANA雪糕外皮将地板和衣服染上了荧光黄色，很难清洗。
她一直都很喜欢吃双汇的玉米肠，可最近一次购买的玉米肠竟然出现了霉菌的情况。
上海查获300万件假冒“杜雷斯杰士邦”安全套。
“三无”面膜被曝光，虚假财富神话被戳破后，妖魔化下的微商仍在寻求最合适的生存之道
呷哺呷哺火锅店吃出蟑螂，店方退赔顾客600元。
可口可乐被指为不健康饮料，碳酸饮料进入衰退期。
弥天大谎脑白金撒了17年偷换概念，让消费者误以为人体内有“脑白金体”
H&M连续3年被查 有毒服装危害不亚于有毒食品。
沃尔玛重包的托盘肉被贴上包装日期为当日的标签。
北京食药监：“中研通”牌迪科胶囊菌落总数超标46倍
阿尔山矿泉水不合格上黑榜 偏硅酸含量不达标
安徽联谊药业股份有限公司生产的胞磷胆碱钠注射液最近连续多次发生不良反应
安徽联谊药多次发生不良反应，封存药召回后又入市。
安徽联谊药业胞磷胆碱钠注射液现不良反应。
华海药业遭遇环保整治“信批门”风波。
美心西饼面包馅料内现针头。
食药监总局曝光9家违法网站 。
北京食药监抽检：“笨小孩”等8款辣条不合格。
美国沃尔玛涉嫌售假被点名.
5批次进口统一泡面抽检不合格。
日本麦当劳被曝多次混入异物，炸薯条混入人牙。
赛百味加盟模式存管理隐患：4.2万加盟店还有多少问题。
伴随着雾霾在中国肆虐，各类防PM2.5口罩开始风靡。防霾口罩到底哪家强呢？
中新网南京12月30日电(田雯实习生徐诚)30日，江苏省质监局发布了内墙涂料、壁纸等建筑装饰材料产品质量监督抽查报告，141批次内墙涂料产品中，16批次不符合相关标准，不符合项目为耐洗刷性、游离甲醛和烷基苯酚聚氧乙烯醚类。风险监测的112批次壁纸产品有84批次检出邻苯二甲酸酯类物质，即塑化剂。壁纸超七成检出塑化剂本次抽查的112批次壁纸产品，109批次符合国家相关标准，合格率97.3%。
台湾黑心豆制品或致癌，添加塑料油墨着色剂。
浙江省质监局：水龙头抽查不合格率100%。
“汪氏”蜂王浆液山梨酸被检出不合格。
本周共有“百利”牌情人梅等8种食品不合格，已被全市下架。
益盛药业生产的生脉注射液在广东省出现10例药品不良反应事件。
27名涉案人员被警方抓获，近300吨问题牛肉被查扣，此案仍在进一步追查之中。
远大天天明一眼药水为劣药。
圣牧有机奶前，却意外发现没拆包装的吸管里竟有一条活的，像蛆一样的虫子。
央视曝光街头部分羊肉汤成分为水+香精+增白剂。
英近半米制品砷量超欧盟标准，涉事商品有欧格妮全麦婴儿米粉、亨氏宝宝柔滑纯米糊等。
白云山中药伟哥铁玛实为普通食品，功效存疑。
合格食品监督抽查过程当中发现北京市通州制酒厂生产的京城第一锅酒被检出甜蜜素。
南京抽检10家快捷酒店9家卫生不合格
批发商购进梅林午餐肉罐头，打开盖子竟有小虫爬出。
近5吨进口法瑞康奶粉细菌超标。
陕西健民制药有限公司生产的药品“消朦片”。
牛奶包装的生产日期后有一组由英文和数字组成的暗码，它才是“真正的生产日期”。
金龙鱼、福临门、香满园和金菜花等转基因食用油涉嫌欺诈。
筷搜检测地沟油并不科学，甚至有专家打趣说筷搜就是一款玩具。
佛晨公司仍拒绝透露336桶“全统香猪油”流向。
青水源生产的有机芹菜农药百菌清残留量检测结果为0.002mg/kg。
营养快线的营养成分到底都有啥？
“天然矿泉水造假事件”迷雾重重：景田未正面回应举报人躲躲闪闪。
当地小作坊专从大城市回收旧衣，变身“黑心棉”，制成棉被、床垫、毛绒玩具再出售。
从2007年开始，葵花药业频繁登上质检总局的黑名单。
“减肚子汤”类产品虚假宣传的投诉举报。
中国圣牧有机奶概念遭质疑：奶牛不可能不生病
北京市面上销售的水类产品质量怎么样？
越南进口的4.5吨红茶和阿根廷进口的3批600千克的马黛茶稀土元素超标。
康芝药业因虚增2011年、2012年利润遭证监会处罚
广州中医药大学收到广州南沙区中医院交付的6万元培训费;6月18日，学员结业证书就已制好
公安部破获跨境贩卖假药案，查获假冒“万艾可”、“西力士”等品牌假药98万余粒。
功效宣传无依据 雅漾、WIS、Be+DOOK系伪药妆。
金龙鱼压榨一级花生油在右侧配料表的上方，用黄色衬底的粗字体醒目标示为非转基因产品
被控隐瞒艾可拓致癌风险 日最大药商武田制药在美遭罚60亿美元
如新公司存在超产品范围从事直销、夸大产品功效宣传等违法违规行为
涵盖了绿盾、伊藤の良品、绿之源等在网络上热销的品牌口罩，其过滤效率却让人大跌眼镜
记者以患者身份来到北京市朝阳区第二医院看病，却发现在二级医院看个病，真没那么容易
情人节已到，巧克力热销。每颗巧克力都布满虫眼。
为了保护孩子不受伤害，我们不能忽视孩子贴身穿的衣服。
检测报告称铝含量达285毫克/千克 在产地已经“出名” 专家称过量食用影响神经。
美白是女人一生的追求，因此很多美女花大价钱打美白针。
康师傅香辣牛肉面，发现泡面油包大多含有铅、砷、铜等重金属。
2011年8月15日，黄女士因牙疼到医院就诊，医生将黄女士的好牙拔掉。
老坛酸菜牛肉面中吃出过期火腿肠。
省质监局对32家不合格酒企和30家食用植物油企业进行曝光。
天猫京东等知名电商售卖假酒“赖茅”乱象。
50批次产品检出亚硝酸盐，原因可能是使用了含有亚硝酸盐的不合格嫩肉粉导致。
号称每一粒含5公斤黄秋葵提取物的纯天然保健品系假药，且添加了或引起猝死的化学物。
批发利润是发展团队带来的好处，这缘于隆力奇复杂的奖金制度。
这两天，美国一名37岁男子“死而复活”的奇迹被媒体广泛报道。
绝大部分的润喉糖的身份和水果糖并没有不同，属普通食品，因而也无从谈论“功效”。
市工商局今天公布对本市市场销售的服装类商品质量监测结果，23款服装上榜。
台湾皇冠特殊印刷公司，有毒甲苯擦拭纸餐盒除污，有多家知名连锁餐饮店采购餐盒使用。
刁先生在徐福记牌沙琪玛中发现内部夹杂一粒黑色异物，“看起来特别像一粒‘老鼠屎’。
“镉米大”出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。
近日，统一企业旗下7款食品被曝长期以来使用一家名叫立光农工公司的原料。
如今同仁堂近40种产品含朱砂。
近日，武汉网友爆料称，在食用洽洽瓜子时，竟吃出了一条长1厘米左右的幼虫。
王女士在做胆囊手术4年后，竟然发现腹腔内还遗留着做手术用的金属探夹。
被告公司涉及地沟油3万多吨，按每人每年消耗食用油20公斤计算，3万多吨油足够150万人吃一年。
还有专家指出，空气净化器在运行时产生臭氧可致癌。近日测试，发现松下、飞利浦等品牌的空气净化器效果被厂家夸大。号称的PM2.5祛除率98%实测仅40%。
3月15日，国家质检总局公布了去年汽车产品缺陷信息投诉情况，奔驰、宝马、奥迪等多个豪车品牌车主投诉车内有异味，部分车主开车后还产生免疫力下降以及多种肺部疾病。
近日，安徽省质监局公布了一批大米质量抽检结果，善泉、安理、焦岗湖、小河弯弯等品牌的大米因水分含量超标登上黑榜。
3月11日中午，消费者@Iamaalways-younglady 在重庆国贸中心星巴克店购买外带小杯摩卡，回到公司后发现咖啡杯杯口下方有明显的干涸咖啡渍，杯沿下方也有明显的脏痕迹。1999年1月在北京开出大陆第一家店，星巴克已在中国大陆、香港、台湾和澳门开设了近500多家门店，其中约230家在大陆地区。
2013年2月中旬，有消费者向《中国企业报·中国食品报道》反映，称自己购买的汤臣倍健公司生产的系列保健食品的汤臣倍健左旋肉碱片，并无保健食品批号。
科士威是总部位于马来西亚的跨国直销企业。2010年3月，科士威(中国)日用品有限公司在广州海珠区成立。
因违规使用化学物质山梨糖醇，一批从意大利进口总计2.7吨的雀巢奇巧榛子味牛奶巧克力脆谷棒，目前已采取销毁方式处理。
从日本进口的一批3.6公斤的资生堂(Shiseido)安热沙(Anessa)防晒霜中，验出有毒重金属镉。
行业人士称奶粉多被私自改码，有些临界或过期奶粉流向小食品厂文/片本报记者　　对于一些过期奶粉的处理，或许很多年轻妈妈直接扔掉，或者用来做宠物粮食。与重新打码回归市场不同，有一些临界或者过期的奶粉却流向了一些小的食品厂，被用来制作蛋糕。
据新华社电美国消费者指控安海斯-布希公司旗下将近10个啤酒品牌以水冲淡酒精含量，包括在美国市场以“啤酒之王”自称的“百威”、“百威冰啤”和米狮龙。加
湖南省多家国家粮库相关人士投诉称，2009年深圳市粮食集团有限公司（以下简称“深粮集团”）在湖南购买了上万吨食用大米，经深圳质监部门质量标准检验，该批大米质量不合格，重金属含量超标。
南宁市民蓝先生和家人都很喜欢吃果冻，可最近他一提起果冻就有些反胃。2月15日，蓝先生在华联超市大学店买了一袋喜之郎牌果冻，回到家后刚吃了几颗，就发现其中一个果冻内有虫，"小虫被封在果冻里，我妻子咬了一口，差点就咬到虫子，不知道吃下肚子的果冻里有没有虫。
持续发酵的马肉风波，令全球最大的食品商雀巢(Nestlé)，连同全球最大的牛肉生产商JBS一并卷入。据英国《金融时报》报道，因检测发现马肉DNA比例超出1%，雀巢周一在意大利和西班牙下架了三款牛肉产品。
瓜子是年货中必不可少的食品，但近日，微博上关于著名瓜子品牌产品臭籽率高、发霉、蛀虫等消息不胫而走，让不少消费者心有余悸。首当其冲至大众最熟悉的洽洽食品(002557)。
近日，有消费者向中国经济网反映，嘉康利深海鱼油能够彻底融化分解塑料泡沫。
石家庄牛肉注水加药，整治未至屠户先获消息。
加入羊肉精粉的开水就可以变身羊汤，猪肉涂上牛肉香膏竟能吃出牛肉味，想让肉制品口感鲜嫩可直接加入嫩肉粉……
孟先生提供的三款包装各异的产品包括北京同仁堂总统牌破壁蜂荷花花粉片、茶花花粉片和油菜花花粉片。据悉，2012年10月，重庆市质监、工商部门明确指出：“总统牌破壁蜂花粉片(茶花粉)的标签上标注使用硬脂酸镁食品添加剂不符合食品安全标准。
一句“怕上火喝王老吉”，让广州王老吉药业股份有限公司延续加多宝的“凉茶神话”，也让王老吉成为家喻户晓的凉茶品牌。业务员林先生还告诉王先生说，王老吉这么大的公司，销量这么大，很多产品都是别的工厂代加工的难免出现疏漏。
24日，有媒体报道称，洽洽瓜子存在装袋前喷香精等诸多管理问题，洽洽食品股价随之大跌3.12%。在洽洽公司高档坚果车间，盛装原料的桶和盆规定需要用酒精清洗，但实际上只是用水冲洗，再用抹布擦干。
12月14日下午，当白银的王大妈从四龙路派出所所长张克勤手中接过3800元现金时，激动得热泪盈眶。今年7月25日上午，白银公安分局四龙路派出所民警在辖区巡逻时发现，在辖区红鹭宾馆有三三两两的老年人进进出出，从宾馆出来的人员手里都提着几盒药品，看起来比较神秘。
昨日上午，长沙市芙蓉区发生一起悲剧：40岁的快递员欧阳建伟，因感冒在当地一家小诊所就诊后猝死。当天下午，接警赶到的民警就将这家小诊所内的医生带走调查，并带走死者生前注射的药物。
j近日，部分网帖曝出国内绝大多数眼药水含有防腐剂。湖南湘潭中心医院眼科主治医师易佳胜指出市面上超过九成眼药水均含防腐剂，使用不当或会引发慢性结膜炎、睑缘炎。
昨日，广州市质监局公布了茶叶及茶叶制品抽检公告，本次共抽查25批次，经检验合格的24批次，不合格1批次，是肖鸿茶叶生产的安化黑茶检出稀土超标。
昨日，广州市质监局婴幼儿及儿童服装、童鞋等9类产品监督抽查结果显示，抽查的84批次童装产品中有17批次产品不合格，1批次童装可分解致癌芳香胺染料不合格。
据天河区食品药品监督管理局医疗器械科有关负责人介绍，这是一种有特殊功效的进口美容产品，因产品本身内含针头，需要通过手术植入人体。
11月15日，宋庄镇精佳艺义齿加工中心，操作间混杂着浓重化学品味和煤气味。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。山西农业厅：肯德基速成鸡符合标准；儿童微量元素检测系坑爹；天津杀医案等。
由于气温的不断升高，在炎炎夏日里，人很容易会出现全身乏力、食欲不振、容易出汗、昏昏欲睡等症状。由于目前啤酒行业税高利低，如果再增加制作成本，企业将面临亏损，所以用PVPP替代甲醛有较大的难度。
直到昨天，因引起不良反应被调查的美国“5小时能量”饮料在国内的网站上仍然有售。日前，有美国媒体报道称，美国食品和药物管理局共收到该饮料的90多起不良报告，其中包括13起死亡报告。有消费者质疑，为何美国的问题饮料在中国仍然还在销售。
针灸部石江伟医生回忆说，入院三四天后，王英生出现了一些“精神方面的症状”，有时他表示同室的病友要杀他，有时则表示邻居要害他，似乎产生了别人骂他、杀他的幻觉。
近日有消费者反映，山东“国胶堂”(山东史美生保健股份有限公司)生产的阿胶生产许可证已于2011年7月10日到期不能继续生产，但一年零三个月过后，该公司生产的阿胶仍在市场上大肆销售。对此，记者展开调查。
位于江西省南昌市高新区的江中集团。中新网记者致电江中集团参灵草客服电话，工作人员告诉记者，参灵草为江中集团生产的高端保健品，成份为冬虫夏草、灵芝、西洋参、玫瑰花。
进口火参果128元/个，进口柚子98元/个，进口芒果88元/个……日前，记者以消费者的身份在广州某超市购买一个进口柚子，花了98元，国庆期间此柚价格高达388元/个。而同样的柚子在批发市场只要20元/个，超市价格比批发市场贵十几倍！
鄙人一般不用餐巾纸。从少年时代用手帕，一直到如今的老年，用得习惯了，觉得手帕优点多多。看到年轻人在饭店一张张抽取餐巾纸时的那个利索、潇洒劲，我自叹弗如。
11月13日，陈先生在超市购买了一根鹏程老北京肉蒜肠，但在次日食用时发现在肉肠顶部有黑色不明物体。前天下午，鹏程食品公司相关负责人表示，由于还没有见到实物，无法确定为何会出现该情况，但消费者可以先行在超市进行赔偿。
近日，市卫生局向某餐具集中消毒服务部发出了一份履行行政处罚决定催告书。这是自《中华人民共和国行政强制法》实施以来，东莞市卫生行政部门发出的首份履行行政处罚决定催告书。
在先后侦破“无证照加工鳗鱼案”，“生产假兽药”和“销售假冒饮用水”等一批涉食品药品犯罪案件后，广州市公安局食品药品犯罪侦查支队又查处了十多起价值数千万元的假冒绿瘦保健产品。
国家质检总局前天发布了9月份进境不合格食品、化妆品信息名单，羊城晚报记者从该份榜单中看到，北京盛世通信远国际贸易有限公司从美国进口的0.204吨卡夫无糖巧克力烘焙块因铜超标被销毁处理，厦门皓益贸易有限公司从台湾佳格食品股份有限公司进口的1.635吨桂格成长麦粉因为被检出阪崎肠杆菌而退货。资料显示，铜超标严重或引发铜中毒。
近日，一直稳坐全球香水销售冠军的“香奈儿5号”香水，遭欧盟建议禁售引起社会广泛关注。因被曝所含“树苔”成分会导致过敏，虽然香奈儿公司坚称产品安全，但消费者仍疑虑难消。
近期，中央电视台《焦点访谈》对石家庄博大医院虚假治疗行为进行报道，引起社会关注。人民网北京11月8日电（记者 许晓华）近日，上海市卫生局致函人民网称：经调查发现，上海博大医院确实存在夸大宣传行为，已责令其改正。
据北京市食品安全办今天通报，5种不合格食品在全市流通领域停售。其中，京客隆西园店销售的“凤沅”烧烤条干，菌落总数标准值应不超过750，但实测值竟达到了130000，是标准值的173倍。
而两位自行选购止咳药的顾客中，一人在打电话确认了购买的药品名称后，低头看了看药架下方，但依然买了“指定产品”。但当扬子晚报记者问到是否有意将一些重点推荐药品放在显眼位置时，各药店却都否认。
波特曼那耀眼的睫毛看起来过于夸张，报道说英国民众似乎并不欣赏迪奥最新广告。据报道，目前迪奥公司已承认使用Photoshop软件对睫毛膏的广告做了后期处理，但是否认试图欺骗和误导消费者，而且强调目前并没有消费者投诉本公司的睫毛膏。
最近，有关直销行业问题的报道不断：如新涉嫌非法传销被做空机构香椽质疑、上海富迪涉嫌传销、美罗国际在广东无牌运作……国内直销行业在高速发展的同时，也出现了诸多乱象，亟须有关方面加强监管。有关专家认为，尽管真相如何尚不得而知，但有这么多的消费投诉，以致产生一些司法诉讼，加强行业监管迫在眉睫。
据《法制晚报》报道，一个国际非政府组织最新发布测试报告称，一些世界知名的户外运动品牌服装采用的材料存在对健康和环境有害的化学毒性。报告称，户外服装从纱线到面料甚至成衣都使用化学物质，为的就是增强其特殊防护功能并让衣物容易打理。
据香港《星岛日报》报道，6款农心即食面被验出含致癌物苯并芘，香港食物安全中心证实，其中5款在香港有售，已抽取相关即食面作检测及进行风险评估。有学者指，苯并芘致癌能力高，高温燃烧便会产生，一般烧烤食品也可能含有，但在预先包装食品中发现十分罕见。
10月19日，长沙公布第三季度食品安全检验检测情况，一家肯德基店的香辣鸡腿堡因大肠杆菌超标6倍多，位列不合格名单。欧志明表示，洋快餐进入国内多年，行政执法部门居然没有技术标准来监管一个小小的汉堡，也说明了技术标准的滞后性，值得反思。
（记者涂端玉）曾经风头无两的全球直销化妆品巨头雅芳目前可谓困境重重：近日，雅芳在主推其当季主打护肤品牌“Anew”时，收到美国食品药品监督管理局(FDA)关于其涉嫌夸大产品宣传的警告，其中部分在中国有售。与此同时，雅芳的全球业绩也在急剧下滑，以今年第二季度为例，雅芳当季净利润下滑至6160万美元，约合3.88亿元，下滑了70%。
香港特区政府卫生署１７日晚发布公告，指令北京制药厂回收９款白凤丸，包括一款批号为ＡＬ０１０７的仁济堂冬虫草灵芝白凤丸，该产品被发现水银含量严重超标。
前晚，大学生小周购买两桶康师傅桶装方便面，桶内搭赠1根火腿肠，二者保质期相同，但赠品的生产日期却比主产品早生产半个月，小周质疑消费者可能会在方便面保质期内吃到过期火腿肠。昨晚，康师傅北京地区相关负责人表示，产品生产线已就此问题进行相应改进。
食品专家王丁棉则认为，既然明知不适宜3岁以下的婴幼儿食用，就不应宣传成“宝宝爱吃”的宣传语，这样的宣传易误导消费者认为该款产品适宜婴幼儿“宝宝”食用，如果婴幼儿“宝宝”误食还易卡住“宝宝”喉咙，造成生命危险。杨安进也表示，“虽然合生元在产品包装上标明有咀嚼能力的3岁以上儿童字样，但与上述“钙片”的宣传相比，其并未突出标识该危险性，容易让消费者忽略。
日前，国家质检总局在官方网站公布了8月份进境食品化妆品不合格信息，共190批食品和4批化妆品不合格，其中乳制品51批次，成为了不合格食品的"重灾区"。
高小姐发现光明致优牛奶，在微波炉里加热后竟呈现豆腐花状和胶质状，“味道没有变质发酸，但是牛奶都凝固住了，像果冻一样，真不知道添加了什么东西进去。”
已经过期的牛奶被销售经理修改日期,照样投放市场销售，记者昨天从蒙牛公司得到证实，蒙牛驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪已被当地批捕。
德国媒体的负面报道严重打击了全德各地珍珠奶茶专卖店的生意，部分店家甚至面临歇业威胁。也有德国媒体指出，珍珠奶茶所含化学物质未必高于人造奶油制造的全麦面包。
环球网健康频道盘点一周健康热点新闻。疾控中心疑涉利用儿童做转基因大米试验；肯德基员工裸手操作，男子欲买2000份全家桶堵门；“地沟油”案续58企业曝光，健康元被疑早“知情； 广州鼓励大学生捐精 中国男子一生只能捐精一次？一包方便面需肝脏解毒32天？方便面真相大揭秘等。
记者从相关资料中查询到，蚊香中含有少量的农药有害成分，人一旦吸入大量有害气体后，会出现中毒症状。而如果在较小的空间内点的蚊香数量过多，加之窗户房门紧闭，中毒的可能性非常大。此外，蚊香燃烧的烟里共含有4类对人体有害的物质，即超细微粒(直径小于2.5微米的颗粒物质)、多环芳香烃(PAHs)、羰基化合物(如甲醛和乙醛)和苯。
人体内脏机能的好坏会在脸上反映出来。额头皱纹突然增加　　出现这种情况表明自己的肝脏负担过重，要少吃动物脂肪，如猪肉之类，而应多吃一些清淡的食物，如猪肝、菠菜、豆腐和鱼类等。
近日，广西药监局和公安部联合执法，对桂林市美容美体经营店进行专项检查。美容机构售假药利润达70倍，发现“KS018 A3生物素”，鸿怡公司的批发价40元，市场价高达3000元，相差70多倍；一种标注德国原装进口的产品，该公司批发价每盒2500元，市场价则高达每盒6.8万元。
王先生提及的“大厂家药品”是生物喘康速，这种由“中国疾病预防中心呼吸道康复医院”、“英国某制药公司”联合推广的药品，宣称可治愈支气管炎。专家提醒，这里是中国疾病预防中心，而非“中国疾病预防控制中心”。
蒙牛一经理涉嫌篡改产品生产日期，涉及3000箱纯牛奶。22日，记者从浙江工商管理局获悉相关消息。
日前，消费者游女士在超市买了双汇玉米肠食用，在其中一根玉米肠中发现来历不明的透明塑料绳，事后游女士和幼女都出现了腹泻症状。游女士和老公立即带女儿去看医生，医院诊断为病毒性感染，但表示不一定和火腿肠有关。
继“豆浆精”后，近日市场上又曝出一种叫“油条精”的添加剂，据称长期食用可能引发“脑残”。一时间，人们敏感的食品安全神经再次被触动，豆浆油条两大传统早餐先后被拉入“黑名单”。而专家提醒，这种谈“精”色变主要是误将非法添加物的罪名扣给了食品添加剂。
中国网财经中心记者1日接到一位不愿透露姓名的消费者微博爆料称，在好利来天津某门店购买的好利来面包里发现一只虫子，形似蟑螂，并称面包是家里人周一购买的，确在保质期之内。
”　　广州市海味干果行业商会一位副会长告诉记者，一袋重量500克、售价20元的“素鱼翅”，可以煮出供十几人食用的鱼翅汤，一碗“素鱼翅”汤的成本仅几元钱。广州市一德路海味干货批发市场是全国最大的海产品干货集散地，每年全国超过40%的海产品干货从这里运往全国，而山东的鱼翅几乎全部从这里购进。
东南大学附属中大医院眼科主任栾洁告诉记者，眼保健操是局部取穴进行按摩，改善眼部血液循环，使眼睫状肌得到放松。记者留意到，不少网友认为眼保健操效果不好是因为很多学生做得不规范，穴位找得不准。
光明优倍乳混入烧碱，企业答应召回当天产品，但消费者要求退回时却遭到拒绝。当侯先生联系光明客服，客服人员表示侯先生买的牛奶不是这个时间段的产品，说产品没有问题，拒绝召回。
这些假冒保健食品包括维生素BT减肥胶囊、OB蛋白甲壳素减肥胶囊、时代血脂灵胶囊、夜来香利眠胶囊、沙琪牌螺旋藻减肥胶囊、轻松牌减肥胶囊(包装上为草本精华减肥胶囊)、绿盾牌韵美胶囊、日日新牌原生胶囊(包装上为苦瓜排脂素植物减肥胶囊)等。被检出的化学药物成分有“酚酞”“西布曲明”“艾司唑仑”等
多个知名品牌洗发用品被检测出有毒有害的甲醛成分。联合利华中国公司表示，该公司的产品在中国、美国、欧洲都是使用同样的原料，而且均符合各地规定，“多芬、力士等产品十分安全。
重庆市万州区人民检察院指控重庆万州区广播电视台、该台广告中心主任向裕新、该台广告业务员王勇、广告主徐文的行为构成虚假广告罪。据悉，作为媒体机构，从单位到执行部门、个人，因播放虚假广告一律被控有罪甚至求刑，该案已在全国创造了多项“第一”。
市民颜女士在青岛肯德基秦岭路店买了一份皮蛋瘦肉粥，吃到一半突然发现里面有一块皮蛋好像长了霉点，肯德基的店长称皮蛋中的斑点是“松花”，没有问题。专家认为，皮蛋长斑点是加工过程中工艺控制不严格造成的，不可长期食用。
戒毒药品美沙酮，流到黑市价格翻了30倍。美沙酮，人工合成的麻醉药品，从上世纪60年代开始广泛应用于临床戒毒治疗。2005年，重庆开始设立推广美沙酮门诊，吸毒人员每天花10元钱，就可在美沙酮门诊服用美沙酮治疗。
供港食品99.999%的安全率说明：原来食品安全并非像某些官员、“御用”专家所说的那样艰难，“阶段论”“国情论”可以休矣。观照供港模式，寻找差距，从不足中找准发力的方向，付诸不懈的努力，“心诚求之，虽不中，不远矣。
近日食品安全接连爆出问题：果冻老酸奶含明胶、甲醛大白菜、奶粉危机、酱油遭遇工业盐、五芳斋的粽子也爆出发霉丑闻……昨日，记者在全市食品安全宣传和免费检测现场服务活动上了解到生活中各种食品的“猫腻”。
记者就此向蒙牛乳业、天辅乳业及爆料人进行采访求证。发现天辅乳业为蒙牛代工八年,生产冰激凌等产品，蒙牛则迅即对网帖展开调查。6月19日，爆料人告诉本报记者，相关企业人员已到其学校，校方也已找其约谈，“这件事不会多说了。”
日前，香港消费者委员会发布黄酒、绍兴酒、糯米酒和梅酒等34款酒精饮品的测试结果。来自浙江绍兴的“古越龙山”和“塔牌”的三款产品，被检出氨基甲酸乙酯 （EC）含量差异较大，这一物质可能损害基因并致癌。
中国经济网记者今天在伊利官方网站看到，伊利公司发布公告称于6月13日开始将2011年11月-2012年5月内生产的全优2、3、4段乳粉全部召回。公告称，6月12日，国家食品安全风险监测发现伊利公司生产的个别全优2、3、4段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。
据新华社、央视每周质量报告报道佛山市“三打”办13日透露，广东佛山市高明威极调味食品有限公司非法使用工业用盐水生产的酱油半成品已流入珠三角5市7家调味品企业。近日，该企业包括法人代表在内的5人被刑拘，警方对幕后老板关某下发紧急追捕令。
据新华社电安徽省卫生厅疾控部门5日披露，安徽省宣城市泾县二中发生肺结核疫情，截至目前，累计共发现结核病人29例，其中学生26例、教师3例。
5月31日晚，家住海沧新阳区的刘女士在切肉时，居然从猪肉里切到一根2厘米多长的针头。刘女士说，这块肉是从永辉超市厦门新阳店购买的。
随着近日媒体对自来水检测结果的曝光以及人们对于饮水安全的关注，净水器市场开始火热。“很多都是在炒作概念。”清华大学环境学院教授王占生表示，如今国内的净水器市场其实“非常乱 ” 。
优之良品草饼、桂格燕麦片、肯迪雅婴儿奶粉等到209批次进口食品、化妆品不合格。记者昨天从国家质检总局获悉，今年4月我国检出质量安全项目不合格的进口食品202批、化妆品7批。有4批次来自美国的桂格燕麦片因水分超标而被判为不合格。
工业用猪油疑似流向餐桌，据知情人士透露，由于工业用猪油与食用猪油价格最高相差约五倍，质监局相关负责人坦言，国家鼓励资源循环利用，但在工业用猪油的监管上还是空白。
者获悉，某大型调味品公司为节约成本，竟购置760吨工业盐水制造上万箱酱油。同时，今年2月以来，广佛两地已经联手破获多宗制假售假大案，包括一举摧毁假冒品牌洗发水窝点，打掉上下游整条生产链的13个窝点。
粉色长方形机身，连接电脑智能操作系统，用二代身份证轻轻一刷，“滴”的一声，取物口就“落下”一盒安全套。据南京市计生委药具站连瑞华站长介绍，同一张身份证每个月只能免费刷一盒安全套，每盒装有10只，夫妻双方加一起就是20只。
近日，市民肖先生发现，自己在超市购买的一箱雀巢牌矿泉水中，有4瓶出现白色的沉淀物，他质疑矿泉水水质存在质量问题。”
宝宝的纸尿裤出现暗红色污迹，而一袋84片帮宝适牌特级棉柔纸尿裤，消费者崔女士发现其中4片有污迹。”　　崔女士又拿出大袋纸尿裤，令她没想到的是，在剩下的83片中，另有3片也有类似的暗红色污迹。

绿色和平组织发布调查报告称，中国茶业等9个茶叶知名品牌含有残留农药。























青岛女性隆胸问题多 假体破裂流到腹部(图)
光明酸奶保质期内变臭 厂家承认细菌过多
质检总局：不保证蒙牛问题奶没有流入市场
蒙牛纯牛奶检出致癌物 公布机制滞后遭质疑
日前，国家食品药品监督管理局在其官方网站曝光了健力邦裕丰胶囊等8种假冒保健食品，并要求各省区、市食品药品监督管理局依法严肃查处。
药监局：十种行为将纳入餐饮不良信用记录
特供招标的秘密 人民大会堂标识一年五百万
浙江一医院女员工坠楼亡 传被官二代男友推下
培根猪肉又冒绿光 回应称或切肉刀太快(图)
药监局公布3种违法广告药品 健民制药上黑榜
猪肉半夜发蓝光 疑似被喂食含磷饲料
美机构公布十大最毒化妆品  强生上榜
日本明治召回涉核奶粉 国内代购退货难
医改多年药价依然虚高 招投标制度存缺陷
《焦点访谈》曝以假充真“有机菜”
收“红包”、吃“回扣”已经成为医药卫生行业的潜规则。
河南确诊6例丙肝 疑与安徽疫情有关(图)
治理药价虚高 应该公开透明药品出厂价格
安徽丙肝疫情56人感染 疑一针多用(视频)
乳品新国标初稿由蒙牛光明等乳企起草
央视揭高药价之谜：药价90%都用于商业贿赂
日本福岛发现“辐射大米”
深圳港货店售假“港药” 专家教你辨别假药
深圳医院被曝一瓶麻醉剂多次使用重复收费
医院强制科室用快到期抗生素(图)
医院把活婴当死婴丢弃 四医护人员停职(组图)
潮州男科医院院长被患者砍死(组图)
塑料购物袋1/3不合格 专家教你选购合格塑料袋
央视曝高药价内幕 药品利润20倍
原健力宝副总爆料健力宝金罐造假内幕！
强生：不考虑召回“涉毒”洗发水
垃圾场成养牛场 牛不吃草吃垃圾(组图)
“清肺胶囊“疑似胡椒粉
10斤黄鳝250条虫子 杭州首次检出颚口线虫
长沙破获“止咳药”地下网络 可制50公斤冰毒
男子一次骨折被动3次手术 4根入骨钢针3根折断
生命阳光奶粉造假 新西兰总部子虚乌有
猪蹄味美加工难，由于处理工序复杂，经去毛、除角质、清洗后的生鲜猪蹄，卖相并不令人恭维。
产妇被麻醉后苦等医生2小时 最终胎死腹中
处方药多仔丸网上竟能轻易买到
假牛肉：老母猪肉加一滴香上色变牛肉
深圳“爱心大使”创始人猥亵9岁女童被逮捕
癌症成北京人主要死因 乳腺癌及肺癌居首
毒血燕只卖中国 加工过程在印马早已公开
乔布斯死因曝光：胰腺癌导致呼吸骤停
工信部提高准入门槛 果蔬汁行业将洗牌
某品牌婴儿清热佳品里暗藏钢丝
有机蔬菜标签2分钱印一个 名称图案想换就换
公安部捣毁6个地沟油黑工厂抓获32名犯罪嫌疑人
我国人均年消费抗生素138克 八成以上滥用
“进口”彩色隐形眼镜 看起来很美伤不起
“瘦肉精”产销黑色网络：每公斤能赚六七百
中国吊销24家食品和3家添加剂企业的生产许可证
催熟剂令有机菜销售火爆 专家称很少有真正有机蔬菜
夫妻开代孕中心蒙钱数十万 自称100%助人生子
药品暴利令人惊 27元的药出厂价仅4元
国内最大“瘦肉精”案惊天黑幕 7年生产12余吨
重庆养猪场用奶粉喂猪 三聚氰胺最高超515倍
工商局长踢曝食品业“潜规则” 腊肉里含敌敌畏
放言攻克艾滋病！马悦凌真敢忽悠人
农妇剖腹自医叩响社保真空
卫生部对“糖干海参”说不 或引行业地震
北京捣毁一熟食黑作坊 数百斤劣质香肠流向周边
张悟本后又出“养生大师” 保健莫信怪方
高价回收奶粉罐背后 疑为不法商人造假
真土鸡蛋不到一成 营养和普通鸡蛋相差无几
制假团伙在废弃医院停尸房勾兑白酒
过期食品再利用 “翻新饼干”混进大商场
双汇暴露安全漏洞 六种瘦肉精未入检测
批发市场卖“黑心”土豆 食用或致肠胃病
面包房里不为人知的甜蜜陷阱
媒体曝用8种添加剂1分钟可做可乐
黑窝点产毒牛肉 甲醛色素工业碱五毒俱全
“三无”玩具成儿童健康杀手 恐致孩子死亡
双汇回应“瘦肉精”：报道属实 致歉消费者
北京药监局曝光5家非法售药网站
面粉增白剂被禁用 水中添加剂又存隐忧
北京药监局：28种药品广告因严重违规曝光
医院收取输液椅费遭质疑 坐着输液需交3元
6种蜂蜜甜不起来 北京工商局勒令全市停售
国家药监局要求停售“俏妹牌减肥胶囊”
“果汁”又酸又苦 原是香精色素加水勾兑成
澳优两批次进口奶粉磷不合格遭中国海关退货
四部委严查问题火锅底料 添加罂粟壳将重罚
肉串检出添加剂“日落黄” 鱼干三成不合格
重庆五粮液一瓶涨百元 分析与成本上涨有关
“植发”美容市场火热 警惕术后感染等
减肥产品“奥露娜”含违禁物质
公众针对过度医疗危害拷问医生治疗原则
关于医院用药不当加速患者死亡的索赔
医保定点门诊药价比药店贵30%
输液风险拷问过度医疗危害 暗藏巨大利益
违法添非食用物质和添加剂第五批名单
国家药监局提醒关注喹诺酮类药品的不良反应
80年茅台酒瓶回收价达万元 九成茅台是假酒
医生网上揭秘治痘黑幕：滥用药物副作用明显
减肥市场乱象：虚假宣传夸大疗效添加西药
记者暗访发现注水猪进北京正规肉食公司
洋奶粉缺陷盘点：日本奶粉缺锌可致婴儿厌食
小龙虾毒倒众人 专家推断小龙虾或带未知生物毒素
国家质检总局抽查：“旺旺仙贝”被查出大肠菌群
医院自制氧大行其道 20元成本可卖240元
慎用“100%纯木浆”餐巾纸 多含滑石粉
新潮美瞳片监管陷“真空” 　当心伤眼！
十种不合格化妆品被曝光 紧肤水检出致癌物
下架过期食品哪去了？超市负责人无一能说清
美容业滥用肉毒毒素 究竟为何禁而不止
绿色和平组织调查:京沪穗超市所售蔬果多含农药
致癌物NUK婴儿爽身粉杭城店家主动下架
警惕外卖食品 方便中藏隐患
白加黑、新康泰克等多种感冒药被指副作用致命
惠氏奶粉陷“结石门” 4名患儿领2000元赔偿金
地方台惊现央视《中华医药》模仿版 借此卖药
广西两乡镇中学甲肝暴发 与饮用水被污有关
高科技保健品原来只是“安慰剂”
皮肤科医生揭秘快速美白背后真相
宫颈癌疫苗中国内地上市之路到底堵哪了。
生病的时候，人们常说的就是吃点维生素C，但它难道真是一种万能药吗？
养生专家提醒大家，吃喝玩乐的同时也要遵守养生“潜规则”。
。葡萄柚减肥食谱，真的像某些人宣传的那样神奇吗？
韭菜“壮阳草”的名号。韭菜究竟有没有这样神奇的功效呢
20余年的疯狂采挖，冬虫夏草已陷入“越挖越少、越少越贵、越贵越挖”的恶性循环。
奶粉企业贿赂医护人员一经曝光就越滚越大。
新西兰知名乳业品牌恒天然的奶粉出了超标肉毒杆菌。
近日，京一名8岁男孩在南戴河游玩时因被海蜇蜇伤离世消息引起广泛关注，
记者深入追踪被污染河流，希望给相关部门和当地居民带来警示。

上班族一生有超过7万小时在办公室中度过，就像我们的“第二个家”。这个家是否健康，和每个人的个人健康以及所在企业的战斗力都有莫大关系。在办公室中，我们既要创造健康的“大环境”，也要创造健康的“微环境”。
今年6月15日医耗联动综合性改革启动之后，在社区既往四种慢病长处方的基础上，新增慢阻肺一个月的长处方服务。
广州正强力推进卫生强市、健康广州建设，加快构建广州医疗卫生高地；广州地区城市公立医院改革全面启动一年多以来，以药养医机制基本破除，分级诊疗目标初步实现，今年底将全面取消医用耗材加成，医院由此减少的合理收入，也全部通过调整医疗服务价格予以补偿
据不完全统计，全国近三分之二省份已经实施或正试点实施按病种收费。也就是，患者就医发生的全部费用，一次性“打包”交了。
三级、二级医院门急诊量分别减少11.5%和3.9%，一级医院及基层医疗卫生机构增加14.7%
部署进一步做好基本医保全国联网和异地就医直接结算工作，减少群众后顾之忧、更多惠
河南省目前已完成所有统筹地区与国家跨省异地就医直接结算信息系统联网对接。
近日，湖北要求该省各地加强对医保资金、医疗服务行为监管。
“磐石行动”启动 助力提升县域医疗服务水平
北京医管局解读药品阳光采购 怎么知道医院药品是“0差价”
人力资源和社会保障部28日发布通知要求，2017年所有省份都要全面启动全民参保登记工作。
此次改革从4月8日起实施，涉及3600余家医院，包括北京地区全部公立医院、军队武警医院
北京市行政区域内3600多家医疗机构将全面取消药品加成，统一实施药品阳光采购
宁夏银川市出台新规，明确建立参保人员网上门诊统筹医疗保险试点制度。
核心阅读近日，多部委印发指导意见，要求完善公立医院薪酬制度。
近日，国务院印发“十三五”深化医药卫生体制改革规划（以下简称规划）。
“十三五”医改重点锁定“5+1”任务
医保药品支付标准制定规则正在酝酿中，或将在今年12月底同新版医保药品目录一起出台
网民认为，取消药品加成，有利于解决“看病贵”痼疾，
按有关规定合理确定公立医院薪酬水平，逐步提高人员经费支出占业务支出的比例
“刷手机”看病渐成常态  山西长治医改举措“接地气”
深圳医改又有创新性重大突破 将于明年1月1日起实施
山东省青岛市卫生计生委成立由44家公立医院组成的青岛公立医院药品采购联合体。
不管是医事服务费还是护理费、诊疗费，其实都可以成为很好的补充
政府有钱是一回事，钱怎么花在刀刃上，还要另说。澳门就是一个有趣的案例。
中国医疗领域的“供给侧结构性改革”关键落脚点应该在社会办医上。
日前北京市属医院康复医联体正式启动。今年将完成400例康复患者转诊任务。
开展分级诊疗基层医院应该如何做？什么样的薪酬制度才能够最有效的发挥作用？
福建三明市做法是在全面推开县级公立医院改革中一个最重要的经验，卫计委要在全国推广
国家卫生计生委网站发布《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》解读。
实现分级诊疗的关键在于不再以行政等级制配置医疗资源，而非加强政府管控之手。
专访海归创业医生洪绍霖：把最好的技术带回中国，服务国人
骆抗先，从医60年，奋战在乙肝防治第一线，75岁高龄却“玩”起博客，专注科普
有一种现象需要提醒，即被“过分担心”的脑动脉瘤。
结肠癌和肠息肉关系密切，因为结肠息肉多数长在直肠和乙状结肠的部位。
有些宝宝身上会有“胎记”，但有些胎记有时却是令人担忧的疾病迹象。
现代人的各种压力、焦虑、不安全感、恐惧、矛盾和混乱无序一直在侵蚀着人们，而练习瑜伽可以有效帮助人们祛除内心的疾苦，让身心随着彻悟的境界而越发健康起来。一张瑜伽垫，一支舒缓的曲子。一个轻柔的动作，寻找属于自己的那份宁静。
似乎大半生都在与情绪争斗。一直到今天。虽然我的一生似乎都很顺利，要风总能得风，要雨也常有雨露滋润。我的职场和事业似乎无心插柳却总是柳树成荫，我的情感生活无心栽花也从来没有缺过护花和想护花的人。但是我的半生一颗为情所困的心却过得跌宕起伏，无法控制潮起潮落……
爱是天长地久不是一刻激情，爱是真情不是暧昧，爱情不是生理的一时宣泄而是白天黑夜的朝夕相处，有人说，这是一个暧昧的年代，在暧昧盛行的时候，一切都成了快餐食品，找个角落可以把想做的都做了。转过身去立刻就忘记了刚才火热 的情话，一切随风。
发布会前，陈晓东随考察团奔赴云南当地希望小学和大家一起亲身经历，帮大家煮豆浆，一起唱歌，一起做课间操，还一个一个帮小朋友量身高、戴防蚊环，度过了愉快的时光。这个事情我一个人的力量很有限，关注孩子们的营养健康，除了解决孩子们的食欲，也要注意培养孩子们的食育。
面对“归笼”生活，同学们的反应也不尽相同。开学后首先要自觉调整作息时间，制定与学校作息安排一致的学习和生活计划，制定适合自己的“收心计划”；逐渐减少玩电子游戏的时间，用更多的健康的、有益于身心的活动来替代；低年级的同学可以和家人一起制定作息计划。对此，家长也不要过度紧张，否则会更加严重地影响到孩子情绪
家长一旦发现儿童语言可疑迟缓后，应尽早带孩子去医院进行全面、系统的评估和检查。
装满书本的书包，重量很大，单靠肩带负重，最终所有的重量都会压在宝宝的脊柱上
很多女性因为不来月经或月经过多、过频等到妇科门诊就诊时，大夫可能会开具口服避孕药，通常大家的反应是“大夫，我还没结婚呢，您怎么给我吃避孕药啊。”或者“大夫，我都用工具避孕的啦，您不用再给我开避孕药避孕啦……”其实，口服避孕药除了能避孕之外，还对很多疾病有治疗作用，在妇科应用非常广泛。治疗慢性盆腔痛慢性盆腔痛主要指发生在盆腔、前腹壁、腰背及臀部的非周期性疼痛，持续至少6个月，而且导致功能障碍，需要医疗干预
一项最新研究发现，身边有个“话痨”时，婴幼儿的智商和认知能力更高。
宝宝的乳牙一共20颗，出牙顺序和时间有一定规律。
在怀孕期间，为了避免对胎儿产生影响，一般不建议孕妇进行疫苗接种。
缓解轻度孕吐，试试这五招■。1.远离呕吐源
孩子越大越不好管。如果小时候不管好，在以后的日子中，家长在管教孩子方面要付出更高的“成本”。
这里的“说不”，其实是教会孩子从小就知道做出“取舍”的选择是一件很慎重的事情，答应一件事需要付出大量的时间和努力。
我们成人挑选鞋子看的是款式而宝宝挑鞋可就不同了，重要的还是脚要穿得舒服。
家长多观察，孩子少生病□。如果家长们能早发现这些“先兆”，在病情没有发展出来时就用食疗、按摩等方法把疾病苗头“掐灭”，那么孩子可以少受好多罪，家长也会更轻松一些
做试管婴儿，成功率一定是最被关心的问题之一。
4岁的女儿神秘地问妈妈 “幼儿园好朋友说，孩子都是妈妈从垃圾堆里捡的，我也是捡来的吗？”妈妈脑子里百转千回，不知道该怎样和女儿说。
春季进入孩子“长个儿”黄金季，专家提醒，猛补钙、吃增高药是不科学的，合理膳食、坚持有效运动、保证良好睡眠、愉悦的心情和预防疾病才是“妙招”。
给孩子办生日宴，早已不是什么新鲜事，但随着生活水平的提高，孩子的生日宴不仅项目繁多，档次也水涨船高，有的生日宴还提供包装精美价格不菲的“回礼”。
我国6个月内纯母乳喂养率约为29.2%，低于世界平均水平。
一项新的研究表明，与电子书相比，幼儿在阅读印刷书籍时与父母的互动更多，该研究结果发表在《儿科学杂志》上。
怀孕不久的小张在一次体检时发现血压较高，诊断结果为妊娠高血压，遵医嘱需要服用抗高血压药，但是小张怕服用药物会对肚子里的宝宝产生不良后果，因此回家后没有服药。
有一部分家长认为孩子小时候矮点没关系，晚点长个子可能还会长得更高。实际上，97%等待“晚长”的孩子都被断送了长高的机会。
寒假来临，儿童居家活动时间增多，一不留神容易发生各种意外。
喝酒、感冒或偶尔睡姿不好导致的打鼾当然对人体没有影响，可一旦发展为鼾症，即睡眠过程中反复呼吸暂停10秒以上，就该引起重视了。
美国与德国的一项联合新研究表明，孕妇在孕期缺铁，婴儿会更容易患自闭症。关于自闭症的具体成因，科学家们还无法给出确切答案。但大量研究表明，是“环境因素”及遗传缺陷的双重作用。
剖宫产带来几多风险。临床发现，大多数产妇都了解这一事实，但她们还是会在没有出现相关医学指征的情况下选择剖宫产。
欧美各大媒体近年发现，手机等电子智能产品不但影响儿童身心发育，而且给其未来带来尚不可知的负面影响：人生可不像手机和iPad，轻轻一点就能看到自己喜欢的节目，看到自己喜欢的面孔。
专家建议，女性在孕前及孕期保证充足睡眠，保证良好生活方式;同时男方也应当改善不良生活习惯，夫妻共同努力，以避免胎停育这样的不幸发生。
远离妊娠纹。妊娠纹的形成主要是妊娠期受荷尔蒙影响，腹部的膨隆使皮肤的弹力纤维与胶原纤维因外力牵拉而受到不同程度的损伤或断裂，皮肤变薄变细，腹壁皮肤会出现一些宽窄不同、长短不一的粉红色或紫红色的波浪状花纹。
给宝宝清洁谨防过度。耳道是一个具有自净功能的器官，耳垢的功能是清洁和润滑耳道，它也可以防止细菌、真菌感染和昆虫进入耳道，一般情况下，人只要张嘴动嘴就可以使耳垢从皮肤上脱落，并不需要自己去清理。
八成娃7岁前两患中耳炎。王小亚还表示，不建议家长给孩子自行挖耳屎，以免误伤耳道甚至鼓膜，也不需要定期到医院清理耳屎。
揭秘“试管婴儿”全过程，培养皿里实现精卵结合。
有统计表明，剖腹产宝宝患泪道阻塞的发病率是偏高的。
癌症是除事故之外，欧美儿童最大的死亡原因。在欧洲，每年有3.5万名儿童和青少年被检查出癌症，6000人因此死亡。
英国一项最新研究显示，婴儿在3个月大后，除母乳或奶粉之外，也应添加固体食物，这样有助于改善婴儿的睡眠状况。
宝宝睡觉打呼、黑眼圈也可能是过敏？是的，过敏宝宝的症状远不止出皮疹这么单一。
医学界新的研究显示，肥胖成为导致不孕不育的又一重大因素，肥胖人群的不孕风险比正常人高5~10倍。专家表示，女性体重BMI值(BMI=体重（kg）/身高（m）2在20~25之间最容易受孕。
来自英国兰开夏郡的33岁母亲黛布拉•考吉尔经过十年的努力，遭受16次流产后，终于成功生下了第二个儿子。
少量地暴露在紫外线下被证实对儿童危害更大。为了避免儿童受到紫外线的伤害，家长不能仅仅为孩子补充维生素D而忽视了防晒工作。
为了探讨如何构建健康的亲子关系，用爱打造“健康的家”。博世家电“爱的凝视，健康的家”成长教育沙龙在位于北京丰联广场的博世家电创意体验中心温暖启幕。
上了幼儿园的小孩，常常会向小伙伴们“转播”一些爸爸妈妈前一晚“嘿咻”的实景，“他们是从光屁股开始的”“我听到了奇怪的声音”……细节有“料”且描述生动。
备孕、怀孕通常是一件很高兴的事情，一家人都对未来充满期待，但宫颈病变的诊断可能会给患者及其家人带来毁灭性的打击。”“还能活多长时间?”“能治疗好吗?”。
父母都知道带孩子开车出门要使用安全座椅，但鲜有人知道孩子的着装对安全座椅的防护性也有很大的影响。
加拿大研究人员日前发现，抚摸、搂抱等简单身体接触会对婴儿产生长期影响，多些爱抚可能有助孩子健康成长。
身高是体格生长的重要指标，历来受到人们的重视。然而中国孩子身高状况却不容乐观，不仅低于日韩孩子身高增速，还有调查显示超过一半的中国儿童难以达到遗传身高。
最近，关于无痛分娩的话题在网上引起关注，孕妇的肚子该由谁做主。分娩止痛方式多。
广东省妇幼保健院年分娩量14000多例，比前一年增长约14.49%，高危孕产妇超过了七成
北欧国家包揽了母亲境遇最好国家的前5名，分别是挪威、芬兰、冰岛、丹麦和瑞典。
高温、孕吐……对于准妈妈们来说，夏季可是一个难捱的季节。
英国国家医疗服务体系(NHS)在调查时发现，英国严重缺乏训练有素的产科医生和助产士。
暑假已经过半，对于不少孩子来说，他们的暑假变成了“第三学期”。
新手爸妈们对知识的渴求造就了一个旺盛的孕产育读物市场。
研究发现，通过试管授精(IVF)方式出生的孩子，健康水平与自然受孕的孩子相同。
孩子挑食怎么办？饮食不均衡如何解决？法媒《快报》教你的孩子从小养成良好饮食习惯。
北京某图书大厦内摆放着琳琅满目的儿童文学作品，经常会有家长带着孩子来选书。
父母离婚会导致孩子成年后身体素质较差，更易罹患疾病。
让我们跟随法国《费加罗报》一起来看看如何选购和使用儿童安全座椅。
暑期将至，一些双职工家庭不得不把孩子送往托管班。
我们到底希望孩子变成什么样的人，拥有什么样的生活？
汉口一家幼儿园多名孩子身上出现不明原因的淤青。
年轻父母忙于工作无暇照顾孩子，加之二胎政策，带来了0—3岁婴幼儿保育难题。
“百万母婴家庭保健服务人员免费培训”公益活动正式启动。
由“全球医”和北京和睦家医院主办的朱宇医生春季见面会在北京举办
3月23日，13价肺炎球菌多糖结合疫苗在昆明市、西安市、沈阳市与福州市等多地开始接种。
娃娃最近既没打疫苗，也未看病打针，屁股上的针眼状的刺痕哪来的？
孕妇与胎儿因血型不合导致胎儿溶血事件，临床较常见的是ABO血型不合
兰州白银路小学举办“好爸爸讲故事”宣讲活动，讲如何有效地陪伴孩子。
杭州萧山一位妈妈吐槽学校发放的《小学生性健康教育读本》“尺度太大”，北师大回应。
近期受到国内舆论关注的“封闭抗体免疫治疗”，究竟靠不靠谱？输卵管堵塞，该如何解决？
医学上把“女孩8岁前乳房发育，10岁前月经来潮，男孩9岁前第二性征发育”称为性早熟。
很多宝妈反映，孩子特别能吃，但还是瘦、个子小、头发黄，这是怎么回事呢?
2017年春季学期开始，南京市所有小学从每学期开学第二周起实行“弹性离校”制度。
患有哮喘的儿童长大更有可能出现肥胖问题，但缓解哮喘症状的药物能大幅降低这种风险。
强化婴幼儿配方乳粉监管、严打违法添加行为、打造国产乳品品牌，加快建设现代奶业。
35岁，特别是40岁以上的女性一定要提前咨询医生，防止并发症，保证宝宝的健康。
在大街上看到其他小朋友有母亲陪伴，在远处默默观看的小雷露出羡慕的眼神。
患有多囊卵巢综合征的女性若想尽早抱娃不可像普通不孕症患者一样盲目采用促排卵的方法
法国采访了1491名孕妇发现，近37.5%的受访者担心出现肥胖。
英国科学家们研究发现，婴儿的饮食习惯因受基因影响而有了明显的喜恶倾向。
54.8%的家庭即将或已有二孩，二孩家庭“韧性指数”比一孩家庭高
女子22岁从没来过月经竟是少了一条染色体。第二性征迟迟不发育要警惕“特纳综合症”。
美国研究表明多动症是幼童自杀的最主要原因。
对于近视眼问题大家需要注意，否则生活质量是会急剧下降的
美国研究人员发现，给婴儿喂食益生菌混合物，改变肠道菌群可能有助预防过敏和哮喘。
孩子总是感冒、咳嗽，好了以后又很经常复发，这是为什么？
当孩子发烧的时候，我们要如何给孩子物理降温呢？
男人出轨，一个是外面诱惑太多，还有一部分原因是女人常做以下这些事会逼男人出轨。
懂得处理自己的情感，免受性侵害 父母怎样与孩子谈性
暑假期间，有的孩子一看电视就是几个小时，这样长时间看电视会对孩子的眼睛造成伤害。
母乳喂养更利于婴儿身体健康。
英国科学家称，女性不宜在1-3月怀孕，因为秋天出生的孩子将来在学习上会有困难。
法媒：炎热夏季母亲应为新生儿做好的准备。
甜食是孩子们的最爱，家长们既想让孩子们吃得开心，又有意控制孩子们甜食的摄入量。
近日，女子Anastasia在哈萨克斯坦一停车场里边开车边推婴儿车。
什么样的产妇才能选择水中分娩？如何保证安全？该如何理性看待相关的争议？
心理学家发现：睡眠不足或者睡眠被中断的孩子更容易在今后生活中患上抑郁症或焦虑症。
早产儿至少需母乳喂养28天，为大脑发育提供营养。
很多乙肝妈妈在妊娠期，担心抗病毒药物对胎儿有影响，擅自停药，其实这样非常危险。
孕妇腹泻怎么办呢？孕妇腹泻可能会有流产或者早产的危险，所以不要小看腹泻。
怀孕了能不能继续当铲屎官，对于养宠物的家庭来说，真是一道难题。
陈妍希遭遇孕期腹痛，屁股疼牙疼都是“孕期痛”。
国家卫计委透露，将制定公共场所母婴室设置标准，为母乳喂养的妈妈解决后顾之忧。
接种疫苗不等于一劳永逸，还需定期进行细胞学筛查。
北京大学第三医院生殖中心主任王颖指出，提高试管婴儿成功率前期调理很关键。
孕妇常常说自己睡不好，精神不佳，其实这都是睡眠质量差的后果。
市妇幼保健院有史以来出血量、输血量最大的产妇成功脱险，母子平安。
原本平静的校园、纯真的学生，却被校园暴力、校园欺凌的阴霾笼罩，不得不引人深思。
专家提醒，照顾生病宝宝，科学用药、安全用药才是最关键的。
我们常说早餐要吃饱、午餐要吃好、晚餐要吃少，不吃早餐危害很大，尤其对孕妇来说。
妊娠贫血是孕期较常见的现象。由于现在大多数家庭都只有一个孩子，孕妇更关心胎儿健康
广东省近日启动了“国家公共卫生中医药儿童健康管理服务规范项目”
美国一项新的研究表明，频繁搬家会对孩子的学习成绩产生负面影响。
精子库：1000人供精只有100人合格 揭秘地下捐精服务：可直接发生性关系直至怀孕
婴幼儿出现轻度肠胃炎和轻度脱水时，可用稀释苹果汁、或把孩子喜欢的饮料稀释饮用。
世卫组织称，多数国家依法保护母乳喂养。
英国弗雷泽百货公司对该国2000名女性进行的调查发现：女人感觉自己在34岁时最性感。
专家：城市的儿童比农村的儿童更易出现精神障碍。
400位准妈妈在钓鱼台国宾馆，躺坐在柔软的草坪上，尽享户外胎教音乐盛宴
春天各种疾病高发，尤其是对于免疫力原本就相对较弱的孩子们，让宝妈宝爸们操碎了心。
孩子散瞳要用麻醉药会伤眼吗？
妈妈锦囊广东流感进入流行高峰期，加上春季天气忽冷忽热，不少孩子都出现感冒发烧的症状
不知道哪里冒出来好多专业家庭教育微信公众号，每天推送一堆育儿理论
哺乳期乳汁分泌不畅通，甚至产生乳腺炎，是很多新手妈妈的烦恼。
如果是容易燥热，咽喉干涩，口渴爱喝冷饮，大便干燥，舌头红，则多为阴虚体质。
吐能有多厉害？市民张女士孕吐到吐血。因为症状太严重，她不得已两次怀孕，两次终止妊娠
剑桥大学的研究表明，衰老的种子早在你还在你妈妈肚子里的时候就在你身上播下了
据科学研究表明，孩子过早使用iPad不利于他们自控情绪。
江浙沪儿童体内普遍含有兽用抗生素，而这些兽用抗生素可能是造成儿童肥胖的因素之一
孩子出现紧张情绪时身体的四大信号。
加拿大的科学家称，孕妇不仅可以吃巧克力，而且应该吃巧克力，因为巧克力对孕妇有益。
高龄产妇别放弃纯母乳喂养
糖妈妈们在假期要记得“管住嘴，迈开腿”，坚持控糖
近日，据北京电视台报道，文联春晚上田华、赵忠祥等一众大腕儿齐聚，然而却被一位小朋友成功抢了镜，他就是演员王刚8岁的儿子丁丁。而今年68岁的王刚则是一头白发亮相，胡子也花白了，让人大呼时光如梭。据悉，1948年出生的王刚有三段婚姻，2005年1月20日，王刚与小他20岁的妻子郑艳东在网上认识。2005年4月，两人见面后一见钟情。2006年11月8日，两人在北京市朝阳区民政局低调办理了结婚手续。
英儿童近视率50年翻一番，户外活动减少惹得祸。
一名34岁孕妇，在妊娠26周后，因高血压合并子痫前期入院，后在北医三院经抢救无效死亡
《芈月传》已临近尾声，赢稷登上王位，母亲芈月摄政，与义渠君的关系愈加大胆，公然搂抱调情，赢稷看不惯两人的所作所为，异常愤恨，昔日乖顺的小孩一下变得暴躁狂戾，惊呆众人。
不少准妈妈在喜迎新生命的同时,半路遭遇了血糖高或妊娠糖尿病
随着《芈月传》的热播，剧中的人物也受到观众的热议。在剧中扮演“芈姝”儿子“赢荡”的演员正是宋丹丹的儿子巴图，其精湛的演技让观众恨得牙痒痒，招来不少入戏网友批评，为了缓解大家的情绪，巴图竟在微博自曝“快死了”，要大家再忍耐一下，引起网友热烈讨论。事实生活中，巴图也是一个耿直蠢萌的段子手，其活泼、真诚、孝顺的性格与妈妈宋丹丹的教育有着直接的关系。
家长如何应对儿童创伤后应激障碍？
血管瘤是婴幼儿最常见的良性肿瘤，人群发病率为4%-5%。
12月9日，姚晨在微博中晒出两款儿子小土豆的造型照片，并留言称，“妈妈在家和姥姥在家的不同气质”。姚晨晒小土豆妈妈带和姥姥带对比照拼图中，左边的小土豆打扮潮范儿十足，骑着小车，颇有韩国欧巴的即视感，而右边的小土豆则画风陡变，服饰装扮判若两人，难怪大姚神调侃土豆的不同气质。网友看到照片后纷纷留言调侃，“主要看气质。”“哈哈，小心你自己被你妈打！”“求姥姥心理阴影面积。”“有一种冷叫，姥姥决定才是真冷。
走近儿童抑郁症：“我的孩子想自杀”。
一则标题为“无名指比食指长会生女孩”的消息在网络上热传。
据媒体报道，吴佩慈17日下午在香港顺利产下第2胎宝贝儿子hans(汉斯)！她在生产前特别选定好日子，选择用剖腹生产，目前母子均安，已被送出产房休养。吴佩慈挺大肚与老公出游(资料图)吴佩慈在2014年为纪晓波诞下女儿“小蕊蕊”，但却未能正式嫁入豪门，虽然她一度放话“女儿将来要做CEO”，暗示自己对男友财务的掌控权，但迟迟未能得到对方明确婚约。其中更一度传出颖儿插足二人感情的绯闻。
英国医学专家指出，除了垃圾食品，牛奶等含糖分的健康食品，也是孩子蛀牙的一大元凶。
南京博大肾科医院82岁的全国名老中医邹燕琴博士后导师教大家做小儿防感冒膏滋
想做二胎妈妈，你的身体还允许吗？产科专家： 能不能生，年龄不是唯一因素 于丹丹
导语：10月25日下午，来自北京、广州、深圳、重庆、西安、武汉等8座城市11个会场的1443位准妈妈一起做瑜伽，共同创造了新的“最大规模的孕妇瑜伽课（多场地）“吉尼斯世界纪录荣誉。
摘要|《爸爸去哪儿》第二季之后，所有人都在狂热地3向黄磊讨要“教育成功学”。年轻的中国父母对于“教育”几乎是茫然，常常不知道应该是一种挣脱还是一种延续。然而，黄磊并不是很明确孩子应该学什么，需要学什么。如果说他对女儿的额期许，他最多能想出“诚实”“平凡”，并希望女儿能按照她自己喜欢的方式活下去。
导语：时装周正在如火如荼的进行，全世界各路时尚大咖使劲浑身解术扮美扮漂亮，抢尽风头。但是只要当贝壳汉姆一家出现，全世界的镜头似乎只盯着他们。贝嫂和布鲁克林曾经守候的儿子布鲁克林已长成帅小伙，伴其左右，变身护花使者。这一对母子真是满屏的酷感！贝嫂和布鲁克林的今昔对比照不禁感叹岁月之快。说起他们一家，那可都是一肚子的羡慕嫉妒恨！个个可都是光环冠顶：小贝踢球里长的最帅的，长得帅里最有钱的。
视频加载中，请稍候...摘要|有网友曝光“长大版”夏天的照片，原来是一名中英混血的少女，神韵与夏天相似，让网友更加等不及小公主长大了。中英混血儿神似夏天夏天是台湾艺人黄嘉千与夏克立的宝贝女儿，她与爸爸一同参演《爸爸去哪儿》第三季。因外型可爱甜美、个性直率大方而爆红，广受观众喜爱，并被封为“没有公主病的小公主”。
摘要|哺乳对于妈妈来说再正常不过，但如果是一个女明星，情形又不一样，因为媒体会乘机大做文章，更趁机满足一下读者的偷窥欲。无论在现实生活还是在影视剧中，哺乳都无关色情，情牵母爱。徐若瑄1天仅睡2小时每3小时哺乳1次徐若瑄表示睡眠不足台湾艺人徐若瑄(Vivian)经过一连串漫长的卧床安胎，于8月13日剖腹生下儿子“小V宝”(Dalton)，正式成为母亲。
摘要|如今明星家的萌娃，占据了大半个娱乐圈。这些一出生就备受关注的星二代萌娃们，都是集万千宠爱于一身，不光有亲爹亲妈的疼爱，还有圈里各种干爹干妈的娇宠。康总的干妈竟是刘嘉玲刘嘉玲和康康胡军的儿子康康，高冷又不喜欢亲近陌生人，日前却曝光了一张被刘嘉玲“强吻”、“拥抱”的照片，照片上的康总虽然也有点腼腆，但是脸上带着淡淡的笑意。刘嘉玲“强吻”康康原来，刘嘉玲竟然是康康的干妈。
摘要|不少女星在演艺圈闯荡多年嫁入豪门之后，都会兴起怀孕生子的念头。虽说“时代不同了，生儿生女都一样”，不过在“传宗接代”、“养儿防老”、“母凭子贵”等根深蒂固的传统观念影响下，人们似乎还是都更乐意生个大胖儿子。娱乐圈的各路明星也不能免俗，尤其是香港法律“女子没有继承权”的规定，令不少嫁入豪门的女星往往为生得一子而求神拜佛、寻医问药，使出浑身解数。
摘要|“爸爸类”的亲子真人秀以压倒性优势，超越了其他综艺节目，在人们关注节目中的亲子关系之外，被讨论最多的是这些可爱的孩子们穿了什么，怎么穿的。在那些大型电商网站上，王诗龄等高人气小朋友的“同款”成为热销品。这并不是一个“节目周边效应”，童装的的确确在成为我们时尚消费的主力，而奢侈品童装正在成为奢侈品牌在中国的“新增长点”。市场多大？
乳化剂内含有的“蔗糖脂肪酸酯”是一种致癌物质，可能引起胎儿染色体异常。
五大建议保证儿童安全玩水。
孩子发烧有多危险？会烧坏脑子吗？什么情况下需要送医？在家里又该如何护理？
宝宝使用防晒霜时要注意根据不同的游玩地点，选择不同的防晒指数：　　散步时选择SPF15的防晒霜；
摘要|近日，大S为宣传新书《老娘驾到》做客《康熙来了》，产后一直为瘦身问题困扰的大S终于甩肉成功，变身性感辣妈，现场大秀美腿。大S大秀美腿大S产后泳装照大S产后小S在微博晒出合照，并留言称，“好久没跟姐姐一起上节目了，好开心喔！聊不完的话题”。网友看到照片后纷纷留言点赞，“大S瘦了，好美的腿”、“姐妹情深”、“两个女神，永远美美哒”。大S减肥方法一直都是减肥女生的风向标。
羊水偏少顺产会不会很困难？会不会对胎儿不利？多喝水有没有用？
新浪育儿收藏本文摘要|黄奕与前夫黄毅清离婚后，夫妻俩就陷入孩子探视权的争夺。近日，黄奕起诉前夫黄毅清称，要求赔偿损失106万元。5月20日，黄毅清在微博发声表明立场：你给女儿我就给钱。
生男生女这个话题一直被推崇到至高无上的地位上，网络搜索居高不下。我们都知道生男生女的决定因素是X染色体和Y染色体，但是影响X染色体和Y染色体与卵子结合的因素又是什么呢？哪类人群注定是女儿命呢？我们一起来看看。·“造人”时间决定宝宝性别由于“生女孩的”精子比“生男孩的”精子存活的时间更长，因而这位产科专家建议，如果想要女孩的话，就在排卵前的3~5天进行性交，“这样精子中的X染色体会有更好的机会”。
只要避开孕早期、孕晚期，且准爸爸、准妈妈身体健康，怀孕期间是可以适当进行性生活的。如果准妈妈实在抵触和丈夫同房，也可以用手的爱抚来满足老公的欲望。不过，下述准爸爸、准妈妈孕期性生活应有所禁忌：1.有过流产史的如果准妈妈有流产史，孕妇怀孕前几个月最好禁止性生活，直到流产的危险期过去为止。2.有流产危险因素存在的如果准妈妈在性生活时或性生活后发生阴道流血或下腹疼痛等，应暂停性生活并及时去看医生。3.
如今在一些大城市中患不孕不育症的夫妻正在增加。据调查，20年前我国育龄人群中不孕不育率仅为3%。而如今我国育龄人群中不孕不育率攀升到12.5%至15%。如今我国育龄人群中不孕不育率攀升到12.5%至15%。而且从年龄上看，80后夫妻“被丁克”数量最多。对于准爸爸准妈妈来说，走出认识的误区，积极检查和治疗才是努力的方向。如今在一些大城市中患不孕不育症的夫妻正在增加。据调查，20年前我国育龄人群中不孕不育率仅为3%。
一罐婴幼儿奶粉国际均价125元中国均价二三百。
皮肤病是否会遗传后代？面对严重影响健康的皮肤病，未准爸妈总是特别担心它会遗传给下一代。那么皮肤病是否会遗传呢?一起来
幼童不要直接吞服药片我国儿童不合理用药比率高达12%-32%。在我国药品不良反应监测中，儿童对药品不良反应占12.
从遗传学角度看，性染色体上同样存在某些特征性基因。性染色体X比性染色体Y大得多，故X染色体上所承载的基因比Y染色体上的要多得多。我们知道，男性的性染色体为XY，其中的X染色体来自妈妈，Y染色体来自爸爸，由于Y染色体所含的基因很少，所以儿子像妈妈；而女性的性染色体为XX，其中一条X染色体来自父亲，另一条来自母亲，来自母亲的X染色体往往被来自父亲的X染色体所“掩盖”，这就是“女儿像爸爸”的奥妙所在。
宵节是中国的传统节日，按照中国的传统都会吃元宵或者汤圆。这是因为：　　1、由于糯米比较黏，1岁以下的孩子很可能将元宵粘在食道而阻塞呼吸道;煮好的元宵外皮柔软，内馅可口香甜，不过很多人不知道，汤圆馅里除了糖，还有很多油。
在医生诊治病人或解答家长的咨询中，咳嗽是极其常见的一种疾病现象，特别是冬季。除了可引起剧烈咳嗽外，还可使支气管平滑肌收缩，致使支气管痉挛，管径缩小，出现呼吸费力;刺激支气管黏膜分泌很多液体，加重呼吸困难。
生娃了？变胖了？那你得防这个 南京近三成女性为失禁所扰
看西方国家如何奖励孩子　　中国幼儿园和小学老师奖励孩子，一般都是采用小红花，五角星，盖印章，然后积累要一定数量之后可以兑换
产后康复专家认为，坐月子开空调绝对没有问题，关键是不要对着风吹就行。”　　除了正确使用空调外，专家指出，产妇一般分娩一周以后就能洗澡，对于没满一周的产妇，则一定要用热水擦澡，而且每天都要洗脚。
如果要系统地学习画画，武汉市青少年宫绘画部高长江部长建议是4-9岁，因为这个阶段孩子的想像力最丰富，是开始学画的最佳时期。
也可以通过制作萝卜生姜汁、萝卜菜汤、糖渍萝卜、萝卜清酒煎等，来作为药膳，更好的治疗小孩咳嗽。妙用这一家常菜，可以防治感冒、燥热咳嗽、声音嘶哑、便秘等，干咳的宝宝多吃大白菜比较好。
孕期是女人一生中比较重要的时期，这时候的营养供给直接影响到胎儿能否健康成长，所以孕妇在饮食上一定要多加注意。营养师点评：油麦菜的维生素含量丰富，而芝麻酱内铁的含量非常丰富，比猪肝高1倍，比鸡蛋黄高6倍，且含钙量仅次于虾皮。
中国人喜欢热闹，都喜欢放鞭炮来增加过年的氛围。但是家有小宝宝的妈妈就会担心了，到处都是鞭炮声，要是影响宝宝睡觉怎么办？
宝宝爱吐奶怎么办 大多数妈妈都会遇到孩子吐奶的情况，因此了解宝宝吐奶怎么办的问题是非常有必要的。新生儿发生吐奶，不仅仅是因为吃奶后改变抱姿引起的，更主要的原因还在于婴儿生理上的特点。
产妇喜欢并选择“水中分娩”是有原因的，因为泡在温水里人的身心一般会比较镇静放松，由于阵痛，体内产生的引起血压升高、产程延长的应激激素分泌就会减少。水的浮力让人肌肉松弛，可以把更多的能量用于子宫收缩，这些都可加速产程，缩短生宝宝的时间。在水中活动也比在产床上自如，采取一些不同的姿势帮助骨盆松弛，盆底肌肉放松，促进宫颈扩张，让胎儿更容易通过产道。
5、鲜黄花菜：黄花菜中含有秋水仙碱，这种毒素可引起嗓子发干、胃部烧灼感、血尿等中毒症状。食用前需要先将黄花菜煮熟、煮透后过开水烫一下，再烹调食用。6、青西红柿：青西红柿含有毒物质龙葵素，食用这种还未成熟的青色西红柿，口腔有苦涩感，吃后可出现恶心、呕吐等中毒症状，生吃危险性更大。7、腐烂的生姜：腐烂后的生姜产生一种毒性很强的黄樟素。人吃了这种毒素，即使量很少，也能引起肝细胞中毒和变性。
准妈莫害怕难产可预防一、均衡营养，避免进食太多造成胎儿肥胖。胎儿太大，是现在导致难产的最主要原因。现在人们生活水平提高，再加上都是独生子，家里都很宝贝。于是拼命给孕妇补充营养，导致孕妇胖胎儿也胖，给生产带来很大困难。怀孕期间，孕妇的体重增加宜控制在10～14公斤的合理范围内。如果婴儿头部太大（bpd超过10公分），生产将很困难，一旦bpd超过10。5公分，顺产将不可能。
由于小宝宝的肠胃功能太脆弱，混合喂养容易造成新生宝宝消化功能紊乱，所以混合喂养给新手爸爸妈妈带来不少麻烦。其实妈妈们只要学会观察宝宝大便的性状就可以了解到宝宝的消化情况。
孩子过分地依恋母亲，整日只想围着妈妈转，生活圈子过于狭窄，对孩子智能、合群行为的发展会产生不良影响。让孩子与小伙伴们互相串门，一起玩耍，让孩子逐渐体会到生活中不仅有母子之情和亲人之爱，还有友情。
2、得了冻疮，中药治疗最受欢迎万一宝宝真的得了冻疮，妈妈请不要心急不要慌。千万不要病急乱投医，用热水烫或者是用火烤，以为只要给宝宝的手脚加热到位就可以治疗冻疮，而是应该采取科学的方法给宝宝受伤的皮肤进行护理。
身体缺水之后孩子的食欲也会减退，因为当人体含水量不足之后，肠胃功能就会受到抑制，影响了正常的消化功能。水是生命之源，我们要及时的给孩子补水，不要等到孩子口渴的时候再补水，宝宝长期处于缺水的状态会影响健康发育的。
我们希望我们国家出生的婴儿，不仅仅是没有疾病、没有缺陷，也不仅仅是及格的60分婴儿，我们希望我们的婴儿是高质量的，90分以上的，身体健壮、智力很好的婴儿。
3)风疹疫苗风疹抗体阴性表示对风疹病毒抵抗能力低，容易感染。为避免孕期感染导致生育风险，医生建议我去疾控机构接种疫苗。我也不知道我小时候有没有打过，总之，查下来没有，那只能去打。打电话去疾控中心，他们竟然说，他们不接种疫苗的，现在疫苗都要地段医院去了。然后在打电话给地段医院，他们说疫苗只给小朋友打，不给大人打。这可急坏了我。没办法，我只能直接跑去地段医院详细的去问问清楚。
孩子长“马牙”属正常现象，不需大人帮忙去除。
每个妈妈都希望自己的宝宝有着敏捷的大脑，健康的体魄，在宝宝的身上的花了很多心思，这样营养的摄取和胎教就很重要。目前市售的鲜奶大多只是强化了维生素A和维生素D或一些钙质等营养素，而孕妇奶粉几乎强化了孕妇所需的各种维生素和矿物质。
草莓上市了多大孩子能吃？
如果婚后的你们正在打算孕育新生命的话，那么就请先了解自己的身体，然后再做备孕的工作计划吧！备孕期间如何预防出生缺陷的发生呢？1.服用叶酸补充剂。怀孕前三个月和怀孕期间的准妈妈都应该服用叶酸补充剂。因为叶酸不足可能会引起宝宝神经中枢缺陷，但不要过度服用，每天只需服用400毫克。2.受孕前先咨询医生。特别是有慢性病症的女性一定要进行孕前检查。3.遗传咨询。
小异物掉到下气道容易被忽略异物停留时间越久危害越大其实，气道异物不单单指体积比较大的异物卡在大气道，还包括体积小的异物掉到下气道；且小异物由于体积比较小，小孩呛咳可把异物呛到下气道去了，往往当时咳嗽症状很轻，很容易被家长忽略。对此，陈德晖教授分享了两个比较典型的案例。
宝宝喝完奶就睡着了，这时奶液流出浸泡在上前牙周围，这些液体为产酸细菌提供了最佳的培养基。39育儿提醒家长，为了让宝宝拥有一口健康的牙，吃了做好基本的牙齿护理，还要注意采用正确的喂养方式。
最新研究发现：孕妇太瘦，孩子得病风险高。
调查：紧绑腿，婴儿“脱胯”发病高十倍“发育性髋关节脱位，也就是俗称的脱胯，它是一种比较常见的先天畸形。”山东省立医院儿骨科主任王延宙解释说，该病是指股骨头在关节囊内丧失其与髋臼的正常关系，以致在出生前及出生后不能正常发育。该病对儿童发育影响较大，是导致儿童肢体残疾的主要疾病之一。目前，有许多理论阐述发育性髋关节脱位的病因，如机械因素、内分泌诱导的关节松弛、原发性髋臼发育不良和遗传因素等。
牛奶是就很容易让宝宝上火的。有什么解决的办法呢？
蓖麻油炒鸡蛋能催产? 专家建议：不要轻信小偏方。
宝宝眼皮上长出瘤子 按压法可识别血管瘤
关于高龄孕育，坊间逐渐形成两派观点：“支持派”和“保守派”
现象天气晴好感冒咳嗽的患儿反而多，小孩子的感冒、发烧咳嗽是常见病
数据显示孕妇若在怀孕期间涂抹含有塑化剂的唇膏指甲油，孩子长大后智商下降
不少女性或多或少地面临一个问题:盆底肌松弛、阴道松弛,大笑、咳嗽都漏尿,好不尴尬
美国营养与饮食学会发言人等多位专家总结出的“哺乳妈妈的8种超级食物”
如果父母是过敏体质,以后孩子得过敏性疾病的几率会增加
辣妈在月子期间，进行产后瑜伽、用中医手法调理身体，通过心理疏导来避免产后抑郁。
“亲吻病”俗称EB病毒感”，主要通过口腔分泌物传播，秋冬季节为高发期。
经常吃粗粮的孕妇其胎儿的流产和早产的发生率较低。
营养强化剂是必须的，有的婴儿需要吃婴幼儿配方奶粉，里面就必须加入多种营养强化剂。
逆商，即面对挫折、摆脱困境时的反应能力要从小培养。
家长要善用“延迟满足”，让他们从小就懂得“等待”的意义。
那么,高龄备孕有什么注意事项呢?
家长不防尝试以下5个法宝，帮他们改掉坏毛病。
影响分娩有四大因素，分别是产力、产道、胎儿及产妇的精神心理因素
出营养专家总结出的“幼儿必需的5大营养素”。
现在大家把孩子生长的环境布置得太干净，所以，儿童气喘的病例不断增加。
在儿童发生骨折后，很多家长往往要么忽视，要么过度紧张。
对孕妇来说，怀孕4~7个月时是最佳运动时期。
这样的杀人动机，比起残忍，我更倾向于认为，是源于恐惧。
“听话”的孩子，要问其“听话”从何而来？通常无非几种情况
担心孩子性早熟儿童禁食禁用名单热传
要在生活中培养孩子积极向上的心理品质，有十句话父母不能说。
专家为哺乳期女性支招，预防急性化脓性乳腺炎。
无论是自然分娩还是剖腹产，都躲不开疼痛这一关，而有疼痛自然就有应对之法——麻醉。
新研究发现，蹒跚学步的孩子学说话慢，日后更容易发生多动症和注意力不集中等问题。
是什么让他们这样喜新厌旧呢？研究发现，这是人类进化过程中的“适应性”所造成的
从武汉市精神卫生中心获悉，因父母长期无休止地争吵，一名10岁的男孩抑郁成疾。
为了尽量减少副作用，退烧药吃得越少越好。
德国医生警告说，婴儿也会中风，父母必须有警觉性。
宝宝的口腔清洁常被妈妈们忽略，长期肮脏的口腔环境，只会影响宝宝的食欲和滋生疾病。
宝宝是否知道自己在“打人”？怎样才能改掉宝宝打人的习惯？
英国利用基因剪切技术成功育出“无疾婴儿”
怀孕的女性通常能感到胎动，但一些孕妇会突然感觉在某段时间内胎儿不动了。
新生命一出生要与疾病进行斗争，接种疫苗是保护人类健康的最经济、最有效的防控措施。
宝宝经常歪着脖子？或者颈上有一块圆形、卵圆形或条索状的肿块？宝宝可能患小儿斜颈。
宫外孕是否会反复出现呢？要如何避免发生这样的伤心事呢？
日本目前极少对怀孕中的乳腺癌患者使用抗癌剂。
面对目前种类繁多的疫苗，只有结合孩子的体质和医生建议，才能既科学又适合的疫苗
日本对教育的重视由来已久，自明治维新后，“教育立国”的思想就贯彻整个日本社会
“生二胎，老大不乐意咋办”也是不少父母的忧虑
美国整体健康顾问杰奎琳·班克斯博士推荐“儿童应吃的5种超级食物”
室内儿童乐园的决明子沙坑非常坑人！很容易造成耳道、鼻腔异物。
美国最新一项研究显示，尽管有禁令，美国医生每年仍在为儿童开出此药物。
睡前给宝宝多吃东西反而会影响到孩子夜间的身体发育
国外一罐优质奶粉售价100多元，国内一罐奶粉随随便便就能卖到三四百元。
小儿喝凉茶有讲究，有热气或在流感季时可适当饮用，但不宜经常喝，否则会致脾胃受损
一项新研究发现，“虎妈狼爸”专断式家教会大大增加孩子患肥胖症的危险。
如果粗心的父母还没留意到这点的话下面几种小宝宝“示爱”的常见方式你可得多注意了。
如今，电视已经成了陪伴很多孩子成长的“好伙伴”，有时它也可能扮演“损友”的角色。
儿科专家认为，卧室中摆放电视会让孩子的睡眠受到干扰。
所谓“秋冻春捂”，家长如何掌握好“三分寒”的尺度
美国“3D宝宝”企业借助3D打印技术制作胎儿模型，帮助准父母们提前见到宝宝“真容
还有38%的孩子表示“我希望爸爸妈妈花更多的时间陪我一起玩”。
妈妈在挑选宝宝衣着时应选用纯棉宽松的衣服，避免化学纤维质地的衣服。
笑是宝宝智慧的曙光。不是任何时候都可以逗宝宝发笑的。
怕把孩子弄脏、怕累着孩子，更怕孩子摔着、磕着、碰着。
扭扭车适合2岁以上的孩子，可锻炼孩子平衡感，增强手臂和腰部力量及手腕的灵活性。
宝宝的肌肤对水分的需求更大，体内的水分蒸发量也大，干燥的冬季更可能“缺水”。
婴儿洗发水也是同样的道理，洗发水中的成分，比如酸碱度、刺激性、泡沫等方面。
许多家庭都是“独生子女”需要和男性一样肩负起社会义务和责任，男女都应该“穷养”。
孩子哭闹时，有的家长百依百顺，滋长了孩子的任性；任性的哭，不妥协。
冬天坐月子要如何护理呢？冬天坐月子护理原则。
0~3岁的婴幼儿皮肤尚未发育完善，如果衣服清洗不当，含有各种有害物质。
紧张的父母更可能购买现成食物或垃圾食品，而不是自己动手给孩子做健康的饭菜。
X型腿无论程度轻重，都要去医院检查骨密度及微量元素。
父母们都是非常爱孩子的，很多家长更是宠爱有加，甚至不会让还流眼泪。
对于大人来说，放屁的时候可能会感到尴尬，但是对于小宝宝放屁大家都不以为然。
正确指导孩子骑单车不会对腿部发育造成影响，但每次骑单车时间不宜过长以半小时为宜。
幼儿年龄小，很难分清糖果与药片的区别，这样就会容易造成孩子误服药。
孩子爱乱扔东西是一种天性，遇到这种情况父母不要一味指责，而要分析具体原因来解决。
很多妈妈会为孩子选购成品辅食，泥状辅食对于婴儿来说是较为容易接受的。
调查人员总共对约300名新生婴儿进行脑部核磁共振成像(MRI), 检查了他们的脑部结构。
如何快速怀孕？年轻的夫妇想要一个聪明可爱的孩子啦？
一场雨过后，南方的冬季突然就到了，年幼的宝宝抵抗力弱，难免容易生病。
家长要让孩子从小懂得性是一件正大光明并且美好的事，这才能让他们成健康的成年人。
美国科学家研究发现，儿童的数学能力在其婴儿期就可判断。
我们经常看到，智力低下的孩子，往往动作迟缓，动作能力落后于一般孩子。
中国不少地方液态奶价格持续大幅上涨，一些地方牛奶供不应求甚至出现“奶荒”。
美国科学家大量研究表明，双胞胎的出生可能会导致年轻夫妇离婚。
墨尔本一名婴儿在进行脊椎按摩矫正治疗过程中发生严重意外，导致颈部被折断。
些孩子是幸运的，他们离开父母后在幼儿园或小学经受挫折、坎坷，得到宝贵的人生经验。
与奶粉喂养相比，母乳喂养婴儿7岁时患肥胖症的几率低出45%。
新研究发现，孕期喝牛奶的妇女生下的孩子到青少年时期个头也相对更高。
在夏天，宝宝爱出汗，剃头更容易伤害宝宝稚嫩的头皮。
孩子的生长发育是受多方面因素影响的，如遗传、营养、睡眠、运动等。
美专家估计现在全美大约有10%的儿童患有脂肪肝，那种肝病会导致肝硬化，甚至肝衰竭。
讨价还价可以增强孩子的自主意识，促进成长。一味拒绝会让孩子变得怯懦、无主见。
专家表示，月子期间产妇身体虚弱，应该以稀软的东西为主，不宜吃太好的高蛋白食物。
在涉嫌违规添加前提下，为什么贝因美仍选择在婴幼儿食品中添加类似猪骨粉、猪肝粉？
英国消费者组织根据研究称，婴儿牛奶营养不及普通牛奶，价格却普遍偏高。
许多家长为了让孩子补充营养，也给小孩子，甚至刚加辅食的婴儿吃海参。。
最好不要让宝宝空腹饮豆浆，豆浆里的蛋白质大都会在人体内转化为热量而被消化掉。
研究发现，儿童每天喝碳酸饮料越多，容易出现攻击性、注意力不集中及不合群等问题。
目前儿童、青少年精神障碍的患病率已经达到了10%-12%。其中，重症患者能占到3%。
孕妇乘机需有医院开具的可乘机证明。怀孕满36周或身体状况不佳的孕妇不能乘机。
怀孕女性能不能喝咖啡？这是不少准妈妈想了解的问题。
许多家长认为，自己个子不高，孩子也很难长高；或者自己个子高，孩子也能长得高。
孕妇妊娠相关疾病或多胎等胎儿相关因素也可能拉大实际生产日期与预产期间的时间差。
新西兰奥克兰大学的研究人员发现：35以上的父亲生的孩子体重较轻，胆固醇水平更高。
都知道女人年龄大了怀孕风险会增高，新研究发现，父亲的年龄也对孩子的健康同样重要。
近日，富平新生儿被妇幼保健院医生“处理”一事经本报报道后，引起高度关注。
为什么我家宝宝老是像个“小魔头”？喜欢爬高，喜欢撕纸，还喜欢咬人？
女儿就要到了入学年龄，听朋友介绍北京有一些学校招收“神童”，柳女士决定试一试。
犯罪嫌疑人穆某江苏籍、无业，租住在湘潭市雨湖区楠竹山镇。
你相信吗？美国每30分钟就有一名儿童被跌落的电视机砸伤。
最新的研究表明，离异家庭的孩子在以后的生活中更容易患上某些疾病。
当地政府已对这起事件展开调查，以确定事故发生原因。
小妮娜因为身体缺乏免疫系统，无法抵御细菌侵袭，因此轻微的感冒就能置她于死地。
美研究人员对104位希望怀孕的女性进行研究得出结论：咖啡对受孕有直接影响。
怀孕难，现在已经成为全球问题，备孕也因此成为不少女性的努力方向。
重庆医科大学附属儿童医院却接诊了不少在炎炎夏日里因太凉而“冻”出病的小孩。
早期研究发现，邻苯二甲酸酯会抑制心脏细胞功能，导致血管压力增加，危害血管健康。
计划于今年底，在蒙牛、伊利、完达山和三元4家企业开展试点工作。
新研究表明，从事如工程师或会计之类的男性化职业，将大大增加孕妇生产男孩的几率。
最好的催眠故事应该是与现实无直接关系的，带着强烈想象成分且适合宝宝理解能力的…
面对正在发烧的宝宝，许多家长心急如焚，恨不得宝宝吃了药，体温立即回到36.5℃。
王女士说，“当时看似好好的井盖，脚一踩却突然翻了。
比利时，一辆载有70名儿童的校车发生车祸，车上人员全部逃出，无人员伤亡报告。

Vericiguat 是一类新型作用机制的心衰药物，作为sGC直接刺激剂，Vericiguat是第一个针对NO-sGC-cGMP通路在心衰治疗领域取得阳性结果的药物，对于慢性心力衰竭患者，尤其是心衰恶化患者，将会是在目前标准治疗和机制之外的一种全新药物治疗手段，可以进一步改善心衰患者的临床结局
近日，东南大学附属中大医院副院长、泌尿外科主任陈明教授团队收治一对同患“压力性尿失禁”的母女，母亲69岁，女儿47岁。老太太激动万分，含着泪连连说道 “早点手术就好了。”47岁的刘女士在南京从事家庭保洁工作，在工作时经常会有尿液漏出，浸湿内裤，需常年戴尿不湿，对工作生活造成了极大影响，特别是夏天异味明显，尤其难受
常常觉得浑身难受，按哪儿哪儿痛，到医院检查也找不出病因，被人误认为是“公主病”，无病呻吟……近日，在江苏省中医院多学科联合疼痛门诊，饱受怪病折磨多年的陈阿姨在专家们的帮助下，终于揪出了“幕后黑手”——纤维肌痛综合征。随后专家们根据陈阿姨的病情，为其制定了精准的个体化治疗方案，包括采取口服镇痛、抗焦虑药物治疗，超声引导下肩关节周围阻滞，中医辨证施治配合针灸、拔罐、刮痧等疗法，加强右肩关节功能锻炼，一对一网上指导患者对疼痛进行自我管理等综合疗法。对此，江苏省中医院麻醉疼痛科主任郑曼解释说，纤维肌痛综合征是一种常见的慢性肌肉骨骼疼痛综合征，属于风湿免疫病
该方法的灵敏度取决于从血液中获得相对较多的DNA突变片段，因为当ctDNA数量很少时，即使患者体内残留的癌症可能导致复发，检测结果也会呈阴性
专家提醒，如果耳朵有“堵住了”闷闷的感觉，或者突然出现嗡嗡响、滋滋响等耳鸣声，警惕是突发性耳聋发生前的听力下降症状，而这种疾病黄金救治时间是72小时，应尽早到医院排查原因
血管是人体的“生命通道”，连接着身体的各个器官，24小时不停地输送营养、排出废物。1.经常感到心慌、胸闷。就诊前这些准备要做足症状较轻可自行去医院就诊，不要以为挺一下就会好，有时挺着会发生心梗
对此，礼来中国总裁兼总经理季礼文（Julio Gay-Ger）表示，“在已确证的降糖疗效和简便注射装置的优势基础上，度易达®（度拉糖肽）是目前首个且唯一还可以帮助2型糖尿病患者降低心血管事件风险的药物，无论其是否具有心血管疾病史
第69届美国心脏病学科学年会暨2020年世界心脏病学大会虚拟会议上公布了一项发表在《新英格兰医学杂志》上III期VOYAGER PAD研究结果：与仅接受阿司匹林的患者相比，利伐沙班2.5mg联合阿司匹林治疗组患者的急性肢体缺血风险显著降低了33％，而TIMI大出血发生率没有显著增加
”郭军教授说道，“中国的黑色素瘤患者几乎占了亚洲一半，与欧美国家人群的病灶主要来源于躯干和头颈部皮肤不同，我国患者的黑色素瘤病灶多来源于肢端皮肤(四肢末端不覆毛发的位置)，约50%患者发病位置集中于掌指、足底或甲下，且多数发现时已处于中晚期
记者了解到，2月10日，北京协和医院已经率先在官方App上开通了免费的“线上发热咨询”服务，得到患者的好评
八、加强室内公共场所的清洁卫生及预防性消毒，尤其是对出现症状员工的场所
广州日报讯（全媒体记者任珊珊通讯员周晋安）中山大学附属第三医院肿瘤放射治疗科主任徐向英教授介绍，放射治疗就是我们常说的放疗，是利用放射线治疗、杀灭肿瘤的一种重要的局部治疗方法。现代精准放疗主要是应用直线加速器产生的X射线、电子线、质子束及其他粒子束等。放疗在恶性肿瘤的治疗中占有极其重要的作用
当洗牙后，附着在牙龈上的牙结石被清理掉，松动就会变明显，所以才会出现“洗牙使牙齿松动”的误区。
这是因为热水泡脚时远端血管扩张，血管壁可以扩张，组织新陈代谢加快，需要更多有养分的血液，但是由于闭塞造成养分供应不足，会加重缺血症状，“尤其是合并有糖尿病足的患者，对于脚的肢体感觉会差一些，容易造成水温过高烫伤，这损伤难以愈合，会导致溃疡越来越严重
痣，是黑色素聚集的产物。皮肤中有“黑色素细胞”，会分泌出黑色素，给我们的皮肤进行颜色填充，而且黑色素细胞分泌出的黑色素越多，皮肤颜色会越深。
按照过去的习惯，只要查体时乳腺触诊发现质地不均匀、有“疙疙瘩瘩的结节感”，或者患者主诉有乳房不适感，如胀痛、刺痛、跳痛等，甚至放射到腋窝、肩膀、后背等，就可以诊断为乳腺增生
”复旦大学附属华山医院董强教授针对预防卒中的话题，进行了详细的讲解 预防中风 找准病因 卒中是可防、可治的，要预防卒中，首先要弄清楚卒中的原因：高血压、脂代谢紊乱、房颤和颈动脉狭窄，是已知的4种引发卒中的独立危险因素
四川大学华西医院风湿免疫科主任、教授刘毅认为，这与“缺医少药”分不开，更与患者对疾病缺乏了解，治疗依从性差有直接关系
解热镇痛药尽管是非处方药，但是很多家长并不知道此类药物也有一定的不良反应，尤其对儿童
口腔细菌有助降血压。锻炼可以起到降血压的效果，但一项新研究发现，当人们用抗菌漱口水漱口后，锻炼带来的降血压效果会大打折扣
射频闭合术治疗“老烂腿”不必“抽筋扒皮”新快报讯。下肢静脉曲张是临床上常见的疾病,除容易发生因静脉迂曲、扩张形成的“蚯蚓腿”外,严重的还会导致反复“老烂腿”
令狐恩强教授表示：“这是首例‘5G磁控胶囊胃镜’远程检查，标志着我国消化道疾病检查步入一个崭新的时代。”
南医三院脊柱外科二区副主任医师邱奕雁为罗女士查体，发现其左足已经出现了典型的“足下垂”，右脚也有类似的症状，也就是下肢只能自然悬垂，脚背无法抬起来，也就没法踩平，也不能做内、外翻的动作。
最近，老王因为在家测血糖有些波动，再加上感觉浑身乏力赶到医院就诊。可他发现，到医院测的血糖比在家里自测高。
术后疼痛找医生的比较常见，因为“不痛”而担心得不行的患者还真是有些特别。
在家做康复。这是患者最关心的三个问题
为深入推进家医签约服务，提高辖区居民健康意识，北京市丰台区王佐镇社区卫生服务中心开展以“加强慢病管理 推进家医签约”为主题的宣传活动。
心肺患者的水中运动疗法水中运动疗法是指在水的特殊环境下进行的运动训练，以缓解患者症状或改善功能的一种治疗方法。
3月是“子宫内膜异位症”关注月，为此本报特邀中国医师协会妇产科分会内异症专业委员会主委、北京协和医院妇产科主任医师冷金花教授，向您介绍这个“盆腔中的沙尘暴”。
近两年来，42岁的张女士右耳持续嗡嗡作响，晚上睡觉更明显，影响了正常工作和睡眠。医生告诉她这是耳鸣，建议先行检查明确病因，然后进一步治疗。
女性由于性别原因要做很多检查，有些结果听起来“吓人”，但其实并无大碍。
鼻咽癌首选放疗。然而，它在提高患者生存率的同时，也产生了各种不可避免的并发症。
足癣，俗称“脚气”，是一种足部真菌感染。足癣患者在医院皮肤科司空见惯，但你可能想不到，这小小的癣症竟能跟肾病扯上关系。
就在前不久，走路总迷路的患者老周正经历常人难以想象的痛苦，一颗“鹅蛋”般大小的肿瘤正挤占有限的颅内空间。
该药物完全是由中国科学家在中国研制开发并在国际上领先于该领域内跨国制药巨头的研发项目，有望率先在全世界解决呼吸道合胞病毒感染后无药可用的窘境，让世界人民吃上中国“智造”的创新药。
有个词叫“心惊肉跳”，是指人受到惊吓后的感觉。但在神经科，经常会接诊“肉跳”的患者。
北京明德医院成功举办首届女性健康时尚沙龙，并宣布正式成立女性康复中心。
数据显示，中国每年人工流产多达1300万人次，其中25岁以下女性占一半以上，大学生成为人流“主力军”。
为了缓解疼痛，很多人经常会选择吃些止痛药。但除此之外，还有更温和、副作用较低的办法可供选择。
其中，被称为“甲减”的甲状腺疾病让人非常困扰。其中，甲状腺功能不足导致的全身代谢减低综合征被称为甲减。
看病挂号是门学问，不能碰运气，很多时候按照常规认知很容易挂错号，给就诊带来麻烦，本期总结了8种容易挂错号的病症，给读者们提个醒，方便就医。
陈女士既痛苦又尴尬——她“六月怀胎”状已经长达2年多，那不是“胎”而是巨大多发子宫肌瘤。幸运的是，她盼到了微创介入栓塞治疗，终于“卸货”并且保住子宫，留住生二胎的机会。
长痘痘是大多数人年轻时都要经历的事。然而，面上的“痘痘”不一定都是青春痘，有的竟然是因为“烂牙”引发生成的瘘管，这种形似青春痘的物体在脸部经久不消，而且病因比较难发现，容易造成误诊。
去看眼科点了好多眼药水也不管用……凭经验，我觉得孩子是得了抽动症。我知道症状给你们带来的不仅是身体上的不适，更有老师和小伙伴异样的眼光，令你们觉得自己是个“怪物”。
目前尚无根治糖尿病的方法，但通过多种治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病的科学治疗应该是在个体化基础上的综合治疗。具体治疗应包括以下五个方面
癌症手术后2天就能出院。如此快速康复的病例就在南京医院里，那么，是什么让患者恢复这么快。
□紫金山/金陵晚报记者余梦迪大家应该知道，医生一般会用听诊器来进行心脏听诊、呼吸系统听诊、肠鸣音听诊等。触：很多时候动脉搏动是摸不到的。
河南省人民医院呼吸科主任医师程剑剑现场发言随着人口老龄化的加剧和环境的变化，呼吸系统的疾病日益高发，呼吸重症更成为威胁人类健康的重要“敌人”。
过敏性哮喘是一种危害极大的慢性气道炎症性疾病。
大量服用抗菌素的人容易患霉菌性阴道炎。图@视觉中国健康有约工作室出品医学指导/中山大学附属第六医院妇科主任左约维主任医师眼下广州的天气潮湿闷热，又到了霉菌性阴道炎的高发时期。中山大学附属第六医院妇科主
据了解，该肿瘤在国内外文献中仅查到个案报道，极为罕见。因此对于椎管内肿瘤，一般是发现一例做一例，要进行限期手术及早切除。
近些年来，乳腺癌的患病率节节攀升，尤其是在北上广等一线城市，始终位居女性恶性肿瘤之首。但随着乳腺癌诊疗技术的发展，其疗效越来越好，实现治愈的患者数量越来越多，许多患者都能获得长期生存。
现在，北京已进入手足口病高峰期。但重症患儿可引起脑膜炎、脑炎、心肌炎、弛缓性麻痹、肺水肿等严重并发症，甚至导致死亡。
很多人谈癌色变，胰腺癌更被称为是“癌中之王”。被诊断的胰腺癌，大约只有20%有手术机会，剩余的只能姑息治疗，生存期极短。
春季传染性疾病高发接种疫苗成必要。误区1一类疫苗比二类疫苗更安全据一项题为《中国家长疫苗态度》的网络调查显示，83%的家长会选择免费的一类疫苗，17%的家长则倾向于选择自费的二类疫苗，两项选择的原因除了出于经济上的考虑，对疫苗“安全性”的担忧也是主要原因。
33岁的程序员小马讲述了自己3月28日突发“急性会厌炎”后的救治过程，引起朋友圈疯转，也让一些人很惊慌。在前后2个多小时的时间里，他从嗓子感觉不舒服，吞咽唾液时有撕裂感到很快出现呼吸困难，仿佛是在鬼门关走了一圈。
得了痛风注定与海鲜无缘了。另外，食物按嘌呤含量可以分为三类，痛风患者饮食首先要控制高嘌呤食物的摄入，处于急性期的痛风患者饮食以第一类食物为宜。
阳性的晚期非小细胞肺癌治疗的有效率高达72%，13%的患者肿瘤完全消失。通讯员靳婷每年1.5万例肺癌受ROS1基因驱动肺癌是导致癌症死亡的首要原因。
生儿育女是大多数女性人生中要经历的事，也是影响女性一生幸福的大事，然而这个过程却有可能给女性健康埋下隐患。不管是顺产还是剖腹产，妊娠和分娩过程都会不可避免地对女性的盆底功能造成不同程度的损伤，导致盆底肌肉功能障碍。
如果没有腰痛或腰痛轻,但下肢麻木疼痛重,最常见的原因是腰椎间盘突出症;如果长期腰痛且重,平躺可缓解,久坐、久站、负重出现,且下肢麻木疼痛重,最常见原因是腰椎间盘突出症导致的腰椎失稳。
防晒、防刺激及手术切除能降低恶变风险。专家提醒,有痣的部位日常生活中要注意防晒、防摩擦,降低恶变风险;良性的痣可以通过非手术措施祛除,但出现瘙痒、疼痛、出血、溃烂的痣,则有可能恶变,不宜进行点痣,应及时就医,手术切除。
2018年的3月11日到17日是第11个“世界青光眼周”，中华医学会眼科学会青光眼学组将今年的主题定为：“早查监控，守护光明。
25岁的东北小伙儿李某可能做梦都不会想到自己一觉醒来竟然膀胱破裂，而原因是酒后憋尿。经接诊医师检查，发现李某整个腹部肌肉非常紧张，犹如木板，轻轻触碰就有明显疼痛，甚至不能平卧。
水痘是冬季幼儿常见的一种急性传染病。据了解，水痘是由水痘－带状疱疹病毒感染引起的疾病，主要经呼吸道飞沫传播和接触传播。
很多人以为癌症离自己很远。据世界卫生组织公布的2030年最常见死因预测报告，未来一百年里，癌症将继续位居人类“夺命榜”首位。癌症固然可怕，但也是可以预防的。美国权威医学期刊《临床医师癌症杂志》刊登论文给出结论：超过四成的癌症可预防。
美国俄勒冈大学一项研究显示，妈妈如果出现产后抑郁症状，宝宝容易感到压力，进而出现细胞层面的变化。研究人员招募48名家中有12周大的婴儿的母亲作为志愿者。
健康有约工作室出品医学指导／广东省第二人民医院药学部副主任药师杨妍“天啊，医生怎么还给宝宝开安乃近注射液体。到底该如何安全有效地退热。
“牙疼不是病，疼起来要人命”，这句口头禅早就该改改了，因为牙疼就是病，所以才“要命”。牙齿结构特殊，急性牙髓炎发作时，牙齿遇温度升高，疼痛加重；遇温度降低，疼痛会略有缓解。
在过去的20年间，我国15岁以下儿童1型糖尿病发病率增长近4倍。研究结果显示，中国是全球1型糖尿病发病率最低的国家之一，全年龄段1型糖尿病发病率为1.01/10万人，其中0-14岁儿童发病率为1.93/10万，15-29岁人群发病率为1.28/10万，30岁及以上人群发病率为0.69/10万。
随着最近气温下降，因肺炎就诊的患儿明显增加。江苏省第二中医院儿科施益农主任告知，肺炎是小儿的一种常见病。
因为气温下降，心血管、脑血管受冷刺激后，血管收缩，血流减缓，再加上出汗少，饮水少，高血压患者血压容易增高，强冷刺激也使心肌耗氧量增加，出现急性心肌缺血，血小板也易凝聚，血液黏稠度增大，形成血栓，诱发心梗。
胃食管反流病是一种非常常见的疾病，在我国人群中患病率要达到5.77%，北京上海等地的发病率会达到10.9%，胃食管反流病在我们国家有慢慢增长的趋势，所以大众对胃食管反流的认识也是逐渐提升的。
据悉，卵巢癌位列女性生殖系统恶性肿瘤第三位，仅2015年我国大陆地区新增的卵巢癌患者就达5.2万例，新增死亡人数达2.3万人，而PARPi的进入将有望打破长达10年的国内卵巢癌疗治僵局。
通讯员郭国锋、白恬提起感冒，很多人都觉得没什么大不了。近日，长沙一位女子因感冒入院，不到24小时就出现心脏骤停，所幸后来抢救过来了，被诊断为爆发性心肌炎。
原本只想到医院做一项简单的血脂检查，可是把血脂化验单拿到手里一看，项目却有六七项，看得人头疼。到底哪一项增高或降低对我们有害，哪一项更有临床意义？哈医大四院检验科迟伟群医生，将教你读懂血脂化验单上的主要项目。
随着气温下降，前去就诊的高血压患者越来越多。专家提醒，一些服药后血压控制仍然不理想的患者，很可能是服药时间不正确。
有一种疾病，来势凶猛，死亡率高，让人措手不及——心脏性猝死。近些年，关于心脏性猝死相关新闻屡见报道，但很多人对于导致心脏性猝死的因素、危害及防治的认识程度还远远不够。
生活中我们经常会在劳累、讲话过多以及着凉后出现咽痛、声音嘶哑、咳嗽等症状。引起声音嘶哑的原因很多，有可能是单纯的上火，也有可能是声带炎性病变或是声带长了小结、息肉，还有可能是恶性肿瘤。
国家免疫规划实施现状、规范接种呵护儿童健康、科学有效传播疫苗知识对预防接种的影响、公众如何辨别预防接种知识常见误区等话题进行了研讨和解读
如果不及时干预，未来30年中国将有6500余万人死于此病。然而，却约有2/3的患者不知道此病。它就是“沉默杀手”——慢性阻塞性肺疾病，简称慢阻肺。
生命遭遇肺癌的“绑架”！不可否认，肺癌以非常迅猛之势在吞噬人类的生命，南京人也不能幸免。11月是“全球肺癌关注月”。
“我们身边其实有不少人属于糖尿病前期的‘隐性糖人’”，艾智华教授说，“他们的血糖高于正常人，但没达到糖尿病诊断标准。她两年前诊断出糖尿病后一直采用口服药治疗，但前段时间医生告知她血糖控制不佳，需注射胰岛素。
小李决定做一个全身体检，结果意外发现她体内血钙升高、血磷降低，这让医生十分疑惑，最后进一步追踪发现，“元凶”竟是来自脖子上的甲状旁腺，小李得的病原来是“原发性甲状旁腺功能亢进症”（简称原发性甲旁亢）。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的
练太极有什么用呢？是通过太极修心。练太极不是为了战胜别人，而是战胜自己，做自己的主人。什么叫太极？太极用一个词来说叫“爱”，爱的作用是相互的，你爱他的时候他关照给你。练太极的目的是让我们做一个好人
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，发病率居泌尿系统恶性肿瘤的首位。而男女的膀胱癌发生率约为5：2，为什么男人比较容易患上膀胱癌呢？男性易患膀胱癌的原因是什么呢？1、生理特点决定了男性易患膀胱癌膀胱癌主要是由尿液长期潴留、尿液中的致癌物质侵犯
澳大利亚乔治全球健康研究院一项研究显示，每天食用一把坚果或能预防2型糖尿病。坚果类富含欧米茄-6脂肪酸的食物，最多可降低2型糖尿病风险35%。该研究结果刊载于《柳叶刀·糖尿病和内分泌学杂志》。研究人员
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%~80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
我们平时每天的排便次数决定着咱们的健康，一些肠胃信号总是能决定你的身体健康与否，那么平时对于排便的次数你知道多少呢，每天排便几次才是健康的，对此很多人不是很清楚，下面给大家介绍一下排便几次是癌症的预兆。一天排便几次是恶癌征兆大肠息肉都会癌变
10月26日，《西安市控制吸烟管理办法（草案）》在网上全文公布，征求社会各界意见。草案规定，西安市国家机关、企事业单位、社会团体和其他社会组织的法定代表人或者主要负责人，是本单位控制吸烟工作的第一责任
10月29日是第12个世界卒中日，今年的主题是“预防卒中你我同行”。专家提醒，卒中的诸多危险因素都是可干预、可治疗的，卒中高危人群应积极管理危险因素，改变不良生活习惯，远离卒中。　　卒中俗称“中风
专家介绍：周振坤，东城中医医院主任医师，硕士研究生导师，针灸科知名专家。善于运用针灸、中药治疗脑血管病（中风）、面瘫、三叉神经痛、血管神经头痛、失眠、焦虑症、自主神经紊乱、风湿性骨关节病、颈椎病、腰椎
据广州市皮防所主任医师张锡宝介绍，近来门诊银屑病患者有增多趋势。
如果肠胃不适一直持续，且起因不明，背后可能藏着大问题。
被世界卫生组织列为仅次于心血管疾病的第二大危害人类健康的疾病竟然是骨质疏松
这也意味着每10个老年人中，就有超过7人饱受慢性疼痛的困扰。
记者从中山大学附属第一医院获悉，为了解决脊柱侧弯门诊“一诊难求”的难题
导读：我们每个人身上都有一种“原癌基因”，当这种原癌基因被激活，我们就患上了癌症，所以说我们每个人都可能患上癌症。但是，癌症是可以预防的，不要觉得预防疾病就要花钱，小编就给大家推荐10种不花钱的防癌“偏方”。每天喝6杯水：世界上最权威的医学
中国高血压联盟主办的“知晓您的血压—早知晓，早达标”新闻发布会在京举行
又到一年一度的国庆长假，亲朋聚会多，丰盛美食当前，面对如此诱惑，糖尿病患者往往感到为难：吃吧，怕血糖升高；不吃吧，又盛情难却。怎样才能既不伤情谊又不影响病情？广州医科大学附属第五医院内分泌科主管护
换季时节更应注意心脏健康问题，警惕心绞痛和心律不齐等疾病
拜耳医药保健有限公司“ACE研究结果中国发布会”在北京召开，会上启动“新常青藤联盟
不可思议！“乔布斯病”竟跑到盆腔里
上周迎来了农历二十四节气中的“白露”，民间有句谚语“白露秋分夜，一夜凉一夜”，这正是全年昼夜温差最大的一个节气，很容易旧疾复发。上海远大心胸医院心内科主任医师宋贺提醒，每年秋季是冠心病等心血管疾病高发
立秋以来，多种秋季常见病的患者逐渐增多。秋阳、秋风、秋虫，是让患者中招的罪魁祸首
用于治疗罕见病C型尼曼匹克病(NPC)的药物麦格司他胶囊(泽维可)在中国以全球最低价上市
1978年，第12届国际癌症大会上的一个报告说，癌症病因约80%来自我们呼吸的空气、喝的水和吃的食物。1998年第17届国际癌症大会上，有专家进一步指出：“生活方式比任何外界的致癌因素更重要。”可以说，导致癌症的危险因素主要来自环境。如此看
糖尿病水疱是糖尿病特异性皮肤并发症。水疱大多突然发生，形态酷似烧伤性水疱，疱壁菲薄、透明，边界清楚，周围无炎症性红晕，疱内有清亮的浆液，直径约0.5～1厘米。最大的水疱直径可达3厘米，但很少见。水疱的
最近眩晕高发，尤其是颈性眩晕明显增多，这主要与天气转凉颈椎病易发作有关。
常听说要“爱肝护肝”却不知所措？患上慢性肝炎后应该怎样用药？
有些冠心病患者害怕喝茶，认为喝茶会加速心跳，诱发冠心病发作。其实，只要方法恰当，喝茶反而对冠心病有好处。中国中医科学院西苑医院心一科主任苗阳说，冠心病患者喝茶时要注意三点。最重要的一点是，冠心病患者喝
英国医学杂志(BritishMedicalJournal)去年7月在线发表的一项研究表明，常用于骨质疏松治疗的钙补充剂，有增加中老年人罹患心脏病(心肌梗死)的风险，而通过饮食补钙则无需此顾虑。北京军区
该院体检中心主任王景洁告诉武汉晚报记者，从近几年的体检情况看，“三高”人群年轻化趋势非常明显。随着生活水平的提高和生活方式的转变，城市人的健康水平堪忧，在参加套餐体检的成人中，95%都处于亚健康状态。
●对于糖尿病前期人群，运动可以改善葡萄糖耐量减低和空腹血糖受损状态，降低糖尿病发生率并延缓发病时间　　　糖尿病是以体内胰岛素分泌不足和血糖升高为特征的慢性代谢疾病，通常是由遗传因素和环境因素长期共
前两天，一位着急的妈妈带孩子来就诊，说孩子从草原旅游回来，身上就多了两个黑豆豆，
韩红彦　　武汉科技大学附属天佑医院心血管内科主任、主任医师、教授　　湖北省首届“百佳医生”　　著名心脑血管专家胡大一教授说：“一个人的动脉有多老，他就有多老。”这句话也印证了19世纪法国名医卡萨尼
原标题：肝癌早期最常见7个症状不一定都肝疼一则“久咳不愈竟是肝癌作怪”的消息引发人们的重视。咳嗽真的是肝癌的早期症状吗？专家表示，“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等”，而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网
病人服用抗生素一定要服完整个疗程”是不正确的做法，对病情无益，反而会加剧耐药性
日常生活中误吞鱼刺、鸡骨的例子不少见近日，一位老伯竟然吞下了一只不锈钢大汤勺
西瓜是夏季最受大众欢迎的水果，瓜瓤脆嫩，味甜多汁，炎热的夏季吃上一块甜甜凉凉的西瓜，简直不能再美丽。但是对于糖尿病患者来说，对于能不能吃西瓜就犯难了：有的人说，西瓜能吃，因为它水分大，糖分低，属于低糖
脂肪肝在不同种族、年龄、男女身上均可能发病，尤以40-49岁为发病高峰
编者按：高血压是临床多发病之一，常被称为“无声杀手”。《中国心血管病报告》显示，我国高血压患者约为2.7亿，严重威胁国民健康。针对这一问题，人民健康网打造《“健”识早知道》专栏，本期将为您梳理夏季高血
中国是肝癌发病重灾区，调查发现八成肝癌患者为中晚期。在饮食上如何预防肝癌，哪些是肝癌的早期信号？肝癌早期的一些不典型“征兆”——低血糖症：肝脏本身有较强的代偿能力，只有肝脏损害面积超过70%～80%时，才会出现明显的低血糖，表现为头晕、乏力
一些心血管疾病治疗药物已被临床证实的确对眼睛有一定的影响
中风又叫“卒中”，它的出现总是突如其来，如果抢救不及时，要么残疾，要么致死。在生命与死神的争夺战中，中风患者的救援每延迟1分钟，就有190万个脑细胞死亡，且致残、致死风险增加。数据显示，我国的中风
人生路，一定要与健康相随。然而，前列腺增生、肺癌、甲状腺疾病等却夺走无数人的健康，他们生儿育女的权利也被剥夺，如何预防前列腺增生、远离各种肿瘤，得了甲状腺疾病还能怀孕吗？　　前列腺增生不等于前列腺
目前治疗2型糖尿病，大多数患者一天至少需要用药一次，市面上最长效的血糖控制药物也需要一周注射一次。美国杜克大学最新发表在英国《自然·生物医学工程》杂志上的研究称，他们研制出一种针剂，能有效控制血糖
陕西读者许女士咨询：本人患慢性肾炎，近来常有浑身乏力、饮食欠佳、小便偏少的症状。朋友推荐了一个外敷方，具体如下：苦杏仁、生山栀各50克，共研细末，装入纱布袋中。另用黄黏米1匙，加水煮开打成糊状，趁
问乳腺癌三期是否要做手术？乳腺检查采用B超还是钼靶？哪一种好？
日前，美国糖尿病学会（ADA）发布了《ADA糖尿病视网膜病变立场声明》，建议患病3~5年后的糖友需每年进行一次眼部筛查。第三军医大学西南医院内分泌科周丽娜博士对此表示，糖友眼部筛查强调个性化，不同类型
糖友随着病程的延长，特别是在血糖控制不好的情况下，会出现一系列微血管病变，进一步导致糖尿病眼病、肾病等并发症。郑州大学第二附属医院内分泌科副主任张东铭提醒广大糖友，除了加强血糖控制，一些简单的小动作也
编者按：不同人有不同体质，患癌几率也不相同。北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真解释说，人分九种体质，除平和质外，气虚质、阴虚质、阳虚质、特禀质、湿热质、气郁质、血瘀质、痰湿质都属于偏颇体
很多人体检出了“三高”，除了缺乏运动外，贪图美味，追求高脂肪、重精粮、少粗粮的饮食习惯是“三高”等症状高发的根本原因。所以，就选粗粮做你的主食吧。解放军309医院营养科主任张晔指出，中国居民膳食指南建
糖尿病患者随着病程的延长，身体上或多或少会出现一些问题，而这些信号恰恰预示着糖尿病的并发症。糖友需及早排查。　　作者简介：龚雄辉，北京大学首钢医院内分泌科副主任医师　　糖尿病患者随着病程的延长，身
导读：我们每个人身上都有一种“原癌基因”，当这种原癌基因被激活，我们就患上了癌症，所以说我们每个人都可能患上癌症。但是，癌症是可以预防的，不要觉得预防疾病就要花钱，小编就给大家推荐10种不花钱的防癌“偏方”。每天喝6杯水：世界上最权威的医学
医学指导／广东省第二人民医院心血管外科主任、主任医师钟志敏人到中年略发福很正常，但有了高血压还“高了就吃药，不高就不吃”，说不定就被主动脉夹层这一“恶魔”盯上！近日，经过11个小时团队作战，奋力抢救，
早期糖尿病症状不明显，但留意尿液、皮肤等发出的异常信号有助于早期发现糖尿病医学指导／广州市第一人民医院内分泌科主任医师王燕、广州市第一人民医院营养科副主任医师潘丹峰糖友越来越多，很多人都会关心，得了糖
国际糖尿病联盟在糖尿病治疗指南中明确提出，糖尿病患者的血糖控制目标值是：糖化血红蛋白＜6.5％，空腹血糖＜6毫摩尔/升，餐后2小时血糖＜8毫摩尔/升。但在我国糖尿病人群中，血糖达到上述标准的比例很低，
近日，哈尔滨医科大学研究发现，体内钙含量与糖尿病发生风险有关。研究成果发表在了美国《公共科学图书馆·综合》杂志上。黑龙江省营养学会理事长、哈尔滨医科大学公共卫生学院院长孙长颢教授带领团队，从2008年
●如果腿上的深静脉血栓在急性阶段得不到及时诊断和处理，可能会脱落并沿血液循环到右心房、右心室，最终进入肺动脉，造成肺栓塞医学统计表明，肺栓塞是造成住院病人死亡的重要原因，仅次于心脑血管意外。几乎每家医
昨日是世界肥胖日。记者从广州医科大学附属第二医院获悉，我国已成为全球胖子最多的国家，严重肥胖的男女人数也仅次于美国，居世界第二。而在42年前，我国严重肥胖的男女人数分别居第60和第41位。令人担忧
医学临床研究发现，营养不良的人群更容易发生肿瘤，而肿瘤患者也更容易发生营养不良。有资料显示，高达67%的住院肿瘤患者存在营养不良。　　近日，一种新的肿瘤治疗方法——肿瘤营养疗法，在2017中国国际
怕老人累着，子女们总爱对父母说：“您快去休息吧，放着我来。”其实，老人有意识地多动动手，做些力所能力的事，反而有利健康。　　中国中医科学院西苑医院康复保健科副主任庄平表示，老人多动手好处多。从身体
相信每个人身上的不同部位都多多少少会长有痣，这些痣会不会转化为恶性，现在用不用切除掉？很多人都会有这样或那样的疑问，尤其是听说过“痣会恶变”这一说法后，都担心厄运会降临到自己头上，那么是所有的痣都会转变成恶性肿瘤吗？那么转变成恶性会有什么变
颈椎病很多症状不典型，专家支招如何预防“手机脖”医学指导/广州医科大学附属第一医院康复科主任沈彤近日，欧洲脊柱协会发表声明，提出警示：“手机脖”将成新一代全球性疾病。广州医科大学附属第一医院康复科主任
受访专家北京大学人民医院心内科主任医师张海澄南方医科大学南方医院心内科主任医师许顶立首都医科大学附属北京安贞医院心内科副主任刘梅颜损友1：肺部疾病发烧肺炎很伤心“俗
赵大妈是个老糖友，近日她感觉双腿肿胀发麻，来医院检查后发现是周围神经病变引起的。临床上很多糖友会出现水肿，主要与糖尿病的慢性并发症等因素有关，可分为五类。　　1.神经性水肿。糖友若发生神经病变，神
前列腺癌是男性特有的一种癌症，研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关，具体请看下文介绍，研究人员发现，如果右手无名指明显长于食指，那么前列腺癌的危险就比较大。但是无名指长度比食指略长或相当，则表明前列腺癌危险较小。研究中，血检结果显示，右手
对于糖尿病，很多人都只知道多尿、多饮、多食、消瘦这“三多一少”症状，却忽视了糖尿病所带来的神经痛——糖尿病周围神经病变（DPN）。据统计，糖尿病周围神经病变在糖尿病患者中发病率较高，其发病率与糖尿
保持血压平稳是一门学问，需要遵循人体血压变化规律才能达到目的。人体一天当中的血压是有波动的，呈现“双峰一谷”的昼夜节律，其中“双峰”指早上6~10点及下午4~8点，血压水平处于一天中的峰值；“一谷
2017中国白癜风遮盖行业白皮书学术研讨会暨盖百霖行业首款革命性专利遮盖笔发布
最新数据显示，十年来我国癌症的发病率呈上升趋势。癌症的凶残，让人们尤为关注五花八门的防治方法。其中，有的半对半错，有的纯属谣言，并在网上疯传，引起不少恐慌，还有一些人照做，严重威胁生命。为此，《生命时报》总结了当前流传最广的几个传言，特邀肿
帕金森病是一种神经系统常见致残性疾病，严重影响患者的身心健康和生活质量。我国是帕金森病患者高发国家之一，全世界目前有500万名帕金森患者，其中60%在中国。华中科技大学同济医学院附属协和医院神经科孙圣
研究者称长期使用抗生素会增加患结肠息肉的风险，而结肠息肉则是大肠癌的征兆。
不主动吸烟、不被动吸二手烟有助于防止慢阻肺发生和发展慢性阻塞性肺疾病（COPD，简称慢阻肺）可以说是肺功能的慢性“杀手”。如果不进行干预，慢阻肺患者的肺功能会逐年下降，活动后气短的症状会逐渐加重，直至
41岁的阿美（化名）几乎陷入绝望。突如其来的反复高烧，将她拖入一场噩梦
问题陈女士，62岁，是糖尿病患者。她每天口服优降糖3次，每次1片，早晨空腹血糖为8.5，为了更好地降低空腹血糖，她将晚上优降糖加为两片，但第二天早晨，她空腹查血糖反而高达16.0，她问医生这是为什么？
专家小传　　肖新华，北京协和医院内分泌科主任医师、教授，中国医学科学院糖尿病研究中心秘书长，中国研究型医院学会糖尿病专业委员会主任委员　　近日，《美国医学会杂志》（JAMA）发表了名为《直达目标—
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
对于糖尿病治疗来说，控制血糖水平是核心。糖友积极治疗后，血糖依然控制不佳，很有可能是自身原因引起的。一、不控制饮食，饮食治疗是糖尿病治疗的基础，糖友一定要适量饮食。二、急于求成，短期内没有大幅度好转就
牛奶致癌、草莓致癌、方便面致癌……每隔一阵子，类似的传言就跳出来拨动人们本就紧绷的神经。这些我们常吃的食物被冠以“致癌”之名，有些人更是“宁可信其有不愿信其无”。“食物致癌”的说法五花八门，到底哪些食物有致癌依据？它们的“致癌等级”如何？对
受访专家：火箭军总医院神经外科主任张保中本报特约记者莫鹏脑血管瘤破裂是诱发出血性脑卒中的常见原因之一，它就像隐藏在人体内的一颗炸弹，察觉不出症状，却随时可能破裂危及生命。但再隐蔽的东西也难免会露出蛛丝
随着经济的发展，饮食的改善，肥胖发生率越来越高，并呈现低龄化趋势
今年春天，很多人感觉身边感冒的人特别多，尤其是孩子，春季开学后总是请假。
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
最近，电影《滚蛋吧！肿瘤君》热映。一时间，我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），成了大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶
减肥风长盛不衰，一直被认为是爱美女性的极致追求导致。然而最近英国医学期刊（BMJ）在线发表的一项研究显示，11种癌症的发生都与肥胖密切相关，主要包括消化道肿瘤以及女性荷尔蒙相关的恶性肿瘤。专家指出，减
提及高血糖，大家都不会陌生，但高血糖会导致肾损害很多人未必知晓。糖友的肾脏不仅要负责清除体内多余的代谢物，还要承受糖尿病带来的伤害。体内长期高血糖环境易产生微循环障碍，使肾脏缺血缺氧、内皮细胞受损
随着年龄增长，人体对糖尿病并发症的承受能力每况愈下。美国“每日健康”网站援引医学专家的观点称，七八十岁以上的高龄糖友在对抗糖尿病时会面临六大挑战。1.低血糖。哈佛医学院副教授迈哈·孟希表示，相比高血糖
有一种听力下降叫耵聍栓塞
健康用眼 远离青光眼伤害
北京读者华先生问：我今年63岁，前一阵查出了2型糖尿病。医生给我开了二甲双胍，用药后血糖控制得很好，但食欲却很差，人也消瘦了。可是一旦停药，血糖就又上来了。请问我该怎么办？北京大学首钢医院内分泌科副主
罕见病发病率在0.65%~1%的疾病目前共有七八千种八成由遗传所致
因为3年前的一场严重咳嗽，广州人黄先生自行买来“强力枇杷露”治疗。
今年3月3日是全国第18个爱耳日，主题为“防聋治聋，精准服务”。
每次蹲下身子一段时间，尤其是蹲久了，起来的时候就会觉得头晕目眩
受访专家：复旦大学附属闵行医院神经内科主任、教授　赵　静　　　　　　　美国宾夕法尼亚大学附属医院麻醉和重症治疗科、教授　刘仁玉　　　“春节期间，因气温较低，大吃大喝、生活不
2017年2月13日是第三个国际癫痫日。一直以来，婴幼儿都是癫痫病的发病高峰人群之一，如何降低婴幼儿癫痫发病率，正在成为人们日益关注的话题。婴幼儿期就埋下癫痫发病种子越来越多的婴幼儿开始罹患癫痫病。作
膏方是在中医辨证论治原则指导下，把中药按方炮制成一种稠厚状半流质或冻状的剂型。因膏方的辅料里既有糖又有酒，很多人认为糖尿病患者不能服，事实相反，膏方可帮助糖尿病患者平稳血糖，预防并发症发生。无论糖尿病
高血压患者与头晕有不解之缘，那么，哪种类型的头晕是高血压引起的呢？南方医科大学中西医结合医院心血管科主任欧阳平表示，头晕是高血压最常见的症状，高血压患者要摆脱头晕的困扰，关键是服用降压药来保持血压的平
俗话说：“民以食为天”，对糖尿病患者而言，正确地吃饭，是治疗糖尿病的关键环节，控制得好坏直接影响病情发展。今天，我就为大家讲讲糖尿病患者该如何把好饮食关。　　避开四个盲区　　临床发现，很多患者都知
肺是人体最脆弱的器官，却在接受着最严峻的考验。世界卫生组织2013年发布的《全球疾病负担》评估报告显示，肺癌等呼吸系统疾病是威胁发展中国家的首要疾病之一。如今，这一趋势并未缓解，保肺护肺工作容不得丝毫
“少吃多动、戒烟限酒、心情开朗”，12字足矣！这恰恰是保持和养成健康生活方式的关键，可减少高血压、冠心病等心脑血管病，帮助预防心律失常。　　“第一眼，你的脸，一点一点让我沦陷，总是让我迷乱晕眩，莫
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的

受访专家：南方医科大学南方医院肿瘤科副主任尤长宣谈癌色变，没有人想被癌症“青睐”。据权威报告显示，按照平均寿命74岁计算，人一生中患恶性肿瘤的几率是22%。怎样让“肿瘤君”远离你我？这需要时常关注身体变化，未雨绸缪。美国“妇女之友”网站近日
在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
 人们往往谈癌色变，但它并非完全不可战胜。近日，美国“男性健康”网站刊出了最容易侵袭男性的6种癌症的报警信号以及其容易混淆视听的错误预警症状，提醒人们第一时间正确判断癌症的蛛丝马迹。前列腺癌错误警报：很多人认为出现尿频、尿急、排尿
糖产生湿，而湿邪粘腻，缠绵难愈，所以甜是肿瘤的一个诱因，也是肿瘤发展的帮凶。　　世界卫生组织把糖、烟、酒列为肿瘤的三大诱因，殊不知甜的危险更大，隐蔽性更强。湿邪产生的原因首先就是甜食，过甜的食物容
冬季是到冠心病高发季节。记者从中南大学湘雅三医院获悉，近期医院收治的冠心病患者增加。专家指出，掌握冠心病急救知识，科学用好冠心病“救命药”对于冠心病防治尤为关键。湖南心血管病专家、湘雅三医院江凤林副教
根据2015年中国肿瘤登记年报，我国乳腺癌的发病率每年以3%的速度迅速增长，每年新发病例约28.2万，城市发病率是农村的两倍。其中，广州是中国乳腺癌发病率最高的城市，每10万人口中差不多有50位患有乳
冬季，对高血压患者来说是个“坎儿”。为啥？寒风一吹，血管就容易受刺激，血压也跟着不淡定了，高血压的患者又是心脑血管病的高危人群，这血压忽上忽下的，太让人忧心了。有高血压的人该怎么做，才能安稳度过难熬的
生活中许多人对乙肝并不了解，不知道如何避免感染乙肝病毒，导致了乙肝患者越来越多。
近些年，黑热病又死灰复燃。每年全世界有20万至40万新发病例。

在多数人眼里，拉肚子是个很常见的小毛病。但在出现以下情况时，很可能是某些癌症的报警信号，一定要尽早就医，接受正确诊断和治疗。肠癌：晨起腹泻或腹泻、便秘交替。排便习惯和大便性状发生改变，是早期发现直结肠癌的重要指标。由于肿块及其分泌物刺激肠道
肝癌的恶性程度很高，是让人谈之色变的癌症之一，由于肝癌严重威胁着患者的生活，有着癌中之王的称号。来势凶，病程短是肝癌的发病主要特点。那么，是什么导致肝癌不断威胁人们的健康呢？肝癌的7个病因总结(1)病毒性肝炎：主要是乙型与丙型肝炎病毒感染，
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
日前，广东省中医院切脉针灸治癌专家俞云教授指出，现代医学的诊断技术提高了不少，但临床可以看到不少放疗、化疗过度运用的案例，这样对中晚期癌症患者的伤害，有时更大过疾病本身。　　据俞云介绍，所谓切脉针
“夏大夫，我爸爸73岁，3个月前出现肩背痛，以为是肩周炎，去骨伤科理疗不见好，几经折腾才知道是肺癌骨转移，可没怎么听他咳嗽啊，怎么会是肺癌呢？”面对这位声泪俱下的家属，我解释说：咳嗽是肺癌的常见早期症状之一，但有时也会表现出肩背痛等“非典型
我———肿瘤君（以下用第一人称方法写作），一直是大家关注的热词。我知道，在人类的世界里，我不受欢迎，是可怕的“杀人凶手”。想到这里，我总是很伤心，因为你们并不真正了解我，也不知道我其实并非那么穷凶极恶。今天，我就来跟你们讲讲我的真实面目吧！
受访专家/广州医科大学附属第三医院感染疾病科副主任潘兴飞肝硬化是肝病死亡的主要原因之一，而我国肝硬化患者中有超过70%为慢乙肝患者，而我国慢乙肝病人有数千万人之多。广州医科大学附属第三医院感染疾病科副
南方医科大学侯凡凡院士、徐欣教授近日在内科学权威期刊《美国医学会杂志·内科学》上发表的研究首次证实，适量补充叶酸可明显延缓高血压患者肾脏病变的进程，降低慢性肾脏病发展为尿毒症的风险。叶酸价格低廉、服用
受访专家：　　浙江大学公共卫生学院副院长朱善宽　　海军总医院内分泌科主任医师郭启煜　　北京协和医院内分泌科副主任医师李文慧　　很多人认为“胖”是一种时代病，相比欧美人的肥胖程度，中国人的胖不值一提
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？
1型糖尿病患者视网膜病变率高达86%
生活中稍不小心就可能在身体里养出“疯狂的石头”，就连我们的五官有时也不能幸免。
俗语说：“人老腿先老”。这是说腿的退化、劳损、患病等要比身体的其他部位早得多
“2016联合国糖尿病日主题活动”，在北京民族文化宫展览馆拉开序幕
提醒患者使用止痛药时应坚持以下原则，防止用药不良反应。
专家表示，如能做到早诊早治，治愈率可达90% 乳腺癌 自检不可替代防癌体检
中国临床肿瘤学会与人民卫生出版社日前联合发布新版《疼痛患者教育手册》。
23枚奥运会金牌得主菲尔普斯就是一个ADHD患者，走这条路不是很成功吗？
癔症好发于35岁以下女性，常在心理社会因素刺激下急性起病正值花样年华的少女
科学家们发现，大约30%的抑郁症患者对抗抑郁药有耐受性。
为什么城市儿童的过敏性鼻炎和哮喘远比乡村儿童发病率高。
地图舌是一种发生在舌黏膜浅层的慢性边缘剥脱性舌炎。
有一种中药叫藏红花，又有一种中药叫红花，那么，藏红花就是西藏产的红花吗？
肥胖人群中出现“睡眠呼吸暂停综合征”的比例在50%以上，而在一般人群中只有3%左右
专家提醒，经常无故流“清水鼻涕”伴有高烧呕吐，或为脑脊液鼻漏
美国国家癌症研究所的研究表明，老年慢性鼻窦炎患者患头颈癌的风险更高。
抑郁症发展最为严重的后果就是自杀。自杀和自杀未遂的人群中，50%~70%是抑郁症患者。
皮肤病问题解答集锦 湿疹、油性皮肤等该怎么办
当被诊断为“心律失常”时不必过于惊慌，关键是要查清楚病因再给予针对性治疗
秋季进补时节到了，很多人都攒着劲大口吃肉呢，可你的牙还经得起香喷喷的美食洗礼吗？
慢性咽炎为耳鼻咽喉科的常见病、多发病，中医称之为“喉痹”，
白开水和矿泉水是糖尿病人补水首选。
炎炎夏日，裸露在外的皮肤更容易受到运动外伤、皮肤细菌感染等各种威胁。
时值三伏，大家热得吹空调，来自四川宜宾的陈世英却冷得裹棉袄烤“小太阳”。
过敏疾病高发，但公众对过敏性疾病的认知薄弱，仍然存在着很多“隐形”的过敏患者。
研究称，摄入植物性饮食可以降低2型糖尿病的风险。
互联网第三方平台药品网上零售试点工作将结束。
默克与艾德生物启动直肠癌RAS检测项目，2017年在中国推行。
目前手术切除是胃癌的主要治疗手段，也是治愈胃癌的唯一有效的方法
美国FDA官网发布文章，为老人用药提出以下几点建议。
“支气管树”导致5岁女童高烧不退。
肥胖多囊卵巢综合征患者不妨先接受营养干预治疗，将体重降下来
中国的直肠癌还有一个特点，就是发生在低位的比例也高，70%可以靠手指摸得到。
每到夏天，吹空调、吃冷饮，很容易致拉肚子。一些人有一套自己的腹泻护理方法，如禁食
泡腾颗粒是含有泡腾崩解剂的一种颗粒剂，具有服用方便、起效迅速等优点，适合老人
体检查出幽门螺杆菌，灭还是不灭？ 柳辉艳 于丹丹
在临床上发现，不少人将吗丁啉(多潘立酮片)当成助消化药，认为只要胃不舒服就可以吃。
澳大利亚医师被敦促应减少抗抑郁药的处方，因为研究显示这些药物销售量过大。
腹泻时，除了流失水，还有各种矿物质也随之流失，容易浑身没劲，持续腹泻更会引发脱水
5月14日是世界高血压日，在这个特殊的日子里，我们再一起聊聊高血压的种种。
注射了宫颈癌疫苗，只能说是降低了宫颈癌的发生率，不代表绝对不会得宫颈癌。
白癜风就是一个美容相关的疾病，应该采取医学美容的方式治疗白癜风
我国肝癌发病人数约占全球的半数以上，占全球肝癌病人的55%，是名副其实肝癌大国。
喝酒后驾车，你的身体到底在发生哪些变化？
“我的乳房有肿块！我自己都能摸出来！还说问题不大？！”陈小姐脸色通红，跟医生争执着
中国人常说“天庭饱满”为上等之相。所谓“天庭饱满”，是指额头上、中、下部都长得宽大、均匀且较突出。一般来说，前额之上部主推理、中部主记忆、下部主直观，三者均匀而饱满，说明人的智力发展有很好的生理基础。从中医学上看，额头主“火”，额头上的气色可显示心、脑血管的健康状况。
在这快节奏和竞争激烈的生活环境中，大部分的人都遭受身体与心理疲劳的困扰。虽不能直接危害到人们的生命，但长期疲劳就会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症，下面就来看疲劳演变癌症的过程吧。从疲劳到癌症只有4步：疲劳进程第1步：轻度疲劳在这个阶段我们
武汉协和医院消化科主任侯晓华表示，早晨起床时结肠蠕动功能增强，而早饭后又会产生胃结肠反射，促进结肠蠕动，因此晨起或早餐前后两小时内是最佳排便时间，遗憾的是大多数人还不知道这一点。侯晓华等医学专家在“2014湖北地区便秘现状调查”新闻发布会上
最近，华商报报道了一宗有些离奇的寻人启事，飞机乘客王女士寻找在机上邂逅的一名男子。如果这名男人没有家室，王女士希望和他有进一步的发展。那么，这名男子到底有怎样的魅力，让王女士如此一见钟情呢？照王女士的说法，其实两人都没说过话，只是眼神曾经对在一起，冲对方笑了一下，下机时又笑了一下，就这样，王女士就对他念念不忘，甚至做梦都梦到他了。这是一见钟情的典型例子，也说明，一见钟情很大部分是由幻想组成的。
季节交替，是感冒的高发时段，有些人出现咳痰不止的情况，会自行服用一些祛痰药。但其实，祛痰药需根据具体症状来选择。一般情况下，痰液黏稠可选用刺激性祛痰药，如桉叶油、氨溴索、羧甲司坦等，它们可使痰液黏稠性降低，易于咯出。出现痰多、咳嗽、痰液恶臭
胃癌已是我国常见的恶性肿瘤之一，发病率居消化系统肿瘤之首。相比欧美人，中国人的胃受伤几率更高，更易被胃癌盯上。但胃癌是可防可治的，只要早期发现、早期治疗，治愈率可达90%。《生命时报》特邀北京大学肿瘤医院副院长沈琳教授，通过解答以下９个问题
睡眠过久容易中风南京市中西医结合医院亚健康防治专家王东旭认为，国内目前没有具体数据统计，但睡眠时间过长会影响健康。一般而言，每天睡6—8小时为宜。睡眠超过9小时的中老年人，会导致血液黏稠度增加，容易中风。另外，睡眠时间过长，还会降低新陈代谢
眼下正值初春时节，气温波动较大，流感、流行性腮腺炎、麻疹、水痘等学生常见病易发
11岁男孩被父亲责备玩手机 切下自己左手食指
这种首饰也有毒
康尔福仪器虚编疗效售价翻十倍
西安18岁的高三学生林嘉文被称为“史学奇才”少年，因抑郁症跳楼自杀身亡，令人扼腕
葡萄可防止糖尿病视网膜病症。
三件事最易惹梅毒
左眼跳财真的准吗
缺什么会让头发变白
大病来临前有8个征兆
这样疲惫是肝癌
第一大致癌因素是什么
排尿困难并非小事
掌管睡眠的3种营养素
60名美军伤兵将接受阴茎移植 正寻找合适捐献者
小心眼睛也会染梅毒
这些病能帮人排毒
胖子眼中的世界不一样
吃不胖是怎么做到的
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
睡懒觉易惹来健康债
寨卡病毒至今没有特效疫苗
寨卡病毒是什么
喝酒时喝点白开水
人体6个部位最脆弱
缺维生素D易患心脏病
如何逆转白发早生
小便泡沫多是啥病
快速清肠小妙招
揭秘养肝排毒的最佳时间
按1个穴位助长命百岁
胃癌有3种奇怪表现
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
用药记住四件事
经常口干口臭要查血糖
体内湿气重的五大特征
男人1种性病多是女人传染
节日用药安全指南
孟加拉男子患树人病 手指长出“树根”(图)
男人当心四种疼痛
最准的男人肾虚自测题
痔疮究竟会不会癌变
腿有劲才会更长寿
第一大致癌因素是什么
长这种皱纹是肾虚
警惕偷走你健康的贼
两性科普文章，关爱男人、关爱女人、不孕不育、性传播疾病、避孕技巧、性心理、性文化、性教育、情趣生活。
贝迪斯等4家外企违规 涉事药品停止进口
如何避免塞牙
天冷裹得太严实也有危险
这样性爱易惹癌
怎么喝酒最不伤肝
北京协和医院APP可无卡预约挂号
双腿变化能预告寿命
开灯睡易发胖
近日，美国北卡罗来纳大学的研究人员最近发现，孤独会增加罹患心脏病、中风和癌症的风险，对健康危害堪比不运动和糖尿病。研究人员基于4项调查的数据分析孤独对不同年龄段人群的健康影响，结果发现，人际交往少与缺乏体育锻炼一样会增加青年人的血管炎症风险，增加今后患上中风和心脏病的风险；孤独还会让老年人的血压更难控制。但对中年人而言，人际交往少未见明显的健康影响，可能这个年龄段人群更注重人际交往的质，而非量。
京华时报讯（记者叶洲）众所周知，合理地调整膳食是预防和治疗冠心病的重要措施。北京中医药大学教授杜金行表示，冠心病人饮食原则是：控制热量、少吃多餐、防止肥胖，多吃水果、蔬菜，因其丰富的食物纤维能降低人体对胆固醇的吸收。冠心病病人应该经常食用四类蔬菜，对恢复身体有好处。一是海藻类：海带、紫菜等海中植物大多含有丰富的蛋白质、维生素、微量元素等，对降低胆固醇、甘油三酯有良好的作用。二是香菇、木耳。
大家好，我的名字叫血管。我就像一张巨大的网，覆盖了主人的全身，除了角膜、毛发、指(趾)甲、牙质及上皮等处外，剩下的地方都有我的身影。主人每平方皮肤包含19英尺(约5.8米)血管，总长6.2万英里(10万千米)以上，如果全部首尾相接，大概可以绕地球2.5圈。我的家族非常庞大。根据构造与功能的不同，我又分为动脉、静脉和毛细血管三种。
主讲人：中国中医科学院广安门医院泌尿科主任医师卢建新不少男性过了五六十岁，会出现夜间排尿次数增多、有尿不能忍等情况，但真到厕所却半天尿不出来，或尿得非常没力，如果这种情况频繁发生，就有可能是得了良性前列腺增生。因为涉及隐私，很多“老先生”难以启齿，导致病情拖延。夜尿次数多是信号。前列腺增生症又称前列腺肥大，是一种中老年男性常见病。夜尿次数增多是早期信号。
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
更年期后的女性，因雌性激素水平低下，乳头、乳晕及小阴唇会出现粉红色。但如果发现乳头、乳晕的颜色在某一段时间慢慢加深，则可能是疾病发作的信号。第一，乳头、乳晕颜色加深，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。
在公司里，老李可是一颗冉冉升起的“新星”，虽然四十不到，却已是公司的副总。但是，风光背后也有不为人知的苦恼，这半年，他一直为失眠发愁，原来很好的酒量没了踪影，饭吃得稍多还会觉得恶心。老李觉得可能是因为工作太辛苦，就没太在意。谁知年底的体检却让他大吃一惊：脂肪肝。医生说：“职场中人本来就是脂肪肝的重灾区。他们生活中一些不适，有可能只是‘冰山一角’，水面之下潜伏的可能就是脂肪肝。”1。食欲不振。
正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显增多称尿频，夜间排尿次数增多就是所谓的“起夜”。肾气充足，固摄功能正常发挥，贮藏于膀胱的尿液能够有度的排泄。若肾气虚弱，固摄无权，则可以出现尿频的症状。夜晚阳衰阴盛，机体也是阳气较弱，故肾虚者夜尿频多的症状较为明显。“起夜”西医学认为是肾功能受损的早期表现。如果是男性，西医学可能说那是前列腺大了，人如果上了年纪是退行性变化，可以吃吃药但没有什么好的办法。
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
文/羊城晚报记者余燕红通讯员黄黎峰嘴唇干裂，多发生在冬季。主要原因是气候干燥，加上人体维生素B2、维生素A摄入量不足造成的。广东省工伤康复医院药剂师吕剑豪称，日常生活中有很多方法可以预防嘴唇干裂，但切记不要舔和撕嘴皮。要提醒的是，如果唇部的皲裂、结痂症状长期不愈，应及时到医院就诊，尽早查清病因，对症治疗。嘴唇干裂的常见原因用嘴呼吸。空气通过口腔流动会使嘴唇水分流失，可试涂润唇膏或者避免用嘴呼吸。
不少人认为，上了年纪，走路越来越慢是正常的；跟老人讲话要拉高声音才听得到；老人要常吃烂烂的食物，才会比较好消化；其实这些认知都是错的。台湾《康健》通过调查刊文指出，照顾老人的健康时，要警惕很多错误的观念与做法。误区一：老人走路越来越慢是正常的。调查发现，高达78%的人误以为老人走路越来越慢是正常的。
人人都会打哈欠，感觉疲劳时尤其如此。然而有关哈欠还有很多不解之谜。美国《赫芬顿邮报》近日载文，刊出你或许不知道的哈欠趣事。打哈欠不都是因为困。人们不只是疲劳的时候才会打哈欠。1986年一项小规模研究认为，打哈欠似乎与感觉无聊相关。美国《国家地理》杂志刊登一项最新研究认为，打哈欠是为了给大脑降温，以保持大脑清醒。打哈欠真的会传染。一项研究发现，观看打哈欠视频的时候，大约50%的参试者也开始打哈欠。
文/羊城晚报记者张华通讯员魏星进入“三九”天之后，广州天气干冷、早晚温差很大，广州市第一人民医院眼科主任医师杨为中提醒，要注意避免感冒引发眼疾，同时还要注意给眼睛保湿，预防干眼频频侵袭。感冒不好会诱发角膜炎陈阿姨这段时间感冒了，没过几天，就觉得眼睛红痛，迎风流泪，本以为可能是没休息好，眼睛比较疲劳，但是随后眼睛红痛加剧，来医院检查才知道是得了病毒性角膜炎。
京华时报讯（记者叶洲）近日，有媒体报道部分接触性皮炎是因为使用面膜和润肤霜等化妆品引起的。那么，化妆品使用不当还会引起哪些皮肤病？我们该如何避免呢？不少人有过这样的经历：用了某种新的化妆品，皮肤出现发红、发痒甚至发肿等情况。中日友好医院皮肤科主任医师尤立平表示，常见的化妆品引起的皮肤病有很多种类，具体包括：化妆品刺激性接触性皮炎。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
受访专家：中国农业科学院植物保护研究所生物入侵研究室首席科学家万方浩研究员中国农业科学院植物保护研究所生物入侵研究室副主任刘万学博士美国生态学家斯托尔格林曾说：“外来物种入侵是21世纪最大的环境威胁，它比全球气候变暖的问题更大。”当巴西龟、曼陀罗等物种远涉重洋，在新的栖息地疯狂肆虐，“土著生物”纷纷灭绝时，我们的生态、经济、公共卫生健康无不面临着严峻的挑战。
糖尿病发病率日渐升高，对于普通人来说，到了医院，如何对自己有无糖尿病，及如何诊治进行针对性的检查并看懂检验报告呢？医院检验科医生夏汝杰将教大家来看懂糖尿病的检验报告，而糖化血红蛋白测定和糖耐量试验口服法是最为常用的检测方式。
肝硬化病患常常会出现肝病面容，他的脸色和正常人的不一样，或是会偏向黄色，或是像黑转化，我们在判断病情的时候常常可以借助患者的面容来判断，并且根据病情给予不同的护理。如何从脸上看出肝变硬？脸薄，黝黑的脸1/3患者的慢性肝炎或肝硬化患者，他们的面部，周围皮肤病前晦暗黝黑的脸瘦，枯萎，面颊有小血管扩张，干燥的嘴唇，这是“肝”。这是由于肝功能障碍，导致黑色素产量增加。
部分人在体检B超怀疑有甲状腺结节,建议到专科治疗。
有胃病的人都知道，胃病复发率相当高，因此在民间常有“老胃病”的提法。胃病老复发，自然要经常服用胃药。可却很少有人知道，长期服用铋剂类的胃药，会损伤大脑，导致记忆力变差。我们俗话说的“胃病”，一般是指由于各种原因导致的胃黏膜慢性炎症和消化性溃疡，其中慢性胃炎通常占所有胃病的80％以上。要治好胃病，关键问题是胃黏膜的修复与再生。只有使受损的黏膜恢复到正常的健康状态，才能从根本上治好胃病。
那么，使用抗菌药物上到底存在哪些误区？
由于受环境污染、不良生活习惯和遗传等因素影响，癌症高发已成为不争的事实。2013年1月发布的《2012中国肿瘤登记年报》显示，我国每年新发肿瘤病例约为312万例，平均每天约8550人中招，每分钟就有近6人被诊断为癌症。中国医学科学院肿瘤医院防癌科教授袁凤兰说，早发现、早治疗是对抗癌症的最佳手段，但我们有必要提前知道，癌细胞最喜欢找哪类人。肺癌：长期大量吸烟的人；长期接触油烟的人吸烟是诱发肺癌的罪魁祸首。
一、胃男人们喜欢抽烟喝酒，在餐桌上狼吞虎咽或经常暴饮暴食，因此，男人胃病的发病率比女人平均高出6、2倍。二、皮肤相当多的男人不注意防晒，不注意进行皮肤癌的检查。因此，男人死于黑素瘤的可能性是女人的2倍。三、心脏男人工作较女人更紧张，所要承受的压力比女人更大，因此男人患心肌梗塞而入院治疗的比例是女人的7～10倍。因此，要预防心脏疾患，除了戒烟和节制饮酒外，还要保持正常体重，学会减压。
都说女人是水做的骨肉。然而，从月经初潮到结婚怀孕，从生儿育女到更年绝经，数不尽的苦楚始终相伴。近日，美国医学专家一项研究表示，女人的年龄一旦以四字开头，就该把了解自己的身体、掌握女性的健康弱点作为头等大事了。而国内外专家眼中，乳腺、宫颈、韧带是每个女人最应该悉心呵护的部位。乳腺——发病率高在所有器官中，乳房可以说是女性最脆弱的部位。
全球目前病毒性肝炎患者接近5亿，相当于每12个人中就有1个。中国工程院院士庄辉介绍，病毒性肝炎现已成为全球必须共同关注的健康问题，其中慢性乙肝发病率最高，全世界感染人数超过3.5亿。中国是乙肝病毒感染人数最多的国家，每年近30万人因此死于肝硬化、肝癌及其他并发症。中国首次乙肝治疗预期调查表明，不少患者对治疗终点，即何时停药非常关心。
专家小传安桂霞，教授、硕士生导师，辽宁省人民医院肾内科主任医师，中华医学会辽宁省医学会肾脏病学分会委员肾脏是人体中很重要的器官，但同时也是一个脆弱的器官。在肾脏病缓慢进展过程中要守好“三道防线”，争取做到：没病时做好预防最好不得病；得了病不要发展到肾功能不全；一旦出现肾功能不全，要控制在稳定期。
来源：科普中国微平台苹果性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，还含有苹果酸、酒石酸、胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接近完美的一个，被誉为“全方位的健康水果”。但一条有关“苹果打蜡致癌”的传言让大家慌了神。到底苹果需不需要打蜡？吃了“打蜡苹果”会不会致癌？下面就和小编一起来揭秘吧。
人到中年，就像是一道分水岭，对于是家庭顶梁柱的男人来说，中年是事业的黄金时段，意味着成功与成熟。可是，多数男性进入中年后，身体却开始走下坡路，不是已经有病缠身，就是出现了明显的健康预警信号。
乳腺癌作为当今妇女最常见的恶性肿瘤之一，定期随诊复查是提高治愈率的关键
日常生活中，一些被称为“药罐子”、“病秧子”的老病号常能长寿，而平时看上去很健康的人有时却突然得大病重病，往往让人很不理解。美国一家保险公司对数百名年逾百岁的老人进行调查研究，发现长寿者中很多是体弱多病的“老病号”，而那些平素健康的人却往往早早离开人世。研究证实，即使是患有心脏病、糖尿病等慢性疾病的老人，只要摒弃不良嗜好，坚持锻炼，细心调养，也能成为百岁寿星。那么，“老病号”长寿原因何在？
来源：科普中国微平台（专家:黄鹤，主治医师，辽宁何氏医学院何氏眼科医院屈光中心专家，原创作品，转载请注明出自科普中国微信公众号）导语大多数人觉得戴框架眼镜不方便，时尚的年轻人更不喜欢长期戴着厚重的框架眼镜，所以隐形眼镜成为大家的不二选择。隐形眼镜护理液可以用矿泉水代替？用了免搓洗的护理液就不用揉搓眼镜了……关于隐形眼镜，这些知识你都知道吗？隐形眼镜护理液用完了，可以用矿泉水代替？不可以。
眼睛，不仅是心灵的窗口，也能预示疾病。近日，美国《预防》杂志盘点眼睛透露的5大健康隐患。视力模糊：压力过大。《英国眼科学杂志》刊登研究称，中心性视网膜病变引起的视力下降，视线模糊与压力大存在关联。该病患者在确诊前遭遇“过大压力”的占37%。动物实验也显示，注射肾上腺素会引发该疾病。人在压力过大时会分泌肾上腺素。不过，这类视力模糊问题多会在休息3~4个月后自行消失。眼睛疼痛、带血丝：身体有炎症。
冬季，很多人难逃被感冒侵袭。感冒不是大病，但一旦患上，整个人都不好了。浑身乏力混合着打喷嚏、流鼻涕、咳嗽，别想休息好一分钟。《生命时报》采访专家送上8个小窍门，让你这个冬天告别感冒困扰。受访专家：卫生部北京医院呼吸科副主任柯会星4个时刻，最该防感冒冬季本是感冒高发的季节，而这4个时刻，更是感冒病毒的最爱。预防感冒，就从高危时刻开始！1太忙的时候节奏快的都市生活，时不时就会让人忙得忘记吃饭，睡不好觉。
妊娠期糖尿病（GDM）是指妊娠期首次发生或首次诊断的糖耐量减低或糖尿病，约占妊娠妇女的2%-8%。很多准妈妈认为妊娠期血糖高不用担心，生完孩子血糖就正常了，其实不然，妊娠期糖尿病属于高危妊娠，血糖控制不当会给母婴双方都带来很大的影响，应尽早对GDM进行诊断和必要治疗，准妈妈也应学会如何自我管理。一、GDM的起因妊娠期间，母体会发生一系列有利于母胎交换和胎儿生长发育的代谢变化。
（采访专家：胡兰，沈阳何氏眼科医院副教授、主治医师、小儿眼科与眼肌专家组成员，原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）这么大的雾霾天，小编猜想你们一定都在屋子里玩电脑、戳手机、读书或者看电视吧！尤其是在学校的青少年们，雾霾天不能出去活动，但也别忘了休息一下眼睛啊！小编不是吓唬你，其实很多人都不会保护眼睛，不信你看吧！下面的问题你一定也曾经有过。
对于直立小便的男士而言，应有正确的如厕姿势。专家指出，男士小便时，不要过多地说话，而应“咬牙切齿”。这是为什么呢？中医认为，肾主司二便，其排泄均依赖于肾气的气化和肾阳的温煦与滋润。肾最重要的生理功能是主藏精，即固摄和贮藏一身之精气。在小便时咬紧牙关，不令泄气，有助于肾摄精气，而肾的精气固摄，则益骨健，促齿坚。男性踮起脚尖小便也能刺激经络，起到强肾利便的作用。
乙肝是我国发病率最高的传染病之一，死亡率也居我国报告传染病的前三位。我国的乙肝病毒携带者大约有1.2亿人。全国每年用于肝病的直接医疗费用高达1000多亿元。乙肝的传染途径是血液传播、母婴传播、性传播、皮肤粘膜破损造成的体液传播，日常生活通常是不会传染乙肝的，但是为了避免传染乙肝要注意些一些生活小细节。哪些不当的处理方法是会使乙肝疾病容易缠上身呢？
文章来源：科普中国微平台有传言说：“如果一个人五个指头都有半月牙的话，说明身体状况非常好。”因此，很多朋友经常会通过看手指甲的月牙来判定身体的好坏。我们的身体状况真的和手指上的月牙有关系吗？月牙的多少又反映了什么样的身体状况呢？其实我们的身体状态和手指甲上的月牙完全没有关系。
一直以来，失恋被认为是对人感情最大的伤害，不论男女，都会让人痛不欲生，而实际生活中，因失恋而产生心理问题，选择极端方式来解决痛苦的男人也大有人在。然而最近英国一所大学的研究课题却有可能推翻这一共识，他们认为，对于男性来讲，失恋次数越多，心态反而更健康。
癌症的高发让老百姓“谈癌色变”，任何有关癌症的研究报道都很吸引眼球。近来，先是美国曝出“红肉致癌”的新闻，随后世界卫生组织（WHO）警告中式咸鱼等115种物质致癌，接踵而至的“植物油致癌”更是引爆舆论，再加上此前有关心理压力、微波炉、手机等致癌的报道，人们难免担忧，我们以后还能吃什么、用什么。首先，我们应该对“致癌性”有充分的认识。
除了痔疮，也可能提示消化道存在其他方面的隐疾，甚至可能是肠道恶性肿瘤的信号医学指导/广州中医药大学第一附属医院肛肠外科孙锋副主任医师大便带血是痔疮所致？未必！专家提醒，这很可能是您的身体亮出了“黄牌”，除了痔疮，也可能提示您的消化道存在其他方面的隐疾，甚至可能是肠道恶性肿瘤的信号！不过，也有一类便血是“假性”的。根据便血的特点，其实日常用心观察，也能帮助我们分“真假”、辨“良恶”。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
当下正是呼吸道疾病的高发期，也是一年中抗生素用量较大的时节。
（本文材料来源于《知识就是力量》杂志《常见预防接种的反应和处理》一文，作者：卢世东朱金秋原创作品，转载请注明出自知识就是力量微信公众号）开篇语今天是“世界强化免疫日”，大家都知道，知力君一向是紧跟热点的，所以今天就和大家来叨叨那些关于打疫苗的事。在新闻中总能看见各种宝宝因打疫苗而出现意外，打疫苗原本是为了让baby避免传染病的，可最终却使宝宝陷入危险，知力君表示很揪心啊！
每天早餐一杯热豆浆，是不少人的选择。然而近日宁波有媒体报道，宁波市中医院特检科主任医师孙一红接诊了一位45岁的女病人，为了养生每天早上喝自磨豆浆，坚持近三年，后来体检中竟检出了乳腺癌。文章大意是说，豆浆里面有植物雌激素，食用豆浆会提高女性雌性激素水平，进而引发乳腺癌。“喝豆浆会得乳腺癌”的消息一下子被传得沸沸扬扬，刷爆朋友圈。不少女性被吓到，称再也不敢喝豆浆了。
●甲状腺自身抗体增高要治吗北京读者秦先生问：11月初因感觉头晕、脑胀、胸闷到医院做检查，甲状腺的B超检查结果发现：甲状腺左右侧叶及峡部大小形态尚正常，内回声粗糙不均，左叶探及一0.3厘米×0.3厘米的低回声结节，做甲功测定游离三碘甲腺原氨酸(FT3)、游离甲状腺素(FT4)、促甲状腺激素(TSH)正常，甲状腺球蛋白抗体(TgAb)371.4国际单位/毫升。请问我甲状腺有问题吗？需要服药治疗吗？
黑龙江省名老中医于景献“脚脖子总是崴了又崴，而且始终是左脚。难不成这是落下病根了？”张先生自打今夏有一次走路时不慎崴伤了左脚，近半年来似乎“崴上了瘾”，左脚反反复复崴了三四次。他每次都是在医生的建议下用药、休息，可恢复后很快就又崴伤了，而他自己感觉平时走路已经很小心了。其实，这种情况可以用中医里的一句俗话来解释，叫做“病走熟路，火走一经”。
打嗝是一种常见的生理现象，通常是由于胸、腹腔之间的膈肌受刺激后收缩引起的。健康人出现打嗝现象多与饮食有关，特别是饮食过快、过饱，摄入过热或冷的食物、饮料，饮酒等，外界温度变化和过度吸烟亦可引起。打嗝本不值得大惊小怪，不过如果其很顽固或持续时间长，则可能是某些疾病的预警征兆，值得我们引起重视。美国达拉斯胃肠病学家肯尼斯布朗博士表示，持续打嗝超12个小时，就应该去看医生。
如果把人体比作一座大楼，骨骼就像钢架一样。体格结不结实，与骨骼健康密不可分。近日，台湾“华人健康网”刊文指出，生活中很多常见的不良姿势很伤骨头，不知不觉就会加速骨骼老化，不仅可能导致身材变形，还会诱发诸多健康问题。对此，北京大学第三医院骨科主任医师娄思权、中国康复研究中心骨科主任王安庆在接受《生命时报》记者采访时共同提醒，一定要注意下面这些最常见的伤骨动作，时刻保持正确姿势，保护骨骼健康。1。
土地区域的划分是为了更好地管理；身体区域的划分则是为了更好地保健。人身体上其实就有4个容易出问题的“三角区”，需要好好呵护。1。脸上“三角区”：易长粉刺危险区域：在鼻根和两侧嘴角构成的区域里，皮肤最爱分泌油脂，因而各种皮肤问题也就随之而来。武汉协和医院皮肤性病科主任医师冯爱平表示：“这个区域容易出现的最大问题是毛囊虫感染。”它可以使毛孔扩大，皮肤变得粗糙，甚至导致皮肤发炎，起红疙瘩，形成粉刺等。
受访专家：中国癌症基金会控烟与肺癌防治部主任、首都医科大学肺癌诊疗中心主任支修益尽管美国“911”事件已经过去了14年，但它对人们的伤害还在继续。据《纽约邮报》近日报道称，最新官方数据显示，3700多名当时参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人确诊患癌，且这个数字可能仍在不断上升中。纽约环境保护与健康部门调查还发现，甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌是“911”救援人员患上的主要癌症类型。
专家介绍：李忠，中国中医药大学东直门医院肿瘤科主任、教授在临床诊疗中，大部分肿瘤患者都有过睡眠不良的经历。中医学认为，人体之所以会生病，其根本原因就在于阴阳失调，癌症发生也不例外，而良好的睡眠质量、按时入睡是保证阴阳平衡的关键。
由于药品开封后使用期≠有效期，所以不适合长期存放。广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰解释，若无法短时间内服完，请在包装上注明开封时间，以便下次服用清楚知道药物是否超过使用期限。因此，使用不完的药别因为怕浪费而留下来，如果服用了变质药品，非但不能起到治疗作用，还可能给我们的身体带来危害。1、瓶装药瓶装药一般药量较大，除非是患有慢性病，否则很难在短时间内用完。
对男人而言，意识到自己的衰老迹象比粗心没注意要好，意识到以后与朋友探讨自己的感受，比假装不在意为好;而仅仅停留在口头探讨还不够，是否清楚地认识到衰老的种种迹象，提早更有针对性的进行预防更重要。现象一：视力减弱排除眼睛本身的问题，这说明血管方面出现病症。它使血液循环受到影响，引起视神经代谢障碍，造成视力减退。
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能说明你有肾虚的问题，应引起足够重视。
受访专家/广州中医药大学第一附属医院检验科主任周迎春&副主任技师刘志辉文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞体检时，通常会建议广东人查一下EB病毒。第一次检查EB病毒结果就显示为阳性，通常会令人非常紧张，EB病毒抗体阳性是表示得了鼻咽癌吗？专家表示显示阳性未必就是鼻咽癌，建议先到耳鼻咽喉科就诊，做一个鼻咽内镜检查，如果鼻咽部黏膜正常，三个月后再复查EB病毒抗体。
11月25日，英国国家统计局官方网站公布一组居民冬季死亡人数数据，去年英格兰和威尔士的冬季死亡人数比其他季节多4.4万，其中75岁及以上老年人占3.6万，老人成为冬季死亡高发人群。冬季死亡率高是各国普遍关注的问题，中国慢性病前瞻性研究项目在今年公布的一组数据显示，我国冬季心血管病患者死亡人数比夏天高41%。另据复旦大学公共卫生安全教育部重点实验室的研究发现，室外温度每降低1摄氏度，人体收缩压约升高0.
导读：刊登在国际著名医学杂志《柳叶刀》上的一项大型调查研究显示，超重和肥胖会增加患癌风险，体质指数(也称BMI，体重除以身高的平方)与17种癌症显著相关，包括子宫癌、肾癌、胆囊癌等等。肥胖日益成为一个严峻的世界性问题。肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。
北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽因为各种原因，我们常常需要服用一些保健食品，来补充身体所缺的营养元素，但大家并不知道，这其中还可能“隐藏”着过敏原。对某些患者来说，忽视就意味着危险。维生素。维生素A可以预防夜盲症，促进骨骼生长；维生素D能够促进钙的吸收，具有抗佝偻病，甚至预防很多心脑血管疾病的作用；维生素E具有延缓衰老、提高生育能力等功效，服用人群从婴幼儿到中老年人，非常广泛。
腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。腹痛不一定就是胃病先来看疼痛的位置，胃位于上腹部，胸骨下凹陷至肚脐上方(靠近心窝处)处。如果将肚子划分为四个区域来看，左侧偏中上区域疼痛，最有可能是胃痛。
2。心脏病早期。耳垂上有斜线型的皱纹可能是心脏问题的早期预警。美国洛杉矶希德斯西奈医疗中心研究发现：耳垂上有这种折痕的人更可能检查出心脏病。专家认为：这种皱纹是由于流向耳垂的微小血管塌陷所引起的，它能反映出心脏周围血管的变化。3。高血压。荷兰莱顿大学医疗中心的研究人员发现：看起来比实际年龄小、皱纹少的女性血压较低。研究还显示：与同龄人相比，来自长寿家庭的参与者上臂不太可能有皮肤皱纹。4。压力太大。
二甲双胍是最常见的治疗糖尿病的药物（英国《每日邮报》网站）参考消息网12月2日报道英媒称，世界首例抗衰老药将于明年进行临床试验，试验结果可能让阿尔茨海默症和帕金森病等疾病成为遥远的回忆。英国《每日电讯报》网站12月1日报道称，科学家现在相信，延缓人的衰老速度并让他们健康活到110多岁、甚至120多岁是有可能的。尽管这听起来或许像科幻小说，但研究人员已证明，用于治疗糖尿病的二甲双胍可以延长动物的寿命。
一股强冷空气来袭，伴随大幅度降温的是5-6级的大风。在这样的天气里，许多呼吸道及过敏性疾病极易趁虚而入，传播非常严重的有两种比较典型的皮肤类疾病，风疹和荨麻疹。认识风疹和荨麻疹这两种疾病一个是由于病毒感染引起的，一个是由于过敏原诱发的，不过，每当出现降温和大风天气的时候，它们就会爆发的非常明显，所以在这里，我们要帮助大家打好预防针，从而减少疾病的发生。
人无完人，生活中谁都避免不了有些不起眼的坏毛病，例如抠鼻子、掏耳朵、揉眼睛等等，可是你造吗？这些看似不起眼的坏毛病会给我们的身体埋下不可小觑的健康隐患，没有吓你哦！知力君也好怕怕的！今天我们就来看看都有哪些坏习惯“榜上有名”，顺便数一数，你中了几枪？
解放军第458医院结直肠肛门外科主任施章时副主任医师治疗便秘从长远来说要改善生活习惯，但排不出便憋得难受时，可试试这个能解决燃眉之急的小妙招——吃点面条，多放点麻油，再加几条菜心，比吃香蕉管用得多。“肠胃对油的消化量有限，若摄油量比正常大好几倍，吸收不了的油分便直接进入大肠，起到润滑肠道的功效。”临床上，医师也有往肠梗阻病人的胃管注入30~40毫升麻油的做法，其他食用油也可以，但麻油口感更佳。
椎间盘突出是机体退变的表现，随着年龄增长这一变化是不可避免的。既然椎间盘的退变不可抗拒，那么有没有方法可以延缓其退变进程呢？首先，我们看看诱发并加重椎间盘退变的常见因素有哪些：脊柱畸形：分为先天性发育异常及后天继发性脊柱畸形，纤维环不同部位所承受的压力不一，并且常存在扭转，容易加速椎间盘的退化。过度负重：脊椎负重100kg时，正常的椎间盘隙变窄1.0mm，向侧方膨出0.5mm。
发烧最好不要上飞机，乘机过程突发急病，淡定应对可争取救命时间
素有“直补肾阴之圣药”之称的六味地黄丸一直备受推崇。它由熟地黄、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、牡丹皮等六味中药组成，除了滋阴健脾补肝肾外，还有调节免疫功能、延缓衰老、治疗老年性痴呆以及轻中度高血压等功效。
受访专家：浙江大学第一附属医院传染病诊治国家重点实验室副主任肖永红专家小传：肖永红，教授，主任医师，博士研究生导师，传染病诊治国家重点实验室副主任首个世界提高抗生素认识周（11月16日~11月22日）前，世界卫生组织（WHO）的一项最新调查结果显示，有61%的中国受访者认为抗生素可治疗流感。大众对抗生素误用、滥用等因素，不利于细菌耐药的控制。
昨天，记者从北京市控制吸烟协会了解到，北京将陆续发放10万个“灭烟盒”。同时，每周三，志愿者的控烟行动将成为常态。控烟志愿者每月人数不断增加记者了解到，从本周三开始，北京市控制吸烟协会与首都文明办的公共文明引导协调办公室合作推出“每周三，来控烟”活动，发放三份宣传材料，巡查三个公共场所。同时，北京将从即日起，陆续发放10万个“灭烟盒”。
受访专家/中山大学孙逸仙纪念医院泌尿外科副主任姚友生教授文/记者余燕红63岁的邱叔（化名）夜尿频繁又费力，老伴已经习以为常，告诉他：“秋干物燥，是上火了，吃点苦瓜，忍忍就好。”真的是这样吗？10月28日男性健康日，不仅提醒老年男性多多关注自己的健康，还要他们的老伴和儿女学会倾听，不要贻误了治疗象是良性前列腺增生这“大”问题的最好时机。
美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。因此，凡事都应适度，就如生姜一样，少吃补身强体，多吃就易患肝癌。
11月20日是心梗救治日。急性心梗一直是我国主要的死亡原因之一。
原标题：电击治疗没有听上去那么可怕一个抑郁症患者，被自杀的念头牢牢绑架，他有什么办法吗？有，他可以去做无抽搐电击治疗。是不是听起来很恐怖？是不是感觉像坐上了“老虎凳”？在无数人眼中可怕又神秘的无抽搐电击治疗到底是什么样？昨天，记者走进了北京安定医院的无抽治疗中心，近距离了解神秘的无抽治疗。“格式化”神经递质分泌上午9点多，在北京安定医院的无抽治疗中心，菜菜（化名）安静地躺在平板车上，等候治疗。
湖南读者柳先生问：最近我发现自己排出的精液没有味道了，这是衰老的表现吗？答：正常男性射出的精液会有一种浓烈气味，有人形容为生石灰味或鱼腥味。正常精液的气味来自一种称为精氨的化学物质。精氨是前列腺分泌物所含的多种重要成分之一。若精液缺乏这一特殊气味，可能意味着前列腺功能有问题。但精液气味存在个体差异，现代医学也不能确切地证明，精液无味就一定是前列腺疾病。
过去我们一直认为，宫颈癌是女性的不洁性交所致，其实生活中导致女性感染宫颈癌的原因，恰恰是与男性有着不可分割的关系。专家指出，宫颈癌人乳头瘤病毒的感染可能始于男人，他们在外面住酒店、洗桑拿、坐浴缸、裸睡，很容易感染人乳头瘤病毒（HPV），通过性行为，病毒就会进入女人的阴道‘落地生根’。只要是有性生活的女性，就可能存在宫颈癌的风险。
公派出国，在埃塞俄比亚安装机器时，右手两根手指被砸断。当地医院告知有可能会被截指。抱着一线希望，苏州男子陈先生当即“打飞的”回国手术。在苏州医院医护人员的努力下，已经被砸断约25小时的两根断指，经过4个多小时的手术终于又被接上，并慢慢恢复了“生机”。11月12日，陈先生再次回到医院进行了手术，将当初钉入断指内的钢钉取出。再休息几天，便可“大功告成”。
睡眠与性密切相关。近日，刊登在美国《健康》杂志上的一项研究发现，男性睡眠质量差会影响勃起，每晚睡足6~8小时，能降低中老年男性患勃起功能障碍的几率。美国爱因斯坦医学院的睡眠专家对志愿者的睡眠情况和夜间勃起进行了监测。结果发现，夜间睡眠模式分成两种，一种为深度睡眠，持续约1.5小时，一种为浅度睡眠，约30分钟，两种模式合起来是一个睡眠周期，持续2小时。在浅度睡眠过程中，男性会有勃起现象发生。
小张因为下巴上有个痣沾沾自喜，以至于痣慢慢长大，家人和医生劝他切了，他也不听。因为他看“相书”上说，下巴附近的痣主“房产”。最近，小张的黑痣开始发痒，反复抓挠后出现了溃疡。经过医生的诊断，为了杜绝恶变的可能，最后选择了手术切除。南京市妇幼保健院美容整形科主治医师高艳丽说，痣一般属于真皮内色素沉积，有先天的，也有后天长出的。
原标题：老年斑，并非只影响容颜……许多老人认为，人老了长老年斑很正常，最多影响外观，没什么大不了的。其实不然，广东省皮肤病医院李慧忠主任医师告诉记者，有部分老年斑有可能发展为皮肤癌，要及早干预。另外，大部分老年斑的诱因就是长期的日光照射，如果您想不长或少长老年斑，最好的办法就是严格防晒，多吃富含维生素E和维生素C的蔬果，抗氧化延缓衰老。
通讯员莫禹凡金陵晚报记者朱菁菁中药泡茶饮？这是现在很多人都喜欢的，什么玫瑰花、金银花、枸杞子、胖大海……都是常见选项。不过现在我们要说一个可能让你大吃一惊的真相。在你用中药泡茶的时候，你喝的其实不算茶，应该算药。所以即便是中药茶，乱喝也是会出事的。如何，你怕了吗？中药泡茶其实是种“药”中药泡茶，在我们看来是茶，在中医专家眼里却并非如此。
“适量饮酒有益健康”这个说法大致起源于1991年。在美国的一个电视节目中，有人提出了一个“法国悖论”——法国人的心血管发病率不高，因为法国人喝葡萄酒多，葡萄酒可能有利于心血管健康。在研究中，科学家们把心血管疾病发生率以及它导致的死亡率与喝酒的量对比，发现“适量饮酒”的人群中两者都比完全不喝酒的人群要低。当然，喝酒比较多的人群中，这两者又升高了。为了解释这一现象，有学者提出了一些假说。
肾脏好比是身体的“净水机”，每天过滤和清洁200升血液，把有用的东西留在血液中，让代谢的废物排出体外。同时，肾脏也被称为“工厂”，它生产了很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。别看肾脏功能强大，却是一个脆弱的器官。调查显示，我国慢性肾病的发病率逐年上升，城市中每10人就有一例，因此，我们应该时刻关注肾脏健康，留意它发出的“维修”信号。
11月是全球肺癌关注月，越来越多的人认识到肺癌和空气污染的密切关系，也开始更多关注空气质量。但目前多项国内外研究证明，空气污染不仅对肺有损害，对胎儿、心脏病患者等都是很危险的致病因素。
编者的话：中国糖代谢异常的人群中约有80%为餐后高血糖，从最初的糖尿病诊断，日常的自我血糖监测，到生活方式干预和药物治疗，餐后血糖都扮演着极其重要的角色。在由《生命时报》发起的2015年度“我和餐后血糖”糖尿病防治最佳实践征集中，许多糖友和家属分享了他们在控糖历程中与餐后血糖的故事。本期起，我们将选取其中有代表性的6篇刊登，并请专家进行点评。
美国国家癌症研究所最新研究证实看电视太久，八种病风险高平均而言，80%的美国成人每天看电视达3.5小时，多项研究结果表明看电视太多危害健康。美国国家癌症研究所最近一项新研究发现，长时间看电视与美国8大主要死亡风险增加存在重要关联，包括糖尿病、中风、流感、肺炎、帕金森病和肝病等。新研究中，美国国家癌症研究所研究员萨拉·K·奇德尔博士及其同事对22.1万多名50岁~71岁的参试者进行了研究。
受访专家/广东省中西医结合学会肿瘤专业委员会主任委员、广州中医药大学第一附属医院大肿瘤科主任林丽珠教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞陈壮忠一说到肝癌，老百姓想到的就是肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等症状。其实不然，肝癌的表现多种多样，早期往往缺乏典型临床症状，容易被忽略。
为什么说乳腺癌不可怕美国癌症学会发布的《2015年癌症统计》的数据显示，在女性罹患的各类恶性肿瘤中，虽然乳腺癌发病人数遥遥领先，比位居第二的肺癌高出一倍多，但乳腺癌死亡人数仅为肺癌的约一半。或者我们换一种可能更直观的方法表述给大家，就是用新发病例数减去死亡病例数得到的是无瘤和带瘤生存人群增加的数目。那么，预计2015年女性肺癌生存人群会增加三万余人，而女性乳腺癌的生存患者群体会增加十九万之众。
骨质疏松只发生在绝经后吗？ 采访专家：东南大学附属中大医院内分泌科主任医师
如果你喝口水都长肉，又节食又锻炼也瘦不下来，就要小心了——很可能是你的肝脏出了问题，建议赶紧去查查肝脏。
据39健康网报道，男科专家指出，偶尔没有晨勃或在性生活中表现不佳，并非一定意味着男性的性功能出现了障碍。相反，夜间睡眠时不受干扰的自然勃起，才真正反映一个男性的真实勃起功能。专家表示，事实上，只要在某种情况下能够勃起，就说明男性的勃起神经的传导功能正常，阴茎海绵体具备正常的扩张功能，并不存在器质性的病变。
医学指导/中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维文/广州日报记者任珊珊通讯员江澜受气候环境影响，广东皮肤病全年高发。“广州的春天潮湿回暖，真菌、细菌等病原活跃。一到春天，门诊接到的六类皮肤病人就会明显增多。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维指出，最多见的是真菌感染，例如俗称“香港脚”的脚癣、灰指甲、股癣、体癣、念珠菌性龟头炎等。
俗话说“十人九胃”，胃不舒服，胃酸，胃胀已经成了现代人的通病。但说起胃癌，很多人还是觉得离自己很远。浙江金华一大学生小文，几乎每天晚自习后都要去“搓一顿”，有时还会把烧烤当成主食。近期小文被查胃癌晚期，而罪魁祸首就是“烧烤”。吃烧烤怎么就吃出了胃癌？哪些人更容易被胃癌盯上？我们该如何提早发现胃癌并有效防治？《生命时报》采访多位专家为你一一解答。
受访专家/中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任医师万云乐文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨多尿、多饮、骨质疏松，也许以上症状出现在老年人身上会更加习以为常，而一旦在青壮年身上出现的时候，被众多“广告词”洗脑的人们往往会以为是肾虚，中山大学附属第六医院甲状腺乳腺外科主任万云乐提醒，这需要查查甲状旁腺。
糖尿病到底是哪里坏了。
睾丸的大小也能辨别出一些男性健康状况。美国《医学日报》近日刊文，综合多项研究总结了睾丸尺寸对男性健康的影响。1.睾丸大，心脏问题多。意大利学者在2013年进行的一项研究发现，睾丸较大的男性更容易患上心脏病。研究人员对2800多名意大利男性的睾丸尺寸进行了测量，随后对他们进行了为期7年的追踪调查。科学家认为，睾丸较大的男性体内存在一种促黄体激素，而促黄体激素能够刺激睾丸激素的生成。
“睡是眼之食”，是说睡眠为眼睛的补养来源。睡觉最养哪个脏器？最养肝。南京市中西医结合医院眼科副主任医师夏承志说，中医认为“肝开窍于目”，养肝就是养眼。《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这个时段是养肝的最佳时间。
泡脚看起来简单，其实里面的学问很多，只有掌握了泡脚的诀窍，才能更好的促进血液循环，强身健体。热水泡脚有讲究中国人自古以来非常重视足部保健，其中最常用的方法就是热水洗脚。人足底足心部位穴位极多，且多数是连通五脏的经络要穴，热水洗脚不但对人体脏腑有诸多好处，同时还可有效预防足癣等脚部疾患。俗话说：“人之有脚，犹如树之有根；树老根先竭，人老脚先衰”。热水洗脚，已经成为中医保健养生的重要内容之一。
受访专家：中国中医科学院西苑医院男科主任郭军10月28日是“男性健康日”。关注男性健康，要从困扰男性最多的三种疾病说起，即前列腺增生、勃起功能障碍和男性不育，它们堪称影响男性健康的三座大山。男性健康问题虽然表面看来病在局部，是生殖系统的问题，但在中医看来，它和肝、脾、肾、心等多个脏腑都有密切联系。中医强调整体观念，男性疾病也讲究身心同治，整体与局部结合起来。
很多癌症不是突然降临的，在得病前往往有很长一段前奏，即“癌前病变”，如能早期对待，结局会大不同。对此，《生命时报》请来第二炮兵总医院内分泌科主任李全民、南方医科大学南方医院消化内科副主任刘思德、首都医科大学附属北京朝阳医院妇产科副主任医师王素美，来解读与癌症有着千丝万缕联系的7种疾病。1.肝炎。有数据显示，我国肝癌患者中约90%有乙肝病毒感染背景。
受访专家：中国癌症基金会控烟与肺癌防治部主任、首都医科大学肺癌诊疗中心主任支修益尽管美国“911”事件已经过去了14年，但它对人们的伤害还在继续。据《纽约邮报》近日报道称，最新官方数据显示，3700多名当时参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人确诊患癌，且这个数字可能仍在不断上升中。纽约环境保护与健康部门调查还发现，甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌是“911”救援人员患上的主要癌症类型。
很多男性朋友觉得自身异常，怀疑是不是得了男性性病，男性性病的早期症状可以通过多种形式表现出来，可能出现在手掌上，身体皮肤各个部位，那么，我们首先来看看男性性病的早期症状是什么样的吧。发现自身出现异常情况，忒被是有过不洁性生活史的男性，如果出现早期症状，请一定要引起重视，并去正规医院做相关检查，积极治疗。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1、睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
近日，著名医学期刊《柳叶刀》上刊登的一项大型研究值得国人高度关注。该研究由华盛顿大学健康指标和评估研究所牵头完成，通过对包括中国在内的全球188个国家和地区1990年~2013年的健康数据进行分析评估后，给出了造成每个国家和地区健康损失的前十大因素。其中高血压、高盐饮食、水果吃太少等成为中国居民健康损失的十大因素，有些曾被我们丢掉的好习惯，现在则成了致病减寿的坏因素。
饮酒过量有害健康。英国《每日邮报》最新载文，刊出了多位专家总结出的不同时间点酒精对人体的影响。晚上8点：饮酒后最易兴奋。一杯酒下肚就会提高多巴胺、血清素等4种可以使大脑产生欣快感的化学物质水平。晚上10点：酒后口无遮拦。饮酒两小时后，自信心会倍增，但判断力更差。晚上11点：最不适宜喝威士忌。午夜12点：女性醉酒更快。女性脂肪多，水分少，加之女性体内处理酒精的肝脏酶水平低，因而更容易醉酒。
人力资源和社会保障部27日召开2015年第三季度新闻发布会，发言人李忠通报了三季度人力和社会保障方面工作进展情况。养老保险方面，目前调整后的企业退休人员基本养老金水平达到2200多元，职工基础养老金全国统筹方案已经形成，资金归集到中央并投资运营的目标时间为2016年。医疗保险方面，目前全国31个省(区、市)及新疆生产建设兵团出台推进大病保险工作方案并进行专项部署，全国84%以上地区启动实施。
民间传统观念认为，男人到了老年期，就意味着必然会产生性欲减退及性功能障碍(阳痿)问题，对此，我国著名男科专家李海松教授断然否定，他说，年龄不是阳痿的唯一原因，阳痿是多方面因素造成的。在阳痿人群中，年轻人也有，只不过老年人患病率要高一些；反过来说，老年人中性功能正常的也大有人在，有资料称，70%的男人在60岁时仍有较规律的性生活，甚至在70—80岁年龄组内还有25%的人仍保持有性生活。
近阶段微信群中流传着一篇在美国治痛风的文章，文中有些美国医生的建议，值得我们思考。少食（饮） 牛、羊、猪肉；高嘌呤海鲜：沙丁鱼、贝类；天然甜味的果汁；糖、甜饮料、甜点；饮酒（主要是啤酒，但也包括葡萄酒和烈酒）。通过指南建议，大家应该明了痛风患者该如何进行饮食控制了。
主讲人：哈尔滨医科大学附属第四医院呼吸科主任金寿德编者的话：咳嗽、流鼻涕、打喷嚏……在很多人看来，这些轻微的感冒症状，吃点药就能解决。殊不知，有的药对这些症状并不奏效，反而越吃越严重。这是因为，很多疾病的早期症状，都与感冒相当近似，如不加以鉴别就自行诊断，极有可能延误病情。针对这一普遍错误观念，本期大讲堂将特邀专家进行科普。流感。
俗话说“男女有别”，这区别不仅体现在生理特征、思维方式上，甚至寿命的长短都有差异。近日，在国家卫生计生委启动的“男性健康日”宣传活动上，专家发布了我国男性健康现状调查，显示出我国男性比女性的平均寿命短3~5年，男性整体健康状况比女性差。实际上，世界卫生组织和联合国人口组织多年的调查统计表明，男性平均寿命要比女性短5~10年，而且在一些国家，这种差别还在逐年上升。
参考消息网10月25日报道美媒称，香港龙城大药房简直成了到港大陆游客的“朝圣地”，出售的产品从药品到染眉毛（和睫毛）的膏应有尽有。即便如此，在全市突然涌现出大量龙城大药房的“山寨版”时，这家夫妻老婆店的店主依然一下慌了阵脚。
主讲人：北京同仁医院泌尿外科副主任医师王伟前列腺疾病是一类特别常见的疾病。当男孩慢慢成长为少年，再到结婚生子，直到退休，每个年龄段的男人都可能遭受前列腺疾病的困扰，如前列腺炎、前列腺增生、前列腺癌。保护前列腺，除了让男人拥有健康，还能让配偶得到幸福。而如何养护好前列腺，是每个男人都必须面临的课题。前列腺有四大怪前列腺是男性独有的器官，在医生眼中，它有四大怪。第一怪，长不停。
肝癌，最典型的症状就是，没有理由地感到疲倦乏力、身体消瘦。在肝癌早期，患者首先感到的就是身体疲乏。与其他原因导致的疲劳相比，肝癌引起的疲惫，即使是患者躺下来静静地休息也是无法消除的。癌细胞损坏肝脏存储功能人体摄入的食物产生的热量会被肠道吸收，有一部分运送到肝脏储存，当我们的机体需要时会运送到全身各处。如果肝脏被肝癌细胞侵袭，那么肝脏的存储功能就会受到伤害，身体的燃料供给将减少。
台湾《旺报》4日刊登北京口腔医院医师的文章说，幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”，它们除了寄居在胃部，也会藏在口腔，因此口腔卫生对胃部健康很重要。文章摘编如下：小王得了胃溃疡，还查出“幽门螺杆菌感染”，治疗效果很好但又复发了。医生发现他口腔卫生差可能是复发的原因。幽门螺杆菌是造成消化不良、莫名胃痛等胃部疾病的“元凶”。
第一口痰健康人平时应该没有痰，或者偶然有一两口痰。如果早起觉得喉咙痒痒，要“一吐为快”，据西医讲，可能是咽部、支气管或肺部有炎症。中医则要看其色，观其性。如果是比较清稀的白痰，说明体内有风邪、寒邪入侵，往往还伴有怕冷、畏风的症状。如果是比较黏稠的黄痰，则说明体内有热邪，或者是寒邪、风邪入里化热。痰中带血，则可能是肺热、肺燥，肺结核或者肺癌。还需到医院进一步检查排除。
□南京市中医院心血管科黄燕冠心病又称作“人类第一杀手”。作为中老年人最常见的一种心血管病，要如何早期发现冠心病呢？出现下列情况时，要及时就医，尽早发现冠心病。
对于孩子来说，什么感冒啊、发烧啊她们并不知道是怎么回事，但是她们的身体的症状会将其表现出来，到底小儿感冒是如何引起的？小儿感冒是如何引起的：（1）鼻病毒是普通感冒最重要的病原体，约有50%的上呼吸道感染是由该病毒引起。可致上感、支气管炎及中耳炎。（2）呼吸道全胞病毒至今已鉴定有2个主要血清型和9个亚型。它是婴幼儿呼吸道感染最常见的病原体，多见于新生儿和6个月以内的婴儿，可引起小流行。
“熊猫血”又叫Rh阴性血，顾名思义，是一种非常稀有的血型。Rh血型是独立于ABO血型系统之外的一个血型系统，有Rh阴性和Rh阳性两种；ABO和Rh血型是与人类输血关系最为密切的两个血型系统。解读Rh血型前，我们先来了解下血型的定义。血型是由特定的遗传物质决定的，一经确定就不会自行改变。但是，当人体发生某些疾病(白血病)时，尤其是在疾病的中、晚期，由于造血器官功能障碍，使不成熟的红细胞大量进入血液。
药品能治病，保健品能改善身体状态，合理使用时，二者都能为健康服务。但美国食品和药品管理局（FDA）10月27日发布最新提示，药品和保健品混用不当，不仅不利于治病，还可能带来危险。FDA医疗官罗伯特·莫斯科齐表示：“有的保健品可能增加药效，有的却可能降低药效。”多数人不能清楚分辨保健品对药品的影响，因此长期服药，尤其是服用多种药的人应引起注意。首先，有些药品和保健品混用会增大不良反应风险。
提起HPV(人乳头状瘤病毒)，很多人都会把它与宫颈癌和生殖器疣相联系，很少人会想到其会引起肛门癌。然而，国外研究显示，约90%左右的肛门癌都与HPV感染有关。专家指出，肛门癌属于下消化道肿瘤，发病率较低，在我国不是流行病，但随着性接触感染HPV引发肛门癌在全球范围内的增长，疾病全球化已不是耸人听闻的事情，公众乃至医务人员需要引起关注。
少年吴树梁。老吴曾经是一名协警。生命的最后时光。“坚强丈夫”吴树梁辞世抗癌1026天后生命终画上句号捐出眼角膜人间留光明1026天，吴树梁终于走了。为了家人疯狂抗癌35个月的老吴曾用自己的故事感动很多人。在离去前三天，老吴最后一次更新自己的微博，“（最后一博）虽然偏偏活着，但在体验人间所有酷刑，再见了亲爱的博友，期盼有来生。
不少人认为，人们呼出的难闻气味是口腔疾病或早晨忘了刷牙所致。然而，现代医学已经证明很多全身性疾病，如肝、肺、肾、胃有病也会引起口臭，如果经常出现要寻找病因。腐腥臭——肺癌。肺部感染、支气管炎、肺脓肿、慢性气管炎、肺炎、肺气肿甚至肺癌都会引起不同程度的口臭。这些气味多由积攒于肺部的黏液所致。
●北京大学人民医院关节病诊疗研究中心主任林剑浩●李儒军生活中，不少人认为，骨关节炎是骨头关节用太多了导致的，因此要尽量少活动，有些人甚至都不敢走路。这种认识是不对的。事实上，只有骨关节炎急性期、关节肿胀的患者需要限制活动，大部分骨关节炎患者进行适当运动不仅能增加肌肉力量，还能防止肌肉萎缩、延缓关节退变的进展。骨关节炎患者运动时遵循以下原则。多做有益关节的运动。１.
六味地黄丸源于宋代的《小儿药证直诀》，由熟地黄、山药、山茱萸、泽泻、茯苓、丹皮等六味药组成，是滋阴补肾的代表方剂。不少人把它当成“补肾秘方”和“保健品”长期服用，容易“越补越虚”，一些症状越来越重，严重者还会出现肠胃问题。六味地黄丸主要适合肾阴虚或肝肾阴虚(肝阴虚与肾阴虚并存)症状比较明显的患者，临床症状多表现为潮热、盗汗、手脚热、神疲乏力、头晕、耳鸣、腰膝酸软等。
骨关节炎，不是关节“发炎” 南京鼓楼医院骨关节病科博士 史冬泉 柳辉艳
●辽宁省人民医院药学部主任苍爱军●陈超随着秋季来临，柚子、橘子等水果纷纷上市。这些水果含丰富的维生素C，深受大家喜爱。不过在服药期间应特别注意，柚子汁或新鲜柚子可能干扰药效，甚至引发严重后果。柚子中所含的呋喃香豆素等活性成分能够抑制人体内一种代谢酶的活性，从而影响药物代谢和排出体外。这可能造成药物在体内大量蓄积，引起药效过强，加重不良反应，甚至造成中毒。
大家都知道,吸烟有害健康。但很少有人知道，香烟的“毒性”正变得越来越强！据英国《每日邮报》6月25日报道，美国一家慈善组织通过调查研究发现，由于烟草公司在过去50年间采取了一系列隐秘的手段，吸烟变得更加危险、更易上瘾。美国“无烟草青少年运动”组织的医生表示，现在的香烟比1964年的香烟致病风险更高。该组织发现，尽管吸烟数量下降了，但吸烟者患肺癌和慢性阻塞性肺病的风险要比1964年高许多。
近十年来，中国慢性肾脏疾病增长迅猛。统计显示，上海慢性肾病的社区发病率就高达11.8%。近日，改善全球肾脏病预后组织在上海召开国际研讨会，就治疗急性肾损伤指南、肾小球肾炎指南和慢性肾病贫血指南进行探讨和修改。这是该组织首次在亚洲召开国际性会议，其中一个原因，就在于中国肾病患者基数大，引人关注。在欧美发达国家，高血压、糖尿病肾病居多，患者多是老年人。
吃避孕药最常见的十个疑问
说起腰痛，可能任何一个成年人都遇到过。是否一提起腰痛，您的第一个反应就是“是不是得了腰椎间盘突出症”？事实上，电视、报纸广告甚至一些网络搜索很容易让我们形成一个印象：腰痛最主要的原因就是腰椎间盘突出症。腰痛≠腰椎间盘突出腰椎间盘突出确实常见，腰痛也常见，但是，腰椎间盘突出却并不是腰痛的主要原因。事实上，腰痛患者符合腰椎间盘突出症诊断标准的比例只有3%~8%。那么，大多数人的腰痛是什么原因引起的呢？
“孩子出汗特别多，动不动就浑身湿透，鼻尖、额头满是汗珠，即便现在天气转凉，一觉醒来还是一身汗”，许多家长会有这样的疑问，自己的宝贝不论是玩耍还是睡觉总在出汗，为什么汗这么多呢？会不会是生病了？其实，儿童新陈代谢旺盛，活泼好动，出汗量常比成人还多。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
河南读者马女士问：我是一名糖尿病患者，今年55岁。医生要求我每天监测血糖情况，由于平时工作较忙，监测血糖比较麻烦，个人觉得监测尿糖更为方便。请问，我可以用尿糖监测来代替血糖监测吗？查尿糖与查血糖各有什么作用？郑州大学第二附属医院内分泌科主任医师李青菊解答：作为衡量血糖的间接手段，通过测尿糖来监测糖尿病是老人、孩子以及对于疼痛不耐受的糖友的一种选择。但是，尿糖检测与血糖检测相比有一定差距。
脸不仅是我们生活的门面，还是反映身体健康的密码。男性脸部器官的每个变化都是身体健康的真实反映。我们可以通过看脸知健康，破解男人脸部健康密码。红鼻子脾胃湿热。如果鼻头发红，且鼻头和鼻周经常生疮，这就表明体内脾胃湿热，抽烟喝酒、贪食辛辣的男人常会有这些症状出现。鼻尖如果呈紫色可能是血压偏高，或盐和酒精摄取过多。缓解秘方：饮食宜清淡，不要吃得太咸。熊猫眼体内水分排不出。
俗语说“人抖穷，树抖死”“男抖穷，女抖贱”，说的就是人们爱抖腿的恶习。在日常生活中，我们往往会看到周围的人会无意识地进行抖腿，这样的行为确实是有些不雅。而除了有碍观瞻外，爱抖腿其实也是一种病，但是这种病与所谓的肾虚是没有关系的。爱抖腿也是一种病医学上，确实有一种病，叫不安腿综合征。“不安腿综合征”虽然鲜为人知，却是一种常见病。一般人群的患病率约为10%，而我国的患病率估计在1.2%～5%，中老年常见。
刚开始用某种药时，最容易出现问题。这时注意以下几点，不仅更加安全有效，还能养成好的用药习惯。学会看说明书。买家用电器时，很多人会仔细看说明书，用药时却常忽略这点。有人虽然看了，但只关注用量，没有看成分、注意事项和禁忌。刚开始用药时，应认真看说明书并做标记，为今后用药带来便利。学会如何辨别药物过敏。首次用药时，药物可能刺激机体产生抗体，再次服药时药物或其代谢产物作为抗原发生免疫反应，导致过敏反应。
感冒不是大病，但一旦染上，就会影响工作和生活，还可能导致其他疾病的发生。北京佑安医院副主任医师王曙照介绍说，引起感冒的病毒主要隐藏在人的鼻腔和咽喉部，当感染者说话、咳嗽或打喷嚏的时候，病毒会随着唾液飞沫漂浮在空气中或黏附在物品上。健康人吸入这种被污染的空气，或接触了黏附有病毒的物品，就有可能染病。在人体受凉、抵抗力下降的情况下，更容易“中招”。
它由砒石精制而成，砒石又有白砒和红砒之分，如果红砒提炼不纯，就会呈红色。古人主观想象，将其和丹顶鹤的红头顶联系在一起，便将砒霜隐晦地称作“鹤顶红”。砒霜味辛，性大热，有大毒，过量使用会将细胞中的酶灭活，破坏代谢功能，影响神经系统，腐蚀黏膜。不过，古人同时发现砒霜可以治病救人。古书中早有砒霜内服可以治疗哮喘和疟疾，外用可以治疗疮疡、疥癣、牙疳、痔疮的记载。
北京读者黄女士问：我女儿刚五岁，现在就出现了换牙的迹象,周围有不少孩子也在五岁就开始换牙。孩子们换牙是不是太早了一点？这么早换牙是早熟的迹象吗？北京儿童医院口腔科主任朱红答：确实有孩子因为换牙提前来看病，不过并不需要为此担心。儿童换牙一般从6岁开始，至12岁结束。但也有的提前或拖后一年左右，都属正常。如果换牙真的提前到两三岁了，那就是有问题了。
现代人生活节奏快、应酬多，常常吃完晚餐就已接近睡觉时间。最新研究提醒，这样不仅容易发胖，还可能增加中风风险。一项发表在2011年欧洲心脏学会年会的研究显示，晚餐后至少1小时再睡可以减少约2/3的中风风险，每多等20分钟，中风风险再降10%。希腊约阿尼纳大学医学院的研究人员对500位健康者、250位中风患者及250位曾患急性心血管疾病的患者进行了研究，请他们填写了一份包括睡眠形态与饮食习惯的问卷。
肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能危及生命。《印度时报》11月4日载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。如今，很多人有在夜间工作或者娱乐的习惯，但是熬夜最容易熬出肝病。其原因是，睡眠过程中，人体会进入自我修复模式，经常熬夜既导致睡眠不足，身体抵抗力下降，又会影响肝脏夜间的自我修复。
案例：68岁的李先生有糖尿病、冠心病病史，便秘30多年。他间断服用过芦荟、果导片等治疗，效果不佳，就用了开塞露。开始排便效果明显变好，但一段时间后效果下降，加量也没有改善，便秘加重。他到医院就诊，医生告诉他这与经常用开塞露有关。便秘可分为慢传输型和出口梗阻型。慢传输型是由于肠道收缩运动减弱，特征为排便次数少、粪质硬，多见于糖尿病等疾病患者。
来源：科普中国微平台（作者：杨振华国家一级公共营养师，原创作品，未经授权，请勿转载）导读10月8日是全国高血压日。据2001年全国营养与健康调查结果显示，我国高血压患病率高达18.8%，患病人群超过1.6亿，高血压严重危害着我们的生活质量。由于高血压的患病率非常高，一旦确诊，需要终身服用降压药物来维持，除了一部分遗传因素以外，高血压的发病率也和人的生活方式密切相关。
【典型病例】杜先生是一家装修公司的油漆工，身体一向不错。近两个月小便时，他偶尔发现尿液颜色呈深棕色，以为是天气炎热，喝水少、“上火”的缘故，也没有多加注意。这一周以来，杜先生的小便颜色就像洗肉水一样，甚至还出现了尿频、尿急、尿痛的症状，最后经医院检查，被诊断患上了膀胱癌。杜先生很是诧异，自己平时身体也没什么异样，怎么就跟癌症扯上关系了。
被告人中包括多名老人，他们在该团伙中充当医生。京华时报记者谭青摄承包正规中医诊室、找有资质的医生坐诊、雇用医托到大医院骗病人前来就医……半年内，该团伙诈骗60余人29万余元。昨日上午，该案在朝阳法院开庭审理，15名被告人当庭认罪。>>庭审现场被告人包括多名老人昨日上午10点多，赵合彪等15名被告人被带上朝阳法院刑二庭的大法庭。有40个座位的大法庭内座无虚席。被告人进入法庭时向旁听席上看去，寻找自己的家属。
男性“糖友”随着年龄的增长和糖尿病病程的延长，或多或少都会存在一些健康问题。如何发现这些问题显得非常重要。清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。尿液混浊：要注意鉴别当尿液出现混浊，颜色为乳白色时，一般首先想到的是感染。
头发乌黑浓密常被视为健康的标志之一。脱发难免令人沮丧，但在担心形象之余，我们更该究其根源，对症下药，才能找回秀发。对此，美国《健康》杂志分析了脱发的各种原因，帮人们找准原因，生发有道。过度减肥。体重大幅下降可能导致维生素和矿物质缺乏，让头发变稀疏。多吃新鲜果蔬，通过增加运动量减肥，脱落的头发就会重新长出来。过度做发型。
主讲人：武汉市中心医院肝胆胰外科主任医师蔡常春据国家卫生计生委统计，我国每年有百万计的病毒性肝炎病例，其中部分人群未来可能演变为肝硬化、肝癌，为家庭和社会造成沉重的经济负担。怎样保护好我们的肝脏，是不少人迫切想知道的事情。要想护好肝，必须知道肝脏的基础知识，比如肝脏的功能是什么，肝脏最怕的和最喜欢的是什么等。肝脏的5个主要功能肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。
台媒称，研究显示，接吻已经取代吸烟和饮酒，成为罹患头颈癌的最主要危险因子。据台湾“中央社”7月28日援引美媒报道，法式接吻可以传播人类乳突病毒（HPV），英国皇家达尔文医院（RoyalDarwinHospital）颌面头颈外科主任汤玛斯（MahibanThomas）医师说，70%的头颈癌病例都是由这种病毒引起。汤玛斯医师说，如果你的口咽部感染HPV，你罹患头颈癌的风险比没有感染病毒的人高出250倍。
来源：保健时报特约通讯员钱钰玲/保健时报民间有传说，发中有痣是富贵，手臂有痣能生财，脚底有痣会挤兑人……但是，医生可不这么看，长痣和命运、性格没有关系，倒是有些痣关乎性命。几乎每个人身上都有痣，或大或小、或深或浅，只要不影响美观，一般人都不会在意。据东南大学附属中大医院皮肤科主任王飞介绍，前不久遇到一位患者，他大拇指的指甲盖里长了一颗小黑痣，跟身上其他部位的痣差不多，他也一直没太当回事。
1。起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2。如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3。
男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。
人体分布着许多腺体，主管不同的内分泌“领域”，调节人体的生理功能。甲状腺是“发动机”，调节生长、发育和代谢；胰腺是“酶工厂”，分泌各种酶帮助消化，同时分泌胰岛素；前列腺是男性的“幸福腺”，参与性激素和精液的生成，并控制排尿；乳腺是“母爱腺”，能够在催乳素的作用下分泌乳汁；男女都有的性腺（睾丸或卵巢）则是“繁衍腺”，生成精子或卵子。这些犹如人体的“生命腺”，出一点毛病就可能影响一生健康。
“肝癌最明显的症状就是不想吃东西，脸色发黄，上腹部疼痛，腹胀等，”而咳嗽不是肝癌的常见症状，在现实中也有许多网友因为忽视肝癌症状，导致病情被拖延，下面为网友总结了肝癌早期最为常见的几大症状。1。食欲不振。食欲不振是脂肪肝常见的症状之一，如果长时间食欲不振，除了怀疑胃炎以及其他疾病，也应考虑到脂肪肝的可能。2。恶心、呕吐、腹胀。轻度脂肪肝若伴有肝功能损害，可伴有恶心欲呕、厌油、上腹饱胀等不适。
“硬汉”和“弱女子”都是癌症高发人群。据美国《赫芬顿邮报》4月17日报道，由哈佛大学公共卫生学院的学者进行的一项新研究发现，特别“阴柔”的女性与过于“阳刚”的男性，相较于其他的同龄人来说，患癌风险更高。这是因为，阴柔的女孩更好安静，容易运动不足，导致体弱多病；与此相对，阳刚的男孩吸烟、酗酒的劣习较多，进而增加患癌几率。
北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽常有女性因担心避孕药的副作用前来咨询，其实，正确使用避孕药较为安全，常见的副作用大多可以预防。少吃甜食、少喝酒防感染。通常长期口服避孕药可以减少附件炎、宫外孕的发生。但血糖控制不佳、喜欢吃甜食、喝酒或免疫力低下时，服避孕药可能引起酵母菌感染。建议服药期间尽量少吃甜食，少喝酒，必要时遵医嘱用抗真菌药治疗或换用其他避孕方式。多喝水防血栓。
少吃主食甚至放弃主食，鸡鸭肉蛋一概不吃、只吃粗粮青菜……这些做法都是错误的，专家一一纠正给出正确解读医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任医师李映桃作为妊娠期常见的并发症之一，妊娠期糖尿病对母亲和孩子都会造成不良影响。糖妈妈如果孕期血糖失控，不仅母亲容易并发妊娠期高血压，发生早产、难产及产后出血等问题，孩子出生后患肥胖、II型糖尿病的风险也远高于常人。
名医信箱：宝宝生下来后我一直坚持母乳喂养。但我最近感冒了，很担心会影响到宝宝的健康。请问我还能不能继续给孩子喂奶？有必要暂停母乳喂养，给宝宝喝配方奶吗？焦急的妈妈解答：广东省妇幼保健院儿科护士长颜斐斐对于一对健康的母婴来说，不能哺乳、需要暂停哺乳或者提前断奶的情况相对少见。
“身上有伤口，别吃‘发物’，否则会影响伤口愈合，”这一观点广泛流传，甚至网上能看到长长的“发物”名单，如韭菜、辣椒、海鲜、牛羊肉等。专家表示，现代医学对食物并没有“发”的概念，也没有确切证据证明二者存在因果关系。过于忌口影响营养摄入，反而会对伤口的顺利恢复造成障碍。空军总医院营养科主任刘冬莉表示，发物影响伤口愈合的说法其实站不住脚。
随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，白发人群年轻化趋势日益明显。据不完全统计，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。那么，到底是什么原因让头发变白的呢？科学研究表明，导致头发变白的因素有很多，每个人的情况都不一样，只有找到导致自己头发变白的原因，才能从根本上改善头发变白的状况。遗传或疾病因素白发的出现，与遗传有一定的关系。
据英国《卫报》9月15日报道，英国牛津大学最新研究发现，长期服抗抑郁药的年轻人可能更暴力。研究人员选取了三年间瑞典处方药物纪录与全国犯罪登记的匹配资料，比较了同一个人在服药和未服药时的行为。结果发现，在15~24岁年龄段的患者服抗抑郁药时，暴力犯罪的可能性会增加43%。
北京大学第三医院药剂科副主任药师刘芳近日英国有报道显示，镇静安眠药的不良反应和使用不当威胁众多人的生命。9月8日，国家食品药品监督管理总局发布《国家药物滥用监测年度报告（2014年）》（以下简称《报告》），其中也涉及常用安眠药安定。排查安眠药的潜在风险，能让用药更安全。根据作用时间长短，安眠药可分为长效、短效、中长效三大类。
现代人生活节奏快，缺乏运动，便秘的患者增多，有的甚至好几天才排一次大便，而每次排便都为几天前的食物残渣，废物在身体内停留的时间过长，造成肝脏和肾脏负荷，长久下来就会导致大肠内会长出息肉，增加患大肠癌的几率。美国自然医学博士&营养学博士吴永志公布其养生秘诀中，其中有一条是：每天保持三次大便，如果只有一次便算是便秘。吴先生认为，我们每天食用三餐，最好也要能保持有三次排便，在十二点前就有两次排便。
市民黄先生只要一排尿就会头痛，起初并没有当回事，后来有一次差点晕倒，他来到医院就诊，专家建议他做膀胱彩超及膀胱镜检查，后来被确诊为膀胱嗜铬细胞瘤。南京市中西医结合医院泌尿外科主任陈卓介绍说，这种病比较少见，但是却容易被忽视，经验不足的医生也会误诊。嗜铬细胞瘤一股多发生于肾上腺，也有少部分发生于肾上腺外，肾上腺外的嗜铬细胞瘤常位于腹主动脉旁，也可见于膀胱壁或纵隔内。
孩子的脊椎明显弯曲。孩子每天要做扎针等治疗。孩子依靠支架在大人搀扶下勉强站立。下地只能套支架勉强站住，每天的生活是在地上匍匐，看着别的小朋友蹦蹦跳跳，他却离不开那辆特质的推车……这是即将3岁的男童军军的生活，他原本健康的身体，只维持了短短62天。在军军62天时，妈妈带他去接种了预防脊髓灰质炎的疫苗，没想到种下的却是噩梦。因为这次接种，他的身体从此与这种可怕的病症紧紧相连。
少吃主食甚至放弃主食，鸡鸭肉蛋一概不吃、只吃粗粮青菜……这些做法都是错误的，专家一一纠正给出正确解读医学指导/广州医科大学附属第三医院产科主任医师李映桃作为妊娠期常见的并发症之一，妊娠期糖尿病对母亲和孩子都会造成不良影响。糖妈妈如果孕期血糖失控，不仅母亲容易并发妊娠期高血压，发生早产、难产及产后出血等问题，孩子出生后患肥胖、II型糖尿病的风险也远高于常人。
李克强考察洛阳矿山机械厂。京华时报讯中共中央政治局常委、国务院总理李克强昨天在河南考察时表示，大众创业、万众创新既是小微企业生存之路，又是大企业繁荣兴盛之道。他还表示，大病保险年内要城乡全覆盖。李克强此次河南之行的首站选定洛阳矿山机械厂。
南方医科大学第三附属医院药剂科副主任药师汪燕胃不好，尤其是有胃溃疡的人，常吃药可能伤胃，出现急性胃出血、黏膜溃疡。学会以下三个技巧，有助于减少药物伤胃。技巧一：选肠溶片或缓控释剂型。药物引起胃损伤的原因主要分为刺激胃酸分泌、抑制胃前列腺素的合成、直接刺激胃黏膜等。布洛芬、红霉素等药物的普通片剂或胶囊主要在胃中溶解，可刺激局部胃黏膜。选肠溶或缓控释剂型，有助减轻这种刺激。
扬州一家三口从去年下半年起，相继被查出癌症，收治他们的医院专家分析认为，病因与全家人长期吃剩菜剩饭和霉变食物有关。昨天，扬子晚报记者走访了这一家三口所在的社区和收治他们的医院，进行了多方采访。社区这家人经常吃剩饭菜邻居劝也没用今年56岁的戴师傅家住扬州市广陵区文峰街道宝塔社区，不幸的是，去年刚从扬州柴油机厂病退回家，就被扬州苏北医院查出了胃癌。
华中科技大学同济医学院的潘安博士发现，吸烟可使糖尿病患者死亡及心血管病风险增加约50%，而戒烟则可降低此类风险。研究者对2015年5月前发表的多篇英文文献进行科学分析后发现，吸烟的糖尿病患者整体死亡风险会增加55%。其中，死于心血管病的风险增加49%。吸烟的糖尿病患者整体心血管疾病风险增加44%，中风风险增加54%，心力衰竭风险增加43%，而外周动脉疾病风险会增加2倍以上。
有些孩子睡觉时特别容易出汗，专家表示，孩子睡觉出汗后，家长应分清是生理性出汗还是病理性出汗。如果是生理性出汗不必担心，病理性出汗则应及时到医院就诊。北京中医药大学东方医院儿科主治医师陈自佳表示，生理性出汗是指孩子身体健康，无任何疾病引起的睡眠中出汗，大部分宝宝出现的睡眠出汗都是生理性出汗。“只要宝宝无其他症状，如烦躁、哭闹、易醒等，家长不必太在意。
中国药学会合理用药科普传播专家团服中药常讲究“忌口”，这是因为一些食物会影响药效，甚至加重病情。其实西药也是如此。
从子宫流入宫颈和阴道的经血是女性身体正常工作的明确信号，它提供的激素能保持女性健康。美国《医学日报》近日归纳了月经背后隐藏的七个鲜为人知的事实。1.来月经会降低认知能力。发表在《疼痛》杂志上的研究成果显示：女性在月经期间经历的腹痛、背痛和恶心会干扰选择性注意力和对任务切换的关注度，降低认知能力。2.月经会改变女性的声音。
（材料来源：中国气象局，专家：中国科学院大气物理研究所李汀，原创文章，未经授权，请勿转载）开篇语天空晴朗、风和日丽时，不要以为空气就一定好，其实可能隐藏着臭氧污染，“大口呼吸”一定要慎重哦！当我们防备雾霾这样“看得见的健康杀手”时，也不要忘记还有臭氧这样“看不见的健康杀手”！今天是“国际臭氧层保护日”，关于臭氧，说不定就有你不知道的知识呢？快往下看吧！1、这些臭氧污染的危害，你知道多少？
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
年仅22岁的年轻女子一早起床上卫生间，却再也没出来，等她的母亲发现时，她已经倒在厕所里，没了心跳呼吸。近日这起“卫生间猝死事件”引起很多网友的关注。部分网友和专业医生都推测，这出悲剧可能和当事人憋尿有关。可俗话说“活人怎么能让尿憋死”，这个不幸事件真的是因为憋尿引起的吗？“卫生间猝死”的背后究竟有着哪些需要注意的安全风险？且看专家为您解读。
该穴位之所以有此美名，在于经常按摩可以起到促进新陈代谢、协调脏腑功能、增强抗病能力的作用。北京中医药大学针灸推拿学院副教授侯中伟告诉《生命时报》记者，这个穴位就藏在我们的手腕处。位置阳谷穴位于手腕尺侧，尺骨茎突与三角骨之间的凹陷处，即手掌侧面连接手腕横纹处。按法两手屈肘于胸前，一手前臂竖起，半握拳。另一只手的四指托在前臂内侧，拇指指端放在阳谷穴处。
男人肾虚症状有哪些？症状一：打哈欠：哈欠连连，经久不止。打哈欠是生活里经常遇到的生理现象，一般在身体疲倦欲睡时，或者在酣睡中被人叫醒时都会发作，这些时候打哈欠属于正常生理现象，不必担心。但如果不拘时间，在不疲倦的时候哈欠连连，经久不止，可能说明你有肾虚的问题，应引起足够重视。
加拿大自然疗法医生朱丽·杜曼医学博士介绍了日常生活中的5件事，帮助增强儿童免疫力。控糖控零食。儿童免疫力较脆弱，易因食品中各类添加剂、防腐剂以及糖分等受到损害。因此，家长应少给孩子吃含防腐剂和添加剂多的零食，控制糖分摄取量。整顿肠道。人体肠道存在的益生菌能促进消化、消除毒素，帮助提升免疫力。朱丽建议，家长平时可以适量给孩子多喝酸奶，补充肠道益生菌。减少焦虑和压力。
受访专家：中国癌症基金会控烟与肺癌防治部主任、首都医科大学肺癌诊疗中心主任支修益尽管美国“911”事件已经过去了14年，但它对人们的伤害还在继续。据《纽约邮报》近日报道称，最新官方数据显示，3700多名当时参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人确诊患癌，且这个数字可能仍在不断上升中。纽约环境保护与健康部门调查还发现，甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌是“911”救援人员患上的主要癌症类型。
河南读者刘先生问：我最近因冠心病严重被医生建议做支架术，但我有多年糖尿病史，还有其他并发症，不知能放心脏支架吗？中山大学附属第六医院心血管内科主任程康林、陈志冲医师解答：一般而言，糖友如合并冠心病，且在评估之后确实需要行冠脉支架介入治疗的话，是应该做的。但是临床上也发现，糖友做介入术的风险通常较高。
常规体检都会有“验血脂”的项目，也叫血脂分析，包括胆固醇、甘油三酯、低密度脂蛋白等五项，血脂分析在心血管疾病的诊断、治疗和预防中有重要的参考价值。为了保证化验结果的真实可信，化验血脂前应注意以下五点。当心药物干扰某些治疗冠心病的药物可使胆固醇和甘油三酯降低；而维生素A、维生素D可使胆固醇升高；硝酸甘油、甘露醇可使甘油三酯升高。因此，在抽血前2-3天内，尽量不要服用这些药物。
近日，台北荣民总医院的一项研究发现：哮喘患者患上帕金森症的风险会增加。研究者选取了1万余名年龄在45岁以上的哮喘症患者；另选取了4万余名年龄和性别与之匹配的参与者作为控制对照组。随访３年后，结果显示，因为哮喘发作而频繁住院治疗的病人，今后患上帕金森症的风险增大，住院次数越多，风险越大。此研究表明，哮喘患者要高度重视他们在今后患上帕金森症的可能性。
多数性传播疾病的症状都表现在生殖器上，如梅毒、淋病、尖锐湿疣等，病症都表现在生殖器上。但也有些性传染病，还可以发生在生殖器以外的某些器官上甚至全身，如艾滋病等，极易造成误诊、误治。淋菌性口腔，咽喉疾病主要由口交导致。淋菌性口腔疾病的常见症状是口腔硬腭上出现赘生物，表面不平，呈菜花状突起；咽喉疾病的常见症状是咽喉部红肿、扁桃体增大，如果按上感治疗基本没什么效果。
四类药不宜和牛黄解毒片同服
受访专家/南方医院泌尿外科副主任医师吴芃文/羊城晚报记者谢哲通讯员李晓珊作为“三大常规”之一的尿常规检查，专家建议最好每年定期做一次。检查一般包括尿的颜色、透明度、酸碱度、红细胞、白细胞……然而，看着检验报告上的一堆堆数字或者“+”、“-”号，该怎么看呢？有异常应该去哪个专科就诊？南方医院泌尿外科副主任医师吴芃表示，尿常规检查不仅能反映泌尿系统的问题，更可以看出全身各系统的代谢情况。
对长寿来说，日常习惯可能比基因更重要。《美国退休人员协会杂志》载文，刊出美国多位专家总结出的“排名前六的长寿习惯”。1．多接触动物。宠物提供给老人友谊和温暖，让老人拥有倾诉对象，从而释放压力，多接触宠物的人，能拥有稳定的血压、胆固醇和甘油三酯水平。普度大学人类与动物关系研究中心主任阿兰·贝克博士表示，除了猫和狗，在家中设立水族箱、养一只小鹦鹉等都有帮助。
“蒹葭苍苍，白露为霜”。白露降，秋意浓。昼夜温差变大，干燥的气候以及加重的阴气，都在提醒我们注意健康养生。除了多喝水来补充水分以外，我们不妨多吃些蔬果以补充维生素，养颜、保湿、润肺。1.梨子白露之气为干，中医认为，梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺去燥等功能，梨子中丰富的水分正是肌肤所需。2.柑橘柑橘性温、味甘，有开胃理气、止渴润肺之功效。
身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志最新载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1。食指短于无名指：女性易患膝关节炎。《关节炎与风湿病》杂志刊登一项研究发现，食指短于无名指的女性罹患膝关节炎的几率增加两倍。预防措施：增强膝盖周边肌肉。坐在椅子上，绷直双腿并与地板平行，保持5—10秒，共做10次。2。身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因。
当我们还是孩子的时候，曾有着无尽的想象力；而当年龄逐渐增大，我们学会了立足现实去考虑问题，想象力却变得越来越贫乏。美国《赫芬顿邮报》近日刊文提醒，无论你有没有意识到，这种思想上的禁锢已经给我们的心理和生活带来了伤害。亚洲积极心理研究院首席研究员汪冰在接受《生命时报》记者采访时解释说，想象力就是提供一种对现实的参照，适当的想象力可以对心理产生积极影响。
核心提示：人之所以看起来老，是因为脸上出现很多皱纹、斑点、皮肤松弛下垂。衰老与叫做AGE的有害物质有很大关系。据RecordJapan网站援引日媒消息：近日丹麦大学的医学部教授提出了，面相老的人容易早死的观点。该教授指出即使是双胞胎，面相老的也要比外貌比较年轻的一方死得要早。该教授历时7年，经过不断调查研究得出面相老的人容易早死的结论。
疼痛是肾结石的主要症状，其程度取决于结石大小、有无梗阻和继发性感染。在肾盂中不活动的结石，无感染时，可长期无症状，甚至引起慢性肾功能不全时，仍无自觉症状。较小的结石活动范围大，当小结石进入肾盂输尿管连接部或输尿管时，引起输尿管剧烈的蠕动，以促使结石排出，于是出现绞痛。但随着阻塞时间的延长，输尿管因积水而扩张，疼痛即会逐渐地缓解。肾结石不痛容易使病人误以为结石好了而延误就医的最好时机。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
一些看似时髦的穿衣打扮可能会给健康带来极大危害。据美国《健康》杂志近日报道，以下6种服饰可能是疾病的导火索。高跟鞋。高跟鞋会引起拇趾囊肿、足茧和锤状趾，造成脚后跟疼痛，从而引发臀部和背部疼痛。若鞋跟超过5厘米，还会引发应力性骨折和脚踝扭伤，甚至是跟腱缩短。领带。即使是男人，也会受到不良服饰对健康造成的损害。
文章关键词：中医养肾
一篇《当心“毁容觉”：扁头、歪脸、长皱纹，都怪当年没睡好？》的文章正在微信群里热传，丽人们纷纷惊恐：“平躺能防皱纹？我可一直是侧睡的呀，我一直在睡毁容觉啊！”但网上还热传着《侧睡可以防老年痴呆》，网上又说，仰卧时口水流入气管容易造成打鼾或呛咳……你糊涂了吗，怎样睡才更好呢？听听专家怎么说吧。
本月初，39岁的下沙市民周先生吃完晚饭后，出现了皮肤红肿，头晕、胸闷等症状，他急忙赶到浙江省中医院下沙院区急救创伤中心就诊。通过询问，医护人员了解到周先生当天服用过头孢克洛缓释胶囊，且检查后发现，除了全身皮疹等症状外，周先生血压下降也很明显。医生诊断周先生发生了过敏性休克，立即让他平卧，并建立静脉通路，补充血容量，同时为他输注抗过敏、抗休克药物。
筠连警方找回被拐少女（右二）。“手机综合症”，这个常被忽视的名词，正在深入攻占我们的生活。筠连13岁少女吴小莉（化名），一个典型的“手机综合症”孩子：喜欢上网，经常看着手机无端发笑。发笑的根源就在吴小莉的手机中，隐藏着一个19岁的“男友”。昨日，华西城市读本记者从筠连警方获悉，在上海警方的配合下，筠连警方成功找回被拐少女吴小莉，抓获嫌疑人周某。
“胃反流”久治不愈，可能是脊柱毛病 采访专家
过敏会“同性遗传”吗？ 浙江省人民医院皮肤科医师 潘卫利 林 莉
科学家们准确地追踪到动物老化的起始点，却发现这并不是一系列偶然事件，研究结果发布于最近的《分子细胞》杂志中。美国西北大学的科学家在一项对“秀丽隐杆线虫”的研究中发现，当动物达到生殖成熟期时，其成年细胞会突然开始下滑。研究者发现，“基因开关”和其他组件不但在动物老化中发挥作用，同时也适用于人类。研究结果表明，应该存在重新开启“基因开关”的方法，并通过提高抵抗压力的能力以保护老化的细胞。
在中国，很多女性对流产的伤害还不够了解。为保护女性身心健康，呼吁社会关注人工流产带来的伤害，8月27日，记者走进郑州妇幼保健院，零距离体验多环节流产后关爱（简称PAC）为女性带来的人生改变。郑州妇幼保健院党委书记、业务院长郭华峰说：“我国的重复流产率很高，日趋常态化和年轻化，将给女性健康带来巨大伤害。设立流产后关爱示范门诊，能向流产女性提供规范化和标准化的避孕咨询服务。
案例倩倩十六岁了，来月经已经三年了，这三年里她已经慢慢学会了如何面对经期给她带来的困扰。但住到学校集体宿舍后她发现，舍友来月经的时间都比较规律，大多数都是30天左右一次，每次持续时间5天左右。可是倩倩的月经却很不规律，有时候十天半个月来一次，有时候两三个月不来，月经持续的时间也不是很固定，倩倩十分担忧，于是找妈妈聊起了自己的困惑。您的女儿是否也向您询问过类似的事情呢？
（本文出自《知识就是力量》杂志2015年9月刊《基因剪刀——基因组编辑的魔术手术刀》，作者：张树庸）开篇语科学家指出，人们患病多和基因有关，患了癌症也多是因某一基因突变了。如果有一种技术能剪掉突变的基因，再植入健康的基因，是否就能治愈癌症？不要怀疑，目前，基因剪刀技术的出现，将为你揭开谜底！1、什么是基因剪刀呢？
来源：科普中国微平台（采访专家：许冰首都保健营养美食学会营养讲师，原创文章，未经授权，请勿转载）导读：近日，我们的朋友圈又被各种食物谣言刷屏。热柠檬水抗癌、酸碱体质是“万病之源”、经期不能吃西瓜……面对种种谣言，你们能应付得了吗？谣言1、热柠檬水真能杀死癌细胞，治疗所有疾病？专家答疑：就柠檬而言，含量极高的柠檬酸和维生素C是它的特质。
当避孕药与抗生素同时服用时，避孕效果会受到影响，容易使避孕失败。因为，抗生素进入体内之后，也是经过肝脏的分解，进入肠道后被吸收，然后进入血液循环，在这个过程中杀灭细菌，从而把病治好。
华商报讯（记者赵国强）9月4日晚，周先生15岁的女儿佳佳（化名）在文景路新概念健身中心游泳馆游泳时，突然吸入大量刺鼻气体，咳嗽不止，并伴有呕吐等症状。经诊断，为刺激性气体中毒。对此，游泳馆相关工作人员说，很可能是他们在药池用氯粉和水搅拌时，水位上升，药水顺管道涌入泳池，浓度较高，呛到了女孩。
如果曾经在酒席上“骁勇善战”的你发觉自己酒量直线下降、又或是在“大战四方城”的过程中突然眼冒金星、加班加点工作途中无来由地恶心呕吐……千万不要掉以轻心！中山大学附属第二医院肝胆外科陈涛教授表示，这极可能是肝脏在向你发出警报。由于肝脏是人体内唯一没有痛感神经的器官，对病毒、酒精和药物的慢性破坏前期很难察觉，所以成为“重视盲区”。
随着洲际“空中飞人”的增多，需要倒时差的人也越来越多。众所周知，人体有“生物钟”，而每当所处地的昼夜跟自己的生物钟节律不合拍时，人就会出现疲劳、易怒、情绪低落或精神恍惚等“时差病”症状。最近，英国科学家发现，通过一个简单办法，即到达目的地后有意识地多晒太阳，倒时差的时间便可大大缩短。这是因为，阳光可帮助人体加速调整生物钟，以适应当地的昼夜节奏。
战胜男性不育症常常需要泌尿科和男科医生或生殖内分泌医生的指增导帮助。通过检查患者的精子质量，然后建议是服用药难药物或使用高科技手段。对不育症男性而言，可以先做些事情来增加不育症患者的生育机会。以下就是一些方法。增加维生素C的摄入。人体内维生素C水平过低可能会导}导致精子聚集在一处。大约16%的男性不育就是因为这个原因。一些研究表明明，每天补维生素C可以增加吸烟男性的生育机会。
肝脏是重要的解毒器官，肝脏排毒时间在晚上11点至凌晨3点，同时肝的排毒需在熟睡中进行，所以在这个时间段应该熟睡，不要熬夜。肝脏排毒不好时，通常会出现一些症状，比如便秘、口臭、黄褐斑、痤疮以及面色发暗等，如出现以上一个或多个症状时应科学饮食，以清淡为主，少吃辛辣，并注意口腔卫生等。以下推荐三种排毒方法：1.吃青色的食物。
不起眼的指甲经常被我们忽视，但它们很复杂。据美国《赫芬顿邮报》9月24日报道，美国纽约州立大学南部医学中心皮肤科临床助理教授和皮肤艺术学机构的创始人杰西卡·克朗特医学博士介绍了15个有关指甲的知识。1。指甲每个月平均生长3.5毫米。根据美国皮肤病学会的统计：惯用的那只手的指甲生长速度会快些，脚趾甲平均每月只长1.6毫米。2。指甲上的白斑并不表明缺钙。白斑是常见的，无害的，并不能表明身体缺乏任何特定的元素。
脑子里长瘤是件恐怖的事儿，有一种叫做脑胶质瘤的肿瘤却偏偏“钟爱”40、50的中年大叔。天津市肿瘤医院脑系肿瘤科科主任李文良教授23日接受记者采访时介绍，脑胶质瘤在原发性脑瘤中发病率位居首位，成为除胰腺癌之外死亡率最高的癌症，也最易侵袭中年男性。脑胶质瘤是最为常见的中枢神经系统原发肿瘤。据统计，中国脑胶质瘤占颅内肿瘤的35.2%-61.0%，平均49.7%，年发病率为3-6人/10万人，是原发性脑瘤中发病率最高的肿瘤。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
防癌是个大工程，但也不必畏难，只要养成好习惯，癌症就会绕着你走。世界癌症研究基金会研究发现，生活中做出一些简单改变能有效防癌。哼着小曲做家务规律的体力活动可以提高身体机能，增强免疫功能，提高机体抗癌能力。但受时间和空间限制，每天规律运动对大多数都市人来说较难。不妨将运动融入日常生活中，比如做家务。拖地、扫地、擦地板等都可以调动全身参与运动，从而燃烧脂肪，控制体重，降低患癌风险。
人体中有不少器官有着强大的自我修复功能，了解它们，并掌握一定的方法，可以帮助它们加速恢复。1。动脉。当动脉血管堵塞时，健康的人体可以通过扩大现有的动脉，甚至是生成新的动脉血管来处理血流量。这一自然的过程被称为血管生成。美国哈佛大学医学院的研究者发现，降低胆固醇水平有助于血管再生。此外，多参加一些能让血液流动起来的体育项目，如跑步、游泳和投篮，也能促进血管再生。
早饭在一日三餐中是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来。1.胃炎、胃溃疡。不吃早饭对消化系统的危害首当其冲。正常情况下，头天晚上吃的食物经过6小时左右就从胃里排空进入肠道。第二天若不好吃早餐和午餐，胃酸及胃内的各种消化酶就会去“消化”胃黏膜层。长此以往，细胞分泌黏液的正常功能会被破坏，很容易造成胃溃疡及十二指肠溃疡等消化系统疾病。2.
研究表明，许多疾病都会在清晨出现独特的症状。如果能提前认识这些症状和征兆，了解疾病的早期表现，就能及时发现潜在疾病，对症治疗。早醒：有些人早晨4、5点钟即从睡梦中醒来，醒后疲乏无力，难以再入睡，而且醒后心情不轻松，反而郁闷不乐。这种表现临床上称为早醒失眠，主要见于各类抑郁症和精神心理障碍病人，尤其抑郁症患者多见。
北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽夏季即将结束，换季的时候除了整理衣服，也应当整理家庭小药箱，发现变质或过期的药应及时处理。生活中影响药物变质的因素主要有阳光、湿度、温度、微生物等。药物如果保存不当，即使没有开封，保质期也可能缩短。下面介绍一些初步判断药物是否变质的方法。药片。如果药片出现变色、松散、粘连、糖衣开裂等改变，不仅会降低药效，有时还会出现毒副作用。
受访专家：中华医学会健康管理学分会候任主任委员、中国人民解放军总医院健康管理研究院主任曾强中国医院协会疾病与健康管理专业委员会主任委员、清华大学健康中国领导力研究中心主任周生来近日，发表在著名医学期刊《柳叶刀》上的一项研究指出，全球人口期望寿命比1990年延长6.2岁，从65.3岁上升为71.5岁，但全球健康期望寿命仅从56.9岁增至62.3岁，长了5.4岁。
双脚和脚趾无毛严重的循环障碍美国加州足病医学会主席卡罗林·麦克伦表示，“双脚是受神经功能影响的首要部位，因为它们位于心脏和脊柱的最远端。”脚趾上的毛发突然变秃，可能说明肢体末梢没有获得充足的血液，应当要求医生进一步检查，及早发现心脏等重要器官的问题。足部经常抽筋脱水和营养缺乏脱水通常会导致肌肉痉挛，此外，缺乏钾、镁和钙元素等营养元素也会导致痉挛。
武汉市中心医院风湿与肾内科副主任黄小妹案例：蔡先生患有慢性肾病多年，上周天气炎热，他一不小心就被空调吹出了感冒。蔡先生想快点好，便自行加大了用药剂量。第二天醒来，他突然感觉浑身肌肉酸痛，连起床都困难。他以为是感冒加重，硬撑着来到我院就诊。经检查发现，他的肾功能进一步恶化。
中国药学会合理用药科普传播专家团考试、面试和其他重要场合，“大姨妈”可能影响女性的发挥。一些女性因此服用避孕药等药物延迟经期，但这可能存在一定风险。首先，擅自服药调经期可能影响内分泌功能。服激素虽然可推迟月经，但也可能引起内分泌失调，经常用还易引起月经周期紊乱。月经量不多、痛经不明显的女性无需用药调整。其次，青春期女性服药调经期，可能引起出血。
美国食品药品监督管理局(FDA)的研究显示，黄樟素可引起肝癌，在小鼠的饲料中添加0.04%~1%的黄樟素150天到2年，可诱导小鼠产生肝癌。生姜中含有黄樟素，若过量食用生姜容易加大患肝癌的风险。此外，腐烂生姜产生毒素亦可致癌，有人认为“烂姜不烂味”，这种想法是没有科学依据的，也很危险。因为腐烂的生姜会产生毒素，严重时会导致肝癌和食道癌的发生。因此，凡事都应适度，就如生姜一样，少吃补身强体，多吃就易患肝癌。
近日，“朋友圈”里疯传一个“最新研究”，惹得孕妈妈们纷纷追问“靠谱吗？”美国哥伦比亚大学的这个最新研究称：出生月份和患病风险有相关性，其原因，是人体早期的发育机制，受基因的影响，也受环境因素的影响。研究者同时称：总体患病风险并不高。而且和饮食、锻炼等其他因素相比，出生月份带来的患病风险相对较小。但是，此研究对孕妈妈来说，是不是也是个提醒：要重视季节变化，想办法趋利避害？！
预产期是9月6日的林林（化名）早早地住进医院，一家人希望赶在8月31日前，将孩子生出来。“再等几天看看，如果还没反应，就选择剖宫产！”林林为什么要冒险挨这一刀呢？新文化记者走访吉大二院、吉大一院、长春市妇产医院等6家医疗机构了解到，和林林一样想法的准妈妈有很多，8月20日至27日，这些医院共出生婴儿520余例，剖宫产的占45%左右。
2015年8月20日讯/生物谷BIOON/--阿德莱德大学的研究人员发现了一种高脂饮食可能削弱在胃中能产生饱腹感的重要接收器。发表在《PLOSONE》杂志上的一篇文章显示，南澳大利亚卫生和医学研究所营养和胃肠疾病中心的研究人员，在实验室研究胃中的热辣椒感受器(TRPV1)与饱腹感之间的关系。“当胃中充满食物时胃开始伸长，食物刺激胃中神经告诉身体已胃经满了，我们发现这种激活过程是通过热辣椒或热辣椒感受器来调节的。
药物的副作用多种多样。近日，美国路易斯安那州立大学健康科学中心副教授巴斯帕特总结了一些服药后令人尴尬的事情。肚子胀。有些药物会造成胃肠不适，如治疗便秘的药物常含乳果糖和山梨醇，它们常会引起腹胀放屁。此外，服抗酸剂碳酸钙和质子泵抑制剂奥美拉唑后，也经常会放屁。因此，用药前可咨询医生结合自身情况制订方案，避免在重要场合出现难堪。尿液变色。
据专家介绍，直接染料价格只是目前环保产品的1/10左右，染出来的产品色泽发暗，稳定性也差，更为严重的是，一些被淘汰的直接染料含有致癌物芳香胺，含量超出国家强制标准的几百倍。掉色，是劣质染料最明显的特点，有的牛仔装和内衣以至于毛巾等一洗就掉色，说明这些服饰很可能也是使用了含有芳香胺的直接染料，很可能存在致癌物质残留的问题。据了解，人体如果接触到这些有害芳香胺，即使量很小也会对健康造成危害。
中医将肝称为“将军之官”，肝是统帅，管理着身体各部门的运作。它的主要功能包括储藏血液，调畅全身的气机，推动血液和津液的运行等等。如果肝功能失常，则容易出现月经不调、急躁易怒、视力下降、肢体麻木等症状。今天，我就给大家介绍两个身体自带的护肝良药，平时多加按摩，对健康很有好处。1.解酒药———关冲穴。中国人喜欢在饭桌上谈事情，而且饭桌上一定少不了酒。
体内湿气情况自测1.起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2.如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3.
青山的刘女士耳朵流脓已有多年，总觉得是小毛病，每次病情发作时，就滴两天耳液就好了。如果您长期被耳痛、耳鸣、耳流脓等问题困扰，可拨打本报热线027-82359821咨询，让耳科专家为您答疑解惑。
随着工作压力变大，掉发脱发的人越发增多。《黄帝内经》记载，“肝主藏血，肾主藏精，精生于血，其华在发。”因此，护好肝肾，长按肝俞穴或肾俞穴可防脱发。因为这两个穴位在背部，所以朋友们在按压这两个穴位时，最好采用正坐或俯卧的姿势取穴。用双手拇指指腹分别按压在脊柱两侧的肝俞穴(俯卧，从低头时最高隆起的骨头算起，第九个突起的骨头下方凹陷处，左右各两指处)或肾俞穴(在第十四椎(腰二椎)下凹窝左右向外各量1.
正常成年人日均排尿量为1500-2500ml。尿液是人体正常的生理代谢产物，排出的尿液可调节机体内水和电解质的平衡以及清除代谢废物，尤其是退化变性的蛋白质和核苷酸所产生的含氮化合物。泌尿科医生提醒，尿液是健康状况的“晴雨表”，人们可以从尿液的改变中发现问题。1、颜色变了广东省中医院芳村分院泌尿外科雷振华医生介绍说，每天排尿多少、尿液颜色的改变等，都代表着身体的某种反应。
慢性高血糖会带来全身多系统并发症，包括心脑血管疾病、糖尿病肾病（以下简称糖肾）、糖尿病视网膜病变（以下简称糖网）等。其中糖肾是糖尿病的重要并发症，据调查，我国2型糖尿病患者中合并慢性肾病的比例可高达64%。糖肾是导致肾功能衰竭的常见原因，但在早期阶段通过严格控制血糖与综合干预，可防止或延缓糖肾的发展。糖肾有以下四个早期信号可供糖友参考。尿中泡沫增多———微量白蛋白尿，早期肾损伤的标志。
同一种药物，相同的剂量，即使是对同一个体，不同的给药时间，疗效和毒性也大不相同服药一定要严格遵守剂量的规定，这是无人不知的常识。但是，却鲜有人知道，服药的时间也大有讲究。同一种药物，相同的剂量，即使是对同一个体，不同的给药时间，疗效和毒性也大不相同，有时可能相差几倍，有时甚至是几十倍，这在医学上称为“时辰药理学”。
北京朝阳医院药事部主管药师宫丽丽暴饮暴食，长期精神紧张和压力引起的神经系统和内分泌功能失调，胃肠功能障碍如胃酸过多或过少、胃溃疡等疾病，服用某些药物如糖皮质激素、阿司匹林等对胃肠造成损伤，都可能导致消化不良。目前常用的消食药有健胃消食片、多酶片、吗丁啉等，这些药物的有效成分和适应症都不同，大家应根据自身情况对症选择。如健胃消食片主要含有太子参、陈皮、山楂，适用于食欲不振、消化不良。
编者的话：热敷是一种传统的中医外敷疗法，主要用于关节痛、风寒感冒、痛经、空调病等常见病。热敷疗法的原理主要有两个：一是单纯利用其温热作用，二是在相关穴位处进行中药热敷，使温通作用和中药的功效合二为一。热敷疗法简单易行，日常生活中人们在家就可以做。受访专家：武汉市中心医院中医科主任医师全毅红中国中医科学院针灸医院脾胃科副主任医师李彩芬善治寒性病症中医认为，“温则通，通则不痛”。
美国杜克大学新研究发现，身体较胖的晚期癌症患者抗癌能力更强，经过治疗后存活时间更长。新研究中，研究员尤苏夫扎法尔博士及其同事对6128名未经早期治疗的转移性大肠癌患者的相关数据进行了梳理分析。在癌症治疗开始时，参试患者的平均身体质量指数(BMI)为25.3，身体稍微超重。所有参试者都接受贝伐单抗(一种可减缓新血管生长，进而控制转移性癌症的抗癌药物)和化疗联合治疗。
文/王立祥武警总医院急救医学中心主任，主任医师、教授、博士生导师，中山大学、同济大学、清华大学兼职教授。任中国研究型医院学会心肺复苏学专业委员会主委、中华医学会科学普及分会候任主委、中华医学会灾难医学分会副主委、中国医师协会急救复苏专业委员会副主委、中国中毒救治专业委员会副主委、北京灾难医学分会主委、全军急救医学心肺复苏学组组长、武警重症医学专业委员会主委等职。
何种体味才是正常？我们都错误地认为自己应该散发出像花般的清香，但我们毕竟不是花，而是女人，所以就该有女人的味道，也就是说我们天生都有一种女性体味。味道因人而异，即使不在月经期间，味道也不见得绝对芬芳，从甜味到腥有可能，当然我们也不应该闻起来像死鱼般的气味，尤其要了解，当你的体内出现异味时有一定的原因，通常可能是疾病出现的征兆，也可能是阴道清洗方式错误所造成。
主讲人：中国营养学会妇幼营养分会副主任委员汪之顼老话“三岁看到老”是有科学依据的。研究表明，从怀孕开始算起，生命早期1000天会影响人一生的健康，还影响子孙后代。近年来，“生命早期1000天”这个新概念受到越来越多的关注。从一个妈妈怀孕，到孩子出生，母乳喂养，以及之后添加辅食，时间算起来大概是1000天。人一辈子大约3.7万天，其中这1000天似乎并不长，但对整个人生影响很大。
西红柿炒鸡蛋第1大窍门：通常咱们用两鸡蛋配上这么大微型西红柿两个。鸡蛋和西红柿得比例非常主要，要是西红柿少了，炒蛋吃起来能感觉味道不足、油腻、干涩；西红柿多了能太酸、汤水太多、不能尽兴吃到炒蛋。不错得原料搭配不可靓味得基础，而且是营养均衡得保障。
1.起床时：感觉疲劳，头昏，打不起精神来，浑身不清爽，人也懒得动，小腿发酸、发沉；2.如厕时：清晨方便后，观察一下大便是不是粘在马桶上，一箱水还冲不净；平时用手纸一两张纸就够了，突然有一天用三五张纸反复擦也擦不净，这就说明身体有湿邪了。大便的颜色和形状也可以帮助判断体内是否有湿。正常的大便是金黄色香蕉形的。体内有湿的情况下，大便的颜色发青，溏软不成形，总有排不净的感觉。3.
【导读】印堂发黑、脸色蜡黄的人，身体肯定是出了问题；面色红润，精神焕发的人，则一定是比较健康的。生活中，很多人会通过类似的经验来大致判断健康状况。其实，我们还能从脸上不同部位的颜色，看出五脏的是否健康。你的脸上有哪些不该出现的颜色？肝色、胆色、胃色分别对应着脸上什么部位？如何通过气色变化了解自身的健康状况？《生命时报》独家专访“中国色诊第一人”王鸿谟教授。看完赶紧拿起镜子，照照自己的脸色吧！
为什么说乳腺癌不可怕美国癌症学会发布的《2015年癌症统计》的数据显示，在女性罹患的各类恶性肿瘤中，虽然乳腺癌发病人数遥遥领先，比位居第二的肺癌高出一倍多，但乳腺癌死亡人数仅为肺癌的约一半。或者我们换一种可能更直观的方法表述给大家，就是用新发病例数减去死亡病例数得到的是无瘤和带瘤生存人群增加的数目。那么，预计2015年女性肺癌生存人群会增加三万余人，而女性乳腺癌的生存患者群体会增加十九万之众。
中新社纽约8月4日电(记者阮煜琳)纽约市市长比尔·德布拉西奥4日说，纽约布朗克斯区军团菌病爆发三周多以来，已经导致7人死亡，感染人数已上升至86人。官方消息显示，纽约布朗克斯区自7月10日爆发军团菌病，截至目前，已经确诊了86例感染者，死亡人数已经上升至7人。据称，这7名死亡的感染者原已存在潜在的健康问题。资料显示，军团菌病是由军团菌属细菌引起的临床综合征。1976年美国费城召开退伍军人大会时暴发流行而得名。
□南京市中医院骨伤科杭柏亚1.慢性盆腔炎该病是女性腰痛的最常见原因。多为女性在接受剖宫产术、卵巢囊肿切除术或阑尾炎术后发生急性盆腔炎症，未能及时治疗而造成，以腰痛、下腹部阵阵坠痛、白带增多三大症状为特点。腰痛是因炎性渗出物增多，致使盆腔粘连所致，严重影响生活和健康。因此，平时应做到有病早治、无病早防尤为重要。2.子宫位置异常正常子宫位于轻度前倾前曲位，周围的韧带活动自如。
肥胖是个世界话题近年来，肥胖似乎变成了一种具有传染性的“超级病菌”，让各国政府头疼。世界卫生组织数据表明，目前全球20岁及以上成人中，超过14亿人超重，其中2亿多男性和近3亿女性达到肥胖程度；全世界每100个成人中有10人肥胖，且这一数字还在以每5年翻一番的速度继续增长；美国以7800万肥胖人口位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。
人人都会变老，人人都希望自己能够健康地度过晚年。如果不能身心健康，长寿就失去了原有的意义。9月21日是“世界老年痴呆日”，如今我们逐渐步入老龄化社会，而老年性痴呆对于老年人群来说，无疑是大敌。不过你也别太担心，医学专家告诉我们，现在医生们正力争将诊断和干预提早到“痴呆之前”，这将有效延缓高危人群转化为痴呆的速度，甚至降低老人们患上痴呆的风险。
泡腾片是含有泡腾崩解剂的一种片剂。它具有服用方便、便于携带、起效迅速等优点，特别适合老人、儿童及吞服药物困难的患者。但要注意，泡好后不要放太久，以免影响药效。目前市场上多种药物有泡腾片剂型，维生素类如维C、维E泡腾片等；抗感冒药物如阿司匹林、对乙酰氨基酚（扑热息痛）泡腾片等；抗炎药物如羧甲司坦、复方氯化钾泡腾片等。泡腾片中的有效成分可能因水解、氧化等作用而影响药效，因此泡好后不能放太久再喝。
2006年一篇发表在《皮肤病学文献》上的论文就论述了马松选手的癌症风险问题。文中指出，过去十年内，将近10名马拉松选手患上恶性黑色素瘤，与对照组相比，他们患上恶性黑色素瘤和非黑色素瘤皮肤癌的风险都有所上升。论文作者推测，癌症的发生可能主要与紫外线照射和长期大运动量训练对免疫功能的影响有关。因此该文章建议在长跑的过程中注意紫外线防护，并适当控制运动量。
据英国《每日邮报》近日报道，腰围过粗会使预期寿命缩短，无论男女皆是如此。研究发现，在排除身体质量指数(BMI)、吸烟、饮酒和运动等因素影响后，腰围过粗的人因心脏病、呼吸系统疾病、癌症而死亡的风险升高。与那些腰围较小的人相比，腰围粗的人早亡风险更大。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。俗话说：腰围越长，寿命越短。这是有科学根据的。
看生辰八字算命算的上是国人迷信的代表事件，同时，国外也有通过星座看XX一类的事情。的很多人都相信，降临到世界上的时间不同，人的命运也不同。可出生的时间真的会影响人生吗？关心这个问题的当然不只有“迷信”的人，科学家们也做了不少这方面的研究。数百份发表于同行评议期刊的研究表明，一个人的出生月份与他的一些特质有关。这些特质包括：性格、寿命和对某些疾病的易感性。
来源：科普中国微平台（采访专家：中国营养学会副理事长、中国科协首席科普专家马冠生）导读热在三伏，炎热的夏季来了，气温越来越高。高温情况下，机体代谢率增加，大量出汗，钠、钾、钙、镁等矿物质丢失较多，使机体对蛋白质、钠、钾、钙、镁、铁、维生素C、硫胺素、核黄素、维生素A和水等的需求量增加。因此，要注意水和这些营养物质的及时补充。那么，夏季应该怎样喝水呢？科学饮水有哪些误区呢？一起来听听专家是怎么说的！
来源：保健时报慢性阻塞性肺疾病(简称慢阻肺)是一种具有气流阻塞特征的慢性支气管炎和(或)肺气肿，可进一步发展为肺心病和呼吸衰竭的常见慢性疾病。其致残率和病死率很高，全球40岁以上人群发病率已高达9%～10%。那么哪种体质类型的人易患慢阻肺？一旦患病如何治疗？首都医科大学附属北京中医医院呼吸科副主任医师祝勇说，从中医角度讲，有寒湿或痰湿体质的人容易患慢阻肺。所谓寒湿即人贪凉之后又缺乏运动，造成寒湿内蕴。
电影《非诚勿扰2》中，孙红雷有句台词：“有不对的黑痣赶紧点去，千万别以为那代表着性感和好运。”他在片中的角色患上了黑色素瘤。日前，重庆市肿瘤医院收治了一位鼻塞、流鼻血的病人，起初病人以为是感冒，检查发现竟是鼻腔内的黑色素瘤作怪。这个黑色素瘤是由一颗黑痣恶变而来。鼻塞感冒？黑色素瘤作祟“一开始就是鼻子堵、流鼻血，还以为是血热感冒。
只有甲肝和戊肝是通过消化道传播的，乙肝、丁肝和丙肝是血源途径传播。
癌症男生男生在病床上“渠成走了！还好他拿到了梦想中的录取通知书，圆了他的大学梦。拜托学校转告各方，不要再捐款了。”7月19日下午，江苏高考考生陆渠成因患恶性淋巴瘤去世，就在当天上午，他刚刚收到了南京工业大学教师提前专程送来的录取通知书，如愿成为一名大学生。高考后确诊患淋巴肿瘤陆渠成今年18岁，家住江苏省南通市启东市永阳镇。
今年的伏天有40天，幸运的是，让杭州人心有余悸的高温天似乎还没有发飙的迹象，一年中最热的7月，到目前为止都还挺温和的。可是季节变化，自己的身体最清楚。大夏天很多人容易便秘、睡不好、长痘痘，皮肤和脾气都会变差；还有不少人，趁孩子放假安排了旅游，但糟心的是一出门就会便秘。空中诊室的中医专家，浙江省中医院的金涛教授，最近就接到不少网友咨询这方面的问题。
田先生1岁4个月大的儿子林林（化名）因出现咳嗽症状去北京京都儿童医院（以下简称京都医院）就诊，但当时院方未查出孩子异常症状，因此田先生便带孩子返回了家中。不料林林在回家后不久便再次咳嗽不止。田先生随后将患儿送往另一家医院，但最终孩子因抢救无效死亡，田先生遂将京都医院诉至法院索赔10万元。昨天上午，昌平法院开庭审理了此案，由于原告律师自称未带够证据，法庭只好宣布休庭。
给患者看病时，从不会开昂贵的药，还会介绍治疗思路，耐心讲解服药方法，并留下私人电话供患者咨询，91岁高龄仍坚持在门诊一线义诊，她这样做，完全是因为热爱和爱。总为患者考虑开1元的药20日上午7时50分，陕西省友谊医院免疫过敏科，距离上班时间还有10分钟，腰身已无法挺直的吴合大夫就已经在办公室准备坐诊了。诊室外，已有专门挂了她的号的患者在候诊，“我已经挂吴大夫的号十多次了，也算是她的忠实粉丝。
泡脚水可使用煮药后的药渣煮水，或是加入生姜、青蒿、荆芥等的中药煮水，有助于退热。
◎邬时民岁数大了，病就多起来，于是吃药就成了很多老年人的“必修课”
近日，不少“素食提升智商：高考吃素保持头脑清晰”的帖子被众多考生家长所关注，而且援引了国内著名中学的成功案例。素食真有这么神奇吗？与学习能力、记忆力关系密切的营养素是胆碱、卵磷脂、维生素B1、锌、硒等。胆碱在植物性食物中含量丰富；维生素B，主要来源于杂粮、蔬菜、红肉、动物内脏；卵磷脂含量高的食物是蛋黄；锌、硒可以在坚果和动物性食物中获取。
在女性的一生中，子宫扮演着非常重要的角色。它既能孕育胎儿，又是非常重要的内分泌器官，它会分泌多种激素来维持女性内分泌的稳定。然而，子宫也始终面临各种伤病的威胁。其中，性生活对子宫疾病的影响最常被人们关注。性生活如何影响子宫健康？哪些子宫问题与性生活关系大？子宫最怕几件事，一怕多次妊娠，对女人来说，最佳妊娠次数为2.6次，之后妊娠每增加一次，子宫就增加一分风险。
随着年龄增大，老年人气血运行变慢，容易出现瘀血体质。一直口干、发黏可能是淤血。
近期，微信圈流传着一条微信：刮腋毛会导致乳腺癌。这条微信说，人体排毒方法就是流汗，汗水顺着腋毛流出体外，若剃掉拔掉或以其他方式去除腋毛，就会阻碍身体里的毒素从腋窝排出，但这些毒素并不会因此消失，毒素反而会储存在腋下的淋巴结，形成肿瘤。该微信中还提到，几乎所有的乳癌都发生在乳房外侧上方的区域，那里正是淋巴结所在的地方；而男人之所以很少得乳腺癌的原因就是因为他们从未剃掉过腋毛。
来源：科普中国(专访：中国医学科学院药物研究院副院长、中国药理学会理事长杜冠华教授)步入高温酷热的盛夏，各种疾病也接踵而至。肠道疾病，中暑、热伤风、热感冒....。。当你遭遇这些疾病的时候，该怎么做呢？今天我们就一起来听专家讲解应对“夏季病”的的办法。1夏季易发的肠道疾病有哪些？如何有效预防？从疾病的表现上划分，夏季易发的肠道疾病主要就是痢疾。
日本东京医科大学的研究人员研究发现，男性的血型会显著地影响到癌症的发病率以及术后复发的概率。研究人员对在2004年~2010年间患有前列腺癌的555名病人进行了追踪随访调查后发现，O型血的男性在外科手术后复发的可能性很低；相比之下，A型血的男性在手术后复发的可能性最高，为35%。研究者认为，血型是由不同的抗原和抗体所决定的，抗原和抗体相当于血液抵御外来物质侵略的天然屏障。
青春期少女发育快，随着月经的来临，需铁量远远超出一般需求，但是不少家长缺乏医学常识，不注意适量增加营养，补充铁质，孩子患上缺铁性贫血还浑然不
人力资源和社会保障部近日公布的数据显示，2014年，职工基本医疗保险参保人员医疗费用为7083亿元，比2009年增加4218亿元，年均增长近两成。在医疗费用快速增长的背景下，医保基金正面临越来越大的支付压力，多省份统筹基金结存偏离“满足6至9个月支付需求”的红线。
男性“糖友”随着年龄的增长和糖尿病病程的延长，或多或少都会存在一些健康问题。如何发现这些问题显得非常重要。清晨第一泡尿是很好的一面镜子，可以较好地反映泌尿生殖系统的健康状况，是反映我们生活、饮食的最好指标。我们从尿液的颜色、气味、状态上能分辨出身体状况、饮水量够不够、身体是否有疾病等多种情况。尿液混浊：要注意鉴别当尿液出现混浊，颜色为乳白色时，一般首先想到的是感染。
如果你觉得胖只是影响身材不好看，那就大错特错了！英国《每日邮报》报道了哈佛大学研究者的一项研究，未来10年内，肥胖将超过吸烟成为第一大致癌因素。且受肥胖影响，部分最常见癌症的发病时间比以往提前了20年。也许你觉得这个结论只是适用于美国和英国，然而数据显示，这一结论在我国或许仍然成立。
继去年台湾第一名模林志玲被曝出“已悄悄冷冻9颗卵子以备将来不时之需”后，近日，徐静蕾接受采访时也谈论到了冷冻卵子的话题，在她看来，冷冻起自己的卵子，就像找到了“世界上唯一的后悔药”。“冻卵生子”一度成为市民热议的话题。昨日，江苏省司法厅官方微信“江苏司法行政在线”，结合江苏首例冷冻胚胎继承案，对老徐冻卵背后的三大法律问题，逐一进行了分析。
中新网7月9日电据外媒报道，美国爱荷华州一位年迈女子上周把自己的一个肾捐给丈夫，成为给对方的50周年金婚的最佳礼物。报道称，珍·茅斯比7月2日做手术，把肾捐给丈夫。两个老人的儿媳说，庆祝50周年婚姻本身就是一件大事，而给对方捐肾，更是最珍贵的金婚礼物。她的家人表示，珍和丈夫麦克做完捐肾手术后，身体恢复顺利。据悉，麦克患病后，做了约一年的肾透析，他五年来一直在等候捐肾。
传统胃药可对抗肺结核。
皮炎平即复方醋酸地塞米松乳膏，是一种激素类复方外用药，主要用于神经性皮炎、接触性皮炎、瘙痒症、慢性湿疹的治疗，具有抗炎、抗过敏等药理作用。但是，一些感染性皮肤病并不适合使用皮炎平：一是细菌性皮肤病，包括疖、毛囊炎、痤疮等；二是一些由真菌感染引起的股癣、足癣、体癣等，长期使用会使皮疹扩散，加重病情；三是病毒性皮肤病，包括单纯疱疹、带状疱疹等，擅自使用皮炎平也会使局部感染加重。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
防地震伤害主要是防震坏建筑物及震落物品的砸伤。如果有临震预报，就可按政府通告行动，离开建筑物。但在多数情况下，地震是突然发生的。在12秒钟之内通过自己的应急行动，要得到最好的防护效果。其办法是：一旦发生地震，如在家里，应立即关闭煤气和电闸，将炉火扑灭。若住在平房，且离门很近，则应冲出门外。
1.大地震时不要急破坏性地震从人感觉振动到建筑物被破坏平均只有12秒钟，在这短短的时间内你千万不要惊慌，应根据所处环境迅速作出保障安全的抉择。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到门外。如果住的是楼房，千万不要跳楼，应立即切断电闸，关掉煤气，暂避到洗手间等跨度小的地方，或是桌子，床铺等下面，震后迅速撤离，以防强余震。2.
文/中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红某日开会，一位女士执意要问我的年龄。其实她本人是个才貌双全的成功人士，虽人到中年，仍容颜美丽、风韵优雅。她唯一羡慕我的，是我的腰围，因为我的腰线看起来还很年轻。随着年龄的增加，无论男女，腰围似乎都会呈现不可遏制的增长趋势。很多人对此完全无所谓，觉得年龄大了腰围粗点很正常，腰围无非就影响穿衣服的美观。
本报讯(记者黎蘅)正常男子的阴茎，除了在性刺激和某种外界刺激下会勃起外，通常处于松弛状态。但是有时内脏器官的反射作用也会导致阴茎勃起。最明显的是早晨清醒前时常会出现阴茎勃起，医学上称之为清晨勃起。记者日前在一个关于男性健康的学术研讨会上了解到，关于清晨阴茎勃起的确切机理，至今尚未研究清楚。
名医信箱：我的孙子去年5月份曾患过手足口病，到正规医院治疗后早已治愈，复诊也未发现新问题。但到现在他仍常用手抓脸、手、足等部位，嘴角两边已被抓得出现裂口。劝他不要抓，他说“痒死了”。我们查看他的手、脚，都没有发现不妥之处，为什么孩子仍常会觉得痒且挠起来无法自控？请问应该怎么办？
新浪健康博客收藏本文女人松弛、干涩，会影响很多。其实大多是由于脾、肾阴虚为主。故调理方法宜益气升陷，兼予固肾，补中益气，温阳补肾，兼益气血。收集了民间几个小方法，自觉都有健脾益肾，清利湿热的滋润功效。一切应以加强体质，增强盆底组织的支持作用为准绳，不妨一试。方法1、白胡椒3克、大蒜1头、食盐5克、冷米饭1团。上药共捣成泥，作饼敷于肚脐上，1小时后取下，每日1次。方法2、生姜30克。酒煎取汁顿服。
采访专家：首都医科大学附属北京中医医院皮肤病科副主任医师孙丽蕴对一般身体状况好无全身症状的患者，需适当活动，与病友交流治疗经验与体会，调节心态，配合医生用药，有利于疾病的早日康复。若瘙痒严重，影响日常生活及睡眠时，应尽量避免搔抓、热水烫洗，保护皮肤，避免外伤。及时修理指甲，防止搔抓和强烈刺激产生新的皮疹，使用一些刺激皮损脱落的外用药，只能导致皮损更加严重。
凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。胃溃疡为饱餐痛，疼痛在饭后半小时至2小时出现，至下次进餐前疼痛消失。一旦疼痛性质发生了改变，成为持续性的无规则的腹部疼痛或者有所减轻，应警惕。信号二：明显消瘦。
多项研究表明，久坐有害身体健康，适当运动有助于减轻这种伤害。最近，发表在美国肾脏病学会临床杂志上的一项研究表明，每坐1小时就站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。美国犹他大学的研究人员对3243名“健康与生活方式”研究参与者的相关数据进行了分析，这些人穿戴上运动感应装置以测量活动水平。研究人员利用统计手段检查将久坐与其他活动搭配的效果。
乙肝病毒携带者与慢乙肝患者无论是否有不适症状都要定期体检医学指导/广州军区广州总医院肝胆外科主任、主任医师霍枫教授文/记者莫冠婷通讯员银春林52岁的何先生喜欢喝酒，去年开始感觉心窝下方隐隐作痛，以为是胃出了问题，于是买了胃药吃。最近，何先生胃口越来越差，还摸到腹部上方有一包块。后来到医院一查，居然是巨块型肝癌。何先生提到，他年轻时曾经查出乙肝和黄疸型肝炎，但感觉身体并无不适便没有定期检查。
《生命时报》收藏本文很多人在出现外阴瘙痒时，都以为是脏、不干净闹的，于是会想尽办法清洗。但北京武警总医院妇产科副主任李瑞霞告诉《生命时报》记者，外阴瘙痒如果一味清洗，可能会越洗越痒。正确的做法是在用药基础上，辅以湿毛巾冷敷，效果会更好。导致外阴瘙痒的原因有很多，单是10多种不同的阴道炎就可以导致阴道口分泌物增多，致使瘙痒。这时必须在医生指导下正确用药，才能从根本上解决问题。
我们的睡眠都去哪儿了？专家解析睡眠障碍的四大认识误区“早晨起来浑身没劲、懒得起床，白天精力不足、做事发愁、记忆力下降、注意力不集中。”在“治未病中心”就诊的患者中，很多人都有这样的主诉，并称这些症状长期困扰着他们。据医生介绍，在这些人当中，有很大一部分人被诊断为慢性疲劳综合征。
法医鉴定：疲劳过度引起心源性猝死27岁的常山媳妇董冰(化名)，6月14日早上被发现时，身体已没有温度。当时她侧卧在床上，手里还捏着一部华为智能手机，眼睛还盯在手机上——手机屏幕定格在淘宝毛线类商品页面。董冰的丈夫汪海斌凝噎道：“她是想买合适的毛线给娃打毛衣。”昨天下午，钱江晚报记者从常山县公安局获悉，经法医鉴定，董冰是通宵玩手机过度疲劳，突发心源性疾病猝死。
家庭医生在线收藏本文案例：我已绝经两年，近段时间我发现自己的阴道很干涩，每次性生活都不尽如人意。到医院检查，医生建议我口服小剂量雌激素制剂，并让我阴道用药7～10天。我很担心长期口服雌激素会有不良反应。请问，阴道干涩一定是雌激素缺乏吗？专家解答：妇女绝经后，由于卵巢功能的衰退或消失，体内的性激素水平会明显降低，阴道黏膜也随之萎缩、变薄，因而常出现阴道干涩现象。
脑瘤是神经系统中最常见的颅内肿瘤，近年来，其发病率呈现上升趋势，在全身肿瘤的发病率中，脑瘤仅次于肺癌、胃癌、乳腺癌、子宫癌而位居第五位。然而，由于很多人不了解脑瘤的早期症状，往往错失了最佳治疗时机。脑瘤发生原因是什么脑瘤是生长于颅内的肿瘤的统称，包括由脑实质发生的原发性脑瘤和由身体其他部位转移至颅内的继发性脑瘤。主要分成两种：恶性或癌症肿瘤，以及良性肿瘤。癌症肿瘤可再分为原发性脑瘤与转移性脑瘤。
未来10年内，在美国和英国，肥胖将超过吸烟成为第一大致癌因素。
放化疗患者食欲不振 可补充一点消化酶
“房颤是脑卒中（俗称中风）的诱饵，会使脑卒中的风险提高5倍
褥疮不同时期治疗方法不同
●年龄超过40岁，出现无痛性间断血尿，可高度怀疑为膀胱癌
小编教你在日常生活中如何远离心脏猝死？容易发生心脏猝死的高危人群
上海，大肠癌的发病原居第三位，仅十年时间，就取代胃癌上升为第二位
发布包含24个大类和14个品种药物的《高警示药品目录》。
(本文来自《知识就是力量》杂志，作者：胡连荣)很多人对自己的身高不是很满意，觉得高个子的人无论在工作上还是在选择配偶方面能够有更多的发展机会。精明的商家看到这一商机，各种增高素、骨骼伸长器等以“快速增高”的诱人字眼充斥广告画面。那么，到底什么才是影响身高的主要因素？个子高的人难道就一定比个子矮的人有竞争优势吗？面对“增高”的诱惑，彻底摆脱身高认识上的误区还有很长的路要走。流传的身高公式科学吗？
疾病不同，但症状可能相似，有些甚至连专业医生都会弄错。美国“MSN生活网”最新载文，刊出美国多科医学专家总结出的“医生也会弄错的七大症状”。无独有偶。英国《每日邮报》日前报道，36%的病人投诉与误诊有关。专家也总结出最容易误诊的7种病。我们结合两个版本整理出十大易误诊疾病，请南京市中西医结合医院专家加以点评，希望对您有所帮助！通讯员杨璞扬子晚报全媒体记者于丹丹尿频尿痛常规诊断：尿路感染。
新浪健康博客收藏本文临床上，经常会听到一些40岁左右的男性抱怨，最近性生活中射精的感觉不像以前那样畅快淋漓，甚至有点射精无力。这让他们很是不甘，甚至还有点担心是不是自己的生殖系统出问题了或是性能力下降了。其实，可能导致上述感觉的原因很多，既可能是疾病，也可能与疾病无关。首先，精神因素。男性射精其实是一个“迫出”过程，阴茎海绵体的横纹肌起了关键作用。
文/记者莫冠婷通讯员江庆娥、胡飞医学指导/广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授白塞病阴部溃疡常被误诊为性病据广东省口腔医院黏膜病科主任殷操教授介绍，白塞病是一种全身性免疫系统疾病，在地中海地区、中东和远东等地多发，因此，被称为“丝绸之路病”。男女发病率相当，但男性患者症状通常较重。白塞病的病因和发病机制目前尚不明确，血管炎是主要的病理损伤，50%患者的血液循环中可以发现抗人口腔黏膜的抗体。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
蒜素可维持巨噬细胞的活性 避免腹部脂肪的堆积、增强肝脏中解毒酶的活性。
便秘是一种非常常见的情况，可能发生在身边每个人身上。如果长期便秘，会导致体内宿便增加。日前，一篇“人体内有5公斤宿便，长期淤积体内可能致癌”的说法在网络流传。宿便究竟能不能排干净，会不会致癌呢？南京市中医院的有关专家表示，有不少我们耳熟能详的说法，其实竟然是错误的。□通讯员李珊钱文娟金陵晚报记者苏丽萍宿便在体内堆积易致癌？
记者卧底揭秘无良私立医院:竞价排名"钓"患者假医生网上坐堂竞价排名“钓”患者，假医生网上坐堂新华每日电讯记者卧底揭秘无良私立医院(上)某私立医院的“名词解释”●网络部：这个在公立医院中闻所未闻的部门，在许多私立医院里却是相当重要的机构，任务就是通过互联网“钓”来患者●网络外推：这个岗位的主要工作是编写关于医院的软文。
怎样尽早知道 自己可能 容易出汗，心跳加快，警惕患上甲亢 章琛 于丹丹
受访专家杨保林，北京中医药大学东直门医院急诊科主任医师汪燕，江苏省中医院营养科营养师李建民，北京积水潭医院中医正骨科主任医师曹泽毅，清华大学医学院副院长，航空总医院名誉院长杨迎新，北京中医医院眼科主任武韬，北京同仁医院营养科主管营养师孙杨，北京体育大学运动康复系何志新，北京协和医院皮肤科副主任医师常吃木耳能清肺挥之不去的雾霾，也催生了一堆清肺小偏方，其中最为惹眼的一种说法就是常吃木耳可以清肺。
服止咳药后不宜吃海鲜有患者曾咨询，服用某些止咳药后，再吃海鱼等海鲜，为何会出现皮肤潮红、头晕、心跳加快、荨麻疹等不适症状？这可能是由组胺引起的过敏。组胺是引起过敏反应的重要物质。部分鱼类含有较高的组氨酸，在体内经酶的作用可形成组胺；一些药物会影响此过程，促进组胺释放，如含有可待因成分的止咳水和复方甘草片等。服用这些药物后，再吃大量的海鲜，就容易出现过敏反应。
家住航天双城的62岁冯老师，患原发性高血压5年，每天服用硝苯地平缓释片II20毫克，血压控制良好。但是，近两年来，当夏天天气炎热时血压偏低、偶尔头昏不适，在医生指导下停用降压药物。停药后定期监测，血压一直稳定。到秋天的时候血压不稳定，又开始服用药物治疗。这种做法已成常态。像冯先生这样的病人门诊还不少，也有停药后未再用降压药物的病例。
老觉得累可能是雄性激素少了张志超北京大学第一医院男科中心副主任程先生是一家公司的老总，48岁，正向事业的顶峰冲刺。可一年多来，他每天一进办公室，面对成山的文件和开不完的会议，不再有当初的激情，而是觉得疲惫不堪。男性太累可能是病态很多人觉得，男人到中年，精力、体力走下坡路是正常现象，因此出现疲乏、情绪低落、性欲减低、失眠等问题，都不当回事，认为是“老了”。
“是药三分毒”大伙都知道。但是，有些人对一些药物的毒性不以为然
做皮具生意的老王平时经常要出席各种应酬饭局。在长期的“酒精考验”中，他已经锻炼出一身好酒量，每天喝半斤白酒都不成问题。一个星期前，他成功签下一笔大订单，在庆功宴上三杯白酒刚刚下肚，他已经觉得脚步不稳，一阵阵恶心感随之袭来，席间的朋友都笑说：“怎么？王老板的生意上去了，酒量却退步了？
受访专家/中山大学附属第一医院泌尿外科主任丘少鹏教授文/羊城晚报记者陈辉肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%-80%，同时肾癌也是泌尿系统致死率最高的肿瘤，占成人恶性肿瘤的2%-3%，且每年以2.5%左右的速度上升。与其他癌症相比，肾癌预后相对较好，但仍有20%-40%的肾癌患者手术后发生转移，还有部分患者出现肾衰竭。
人们很少听说过心脏癌、脾脏癌，这是为什么呢？心脏没有上皮组织心脏作为人体的枢纽器官与癌症绝缘有以下几个原因：第一，和心脏的组织结构有关。上皮组织覆盖着人体表面，也覆盖着消化道、呼吸道、泌尿、生殖道的内表面，同时也是构成肝、肾、乳腺、前列腺等器官的实质成分。癌是由上皮组织发生的恶性肿瘤，心脏中没有上皮组织，所以不会有原发性癌的发生。
2015年5月18日讯/生物谷BIOON/--一项研究指出，年纪大的男性生育的子女将来患血癌的风险会相对较高，尤其是独生子女。这项研究在今年5月11日发表在《AmericanJournalofEpidemiology》杂志上。这项研究中对于"年长-年幼"的定义相对较松散，仅针对生孩子时男性的年龄在35周岁以上与生孩子时男性年龄位于25周岁以下的群体。"由于目前已知的血癌的致癌风险因素很少，这方面的研究对于我们了解这类疾病的生物学机制提供了有效的线索"。
11岁的病童楠楠从突然脑出血被下病危通知书，到6次手术后仍是植物人昏迷9个月，11岁的病童楠楠(化名)(如图)多次被“判死刑”。但她的妈妈刘瑞祥始终不信女儿一辈子都醒不过来，守着“不管多久我都等”的承诺，不分日夜悉心照料女儿16个月。如今仍进行康复训练的楠楠已经可以正常交流和行动，成为亲友和医生眼中最鲜活生动的奇迹。
采访专家：潘战和厦门大学附属中山医院副主任医师关于所谓“癌中之王”，有人说肝癌是癌中之王，有人说胰腺癌是癌中之王，也有人说肺癌应该才是癌中之王。看来，到底哪种癌症才够得上”癌中之王“，尚有不同意见。所谓的“癌中之王”，是为了说明某种癌症的凶险程度可怕程度，王者，厉害也，让人畏惧也。那么哪种癌症才是真正的癌中之王呢？或者说哪种癌症最让人感到可怕？
肝病专家认为，现代人的生活环境和生活方式都非常不利于肝脏的健康，熬夜是家常便饭，加班、开夜车看书、通宵卡拉OK等等，都影响情绪的稳定与平静，直接危害着肝脏的健康。临床医学证明，除去遗传、传染因素，大多数的肝脏疾病都是“熬”出来的。过大的工作量、学习量，常常使人精神疲劳、肉体乏顿，再加上长期缺少睡眠，或者睡眠过少，长此以往，肝脏就慢慢出现病症。
咳嗽。是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。当呼吸道黏膜受到异物、炎症、分泌物或过敏性因素等刺激时，即反射性地引起咳嗽，有助于消除自外界侵入呼吸道的异物或分泌物、消除呼吸道刺激因子。如果一咳嗽就用止咳药物，则会把加重炎症的脏东西都滞留在呼吸道里不利于炎症的消除。出现咳嗽时，应在保暖的同时补充大量水分，同时避免胡椒、洋葱等辛辣食物刺激呼吸道。
受访专家/广东省人民医院消化内科主任沙卫红教授文/羊城晚报记者胡菁5月4日，小长假后的第一天，王琳好不容易挤上地铁。她瞄了一眼手表，“啊！8点了，肯定要迟到了，早上还有一个重要的会议。”王琳心里一急，肚子也一阵阵绞痛，她恨不得立马冲到厕所……这种窘况在近半年来已多次出现，为此她到医院做了胃镜、肠镜等检查，并未发现炎症、溃疡、息肉与肿瘤，最后确诊为“肠易激综合征”。
取穴方法取穴时应采用俯卧的姿势，承山穴位于小腿后面正中，在委中与昆仑穴之间，当伸直小腿或足跟上提时，腓肠肌肌腹下出现的尖角凹陷处即是。妙手点穴受访专家/广州中医药大学第一附属医院康复中心副主任林国华教授文/羊城晚报记者陈辉通讯员张秋霞天干物燥，正是便秘、痔疮的高发季节，特别是久坐的白领和老人更易受此困扰。
8个月大时全身突然抽搐，多方医治无效；1岁多时从一米多高的床上摔下，头部着地，从此便不会说话；6岁时，因为四处乱跑，所以为防止意外，父母用绳子将她锁起来……而6年后，她仍被绳子锁着。对于洋县长溪镇12岁的小雨(化名)来说，她的成长，充满了苦难。>>现场锁身的地方地面被她挖出一个坑5月15日上午，长溪镇陈靳村一间低矮的潮湿的瓦房内，小雨背对着房门，独自倚在墙边。
《家庭中医药》作者：王彬、马健雄“熬夜做计划，熬夜搞设计，熬夜上网游戏……”，如今不分昼夜，凌晨入睡的人越来越多，可你不能不知，习大大已经发话鼓励大家按时休息，再熬夜可就“违反”规定了。近期，总书记在人民大会堂，同中央党校第一期县委书记研修班的学员们进行座谈。其间，总书记回忆起自己在担任县委书记的往事，称自己当时经常因为熬夜生病，告诫大家不要熬夜。
受访专家/广州市第一人民医院甲乳外科主任医师徐波文/羊城晚报记者陈映平通讯员魏星3月的羊城，处处充满春天的气息。但这个时节，不少人都会觉得无精打采，特别容易犯困，大白天也总是眼皮打架，这就是老百姓常提到的“春困”。但专家提醒，有一些人的“困”是由“甲减”引起的，只是春天显得尤为明显。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
受访专家/广东省中医院主任医师池晓玲薏苡仁又名薏米，是药食两用的常用药材之一。薏苡仁药用最早记载在《神农本草经》，认为薏苡仁擅长治疗风湿痹痛，能够下气除湿，长期服用还可以轻身益气。中医认为，薏苡仁味甘、淡，性凉，归脾胃肺经，具有利水渗湿、健脾除痹、清热排脓的功效。所以，老广家里都会有薏米，用来煮粥、煲汤，健脾利湿。
地震后为保护灾区居民饮食安全，预防食源性疾病发生，特别提示注意以下食品安全措施：1.尽可能选择新鲜的食品；不食用腐败、变质或霉变的食品；不食用病死及死因不明或腐败变质的畜、禽肉；注意查看定型包装食品的保质期，防止食用过期食品；不采摘当地没有食用习惯的野菜及野生蘑菇，防止误食中毒。2.选用清洁、安全的水源；不喝生水，尽量喝开水或瓶装水。3.
广州日报讯(记者黄蓉芳通讯员邱日想、朱石秀、白恬)感冒药，应该是家庭药箱中一张“最熟悉的面孔”，而且种类繁多，究竟如何选择，其实大有学问。专家介绍，感冒药通常是复方制剂，要选对感冒药，一定要了解药里的成分，对症下药，疗效才会更好，而且可以避免重复用药。广州医科大学附属第三医院药学部主任药师司徒冰介绍，感冒药通常由以下几种成分组成。解热镇痛成分：是感冒药的主药成分。
导读：腹痛在临床上是内科疾病的一种常见症状，很多疾病都可能引起肚子痛，因胃病引起的疼痛也因胃病种类的不同而不一样。胃病开始癌变的四个信号凡年龄在40岁以上的胃溃疡病人，溃疡病症状在不明因素下骤然发生了明显的改变，原来治疗效果较好的药物，突然出现治疗效果不佳，病人出现原因不明的低热，一般体温在38摄氏度以下，这可能是恶性病变的预警信号。信号一：疼痛性质的改变。
男人小便暗藏大学问——尿得远肾就好？这不科学！刘升学桂林医学院附属医院男科主治医师“想当年，豪情壮，顶风随便尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲湿一鞋。”这种民间顺口溜，常用来揶揄人的肾脏功能下降的尴尬现象。其实，如果你看了这篇文章就会知道，这都是唬人的！尿得远肾就好？这不科学！很多男性认为，排尿时尿线的距离远近与肾或自身性能力等有密切关系！其实不然。尿得远近与肾功能好坏无关。
黄褐斑也叫蝴蝶斑、肝斑，一般都集中在孕妇怀孕后3个月开始出现这种斑纹，所以也叫妊娠斑。是女性最深恶痛嫉的一种脸部斑纹，主要出现在面部以前额、鼻子、颧部、颊部、颏部为主，通常呈现褐色或黑色对称不均匀斑片。那么这种令人讨厌的黄褐斑又是怎么形成的呢？其实黄褐斑是又多种原因导致的，想深入了解的话下面就和我们一起来看看吧。
你是否有过便秘或者拉肚子的经历？有试过发生时间大于2周以上的吗？如果是，那你就要警惕，这真的是你以为的便秘或者胃肠炎吗？你知道大肠癌也会有这样的表现吗？什么是大肠癌？大肠全长约1.5米，分盲肠、结肠与直肠三部分，其中结肠又分为升结肠、横结肠、降结肠和乙状结肠。所谓的大肠癌，就是发生在大肠的恶性肿瘤。
携手在线收藏本文高危性行为是指容易感染艾滋病毒的性行为，具体来说就是别人的体液进入他人的身体，或者他的体液进入别人的身体，是双方发生体液交换的性行为，即为高危性行为。那么发生了高危性行为就一定会被传染上艾滋病毒吗？当然不是，感染是有一定几率的，根据性行为方式的不通，感染几率也不同。
带着癌症一起生活，不想着它是定时炸弹，而把它当成身体里普通一分子，你会不会觉得这有些天方夜谭？4月15-21日是第20个全国肿瘤防治宣传周，昨日，由江苏省抗癌协会、江苏省肿瘤医院牵头的大型义诊咨询活动在山西路广场举行，此次义诊汇聚了包括省肿瘤医院唐金海院长在内的省内几十位大牌专家。而多位专家在接受记者采访时，提到了“带瘤生存”。带着肝癌，他活了15年真的可以吗？
阳痿指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，因而妨碍性交或不能完成性交。1、引起阳痿的原因(1)、非器质病变：也就是功能性原因，没有器质性病变存在，可以是纵欲过度，使神经系统经常处于过度兴奋状态，最终因兴奋过度而衰竭。也可以是慢性病、体质衰弱或过度疲劳，是体力或脑力劳动所引起的身体衰弱或神经衰弱所致。
肾脏是人体的重要器官，谈到补肾，网络上众说纷纭，方法多多，其实没那么复杂。2014年11月11～16日举行的美国肾病学会护肾宣传周期间，有两位研究者提出了健康的饮食可以帮助保护肾脏的食疗方案，本文对此作了简单的介绍。谈补肾，网络上众说纷纭。而中医上的补肾是指通过饮食、药补、健身运动、气功、针灸、按摩等手段达到改变肾虚的状态。肾虚指肾脏精气阴阳不足。中医认为，肾虚分肾阴虚和肾阳虚，要根据不同的症状对症施治。
临床上有很多肝病患者多有肝功能上的波动，而肝功能波动典型表现就是浑身乏力。很多农村患者会明显感觉突然有几天干不动农活，干干活就要休息。就连很多办公族患者也会感觉到一天清闲的工作下来，却会非常乏力。这是为什么呢？我们先来看看肝脏的功能，肝细胞有一项重要的代谢功能就是参与能量供应。能量供应过程中很重要的一个环节是三羧酸循环，而其中的参与者是线粒体。每个肝细胞平均约含有400个线粒体，以进行三羧酸循环。
研究指出：平均来说，每矮2.5英寸就增加13.5%患冠心病的几率。这就是说，你越矮，患冠心病的几率也就越高。此项由英国莱斯特大学心脏基金会心脏病学教授NileshSamani负责的研究，发表于网上的《新英格兰医学》期刊上。Samani教授指出，在超过60年的时间里，人们对身高与患冠心病的关系一直持有与此相反的认识。
苏木杰反应是指午夜低血糖后出现早晨高血糖的现象，多见于1型糖尿病的患者。
一项最新研究称，寿命受母系遗传影响更大，因为线粒体中的一些基因变异会影响后代寿命，而线粒体基因组只属于母系遗传。这项研究由德国马克斯·普朗克研究所和瑞典卡罗琳医学院研究人员共同完成。他们通过动物实验发现，如果在雌性实验鼠的线粒体DNA中诱发一些特定的基因变异，它们的后代平均寿命仅为45周左右，比正常雌鼠后代少活约10周。此外，这些有遗传缺陷的实验鼠还出现了脑损伤、运动功能障碍等衰老加速的症状。
对于步入三十岁黄金年龄的人群来说，有一句调侃：“事业在爬坡，肾脏在滑坡”。年过35岁的男人和女人，肾虚的发生率要比年轻时候高得多。因为年届中年，肾气肾精由盛而逐渐亏虚，特别是工作劳累以及熬夜者更容易伤肾，造成肾亏。因此，在35岁后就要用心养好你的肾。养好肾的方法有很多种，最简单的方法莫过于水果疗法，既能饱了口福，又能强肾补精，可谓一举两得。而覆盆子和桑椹子便是最好的补肾水果搭档。
一家四口患肝癌三人死亡，癌症到底会不会传染？三种癌症可通过病毒传播背景新闻：重庆市一家四口患肝癌三人死亡在原有的普遍认知中，癌症不具有任何传染性，即使最亲近的人患癌，也与自己的健康无关，但这种观点也许要改改了。近日，据《重庆晚报》报道，渝北区一家四口都患有肝癌，其中3人已经死亡。重庆市的谭先生家住渝北区人和镇万年路，包括自己在内的家中4个人都患上了肝癌，其中妻子、儿子、丈母娘已经病逝。
□通讯员杨璞金陵晚报记者朱菁菁春天天气好，人们都想出去走走，呼吸呼吸新鲜空气也是好的。不过，骨科专家提醒市民，在外出走走的时候，不妨也注意下自己和身边人的走路姿势，因为这也许已经将你的健康状况都暴露出来啦。小朋友走路像鸭子？赶紧去医院小朋友外出蹦蹦跳跳，爸爸妈妈最担心的是他们会不会摔倒。但是南京市中西医结合医院骨科副主任医师王睿说，爸爸妈妈更应该优先看下小宝宝是怎么走路的。
流言：指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情！真相：这些竖线确实是你身体特征的反应，但是它们的表现形式与你的健康无关。如果你真的去数数你指甲上的竖线，也许大家都是精神衰弱。当我们一遍一遍的去辟谣指甲上“月牙白”的作用的时候，关于指甲的另一个话题又出现了。
大家除了重温他的诗，对肝癌再次产生恐惧心理笼而统之的肝癌科普一时间冒出不少
矮个子更易患心脏病？看到这样的标题，个矮的人估计要摸把汗了。据英国卫报报道，英国莱斯特大学心脏病学家尼勒什·萨马尼教授领衔的团队研究发现，身高较矮的人同时存在高胆固醇和高脂肪的基因潜质，决定身高的基因变异体与心脏疾病也存在联系。身高每降低25英寸(约6.4厘米)，患心脏疾病的几率就会相应提高13.5%。换句话说，身高152厘米比身高168厘米的人患心脏疾病的几率高30%以上。
在传统饮食习惯下，食物经过消化和吸收，通过小肠进入大肠后，蛋白质和脂肪残余是少量的，这些少量残余在肠道菌群的作用下还可继续合成人体必需的物质，如B族维生素、维生素K和一些非必需氨基酸，这些都是有益健康的。但是，如果动物性蛋白质和脂肪的摄入量增加太多，超出了小肠消化吸收的能力，进入大肠的就不再是少量残余了。
肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，常见于中年男性。因其恶性度高、病情进展快，病人早期一般没有什么不适，一旦出现症状就诊，往往已属中晚期。我们都知道饮酒过多是引发肝癌的病因，那么很多人关心的是，喝酒后脸红是不是更易得肝癌？肿瘤科医院专家为大家详细解答。
前一阵子，26岁的小张下班后因为突然运动过度患上了横纹肌溶解症，还引起了急性肾损伤。虽然已经逐渐康复，但现在想起来都后怕。小张在事业单位工作，是个久坐一族。在同事和朋友的督促下，他终于把锻炼提上日程，还为自己制定了跑步加游泳的高强度锻炼计划。一天下班后，小张饭还没吃，就换上运动装在小区里跑了40分钟，又紧接着赶到小区的泳池游了好几个来回。这番疯狂的锻炼结束后，他筋疲力尽。
中医美容科专家张世中什么人长青春痘？顾名思义，肯定和青春期的少男少女有关。为什么会长痘痘？那还不简单，肯定是因为年轻人皮肤油脂分泌太旺盛。怎么预防痘痘？当然是得先控油，赶紧用控油产品吧。……以上这些想法您一定不陌生吧。在许多人看来，青春痘应该就是一种在青春期高发、和油脂分泌过于旺盛有关的皮肤疾病，所以要预防青春痘，一般人们采取的做法就是控油、控油、再控油！
高血压就要长期吃药，这几乎是所有医生的嘱咐。很多人担心降压药久服的副作用，会问能不能用中药代替降压药。我的意见是：可以代替，但要分步骤，目标只有一个，既要避免高血压的后患，又要去除高血压的原因，降压药负责前者，中药针对后者。之所以医生嘱咐要坚持服药，因为高血压后患多多，急的有心梗、脑出血等要命的问题，缓的有肾脏损伤、血管硬化等逐渐蚕食身体的隐患。
采访专家：潘战和厦门大学附属中山医院副主任医师无论是在日常的医疗工作中，还是在网络微博世界中，经常会有人问我：医生，我身上长了个瘤子，是不是癌啊？长了瘤子是不是就是得了癌症？大家仍普遍“癌”和“瘤”不分，对基本概念仍是一笔糊涂帐，由此带来的后果就是：要么产生不必要的恐慌(无知惹祸，把瘤当癌)，要么就是延误病情(自作聪明，把癌当瘤)。
□南医大二附院疼痛科程志祥许多肿瘤患者都遭遇过癌痛的问题，可并非患者的我们，其实永远无法理解，他们到底有多痛。癌痛有多痛呢？其实我们可以这样想象一下。在疼痛专科领域，为了便于衡量，医生们给疼痛划分了不同等级。其中，0级无痛，3级以内属于轻度疼痛，4-6级属于中度疼痛，达到7级以后就属于重度疼痛。网络上曾经有传闻，说女性分娩属于10级剧痛，这说法其实不准确。
跳广场舞是非常大众化的锻炼方式，但也要避免潜在损伤，尤其是高血压患者更要注意。建议高血压患者在跳舞前测量一下血压和脉搏。当血压处于正常范围内，可选节拍小于每分钟100步的舞蹈，如扭秧歌、扇子舞等有氧、低中等强度的舞蹈。对于I级高血压患者，最好选跳节拍60~70步／分的狐步舞、慢三慢四等舞蹈。一旦血压升到Ⅱ级，绝不能继续再跳。
低沉、沙沙的嗓音可能是炎症、声带结节或增生甚至是喉癌等疾病在“潜伏”，尤其是超过40岁，又有吸烟史的男性，最好做个喉镜检查医学指导/广东省名中医、广东省中医院耳鼻咽喉科主任、主任医师李云英教授好事者总结过奥巴马竞选总统成功要素，出众的脸蛋、身材、嗓音被认为缺一不可。对于普通人而言，嗓音是长相之外的第二张名片，“呼、笑、歌、哭、呻”，无不动人。
人们常用“屁大的事”来比喻鸡毛蒜皮之类的小事。放屁是件令人尴尬的事，却是人身体健康状况的一面镜子，平时更应多加留意。下面就一起看看“屁”露的健康。无屁没有屁放的人往往会有一些症状，如腹痛、腹胀、便秘、肠鸣音亢进或消失、气过水声等，还有可能会出现肠梗阻。此外，腹部手术者，其肠蠕动会出现反射性抑制，胃肠内气体和液体积滞，也会出现无屁的情况。多屁正常人每天要放5-10次屁，约排出500毫升左右的气体。
美国密执根大学的研究人员发布了一项关于男性寿命的调查报告，这个报告说，男性远没有我们认为的那样强壮。由于来自各方面的压力，男性寿命目前仍在不断地缩短，男性健康正受到前所未有的威胁。这份最新调查没有给出男女寿命的差异是多少，只是说男性青壮年的死亡几率比女性高三倍。而按世界卫生组织和联合国人口组织多年的调查统计表明，男性寿命平均比女性短5至10年，而且在一些国家，这种差别还在逐年上升。
男子排尿通过尿道，排出精液也通过尿道，那么一旦患有尿道炎，尿道内的病菌会不会在性生活时随精液传给女方呢？女子的尿道和阴道虽是分开的，但仅一壁之隔，女子患尿道炎会不会在性生活时传给男方呢？按致病因素，尿道炎可分为以下几种：(1)化学性尿道炎，这是诊治泌尿系统疾病时因局部使用化学药物而引起的尿道灼伤。(2)损伤性尿道炎，这是在做膀胱镜、尿道镜等检查，以及使用导尿管后，损伤了尿道。
●30岁以上的女性筛查宫颈癌，建议HPV检测和宫颈细胞学检查联合筛查●所有卵巢实性肿块或大于5cm的囊肿都应立即手术；长在黏膜下的子宫肌瘤，无论多小，即使没有症状，也应及时手术主讲嘉宾广州市妇女儿童医疗中心妇科部主任、医学博士、教授石琨关于HPV女性一生有四成机会感染HPV宫颈癌是目前对女性健康威胁最大的癌症之一，也是目前唯一病因明确、可以早期预防和治疗、可以彻底根除的癌症。医学界发现，99.
数十年来，白血病爆发毁灭了北美东海岸的一些软壳蛤(soft-shellclams)种群，其却是由于恶性肿瘤细胞从一个蛤传播至另一个蛤所导致。在4月9日的《细胞》(Cell)杂志上，研究人员将之称作为是“惊人至极”的一个研究发现。数十年来，白血病爆发毁灭了北美东海岸的一些软壳蛤(soft-shellclams)种群，其却是由于恶性肿瘤细胞从一个蛤传播至另一个蛤所导致。
受访专家/广州市中医医院主任中医师徐雯马万里文/羊城晚报记者胡菁通讯员高三徳李良持续一周的绵绵春雨，令广州一下变成了“潮州”，空气湿度甚至达到90%以上。湿漉漉的环境不仅给市民的生活带来不便，更糟糕的是，湿气过盛还会成为春季致病的因素之一。专家提醒，在人体正气不足、抵抗力下降时，湿邪侵犯人体，可引来一系列不适——感到浑身不对劲，或出现脘腹胀闷、不思饮食、腹痛溏泄、头重身重等症状。
《癌症》杂志刊登的一项最新研究发现：社会经济地位与罹患癌症类型之间存在重要关联性。富裕和贫穷的人群容易患癌的种类也各不相同。那些被“朱莉三年两切”、“肝癌等可以遗传”之类新闻吓住的朋友请注意，此发现说明：癌症是遗传因素和环境因素在漫长的过程中相互作用的结果，就像没有适宜的温度，鸡蛋变不成小鸡一样，主要还是环境因素起作用。即使与癌症患者有血缘关系，只要注意防范，还是有可能将癌症拒之门外的！
有骨刺，外敷仙人掌
桑葚不仅营养丰富、清香可口，还是食疗佳果，具有滋阴养血、聪耳明目、润肠通便等功效。桑葚酒取桑葚、酒曲各适量，将桑葚捣烂取汁，与酒曲共酿成酒，每日早晚各服1次，每次1小杯。具有补养五脏、通气血的功效，常用于治疗肝肾亏虚所致的便秘、耳鸣等症。桑葚粥取桑葚1000克，糯米500克，将桑葚捣烂取汁，用此汁液与糯米共煮粥食。具有补血益肾、聪耳明目的功效，常用于治疗阴血不足、肝肾亏虚所致的消渴、便秘、耳鸣等症。
在浙江宁波，有多家医院开始对医生潦草病历进行整治。一些医院还专门制定了《医院门诊初诊病历质量检查评分表》，将字迹当作病历质量评分的一项标准，并且考核结果每个季度公开通报。就在前两天，浙江一家名为李惠利的医院发出通报，对7位“狂草医生”作出扣发奖金的处罚。(4月13日《现代快报》)支持尊重患者的举措不知道医生在其他场合写字是否潦草，反正他们一旦写病历、开处方，字迹多数龙飞凤舞，让人如坠五里雾中。
本月开始，包括北京中医医院在内的部分医院实施夏时制门诊时间了。
●冬至到清明，呼吸疾病最高发，春节前后更是防治呼吸病最关键的时间节点●老少要“捂春”有方，还要善于运用陈皮、生姜，保你安稳度春不会“气不顺”●通风最宜在11时至16时，而运动防病记得要避开“早七晚七”空气污染高峰名医简介：张忠德，广东省中医院副院长、呼吸病科教授、主任医师、博士生导师。喜气洋洋过大年，春天真的到啦，你准备好身强力壮过春天没？
从癌细胞到癌症作者：广州复大肿瘤医院院长徐克成我们说，癌细胞是“坏孩子”，癌症就是“黑社会”。如同有坏孩子存在，不一定形成也不一定马上形成黑社会那样，从癌细胞产生到癌瘤形成，并非一朝而就。明确这一点，就可以知道，我们有足够时间和机会预防或延缓癌症发生。上世纪70年代初，我在江苏南通大学工作。一天从上海开会回南通。那时上海到南通的交通主要靠轮船。我从南通港上岸时，已是半夜，好不容易找到一辆人力三轮车。
为什么吃完药会头晕摔倒 你得会看说明书上的“药代动力学” 陈郁
来源：罕见病发展中心帕金森病(idiopathicParkinson’sdisease)病因迄今未明，某些中枢神经系统变性疾病伴Parkinson病症状，以中枢神经系统不同部位变性为主，尚有其他临床特点，故可称之为症状性Parkinson病，如进行性核上性麻痹(PSP)，纹状体黑质变性(SND)，Shy-Drager综合征(SDS)及橄榄脑桥小脑萎缩(OPCA)等，还有一些疾病或因素可以产生类似PD临床症状，其病因为感染，药物(多巴胺受体阻滞药等)，毒物(MPTP，一氧化碳，锰等)，
中新网4月9日电据外媒8日报道，意大利都灵高级神经调节学会外科医生卡纳韦罗近年提出全身移植手术，即把病人的头移植至新身体上，使其“重获新身”。而全球首例人类换身手术最快明年开始，主角是30岁的俄罗斯计算机工程师斯皮里多诺夫。报道称，斯皮里多诺夫天生患有脊髓性肌肉萎缩症，肌肉停止发展，令他自小全身伤残，骨骼畸形。
受访专家/南方医科大学第三附属医院感染科主任杨创国文/羊城晚报记者陈辉通讯员陈晓霖近日，著名相声演员笑林因败血症去世，“败血症”一词进入公众的视野。“败血症”是指病原菌侵入血循环，并在血中生长繁殖，产生毒素及其代谢产物而发生的急性全身炎症反应综合征。免疫力低下人群，如老人、小孩，长期营养不良或本身患有慢性病的人士在感染后易“中招”。
你知道自己头上有多少根头发吗？小时候我们都听过这样的故事，故事里的主角往往充满睿智，将这个难题聪明回避。不过从皮肤科医生的角度来看，这个问题并非无解。江苏省中医院皮肤科主任闵仲生说，其实一般人群的正常头发总数约在10万根左右。那么，你知道自己有多少头发正“蓄势待掉”吗？这个问题其实同样有答案，据闵仲生介绍，从头发的生长规律来看，一个人的满头秀发中，约有85-90%其实正处于生长期，9-14%则处于休止期。
王安顺：深水区医改要“万无一失”昨日会上，市长王安顺表示，目前，公立医院综合改革已进入深水区，“好改的都已经改了。医改非常敏感，要万无一失。”他强调要提高基层医疗服务水平，现在基层软件不强，缺人才，是主要发展的瓶颈。
●肺部感染在老年人的各种死亡原因中位居第三，50%以上的老人因肺部感染离世●有些老年肺部感染并不表现出咳嗽等典型症状，而是胃口和精神变差，照料者需学会细心观察医学指导/广州市第一人民医院老年呼吸科主任张溪林春暖花开，万物生长，各种病原菌也特别活跃。每年的三四月正是广州流感的高发季节。
【北京住院哪家好？官方公布最新排名】北京市卫计委今天公布了2014年北京地区医疗机构的住院服务评价结果。93家市二级以上医疗机构参评，主要考核能力、效率、医疗安全。综合排名前三为①北医三院②协和医院③友谊医院；治疗疾病范围最广的是北大医院；综合技术难度最高的是协和医院。
新浪科技讯北京时间4月6日消息，据国外媒体报道，民间经常听说有人在某某旧宅中看到“鬼影”或所谓凶宅发生“闹鬼”事件。美国克拉克森大学科学家近日公开的研究成果或许可以给“鬼宅幽灵”传说一个较为合理的科学解释。克拉克森大学研究人员通过对纽约州一些“曾经闹过鬼”的老旧建筑进行长期跟踪研究，发现了某些有毒霉菌与“鬼影”之间存在一定联系。这些老旧建筑中存在的某些霉菌孢子，可能会侵袭人类的大脑。
提起肝炎，人们首先想到黄疸、皮肤发黄、巩膜发黄。河南省中医院消化科主任医师牛学恩说，除了这些外，肝炎在皮肤上还有一些表现，熟知这些变化，会对早期发现肝炎有一定帮助。【蜘蛛痣和肝掌】有的肝病病人，特别是有肝硬化的人，会出现蜘蛛痣和肝掌。蜘蛛痣常出现在面部、脖颈部位。【皮疹】感染了病毒性肝炎，有人可以发生皮疹。常见的有红斑、斑丘疹。这些症状往往在黄疸或其他症状出现前1～6周出现。
美国媒体称，新的研究表明，吃好、睡好再加上锻炼或许有助于让人从内心保持年轻，但从母亲那儿传下来的突变基因也有可能预先决定衰老速度。美国趣味科学网站8月21日报道称，衰老表现在各种与年龄有关的疾病以及外表的变化上，不同人的衰老速度也不同。科学家过去将衰老归因于人一生中累积的细胞损伤，但并未深思过衰老速度可能是遗传的。
文/羊城晚报记者宋导通讯员刘志娟有人觉得上火是小事，不愿去就医，还有的人以为喝点凉茶就自然好了，广东省中医院治未病中心主任陈秀华主任提醒，心血管疾病的患者要注意上火易导致血压不稳，可能诱发高血压危象、急性脑血管意外等危急重症。不少上火患者还合并有烦躁易怒、睡眠不好、咽喉肿痛等症状，而这些恰恰都是心脑血管疾病的发病诱因。从中医的角度来说，高血压病本来就是阳亢之证，不管是实火还是虚火。
广州日报讯据英国《卫报》报道，研究发现人类的女性胎儿比男性脆弱，出生之前胎死腹中的可能性更大。学术界此前一直普遍认为男性胎儿相对较为脆弱，女性胎儿则更加强健，十月怀胎期间罹患致命疾病或出现畸形的可能性较小。不过，美国马萨诸塞州剑桥镇清新池研究所的最新发现得出了截然相反的结论。有关研究成果已经在美国《国家科学院学报》上发表。
据新华社电英国都柏林19岁女生乔迪·凯莉患有一种怪病，一笑就瘫倒在地。凯莉告诉英国《每日邮报》记者，第一次发作是几年前观看电影《哈利波特与混血王子》时，她看到一段好玩的内容就笑了起来，顿时觉得脖子特别无力，怎么都撑不住脑袋。之后，她又多次发作，还变得嗜睡，常常不知不觉就睡着了。
自闭症的表现自闭症一般起病于36个月以内，主要表现为三类核心症状：社会交往障碍、交流障碍、兴趣狭窄和行为方式呆板。一、社会交往障碍五岁之前，缺乏依恋行为，和他人没有目光交流，对人的声音缺乏兴趣和反应，没有期待被抱起的姿势，或抱起时身体僵硬、不愿与人贴近；五岁之后，不会与其他儿童一起玩耍，没有朋友，缺乏共情能力；不能正常地感受他人的情感和反应。
药物过敏的表现形式有很多，轻的会出现皮肤红肿瘙痒，严重的出现哮喘、紫癜、过敏性休克，甚至会危及生命。有些药物过敏，在停药后可以好转。但也有时候，仅停药是不够的。药物过敏时，患者首先应该多喝些温开水，便于药物尽快排泄，同时要留意身体变化。如果出现较严重的过敏症状，可能需要采取必要的急救措施，如服用抗组胺、收缩血管的药物，或注射皮质激素等。最好是一出现过敏就去医院，避免情况恶化。
感冒来袭，不少朋友会选择在家自行处理。近日，一位年轻的打工者受凉感冒了，为了尽快痊愈，把每天仅需服用一颗的感冒药，一次服下3颗，连服三次后行为就不受自己控制了，出现了幻觉、妄想、言行紊乱，俨然成为旁人眼中的“疯子”；另有一位80多岁高龄的老人，服用感冒药大大超出规定量，几天下来，感冒好了，却出现了“老年痴呆”，产生了幻觉，不但不认识家里人，生活也不能自理。小小感冒真的会引发“精神病”？答案是肯定的。
1、《唐本草》："主诸肿瘘疣目，捣揩之；饮汁主反胃，诸淋，金疮血流，破血癖症癖，小儿尤良；用汁洗紧唇、面疱、马汗、射工毒涂之瘥。"2、孟姺："湿癣白秃，以马齿膏和灰涂敷。治疳痢及一切风，敷杖疮。"3、《食疗本草》："明门。亦治疳痢。"4、《本草拾遗》："止消渴。"5、《蜀本草》："主尸脚(人脚无冬夏常拆裂)、阴肿。"6、《开宝本草》："主目盲白霄，利大小便，去寒热，杀诸虫，止渴，破癥结痈疮。
防治糖尿病，早期发现最重要。美国“关爱网”最新载文指出，如果经常饭后犯困，吃完就身体疲惫，可能是身体发出的报警信号。它在警告你，目前的饮食结构不够健康，可能会导致患糖尿病。碳水化合物被摄入之后，会分解为葡萄糖进入血液，构成身体的主要能量来源。随后，胰腺会释放胰岛素，胰岛素与细胞表面的胰岛素受体结合，使细胞允许葡萄糖进入，作为能量储存或者被立即使用。
俗语说“人抖穷，树抖死”“男抖穷，女抖贱”，说的就是人们爱抖腿的恶习。在日常生活中，我们往往会看到周围的人会无意识地进行抖腿，这样的行为确实是有些不雅。而除了有碍观瞻外，爱抖腿其实也是一种病，但是这种病与所谓的肾虚是没有关系的。爱抖腿也是一种病医学上，确实有一种病，叫不安腿综合征。“不安腿综合征”虽然鲜为人知，却是一种常见病。一般人群的患病率约为10%，而我国的患病率估计在1.2%～5%，中老年常见。
引言：炎热的夏天，不少人总是觉得头晕脑胀，特别不舒服，你有没有想到是脾虚在作怪？中医就医知识提醒：5个严重脾虚症状，补脾很紧急！症状一：舌苔有变化。舌头的变化是脾的外在表现。健康的舌头表面应为红色，看上去很润泽。舌面有一层舌苔，轻薄且非常干净。如果舌头边缘已经出现明显的齿痕，那说明身体机能已经出现问题了。
六味地黄丸也从未在临床上用于“壮阳”。它最初用于小儿发育迟缓，现在主要用于治疗肾阴虚，可以认为它是“壮阴药”，但绝非“壮阳药”。六味地黄丸由地黄、山萸肉、山药、泽泻、丹皮、茯苓组成。方中熟地黄为滋阴补肾，填精益髓，为君药。山萸肉补养肝肾，并能涩精，取“肝肾同源”之意；山药补益脾阴，亦能固肾，共为臣药。三药配合，肾肝脾三阴并补，是为“三补”，但熟地黄用量是山茱萸肉与山药之和，故仍以补肾为主。
丁香桂皮经不起“烤”验　　春天来了，夏天还会远吗？温度不断升高，小编在这里也要提醒各位该注意药品的保存了。所有药品都
心脏病，发病快、危险、发病严重，很多人因此丧命，到底该如何预防心脏病呢？本报联合辽宁省人民医院开展“关爱健康从‘心’开始”的心脏病大讲堂，辽宁省院心内科主任刘莹针对心脏病的发病原因、危险因素以及预防办法等进行讲解，现场数十名读者学习了应该如何预防心脏病。健康“第一杀手”心脏病发病率持续上升“全世界每年1700万人死于心脏病。”刘莹说。
国家食品安全风险评估中心日前发布消息称，被称为“餐桌上的定时炸弹”的反式脂肪酸，危害被夸大。北京、广州等大城市居民日常饮食中对反式脂肪酸的摄入比仅为0.34%，远低于世界卫生组织建议的1%限值。2010年，媒体报道反式脂肪酸存在引发心血管疾病、糖尿病、癌症等极大风险，引起恐慌。
性是一件无比美妙的事情，有人说是腾云驾雾，有人说是欲仙欲死，可是，性生活也会让情侣们在“性”福中发生不幸，特别是未婚男女在第一次性生活中，因为不当的性行为而导致的女性阴道裂伤事故时有发生，而阴道裂伤很有可能导致大量出血而休克，危及性命。因此，专家提醒，对于未婚女性或绝经后的女性，性生活不可鲁莽行事，否则很可能让阴道很受伤。
作者：冀连梅北京和睦家康复医院药房主任“韩国减肥药“排油丸”，经过美国药监局FDA认证，目前全球唯一的OTC减肥药，所以可安全使用，无任何副作用。。。也是韩国各位艺人深爱的、韩剧《别有用心的单身女》男女主同款，可以很好的减肥，不易反弹。。。这款专门排油脂，吃完三天之内排出油来。。。正常吃饭，无需节食。
文/记者宋导通讯员刘东红做爱最讲究一气呵成，让性欲得到充分的释放，可令人尴尬的事总会不期而至。比如怎么都进不去，突如其来的阴道痉挛甚至让女人疼痛得瑟瑟发抖；或在性爱过程中，猛然听到类似放屁的“卟卟”声或“吱吱”的水声，仔细辨认竟是从阴道传出来的。这些异常反应不但扫了男人的“性致”，更让女人感到不安：“莫非我有什么毛病不成？
受访专家/中山大学附属第六医院康复医学科主任王于领文/羊城晚报记者陈辉通讯员简文杨近期，一篇来自英国《每日邮报》的报道在朋友圈里转了起来，丹麦科学家通过一项长达12年、涉及近5000名研究对象的跟踪调研，得出一个惊人结论：最健康的跑步健身强度就是每周跑3次，总量144分钟以内，而且跑步的速度应该控制在慢速或中速。这样做才有助健康长寿，而超过这个量，健身反而变成了伤身。专家还强调，跑得快，要比跑得久更伤身。
教你快速识破非法降糖药　　教你快速识破非法降糖药在3.15这天打假是非常必要的，在平时我们也要做好一手准备，如何识别
受访专家/中国工程院院士、复旦大学附属华山医院手外科主任顾玉东教授文/杨昆案例王先生近日在家庆祝生日，希望饮点啤酒，在开瓶时用力过猛，被铁皮瓶盖划破了手指皮肤约1厘米长。他觉得是小问题，涂了点红药水，再用胶布包了一圈了事，饭后又帮忙洗刷。晚上入睡时，他感到伤指疼痛，发觉食指伤口处红肿。次日疼痛加剧，但因工作忙，王先生也没上医院。
中新网重庆3月16日电(唐枫)6年前接受过母亲一个肾的尿毒症患者程霞，在第三军医大学新桥医院完成了自己做母亲的心愿，在医生的帮助下她顺利产下一名5斤重的健康男婴。记者16日从第三军医大学新桥医院获悉，尿毒症患者程霞冒死产下一名5斤重健康男婴。“我这条命都是妈妈给的，现在我也有了宝宝，真是太幸运了，还要感谢所有帮助过我的人。”还躺在病床上的程霞，以微弱的声音说到。
延年益寿？四类药物老人不可随意用　　不少老年朋友喜欢购买一些延年益寿的保健品，部分老年朋友也喜欢通过服用一些抗衰老药物进行保健，在这
姜黄根对健康有哪些好处　　近日，来自科廷大学（Curtin University）的研究人员表示，一种在姜黄根中发现的化合
普通化疗药物或将杀死大脑美国科学家近日发表的一项研究结果显示，用于治疗癌症的普通化疗药物在功效上可能弊大于利，因为这
性病属于传染性疾病。性病重在防患于未然，在性接触中就将性病消灭于萌芽状态，等到感染上性病，再来心急火燎地处理和治疗，以切断传染源，根治性病就比较麻烦了，病愈的可能性有多大，谁也不知道。如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好、避免不正当性行为的发生、减少感染性病的危险外，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里“任逍遥”。
得州26岁女子维拉斯克兹(LizzieVelasquez)患有先天性罕见疾病，身体无法储存脂肪，永远“皮包骨”，被称为“世上最丑女人”。但她选择勇敢面对，亲自拍片在网上与其他欺凌受害人互勉，教他们重拾自信。中新网3月16日电据外媒报道，美国一名女子患有先天性罕见疾病，身体无法储存脂肪，永远“皮包骨”，被称为“世上最丑女人”。但她选择勇敢面对，亲自拍片在网上与其他欺凌受害人互勉，教他们重拾自信。
导语：3月13日，电视剧《北上广不相信眼泪》的副导演李晓被传因抑郁症自尽离世。当前社会竞争日益激烈，越来越多的人在超负荷运转，很容易产生不同程度的抑郁情绪，这是很常见的情感成分。但是持续性的抑郁情绪则有可能发展为抑郁症，甚至引起一些身体疾病。所以早期的抑郁情绪有必要引起重视，及时做好有效的预防与控制。新浪健康特邀北京大学第六医院主任医师孔庆梅来谈谈抑郁那些事。新浪健康：什么是抑郁症？具体有何表现？
维生素c泡腾片的服用禁忌维生素C（VitaminC，又称L-抗坏血酸）是高等灵长类动物与其他少数生物的必需营养素。缺
面部皮肤病切勿乱用药膏面部皮肤病比较常见，表现也多种多样，如痤疮、脂溢性皮炎、接触性皮炎等。一旦患了面部皮肤病，人
过敏药不可擅自加量“每年3月至5月是过敏性疾病的高峰季节，诊室里总是人满为患，我们发现，很多过敏症患者把握不好
受访专家/武警广东省总队医院口腔科副主任医师金芮竹文/羊城晚报记者张华通讯员田乃伟夏季天气炎热，常常会睡不好，加上最近不少人连续熬夜看球，结果“阴虚火旺”导致口腔异味。口臭看似小毛病，却给人际交往带来很多烦恼，很多人都不敢近距离对人说话。口腔科专家指出，在口腔疾病患者中，有30%的人患有程度不同的口臭，65%的人可以自己感知口臭，35%的人需要通过他人告知。临床发现，年龄越大，口臭现象越严重。
睡眠专家表示，依赖闹钟叫醒的人士往往已陷入睡眠不足的状态要实现“温柔唤醒”，改善春困，需要多管齐下，改善睡眠质量，选对适合自己的唤醒方式阴雨绵绵的三月天，春困来袭。在有些“特困”人士看来，早晨起床就像酷刑，要靠闹钟响三遍，才能恋恋不舍地与床板分离。国外研究指出，与自然苏醒相比，被闹钟铃声生硬叫醒的感觉几乎与酒醉后的感觉相同。
大洋网-广州日报收藏本文生活实例：有一个年轻女性来做心理咨询。她说一见到男性就会感到痛苦，因为会有性幻想。明知道不应该，但却克制不住自己。18岁时，她结交了一个男朋友，于是懵懵懂懂的感情生活开始了。但是，不到半年时间，两人就分手了。这次失败的感情经历对她是一个很大的打击。从那以后，她就时常想到性，无论是看电视的时候，还是见到同学的时候，只要看见男性，就会有性幻想。
吃苦瓜真的能降血糖吗？
以色列希伯来大学的研究者发现：不保持口腔清洁的后果不仅仅是牙黄口臭。一项针对口腔病原体具核梭杆菌的研究表明，这种病菌会导致人体免疫系统无法正常的和某些疾病相抗争，比如癌症。发表在《免疫力》期刊上的这项研究成果显示：具核梭杆菌微生物可能会和结肠癌细胞一道阻碍免疫细胞受体TIGIT的功能。TIGIT是人体克制癌症蔓延的自然防御机制。事实上，具核梭杆菌与人体内的一系列破坏活动有关。
如果不是3岁时的一场怪病，家住武昌南湖的15岁少年杨俊(化名)应该和同龄人一样，坐在教室里备战中考，然而如今的他就连低头弯腰都无法完成。昨日在湖北省妇幼保健院，记者见到了这个令人揪心的孩子：身材极为瘦弱，脖子、背部、肩膀等处长满了怪包，形似珊瑚礁，令他无法转头、弯腰、抬手。杨俊的妈妈张女士说，儿子3岁时左耳后长出一颗黄豆粒形状的小包，几天后“黄豆粒”迅速“膨胀”，蔓延至肩部和咽喉部。
●研究显示，新发ED患者有1/4为40岁以下的年轻患者，其中有近一半为重度ED●缺乏性生活的男性，阴茎勃起功能衰退更快，每周性生活频率低于1次的男性发生ED的风险超过2倍本报讯(记者黎蘅)提起ED(勃起功能障碍)，人们往往想起的是中老年男人，然而记者日前在一个关于男性健康的交流活动上了解到，ED在中国患病率已达28.4%，年龄在30~50岁的患者约有56%。
“闻而知之谓之圣”。说明关于应用闻诊来诊察病情，亦是医者临证的一个重要技能。闻诊，包括闻语声和嗅气味两部分内容。闻语声闻语声，重点在聆听语声的高低、强弱、清浊、缓急；音调的变化，以测知病情。语声是表达人的思想、感情的重要形式。正常语声可因个体的不同或感情变化而有大小、高低、急缓之差异。“闻而知之者，闻其五音以别其病。”(《难经》)即以“五声五音”的变化，推断其相应脏腑的病证。尤其是情志方面的病变。
网络问病@霾葬我我妈妈今年过年前查出患上卵巢癌，之前听说过癌症会遗传，妈妈很担心我以后也会患上卵巢癌，我也很担心。我今年29岁，现在还没结婚。请问像我这样的情况怎么提前预防、预知卵巢癌？
目前已明确，高危型HPV的持续感染是宫颈癌癌前病变和宫颈癌发生的重要因素。在过去的几十年中，大量的研究表明，HPV检测联合细胞学检查，可以提高宫颈上皮内瘤变(宫颈癌前病变)和宫颈癌的检出率。一，开始筛查的年龄：21岁新的筛查指南建议女性在21岁时开始初筛，无论初次性交的年龄或其他危险因素，21岁以下女性不应该行宫颈癌筛查。
治疗肥胖的药物或可用于对抗焦虑症　　近日，来自加拿大的科学家在著名国际期刊Neuron发表了一项最新研究进展，他们发现了一条新的调控
小方法帮助老人记清 服药次数和时间　　很多患有高血压、糖尿病等慢性病的老人都有一个困惑：因病情的需要，他们得规律地服药，但年纪大了，人
有过性经验的男女，都会察觉到男子射出的精液有一种浓烈的特殊气味。对于这种气味，有人感到厌恶，说它难闻极了；有人觉得幽香，说它沁人心脾，令人兴奋。气味究竟从何而来，它的存在有什么意义？精液和唾液、胃肠液、血液等一样都属于人体的体液，但唯有精液的气味最为显著。精液不像其他体液那样单纯，它是一种混合液。精液中除了精子以外，其他精浆成分由前列腺液、附睾液、精囊液和尿道、输精管的多种分泌物组成。
一般来说，身体的“异样”能够通过皮肤的一些变化看出。日本Peachy网站刊文介绍了通过皮肤变化判断身体状况的方法。皮肤出疹子不过敏的人，皮肤上突然出疹子，可能是因为感冒、关节痛、心脏问题等导致。有时会因为服药不当，而产生药疹，出现这种情况应尽快就医。脖子后面发黑明明没有被晒黑，却发现脖子后面变黑并出现皮疹，有可能是患上了糖尿病。除此之外，还有可能是胃癌、肝癌的征兆。
维生素不仅吃下肚子里有用，其实外用也常有不错的作用。比如维生素A、维生素E这类脂溶性维生素，就经常是皮肤科医生的最爱。1、维生素A外敷：抗皱、去角质、治疗粉刺，还可以缓解“鱼鳞病”维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺的作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。此类药物中0.05%的维A酸霜已被美国FDA(食品药品监督管理局)批准用于抗衰老。建议使用新一代维A酸类药物如维A酸霜等。
小儿发烧不宜用阿司匹林 小儿发烧并非用药越早越好　　宝宝发烧，新爸爸妈妈们都会非常着急。新生宝宝体温中枢尚未发育完善，汗腺也发育不良，排汗散热能力差(0)
挑选家用制氧机的四个步骤　　前阵子的雾霾天让曾让帝都人民苦不堪言，新鲜空气在这种条件下已经成为一种奢侈。而空气污染俨然成为当(0)
有的时候感觉到手指传来莫名的痛意，它并不是那么强烈，但却挥之不去。不仅仅是工作或者劳作带给手指的痛感或疲惫感，这些疼痛或许是疾病给你发出的“预警”。如何通过这些预警读懂它想传达的信息呢？中医上认为人体的器官和组织都是相通的，我们的内脏疾病可以通过很多的地方反映出来，可以通过我们的手指表现出来，手指指尖上有经穴，经穴对应着内脏健康。
抗生素不能与西柚同吃　　秋季秋高气爽，正值柚子、柑橘上市，中秋、国庆佳节我们都喜欢与家人分享这些水果。不过，如果您正在服
孕妇贫血吃什么好 牢记7种药物神器　　孕妇贫血吃什么好？贫血是妊娠常见的并发症，正常妊娠时血液系统的生理变化特点是血容量的增加且血浆与
警惕降脂药让脂肪肝“雪上加霜”　　脂肪肝，是指由于各种原因引起的肝细胞内脂肪堆积过多的病变。最新统计显示，全国约有1/5成人患有脂
春节七天假期热热闹闹地过了，尽管重新回归规律的生活，但假期中连续的大鱼大肉，让肠胃首当其冲受到伤害。专家提醒，假期中饮食不节对人体胃肠道造成了负担，假期后应注意调整饮食、清理肠胃，让“不堪重负”的肠胃得到休息和调整。食白粥去油腻春节期间，面对色香味俱全的菜肴和众多零食，人们常常会在不知不觉中吃下比平常更多的食物。
英国癌症研究会一项新研究发现，此类症状可能是癌症的报警信号。
在少林寺医药体系当中认为，人体内的孔窍有些时候在疾病状态下是排除毒素，自身与疾病作斗争的结果，大可不必已有症状马上乱求医，医药的过早介入，会使我们身体上的免疫机制长期处于睡眠状态，将自身健康过多依赖于外部，我们就会慢慢变成疾病侵袭的有缝的蛋。咳嗽是呼吸系统中最常见的症状之一，是人体的一种保护性措施，对机体是有益的。
台湾《康健》杂志列出七大最伤害男性健康的疾病排名，希望帮助广大男性提早发现疾病，做好预防。1.男人最怕心血管疾病。动脉硬化在拉丁文里的意思是“男人最坏的敌人”。的确，由于女性有雌激素保护，她们心脑血管疾病的发病时间比男性约晚10年。而且，胆固醇慢慢沉积在心脏或大脑的血管中，一旦堵塞就会发生心脏病或中风。
芙蓉导读：很多小伙伴平时就是夜猫人，到年底了，各种聚会、各种加班，想早睡也没法早睡了。熬夜的危害不只是黑眼圈、皮肤出问题和身材变胖那么简单，长时间的熬夜居然还会致癌。今天和大家分享一篇来自微信公共号“中国临床营养”的一篇文章。Finkielstein是美国弗吉尼亚理工大学生物科学副教授，他长期研究昼夜节律和癌症如乳腺癌发展(特别是上夜班的护士和空姐乳腺癌发病率)之间的联系。
柯大夫：我们刚刚结婚，我一直为妻子没有阴毛而苦恼，虽然我不信“白虎克夫”的那一套，但始终感到缺点什么。我真想不通究竟阴毛会有什么作用，以至于我终日耿耿于怀。赵读者：在人类的进化史上，人类和其他生物一样，都遵循着优化规律，从无思维到有思维，从爬行到直立行走乃至使用工具，抑或在形体上，在器官结构和功能上，都发生了质的飞跃。
春节期间您必须知道的急救知识触电急救法1.切断电源，关上插座上的开关或拔出插头。如果够不着插座开关，就关上总开关。切勿试图关上那件电器的开关，因为可能正是该开关漏电。如果触电者靠近高压电，你一定要保持在50米以外，打电话通知供电部门和医院。2.若无法关上开关，可站在绝缘物上，如一叠厚报纸、塑料布、木板之类，用扫帚或木椅等将伤者拨离电源，或是用绳子、裤子或任何干布条绕过伤者腋下或腿部，把伤者拖离电源。
(记者蓝建中)日本名古屋市立大学的一个研究小组在新一期的美国在线科学杂志《公共科学图书馆综合卷》上报告说，他们发现人体内一种基因拥有遏制癌细胞转移的功能，这将有助于弄清癌细胞转移的机制并开发出新药。该校研究生院教授今川正良率领的研究小组注意到，一种名为“fad104”的基因与细胞移动等有关，因此通过实验调查了其是否与癌细胞的转移有关。
最近，有个“长期吃肉降低智商”的说法在网上到处流传。这个传言称，英国科学家在8170名参与实验对象身上发现一个有趣的现象，说常吃肉会导致智商下降。其实，这个说法并不是最近的研究结果，早在2008年，英国Southampton大学的科学家就对30岁后的成年人进行调查，了解他们在10岁时(人类智商基本成熟时)的智商和饮食情况。其中有4.5%的人习惯进食蔬菜类食品，而有123名实验对象喜爱进食如鱼肉、鸡肉等肉类。
新文化讯(记者彭洪升)“长春市九台区四道街，信合二期门前，一男子暴打老太，激怒市民，先后30余人上前围攻该男子……”这条消息近日在微博、贴吧等引发关注。从网友提供的图片来看，在路边，有一名男子躺倒在地，被众人围住。经了解，长春市九台区信合二期位于步行街旁。一附近商户介绍，2月12日11点多，老太经过此处，在路边站着。突然那名男子走近，将老太打倒。见状，附近有多人跑来制止。“那人被四五个人打倒了。
孩子在儿童医院急诊留观室输液治疗，他妈妈在一旁照看。京华时报记者赵思衡摄京华时报讯(记者韩林君)昨天上午10点多，李女士携农药赴马各庄一家家具厂讨货款。李女士在与当地派出所民警争夺农药时，不慎将农药泼洒，被其两岁多的孩子误食。目前，孩子正在北京市儿童医院接受治疗，没有生命危险。农药意外洒入孩子口中李女士说，事发时她正在朝阳区马各庄国强腾飞家具有限公司讨要油漆料款。
脑血管变硬,过年莫停药（健康之道·话说脑卒中③） 武剑
癌症如何早发现解读美国癌症协会癌症早期发现指南健康时报记者田茹受访专家：张凯，中国医学科学院肿瘤医院防癌科副主任医师近日，美国癌症协会颁布了癌症早期发现指南，给出了五种癌症的查体规范，虽主要针对美国人，我们也可有所借鉴。结肠直肠癌和息肉筛查50岁男女都应做结肠直肠癌筛查。
临近春节，很多读者朋友的饭局也多了起来，对于很多上班族来说，平时饮食不是很规律，对肠胃的养护更是少之又少，导致脾胃及肠道功能日渐衰退，专家提醒，饭后一些看似“正常”的反应，也可能是疾病的信号。【饭后打嗝防肝病】不少人认为饭后打嗝是吃得比较舒坦的信号，而实际上打嗝是膈肌不自主的间歇性收缩，使空气突然被吸入呼吸道内发出的短促声响。偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。
“第三世界药房”印度的药价为什么这么低？
哺乳期女性忌用哪些药物？　　当哺乳期妇女用药的时候，往往只着重考虑药物是否影响乳汁分泌，很少考虑药物对婴儿的影响，或者根本不(0)
宝宝更容易被药物“侵袭”　　宝宝生病时全家人的烦恼，怎样安全用药呢？儿一直以来，很多家长在儿童用药上都是模糊不清的，也给孩子(0)
儿童感冒用药注意“2+1原则”　　家长可知道，儿童吃感冒药有很多注意事项，吃也要选对种类和注意用量。毕竟“是药三分毒”，对于孩子感
“请救救这个孩子！”网友郭女士日前通过网络求助，她4岁的表弟蛋蛋一个月前突发腹部肿胀，至今“肚子大得像孕妇似的”，辗转多家医院仍不能确诊病症。目前，蛋蛋已在北京儿童医院住院治疗，孩子母亲邢女士称肝损症状已有好转，但查不出病因还是让一家人心急如焚。腹部最胀时达2尺粗昨天下午，北京晨报记者在儿童医院消化科见到了蛋蛋，为防止交叉感染，他住在双人病房，由父母交替陪护。
北京中医药大学东直门医院男科主任李海松目前临床中治疗早泄的药物包括选择性5—羟色胺再摄取抑制剂、外用局部麻醉药物、α受体阻滞剂以及5型磷酸二酯酶抑制剂。目前最常用的选择性5—羟色胺再摄取抑制剂如达泊西汀、帕罗西汀、舍曲林、氟西汀等；外用药有SS霜等。其中，达泊西汀等选择性5—羟色胺再摄取抑制剂可以通过阻断5—羟色胺再摄取过程，增加突触间隙5—羟色胺水平来延缓射精。这类药物可能会抑制勃起功能。
参考消息网11月11日报道外媒称，美国科学家表示，他们发现了一种能够感染人类大脑、让人变得更傻的病毒。据英国《独立报》网站11月10日报道，此前，这种藻类病毒从未在健康人身上被发现过。科学家发现，它能够影响人的多项认知功能，包括视觉处理和空间感知等。美国约翰斯·霍普金斯大学医学院和内布拉斯加大学的科研人员是无意间发现这种病毒的。当时，他们正在开展一项与之无关的喉部微生物研究。
药物越贵疗效就越好吗？美国研究人员发现，的确如此，但是这与人们的心理作用有很大关联。据《神经学》周刊报道，辛辛那提大学研究人员让12名帕金森病患者接受两种“药物”注射，并告诉他们一种价值1000美元，另一种价值65美元。两种药物都取得疗效，但更贵的药物所取得的疗效更佳。可事实上，这两种“药物”都是盐水。
我们通常认为，熬夜会伤肝，会导致面部暗哑以及黑眼圈的生成。事实上，熬夜最先伤害的是胸。它会导致乳房松弛及下垂、乳腺堵塞、经络不通畅，甚至胸部萎缩和乳腺癌。身体各器官在应该“睡觉”的时候没能得到休息，人体的气血循环会受到影响，胸部的经络运行和胸腺更是首先被堵塞。时间久了，胸部的有毒物质无法通过胸腺排出，其外观不仅会受到影响，健康也会受到威胁。长期熬夜不仅让胸部“毁容”，它还是导致乳癌的原因之一。
研究发现，麦圣元地黄胶囊可改善2型糖尿病症状
北京市东城区朝阳门发生一起麻疹暴发疫情受到网友关注。疫情是否可控，如何预防？
古巨基手汗症握坏3个话筒，手汗症到底是什么病？
北京市疾控中心27日晚发布，北京市疾控中心1月22日接到东城区疾控中心报告，该区朝阳门街道某大厦发生一起麻疹暴发疫情。截至1月26日共报告麻疹病例23例。北京市、区两级疾控中心接到报告后采取了病例隔离、消毒、麻疹疫苗应急接种等措施。为防止麻疹疫情传播，该大厦现已完成麻疹疫苗应急接种3462人。疾控专家介绍，麻疹是由麻疹病毒引起的传染性极强的急性呼吸道传染病，在人员拥挤、空气不流通的环境中，很容易传播。
信息时报收藏本文我结婚半年，因工作原因暂时不想要小孩，可还是不小心怀上了，于是到医院做了药流，却引起卵巢囊肿(每次来月经时总会有不同程度的痛经)，住院半月炎症消除，但现在每次丈夫有性要求时，总有些疼痛不想要可又怕引起丈夫的不满，我想请教一下这是什么原因。
揭秘：早晚阴茎勃起的不同意义所有发育成熟、正常的男性都有阴茎的晨起勃起的体验，但少有人知道阴茎的夜间勃起。夜间勃起是指人在熟睡时阴茎的勃起。阴茎的夜间和晨起勃起是衡量男性性功能的重要指标之一。研究发现，男性在熟睡后有自发的阴茎勃起。勃起的次数因年龄、体质、性功能状况的不同而有较大的差别。一般来说，年轻男性每晚有7-8次的勃起。随着年龄的增长，勃起的次数逐渐减少。
你看起来比实际年龄小还是大呢？外貌年龄计算器帮你解答这个问题。1.毛孔粗大：加3岁。晒太阳过多或毛孔阻塞都会使毛孔显得粗大。专家建议，使用维A酸和水杨酸产品清洁皮肤；外出务必涂抹防晒霜，以防皮肤晒伤而变得松弛。2.指甲厚黄：加5岁。研究显示，未经修饰的指甲显得人更老，因为指甲油能掩盖与疾病和衰老有关的黄指甲。专家表示，维生素及湿度缺乏会导致指甲未老先衰。垃圾食品是破坏指甲的罪魁之一，应当杜绝。3.
日常，不少朋友鼻子痒了就会下意识地掏一掏，这一不经意的小小动作不仅影响形象，还可能造成感染，危及身体健康，甚至会危及生命。“鼻为肺之窍”。
都市的生活与工作，往往是在压力之下的，熬夜加班也是少不了的，据调查发现如果长期的熬夜可能会熬掉人体的很多免疫力，下面小编为您推荐三大招数，让您做好准备，更好的备战。熬夜前：为了使熬夜对身体和容貌的损害降至最低，就要“打好底”晚餐要清淡。打算熬夜时，晚餐不要吃得太油腻，应该清淡一些，多吃蔬菜，保证有足够的优质蛋白质、无机盐和维生素。卸妆、洗脸。
肥皂洗手 可防“冬季呕吐病”（服务窗） 本报记者 王君平
清晨醒来，发现内裤湿了，男子汉们多少会有些难为情。
年仅33岁的青年歌手姚贝娜因乳腺癌复发不幸病逝，乳腺癌复发率高吗？
如何辨别中风先兆的真假 东南大学附属中大医院神经内科主任医师 闫福岭
她65岁，反复夜间胸背痛5年，由此影响睡眠多年，痛苦不堪。多次被诊断为冠心病，也经过冠脉造影显示存在狭窄的情况，给予冠脉支架治疗。但是效果不佳。那天她来找我，带来厚厚的一袋各种检查单子。详细的询问病史之中，我注意到她的症状多发生在夜间，而且还有反酸的情况。会不会又是一个误诊为冠心病的胃食管返流病呢？我给了她奥美拉唑和吗丁啉，诊断性治疗。服药第二天晚上，她的胸背痛就明显缓解了。
20-40%的可手术乳腺癌最终会出现复发和转移，
医生建议：老人痰多可用中药熏蒸疗法。
肿瘤防治近期在微信、微博上疯转的一条信息，总结了不少“癌症先兆”。其中提到，5年不发烧感冒，是肝癌先兆，这种情况好像看起来身体很好，实际上是免疫力太差了。此外，夜里老是醒，尤其是夜里1-3时醒，也是肝癌发出的信号。网传的“肝癌先兆”靠谱吗？早期肝癌无症状孙大伯喜好爬山，勇于挑战各种高难度的小路，觉得自己比许多年轻人都要健壮。
中医膏方调理 可缓解视力疲劳
毛周角化症无法根治，坚持每晚外用维甲酸软膏可以减轻症状。
据美国《赫芬顿邮报》介绍，好莱坞电影中发生的人生关键时刻总是跟现实情况大相径庭。比如，电影中人生的第一次约会总是大圆满结局；婚礼就跟不花钱是的怎么奢侈怎么来；孩子出生几分钟就结束了，孕妇们还都没长妊娠纹。关于体重，无论是长肉了还是少肉了，带给观众的也都是这种不靠谱套路。电影中的人通常都是瞬间肥或瞬间瘦。这在现实生活中根本没有一点可能性，然而很多人却非常相信。下面介绍电影里对体重惯用的几个假象：1.
宫颈糜烂与宫颈癌无关！但过度治疗会影响生育。
裤子太紧也会诱发胃食管反流？是的，专家提醒，对肥胖者尤其是腹部肥胖者
记者张旭报道 日前，2014年美国心脏协会学术会议上展示的两项最新真实世界数据分析分别显示，与华法林相比，达比加群酯常规治疗后的大出血和脑卒中发
很多人都知道药不能乱吃，但东南大学附属中大医院消化内科最近收治的一位患者，因为怕麻烦，自己给自己开了“药方”，服药后引发严重肠炎。江某入院后，陈洪主任医师立即让他停用抗生素，再配合用一些口服药，很快就康复出院了。
冬季气候寒冷干燥，耳冻伤、鼻出血、急性会厌炎等的患者增多。
大剂量使用糖皮质激素、酗酒、外伤是导致股骨头坏死的最主要原因。
长期服用鸦片类处方止痛剂的患者当中，约60%同时服用其他处方药品，严重危害健康
研究发现，香烟烟雾中有一种名叫丙烯醛的神经霉素可能会增加脊髓损伤的疼痛感。
免费和自费的疫苗有什么区别？
半夜经常口渴难耐。有朋友向我推荐，临睡前嚼服一把枸杞子，可以治疗夜间口干症
七大“利器”对付气道梗阻（健康之道·呼吸道梗阻④） 王洪武
及时进行眼底检查，就能发现许多全身性疾病，如高血压、糖尿病、高血脂等病变的蛛丝马迹。
突然摆脱了花眼困扰，老人一般会非常高兴，认为是自己保养得当，“返老还童”了
使用化疗药物后常有呕吐、恶心症状，胃口也差，听人介绍“玉米须煎服”能利小便挺管用
抑郁与痴呆千万要分清
一种试验性药物可解除膀胱癌细胞的“伪装”，使免疫系统更易发现并将其杀死。
研究称，裸睡可降低真菌感染风险，并帮助减肥。
对原因不明的视力视野有问题的患者,一定要想到大脑视神经、视中枢有病变的可能
“排毒”药物大多不靠谱其成分中，起到“排毒”功效的是泻药，长期吃会加重症状
乳腺癌与胸部大小无关。
瑞士研究人员经过一系列研究发现，维生素B3可将寿命延长10％。
“视疲劳”是病患的预警信号 李兰陵
腋下的肿物有多种可能,不必过于惊慌,但也要谨慎,可到医院做检查确认
不少眼药水之徒一时舒服，眼干就点眼药水治标不治本
指甲上小白斑，最常见的，叫做“白甲病”。这些小白斑是由指甲上的轻微创伤造成的。
甘油三酯高，血压、血糖都正常，请问这种情况需要注意啥？
可爱的小宝宝，都会忍不住亲一口，但是你可知道，这可能会使宝宝患上“亲吻病”。
首次就清晨血压的评估、治疗策略、以清晨血压为抓手的诊疗体系的建立等指导性建议
糖尿病不仅是血糖或尿糖高，而且是一种渐进性、隐匿性、全身性疾病。
空军总医院肿瘤医院院长夏廷毅表示，现代放疗能达到和手术一样的治疗效果。
这里介绍一个助消化的食疗小偏方——大枣橘皮汤，大家不妨一试
前列腺癌是全球范围内男性第二位最常见的癌症
瑞典研究人员最近发现，Y染色体可通过控制重要基因来延长寿命，甚至起到抗癌作用。
秋冬是病毒性皮肤病高发季，应注意休息，劳逸结合，提升免疫力，以防病毒趁虚而入。
头汤的主要成分是磷和钙，大量摄入可导致骨头无机质成分增高，阻碍骨折的早期愈合。
滚烫的水会烫伤食道黏膜，引发口腔黏膜炎、食管炎等，时间久了，可能发生癌变。
很多妈妈遇到孩子高烧几天不退就担心“会不会转成肺炎”，这其实是种误区
观察一下自己血细胞减少情况，如果对血细胞减少情况很严重，应立即就医。
夏秋交替之时,容易引发肠胃不适等诸多疾病。
公众正确认知抑郁症，培养就医习惯
在化疗期间配合适当的运动，会大大提高化疗物对肿瘤的抑制作用，比单独做化疗的效果好。
中国慢粒的发病率约为10万分之0.36~1例，即每年约新增慢粒患者5000人。
秋季正是过敏性眼病的高发时段，在眼科门诊中，约有1/5的病人患过敏性眼病
默沙东宣布治疗癌症新药Keytruda (pembrolizumab)已经获得美国食品和药物管理局批准。
三叉神经痛很容易被误诊为牙痛、三叉神经炎、中间神经痛、蝶腭神经痛、偏头痛等
秋季容易受寒生病，因此做好秋季养生工作，同样也能很好地预防疾病的发生。
小偏方：半夏煮水治疗恶心反胃 。
苹果醋对于缓解痛风是有一定效果的。
中医认为，腹胀多因酒伤、食伤、情志郁结等所致，有虚胀和实胀之分。
专家提醒服用降脂药须知八件事。
饮水过量可使间脑负担过重从而导致癫痫发作
得了感冒耳朵难受，得了鼻炎引发中耳炎，如此情形，在耳鼻咽喉疾病中一点也不少见。
江苏省大丰市的任何一家药店，店堂内都有一个标有“阴凉区”字样的独立空间。
使用增高药物有效吗？对人体是否有副作用呢？什么样的孩子该使用药物增高？
北京大学第三医院日前成立了母婴健康中心
服用某些药物期间人体更怕晒，需要引起注意。
按照胆结石的成因，生活中有七种人较易患病，需要特别引起注意。
十滴水并不是口服液，还可以外用，缓解其他疾病或症状如除痱子等
高温时感冒更难受，但吃药缓解前，建议先了解感冒药中是否含伪麻黄碱
久煎是降低中药毒性最常用的方法，随着煎煮时间的延长，毒性成分转化或随蒸汽逸出
给脚踝穿上“外衣”可治疗尿频
英国32岁男子廷斯利早前离奇出现类似女性怀孕的症状，检查发现是患睾丸癌
肿瘤放疗“急”不得
抽动症也得分型治疗
现代人对“抑郁症”这一词汇并不陌生，同时对它也有不少似是而非的误解
“唱歌跑调是一种病，这类人多半有方向感不好、整理能力差、沟通能力差等表现。”
使用两种以上导泻药的门诊患者中，约有三成用了可能引起便秘的药物
手术中就给保乳患者进行放疗，不仅能减少至少一半的照射量，效果与术后照射6周的一样
老年黄斑变性是引起50岁及以上人群重度视力丧失的主要原因之一
常用止咳药是否真的会让人上瘾？如何正确选择止咳药，专家给予了解答
很多家长担心孩子戴眼镜后，近视度数会不会越戴越深呢？
不少排毒养颜产品实际作用是促进排便，含有泻药成分，但排毒和排便是两个概念
推拿、按摩等治疗可以解除肌肉痉挛，改善局部血液循环
单纯只用一种检查方法进行肝癌筛查是不科学的。
一项新研究发现，常年食用过多红肉和加工肉制品可能增加患乳腺癌的风险。
在老年痴呆的早期阶段存在嗅觉减退，甚至嗅觉的损失要比老年痴呆的典型症状出现得更早
本世纪初与上世纪70年代相比，女性肺癌患者上升了122.6%。
酒足饭饱之后，他觉得自己喝高了，便抠嗓子催吐起来。
腹膜透析是一种有效的治疗方式，可以极大地节约国家卫生资源，降低家庭医疗费用
美国专家提醒，维基百科中90%的医学信息存在严重错误，患者不应盲目自己诊断病情
解放军302医院多学科专家组成的医疗队来到革命老区安徽省金寨县开展医疗服务
流行病学调查显示，中国炎症性肠病发病率已达到十万分之三！
吸烟不仅仅是哮喘的触发因素，也是难治性哮喘的重要原因。
老年人的心脏功能不全，容易出现气短、乏力、胸闷、胸痛等症状。
仙人掌具有清热解毒、消肿止痛等功效，常用于治疗疔疮肿毒等症。
结合机器学习与干细胞技术 BMS合作开发神经退行性疾病疗法
"不限癌症"疗法 诺诚健华二代泛TRK抑制剂完成首例受试者给药
超3.6亿美元！基石药业引进一款靶向ROR1的抗体偶联药物
“防癌新宠”阿司匹林再发威 实现肝胆领域双开花
再生元新冠中和抗体组合疗法达到2/3期临床终点
多发性骨髓瘤新药研发火热 基石、信达、正大天晴纷纷入场
「医药速读社」AZ达格列净新适应症获批 礼来Q3全球收入$57.41亿
15省第三批国采执行日期确定
先声药业上市首日破发 曾在纽交所上市 如今加速转型...
前沿生物今日正式在科创板上市 助力艾滋病等疗法研发
「医药速读社」礼来终止ACTIV-3研究 AZ新冠疫苗重启成功免疫
热门靶点 TIGIT：百济再报三项临床 信达、君实、复宏汉霖均布局
NEJM发表拜耳重要3期临床结果：DKD进展减缓18% CV风险降14%
Kras抑制剂调座次
医保参保率达97% “应保尽保”接近实现
诺华潜在“first-in-class”口服疗法中期临床结果积极
$300亿市场风起云涌！流感疫苗跌宕起伏 今年或创新高
乐普制药的磷酸西格列汀片仿制4类上市申请获得受理
臻和科技成功完成超人民币十亿元E轮融资
86个器械获批：GE、强生、威高……
PNAS：利用细胞诱饵欺骗新冠病毒 降低细胞因子产生
阿斯利康、强生新冠候选疫苗3期临床试验将继续进行
执行第三批国采！8省确定具体日期 23省最新进展……
研发日报丨诺华罕见病药branaplam获得FDA授予孤儿药称号
辉瑞将收购Arixa制药 推进口服型抗生素开发
3.3万个耗材编码公布：美敦力、雅培、威高…
创新组合18个月总生存率达95% 常见白血病或迎“无化疗”时代
遗传办连续发文 审批流程不断优化
『医药头条君』国家药监局突击检查 4家械企被停产
信立泰阿利沙坦氨氯地平临床申请获CDE受理
IL-23抑制剂Tremfya获欧盟CHMP推荐批准 国内已上市！
阿斯利康新冠疫苗巴西试验出现1例患者死亡事件 研究暂未叫停
宜明昂科VEGF/PD-L1双特异性抗体临床申请获CDE受理
NMDA受体调控剂PTSD显示早期疗效
成都倍特拿下“乙肝神药”首仿 20个新品在路上
浅谈抗疫之年的医药并购
阿斯利康奥希替尼新适应症的上市申请获FDA优先审评
阿斯利康两项药物获CHMP批准 针对心力衰竭和慢阻肺
华东医药与ImmunoGen签署产品独家临床开发及商业化协议
广西药品集团采购第二批启动 涉及100个品种
罗氏/艾伯维Venclexta联合azacitidine治疗AML在美获批
柳叶刀：369种疾病、87种风险因素 哪些与死亡和残疾最相关？
一场惨烈的价格战前夜 国家医保局为什么把这一个分歧忽略了？
2020前3季度NMPA批准的新药
GSK/强生长效肌注疗法CAB/RPV即将获批：可1月、2月注射一次
特应性皮炎新药！赛诺菲Dupixent被欧盟推荐治疗6-11岁儿童
《中华人民共和国生物安全法》表决通过 2021年4月15日起施行
俄罗斯批准第2款COVID-19疫苗EpiVacCoron
通报！知名退烧药 这些人禁用
『医药头条君』全球首例二次新冠肺炎患者死亡
抗肿瘤 | 免疫治疗进展迅速 一大波“新面孔”来袭
2020中国化学制药行业年度榜单发布 泰德制药斩获四项荣誉
「医药速读社」罗氏达成18亿美元合作 FDA批准首个埃博拉药物
新冠疫苗能够迅速消除全球疫情吗？并不能！
三款1类新药获批临床 来自海和药物、礼进生物、凌科药业
一省放大招 基层医生享多重优惠
确认！18个大品种 五省/市开始带量采购（附名单）
知名药业申请破产
罗氏达成18亿美元合作 利用人工智能设计新一代AAV载体
一心堂董事长阮鸿献：选品上精益求精是药房持久存续之道
只是不开心而已？错！抑郁症需全程治疗
已有49人被隔离 这种传染病进入高发季
靶向辅助治疗获认可 肺癌2款靶向药术后辅助获NMPA优先审批！
一文读懂2020版《传染病防治法》重点变化
礼来COVID-19抗体试验也遭暂停 国内外“新冠解药”研发步履艰难
5款新药拟纳入优先审评 来自贝达药业、阿斯利康、拜耳等
PD-1：功名在手 仍有余香
抑郁症不分年龄 压力过大给自己定制个“减压阀”
强生之后又一家！美国礼来因安全因素暂停新冠药物试验
2020年以来医疗科技并购 TOP 5
研发日报丨FDA因安全性拒绝tramadol静脉注射剂的新药申请
上半年化药TOP20出炉！恒瑞、扬子江、齐鲁晋升前十
半年两项临床失败 辉瑞50亿美元重磅药物迎来挑战
国资入主后康美管理层“换血”！马兴谷辞任董事长 刘国伟接任
吉利德JAK1抑制剂2b/3期临床结果积极 为UC患者提供持续缓解
豪森药业沙格列汀片将获批成国产第三家
Sobi孤儿药用于化疗诱导的血小板减少症三期临床失败
甘莱制药FXR激动剂ASC42在美获批开展NASH适应症临床试验
更狠的来了 这一省拟对231个品种带量采购！
医药大省 40品种执行带量采购
美罗华再迎对手 第二款国产利妥昔单抗上市
耗材降价 北方最大联盟来了
人类胚胎中发现超级造血干细胞！增殖能力强200-500倍
君实生物、复宏汉霖新冠中和抗体又有新进展 国内这些企业在研
海思科「培哚普利叔丁胺片」首家过评
诺泰生物「苯甲酸阿格列汀片」获批 国产第四家
BioAtla/百济神州修订针对BA3071达成的全球开发和商业化协议
第四季度FDA新药审评：这些看点值得关注
500年前的流行病是如何影响现代世界的？
新发现！经导管主动脉瓣植入术还具有抗炎作用
苦逼药代的一封中秋家书
从县域医疗市场看医共体的趋势
《科学》子刊：这个血检标志物也许能促进二甲双胍精准治疗
政·解 | 仿制药大洗牌 耗材集采破冰 医保目录开闸..
肺癌疫苗Tedopi官宣OS结果 神秘面纱揭开
12批药品被查不合格（附名单）
恒瑞1类新药「磷酸瑞格列汀片」报上市
布局互联网医院 扩大服务半径 新氧成消费医疗互联网化范本？
针对乳腺癌 罗氏潜在best-in-class新药GDC-9545中国获批临床
「医药速读社」14批次药品不合格 强生新冠疫苗1/2a期临床结果
难怪免疫疗法会失效！癌细胞中有182个基因可“触发”免疫逃避
默沙东Keytruda一线治疗NSCLC两年患者 5年生存率81.4%！
二甲双胍再现新作用？或许预防痴呆症
一拆三：药明康德的资本化之路
一大批县医院要升三级了
研发投入2.1亿元 复星医药RT002连续两项临床获批
罗氏抗τ蛋白疗法新败 阿尔茨海默病何时攻克？
不止一种抑郁 警惕“双相抑郁”的漏诊误诊！
新冠疫情第二波来袭！美疾控中心发布新抗疫指南后紧急撤回？
阿斯利康与瑞士欧姆制药达成战略合作
聚焦免疫调节小分子 抗体偶联药物新锐C轮融资8500万美元
研发日报丨O药四联方案一线治疗晚期非鳞NSCLC结果积极
复方三七补血胶囊、月泰贴脐片等4种药品转换为非处方药
替格瑞洛片、注射用奥马珠单抗等28个药品批准证明文件待领取
缓解率达75% Blueprint精准KIT抑制剂关键性临床试验结果积极
嘉和生物宣布于港交所主板上市计划
正式开始！国家卫健委实地督察医疗整风
8款不合格药：停售、召回（附名单）
11家药企被暂停生产
新基建背景下对中小企业数字化转型的思考
以岭药业连花清瘟胶囊获毛里求斯中成药注册批文
迈瑞最新布局公布
11种药停售召回
咽喉中成药TOP10出炉！扬子江、江中、金嗓子……6个独家品种亮眼
扬子江发威！10款1类新药抢眼，63个新品紧盯600亿市场……
四大民营上市连锁半年报：“加盟”战渐入高潮 另一场战争开始
罗氏预付3.8亿欧元收购Inflazome
穿过“癌症之王”的“铜墙铁壁” 创新疗法达到59%客观缓解率
诺华Piqray治疗PIK3CA突变HR+/HER2-乳腺癌：显著延长生存期
500个药品要集采降价
“同病同价”！全国DRG付费改革加速落地
卡巴他赛治疗的转移性去势抵抗性前列腺癌患者生活质量分析
Nat Commun：双重阻断CD47和HER2能消除乳腺癌细胞的放疗抗性
治疗常见皮肤癌 赛诺菲/再生元PD-1抑制剂关键性临床结果积极
5 款仿制药通过一致性评价 2 个为首家过评
50%晚期NSCLC患者OS为4年 度伐利尤单抗治疗显示优异存活率
国家医保局发文 全国整治耗材回扣
君实生物特瑞普利单抗治疗软组织肉瘤获FDA孤儿药资格认定
研发日报丨诺华3款生物新药今日在华获批临床
首个国产曲妥珠单抗纳入上海医保 个人自付670元/瓶
$7亿大品种 扬子江、恒瑞……抢首仿
总价值超9亿美元！Moderna连续达成两项合作
集采政策推进三年 多重分化显现 本土龙头药企在布什么样的局
药价一降再降 药企如何应对
研发NASH新药 新锐公司登陆纳斯达克
FDA授予勃林格/礼来SGLT2抑制剂Jardiance快速通道资格！
美辉瑞公司新冠疫苗临床试验志愿者出现副作用
又一药企将转型承包制！医药代表面临艰难选择……
药店注意 针对这类药的严查开始了
梅开三度！亚盛医药第3款产品收获FDA孤儿药资格认定
吉利德：2年 13项交易 400亿美元
一批药停止供应（附名单）
解开数十年谜团 科学家首次发现人类细胞中的线粒体关键蛋白
国产新冠疫苗 有数十万人紧急接种 零感染 无一例明显不良反应
心脏支架被点名！副总理批示加快高值耗材集中带量采购
年度大戏！高特佳老板“家丑”牵出博雅生物8亿交易谜团
5家连锁药店终止经营
一家二级医院的转型之路
这些药有望进入国家医保
国药控股与吉利德达成合作
发展村医队伍！官方发文每人补助6000元
加码多发性硬化症！罗氏启动三项临床试验研究
泽布替尼的新药上市申请被加拿大药监部门受理并纳入优先审评
直降4万元 257种耗材全国最低价公布
资本狂欢下的「分拆上市」热潮
7个大品种面临变局 江西带量采购开启 八大变化透露什么信号
研发日报丨BI终止开发BI1467335糖尿病视网膜病变适应症
疗效媲美静脉厄他培南！tebipenem HBr治疗cUTI三期临床成功
首创DPP1抑制剂brensocatib显著降低肺加重风险
万泰生物实控人钟睒睒8日曾一度登顶国内新首富
吉凯基因拟A股IPO
国家医保局：67893万个耗材编码公布（附查询通道）
从医药工业看农夫山泉上市：临渊羡“水”不如退而结“药”
跨国药企高管出走季：BMS肿瘤研发首脑加入Blueprint‘……
超350亿！278家药企研发投入曝光 东阳光药暴涨500%
第30批仿制药参比制剂目录发布 艾乐明、诺科飞、立普妥…
「医药速读社」26批次药品不合格 Savara终止molgradex 2期临床
302个品种！第六批过度重复药品目录公布
志愿者亲述：打完两针国产新冠疫苗是一种什么样的体验
一文读懂互联网医疗投资策略之市场篇
Nature子刊综述：新冠疫苗的后期临床开发需要注意哪些问题？
再鼎医药PD-1获准开展肛管鳞状细胞癌临床试验
2020年细胞和基因疗法领域：值得关注的5家新兴生物制药公司
康美药业半年巨亏14亿 投资的医院惨了！
Amarin屋漏又逢连阴雨
《柳叶刀》报道俄罗斯新冠疫苗1/2期临床结果
又一家企业放弃港股转战科创板 背后是怎样的资本嗅觉？
降价90.35% 三省联盟中标结果公布：美敦力、雅培、乐普…
医药健康产业周报（8月31日-9月4日）
IL13——只是蓝色烟花而已？
西医开不了中成药？卫健委：免费培训机会来了
正式启动不到一年就IPO 基因治疗企业持续受到资本关注
正大天晴「沙格列汀」即将获批
十年涨价18倍！艾伯维因“药王”修美乐高位定价遭政府传唤
传统健康险裹足不前 医保补充险成美国保险市场核心
医保局宣布：总额控费开始
医保个账改革争议：说它让个人收入缩水 是不是一种误读？
信立泰转让5%股权 17.75亿引入凯雷
阿斯利康Imfinzi一线治疗广泛期小细胞肺癌获欧盟批准
康希诺生物新冠疫苗进入III期临床试验
重磅！卫健委文件公布：严惩医师挂证
高管跳槽季：吴琼离任默沙东 甄志成入职罗氏
科创50指数迎来首次调整 三家医药企业调入
「医药速读社」GSK王虹离职 AZ新冠疫苗在美进入三期临床试验
未来三天 一地要检查药店
超65亿降血脂药！黄海制药即将获批
这家四川企业21个新品紧盯百亿市场 5大注射剂或首家过评
复星医药1.82亿美元引进CXCR4拮抗剂 治疗HER2阴性转移性乳腺
CDE发布真实世界研究支持儿童药研发审评指导原则
两部发布禁限出口目录 医药制造业8项
处方药又给药店惹事了
人社厅回复函公布 给基层医务人员涨工资
曙光初现-paxalisib（GDC-0084）获批罕见儿科疾病资格
比CAR-T更牛？这家公司聚焦TAC-T细胞疗法 A轮融资5500万美元
CDK4/6：First-in-Class年销$50亿 恒瑞、贝达、君实争相布局
「医药速读社」Blenrep欧盟获批 拜耳vericiguat在华申请上市
医药人才招聘（08.28更新）
Nature：艾滋病能自愈？科学家从0.5%的患者身上找到了突破点
卫生院发不出工资？政府出手了
石药苹果酸舒尼替尼胶囊在浙江被撤销挂网
在老年人中激发强力免疫反应 Moderna公布新冠疫苗最新结果
少侠银屑病药物三期临床成功
『医药头条君』国产新冠疫苗原料、产能、冷链谁是量产阻碍？
康柏西普上半年销售额下滑24%
集采品种氯氮平片 卖4亿片才能收回一致性评价成本
安立玺荣生医获比尔·盖茨及阿尔茨海默病协会资助
FDA斯文扫地
一卫生院院长被中央纪委国家监委点名
获FDA优先审评资格 DMD创新疗法有望明年2月获批
PD-1大卖9亿 信达生物离千亿市值还有多远？
S1P受体调节剂 云顶新耀医药合作新药3期临床开始患者招募
信诺维医药完成10亿元C轮融资 4款在研新药迈入临床
康乃德完成1.15亿美元C轮融资 推进临床开发并启动新研究
甘李药业2020H1业绩：营收12.07亿元 研发投入2.38亿元
国家集采下 这些药店将淘汰
互联网巨头加码创新药企 奇虎360成为苏州旺山旺水新股东
FDA发布急性髓系白血病药物开发指南草案：靶向药物考量要点
获1.55亿美元融资 挑战“不可成药”靶点公司持续受到关注
3款抗癌新药获批临床 来自德琪医药、来凯医药、先声药业
第三批集采外资药企报价概览
东阳光核心产品可威 上半年销售额下滑32. 9%
Nature里程碑：癌症疫苗联合PD-1抗体 肿瘤消退率＞35%！
区域划分 新手医药代表需要了解的三个方面
大批医药代表或迎来变动
Vertex创新三联疗法Kaftrio获欧盟批准 可治疗患者扩大至90%
未通过一致性评价 20个药品被暂停采购
Nature：减少丝氨酸摄入可抑制肿瘤细胞的生长
安斯泰来基因疗法AT132造成第三人死亡
又一家蛋白降解疗法新锐完成IPO！
『医药头条君』涉嫌骗取联邦医保！梯瓦再陷法律困境
一批药医院不能卖了（附名单）
全国药品集中采购拟中选结果公示
百时美施贵宝中国区研发负责人确定！
海思科2款1类新药新进展 拿下今年首个新品
最高降价89.6% 745万个耗材谈判结果公布（附名单）
研发日报丨接受治疗次数减半 阿斯利康PD-L1抑制剂获优先审评
「医药速读社」和铂医药港交所IPO申请 最新版新冠诊疗方案发布
百亿抗纤维化领域新突破！北京泰德1类新药获 CDE 受理
吉利德中国区总经理罗永庆离职 继任者正在招聘中
8月18日新增确诊病例17例 均为境外输入病例
《细胞》：液体活检再获突破 全新生物标志物可早期诊断多种癌症
24个大品种中标结果公布（附名单）
科伦药业注射用紫杉醇（白蛋白结合型）获批上市
国产创新药将与外资明星产品争夺医保资格 20余款药物将入围
研发日报丨GNI集团F351治疗乙肝相关肝纤维化中国II期研究成功
超35亿造影剂大品种 司太立将拿下
GNI集团F351（羟尼酮）治疗乙肝相关肝纤维化中国II期研究成功
总价值超60亿美元！吉利德和Tango扩大肿瘤战略合作
生物类似药如何获批更多适应症？CDE发文指导！
医药人才招聘（08.18 更新）
“基因魔剪”技术的发展及前景
36家药店被查处全因这些……
扬子江中标产品暴涨180倍 13个重磅备战第三轮集采
科伦药业注射用紫杉醇（白蛋白结合型）即将获批
药明生物纳入恒生指数！预计2020 H1净利润同比增长超58%
勃起功能障碍和早泄药物均被集采 男性朋友有福了？
女性滴虫病新药！鲁宾制药Solosec单剂量口服 治愈率超过90%！
超10亿大品种 这家上海企业拿下今年首个新品
科伦药业「恩格列净」获批上市！原研2020H1销售额近20亿美元
抗辐射药物研究概况
RAS-RAF-MEK-ERK：经典肿瘤信号通路的全线药物
80个品种调出医保（附名单）
国家药监局飞检 器械公司停产
重组人促红细胞生成素：经典 & 创新
复宏汉霖重组抗VEGF人源单抗注射液III期试验达主要终点
卫材Lenvima上市后研究：24mg是分化型甲状腺癌的合适起始剂量
康希诺生物今日登陆科创板 成为首个“A+H”疫苗股
逾20国申请订购 俄罗斯官宣首款新冠疫苗 但临床数据欠缺受质
产品线战略性优化 诺和诺德主动暂停2项在研肥胖症新药开发项
皮下注射！辉瑞PD-1抑制剂在华获批临床
官方文件：5大举措给基层医生涨工资
开始全国整治医药代表
小分子肿瘤创新药企业赞荣医药完成2000万美元A＋轮融资
FDA授予人类皮肤替代物StrataGraft优先审查 治疗深II度烧伤
普京宣布俄罗斯首个新冠疫苗注册 女儿率先接种
第一三共/AZ合作：patritumab deruxtecan与Tagrisso治疗肺癌
药企被2次举报：查出编造批记录、改批号！
《基本法》实施 全科诊所迎来春天
恩华药业TRV-130注射液上市申请获美国FDA批准
全球新冠疫苗最新进展 最快或将在年底获批
CDMO龙头凯莱英上半年净利润约3.16亿元 同比增长超37%
又有一医生被停职、停处方权、扣绩效 给所有同行敲响警钟
北海康成Nerlynx在台湾批准上市
止痛创新药！美国FDA批准阿片激动剂Olinvyk
2020年诞生22家千亿企业 医药行业新高点下 谁是下一个？
EMA最新发布指南：生物制品也有亚硝胺杂质风险
医械代表：2020薪酬水平公布
亚宝药业获评2019年度国家知识产权示范企业
『医药头条君』 $69亿剥离旗下关键业务 跨国药企巨头大变局
FDA授予强效去甲肾上腺素再摄取抑制剂AXS-12突破性药物资格
江西山香药业「索拉非尼」首仿获批
灵北终止一精神分裂症新药的2期临床研究
“汪星人”加入抗疫战队！新冠病毒检测率高达94%
千山药机进入退市倒计时 曾因“基因梦”最高市值逼近300亿
艾迪药业首个NDA拟纳入优先审评 治疗艾滋病
一批耗材降价通知来了（附目录）
国产替代有多难？恒瑞率队围攻艾伯维却遭原研降至最低价！
服用避孕药的女性有助于降低重症COVID-19发生率吗？
从沉寂到崛起 靶向癌细胞的药物“导弹”终于破茧成蝶
研发日报丨GSK全球首个BCMA抗体偶联药物获FDA加速批准
这省卫生院设特招！医生福利空前
拜耳13亿抗肿瘤药首仿来了？复星夺魁 石药入局
Hepcludex丁肝适应症在欧盟批准上市 治疗乙肝处于II期临床
舍弃1.34亿美金预付款 艾伯维终止两项抗体研发合作
京东健康、华兰生物……47家中国医疗独角兽排名大公开
8.7亿美元！默沙东获得韩美GLP-1R/GCGR双激动剂独家许可
基因疗法新锐完成逾2000万美元B轮融资 君联资本领投
先声药业1.7亿美元引进的CDK 4/6抑制剂为何如此受欢迎？
传杭州阿诺医药完成1亿美元C轮融资 或即将启动IPO！
默沙东/卫材在日提交Lenvima新适应症申请 疾病控制率95.2%
国家文件下发 影响基层医生绩效
新冠危重症康复者怎样了？一线医生90天100个病人的随访手记
国内首家！上海医药替米沙坦片通过仿制药一致性评价
科伦药业LAG-3单抗获批临床
带量采购超速推进 两省通报前两批国采执行情况
默沙东二季度财报：总营收109亿美元 K药卖了34亿美元！
诺华Cosentyx获欧盟批准：治疗6-18岁中重度斑块型银屑病患者
IGF-1R靶向单抗Tepezza疗效强劲持久：显著改善眼球突出！
苑东生物科创板IPO注册生效 募集资金拟用于重大疾病创新药项
这两省份 不少国采品种已完成全年指标
通报！医药代表被查
110万罚款与召回的故事
百济神州8年研发对垒国际巨头：泽布替尼研发历程
新浪医药直播第5课丨高密度灌流细胞培养工艺建立及放大考量要
7月30日全国新增确诊本土病例123例（新疆112例 辽宁11例）
南京正大天晴「利伐沙班片」获批上市
高管辞职引热议 且看恒瑞的自主创新药家底
前有GSK 今有BMS BCMA靶向疗法潜力有多大？
重庆药友「索拉非尼」首仿即将获批
八月起 这两大新规将影响所有医护、医院
最高降幅86% 这类耗材限价
Keytruda在中国启动2项III期临床：晚期宫颈癌、中期肝癌
首个国产重组带状疱疹疫苗获准开展临床试验
超1400个药移出医保（附名单）
司太立仙居厂区原料药车间发生爆炸事故 2人重伤
暴涨238% 械企销售费用被查
『医药头条君』一大波痛风新药来袭！ADC研发管线大爆发
默沙东SGLT-2抑制剂「艾托格列净」即将在中国获批
健康大脑存在CD4+T细胞 且影响脑内免疫“哨兵”的发育成熟
52亿美元购进！辉瑞克立硼罗软膏即将在中国获批 治疗特应性皮
国家医保局印发医药价格和招采失信事项目录清单
海和药物完成12亿人民币B轮融资
科学家开发出一种新型抗癌疗法—CAR-haNKs细胞疗法
「医药速读社」凯信远达3800万美元融资 正大天晴3款仿制药获批
妇科中成药零售TOP10出炉！5亿产品成“爆款” 恩威、千金……
第三批集采品种阿哌沙班片！齐鲁、南京正大天晴入局
尚健生物CD38单抗申报临床并获受理
知名药企 医药代表被查
刚刚！国务院印发2020下半年医改重点任务
经过三次带量采购 一位药企销售选择辞职
伐地那非首仿获批在即 科伦有望入围PDE-5抑制剂市场
吉利德15亿美元瞄准first in class早期肿瘤免疫疗法资产
研发日报丨GSK携手CureVac就传染性疾病病原体开发mRNA疫苗
信达VS君实：谁会走得更远？
用于激越急性治疗 在研精神病学新药两项关键III期临床成功
吸入干扰素显著降低新冠恶化风险
云顶新耀在港交所申请上市 加速8款新药研
推进医联体 国家卫健委抛出考卷、答案和小抄
争议：NRAS驱动癌症的新靶点——STK19
通向KRAS铁王座之路 加科思国内领跑
这些中成药进国采概率大（附名单）
一批药首家过评（附名单）
研发日报丨丙肝药物组合SOF/DCV加快新冠中重度患者临床恢复
『医药头条君』股市大跌 甘李、康华的泡沫还能挺多久
国家卫健委、国家中医药管理局联合发文推进医联体建设
吉利德出售SYK抑制剂资产
治疗阿尔茨海默症 抗Tau疫苗启动1b/2a期试验
医药代表注意：知名药企开始缩减费用
卫健委发文 乡村全科注册制度有变
“五合一”病毒免疫疗法联手Keytruda 默沙东达成临床研究合作
迪瑞医疗2项医疗器械产品获欧盟CE认证
正确认识“羟氯喹” 风湿免疫才是它的用武之地！
财务造假、违规占用资金……昔日牛股千山药机被终止上市
非过评药品带量采购 安徽已开始筹备了
现在和未来：4大品种全景描述“神药-TRK抑制剂”
Moderna新冠疫苗1期临床详细结果发表
10亿美元哮喘药 苏州弘森药业「吸入用硫酸沙丁胺醇溶液」获批
复星医药新型冠状病毒mRNA疫苗获临床试验注册审评受理
艾司奥美拉唑镁肠溶片国内首仿获批
君实生物新冠中和抗体完成1期临床试验受试者入组
医院卖给上市公司后：被网上5折拍卖仍无人问津！
官宣！耗材砍价79%涉及大批知名械企（附清单）
多家大三甲被整治 88家械企被查
从“学术系”化身“表演系”！药代的专业之路千万别走歪了
第三批国采最新消息传出 预计8月20日药企开始报价
恒瑞PD-1联合化疗新辅助治疗三阴性乳腺癌获准临床
上半年中美新药审批“打成平手”！
医药健康产业周报（7月6日-7月10日）
「医药速读社」华海“抢食”3亿抗癫痫药 三生国健发行价确定
HER2乳腺癌药物进展如何 一文掌握
增加9亿美元投资 默沙东扩大多特异性抗体开发合作
8省耗材开始降价70% 多家知名械企中标
JAK抑制剂「图鉴」
三生国健科创板发行价确定 下周一开启申购
风口起飞 集采混战 海外抢攻 “黑马”新冠试剂还能热多久？
康美实控人马兴田被采取强制措施 罪名最多判3年
大输液龙头联盟坐拥140亿市场“求变”！科伦13个高端仿制来袭
信迪利单抗联合索凡替尼治晚期恶性肿瘤Ib期临床完成首例给药
22个药执行带量采购（附名单）
有效治疗脱发！氘代芦可替尼获FDA突破性疗法资格
治疗斑秃 Concert创新JAK口服抑制剂获FDA突破性疗法认定
新浪医药直播第3课丨新GCP的理论体系与实践精要
NMPA发布《突破性治疗药物审评工作程序》等三个重磅文件
扬子江开挂了！4大品种获批在即 25个过评品种霸屏
阿斯利康/第一三共抗体药物偶联物Enhertu欧盟进入审查
疏清颗粒等17种药品转化为非处方药
再鼎医药和Turning Point就Repotrectinib达成授权合作
贝达药业MerTK/FLT3双靶点抑制剂启动临床 用于实体瘤
CPP-1X/sul治疗家族性腺瘤性息肉美欧申请上市 延迟结直肠手术
治疗浓度持续6个月！吉利德公布HIV-1衣壳抑制剂早期数据
一文读懂2020版GMP附录4《血液制品》重点变化
第一梯队PD-1/PD-L1免疫抑制剂 适应症成主战场
一批药店飞检被通报 全因这些
注册申报新战场——2类新药开发
罗氏CD79b靶向药Polivy日本申请上市 治疗弥漫性大B细胞淋巴瘤
5336个药 医院不能卖了
「乘风破浪」的避孕药
靶向CD38！强生重磅抗癌药在华提交两项新上市申请
泡沫破裂？“鼠神”市场加速萎缩 揭秘舒泰神、未名高光背后
20亿注射剂将迎首家过评！罗欣药业抗菌药上市申请获受理
「医药速读社」安进Enbrel专利胜诉 9种药停售、召回
突发！Moderna新冠候选疫苗Ⅲ期临床试验被传延期
最新通知：7月4日起低风险地区出京不需持有核酸检测阴性证明
Nature揭示人体结构细胞在免疫调控中的“大作用”
国家卫健委：141家医院被集体约谈
云南省发布通知 837个省增补药品将从医保目录删除！
国家药监局发布《血液制品附录》修订稿 10月1日施行
南京正大天晴「硫酸氢氯吡格雷片」获批
恒瑞JAK1抑制剂获准白癜风临床试验 已投入研发费用1.7亿
「医药速读社」2020版中国药典颁布 第二款国产二价HPV疫苗报产
CDE发布《药物临床试验登记与信息公示管理规范（试行）》通告
2020下半场 医院安检一声锣
历经“10天4次熔断”后 2020年Q2美股生物医药全线暴涨
第三批国采报量进行时 北京也开始了！
AAV基因疗法2例死亡 罗氏、诺华等先后入局的千亿市场如何生变
研发日报丨海正撤回18亿注射剂品种上市申请
阿斯利康Koselugo在日本获孤儿药资格
武田联手Carmine利用新红细胞外囊泡平台开发罕见病基因疗法
创胜集团TST001在美国I期临床研究完成首例患者给药
全球首个口服GLP-1降糖药：诺和诺德Rybelsus获日本批准！
葛兰素史克HIF-PH抑制剂在日本获批
国家医保局：3.2万个耗材身份证下发
「医药速读社」康基医疗港交所上市 康希诺重组新冠疫苗获批件
罗氏推出数字病理算法uPath PD-L1 提高肺癌诊断速度和准确性
FDA上半年新药批准创下3个“新高” 代表了药物研发的哪些趋势
华纳药厂科创板IPO受理 拟募资13.82亿元
FDA批准首个治疗肢端肥大症的口服疗法
嘉和生物在港交所提交IPO申请 3款在研产品即将递交上市申请！
全球首个红细胞成熟剂！百时美Reblozyl欧盟获批
中国医药创新城市地图｜重庆：背水一战
揪出阿尔茨海默元凶：这一基因驱动大脑淀粉样蛋白斑块首次出现
STING激动剂概览：肿瘤免疫疗法“未来之星”
罗氏IL-6R单抗在华上市申请拟纳入优先审评
口服GnRH受体拮抗剂治疗子宫内膜异位第2项III期临床达终点
《柳叶刀》子刊：度拉糖肽改善糖尿病患者的认知衰退
基准医疗携新一代甲基化液体活检测序技术（AURORA）
倒计时！这些品种调出医保
“新手”腾讯6亿战投老百姓 大连锁迎来新的搅局者？
恒瑞「甲苯磺酸瑞马唑仑」第2项适应症即将获批
新公卫时代来了 6大变化影响所有基层医生
连锁药店为何喜欢并购整合？
“狼”还是来了！DRG付费细分组方案下发 企业未雨绸缪是关键
DMD基因疗法1年随访结果喜人 已在JAMA子刊发表
豪森再添2款中枢神经重磅药！帕利哌酮缓释片国内首仿
最畅销特应性皮炎生物药Dupixent中国获批
罗氏Tecentriq联合化疗治疗早期三阴性乳腺癌III期研究成功
突破900亿！5个超20亿品牌领军化药胶囊剂 26个产品独家过评
策略调整or资产难觅？TOP药企后期管线资产数量降至十年最低
德国批准新的新冠病毒疫苗临床试验
2020美股迄今最大生物科技IPO诞生！最新市值265亿美元
冰火两重天！中医诊所机遇与风险并存
换汤不换药 经销商转型CSO 官方发文严打
默沙东/辉瑞SGLT2抑制剂CV预后3期达主要终点 但不及同类竞品
18亿元干眼症大品种！兴齐眼药环孢素滴眼液(Ⅱ)首家获批
28款注射剂将集采！10省份集采“掀”降价大潮
信达生物、海正&贝达、复宏汉霖 三款贝伐珠单抗同迎进展
北京市98所核酸检测机构名单公布
全国最低价！齐鲁制药「醋酸阿比特龙片」定价公布
康华生物创业板上市：狂犬疫苗贡献90%以上收入 首日大涨44%
研发日报丨首个国产曲妥珠单抗生物类似药即将获批
礼来速效赖脯胰岛素Lyumjev获FDA批准
FDA批准首个Tivicay分散片制剂治疗HIV-1婴幼儿感染
正大天晴阿达木单抗提交上市申请 安罗替尼提交3项临床申请！
首个国产曲妥珠单抗生物类似药！三生国健「赛普汀」即将获批
大幅延迟、减少胰岛素使用！恩格列净为糖尿病患者再添获益
撤消氯喹/羟氯喹治疗COVID-19紧急使用授权 FDA详述四大原因
国家局发布执业药师诚信执业倡议书
乐普生物PD-1启动III期临床 二线治疗晚期胃癌
22个药 带量采购结果公布
媲美Lantus！诺和诺德公布每周一次长效基础胰岛素II期临床结果
疫情汇总 | 北京一地区升级为疫情高风险 10个街乡为中风险
新冠肺炎感染或会诱发患者糖尿病的发生
仿制药一致性评价“前浪”与“后浪”公平性问题凸显！
耗材集采：南京联盟空前做大 有哪些新意和争议？
417个药 一批医院暂停销售（附名单）
辽宁12日新增2例无症状感染者 为北京市确诊病例密切接触者
开启集采之路 中药注射剂能否涅槃重生？
祝贺！Viela Bio首款新药获FDA批准 距公司成立不到两年半
29种常用药 药店可直接报销
职称评审大放开！爱尔眼科集团获批自主评定高级职称
福奇：美国将推进三种新冠候选疫苗的三期临床试验
第三批集采预测！超250亿市场地震 未来集采之路怎么走？
哈药股份高管高磊辞职！近两年已有五位副总经理离任
FDA批准Opdivo用于晚期食管鳞状细胞癌
先声药业赴港上市！去年营收总额达50.37亿元 近50款创新药在研
计划招募3300人！GSK重组带状疱疹疫苗启动上市后研究
20年来首个全新机制抗流感新药！罗氏Xofluza在中国申报上市
「医药速读社」新版药典删除多个品种 全球单日新增确诊13万例
MAH制度下 专家+CDMO+资本模式加速创新药开发
豪森即将拿下抗精神病重磅药「帕利哌酮缓释片」首仿
《科学》：为什么抗癌疗法会失效？科学家揭秘癌细胞进化机制
2020年5月全球批准新药概况：美国5个 日本1个 印度1个
央视消息：口罩厂停工了
作为医保补充的健康险发展趋势
显著改善皮肤症状！渤健红斑狼疮单抗疗法达2期临床终点
海正药业2款仿制药获批
Science最新报告：纽约新冠病例主要源于欧洲
针对GPC3靶点治疗晚期肝癌的CAR-T临床结果传来好消息
全球首个铁载体头孢菌素！Fetroja治疗NP获FDA优先审查
国家医保局发布 全国耗材编码来了
细菌抗癌突破进展！有效清除小鼠肿瘤 人体试验正在进行中
新冠疫苗研发再升级！辉瑞、AZ等5药企入围“Warp Speed”计划
罗氏、吉利德科学等青睐 TIGIT为何成为癌症免疫新兴靶点
一证准营！山东全省推开试点药店“一业一证”改革
《民法典》全文正式发布！事关所有医务人员
美国想摆脱对中国医疗物资的依赖 相关政策可能要变了
《自然医学》重要发现：PD-1治疗肾癌疗效不佳！背后原因找到了
首个新4类「阿仑膦酸钠片」获批上市
“死神”埃博拉卷土重来 如何防治？能治愈吗？
2020年ASCO落幕 这些肿瘤一线治疗格局即将被改写！
药店最抢手20个儿科中成药：14个过亿品牌 2个产品增长超30%
礼来IL-17A抑制剂斩获FDA第5项批准 治疗中轴型脊柱关节炎
处方外流加速！这些大连锁布局了
蛋白降解疗法：首批临床疗效数据带来什么启示？
多项鼓励措施并举 中医药事业迎来最好时代？
基石药业3款新药亮相ASCO 2020年将加速商业化转型
星德科业绩稳定增长 发布多款创新产品
药明康德任命张幼翔博士为高端治疗事业部首席执行官
成都康华首次公开发行股票并在创业板上市
药审改革成果显著 中、美、欧盟抗体审评策略对比
艾伯维与加科思达成全球战略合作 共同开发和商业化SHP2抑制剂
国家市监局：整治医院耗材定价 涉及所有医疗机构
政·解 | 全国最低中标价将公开 数千亿注射剂市场迎洗牌！
国家医保局成立2周年 我们的医疗怎么样了？
1万年薪却能得9亿分红？299家A股药企高管薪酬大揭秘！
『医药头条君』NDMA水平过高！FDA要求5家公司召回二甲双胍
葛兰素史克Nucala第三个适应症获美国FDA优先审查！
3个月即完成全年集采进度？左乙拉西坦采购量已超约定4倍
《科学》封面：人类肿瘤里发现大量细菌！
2020全国两会8大医药热词最新出炉 各个都是重磅！
降低复发/死亡风险83% 阿斯利康公布Tagrisso治疗早期肺癌3期
华大智造官宣完成超10亿美金B轮融资！
天猫医药馆发布白皮书 哪些医疗服务将迎新机遇？
药剂师处境尴尬 《药师法》何时出台？
专注于抗病毒药物研发！凯因科技科创板申请获受理
安斯泰来VESIcare获FDA批准 用于儿童膀胱功能障碍
一线治疗NSCLC！Opdivo+Yervoy联合化疗获美国FDA批准
山东首创首席公共卫生医师制度 公卫人迎来发展黄金期
bioRxiv：新冠病毒的突变目前并未增加其传播力
四氮唑衍生物在药物中的应用
清华大学团队研发核酸检测卡盒 居家检测半小时内出结果
5月26日湖北省新增无症状感染者22例
中国科学家首次在非人灵长类模型中证实新冠中和抗体强效作用
『医药头条君』艾森医药出售明星品种Abivertinib海外权益
又一批过评品种开始挂网采购
河北医改新举措！四招提升医务人员收入水平
全国政协委员白岩松：医疗纠纷不是犯罪行为的挡箭牌
浙江医用耗材带量采购方案出炉 降价来了
诺华二代ALK-TKI塞瑞替尼新适应症即将国内获批
多省公告质量不合格药品多为中药 辉瑞阿托伐他汀在列！
6省联合集采新冠检测试剂盒 10家企业中选
东阳光药搅局70亿大品种！恩替卡韦片已获批上市
卫材2019年财报：中国区增长16% 乐卫玛大放异彩
两会声音：眼底筛查关口前移 目标再度降低致盲率！
第三方医检机构切入个人核酸检测 C端业务会成为增长新引擎？
执业药师请注意！两大利好消息来了
《柳叶刀》：近10万人数据研究揭示氯喹心脏毒性风险
君实生物：预计2020上半年营收近5亿 亏损进一步扩大
百时美口服阿扎胞苷在欧盟进入审查 显著延长生存
全国人大代表陈静瑜：建议成立新冠肺炎ECMO特别救治部队
治疗罕见免疫性疾病 罗氏IL-6抗体获长期安全性数据
首款帕金森病舌下含片获FDA批准
注射剂一致性评价来袭 影响最大的产品莫过于这三类药物！
重磅！陈薇院士新冠疫苗临床试验结果发布：全部产生免疫应答！
千金药业搭上网红概念仅仅是炒作？或许背后还有这层深意
中药靠“新”突围难么？听听两会代表怎么说...
医用耗材带量采购！渝贵云豫四省联盟开始行动
“劫持”人体免疫系统！新冠病毒与其它病毒的明显差异
研发日报丨PD-L1抗体联合贝伐珠单抗 一线治疗肝癌数据惊艳
治疗胃癌 CD39抑制剂/Keytruda组合疗法即将进入临床
Zentalis成立中国合资企业 获得2000万美元A轮融资
成都倍特「磷酸奥司他韦干混悬剂、胶囊」双双报产
Science：高温高热难以阻挡新冠病毒传播 群体免疫才是驱动力
三轮带量采购目录最快7月出台 基本沿用二轮规则
注射剂评价步入快车道 右美托咪定注射液实现弯道超车
真实世界证据（RWE）持续引发行业关注！（附案例）
国内首家！海正药业「吗替麦考酚酯胶囊」通过一致性评价
炎症性肠病全球患病攀升 单抗/激酶抑制剂火速救援！
注射剂一致性评价正式启动 将利好这4大板块
新版《药品说明书和标签管理规定》有哪些重要变化？
平安好医生CEO王涛被免职 方蔚豪接任
Ayvakit四线治疗GIST被拒绝批准 基石药业已提交中国上市申请
多药店要廉价卖了
223个药 退出甘肃市场（附名单）
「医药速读社」新冠康复者血液遭高价倒卖 第三轮集采拉开序幕
新冠康复者血液35万元/毫升！“人血馒头”国际黑市公开叫卖
跻身基质生物学领域前沿！勃林格殷格翰收购Northern Biologic
BCMA CAR-T细胞疗法！强生/南京传奇JNJ-4528治疗RRMM疗效强劲
BMS宣布CheckMate870临床达主要终点 未发现新的安全性信号
最新发文：一批品种要带量采购
全球首个PROTAC药物人体试验最新数据：初步显示抗肿瘤活性
恒瑞氟唑帕利胶囊、马来酸吡咯替尼片获临床试验通知书
价格再次暴跌！熔喷布5万元就能买
恒瑞行贿案背后的行业沉疴：年销售费用85亿仅为居中水平
达格列净心衰适应症中国上市申请拟纳入优先审评
东阳光药1类新药治疗淋巴瘤临床申请获受理
挑战Humira和Remicade！罗氏整合素抗体UC III期数据发布在即
让癌细胞“见光死”！多家中国公司在开发这种新疗法
17种耗材 降到全国最低价（附品种清单）
研发日报丨Novavax新冠病毒疫苗再获资助I期临床本月启动
《浙江省省级及杭州市基本医疗保险住院费用DRGs点数付费实施细
加快药物开发流程！分子结晶技术新突破
Genfit NASH药物三期临床失败
比亚迪：我们不是受害者
山东省药监局公布10批次不合格药品
三生国健科创板首发过会
『医药头条君』早期使用三联疗法对轻中症新冠患者有效
海正卖房卖股权填补巨亏 4个1类新药能否救赎？
一地发文 村医编制这样改
安进口服抗炎药Otezla在欧盟获批第3个适应症
FDA就新冠产品发出42封警告信
监管升级！医生不良执业行为扣分更严 重则解聘
福建“4+7”续约方案：但求低价 报价相同时过评早者优先
中药饮片可开架销售
「医药速读社」Orchard裁员 Moderna新冠疫苗2期IND申请获批
绿叶制药地舒单抗注射液在美申报临床
1946个耗材价格公布 涉及陕西、山东、福建...
瑞德西韦在日本获批用于治疗住院的新型冠状病毒肺炎患者
互联网医疗首诊破冰 医药人期待分享红利
安成生技AC-1101获加拿大卫生部准予进行第一期人体临床试验
诺和诺德索马鲁肽治疗NASH二期临床成功
官方发文 公卫绩效考核有变 重点查这12项
FDA批准首个c-Met抑制剂
益方生物任命吴䶮先生出任临床研究与注册事务高级副总裁
全国应急响应级别汇总：8省份处于二级 21地降为三级
全球首个红细胞成熟剂！BMS旗下Reblozyl欧盟即将批准
公立医院现金流吃紧 绩效考核难题重重
互联网化提速 一批药店将出售
我国CRO产业要素在2020年全球产业链转移背景下有何变化？
再生元/赛诺菲PD-1抑制剂治疗基底细胞癌获积极临床结果
石药集团「门冬氨酸鸟氨酸注射液」获批上市
疫情潮水退去 公立医院新变局开启
对新版《药品生产监督管理办法》的7点忧虑
『医药头条君』最贵国产PD-1销售数据披露 Avapritinib爆冷
仅比美国晚一年 诺华多发性硬化症药「西尼莫德片」即将国内获批
中国学者首次揭示COVID-19患者复阳机制 病毒隐藏在肺中
ASCO、ESMO上报告的未达主要终点的临床试验有多少未如实说？
显著改善SMA婴儿患者运动功能 罗氏risdiplam再达3期终点
2019年全国医疗器械不良事件报告近40万份 同比略有减少
华东医药2019年报：工业收入首破百亿！砍掉6个仿制药项目
研发日报丨罗氏两项试验失败 中国第四款新冠疫苗获批临床
探析我国中医诊疗器械行业发展现状
10000台呼吸机 英国不要了！
豪森药业阿美替尼最新临床研究结果公布
赛诺菲/再生元IL-6R单抗可降低危重COVID-19患者死亡率
全球首个自体CD7-CAR-T细胞疗法临床试验获新进展
三家药店卖劣药 总共没收949.7元 这是怎么算出来的？
药品集采新趋势：药价从疯狂挣扎走向顺势前行
Dorzagliatin与恩格列净联合用药治疗2型糖尿病临床结果公布
甘露特钠胶囊（九期一®）获FDA批准进行国际多中心Ⅲ期临床
702件涉医药专利诉讼背后：专利链接制度何时落地？
医药人注意：这些行为 重罚！
HER2+乳腺癌引进新药「来那替尼片」国内即将获批
多地医院出台严格措施 严防院内感染
FDA局长、CDER、CBER主任谈新冠病毒疗法加速计划
又火了！连花清瘟已在多国上市
最新！熔喷布大降价
丢了泰嘉的信立泰 还有哪些王炸可以用？
『医药头条君』哈尔滨出现超级传播者 熔喷布价格暴跌40万
《科学》最新研究：新冠疫苗首次对动物产生保护效果！
一批抗菌药物将撤网 医院不能卖了
信达生物PD-1信迪利单抗新适应症上市申请获受理
口服降糖药北上广称王 四川、广东药企发力冲击首家过评
Science：从大脑到脚趾 新冠病毒如何入侵人体各部位？
不带身份证 买不了退热止咳类药品
可重复使用医用防护服在京获批上市
Genome & Company首个抗癌微生物群治疗剂获FDA批准
突破性瘙痒疗法达3期临床终点 有望下半年递交新药申请
MIT开发新蛋白质 或可阻止COVID-19卷起的“致命”风暴
销售假药 3名执业药师受到刑罚
尼扎替丁在美国被召回
80年代以来 医药代表发生了哪些变化？
精神分裂症突破性药物SEP-363856关键临床研究获得成功！
Opdivo联合Yervoy一线治疗恶性胸膜间皮瘤3期试验达主要终点
辉瑞Tyk2抑制剂在中国申报临床
打游戏可治疗弱视？诺华收购Amblyotech公司获得一款数字疗法
专项行动！河北严打医卫领域5类违法行为
100家医药上市公司一季度业绩：11家涨幅超100% 14家出现亏损
非裔新冠病人入院和死亡比例更高 折射美国医疗公平难题
1型糖尿病预防性免疫治疗单抗teplizumab美国申请上市
研发日报丨诺华苏金单抗治疗强直性脊柱炎国内即将获批
扬子江泊马度胺胶囊仿制药申请再获2项临床默示许可
瑞德西韦美国临床数据泄露：入组125例 大部分已出院 仅2例死亡
投入逾2亿元！华润赛科缬沙坦胶囊通过一致性评价
PD-(L)1——风口还是陷阱？
医生合伙创业却遭遇牢狱之灾 一审被判有罪
5张图表深度梳理中药饮片产业
“一票制”的风声近了？
专家讲述中医如何治愈重症新冠病人
入组8000人！这家国产9价HPV疫苗启动III期临床
2019年获批上市的14个新靶点药物
全球新兴医药市场机会与挑战之俄罗斯篇
《自然》发表迄今最大规模阿尔茨海默病蛋白组学研究
FTC、欧盟均“皱眉” 强生和武田的止血产品交易被迫取消
预防儿童听力损失 Fennec公司Pedmark获美国FDA优先审查
强生IL-23抑制剂Tremfya3期项目成功 治疗银屑病中国已批
罚没款3.255亿元！三家葡萄糖酸钙原料药企业涉垄断被重罚
果皮中的天然小分子可用于治疗多发性硬化症的髓鞘损伤
药店参与集采 未来之路如何走？
奥赛康肿瘤生物药ASKB589注射液临床申请获受理
世卫组织：解除疫情限制措施前应综合考虑6项标准
危急时刻 RNAi疗法能否点中新冠病毒的“死穴”？
全球疫情持续大爆发 数万名医护人员感染
国家卫健委派工作组专家组赴绥芬河
Science新成果揭晓瑞德西韦作用靶点的结构
新冠研发动态：WHO发布疫苗标准 苹果/谷歌开发接触者追踪科技
神似市值500亿美元的直觉外科公司 天智航能否打破盈利魔咒？
美国确诊超50万！JAMA发文揭示美国新冠疫情现状
新研究表明小分子化合物EIDD-1931可抑制一系列冠状病毒
研究发现苹果皮中的化合物可逆转多发性硬化症中的神经元损伤
东北制药两年十余起人事变动 为何副总经理成最“危险岗位” ？
钟南山关于疫情的12个最新判断 信息量很大！
「医药速读社」扬子江胜诉获赔近7000万 泰德制药总裁孔泰辞职
2020年制药业创新和发明指数：罗氏、AZ分列榜首
海关总署新规：口罩、呼吸机等医疗物资实施出口检验
英科医疗100天达成三个季度利润 四成企业业绩大跌
爱康医疗收购美敦力部分业务
国家药监局发布关于修订脑心通制剂说明书的公告
三大药商业绩PK 谁更胜一筹？
益丰大药房公布年报 一年营收超百亿
4月9日0-24时：黑龙江新增俄罗斯输入确诊病例28例
中国肝癌用药市场概览
集采下立项品种推荐：横跨5大行业品种 药企布局大健康必备！
沙丁胺醇吸入器首个仿制产品获批上市
新冠“特效药”（羟）氯喹副作用大？FDA紧急授权被谴责！
《福布斯》2020全球医药富豪榜 中国内地多人上榜！
肿瘤免疫治疗新研究：近红外光免疫疗法药物
Keytruda在中国获准宫颈癌临床试验
连花清瘟胶囊日产能达200万盒 法匹拉韦累计生产13.75万人份
集采药价大联动 医保药店、民营医院参与！
FDA推迟对罗氏SMA新药Risdiplam的审查
《自然》：在一月初武汉呈流感状患者体内检测出新冠病毒
多省开展2020药店大检查 涉一批常见药
治疗NASH患者 Can-Fite BioPharma创新疗法达到2期临床终点
终止开发！Millendo公司罕见病新药IIb期研究失败
带量采购常态化 医药代表人数将大幅减少
获批临床试验！天境生物TJM2治疗COVID-19伴发的细胞因子风暴
近5年国内创新药项目license in交易分析
Cell：我国科学家揭示新冠病毒利用ACE2进入细胞机制
最新研究：常吃豆腐与心脏病发病风险下降有关
恢复期血浆疗法获FDA批准eIND 抗疫最新研究成果追踪
未获美国FTC批准 山德士终止价值10亿美元的药品资产交易
FDA向辉瑞印度工厂发送警告信
1.5万台呼吸机依然不够 美国确诊人数超18万！
疫情期间 基层医疗将重点开展网上诊疗服务
LFB创新疗法Sevenfact获批上市 治疗血友病患者出血事件
Mesoblast干细胞疗法获FDA优先审评资格 治疗移植物抗宿主病
开药店只需一张综合许可证
液体活检技术新突破！AI验血有望筛查早期肺癌
祥生医疗科创板首份成绩单：AI+超声产品研发进展迅速
核心产品拉动业绩 复星医药2019年扣非净利达22亿元
复星医药重组抗EGFR人源化单抗注射液I期临床试验疗效良好
哈药股份副总经理魏双莹辞职
2019年营收净利增速放缓 南微医学“进口替代战”仍将继续？
强生锁定COVID-19疫苗候选产品 承诺全球提供10亿支！
nCovN可以抑制iPSC的多能性 降低增殖率
信达2019财报：信迪利单抗销售收入超10亿 销售团队688人
先声药业、思路迪、康宁杰瑞达成PD-L1抗体合作协议
2019年“4+7”完成约定采购量183% 省级集采总金额近万亿
创新与营销 究竟谁能为中国药企创造更多财富？
《药品注册管理办法》等两规章审议通过 7月1日起施行
研发日报丨治疗COVID-19的氯喹类药物获FDA紧急使用授权
医疗开支增速加快 支付方为什么要缩短支付链条
阿斯利康Imfinzi获FDA批准 一线治疗小细胞肺癌
养生堂、厦大联合研发抗肿瘤新药已通过I期临床审批
新冠全球确诊病例超61万 联合国86名职员确诊
新模型揭示HIV如何影响大脑认知功能
新冠病毒通过空气传播？看看世卫组织实际是怎么说的
【数图说】国内PD-1第一梯队2019年市场格局如何？
新锐动向：利用AI改善新冠筛查 用手机检测淋巴水肿
价格暴跌！熔喷布降了40万
雅培新冠分子检测获FDA紧急使用授权 5分钟出结果！
我国首个使用境内真实世界数据的医疗器械产品获批上市
天士力获批研究生产中药配方颗粒
京新药业瑞舒伐他汀钙片成功续约 260亿降血脂药5个过评
西安再将28种救命药纳入医保 总数达到98种
新基白蛋白紫杉醇被取消集采资格！恒瑞、石药或成替补企业
全球首批！MET14突变晚期非小细胞肺癌患者迎来靶向疗法
11例全部治愈出院！歌礼戈诺卫+利托那韦首个临床研究结果发表
近30亿潜在市场规模 新一代SPR技术检测平台市场研究报告
新型四价流感疫苗NanoFlu达到所有3期试验终点
毛丽军：增强免疫力 优质睡眠是第一步
新冠病毒29个蛋白及功能综述
恒瑞市值涨至3500亿！去年净赚53亿！孙飘扬任上交出最后答卷
新冠肺炎8万vs肺结核80万 要如何“平战结合”？
白云山子公司3个药品取得药品再注册批件
CDC最新研究：COVID-19年轻患者住院比例超预期
2020年十大突破性技术中的医疗科技进展及医疗健康企业盘点
卫健委发文：基层医生要上门为老年患者提供用药服务
萌蒂销售副总裁石海波离职
针对新冠肺炎引发的CoV-ARDS 金卫医疗合资公司开发细胞疗法
FDA批准吉利德Epclusa用于泛基因型HCV儿童患者
好消息！钟南山：预计9月疫苗就可以用在人身上
2020大健康民企百强公布 恒瑞再登顶 两家企业成黑马！
一个美国医生的真实视角：疫情下的美国社会真相
优瑞科完成4500万美元E轮融资 推进T细胞癌
辉瑞抑制剂abrocitinib 3项III期临床研究获得成功！
英国启动大规模预防性临床试验 氯喹抗病毒能力究竟如何？
RNA疫苗——冠状病毒疫苗中的领跑者
奥布替尼片新适应症报产 首个国产BTK抑制剂即将获批
国家药监局：注销安乃近注射液等品种药品注册证书
10家卫生院、村卫生室都因欺诈骗保被罚 给所有人敲响警钟
最新《科学》看清“致病”蛋白如何帮助记忆
人福医药乙琥胺软胶囊获得FDA批准文号
他汀类药物使癌细胞无法吸收蛋白来治疗癌症
瑞德西韦治疗COVID-19的安全性存疑？
私治发热患者 诊所医生被立案侦查
美国16日开始新冠肺炎疫苗临床试验
天药股份甲泼尼龙片通过一致性评价
医药数字化营销转型加速 SaaS、医生、零售终端谁是最佳选择？
安渡生物与Altasciences达成战略合作
国内10家企业检测试剂获欧盟CE认证 FDA批新的检测方法
英国“群体免疫”：和病毒的一场“对赌”！
疫情期间 药店要面临这些检查
《细胞》子刊：“饱一天饿一天”对肝脏有什么影响？
抗击新冠疫情 辉瑞、罗氏、礼来等大型药企做了这些新动作
市场增长12%！2019医药市场全数据解析
新冠病毒可在体表存活3天 轻度感染者10天后或已不具传染性
BMS欧狄沃获批成为中国首个胃癌免疫肿瘤治疗药物
紧急跨界转产医用口罩药企盘点
让大数据为疫情预警——大数据在疾控应用中的方方面面
同时斩获两个适应症 武田维多珠单抗获批上市！
国家卫健委：总体上我国本轮疫情流行高峰已经过去
吉林省发文：给全省防疫医务人员补助 最高工资翻3倍
继托珠单抗后 赛诺菲IL-6抑制剂也加入对抗COVID-19行列！
噁唑类化合物在医药领域的广泛的应用
截至3月11日24时：现有确诊病例14831例 疑似病例253例
「医药速读社」礼来依奇珠单抗开展新冠临床 美敦力欲收购理诺珐
2020年中国医药行业投融资市场发生了什么？
美敦力、强生、波科有意收购理诺珐 会不会上演争夺战
MSC治疗新冠肺炎显疗效！remestemcel-L将在中美欧澳同步评估
13省市开展第二批全国集采相关工作 未来集采或成常态化
IPO市场火热 3家医药公司拟募资共计逾2亿美元
全球新冠肺炎疫情升级 钟南山有一个最新研判
Empliciti一线治疗多发性骨髓瘤3期临床失败 BMS手中仍有牌！
辽宁省出台最严防控措施30条 基层医疗机构有新任务
大连、丹东等地出现甲肝？只是散发病例 没有大规模流行
一线医生详解新冠：对重症病人的损害像“SARS+艾滋病”
恒瑞1.1亿美元引进的新型口服抗真菌药申报临床
全球新冠确诊突破10万例！多国疫情加速爆发
绿叶制药1类镇痛新药LY03014即将进入临床试验
上海医药右佐匹克隆片通过一致性评价
上周6起投融资事件回顾：基因疗法新锐瞄准听力损失......
利用比较基因组分析揭示新型冠状病毒的进化机制
朋友圈卖额温枪涉嫌违法！
冠状病毒疫情最终将如何收场？
实力靶点c-Met：奇峰陡起 再战江湖
药企组织175人管理会议 4人被确诊
『医药头条君』从孙杨禁赛看背后的禁药往事 新冠疫苗已装瓶？
拒绝捆绑销售！药+口罩一起卖 药店被罚了
172家医药公司2019业绩快报：8家盈利超10亿 3家亏损超20亿
妊娠期补充复合维生素对不良妊娠结局起预防作用
新冠疫情风口 药企出现的新情况、新问题值得深思
从新冠肺炎药物开发浅谈“老药新用”现状与策略
JAMA最新分析：一个新药的中位研发成本约10亿美元！
股价蹿升、蹭热点 博瑞背后藏着怎样的故事？
新突破！白血病或能被成功阻断！
Cell：热量限制饮食如何防止细胞衰老的负面影响
《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》正式发布
信达生物Pemigatinib治疗晚期胆管癌患者完成国内首例给药
Xilio宣布完成逾1亿美元B轮融资 武田领投癌症免疫疗法新锐
进军百亿美金市场 这家公司凭什么“剑指”罗氏、拜耳？
多国疫情升级 中国积极支援回馈“风月同天”
疫情之下 多种物品价格上涨 涉大量医械原料、耗材
救命的ECMO 国内企业仅一家生产
华大基因核酸检测试剂盒获欧盟自由销售证书
中药迎来巨大发展机遇
疫情波及全球 法国购买口罩要处方
市场爆发！这几类中药饮片“身价暴涨”
疫情下超半数企业担心现金流 业务模式转型迫在眉睫
FOCUS 100医疗产业创新领域系列报告
年最低10.69万 百济神州PD-1价格重磅出炉！适应症争夺白热化
Science子刊揭示免疫检查点阻断疗法副作用！
批量上线！“互联网医院”建设潮来了
拜耳“广谱”抗癌药Vitrakvi在TRK融合癌症中展现高缓解率
《自然》子刊：修复肺损伤 研究者开发治疗肺纤维化雾化疗法
FDA：疫情导致来自中国原料药供应短缺
各国口罩飞速涨价 209元/个都没货
本周共有12名知名药企高管辞职
国家卫健委通知：磷酸氯喹用法用量调整！
防疫又抗癌 乳腺癌患者应该怎么办？
中药配方颗粒试点企业又增一家
『医药头条君』FDA挂出药企警告信 吉利德有意收购CD47龙头
《麻省理工科技评论》发布2020全球十大突破性技术
27亿美元！渤健再砸重金布局神经系统疾病领域
重磅！携手同行 澳斯康生物与百奥赛图达成战略合作
非他汀类降胆固醇口服复方疗法Nexlizet获FDA批准上市
FDA批准HER2靶向药物扩展适应症 治疗难治型乳腺癌
研发日报丨东阳光药业盐酸芬戈莫德胶囊国内首仿报上市
JAMA：72314例新冠肺炎病例带来的中国经验
遏制病毒蔓延 全球如何携手应对？
带量采购+疫情 医药代表处境雪上加霜！黑天鹅当下该怎么办？
Nature：细胞可以根据微环境改变来调整自身能量供给
药明生物与Vir针对新型冠状病毒抗体达成全球研发合作
截至2月25日24时：累计确诊78064例 治愈29745例 死亡2715例
全球多地确诊数陡增 韩国感染人数超日本！新冠病毒发源地成疑
研发日报丨ContraFect新型抗菌疗法获FDA突破性疗法认定
恒大出资 广州呼研院、哈佛大学联手抗击新冠
肠道菌群或许是治疗糖尿病的秘方
肠道细胞可以通过ISC再生
WHO：新冠肺炎尚未爆发全球大流行
中药注射剂或许将借此次新冠肺炎疫情迎来转机
疫情当下 线上问诊平台盈利大考迫在眉睫
武田ALK抑制剂获FDA优先审评 治疗特定非小细胞肺癌患者
复星凯特CAR-T申报上市 累计研发投入4.74亿元
哈佛科学家发现影响乳腺癌转移的关键因素 或能减少癌细胞扩散
法匹拉韦致畸风险该如何有效控制？
国家卫健委：不能“一刀切” 将日常医疗服务一关了之
两部门印发新冠肺炎恢复期中医康复指导建议试行版
前礼来高管Blanchard上任Everest公司CEO
2019医疗服务并购回顾：寒冬中的小阳春 成功先例和新入局者
新管理法实施 药品上市许可持有人如何准备年度报告
Nat Commun揭示DNA损伤修复与DNA转录的协同作用
波士顿地区值得关注的生命科学初创公司
医药健康产业周报（2月17日-2月21日）
为什么18个月后才可能有冠状病毒疫苗出现？
药企陆续披露2019年业绩预告 21家预计首亏
Nat Commun：实验室系统能实现自身DNA和蛋白质的再生
重磅！宜昌人福3类仿制药盐酸阿芬太尼即将获批上市
“细胞因子风暴”究竟是什么？为何它能突然加重病情？
因埃博拉一战成名 这家举着港股"大旗"的企业又杀进科创板
强生制药：2019年新药研发大事记
截至2月20日24时：累计确诊75465例 治愈18264例 死亡2236例
山西全省药店停售退烧药（含网络销售）
央视：新冠肺炎有可能转成慢性疾病 与人长期共存
Science子刊揭示癌细胞多药耐药的新机制
科学家发现埃博拉或是对抗脑瘤的坚实盟友
默克西妥昔单抗有望再添新适应症
乳腺癌利基市场重磅进展！罗氏、赛诺菲SERD药物进入关键临床
CD47检查点抑制剂ALX418获FDA两个快速通道资格
新研究揭示了非编码基因在动脉粥样硬化形成中的作用
对付帕金森病 要从“肠”计议？
PNAS：蛋白质β-arrestin-2导致多种形式的痴呆
PNAS：瘤内注射流感疫苗或可增强抗癌免疫疗法
罗氏Tecentriq单药一线治疗肺癌上市申请获FDA优先审评
广东省举行新闻发布会 钟南山介绍新冠肺炎相关情况
最新！全球药企TOP10排名出炉
新一代微生物学研究方法被揭示 单细胞水平生物技术“显身手”
难怪肿瘤长得快！原来是癌细胞“偷换身份”促生长
「医药速读社」老药获推荐 白云山恢复生产磷酸氯喹片
贵州百灵联合国信医药开展抗新冠肺炎药物临床研究
Nature：科学家发现规避大脑自然防御系统新方法
2019医疗服务IPO回顾：增长为王
红外-光学混合显微镜将癌症诊断带入数字时代
武田Entyvio SC治疗克罗恩病III期临床获得成功
益生菌“跑腿” 把免疫疗法安全送到体内抗癌“一线”
科技部：磷酸氯喹治疗新冠肺炎有效
疫情大考给中医药产业带来巨大发展机遇
Science子刊发现靶向ASIC通道或能减轻黄疸相关神经损伤
5年总生存率达26%！BMS公布Opdivo用于肾细胞癌长期OS数据
百奥泰谋求科创板 生物类似药企业将迎来三国杀
国家药监局积极部署开展疫情防控相关药品质量督导检查
平安好医生2019财报：收入50亿背后还应看到这几点
投入900万元！新华制药头孢氨苄胶囊过评
Codagenix公司完成2000万美元B轮融资
癌细胞通过这些变化转移和逃脱追杀
赛诺菲重组管理架构 4位高管离职！
君实启动PD-L1治疗晚期或复发性实体瘤I期临床研究
四环医药牵手印度熙德隆制药 双方合作各取所需
吉利德CAR-T疗法Yescarta2019年销售业绩披露
世卫组织宣布将新型冠状病毒疾病命名为“COVID-19”
Inovio获FDA授权 开始1/2期INO-3107临床试验
『医药头条君』FDA前局长加入Illumina董事会 康哲应战做空
「医药速读社」百奥泰定价出炉 FDA前局长加入Illumina董事会
习近平在北京调研指导新冠肺炎疫情防控工作
截至2月9日：全国累计确诊40171例 治愈3281例 死亡908例
日产200万只！富士康转产口罩
关于新型冠状病毒肺炎的30个真相
石四药多索茶碱注射液通过一致性评价
阿斯利康Selumetinib胶囊在中国获批临床
礼来口服JAK抑制剂Olumiant单药北美III期临床研究获成功
抗病毒药物瑞德西韦临床试验在武汉启动
《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》发布
辉瑞tafamidis在华上市申请拟纳入优先审评
断开这两种蛋白间的连接可有效促使肿瘤消退！
百时美施贵宝推出生物医药新锐 改善炎性疾病患者生活
『医药头条君』FDA批准全球首个EZH2抑制剂 GSK又有人事变化
Resverlogix公司新药获美国FDA突破性疗法认定
最新发现：通道蛋白与阿尔兹海默症、哮喘之间存在联系
青海一确诊病例被警方以涉嫌危险方法危害公共安全罪立案侦查
截至30日24时：全国累计确诊9692例 死亡213例！
世界卫生组织发布新型冠状病毒感染的肺炎疫情为国际关注的突
黄冈疫情仅次于武汉 当地卫健委主任一问三不知
最新！全国确诊7711例 死亡170例 西藏首例确诊
5大类20项具体举措 黑龙江确定这样支持医药产业发展
扩散！广西急寻超5000名同行乘客 火车4807人、飞机787人
泰国成功分离新型冠状病毒肺炎毒株
人工合成酶可能为线粒体功能异常疾病提供新疗法
北京卫健委证实：抗艾滋病药物可试用新型肺炎
中央应对疫情工作领导小组明确：适当延长春节假期
武汉部署分级分类筛查工作：确保无条件收治所有疑似患者
上海、浙江首例新型肺炎治愈出院
武汉"小汤山"医院定名火神山医院 可容1000张床位
北京卫健委公布发热咳嗽自我评估方法
FDA公开Vyondys 53上市申请遭拒的CRL信件
「医药速读社」百济神州PD-1抗体治疗NSCLC达3期临床主要终点
研发日报丨罗氏Kadcyla成首个在华获批抗体偶联药物
武汉开始对进出人员进行管控 WHO将召集紧急会议
新锐宣布完成A轮融资 有望变革溶瘤病毒疗法！
1类新药申报热度不减 TOP5企业生变、13个1类新药获批
60%临床试验结果未按FDA规定发表
中国制药企业微利时代已来 市场变革机遇大过挑战
最新情况！北京确诊新冠状病毒肺炎2例 武汉新增136例
恒升医疗成功筹得4000万元pre-A轮融资
透过出生率下降的5个维度9组数据看医健领域6大趋势
泰德制药普瑞巴林缓释片上市申请获NMPA承办
卵巢癌相关特殊蛋白或会恶化阿尔兹海默病患者的神经变性
「医药速读社」陕西医疗器械注册费降为0元！
央视：61名医药代表涉嫌商业贿赂被拘捕
第二轮国采药品价开战 江苏天士力和长春海悦中标他达拉非
新发现！黄连素能预防结直肠腺癌复发
4个品种过评企业超10家 神威药业国内特有品种获受理
自研or引进 国内干眼症药物市场战火已燃
湖南省抗菌素带量采购第二轮报价解密结果公布！
从50种降价最狠的药物中预测未来格局
新华社发文：约100种新中药品种被发现
福建省三级公立医疗机构试点率先开展医用耗材集中带量采购
百奥泰科创板上市IPO获批注册
国产新药戈诺卫谈判失利 歌礼制药面临困境
复星医药控股子公司1类新药ORIN1001片获批临床
研发日报丨科伦药业奥硝唑片通过仿制药一致性评价
先声东元制药旗下甲磺酸仑伐替尼胶囊上市申请获得CDE承办受理
己二酸工业化生产将迎来突破性改变
PACT Pharma将7500万美元融资用于推进开发T细胞疗法
首个mRNA疫苗进入2期临床研究 有望降低先天缺陷
礼来11亿美元收购Dermira 获两款皮肤病治疗药物
安斯泰来血管舒缩症新药Fezolinetant在中国获批临床
东北制药现金墙再刷屏！混改成效大显 全年营收150亿指日可待？
争议未消的“九期一”已走进市场
东北制药对乙酰氨基酚片通过一致性评价
中欧美生物类似药可及性对比：欧盟是先行者 中国商业化速度快
『医药头条君』K药又获批新适应症 石药神州拟分手
国内首个真实世界证据支持药物研发与审评的指导文件发布
携带21瓶癌细胞 医学博士或将面临牢狱之灾
K药一线治疗广泛期小细胞肺癌未能显著延长OS
前新基中国总经理John Chin出任德琪医药首席商务官
大冢制药与默沙东合作开发Kras抑制剂
降价！压价！杀价！第二轮带量采购前瞻
麻醉三寡头“猛攻”注射剂大品种！4个1类新药发力百亿市场
年销近$8亿！药企第2个首仿将诞生 39亿市场波澜再起
2019年全球十大畅销药品盘点
两篇研究揭示神经系统和免疫系统之间存在复杂的交流
本土药企迎“遭遇战” 跨国药企成最大赢家？
带量采购下 零售药店的出路在哪？
广东药店集采正式开始
电商or下沉？2020年OTC企业不迷茫
政·解 | 全国集采第二轮上演 国谈药品不占药占比！
CDE药审分析，ERK、JAK、EGFR-TKI靶点新药扎堆受理
时隔14年新修订的《疫苗临床试验不良事件分级标准》新要求
2020年生物制药行业最快增长从哪来？AZ、默沙东谁是最大赢家？
国内微流控技术：IVD产业最早迎收获期 四家企业完成亿元融资
官方发文：这类耗材严管！
Acceleron达成合作 共同开发肺部疾病治疗药物
2019年国内新型疫苗发展现状及趋势分析
第二批国家带量采购的关键要点梳理
医院乱用耗材 进黑名单
别了 地方增补品种
新版医保目录已于1月1日开始执行 97个谈判药品正式进入医保
首个国产宫颈癌疫苗上市！
Gelesis获得超过8400万美元的新资金，以支持PLENITY的商业化
「医药速读社」官方正式确定第二批全国带量采购品种
大批常用药降价 最低每盒1.44元
PNAS：探究“最致命”肺癌 科学家发现CRISPR-Cas9系统新应用
圆桌对话：医药企业品牌价值再定位
历时6个月 银屑病新药强生 Guselkumab 国内获批
上海市发文 20种药品将被重点监控！
2019年国内药企注册盘点：科伦药业
获批药物群星闪耀 基因治疗新时代来了？
“挑战”辉瑞！正大清江的4类仿制药即将获批
浙江一反常态 平台上所有耗材均可纳入集采谈判
吉利德科学和卫材将携手推广重磅JAK抑制剂
2019药企“十大”典型罚单 最高8317万
Nature子刊：可逆的RNA开关控制基因表达 调节基因疗法剂量
CDE公布《利拉鲁肽注射液生物类似药临床试验设计指导原则》
「医药速读社」卫材甲磺酸仑伐替尼新适应症获受理
阿斯利康战略调整 14亿出售阿那曲唑和比卡鲁安
五家申请苹果酸舒尼替尼胶囊仿制药上市 石药欧意有望夺得先锋
一次性治疗超1400万元！诺华将通过抽签免费提供世界最贵药物
5大药品霸屏 4+7后部分原研药受创
揭秘二型糖尿病的发病机制 原来是非酯化游离脂肪酸惹的祸！
涉嫌抗癌药回扣 德国警方突袭多地医生住所！
百济神州宣布NMPA受理瑞复美进口药品新适应症上市申请
板蓝根颗粒0.75元 藿香正气水0.8元...药价又低了
渤健达成合作 开发年龄相关性黄斑变性补体抑制剂
精准靶向新时代 在研新药BLU-667有望带来治疗变革
河南公布高值耗材黑名单（附品种清单）
四川省发文 要求零售药店实施分级管理
信立泰头孢呋辛酯片2种规格药品通过一致性评价
武田 5.1 类新药沃诺拉赞获批上市
FDA致力降低药品成本 一项新的计划将出台
Jazz达成合作 耗资10亿美元开发肺癌口服创新疗法
146名执业药师考生被取消成绩
副作用无解！勃林格殷格翰放弃BI 1467335用于NASH适应症
默沙东重磅PD-1抑制剂获FDA高票支持 有望治疗特定高危膀胱癌
别高兴太早！如何正确看待低价药废除？
治疗遗传性肝脏疾病 创新RNAi疗法lumasiran达到3期终点
91岁诺奖得主哈佛大学Corey教授最新JACS合成手性α-氨基酮
Alnylam RNAi药物治疗原发性高草酸尿症1型III期临床获得成功
突破性ADC药物对7线重度治疗多发性骨髓瘤患者显示出色疗效
乳腺癌HER2靶点再爆新药数据 有效率超80%
《科学》子刊发文 利用抗癌新思路解开红斑狼疮之谜
上市仿制药企被质疑关联交易、业绩将崩盘 如何破局？
海南省公示药品集中采购扩围161个药品降价情况
促进中医药传承创新 利好中医药政策落地
2019年最「靓」临床数据TOP10
2019创业公司倒闭名单：医疗健康领域19家
集采背景下缓慢增长的降压药市场
杜兴氏肌营养不良症药意外获准 阿尔茨海默病药能否被放行？
2019年优先审评审批品种大盘点 化药、生物药...
药企13亿“爆雷”！今年7家首亏 两家或超10亿
【数图说】2019年国内药品市场格局大盘点
医药代表持续减员 日本MR认证人数达史上新低！
首家“AI+单细胞技术”公司出现 知名风投Flagship看好
盘点 | 2019年美国FDA批准新药
大批药品接连降价
FDA批准Amarin鱼油产品扩展适应症 降低心血管疾病风险
晚期胰腺癌疾病控制率达77%！Keytruda三联疗法2期结果积极
华东医药「阿卡波糖片」奥地利获批上市
医药健康产业周报（12月9日-12月13日）
辉瑞Xeljanz XR获美国FDA批准 首个每日一次的JAK抑制剂
康桥资本/三星Bioepis赫赛汀生物仿制药获批中国开展III期临床
用干细胞解决帕金森病根源 这家公司能走多远？
凯赛生物科创板上市申请被受理 曾冲击纳斯达克未果
全国器械价格联动 定了！
抢跑PD-L1与百亿双抗市场 康宁杰瑞今日在港IPO！
削减20亿欧元开支！赛诺菲今年将裁减8%的支持人员
2020药价“太难了”：带量采购带来的困惑
药企老板必读：大价钱买来医保门票 到底怎么用？
尼达尼布两项新适应症在华提交上市申请 实现注册申请全球同步
鼻息肉新药！罗氏奥马珠单抗新适应症在美国进入审查
璧辰医药改进肿瘤靶向药 正在尝试突破血脑屏障
吉利德丙肝药“吉四代”Vosevi预计本月获批上市
《自然》子刊发现白磷正确的“打开”方式 直接合成有机膦化合物
医械身份证下发 开放编码系统
非小细胞肺癌药物 国内第三代EGFR-TKI竞争日趋激烈
强生7.5亿美元携手Xbiotech 开拓Bermekimab在皮肤科的适应症
赛诺菲25亿美元收购Synthorx 补强肿瘤免疫治疗药物管线
三年DM 五年大区 外企想快速晋升到底该怎么做？
博际生物肿瘤靶向IL-15在美国完成第一例病人首次给药
开药店要求变了！拿证不到1小时
强生器械中国召回 2585件
苯磺酸氨氯地平片14家过评
206名执业药师被通报 今后上班需「打卡」
《科学》发现三种新细胞 让大脑构建起生物钟
最新！16家医械巨头营收大公开 涉迈瑞、强生、美敦力
『医药头条君』重磅！辉瑞总经理吴琨将继续留任
微热点丨女性月服避孕药研发成功！一旦吞服 在胃里停留数周
市场研究丨生命科学相关化学试剂及实验耗材
在新药品法实施后 某药企主动申请停产
修美乐再迎对手！国产第2家阿达木单抗即将获批 价格战已打响？
一名医药人关于2019医保谈判的五点心声
君实生物以不超过2.7亿元引进多禧生物Trop2 ADC药物
NHE3抑制剂tenapanor治疗慢性肾病患者达到主要终点
科学家鉴别出能有效预测皮肤癌风险的“超级热点区域”
药店新规开店条件变了 连锁店至少需有10家门店
长春长生有伴了？千山药机财务造假遭强制退市
太极集团止痛药盐酸羟考酮缓释片获批临床 原研份额再被压榨
从无药可治到可防可控 FDA在抗艾中的贡献
Y-mAbs神经母细胞瘤创新疗法申请上市
3万种耗材编码 国家医保局公布
2019年全球免疫细胞治疗实体瘤发展现状
『医药头条君』绿叶制药收购博安生物 今年FDA批准42款新药
新版《药品管理法》实施 零售药店迎来了史上最严处罚
FDA优先审评Pemigatinib治疗复发局部晚期或转移性胆管癌NDA
《自然》：科学家找到了维持造血干细胞的关键因子
获优先审评资格 罕见神经疾病创新疗法有望
治疗小细胞肺癌 Imfinzi获FDA优先审评资格
Science：正常细胞也能杀死癌细胞？科学家发现对抗肝癌新策略
官方发文：村卫生室用药有新要求
国务院重磅文件公布 全国价格联动
带量采购模式下医疗器械企业转型之路
恒瑞「吡咯替尼」新辅助治疗HER2阳性乳腺癌临床申请获批准
两药企被收回GMP证书
中药进医保意愿强烈：谈判成功率96%
医保局发文 全省耗材杀价
靶向FGF受体 Incyte胆管癌创新疗法获优先审评资格
开发低毒性癌症免疫疗法 新锐A轮融资5600万美元
阿里健康中期成绩单：营收41.17亿元 三大业务增长迅速
一批药抽检不合格 涉及12个OTC品种
EMA官员讨论：真实世界证据如何转化为可信证据？
初创药企宣布解散销售团队 赔偿方案让员工炸锅了！
Azeria公司B轮融资4100万美元 推动乳腺癌新药步入临床
官方给基层医生减负 涉及指标、学分、签约……
干货 | 注射剂一致性评价 这点很重要
近100亿美元收购创新降脂疗法 诺华揭示心血管疾病布局
国内首个PD-L1单抗即将获批
过量使用抗生素为何容易患帕金森？
一批药企高管 宣布辞职
原研药进口注册申报情况及分析
6年成全球五大生物技术公司之一 Alnylam展示RNAi新药研发雄
微热点丨心血管专家纷纷落马 江苏半年内5人被查！
『医药头条君』BMS完成对新基的收购 泛生子申请纳斯达克上市
2个大品种通过一致性评价
2019中国大健康产业峰会在广州成功举办
炎症促发阿尔茨海默病再添力证 炎性小体激活引发tau蛋白异常
百舸争流——中国制药企业通过WHO PQ认证的那些事
河北：启动“两病”药品集中采购！二甲双胍、阿卡波糖等纳入
重磅！国家卫健委宣布 三级医院巡查开始了
强生Darzalex三药方案获欧盟批准 一线治疗MM
卫材/明治帕金森新药在日本上市
再呼发展空间！91家医疗机构获甲类设备配置许可 却鲜有民营
武汉74家医疗机构被确定为首批国家DRG付费试点单位
诺诚健华提交首个新药奥布替尼上市申请
恩华药业利培酮分散片首家过一致性评价
282亿！101家药企研发费用曝光 恒瑞3个月“砸”了14亿
初识：创新药I期到III期药学研究的提升（制剂篇）
医疗器械缺陷 中国区2万台！
GSK中国副总裁、呼吸业务负责人陈思渊将离任
9.5亿美元开发神经退行性疾病新疗法 Alkermes收购Rodin
18亿大品种第二家过评 华北制药研发投入超2000万
Jardiance降低心衰住院风险疗效优于DPP-4抑制剂和GLP-1受体激
11月起 这家大三甲医院西医不能开中药了！
2019中国大健康产业峰会11月19日在粤举行
首款靶向疗法 FDA今日批准诺华镰状细胞贫血症疗法上市
研发日报丨百济神州PD-1审评状态更新 信达生物3款新药获批临
百济神州 PD-1 审评状态更新！
走出失败阴影！阿斯利康selumetinib治疗神经纤维瘤获优先审评
医保谈判新思考：药企杠上医保局必然输？
君实生物「阿达木单抗」报上市 国产第5家
口服PD-L1 首个国产新药获批临床
默克以5.76亿美元收购Calporta 获得临床前TRPML1激动剂
医保谈判第三天：PD-1开谈 四大单抗对决结果公开在即
重磅！高值耗材采购方案下发（附采购产品目录）
『医药头条君』百济神州、豪森新药获批 DRG数据的价值
百济神州PD-1单抗受理状态更新 离上市仅一步之遥
后“4+7”时代 医药代表跳槽三大建议
这款小分子CXCR4抑制剂 被FDA授予“突破性疗法”资格
「医药速读社」医保准入谈判将启动 24亿口服降糖药再有企业过评
双十一天猫医药平台剁手清单！成交额破亿仅用2分25秒
罗沙司他安全性试验结果积极 今年有望在美国递交新药申请
“超级移植”可以有效治疗1型糖尿病
谈判了7次 耗材最高降价91％
国际上是怎么看待GV-971的？
世界食管疾病大会（OESO）首次在中国召开 我国食管鳞癌临床研究
研发日报丨进军儿科！艾伯维修美乐在华获批第4个适应症
石药集团拟不超1.2亿获得盐酸厄洛替尼原料药及片剂商业化权利
沃森生物产品获盖茨基金会支持 加速9价HPV疫苗研发
卡瑞利珠单抗联合化疗治疗PMBCL客观缓解率高达74.1%
吉利德科学两款HIV新药展现长期疗效
国产抗体药物申报数量再创历史新高！
全新RNA编辑平台有望颠覆基因治疗领域？新锐A轮融资3550万美元
和铂医药HBM4003在澳洲首位患者成功入组用药
CDE药审分析：PARP、FAK、BTK热门靶点新药扎堆受理
阿斯利康引进太阳药业肿瘤产品中国区权益
澳斯康生物与以岭药业达成创新蛋白药物开发至产业化合作协议
医保局发文：耗材大降价 情理之中
周俊杰：和黄与中药同行 创新与坚持才有未来
HIV药物利匹韦林或能有效改善机体肝纤维化
轮状病毒疫苗有望克服对免疫检查点阻断疗法产生的抵抗性
拓展KRAS抑制剂组合疗法 安进达成合作
缘何屡获垂青？小议康方生物及其研发管线
GSK创新疫苗迎来新突破 阿斯利康PD-L1有望跻身一线肺癌疗法
康方生物完成近1.5亿美元D轮融资
执业药师卖假药 被判刑了
两个重磅品种 过一致性评价
最新！4+7扩围消息传出
“功能性治愈”乙肝？罗氏14.7亿美元青睐这类创新疗法
又一地 村医「五险一金」齐了
一批重点监控药品销售大下滑！景峰医药、康恩贝、丽珠集团.....
47家三级医院 药品调整开始
复星医药：乳腺癌药物注射用曲妥珠单抗三期临床达主要终点
瑞康医药5000万元收购两家亏损公司 向“医+养”伸触角
泽璟制药科创板首发过会 三年半亏损超10亿 或靠产品上市翻身
降低血管钙化风险 创新疗法达到2b期临床终点
非药品禁止进店 上千家药店被罚
诺华基因疗法一项鞘内给药临床试验遭FDA叫停
来那度胺胶囊过评！正大天晴第12个过评品种诞生
为了躲过化疗 癌细胞们竟然同类相食？
安进40亿美元单抗遇危机？这个国产2类新药来了
老字号药企集体“入坑”美妆市场
广西重点监控药品目录发布 增加5个品种
一种能阻止病毒变异的流感新药即将破壳
曾经沸沸扬扬的PD-1 现在怎么样了？
GMP认证取消 最新消息公布
众星捧月 今日亮相的这家公司A轮融资2.75亿美元
GSK启动“first-in-class”抗生素gepotidacin III期临床
辉瑞普强业务团队架构调整
『医药头条君』亚盛医药今日上市 药品别碰这7条红线
吉利德最具潜力抗炎药filgotinib两项临床试验失败！
亚盛医药今日上市 三代“格列卫”将在明年递交NDA
权威数据：国内械企营收、产品、增速全对比
习近平对中医药工作作出重要指示
阿斯利康前3季度业绩：中国收入36.91亿美元 增长37%
别让水源坏了你的药：四大制药用水必须严格把关
方恩医药完成总额为6200万美元D轮融资
礼来全球CEO：收入增长不再靠价格驱动！
江水中的女孩 和那些抑郁的年轻人
『医药头条君』礼来公布前3季度业绩 站在十字路口的中国医药
「医药速读社」恒瑞Q3季度报：营收169亿 研发投入同增67%
8000万美元开发NASH新疗法 诺华达成研发合作
“4+7”不相信眼泪，赛诺菲裁员赔偿方案曝光！石药、乐普是否跟进
国家医保局发文 DRG付费标准正式走向统一
新研究有助于解决“超级细菌”耐药性问题
医药人才招聘（10.23更新）
一票制来了 医院回款出新规
恒瑞、贝达、君实…8大创新药企肿瘤布局比较
达格列净新适应获批 降低2型糖尿病患者心衰住院风险
治疗急性脊髓损伤！石药在研新药获批澳大利亚临床
4+7之后 中标企业业绩不升反降！解散销售团队能否挽回狂澜？
「医药速读社」抗菌药物带量采购来啦 智飞生物加持两子公司
重磅！仅用3月 FDA批准囊性纤维化突破性疗法
微热点丨赞！新方法有望提前半年检出肝癌
研发日报丨君实PD-1单抗辅助治疗非小细胞肺癌临床申请获批准
艾伯维Rinvoq、强生Spravato、默沙东埃博拉疫苗等获CHMP推荐
默沙东将在美裁员500人 元旦后执行！
Exegenesis获险峰旗云领投千万美元融资 聚焦基因治疗药物开发
她差点失去左手……这名年轻女孩能等到新药吗？
全球首款埃博拉病毒疫苗有望近期获批！
「医药速读社」2019年FDA仿制药审批报告：1171项批准创纪录
去年巨亏15亿、千亿市值“腰斩” 今年它却“翻盘”赚了6亿
中国首个自主研发人源化抗CD25单克隆抗体开出首张处方
FDA批准LENVIMA+KEYTRUDA联合疗法治疗特定类型子宫内膜癌
3000万能干啥？ 博瑞医药实控人用来养锦鲤
寻找超低活性配体
阿斯利康又获FDA优先审评资格 潜在重磅疗法为何引人关注？
Frazier以3亿美元收购MedData 拓展医疗保健与软件开发业务
研究人员鉴定出三种与肝脏瘢痕组织形成相关的细胞亚型
国家药品不良反应报告发布：一批药儿童、孕妇禁用
渤健多发性硬化症改良疗法获FDA暂时批准 有更好胃肠道安全性
注射剂一致性评价难在哪？未来集中采购谁会躺赢？
应世生物旗下IN10018与Cobimetinib达成全球联合用药临床合作
8大品种扎堆申报 注射剂一致性评价提速！
成立一年 两项3期临床启动在即 新锐拟IPO募资1.5亿美元
减持风波不断 千亿市值回归 云南白药豪掷7.3亿港元布局工业大
科创板上市审核提速！复旦张江等4家医药企业将受IPO审核
9月全球最新获批药品和器械清单
『医药头条君』2020药品招标采购分析 默沙东前高管跳槽辉瑞
这些药企 人员要变动
FDA拟修订群体药代动力学指南：医药商需要了解些什么？
“点亮”癌细胞——一个小女孩“绝处逢生”背后的故事
世界关节炎日丨国内外药企同台竞技 TNF-α抑制剂已达巅峰
研发日报丨FDA批准礼来5-HT1F受体激动剂上市
减少注射次数 艾尔建nAMD眼科新药2年随访数据公布
AI+药物研发的机遇与挑战
国办发文：强化药品价格常态化监管 完善短缺药品供应体系
冲动的惩罚！三年800多家医院公司注销
9年合作结束！艾伯维归还Nrf2激活剂权利 收回3.3亿美元
2019中国化药年度峰会成功召开 泰德制药荣获四项奖项
药价想涨？小心 “踩雷”！
『医药头条君』全球20大药企榜单出炉 中药仿制药将成为历史
研发日报丨人福医药氯化钾缓释片获得美国FDA批准文号
人福医药：氯化钾缓释片获得美国FDA批准文号
重磅！恒瑞停掉大批仿制药研发
铁载体偶联抗生素有望上市
为什么说这次药品集采把价格水分都去掉了？
新法规形式下药品上市后研究任务情况分析（下）
组织架构调整 赛诺菲整合CNS和内科团队
Meditrina完成1300万美元股权融资 开发女性子宫疾病治疗设备
热门城市生物医药产业人才供给盘点
九典制药全资子公司典誉康获《药品经营许可证》
微热点丨氧气感知研究为何能得诺奖？
『医药头条君』诺贝尔奖唱响血与氧之歌 DRG对市场的影响及趋势
亚辉龙获国药资本战略投资 专注体外诊断市场
降脂消炎还能缓解纤维化 非酒精性脂肪肝新药达到2期临床终点
Allergy：过敏免疫治疗可减缓哮喘的进展
好一招“金蝉脱壳”！人体内的细菌原来是这样躲避抗生素的
健康元「盐酸左沙丁胺醇雾化吸入溶液」首仿获批
Opdivo在华获批第2项适应症：头颈部鳞状细胞癌
蓝皮书丨中国药品终端迈入“2万亿时代” 全国集采后格局剧变
恒润达生完成2亿元B轮融资 助力CAR-T产品开发
迪瑞医疗化学发光检测产品申报医疗器械注册获受理
一次检测早期诊断20多种癌症 GRAIL液体活检达到99.4%特异性
Nview Health完成465万美元种子轮融资 开发行为健康诊断平台
279人报考执业药师无效
美国知名药企 涉回扣被罚
「医药速读社」君实生物拟上科创板 默沙东HIV新药中国申请上市
不甘落后于SMA基因疗法Zolgensma 百健启动Spinraza高剂量试验
君实生物拟上科创板 计划募资27亿元
多省上千家药店被查
总缓解率达68%！礼来抗肿瘤药RET抑制剂LOXO-292来了
显著缓解过度嗜睡 创新疗法达到3期临床终点
6张图 全面解析4+7扩围结果
FDA报告：查缺堵漏 要求多个成人用药补充儿童罕见病信息
Amphivena完成C轮6200万美元融资 推进在研AMV564产品开发
4+7扩围 医药代表岗位动荡
中药监管 两大问题急需解决
我国医疗器械注册检验现状分析
研究发现B细胞与黑色素瘤的免疫治疗有关
乙肝治愈性药物 发现之路还有多长？
多发性骨髓瘤药物Darzalex新适应症获批在即
抑郁症流行病学趋势分析
金斯瑞与哈佛大学合作开发抗天然病毒的超级安全细胞
国家医保局发话：推进互联网+医保 慢病市场迎来新蓝海！
Xospata等7款药物获CHMP推荐批准
疗效显著！阿尔兹海默症GV-971三期临床结果支持快速上市
亚虹医药宣布APL-1202三期临床试验在中国完成所有患者入组
血小板减少症创新药进医保 切实减轻患者就医负担
它杀死了90%的癌症患者 这位NIH科学家想要改变现状
全球现金储备最多的三家生物药企 坐拥数百亿美元！
没有处方 也能在药店买到处方药
治疗脑震荡后遗症 干细胞疗法获再生医学先进疗法认定
诺和诺德口服索马鲁肽获批上市！
冲击10亿大品种后 以岭药业“挑战”原研药
Keytruda在华即将获批第三个适应症 一线治疗PD-L1阳性NSCLC
不精准但很有效！“四合一”降压降脂药再下一城
34国试验！二甲双胍治糖尿病的经典模式要变？
FDA推出国际癌症用药审评计划 多国同步审批
『医药头条君』银川将门诊大病纳入医保 便利店淘汰低等药店
以岭药业阿那曲唑片纳入优先审评程序
达沙替尼/槲皮素组合清除衰老细胞
罗氏囊获第27项突破性疗法认定 它的哪些免疫学疗法值得关注？
大病线上也报销 银川互联网医院将门诊大病纳入医保
连云港生物医药产业发展研究
医疗服务上市公司2019年中报：3家营收超30亿元 5家净利润为负
阿斯利康获令泽舒在中国的独家开发、生产及商业化权利
One Drop完成4000万美元B轮融资 开发糖尿病管理平台
强强联合：达拉非尼+曲美替尼治疗难治性黑色素瘤 OS可超过5年
上海最新通知：大批药 医院不卖了​
医生接待医药代表的次数在减少 是这样吗？
处方药营销变革：医学驱动模式兴起 线上处方或解禁
分析民营药店“四大家族”半年报 这4个问题很多同行没弄明白
马云退休前阿里一笔新投资 与医保支付新机制异曲同工
干货满满！罗氏公布最新研发布局
GSK哮喘新药Nucala获FDA批准用于6-11岁儿童患者
默克MET抑制剂“缉捕”特定非小细胞肺癌 新基“绞杀”AML
各省器械配送规则公布 8天不配送就撤单！
OncoCell MDx完成2220万美元B轮融资
RMS口服药头对头battle！强生ponesimod III期疗效击败Aubagio
赛诺菲与Lexicon终止Zynquista开发合作 支付2.6亿美元分手费
2019美国青年医生薪酬报告：比老医生每年少赚42.8万元
税务局、公安厅动手：严打虚开发票、医药回扣
石药集团头孢呋辛酯片通过一致性评价
加盟中国企业的前FDA技术官员 都有谁？
30年来首个新机制抗抑郁药！强生Spravato迅速减少患者抑郁症状
微热点丨世界预防自杀日：全球每40秒就有一人自杀！
营收百亿药企大比拼：恒瑞、复星、上药...
4+7 紧急通知来了
诺华重磅心衰药物Entresto中国核心专利再遭挑战
令人担忧！世卫组织指出亚、非、美洲艾滋病病毒耐药性激增
GV-971获批在即！《Cell Research》揭示其抗AD作用机理
《科学》子刊封面：阿尔茨海默病 原来是记忆“饿”了
诺华又出售苏州工厂！跨国药企集体撤退 发生了什么？
VillageMD完成1亿美元B轮融资 开发基层医疗技术平台
医用耗材特大行贿案曝光！涉当地5家医院
药明康德对手来临！九洲药业7.9亿收购诺华子公司 CDMO行业战火
降低流感患病风险86% 基因泰克新药3期结果积极
默沙东“免疫+靶向”组合获欧盟批准一线治疗晚期肾癌
山东省官方文件流出：这些西医 可以开中药了
实现分级诊疗 医改就成功了；做好智慧医疗 分级诊疗就有望了
可筛查出I期肝癌 液体活检获FDA突破性医疗器械认定
国家药监局注销4个医疗器械注册证书
赛诺菲与施维雅在抑郁症领域就维度新达成独家战略合作
孤儿药研究现状及行业发展趋势
Vertex宣布9.5亿美元收购Semma 开发1型糖尿病细胞疗法
4+7扩面6大亮点！20000亿市场格局如何变？
带量采购全国铺开 大批医药代表迎巨变
非糖尿病患者心衰风险降低27% AZ公布达格列净详细3期结果
政·解丨腾空间 调结构 一大波创新药品种将爆发！
中外制药Kadcyla在日本提交申请 辅助治疗HER2阳性早期乳腺癌
“互联网+”医疗服务价格和医保支付政策指导意见发布！
多地鼓励“远程审方” 执业药师短缺问题能否缓解？
游走于灰色地带的代孕 5000万不育者的刚需
​全球肿瘤免疫治疗研究进展
疾病控制率100% 创新抗癌疗法获FDA突破性疗法认定
三生制药抗PD-1单克隆抗体新药临床试验获批
研发日报丨以岭抗病毒药阿昔洛韦片拟优先审评
不合规！8家企业11批次药品被曝光
海水还是火焰？赴港上市潮并未褪去
西医失去中成药处方权焦虑了谁？
《药品管理法》发布 医药质量管理成为高危职业
MAH首次写进《药品管理法》 第一批“吃螃蟹”的新药如今怎样?
国家药品监控目录冲击！中药注射剂板块业绩下滑严重
研发日报丨阿斯利康Farxiga治疗慢性肾病获FDA授予快速通道资
国家卫健委发文 一批卫生领域新岗位将诞生
仿制药参比制剂目录（第二十二批）发布
「医药速读社」安进134亿美元收购新基银屑病关节炎新药Otezla
被裁定造成阿片类药物成瘾危机 美国强生被判赔5.7亿美元
PD-(L)1加盟黑色素瘤疗法 Merck、Roche和Novartis相继出击！
利用细菌治疗眼疾 科学家借基因工程改造眼睛！
阻止肿瘤恶性转移 科学家找到破解癌症杀手锏新靶点
FDA鼓励在乳腺癌临床试验中纳入男性患者
线上线下一致 新《药品管理法》对网售处方药开了绿灯
研发日报丨罗氏T药获日本批准 用于一线治疗广泛期SCLC
博睿康A轮融资6000万元 加速“脑-机接口”技术落地临床
复宏汉霖已向香港联交所提交聆讯后资料集
阻断炎症通路可以预防黑色素瘤脑转移
科学家们对人类基因进行编辑的正确方法是什么？
重磅！新修订《药品管理法》审议通过 12月正式施行
治疗难治性多发性骨髓瘤 创新疗法2b期结果积极
315个药品过一致性评价（附名单）
研发日报丨安进/艾尔建利妥昔单抗生物仿制药疗效对比研究成功
「医药速读社」康美药业财务总监被重罚 王羽潇任春雨医生新CEO
基因疗法获FDA再生医学先进疗法认定 治疗“泡泡男孩病”
真实世界研究：大势所趋下谁将成为下一位获批先锋？
2019医保目录确定128个拟谈判药品 怎么谈？价值是核心！
恭喜！这些药企的品种进医保了
恒瑞重磅产品「阿帕替尼」专利纠纷仍在持续当中
泰格医药2019年半年度报出炉 净利润同比增长61.04%
『医药头条君』医保目录调整先易后难 医生被要求“拉人住院”
微热点丨生孩子不可怕！900余家医院将开展无痛分娩试点
阿斯利康Imfinzi和Tremelimumab组合晚期NSCLC三期临床失败
海思科首个创新药HSK3486报产获优先审评
阿斯利康奥希替尼新适应症申请即将获批
口腔数字化种植黑马 ZUGA医疗获数千万元B+轮融资
继马应龙之后 999皮炎平也开始玩“跨界”！
伊布替尼的曲折上市之路
益丰药房营收同比暴增20亿
广东省卫健委：基层医疗人员编制、社保、住房统统有保障
又一品种过评 324个通过一致性评价品种分析
Profound前列腺腔内消融治疗系统TULSA-PRO获FDA批准上市
科学家发现一种蛋白质能够提高阿片类药物安全性 避免上瘾
药明生物公布2019年中期业绩
乳腺癌药物市场与研究进展
癌症也会男女有别 Phf7蛋白竟是“幕后玩家”
『医药头条君』石药公布2019年中期业绩 10大“药王”预测
福建严整药师“挂证”行为：注销资格 列入黑名单......
CNS三大杂志解读基因组研究新成果！
解密ASD触觉反应过度机制 isoguvacine带来治愈曙光
国内表观遗传药物现状——从恒瑞SHR2554谈起
专家呼吁：不能取消个人账户基金初始制度安排
恒瑞、阿斯利康、鱼跃、美年、贝瑞基因同日发布新战略
总理发话！药品不能说涨价就涨价
Cell：肿瘤微生物组竟能决定癌症患者的生死
伊布替尼：2018全球替尼类药物销冠&首个上市BTK抑制剂
纳米胶囊突破血脑屏障 携带“弹药”清除中枢神经系统淋巴瘤
“不限癌种“疗法的挑战和未来发展方向
江西省确定丰城市等12个县（市、区）为县域综合医改试点县
过评药品不得涨价 最低价基础上再议价
FDA加速批准第三款“不限癌种”疗法
抗结核新药获FDA批准 复星医药正在中国开展临床
聚合物TESET既能杀细菌又能灭病毒
16家医药企业上榜2019年全球市值百强公司
D＆D Pharmatech完成1.37亿美元B轮融资 开发NASH创新疗法
湖南省将挂网药品属性重新标识 增补基药继续沿用？
Landos Biopharma完成6000万美元B轮融资 推进IBD临床研究
药品短缺如何破局？
江西省药监局最新通知：药企大检查来了
国家卫健委：建立耗材一致性评价机构
Cell封面：单细胞测序揭示胶质母细胞瘤的“变形计”
上海互联网医院管理办法9月实施 明确诊疗范围、监管内容
2018年全球范围内艾滋病病毒新感染率和死
胰腺癌治疗路在何方？新研究或带来希望
全球10大畅销药十年变迁！
哈佛大学团队开创高通量T细胞抗原筛选新技术
KRAS抑制剂领域持续升温 勃林格殷格翰再度布局
2018全球医疗器械公司100强！
国内首部“放管服”改革药品领域行政审批服务地方法规拟发布
为什么处方外流难以推行？
文件流出 北京数百家医院药品数据被彻查
诺氟沙星、感冒灵胶囊等一批畅销药不合格
4+7撬动医药营销蛋糕的杠杆
启明医疗赴港上市 已放弃科创板？
拜尔斯普与Option Care合并 新公司成美国最大家庭输液公司
人福医药止痛新药舒芬太尼获临床试验批件
IIa期降低潮热93%！安斯泰来非激素更年期新药进入III期临床
商业扩张受阻？Amarin鱼油成分重磅新药CV适应症审批突遭延后！
医保常规目录已完成 谈判品种太多要删减！
白血病CAR-T细胞疗法！MB-102获FDA批准开展I/II期临床试验
Glycomine完成3300万美元B轮融资 开发先天性糖化障碍替代疗法
还在为化疗引起的外周神经毒性烦恼？ 权威杂志公布有效方案
揭秘特殊转录因子LRH-1在机体炎性发生过程中的双面角色！
「医药速读社」东北制药副总经理酒驾或刑拘 北京鼓励医师开诊所
上市药企花2亿收购的医院 如今双双陷“官司”风波
4大“国货”已获批 齐鲁、复星、信达挑战罗氏超$10亿品种
正大天晴利伐沙班片首仿即将获批
CDE发布在审化学仿制药参比制剂有关事宜通知
治疗预防性疗法失败偏头痛患者 礼来CGRP抑制剂3期结果积极
液体活检成功预测对“不限癌种”疗法的反应 一致性超过98%
2019医药购销和医疗服务领域打击重点流出
『医药头条君』辉瑞SCD新药三期临床失败 当5G遇上医疗
Guidehouse并购Navigant Consulting 诞生医疗咨询新巨头
Medicrea脊柱内固定系统TULIP GENESIS获FDA批准上市
多家三甲医院与药企合作被叫停
新一轮洗牌已经开启！药企的下一只靴子何时落地？
腹痛患者诊断为肠梗阻，需鉴别诊断不典型心绞痛或心梗
白血病新药！Chimerix签署6亿美元协议获CX-01独家权利
多地执行 没有处方也能到药店买药了！
一票制要来了 300万自然人出局
医疗技术公司Hologic收购SuperSonic Imagine约46％股份
生物技术公司Prellis完成870万美元A轮融资
江苏药企三巨头抱团称霸百亿市场！恩华半年营业首破20亿
通策医疗2019上半年净利润同比增长54.07% 连锁模式效果凸显
为何有些人会因病毒感染会患病 而有些人则不会？
浅谈胶束在中药制剂中应用
国家紧急发文：各省抓紧报量 快速跟进4+7 联动全国！
村医问题在地方落实 通过各种途经提高待遇
Arsenal Capital收购生物技术公司Caprion Biosciences
AI伤口成像系统再获2700万美元资金支持
7大爆款1类新药将陆续上市！
2019版医保目录预计8月初公布 一批“安全无效”药品或将出局
Sermonix Pharmaceuticals获2600万美元A轮融资
美国政府正式提议从加拿大进口部分药品
安进公布KRAS抑制剂最新临床结果 可缓解结直肠癌和阑尾癌
从日韩的医改经验看 我国中医药市场规模向下已成定局
费用激增、财务爆雷丨一场药企、医院和管理者间的抢位战
自主开发!！5个国内最值得关注的抗HIV药
和睦家与复星医药分手 借壳新风天域在美股上市
Sterifre Medical宣布在B轮融资中筹集800万美元
常用药价格狂涨 人民日报“怒”了！
康恩贝9.53亿出售生物药旗舰平台 嘉和生物IPO指日可期？
医保目录公布在即 国内已上市的PD-1单抗谁有戏？
医疗纠纷：治疗交通事故致骨折时违反诊疗规范 造成骨折迁延愈
『医药头条君』知贝医疗完成新融资 赛诺菲与Lexicon闹分手
Ciox Health获默克基金、新山资本3000万美元投资
泰德制药启动健康知识普及 助推健康中国国家战略
国内医美肉毒素消费市场的双雄格局
索格列净治疗2型糖尿病结果公布 赛诺菲与Lexicon“闹分手”
辉瑞、迈蓝联姻 全球低价药巨头将诞生！
医事法律 | 6次产检均正常 缺指婴儿责在谁？
我们和遭遇癌症的年轻人聊了聊：恐惧、死亡、爱和被爱
又一省出台政策 放开处方药销售
国家卫健委主任：保障村医的待遇和合理收入
『医药头条君』首个产后抑郁症药物问世 礼来力比泰降价
Nat Commun：靶向老瓶颈开发新的抗癌药
蛋白过度表达可能是癌细胞致命弱点
对这五种动物进行研究有望治疗多种人类疾病
多款PARP抑制剂寻求国内上市 未来将成百花争鸣之势
15省基药增补目录作废
央视：村医收入和任务不成正比 必须提高待遇
新型肿瘤免疫疗法开发新锐B轮融资4800万美元
万东医疗转让15%万里云股权 160万价格合理性遭问询
医疗技术公司Axial3D完成300万美元融资
外资药企频频出售专利过期药 是为哪般？
多省不合格药品被曝光 监管形势趋严
山东居民医保筹资标准提高 每人不低于770元
奥美医疗拟以5237万元转让子公司东莞奥美100%股权
辉瑞苹果酸舒尼替尼销售收入达$10亿 四药企争夺首个仿制药
FDA批准新基PDE4抑制剂扩展适应症 摆脱反复口腔溃疡
赫赛汀和安维汀生物仿制药登陆美国 罗氏的好日子到头了？
CompCyst更能准确识别发生癌前病变胰腺囊肿
纳米粒子或可帮助修复脊髓损伤
普药降价 为何新特药也要降价？
Vine Health天使轮融资120万英镑 用AI技术开发健康管理平台
数MM经典药物：来那度胺冠绝当世 国内仿制药企迎难而上
亚盛医药抗耐药CML新药HQP1351获美国FDA临床试验许可
『医药头条君』药代登记备案制全国落地 欧美完成GMP认证互认
罕见病治疗选生物药还是小分子药物？
美国FDA批准Airduo®Digihaler™ 造福哮喘患者
不用化疗 三联靶向治疗可拯救结直肠癌患者
江苏吴中撤回1类新药「重组人血管内皮抑素注射液」上市申请
辛利军出任京东健康CEO
创新药成焦点 25个品种将有机会通过谈判纳入医保目录
微热点丨 长春长生停产导致全国百白破疫苗缺货？网友：宁缺毋滥
研发日报丨超级抗生素「利奈唑胺」首个仿制药获批
海思科注射用甲泼尼龙琥珀酸钠一致性评价获受理
对标国际 中国原料药工艺再出发
『医药头条君』一批民营医院被淘汰 安徽带量采购文件发布
罗氏再与3家生物技术公司达成独家合作
全国第一省！安徽省高值耗材带量采购文件正式发布​
昊海生物或将成为第一支在科创板上市的医药制造类企业
「医药速读社」东阿阿胶市值缩水25亿 艾日布林在中国获批上市
揭秘紫外线造成的DNA损伤及细胞内分子修复机制
河北省医疗废物整治行动开始
抢食6亿市场！哈药股份蒙脱石散过评
绿叶制药高剂量利斯的明透皮贴剂在德国获批上市
微热点丨微博热搜“中毒”：肉毒素违禁销售 没准还细菌超标！
国家药监局首批重点实验室名单公布
深入解读肿瘤的发病机制及未来疗法展望
3年68万例AI糖网筛查 中国糖网筛防工程该怎样逐步筛遍全国？
国产红斑狼疮新药「泰它西普」刷屏背后的突破性意义
美、欧洲专利局授予新型靶向抗癌药tipifarnib新的专利
2019重磅医药话题热度指数排行榜
警报解除？智飞生物全球独家重磅品种迎来转机
Vision Innovation Partners两年完成8次收购
专注攻克癌症治疗耐药性 新锐成立并获3360万美元融资
突破！医保为家庭医生签约费买单
诺和诺德抢先正大天晴 重组凝血因子Ⅷ国内申报上市
国内第1家氨溴索吸入剂正式获批 30亿祛痰品种将迎市场大变局
DMD获批疗法临床试验结果积极 显著延缓肺功能衰退
『医药头条君』吉药拟收购修正 执业药师挂证迎最严打击
HIV新药DovatoIII期临床达主要终点 疗效媲美TAF多药方案
2019上半年中国药企获FDA批准的ANDA再添47个 同比增加30.56%
商业保险机构办县域医共体的必要性与可行性
覆盖6大癌症！默沙东Keytruda每6周给药方案在美进入审查
杨森与Celsius达成研发合作 利用单细胞基因组学辅助新药开发
国家卫健委回应村医集体辞职事件
FDA2019年审批新药大盘点
血友病基因疗法收官 F8大战一触即发
全球首个AI独立设计药物进入人体试验阶段 有望更好防护流感
4+7集采 印度或早已悄然渗透入局
研发日报丨辉瑞Vizimpro获NICE推荐一线治疗NSCLC
云南省人民政府：基层医疗机构可以用非基药
中印“4+7”药价对比：若印度仿制药来华 价格还会降多少？
2019年6月CDE药品审评情况分析报告
高值耗材4+7即将正式落地！部分医疗器械代理商的灭顶之灾
官方发文 公卫资金拨付不到位需整改
这些药医院缺货（附名单）
研发日报丨兴齐眼药3类硫酸阿托品滴眼液申报未获批
强生终止与韩美9亿美元合作 归还JNJ-6456511全球权益
血液肿瘤疗法迭代更新 中美对比之下 国内药物空缺谁能补上？
新锐C轮融资2200万美元 加速生物标志物识别和转化技术布局
《疫苗管理法》与二审稿对比有30处变化
4+7政策冲击下 化学仿制药该如何抢占赛道？
年入百亿美元的小分子apixaban是怎样炼成的？
「医药速读社」医疗反腐再度升级 医药购销商业贿赂将被重罚
『医药头条君』4+7集采原料药暴雷 监控药品销售额差距大
脊髓性肌萎缩症竞争升级 百健Spinraza长期数据巩固防线
华仁药业三年内两次易主 曾跨界收购韩后失败
ANDA申报热潮未退 半年内16家药企斩获41个申请号
CRO赛道日渐拥挤 新型CRO如何突出重围？
浦易生物完成数千万元B轮融资
三家欧洲生物技术新锐完成融资 募资总额近1.1亿美元
240万瓶HIV老牌药物免费赠送 吉利德打的什么算盘？
苹果实体零售店出售血糖仪 进一步向健康市场扩张
14国6000万人数据：HPV疫苗对不同年龄人群效果有差异
药店限量销售208种药
深度丨中药饮片的中场战事
毫无优势！Aclaris公司JAK抑制剂治疗斑秃II期临床失败
抗抑郁药品牌TOP10揭晓 灵北制药4款抗抑郁药称霸市场
最新医疗器械行业薪酬调查结果发布 薪资中位数达82万
人才投入是县级医院发展的关键
重磅多发性骨髓瘤药物：达雷木单抗即将登陆中国！
「医药速读社」诺华NASH新药emricasan 2期临床失败 将停止患者
Acer公司罕见病疗法Edsivo遭FDA拒绝批准 股价暴跌78%
杜氏肌营养不良新药Puldysa在欧盟进入审查
新锐公司提交IPO申请 肝病疗法将进入3期临床
升白药物盘点：恒瑞19K大降价 国内长效G-CSF前景广阔
放疗界三巨头：从海外江湖恩怨到布局中国市场
信披违规 圣济堂及其实控人等被上交所公开谴责
全球冰桶挑战过去5年 ALS研究有哪些新进展？
华海药业子公司与君实生物合作研发抗癌药
研发日报丨罗氏Tecentriq联合疗法黑色素瘤III期失败
赛诺菲/再生元IL-33抗体哮喘2期达终点 但比Dupixent逊色
疗效不敌Keytruda！罗氏Tecentriq联合疗法黑色素瘤III期失败
恒瑞医药抗肿瘤产品管线一览
吊诡的40%降幅！三问湖南药招新方案凭什么？！
长效免疫抑制新药获FDA优先审评资格 有望10月获批
BMJ：重男轻女！酸奶竟然只降低男性患肠癌的风险！
注射剂一致性评价排行榜，恒瑞、石药、扬子江…
方盛制药销售费用四年增长14倍 日均宣传费用127万
数字化医疗公司获700万美元融资 关注消化系统健康问题
财政部查账77家药企效应显现 个别药企业务休克了
宁波处方外配平台接入医院和院外药房 医保线上监管受考验
破除以耗养医 规范诊疗行为 DRG付费将是一剂猛药！
吉利德与Nurix达成合作 23亿美元开发蛋白降解疗法
研发日报丨第3款广谱抗癌药获批！罗氏恩曲替尼将在日本上市
科济生物全人BCMA-CAR T治疗多发性骨髓瘤获FDA临床试验许可
中国制药行业整体如何？最底层一线人员是重要缩影
全球首批！第一三共白血病疗法获批日本上市
注册环比增加6799人！执业药师问题再刷屏
索元生物获得治疗阿尔茨海默病新药ORM-12741的全球权益
跨国药企2019上半年回顾：并购、瘦身、合作、换帅......
6.89亿元！康方生物牵手正大天晴加速PD-1产品上市
阿斯利康Lynparza一线维持治疗BRCAm晚期卵巢癌获欧盟批准
誉衡药业超期回复问询函：巨额商誉悬顶 超6成股份被质押
新锐B轮融资6000万美元 全新靶点小分子药物进入1期临床
预防癌症为什么要了解癌症家族史？
我国学者研制出可降解新型肿瘤诊疗制剂
屠呦呦团队用青蒿素治疗红斑狼疮适应症取得新进展
BE机构降价求生！最高曾报价900万 如今三折无人问津
和黄中国公布索凡替尼SANET-ep中期分析达主要终点并提前终止
NMPA正式批准仑胜医药Lefamulin临床试验申请
中生制药新品获批 肝病治疗领域巨头帽子摘不掉？
锦欣生殖公布发行定价 预计6月25日港交所挂牌
全球抗癌细胞疗法管线分析：1000多个疗法在研 CD19最受欢迎
获得诺奖的干细胞技术或能延缓衰老速度
FDA使用药代动力学模型支持仿制药批准
畅销止泻药又有企业过评 康恩贝9大申报产品已通过2个
CAROLINA研究结果证实利格列汀片具有长期心血管安全性
DRG付费模式下谁是赢家？
新型吸入性胰岛素疗法Dance 501治疗2型糖尿病起效快速
基因治疗面临的问题和挑战
2019医药销售人员薪酬调查发布
“4+7”执行、联动情况最新进展
研究揭示人体细胞如何感知癌细胞
技术与伦理的博弈 医疗AI隐忧如何解？
Vertex发力基因疗法布局 拓展合作、收购公司动作不断
3期临床达到终点 创新血癌组合疗法拟今年申请上市
易世达在美设立大麻产品检测中心
「医药速读社」罗氏重磅新药达到3期终点 杨森生物新药上市
《自然医学》最新研究发现：贺建奎编辑的双胞胎女孩可能短寿
Yukin Therapeutics完成330万欧元融资 开发NIK激酶抑制剂
研究表明电子烟增加心脏疾病风险
77家药企被查账同时 康美发布82页公告：债务规模376亿
医药行业将进入滞胀通道?！
『医药头条君』便利店卖药全面铺开 财政部抽查77家药企账目
2021年启动实际付费 国家医保局下发DRG付费试点工作要求
哮喘二联方QMF149 III期临床达到主/次要终点
长期服用PPIs类胃药容易得心脏病、肾病和胃癌
潜力大！百时美施贵宝Opdivo+Yervoy组合“集中火力”对抗肝癌
华东医药10亿高价收购佐力药业补足中药短板 一个愿打一个愿挨
肺癌创新疗法最新进展盘点
当你熬夜时 皮肤、肝脏全都知道
超12亿麻醉注射剂市场迎来搅局者 5家药企4类仿制在审评
基石药业递交复发/难治性急性髓系白血病新药上市申请
CRISPR基因编辑技术揭示小儿先天性心脏病致病原因
小细胞肺癌新药lurbinectedin二线单药治疗ORR高达35.2%
多地药店非药品下架 转型将成必然
迈瑞、乐普等40家器械公司销售额全公开
最新一致性评价排行出炉 复星医药、齐鲁制药并列第一
恒瑞PD-1正式获批：今年可生产约90万瓶 下一个适应症或是肝癌
阿尔茨海默病其实是一种双朊病毒疾病
不喷杀虫剂不点蚊香 基因改造真菌杀蚊率超99%
从天然产物而来的药物
全科医生可从事所有诊疗？权威解答来了
党建引领群策群力谋发展 泰德制药开展大学习大讨论活动
邓立刚：专业、专注撑起一个医药人的脊梁
Cell重磅：埃博拉通过体液传播 谁会是最后的“病毒终结者”？
研发日报丨四环医药第三代EGFR抑制剂XZP-5809获批临床
艾尔建抗精神病疗法获批扩大适应症
10亿美元！礼来买下非阿片类镇痛新药全球独家权
Zipline完成1.9亿美元C轮融资
一胖毁三代？高脂饮食引起的肥胖会跨代传递
江苏全省或将跟进4+7带量采购
老年人大脑仍可以再生神经元 阿尔茨海默症患者亦如此
外企医药代表不需要参加专业培训考试了！
跨境政策新突破 我国生物医药产业国际化进程加速
正大天晴3品种上市 百药遇危机中药注射剂一蹶不振
《科学》子刊：改良基因疗法 科学家为病毒装上“别吃我”信号
国家新动作！回扣营销遭瓦解
药品智慧监管新政来了！药品监管云、数据共享、药品追溯......
国家医保局发布社保新规！一图读懂医保监管工作的10个抓手
老年痴呆症的这颗“隐形炸弹 有了新型“拆弹工具”
诺辉健康完成C轮6600万美元融资 深耕癌症早筛领域
九芝堂靠啥回血?利润暴跌超五成 中药注射剂前路未卜
索元生物治疗精神分裂症创新药最新临床试验取得关键进展
胎盘干细胞有助于心脏病后的再生过程
一致性评价：又一品种3家满员16种获承办 科伦药业添新丁
西兰花抗癌实锤了？看看这种植物来源的经典抗癌药你就明白了
研发日报丨诺华哮喘复方吸入剂2期临床结果积极
1800万人研究：晚期可致命 这种糖尿病并发症却被忽视了？
芸泰网络获中电健康产业基金领投超亿元B轮融资
医药人才招聘（5.23更新）
上海公布第二批通过一致性评价品种挂网采购名单
医疗器械公司Cala Health完成5000万美元C轮融资
洞察| 国内部分特色医疗器械产业集群优秀经验分享
缬沙坦价格飙升 创10年新高！
EpiBone, Inc.获FDA批准开始EB-CMF第1/2期首次人体试验
新型智能胰岛素：有效预防低血糖 告别每天扎针
第3个适应症在望！勃林格Ofev治疗SSc-ILD最大规模随机研究成功
婴儿出生时大脑承受了多少挤压？3D图揭示变形程度
5万人20年随机对照：低脂饮食降低乳腺癌死亡风险
22亿美元收购！默沙东囊获肾细胞癌候选新药
伴随诊断技术再上一台阶 新锐B轮融资6000万美元
扒一扒康美的直销帝国
省时又省力！连续流技术高效合成抗生素Linezolid
善诊获数千万美元B轮融资
Nature：对不起！“万用”干细胞的“宿命论”不灵了
牛黄解毒片、板蓝根颗粒、甘草饮片等这些批次药品不合格
维立志博与Pneuma Respiratory达成合作
最新：近年溶瘤病毒相关交易盘点
一种新型疫苗能够有效抵抗性传播疾病
一种新型腺嘌呤碱基编辑器可让细胞RNA编辑最小化
Bruce Booth：设计临床试验要注意这4点
辉瑞儿童抗凝血剂获FDA批准 治疗复发性静脉血栓栓塞症
辽宁省公布过评仿制药、基药等增补挂网采购名单
全球生物技术领域十大“吸金”新锐 中国占两席
一致致性评受理号破1100 新华制药、康刻尔首个过评品种诞生
111集团发布2019年一季度业绩 净收入同比增长98.5%
深挖阿里健康2019年财报：电商业务挑大梁 消费医疗拓展忙
单抗 | 对于PD-1药物 如何从结构上慧眼识英雄？
药店纳入“带量采购” 药品大降价开始！
这款抗癌新药不但抑制血管增生 还有更重要的抗癌机制
获罗氏独家授权 高血压靶向治疗新锐A轮融资5000万美元
4月份36个新药获批临床
视力表提高3行！GenSight眼科基因疗法96周III期临床数据公布
迈瑞、智飞、泰格等7家医药企业被纳入全球最牛股票指数
辉瑞abrocitinib首个特应性皮炎全球III期试验成功
4+7第二批适时扩大 旧有商业模式被重塑
Sekisui Diagnostics投资190万美元发展CDMO业务
瓦里安再赢得挪威两个质子治疗中心
张茂嵩离任阿斯利康 管宏接管糖尿病代谢业务
国家五部门联合发文：诊所实行备案制 医师可兼职开诊所
取消医保个人账户 会否激发更多医保资源浪费？
『医药头条君』广东3家药企GSP证书被撤 O药被曝重大副作用
O药被曝重大副作用 III期临床折戟
大牌云集！礼来Cyramza加入肝细胞癌市场争夺
Nature重磅：基因疗法促进心脏再生
根除已有宫颈病变 HPV治疗性疫苗有望进一步减轻癌症负担
瑞金医院超40万人研究：糖尿病患者十多种癌症风险升高？
Nature子刊：噬菌体疗法可以缓解人类分枝杆菌感染
意外！Nature：全球肥胖增长的主力军竟在农村
康刻尔格列美脲片通过一致性评价
FDA批准礼来公司治疗肝癌创新疗法
供不应求 扩大产能！默沙东扩建HPV疫苗工厂 拜耳增资生物创新
Cell：人类结肠癌蛋白质基因组学分析揭示出新的治疗策略
研究揭示棉花纤维细胞极性生长机制
11亿！地方国资再出手 70亿市值药企实控人生变
病毒载体产业发展简析
研究将实验鼠皮肤细胞转化为胚胎所需三种干细胞
医疗纠纷：未能对摔伤患者及时诊断骨折 因误诊而贻误治疗期
Q1财报：辉瑞成熟药品部门增长1% 诺和诺德中国增长9%
治疗多类型脊髓性肌萎缩症 诺华公布Zolgensma多项积极数据
2018年生物医药上市公司成绩单公布
药品管理法建议：质量体系没有零缺陷 建议保留警告
FDA批准辉瑞新药上市 治疗致命心脏疾病
粤机构发表AI医生对照研究：临床上可辅助人类医生提高效率
左心耳封堵器系统获批上市
如果没有药典标准 中药会怎样？
又现假药！业界：擦亮眼才能看清价格战背后的真相
所有诊所注意！采购这类药违法
五一期间美FDA批准的5款药物：阿斯利康、罗氏、赛诺菲都上榜
一种机体先天性免疫传感器分子或有望抑制肝癌进展
2019年4月CDE药品审评情况分析报告
特殊蛋白的修饰或能有效减缓肿瘤的生长
基因泰克创新ADC获批治疗早期乳腺癌 验证临床开发新模式
创新伴随诊断测试获FDA突破性医疗器械认定
「医药速读社」关彦斌离婚案曝光 前妻及幼子要求冻结3.1亿资产
研究人员开发出一种用于阿尔茨海默症早期诊断症的血液测试
拜耳前列腺癌新药获优先审评资格
大批药店被影响 非法购药将成历史
盘点5月将上市的新药：这8款面临美国FDA监管决定
国家发文 基层医疗机构信息化时代来了！
To be or not to be？走进那些重磅炸弹药物背后的欧洲生技公司
药品信息化追溯体系落地 两项信息化标准发布！
FDA批准PCSK9抑制剂扩展适应症 减少27%中风风险
进医保，中国市场带量：拜耳2019Q1老牌药物表现优秀
与350亿美元市场擦肩?吉利德第二项NASH研究也失败 策略将调整
生物类似药曲妥珠单抗HLX02申请上市
利奥制药抗炎药Kyntheum疗效比强生Stelara更持久
吉利德科学ASK1抑制剂二度失败于3期临床
诺华2019Q1销售额增长7%达111亿美元 山德士CEO人选确定
量子健康获腾讯领投近5000万A轮融资
基于注册申请人视角的药品优先审评制度实施情况调查分析
最新文件公布 涉所有药企药商
疫苗单独立法背后探析 行业特殊 监管失灵！
『医药头条君』又一常用药全国断货 今年内都不能正常供应
国外生物医药产业园区发展概况与优秀经验
盘点 | 4月国内最新糖尿病临床试验概览
亘喜生物开发出革命性的FasT CAR-T生产平台
CAR-T新锐Poseida完成1.42亿美元融资
百亿营收换来巨额亏损 海正药业缘何走不出盈利困局？
首个“生物相同”雌二醇和孕酮二合一胶囊Bijuva在美国上市
德勤报告 | 从资本视角看创新药驱动下的生物医药行业
2019年Q1初创医疗企业融资报告：交易数量骤降 投资呈多样性
基因疗法Zolgensma试验中2例患者死亡 诺华展开调查
震惊！CRISPR碱基编辑器能够诱导大量的脱靶RNA编辑
首个重组细菌微细胞疗法VAX014进入I期临床
2019年失去美国市场独占权的重磅药物Top10
日本研究确认世界首个iPS细胞异体移植手术安全性
3个月注射一次！艾伯维新型抗炎药Skyrizi获批 年销或达$22亿
盐城化工厂爆炸波及全球CDMO龙沙 国外原料产业链深层弊端凸显
年销近亿美元！人福医药一焦虑症药物在美获批上市
AbbVie抗HCV新药ABBV-168三代合成工艺比较
85后吴群接任鱼跃医疗CEO
优化的CRISPR-Cas9基因编辑有望治疗镰状细胞病
国内首家申报上市 这款孤儿药即将为中国患者带来新的治疗选择
净利润降35.27%！恩莎替尼年可否缓解贝达困局？
PNAS：人工智能技术加速神经科学研究进展
齐鲁制药又有两重磅药品挂网价格下调
飞检常态化 超400家企业被处理
3年30亿！大型医院耗材配送一家包了
PD-(L)1抗体鏖战肺癌：K药无敌 O药掉队 它们在挣扎！
Nature子刊：科学家们利用“诱骗”分子对抗癌症
Axsome创新戒烟药2期临床结果积极
重磅！护士执业注册审批权限下放至市、县级
80个辅助用药被重点监控（附名单）
济南药企事故点评：规范操作何时有？
「医药速读社」诺华动用优先审评券递交AMD新药申请 今年有望上
高剂量维生素D的摄入或会让转移性结直肠癌患者获益
多地开展抗菌制剂专项整治！重点排查这类产品
净利增长72% ！蓝帆医疗公布2018年报
CRISPR再添新丁！新工具可以“粉碎”DNA
300亿美元的类风湿关节炎药物市场 谁主沉浮？
肿瘤放射治疗新锐获3000万美元B轮融资
东阳光药两大糖尿病药“国外转内销” 中美华东冲击10亿品种
Bedfont呼吸分析检测仪获FDA批准上市
为学生提供综合健康服务 DigiLooks HealthCare完成种子轮融资
8省发文：执业药师可聘任为主管药师
江西省暂停采购这15个药
生物医药风投的2019年Q1：放缓趋势仍在继续
北京药械流通大检查 这些企业成检查重点！
肿瘤浸润性免疫细胞或能预测癌症患者的预后状况
超级真菌来袭业界如何应对？
五一起 湖北全省药店推行电子营业执照
恒瑞PD-1有望在美加速审评 8款PD-1/L1谁将抢位成功？
FDA扩展合作 首次使用真实世界数据预测临床试验结果
河南省发文将严厉打击药店非法渠道购进药品等行为
海思科董事长王学民离职
又一省发文 立即停止药房托管
健康元吸入用复方异丙托溴铵溶液首仿上市 开启国内市场大变局
颠覆认知！癌细胞神秘偷渡PD-L1 远程摧毁免疫反应
研发日报丨针对初治HIV患者 FDA批准首款双药复方疗法上市
《自然·医学》：抗癌疫苗再获突破！PD-1疗法无效的患者都能治？
一种特殊蛋白或会驱动致死性肺病的发生
武田收购夏尔后中国区组织架构完成调整
首个10亿品种诞生！千亿医药巨头31个过亿产品
TherOx超饱和氧疗法获FDA批准用于治疗心梗
胎儿机体免疫系统的奥秘有望被发现
刀光剑影！谁会是下一个“汉利康”？
科创板生物医药企业再添五家 安翰科技、科前生物已进入问询状
追踪假药“波立维” 药贩子：吃不死人就行
临床急需境外新药olaratumab中国或将批准 却停止在欧美推广
癌症免疫疗法的下一波热潮——调节代谢
药监局：15个药物临床试验数据将面临核查
Cell Rep：多巴胺对大脑前叶层的作用机制
全国15个药物临床试验数据面临核查（附清单）
辉瑞最畅销止痛药Lyrica致多人死亡 英国将其重归C类受控药
科学家鉴别出抵御幽门螺杆菌感染的新型靶点
研究人员鉴别出有望治疗疼痛疾病患者的新型蛋白分子
Editas达成研发协议 CRISPR联手干细胞技术开发新一代细胞疗法
移除“僵尸细胞”或能减缓糖尿病患者的疾病症状
『医药头条君』药房托管入死局 诺华买入阿斯利康前工厂
儿童药纳入新版药品目录 获研发好时机
艾尔建公布抗血管生成药Abicipar安全数据 近期申请上市
加速癌症放射疗法开发 新锐B轮融资1.05亿美元
CDE公布78个临床急需境外新药：12个已上市 23个未在国内申报
细胞治疗：科学监管如何引导产品开发良性发展？
与美国无关！我国将整类列管芬太尼类物质 按毒品论处
葛兰素史克、辉瑞、贝恩争投 一临床生物制药公司完成B轮融资
基因编辑为镰状细胞病和β地中海贫血患者带来福音
免疫组合疗法最新进展：除了“去掉刹车” 还要“踩下油门”
CAR-T疗法和肿瘤疫苗领域的最新进展
2018年制药巨头们的朋友圈搞笑来袭！
全球领先的AI数据分析平台 Saama完成4000万美元B轮融资
这74项医疗健康项目入选国家虚拟仿真教学项目
山西省药监局：这类药店100%检查
新基两款骨髓瘤三联疗法有望全球首次获批
福州市建立处方流转平台 患者自主院外取药
政·解丨刮骨疗毒治顽疾 大医保正重塑行业格局！
执业药师挂证大整治！15省开始
国家药监局：这类医械全国大检查
骨科医械公司爱得科技完成数亿元首轮融资
Cell Metab：胰腺癌为什么耐药？可能是巨噬细胞在捣鬼！
全球AI新药研发研究报告：500亿美元涌入 超九成企业获投
Hyalex Orthopaedics完成3300万美元融资
通策医疗2018年年报：总收入15.46亿元、净利润3.32亿元
陕西省9个非过评品种未通过挂网审核
科学家建成恶性脑癌小鼠模型 有望促进癌症研究进展
药品审评中心公布第二批临床急需境外新药名单
国家卫健委周年庆 盘一盘这一年都干了啥
国家辅助用药目录疑流出
一线治疗急性骨髓性白血病 Agios新疗法组合获突破性疗法认定
药监局公开征求古代经典名方中药复方制剂意见
辅助用药目录来了 中药注射剂大品种“岌岌可危”
首创GLP-1拮抗剂—Avexitide 临床研究PREVENT的数据积极
国家癌症中心柳叶刀发文：中国宫颈癌预防有三大挑战
Nature：成年后 大脑海马体依然可以新生神经元
药监局发布药品上市许可持有人不良反应监测年度报告撰写规范
卫健委和民航局在北京等12省份开展航空医疗救护联合试点
Transgene和BioInvent合作 开发多功能溶瘤病毒以治疗实体肿瘤
治疗纤维化疾病 免疫调节剂获得FDA突破性疗法认定
三个月缩减人力成本超50% 制药巨头阿斯利康的智能化转型秘诀
国药器械2018营收494亿
盘点| 3月国内外最新肝癌临床试验
降幅28.17%！进口伊马替尼片在云南降价了
诊所、卫生室当心！这种年赚百万的加盟是骗局
深圳11个药停止供货 价格或成市场准入关键
PROTAC首次进入临床试验 Arvinas创新疗法启动患者给药
研发日报丨全球首个！君实生物BTLA单抗在美临床试验获受理
Cardea Bio完成780万美元融资 促石墨烯数字生物传感器开发
麻省理工研究团队：酸性环境促进癌症转移
柳叶刀｜意外伤害是中国5~14岁儿童“头号杀手”
医药代表招聘达历史新低！
CAR-T疗法如何更牛？解决4大障碍是关键
Science揭示 含糖饮料会促进肿瘤生长
JAMA：高胆固醇摄入或增加心脏病风险
Phraxis获560万美元融资 研发新型血液透析疗法
万乘基因研发高通量单细胞测序技术 获500万天使轮融资
老百姓谢子龙：新零售时代 做好品类升级、精准营销才能稳赢
科学家揭秘机体微生物组与人类健康之间的关联
财务监管与税务稽查大改革直接影响千万医药人的职业生涯
Nature子刊：重编程巨噬细胞变“线人” 或助力癌症早期筛查
5035个药品或将被踢出广东市场
长春海外制药等26家药企开始一致性评价
恒瑞医药罂粟乙碘油注射液新适应症临床申请获批
国产OCT设备成进口替代排头兵 资本进场有望打破外企垄断
医学AI团队新成果： AI辅助结肠镜检查 腺瘤检出率提高近50%
国家卫健委发文对二级以上医院智慧服务分级
整治执业药师“挂证” 药店大批退出开始
国内药企捷报频传 8款创新药获批临床
三生制药2018年业绩公布：营收增长23% 特比澳大卖16.7亿元
诺和诺德正式提交口服索马鲁肽上市申请 并动用优先审评券
执业药师监管正式升级！新版考核方式来了
医疗投资的周期性：取决于支付和服务政策的改变
2药品取消挂网 因未通过一致性评价且过评满3家
Nature：压力让癌症恶化 常用抗炎药让化疗疗效变差
整治贿赂、催医院回款后 药械大省医保局正式接管耗材招标
收藏！2019国家医保目录调整预判【上】
争夺首个口服CGRP偏头痛新药 Biohaven掷1亿美元买进优先审评
药明生物2018年业绩报告：营收增长56.6%至25.35亿元
2.85亿美元！诺华旗下爱尔康收购人工晶状体制造商PowerVision
Vaccine：植物“来源”的疫苗是有效预防HPV 感染的新希望
2019美国心血管指南更新：阿司匹林地位不再 二甲双胍仍然坚挺
国家药监局：修订蟾酥注射液说明书
葛兰素史克卵巢癌靶向新药则乐显著改善患者无症状生存时间
首创复方！十多年来美FDA首次批准儿童复杂感染治疗药
柳叶刀子刊：“看”鼻子就知道患儿肺部感染情况
鱼油成分新药更新数据 降低心血管风险率达30%
坦西莫司——令人长寿的抗癌药
『医药头条君』医保目录调整 辅助用药再遭重击！
全球骨科巨头史赛克2.2亿美元收购以色列微创技术公司
默沙东K药关键上行机会分析：中国市场将贡献数十亿美元
卵巢癌早期诊断取得突破！
徐诺药业靶向组合疗法肾癌和淋巴瘤临床试验申请在多国通过
强生Opsumit III期临床显著改善右心室功能和肺血管阻力
新发现！免疫治疗可以有效治疗肺结核
CDE公示：这11款药品拟纳入优先审评
必看! CDE:在中国研究NASH要注意哪些原则
三大健康创新案例在如何突破数据、产品及渠道痛点？
华大基因“圈地门”判决结果来了！
癌症患者的福音：全球抗肿瘤药物发展快车持续猛进
帮助前列腺癌疗法预后 液体活检技术效果出色
惊艳40年的等待：锁定"不可成药靶点" KRAS抑制剂步入临床试验
【互联网+】药监局公布组建AI医疗器械标准化等技术归口单位名单
丈夫感染超级细菌 妻子污水中找到"解药"
Flint Rehab获172万美元融资 致力于开发中风康复辅助设备
罗氏A型血友病新药Hemlibra已获欧盟批准
间充质干细胞治疗糖尿病足溃疡 大有可为
最新！4家医疗机构获药物临床试验机构资格认定
跨国药企迎危机 10大明星药销售额将下滑
国家市场监管总局就“三品一械”广告审查向社会征求意见
亚宝药业苯磺酸氨氯地平片过一致性评价
小分子JNJ4796有望抑制多种流感病毒
生物制药公司Dompé获行业创新奖
优时比癫痫新药Vimpat新剂型获批
新基新型多发性硬化症口服药ozanimod申请上市
GEN：2018年最“赚钱”药物TOP15！最高1年超190亿美元
治疗急性偏头痛 首款口服CGRP抑制剂有望获批上市
全美最佳康复医院在研究什么？
FDA新任局长确认！NCI主任接棒
打完PD-1和CTLA-4 小野制药还有哪些“弹药”？
『医药头条君』广州第四批医保集团谈判开始：百个产品价格大战
美国第4款生物仿制药Trazimera获批 来自辉瑞
百特即用型柔性容器预混eptifibatide获FDA批准
中国疫苗监管加速：将围绕三个方面建立长效机制
优于CRISPR的基因编辑技术？这家公司将开展儿童基因治疗试验
科创板重磅落地 医健创业者如何抓住这波红利
吃掉癌细胞！科学家发现了免疫治疗新靶点
优时比公布抗炎药bimekizumab IIb期临床积极数据
国药收购两家公立医院 医院并购潮仍在涌动
漫谈印度仿制药
调经药市场份额节节高 妇科用药产品TOP20曝光
溶瘤病毒可显著延长脑瘤患者生存期
全汇总！十大跨国药企销售、市场、排名
研发日报丨恒瑞氟唑帕利进Ⅲ期 各巨头争抢国内PARP抑制剂第二
首次发现！太空微重力有利于iPSC分化为心肌细胞
飞检丨13家药企被查出77条缺陷项！
快讯| 长春高新发布2018年报 石药向FDA提交新药上市申请
福建省2月份药品销售20强！
FDA局长辞职！制药股下跌 烟草股上涨
盘点近10年药厂发生的安全事故
盘点今年两会释放了哪些医疗信号？
行业快讯| 4+7未中选品种大降价 FDA局长宣布辞职
基石合作伙伴Agios公布一项有关ivosidenib的I/II期临床研究数
『医药头条君』4+7未中选药品大降价 格列卫历史最低
赵超：消除偏见 保护好中医药的发展
了解政策风向标 解读两会《政府工作报告》
男人来自火星 女人来自金星？Cell子刊揭示可能的原因
NovaGo Therapeutics完成1000万美元A轮融资
胡季强：完善医改 大力推动中医药产业发展
2019年两会预测：医疗6大关键词
科学家有望利用人工智能技术来预测黑色素瘤的扩散
新研究！番茄或可减少脂肪肝、肝癌风险
两会丨冯丹龙：需尽快制定统一的药师制度和准入标准
『医药头条君』门诊滥用中药敷贴被患者投诉 卫健委查处
Perimeter Healthcare收购Lake Pines医院
生物制药公司Sagent收购Xellia旗下制药工厂
基石药业合作伙伴Agios宣布美国FDA接受ivosidenib补充新药申
1~2月 | FDA批准新药概况
靶向蛋白聚集节点 创新疗法有望治疗多种神经退行性疾病
重磅品种过评后 这家药企被卖了
2018 FDA批准62款新药销售峰值预测：吉利德这个药成最大赢家
超级增强子 成为治疗胰腺导管腺癌新靶点
一批原研药降价：韦瑞德降33% 立普妥20% 波立维10%
科济生物喜获BCMA-CAR-T细胞治疗多发性骨髓瘤的临床试验许可
年销32亿“降糖新宠”抢食500亿市场 国内6款GLP-1它卖得最火
一种新疗法或能抵抗T细胞衰竭并让CAR-T细胞疗法更有效
研究发现多药联用治疗精神分裂症的效果更优于单一药物
StemoniX完成1440万美元B轮融资 加速生产干细胞新药物
5个创新药拟优先审评 2个销售超$20亿
陈子江团队成果：“冷冻单胚移植”或可显著改善试管婴儿成功率
福建巨头连锁药店“惠好四海医药”易主
TMB的标志物功能在多种癌症类型中得到确认
3月来临 又有一批医疗卫生新政将实施
帮助肺癌患者选择最佳疗法 液体活检表现比肩组织活检
两会声音 | 基层医生致两会代表的一封信
「医药速读社」国内首个《罕见病诊疗指南（2019版）》正式发布
老百姓放大招！一次给3家连锁担保1.1亿
两篇研究论文揭示一种新型CRISPR/Cas9疗法有望治疗早衰症
肢带型肌营养不良症基因疗法显示早期疗效
4+7非试点地区联动势头难摁？药品定价主导权硝烟再起
盘点 | 2月最新精神分裂症临床试验
国际罕见病日｜吃得起药 生活才有盼头
新基“740亿美元”背后 是怎样的品种分布？
新型单抗leronlimab 6周将乳腺癌转移减少98%以上
Anaveon获Syncona和诺华3500万瑞士法郎A轮融资
医药信息化赛道盘点 细分领域也能诞生“独角兽”
Rock Health报告：数字健康应用场景升级 消费者更注重数据隐私
丹诺医药TNP-2092获得FDA合格抗感染产品资格认定
诺华以1.5亿美元获制药巨头Akcea-Ionis心脏病靶向药物许可
阿斯利康Brilinta大规模心血管预后III期研究显著降低MACE风险
国辅目录深夜抢头条 带来的影响不仅仅是这三方面
基石药业今日在香港上市 有望摘下首个国产PD-L1药物
生存艰难 70%医药代表被迫准备转型！
『医药头条君』广东大三甲医院取消药房托管
国家药品监督管理局成立政务公开领导小组
血液诊断新锐Sight获C轮2780万美元融资
中国护士总量严重不足 “滴滴打针”会是水中捞月吗？
基药大开放！公立医院必须配备 使用比例最高70%
广东首家中医互联网医院实现处方共享
广东大三甲医院取消药房托管
2019年全球生物技术领域最具创新的TOP10公司
Cell：肠道真菌竟会影响肺部健康
【数图说】罕见病用药格局概况
WDR5蛋白是何方神圣竟引得Celgene重仓TRPH-395
25年临床试验改变的25个方面
【互联网+】新型机器人检测技术有助诊断生育风险
Zanubrutinib诞生记：首获FDA突破性疗法认定的本土抗癌药
诺华25亿美元"投资"双特异性抗体遇危机：患者死亡使临床暂停
石药达成2019第三单 成“剁手狂魔”
透视广西药招：深圳GPO价格跟还是不跟？
研发日报丨贝达药业新药BPI-17509片获临床试验批件
Peloton Therapeutics E轮融资1.5亿美元
科学家发现延缓衰老延长寿命的关键蛋白
抗抑郁药物氟伏沙明有望治疗致死性败血症
Cell子刊：科学家找到治疗滤泡性淋巴瘤的关键
天安药业盐酸二甲双胍片通过仿制药一致性评价审评
中国170万人心血管疾病筛查 高危人群有哪些特点？
2亿医械采购大单落定 全部国产
阿托伐、瑞舒伐、恩替卡韦等318药品大降价开启
『医药头条君』国家带量采购第二批 40个品种已选定？！
Intuitive Surgical机器人辅助系统获FDA许可
辉瑞生物仿制药Zirabev获欧盟批准
新研究揭示结合杆菌“自杀”机制
Covera Health完成850万美元A轮融资
拜耳darolutamide联合疗法用于晚期前列腺癌：延长无转移生存期
DRG支付体系构建的国际经验借鉴（DRG定价篇）
基因治疗完成首次体内基因编辑 FDA将加速基因治疗新药审批
NASH新药赢得首个III期临床胜利 奥贝胆酸将开启NASH药物大市
医师在保健机构执业时禁止提供这3种服务
最新！销量前100药品公开（附名单）
『医药头条君』最新！4+7未中选高价药 提高自负比例
2019年这些现象将影响医疗AI的突破性进展
《自然·医学》连续上线3篇基因疗法论文
强生、美敦力、飞利浦等医械巨头收购盘点 它们都在买什么？
新版《中国高血压防治指南》来了 这10个要点超实用
全球IVD四巨头2018年报大比拼：罗氏稳坐龙头 雅培赶超丹纳赫
长春海悦他达拉非片首仿获批上市
『医药头条君』广东禁止所有药房托管 8大行业问题药代这么看
研发日报丨拜耳获Loxo两款“不限癌种”抗癌新药全球研发权益
恒瑞2018财报：营收174亿 肿瘤药贡献42%
50药品大降价：奥司他韦、阿卡波糖、硝苯地平…
基石药业合作产品avapritinib治疗GIST的III期临床在中国获批
FierceBiotech年度15家医疗技术“猛”公司 有哪些新突破？
科学家有望开发出靶向作用癌细胞的新疗法
国家药监局：含呋喃唑酮复方制剂即日起禁用（附生产企业名单）
Vor Biopharma完成4200万美元A轮融资
美国重启争议性禽流感病毒实验
南京医药砸下4400万 试水医药新零售
116名医生被查处！“大处方”将迎整顿潮
炎症性肠病：亚洲发病率陡升 中国数据缺失
「医药速读社」强生34亿美元收购手术机器人公司Auris Health
科学家开发出嵌套CRISPR技术进行高效的基因组编辑
PK辉瑞、默沙东 Affinivax公司创新肺炎疫苗进入临床
燃石医学宣布完成C轮8.5亿人民币融资
Calm完成8800万美元B轮融资 帮助用户改善精神健康问题
信达生物抗OX40单抗I期临床完成首例患者给
首款肝吸虫感染疗法获FDA批准
大批高值耗材降穿底价！降不动了
德勤报告：全球医疗物联网市场超1500亿美元
57亿美元交易完成！Athenahealth获重生
HIV药物或能有效治疗阿尔兹海默病等年龄相关的人类疾病
新型血液检测技术有望及时诊断出阿尔兹海默病
IFM宣布成立子公司IFM Due 旨在开发新型免疫疗法
罗氏Tecentriq与Avastin及化疗三联方案在欧盟获批在即
曾被誉为“超级阿司匹林”的靶点却20年无产品上市 它真没戏了？
来那度胺专利威胁暂时解除 Dr. Reddy三项专利挑战被判无效
「医药速读社」吉利德NASH药物首个三期临床失败
默沙东Zerbaxa获美国FDA优先审查 治疗医院获得性肺炎
转录因子“勘察”细胞基因组的分子机制被发现
中南大学湘雅医院柏勇平团队研究成果在《Science》上发表
吉利德NASH药物首个三期临床失败
今天的国务院常务会定了这4件大事
同行实名举报 一批高值耗材出局
9000万美元预付款！艾伯维联合TeneoOne开发双特异性抗体疗法
机体对肠道菌群的免疫反应或能预测患1型糖尿病的风险
研究显示抗生素有助于治疗肺癌
回顾丨2018全球制药突围赛
2018年生物医药产业融资概览
科学家阐明青蒿素发挥作用的分子机制
2018审评报告：仿制药申请回升 正大天晴稳居首位 扬子江进前3
从看跌到看涨 辉瑞、默克等跨国药企2019在中国有何战略转变？
卫健委关注国产手术机器人 距离放心使用有多远？
知名大三甲发通知要药企返点！官方曾严令禁止返点行为
推进血液测试新标准建立 MagnoliaC轮融资2000万美元
『医药头条君』360个药品被暂停挂网或取消采购资格
Laminate获1200万美元融资 用于治疗肾衰竭患者
《自然》：抗菌又抗癌 这群肠道细菌厉害了
最新发现：KRAS突变阳性的NSCLC对KRASi+PI3Ki联合用药敏感
迈兰Wixela获批 成美国市场首个Advair Diskus仿制药
中美5G医疗应用PK 国人已领先半步
2018年FDA批准的16款医疗AI产品：中国企业上榜
除了59个创新药 2018年FDA还批准了这些药
医保局发文！两种流感药物报销有变 仅限五类人群
全国首次！6万普通耗材挂网限价大曝光
瑞士信贷丨在I-O的下一个关键战场 BMS、罗氏将领跑
『医药头条君』国务院发文 药占比重大调整
研发日报丨我国科学家研制出第三代HPV疫苗 药效更广谱
我国科学家研制出第三代HPV疫苗 药效更广谱
淀粉样假说再受打击！基因泰克终止阿尔茨海默病3期研究
康美药业近14亿撤股广发基金 或将持续聚焦主业
国办出台三级医院绩效考核“指挥棒”：光治好病不行
卫材在日本提交Fycompa儿科适应症及细颗粒制剂申请
深化医保支付方式改革 这3个关键要素要想明白
中国因酒精离世人数居世界首位 世上根本没有解酒药
又一个阿尔茨海默病新药死在III期 罗氏放弃crenezumab
2019年第一个进口药被禁
新基10亿美元收购临床前首创药物 可调控血癌表观遗传
辉瑞与礼来NGF抑制剂：骨关节炎疼痛第二个III期研究成功
治疗亨廷顿舞蹈症 首款反义RNA药物启动关键性3期临床
Fertility Focus获270万美元融资 为难以受孕女性预测排卵期
四川抗癌药动态调整 200个药品已降价
2018年度FDA对中国企业发出进口警报数据分析
服药4周即可改善生活质量 诺华发布银屑病疗法3期数据分析
保健品整治百日行动开始 六大行为成查处重点
零的突破 首款治疗动脉粥样硬化的PCSK9抑制剂诞生
用病毒杀死癌细胞 ：治疗恶性儿童癌症 溶瘤病毒又有新进展
胆管癌新药derazantinib II期临床疾病控制率达83%
科伦、复星、上药等企业8产品通过一致性评价 谁家竞争力强？
食药监撤了！药店监管换人
我国首个PCSK9抑制剂依洛尤单抗获批扩大适应症
Ironwood新型口服sGC刺激剂IW-6463进入I期临床
太美医疗科技获8000万美金E轮融资
卫健委发布“4+7”中选药品临床配备要求
艾伯维2018财报：Humira距离$200亿一步之遥 肿瘤业务静待花开
数十亿砸来 大批药店将被卖
甘肃9药品主动暂停、撤销挂网
Basilea联手罗氏 PD-L1联合疗法将用于尿路上皮癌
全方位解读突破性疗法认定：药物快速上市有捷径
重磅！科学家首次成功地在哺乳动物中进行基因驱动
腾爱医生退出历史 进不了医院的产品难有呼吸权？
Modulated Imaging完成700万美元B轮融资
多位院长落马！2019医疗反腐来了
生物技术公司Nightingale Health获得2000万欧元资金 EIB领投
研究者揭示DNA损伤的机制
干细胞治疗急性呼吸窘迫综合征：减少死亡和重症监护时间
浙江省互联网医院平台上线
Wren Therapeutics A轮融资1800万英镑
步长制药公布最新战略规划 转身入局消毒产品领域
2019年AI还可以通过哪几种方式改善医疗？
全球顶级骨科植入物制造公司Orchid被收购
2018年重庆市药品受理情况分析报告
中标价变挂网价！6000多种高值耗材降价难免
药房托管被禁 这个市场要火！辉瑞、默沙东、赛诺菲已行动
广谱抗生素7个口服药过一致性评价 克林霉素市场超30亿
继出售资产后 这家企业又宣布裁员调整结构
研发烧钱快 生物制药公司突破现状需了解这3大趋势
创新医保经办管理要有新作为
国家卫健委部署全国抗肿瘤药物临床应用监测工作
多部委解读药品带量采购:降价不降质 消除“带金销售”空间
近百家企业仅跑出4家独角兽 医疗大数据“金矿”待启
政策持续放开 又一波医生流动潮要来了
疗效优于常见疗法 干眼症在研新药临床2期结果积极
免疫治疗迈入2.0时代：如何进一步改善临床疗效
制药巨头掀并购潮：“抱团取暖”成2019年趋势？
1月最新帕金森病临床试验（附表）
国家中医药管理局发布95个中医临床路径
盘点丨近20年吉利德科学开发的那些新药
Kaia Health完成1000万美元A轮融资
Chronomics获112万英镑种子轮融资 推出健康检测试剂盒
1.65亿美元规模的诺和诺德投资基金公布年度数据
澳研发新药对抗肠道“超级细菌”
「医药速读社」广东初步查明“基因编辑婴儿事件”
Mecuris完成360万欧元A轮融资 将用于开发定制假肢
生存期延长一倍！BRAF黑色素瘤组合疗法获英国NICE批准
历经十年！全球医疗器械公司合规政策更新了
“裁员大潮”来了 医药代表们要这样应对
1000亿市场！这些新药已获批（附清单）
四部门印发指导意见 加强中医医疗器械科技创新
GSK单剂量他非诺喹Krintafel可根治间日疟
辅助用药 有些医院已经开始停用
尘埃落定！爱康国宾宣布私有化完成
挑战医学教科书的年度十大研究 有没有颠覆你的认知？
2018全球生物制药IPO回顾：募集资金前十名都有谁
2018国内临床试验登记年终报告 一致性评价BE试验占比30%
注意！这4类人不能报考乡村全科助理
买买买 制药巨头躲不开的宿命
复星利福平胶囊首家过一致性评价
『医药头条君』上海卫健委宣布：医生统方 直接离岗
2个国产抗癌药调价 正大天晴 齐鲁等28个主动降价
辉瑞放弃5款临床前资产 大公司为何频频"弃跑"生物仿制药？
京冀执业医师护士来津注册条件进一步放宽
推动创新免疫疗法进入临床期 MD安德森癌症中心达成合作
洞察 | 成都市医药健康产业发展研究
神奇“避孕贴片” 贴一次有望避孕6个月
流感加剧 感冒药销量暴涨！防治首推这些药
上海卫健委宣布：医生统方 直接离岗
『医药头条君』重磅药全省流标 涉多家知名药企
高频检查来了 药店这些行为易“栽跟头”
美推出新型以量换价 年费模式能否降低药品开支
非酒精性脂肪性肝炎疗法在2019年将有哪些突破
最新盘点：霍奇金淋巴瘤的上市靶向药物（二）
中国首个鸟苷酸环化酶激动剂令泽舒(R)正式获批
『医药头条君』2019医药代表被挖宝典
2019医药第一股浮出水面，这家企业药用辅料年售2亿多
关于HIV的科学很清楚 检测不到就等于无法传播
显著改善总生存 默沙东K药降低食道癌死亡风险31％
欧盟批准首个基于细胞的四价流感疫苗Flucelvax
16款获批 2018年FDA生物类似药审评再获突破！
涉案金额近千万 18名医药代表被判刑
三甲医院牵手高校 带来区域医疗大变局
盘点 | 1月最新白血病临床试验（附表）
肺癌靶向药之ALK-TKIs：倍速换代升级 阿来替尼一骑绝尘
基因检测新锐10x Genomics独创短读序列技术 两年收入增涨20倍
时隔一月再获8500万美元投资 新锐公司为何备受资本青睐？
新研究：无痛“贴片”实时监控血糖水平
深度剖析“4+7城市”药品集中采购
新型金属催化剂可提高药物设计的多样性
深度睡眠时间减少是早期阿兹海默症的症状之一
50个一致性评价品种 挂网价曝光（附品种、价格）
56个注射剂获优先审评垂青 恒瑞、齐鲁“重大专项”正在审
自闭症谱系障碍发生的分子机制被发现
华海药业将召回27批次NDEA含量超标的厄贝沙坦原料药
思派网络完成4亿元D轮融资 聚焦肿瘤、特药走向盈利性发展
安徽：执行基药目录 医院优先使用
辉瑞制药与阿里健康签署战略合作
组织常驻记忆CD8+ T细胞能促进皮肤中的黑色素瘤-免疫平衡
瑞思迈以2.25亿美元收购数字治疗公司Propeller Health
Veracyte与强生展开合作 目标直指肺癌早筛
Verato完成1000万美元C轮融资 推广患者匹配和主索引技术
多部门联合整治“保健”市场乱象 百日行动启动
Atlas一期基金筹集2.5亿美元 继续投资突破性生物技术公司
孕产护理明星企业Babyscripts完成600万美元A+轮融资
盘点 | 1月最新肺癌临床试验
战略布局大比拼 CVS比沃尔格林抢先一步
陕西、海南撤销24药品挂网
65亿市场又迎来“搅局者” 石四药两药品获批
Schrödinger完成8500万美元融资 盖茨基金会与药明康德共同领
女性复发性流产或与男性精子健康直接相关
Nat Commun：机体皮肤如何保护自身免于压力损伤？
新规出台！处方药、特医食品全网限禁？
T细胞疗法开发者IPO1.86亿美元 这两家公司你应该了解
屡遭安全性拷问的氟喹诺酮类抗菌剂
9部委联合发文 踢开社会办医“玻璃门”
医药人才招聘（1.4更新）
投过Facebook、SpaceX 美最多产VC如何在数字健康领域搞事？
Stealth BioTherapeutics拟IPO募资8600万美元
医药圈逾50位上市企业高管辞职
质量不达标 山西省一批药被查封、扣押
【互联网+】广州印发推进健康医疗大数据应用实施意见
科学家有望利用嗅觉上皮细胞研究多种精神疾病的发病机制
新型线粒体疗法新锐公司Stealth递交IPO申请 拟募资8600万美元
手持多款首创药 德琪医药B轮融资1.2亿美元 新基再投资
简析再鼎医药抗癌黑科技“Optune”
韩国医疗技术公司Medi Futures获500万美元融资
两家扑尔敏原料药企垄断市场遭重罚
「医药速读社」葵花药业董事长关彦斌因年龄原因辞职 女儿接棒
新发现！细胞尺寸和周期状态或会影响HIV感染机体的决策
药明生物与正大天晴达成双特异性抗体开发合作
骨科器械商Smith&Nephew宣布将1.05亿美元收购Ceterix
一文读懂零售药店市场前景
首批鼓励仿制药品目录将发布
葵花药业董事长关彦斌因年龄原因辞职 女儿接棒
12部委联合发文鼓励仿制药 这70个品种或最大受益
【年度盘点】替诺福韦酯类药物治疗乙肝的研究进展
回望2018丨拥抱进口药 中国进入肿瘤免疫治疗新时代（下）
转型新零售智慧药店 这些要先了解
重拳打击行业垄断 财政部发文50多种进口原料药降至零关税
天境生物首个自主新药TJM2获美国FDA颁发临床试验批件
Aimmune启动口服脱敏免疫疗法AR101治疗1-3岁幼儿III期临床研
美FDA批准首款内置传感器的吸入设备 防治支气管痉挛
鲁南制药股权争斗升级
全科诊所备案制来了！备案材料大曝光
「医药速读社」市场监管总局：不得宣传保健食品具有疾病防治功能
MedCityNews发布2019医疗行业五大创新趋势预测
研发投入1409万 海思科复方维生素注射液（13）拟纳入优先审评
小鸟健康完成数千万A轮融资
官宣来了！加大力度治理高值耗材
景峰医药1.35亿元转让金沙医院
乱收费成“行规” 16家医院被罚四千余万
恒瑞、华海、人福等相继“杀入”美国：77个产品获批
晶云药物获得超1亿元B轮融资
勃林格殷格翰、赛诺菲中国区换帅
「医药速读社」“新三板+H”第一股君实生物在港上市
血制品行业多事之秋 上海莱士、广东双林遇到坎儿了！
高齐飞将接替潘大为担任勃林格殷格翰大中华区总裁
Rakuten Aspyrian C轮融资2.84亿美元
“新三板+H”第一股君实生物在港上市
2018年第三季度丨生命科学领域令人瞩目的并购交易纵览
国家卫健委开会 家庭医生薪酬制度来了
拜耳子宫内膜异位症新药Visanne获中国批准
中国仿制药格局将变 药企该以何取胜未来？
中国创新药的寒冬抉择
乙肝药降价94%背后
江苏暂停采购未通过一致性评价的仿制药
上海整风查回扣 本月集中整治
4.26亿！青海制药厂出售成功
东阿阿胶又涨价 零售价或超6000元/公斤
2019年村医的工作将有这些变化
罗沙司他达到5项3期临床主要终点
辅助用药有新定义 这些药品危险了
【互联网+】大数据与生物医药产业融合的运行图景
NK细胞的起源机制被发现
JMC：科学家们找到肿瘤药物新靶点
新研究：通过治疗血吸虫病控制HIV感染
东曜药业抗体偶联药物I期研究首例受试者入组给药
居民医保年终清零是谣言吗？
港股新政这一年：这是新纪元的开启 但并非是所有人的春天
4+7价格要全国联动了
健康有益发布技术开放平台Health AI
Entrada公司A轮融资5900万美元
百时美施贵宝与卫材子公司H3达成战略合作
Puma靶向药物Nerlynx治疗HER2阳性乳腺癌III期临床数据公布
全国门店最多的药店发力医药电商
改革开放40周年：药品工业营收2.53万亿 翻了346倍
院长负责制被终止！党委书记成医院第一负责人
诺和诺德4.85亿美元合作：开发ApoC抗体 增加心血管产品
冷思考丨几家欢喜几家愁 2018年医药行业IPO失败案例全解析
首个新的诊断成像技术问世 MI为其融资1800万美元
FDA撤销仿制药安全标签提案 药企将免于不良反应诉讼?
11月一致性评价9品种过评 1品种集齐5家
Mission Bio完成3000万美元B轮融资
【数图说】2018年三季度重点城市医院用药板图
最后一个月了 医药代表应该控货吗？
K药重要临床试验总结及分析
年底如何开展家庭医生签约考核工作？
2018医疗新风口：中医AI Strong还是虚胖？
又一家医械公司上市了！
国家信息中心发布《2019年医药行业发展报告》 行业趋势看这里
2018年11月中国1类新药临床动态-上篇
减肥神器来了！新型CRISPR系统不用编辑基因组 就可治疗肥胖症
工艺开发中酰胺键的合成
阿兹海默病研发报告：146次失败后，我们还能保持乐观吗？
浅析有机磷类前药设计原理
重新定义医疗服务 CVS“医疗服务零售化”又进一步
生物技术公司Aro获1300万美元启动投资
人源抗体有望治疗真菌感染
「医药速读社」百时美免疫组合疗法Opdivo+Yervoy遭英国拒绝
人福药业维生素D2在美获批上市
第一三共DS-8201在HER2低表达乳腺癌患者中表现出强劲疗效
远程医疗人力资源公司Enzyme Health成功筹集170万美元
3日蒸发185亿 最大医药并购案巨头为何连日跌停？
年度猜想丨超级医保局并非“横空出世” 它要做这几件事
长生生物将退市 董事长高俊芳终身禁入市场
FDA授予默克M7824治疗胆管癌的孤儿药资格
这种微型设备可用于检测紫外光损伤
新研究：炎症性肠病男性患前列腺癌的风险增加5倍
CAR-T对比BsAb 孰强孰弱？
SYK抑制剂研发进展汇总 ：fostamatinib已获批 谁争第二？
深圳药品“团购”带来什么？一年节省采购费用逾15亿
11月：21药企高管有变（附名单）
整合基因组和组织学信息 基因组学公司联手开拓新前沿
『医药头条君』大限将至 8个药品过一致性评价
恐惧心理会影响年轻I型糖尿病患者的生活质量
Nature：堪称“黑匣子”的突破技术 有望揭秘癌细胞从何而来
流量红利过后健康管理怎样走出商业变现之路？
【数图说】2018年11月医药行业大事件回顾
两个月大批挂证执业药师遭查处
苹果手表心电图功能正式开通
合成生物学公司Synthorx成功IPO 募集1.31亿美元
深度透视丨4+7带量采购的后续政策看点
新型T细胞有望帮助治疗癌症和自身免疫性疾病等多种疾病
强生向美国支付3.6亿美元解决慈善回扣调查
上市械企中源协和董事长辞职 香港富豪全面接管
国家医保局发话：带量采购 杜绝带金销售
高昂价格使得患者减少胰岛素的使用剂量
InSitu Biologics众筹200万美元 以推动非阿片类药物临床试验
甲真菌病的治疗药物市场概览（口服药篇）
原料药企业联手涨价 市场监管总局通报严打
科学家发现与肠癌有关的40个基因突变
289目录首个达5家企业过评品种出炉
呋喹替尼之后 这些中外合作创新药将上市
健康险小额化图景化背后的风险
盘点 | 12月最新宫颈癌临床试验
药企机会来了！上海市发布医药产业新行动方案
用创新致敬成长 图玛深维斩获两大创新奖项
医械初创企业Conformal融资900万美元
十部委下发文件 心理咨询师等人才要抢手了
研发日报丨罗氏艾美赛珠单抗注射液获批上市
杨森与argenx合作：首付3亿美元 研发靶向CD70单抗
罗氏艾美赛珠单抗注射液获批上市 用于A型血友病治疗
低剂量阿司匹林或能有效抵御多发性硬化症
惊！白血病细胞竟和健康的血液干细胞拥有同样多的DNA突变
新型AI系统有望加速科学家们在癌症领域的研究
【互联网+】港大与哈佛大学将共同成立精准医学仪器实验室
辉瑞普瑞巴林专利延长6个月 赢得儿科独占性权利
灵北/大冢brexpiprazole治疗创伤后应激障碍II期临床达主要终
结合USP谈谈实验室中常见的药物粉体流动性测定方法
【互联网+】2018互联网医疗国家政策年度盘点
精神分裂复方药物3期试验成功：减少老药奥氮平副作用
国家医保局发通知：这些药不占药占比
「医药速读社」科伦药业首个国产舒更葡糖钠注射液申报上市
Takhzyro在2024年将统治HAE治疗领域？
“广谱抗癌药”大起底：不止拜耳有 各大药企在如何布局？
信立泰获nanatinostat独家许可使用权
重庆新增520个基药（附名单）
GSK拟将营养品业务卖给联合利华 价值30亿美元
贺建奎同步做两个基因试验
新尝试！利用CRISPR基因编辑技术治疗血红蛋白病
关于药店分类分级管理 你还要知道这些
诺华山德士Ziextenzo获欧盟批准
君圣泰非酒精性脂肪肝创新疗法获FDA快速通道资格
Nuance推出新一代PowerScribe One人工智能平台
翰宇药业首仿药即将上市 销售趋势看涨
狂人贺建奎
『医药头条君』国家卫健委发文 禁止药房托管！
【互联网+】新加坡科学家利用"隐形眼镜"贴片治疗眼病
默克西妥昔单抗一线治疗晚期头颈癌中国III期临床成功
上海细胞治疗集团C1轮融资2.75亿元
无间道：正常组织肿瘤相关基因变异
助理医师开诊所被罚十万！这三种情况不能个体行医
首个眼科基因疗法！诺华Luxturna获欧盟批准治疗遗传性视网膜疾
柳叶刀：阿司匹林与鱼油 “搭配”或可减少结直肠癌风险
FDA批准的3-4元含氧杂环药物
诺和诺德口服semaglutide可显著降低心血管死亡和全因死亡风险
双重风险！医械企业千山药机恐要退市
医药人才招聘（11.23更新）
CVS Health并购Aetna即将全部完成
PellePharm和LEO Pharma A / S宣布达成7.6亿美元合作
前沿 | 兵分两路击杀儿童肿瘤之王 组合疗法大显潜力
4+7带量采购名单中 哪些企业可能损失/获益最大？
过一致性评价最热门的50个品种
最新盘点：胃癌的上市靶向药物（一）
最新盘点：肝癌的上市靶向药物（一）
#活动小喇叭#【11月活动预告第二波】
应对药物滥用障碍 美国推出首款数字处方疗法reSET®
培养皿中的器官如何助力药物研发?
控糖卫士完成数百万天使轮融资
深圳市原卫计委副主任刘堃被双开
药店老板获刑4年半 最严监管时代来了
最新！2018医院药房托管名单公布
「医药速读社」阿里健康营收毛利均翻倍 营收18.79亿
『医药头条君』海南海药 ：活跃的资本身影
科学家开发出能鉴定出T细胞免疫功能的关键调节基因工具
新突破！新型溶瘤病毒能杀死癌细胞 还能破坏肿瘤的保护伞
药监局修订拨云锭非处方药说明书范本
新基药目录新增11个畅销儿童药 葵花、恒瑞等大品种来抢滩
诺华Promacta获FDA批准 成重度再生障碍性贫血首个一线药物
科学家发现褐色脂肪组织会通过激素控制饱腹感
百时美施贵宝将解雇佛罗里达州69名员工
艾伯维重磅新药治疗子宫肌瘤3期数据积极
新发现：孤儿非编码RNA竟促进癌症转移
非转移性前列腺癌新药！强生Erleada即将上市欧盟
科学家开发出一种新型炎症抑制剂
一文读懂急性白血病的诊断与治疗
人工智能势不可挡 医疗前线的你何去何从？
Mystic另一只靴子落地
SVB以2.8亿美元收购Leerink 推动医疗保健业务发展
「医药速读社」重磅！史上最好乙肝新药TAF在中国获批上市
Google医疗合并DeepMind健康业务
重磅！史上最好乙肝新药TAF在中国获批上市
「医药速读社」韩国生物技术巨头夸大公司价值遭证监会停牌
TIGIT靶点相关药物及专利分析(二)
抗精神病药第二个10亿产品诞生 “抢跑”一致性评价
大利好！二次议价将要停止了
『医药头条君』未来5年最畅销肿瘤药物TOP10预测及趋势走向
医生创业是一场无止境的修行
高血压新疗法：首创三重机制脑靶向降压药发布2期结果
阿斯利康叒卖资产了！15亿美元出售呼吸药 系5年最大单笔获利
恒瑞2类新药获批 百亿非甾体抗炎抗风湿药市场将迎新品
丽珠集团七大在研单抗揭秘
Athenahealth将以57亿美元被收购
蛋白降解疗法公司Kymera融资6500万美元
哈药集团斥资7亿收购GNC
改善遗传病 反义药物可减少心血管病人"致病"脂蛋白
化药、中药、医药商业等领域谁前三季增长最快？未来什么趋势？
信达生物PD-1新药临床结果积极
新研究：p53如何帮助癌细胞度过营养匮乏?
移民到美国会改变肠道微生物组 更容易变让人肥胖
声明！卫健委从未组织执业资格证考核年审
细菌在不接触抗生素的情况下也会产生抗生素耐药性？
戏说医药丨成瘾药物被垄断，写手开挂！这才是仿制药的最终版
「医药速读社」海正药业董事长辞职 华东医药15亿收购Sinclair
『医药头条君』带量采购还未开启 已有药企撤销医药代表
华东医药15.2亿元收购英国Sinclair
新型药物为重度抑郁症治疗带来重大突破
皮肤衰老改变胞外基质成分 可促进黑色素瘤转移
Mirum Pharmaceuticals获1亿美元A轮融资
特殊基因或能调节机体脂质的积累和肥胖风险
「医药速读社」无出生缺陷！吉利德2款HIV新药美国标签扩展到孕妇
恒瑞CD47单抗进入I期临床
国内免疫检查点抑制剂联合用药进展一览
国家药监局再发公告修改蒲地蓝说明书
『医药头条君』辽宁：基药不纳入公立医院药占比计算范畴
权威盘点全球肿瘤免疫治疗发展趋势
ResMed宣布以7.5亿美元收购MatrixCare
「医药速读社」智飞生物采购默沙东HPV疫苗金额将增至180亿
【互联网+】AI影像公司医准智能获4500万元A轮融资
加拿大研究：产后抑郁或与妊娠期哮喘有关
#活动小喇叭#【11月活动预告第一波】
RNA蛋白网络或能解释为何黑色素瘤进展如此迅速
行贿三甲医院院长曝光！曾说：做不做由你 不做滚蛋
来那度胺未来销售预期差值百亿美元 引起行业巨大争议
罗氏venetoclax联用obinutuzumab可降低慢淋死亡风险
RIPK1抑制剂成新宠？Denali与赛诺菲展开广泛合作
吉利德与Tango达成17亿美元合作 研发五种创新肿瘤免疫疗法
白血病新药venetoclax有望跻身一线疗法
药监局发文：药企、药商、药店都做药品追溯
药企联手提价？救命药价格猛涨！
「医药速读社」FDA批准第3个阿达木单抗类似物Hyrimoz
GSK要转型了？放弃呼吸管线 专注肿瘤研发
安进Repathan能显著降低LDL-C和心血管事件风险
诺华重磅抗炎药Cosentyx欧洲标签更新
历数：十月全球生命科学IPO回顾
逾三成中药企业负增长 56家化药企业研发超65亿元
【互联网+】拼多多试水医药电商 Carrot融资2500万美元
国家医保局：鼓励贫困地区探索将互联网诊疗服务纳入医保
孩子也会患中风？法国专家：救治不及时后患无穷
11月15日起这17种抗癌药纳入北京医保报销
默克、豪森、恒瑞等51药品被现场核查
【互联网+】轻松筹联合保险公司推出首款区块链医疗险
『医药头条君』市值20强前三季业绩大比拼：上药营收超千亿
手握两大CAR-T重宝 Celgene有望收获90亿美元高峰销售额
自我超越！罗氏双特异性抗体疗效媲美重磅眼科药雷珠单抗
美国法院裁决：强生重磅前列腺癌药物Zytiga专利无效！
顾臻团队“联合细胞递药”治疗白血病 显著抑制复发
降糖、抗癌、抗衰老……Cell揭秘二甲双胍为什么“神”
陕西耗材两票制全面实行！包括县、镇、村
康恩贝前三季度业绩超去年全年 证金公司持股增至4.38%
洞察 | 重庆市生物医药产业发展研究
新研究揭示二甲双胍治疗2型糖尿病的新作用机制
江苏3名执业药师挂证被通告
10月最新多发性骨髓瘤临床试验（附表）
我国同济大学科学家发现cGAS在细胞核中竟促进肿瘤产生
药品管理法修正草案抢先看！疫苗条款新增6个
康美药业三季度营收84.69亿元 大健康服务生态圈战略成推力
吸氧太多增加死亡风险 常规吸氧没必要
银屑病生物制剂最新开发进展：10款上市 8种临床II/III期
到4岁时，婴儿肠道微生物组形成经历三个不同的阶段
心血管疾病新药研发企业Milestone融资8000万美元
辅助预测患病风险　重庆建设恶性肿瘤大数据平台
卫材/默沙东在日本推出Lenvima 中国9月初已获批
洞见 · 中国创新药开发靶点透视
村医培训考核不合格扣3个月绩效
【互联网+】英研发“人工智能临床医生”助提高败血症患者存活率
盘点NASH治疗的新靶点及在研药物
从无人售药机到配药机器人 药店需要什么样的智能化
解析丨中国化药新药研发十年进展（一）
过半患者疼痛减轻50%以上 创新止痛药3期结果喜人
父辈吸烟、久坐不动坏习惯或将影响孩子健康
中药注射剂还能用多久？
市场告急！又有4548个药品将被踢出广东
【互联网+】云南打造首家互联网医院缓解基层群众“看病难”
银屑病治疗再添“猛将”！太阳制药抗炎新药Ilumya在美上市
肾癌一线治疗竞争升级！默克/辉瑞免疫组合疗法缓解率过半
正大天晴率先提交仿制药上市申请 最佳乙肝治疗药物或被截胡
微光医疗完成1.2亿融资 聚焦心血管影像诊疗器械创新
Raremark获300万英镑融资 用于助推罕见病精准医疗
基层医生新任务来了！卫健委发布扶贫指标
全球医药健康公司融资一览（10.23)
疫苗立法史无前例！人大常委会修正《药品管理法》
生育保健公司Future Family获千万美元A轮融资
Science：最小版的CRISPR系统
不执行两票制将被重点打击！耗材捆绑销售全面清理
医药股全线飘红！ 100多只医药股上涨
恒瑞重磅在研产品冲出国门 辉瑞$10亿市场遇劲敌
GSK失败的“自我革命”期间发生了什么？
ESMO盘点：PARP抑制剂Lynparza试验进展
药占比将会取消？业内专家是这样说的
科学家有望利用癌细胞中的特殊分子通路开发新型抗癌疗法
突破！细胞通过葡萄糖代谢触发排毒机制
FDA发布最新政策 加速儿科癌症药物开发
罗氏Q3财报：中国市场强劲增长源于医保目录内药物
【互联网+】颠覆动物实验 芯片器官替“渐冻人”试新药
『医药头条君』大批药品要提价 已有常用药暴涨数倍！
半个月！3省发文 淘汰未过一致性评价药企
强生发布Q3财报：销售额203亿美元 靠的是哪些产品？
WEconnect获605万美元A轮融资 专注研发推广成瘾戒断APP
中国国家医保局：跨省异地就医直接结算人次突破106万
一文看懂抗体疗法五大最新进展（第3期）
『医药头条君』阿托伐、丹参川穹等大品种大杀价！
Biogen和三星Bioepis官宣：欧洲第二款修美乐生物仿制药上市
信达CTLA-4单抗I期临床完成首例患者给药
一致性评价 这50家药企开始了（附名单）
最新消息！罗氏终止若干临床在研药物
全面解析丨国内外肿瘤免疫领域
【互联网+】配药机器人进药店！智慧药房时代来了
安徽全省飞检 617家药店要整改
中国慢病管理现状与国内外管理模式探索
2018年9月全球批准新药概况
【互联网+】AI赋能预诊断工具 Mediktor获350万美元A轮融资
辉正获得诺华三款COPD维持治疗药品的中国独家推广权
Cell牛文：抗体介导的ADCP反而抑制免疫系统
官方首批！出台药学门诊专项收费标准 向医师挂号费看齐
【互联网+】平安好医生签百家三甲医院 抢滩智慧医疗
Deep Lens完成融资320万美元 致力于提升癌症诊断效率
BTK抑制剂用于多发性硬化首次概念试验：默克公布积极结果
罕见病新药！FDA授予STRO-001治疗多发性骨髓瘤的孤儿药资格
泌乳素或能帮助抵御2型糖尿病的发生
新型显微技术：可高清观看小鼠胚胎发育过程（动图）
医械公司Cardialen完成1700万美元B轮融资
盘点：2018年获批的抗肿瘤药、糖尿病药、心血管系统药品
国家药监局批准信立泰心衰创新药临床试验
监管变局：罕见肾病—IgA肾病在研新药及临床进展
LifeSciVc：如何解读生物技术IPO浪潮？
一大批民营妇产医院正迎来淘汰潮
【数图说】长假后遗症之饮食与体重
一种参与过敏症的“坏细胞”或对机体生存至关重要
2000亿市场大变动 这类药要爆发了
公安部将开展深化打击食品药品农资和环境犯罪行动
国内首家儿科医生集团获冯唐5000万元投资
雷泰医疗获数千万元种子轮融资
FDA承认禁令错误？缬沙坦事件现转机
抗抑郁TOP3产品首家通过一致性评价 辉瑞七成市场能守住多少
研发日报丨疗效保持5年以上 多发性硬化症新药更新3期临床数据
“生物电子医学”黑科技：硬币状植入物可加速神经再生
Nature医学揭示：改良版CRISPR新进展 有望实现产前编辑
新政下的互联网+医疗服务路在何方？
肿瘤无创诊断技术在癌症检测中应用
一文看懂RNA疗法五大最新进展（第2期）
湖北公布执行抗癌药省级动态调整结果
GSK参与投资免疫代谢领域 Sitryx完成融资3000万美元
一文看懂肿瘤免疫疗法六大最新进展（第9期）
【互联网+】腾讯与Medopad合作启动帕金森AI辅诊国际联合研发
DPP-4抑制剂推动市场升级和消费
「医药速读社」诺华多发性硬化症新药siponimod有望明年获批
美国FDA药品上市后警告信数量创新低
今年最火的这两个药 市场要被做烂了！
研发日报丨长期控制HIV病毒水平 三项最新研究结果优秀
「医药速读社」人用皮卡狂犬病疫苗获批临床 跨国药企裁员潮继续
百健全球首个SMA药物新研究数据积极 罗氏、诺华或后来居上
减肥药市场布局一览
医用耗材最严监管正式到来！
广东省药品大杀价启动！
创新免疫疗法GO Therapeutics公司与罗氏达成1.95亿美元合作
188位药代被当面告诫、签责任书
礼来GIP/GLP-1R双靶点降糖新药II期数据惊
北京14种抗癌药价格平均下降4.7%
多地密集下调抗癌药、进口药价格 药品降价有啥招
肺癌新药安圣莎 13个城市同步上市
PNAS突破！新分子可逆转帕金森病导致的神经退化
低剂量阿司匹林或不能降低老年人心脏病、中风发生的风险
香港大学发现首宗人类鼠患 再次敲响肝病警钟
澳华内镜获3亿元D轮融资 凯泰资本投资美国抗体公司
缬沙坦事件再升级！华海药业产品被FDA列入进口警戒
10个品种一致性评价获CDE承办
查岗动用GPS定位 72名执业药师被约谈
『医药头条君』央视披露：空壳公司虚开发票与药企洗钱
山东省公布药品调整清单 涉上万品种！
国务院发文：村医可申请成为执业助理医师
FDA批准辉瑞新药 一线治疗EGFR突变肺癌
古巴癌症免疫疗法首次北美临床试验初步结果喜人
明星抗癌药—盐酸厄洛替尼
CAR-T数据造假？金斯瑞股价一度暴跌超40%后停牌
2018年非小细胞肺癌市场分析和趋势走向—靶向药物篇
市场分析：POEMS综合征新药开发亟待加速
头孢菌素要不要做皮试？官方给出统一意见
Nature：孕妇每周吃鱼促进胎儿大脑发育
大批医生失去开具这些药品的权力
【互联网+】亚马逊医疗将如何变革医疗生态？
慢性肾病患者福音！新药3期临床取得积极成果
24790元！符合条件打五折 我国首个卵巢癌靶向药价格公布
疗效积极！恒瑞PD-1单抗两项临床试验结果公布
降价新规则丨二次报价不成直接淘汰？定价后还能降价？
马泷齿科中国公司完成2.3亿D轮融资
百亿碳青霉烯类抗生素市场将迎国产1类新药 默沙东顶得住吗?
四大类型白血病治疗特点及基本药物盘点
慢性腰痛阿片类新药III期临床获成功
质量管理中的困惑：该怎么出检验报告？
临床常用抗菌药物氟喹诺酮长久使用有何危害？
【JAMA】新技术诊断阿兹海默病准确度超过90%！
研发日报丨治疗糖尿病并发症 新药达到3期临床所有终点
多发性硬化症救命药进医保却供应短缺
那些年上市的1类新药如今都怎么样了？
2017年卫生健康数据公布 民营医疗领域发展增速显著
盘点 | 9月最新胃癌临床试验（附表）
Keytruda来袭：售价和赠药政策同时公布 全球最低
国务院办公厅发布关于完善国家基本药物制度的意见
任意扩大药品适应症 天津市决定暂停销售“维参锌胶囊”
这297个品种 仿制药大面积退出！
科学家发现大脑中存在天然的噪声消除回路
华人学者发现对付脑胶质瘤的新靶标
全球变暖或会增加儿童手足口病的发病率
Roivant 成立第13家分店 开发IPF患者止咳药的Respivant
国产PD-1/PD-L1临床开发盘点
一批重点监控药品被大杀价（附名单）
华润医药收购江中药业 出狠招了！
研究：苹果型身材的人患脑炎风险较高
SALK研究所发现限制进食时间可预防代谢疾病
医药魔方宣布完成数千万元A轮融资
节食能长寿？华人学者找到背后的潜在原因
【数图说】2017年全国公立医院中药销售版图
八月全球新药研发动态(精选)
海正药业「阿达木单抗注射液」报产 研发投入1.38亿元
多位三级医院院长落马
贝坦利登陆中国 成国内首个治疗尿频尿急新药
龙象之争 中印药企获FDA批准的药品大比拼
这家大三甲医院卖天价耗材 科室集体收回扣！
最新！福建医院药品销售20强（附列表）
直接靶向STAT3 “first-in-class”新药进入临床试验
平安好医生、微医、丁香园等效仿的HMO模式 现在怎么样了
我国贫困地区600多万儿童受益于新生儿疾病筛查项目
近2年最活跃的创新药交易玩家TOP10
艾伯维更新venetoclax标签：增加微小残留病阴性获益
《国家健康医疗大数据标准、安全和服务管理办法》解读
默克成立中国首个Mobius®一次性技术产品生产基地
『医药头条君』95个通过一致性评价的品种（附名单）
华海药业盐酸二甲双胍缓释片获FDA批准文号
首创非阿片类药物：治疗术后疼痛获FDA突破性疗法认定
海正药业完成海泽麦布单药Ⅲ期临床 将提交Pre-NDA申请
不港漂 未盈利生物股国内上市路远兮
一文看懂细胞疗法四大最新进展（5）
当一个靶点难以成药的时候……
步长发力8个生物1类新药 5个或冲击全球$10亿市场
2018年7月全球批准新药概况
Kodiak拟IPO一亿美元 助眼病新疗法2期开发
降低发作频率50% 抗癫痫新药临床2期结果发表
国家药监局三定方案：设中药民族药监督管理司等9个内设机构
复星医药PD-1单抗与VEGF单抗联合获药品临床试验批准
百度竞价排名黑幕被央视曝光 患者搜索医院遭遇“冒牌货”
继续瘦身！诺华呼吸产品组合4.63亿美元出售给仿制药商迈兰
江西四类医用耗材降价逾三成
抗生素的高级组合用药：效果远超预期
9月最新慢性肾脏疾病临床试验（附表）
研究者首次揭示眼睛斜视的遗传机理
盘点 | 9月最新心力衰竭临床试验
国家药监局最新发布：这16种药全国禁用
降低餐后血糖：Adocia胰岛素组合疗效击败礼来优泌乐
美FDA延长罗氏Tecentriq和安维汀肺癌组合疗法上市审查
优瑞科T细胞疗法治疗实体瘤试验结果积极
梯瓦归还多发性硬化症潜在重磅药权利 14年研发努力泡汤
科学家发现了乳腺癌复发的新机制
绿叶制药戈舍瑞林缓释微球进入III期临床 美国临床试验亦进展
『医药头条君』颠覆医药行业？mRNA疗法的挑战与未来
「医药速读社」复星医药CAR-T疗法获批临床 用于淋巴瘤治疗
63个药品将被暂停/撤销挂网
一致性评价品种、企业、进展
修美乐在华获批成为成年中重度慢性斑块状银屑病临床一线用药
广誉远郭家学：中医传承发扬的责任与担当
政策利好！巨头药企收购小公司更快捷
国家药监局调整化学仿制药长期稳定性研究申报资料要求
【互联网+】人工智能在医疗领域的三大机遇与挑战
前GSK华人研究员承认窃取商业机密 涉及价值数十亿美金
新氧E轮融资7000万美金 不到一年累计融资1.6亿美金
科学家鉴别出一种机体免疫反应的新型通路
新型遗传标志物或有望帮助诊断恶性前列腺癌
阿尔茨海默症新突破 一种肝病药物可以恢复受损细胞
2018年7月中国1类新药临床动态
超九成医生集团空壳化运作 未来它们将何去何从？
盘点 | 9月最新冠心病临床试验（附表）
基因疗法进入临床试验 CRISPR基因编辑仍然是在劫难逃吗？
10家CRO公司共计实现96亿收入
默沙东两款HIV新药获FDA批准上市
Nat Commun：诊断乳腺癌恶化的首个生物标志物
14个省区将专项采购进口抗癌药
《医疗器械不良事件监测和再评价管理办法》发布 明年起执行
注射剂一致性评价全览：齐鲁领跑 7个品种已通过
每日一药||Dimethyl/Tecfidera®
四大流通巨头上半年狂揽近4000亿营收 国药控股继续榜首
602个进口药及抗癌药要降价 最高降60%
盘点：国内抗体领域“千人”及其领衔的创新型公司
CRISPR：全球首个大型动物研究证实 基因疗法有望根治肌萎缩
复星医药回应“重庆医工院涉嫌多项违法”事件 附官方声明
国务院会议宣布：基药目录增至685种
科学家发现骨髓免疫细胞快速进入大脑的秘密通道
Nebula完成430万美元种子轮融资 开创基因组测序时代
2018年新药成本及临床研发阻碍分析
Emergent并购Adapt 专注解决阿片类药物危机
科学家开发出新探针 可追踪细胞长达一周
华大基因发布2018年半年度报告 营业收入同比增长28.44%
多个中药注射剂销量下滑 大洗牌要来了！
『医药头条君』国务院安排了50件医药大事
盘点全球10大基因编辑公司
近期全球新药研发动态（精选）
Affimed与基因泰克达成51亿美元肿瘤免疫疗法合作
研发日报丨国产首个！百奥泰生物阿达木单抗申报上市
辉瑞Tafamidis将申请上市 或成首个罕见心肌病药物
我国黑色素瘤检出率增加 每年新发病例约2万例
FDA发布阿奇霉素风险警告
一年200万吨医疗垃圾 互联网+能否玩转医废市场？
智慧医疗企业联新完成B轮2亿元融资
中专生免考 大批药店将会倒闭？
新药评述：普纳替尼的疗效与风险
医药电商：在转型爬坡期上市自救
德福资本以1250万美元收购OBD5%股份
药监局飞检：9药企被撤销GSP认证证书
研究显示：2016年全球有近300万人的死亡与酒精有关
喹啉在抗癌药物中的应用
原料药价格暴涨 国家市场总局出手了！
全球医药健康公司融资事件一览
国家药监局发文 重启药品电子监管
盘点丨8月最新抑郁症临床试验有哪些
Shire遗传性血管水肿药物获美FDA批准上市
京新药业盐酸普拉克索片获药品注册批件
吸入氙气治疗心脏停搏后综合征 美FDA授予快速通道地位
远程视界医疗租赁模式崩盘起底：全国千余家医院被套
被NICE嫌弃的罕见病药物Oxervate获批上市！
联邦制药通过审批 头孢呋辛酯片一致性评价已达三家
从全球第一到中国第一 BMS超级重磅药Opdivo持续加速释放潜力
「医药速读社」中国首个卵巢癌靶向药今日获批
研发日报丨艾伯维获新型癌症抗体疗法许可
300万美元首付款 Sierra购得吉利德“雪藏”的JAK抑制剂
JAD：阿兹海默症研究新突破
支持社会办医疗机构 政府开始“玩真的”
国内首款 PARP 抑制剂获批上市
盘点未来中国医生职业发展的10大福地！
PLoS Genetics：携带端粒酶的基因治疗载体不会增加患癌风险
艾伯维获新型癌症抗体疗法许可 合作金额或超6亿美元
复星医药投资21亿广东佛山建设养护中心及配套住宅
生命科学行业的Microsoft office Veeva如何寻找下一个增长极
Cell：科学家有望成功绘制出人类大脑神经系统详细图谱
跨国药企产品转让、合资散场 本土追赶竞争进入新阶段
公共卫生服务不好做 问题出在这儿！
每日一药 | Eluxadoline/Viberzi®
继恒瑞、科伦等企业后 海正药业的PD-L1单抗也获批临床了
治疗耐药卵巢癌 Aravive与药明生物合作药物获认定
Facebook和纽约大学医学院合作研究 缩短MRI成像时间
恒瑞医药股价大涨5.09%
首家报产！正大天晴达比加群酯胶囊首仿潜力品种提交上市
抗癌药降价提速 国产创新药如何与原研药、仿制药竞争
#活动小喇叭#【8月活动预告第二波】
阿里健康联手多家连锁药房试水医药新零售
重磅学术期刊封面论文一周盘点
单抗热门靶点巡礼之RANKL
盘点药监20年五轮改革得失 给新监管提出六点希望
停不下来的涨价！中成药价格纷纷上涨
强强联手 胰腺癌创新疗法临床3期试验提速
Cell重磅：干扰氮代谢过程或会促进癌症发生
"垃圾DNA"的副产物或与癌症扩散直接相关
四部门发文！完善麻醉医疗服务
JAMA：有创无创在降低高危产妇流产风险上无差异
虚假报价 多家械企产品被取消挂网 强生..
40家药企入选上市公司价值榜 恒瑞、康美上榜
如何改善医疗服务 医院一定要抓好这两点
一线治疗肝癌 FDA今日批准十年来首款新系统疗法
长春长生违法违规生产狂犬病疫苗案相关领导受到组织处理
国务院常务会议：没收长春长生公司所有违法所得并处最高罚款
美FDA批准首个和唯一药物治疗12至24个月囊性纤维化患儿
全球生物制药公司CEO收入前十名单
花1个亿收购！复星医药收购的新药到底什么来路?
北斗星医院获分享投资千万元级A轮投资
医联体考核制度出炉 大医院跑马圈地的日子到头了
扬子江药业格列美脲片顺利通过一致性评价
一文看懂基因检测和精准医学领域最新进展（第2期）
美研究发现大麻二酚可降低耐药性癫痫发作风险
布鲁顿氏酪氨酸激酶抑制剂PCT化合物专利分析
一文看懂肿瘤靶向疗法五大最新进展
基因疗法治疗“泡泡男孩病” Mustang达成合作协议
Orchard Therapeutics获融资1.5亿美元 推进多个罕见病基因疗
最新头颈癌疗法研发管线盘点
欧盟研发 这款“一滴血诊断”AI产品大有可为
「医药速读社」奥赛康药业拟作价80亿借壳上市
新发现：轮状病毒疫苗能够降低新生儿死亡率
江西省将开展抗癌药专项集中采购工作
可惜！“全国优秀院长”易利华落马启示录
卫生健康等部门多措并举强化医疗综合监管
湖北16种骨科高值耗材被删除目录
恒瑞医药下调一药品价格
研发日报丨30年新突破！膀胱癌新药获FDA快速通道资格
「医药速读社」国家医保局：14种抗癌药将迎新一波降价
科学家发现两个HIV疗法潜在新型药物靶点
生物医药公司Apexigen完成7300万美元融资
一致性评价替代原研 国家再放大招！
KA你为什么搞不好
研发日报丨18年首款！ FDA批准疟疾预防新药
密集的政策红利下 社会办医将迎来最好的时代
2018年上半年 我国药品终端市场销售8590亿元 同比增长6.9%
首个国产三代EGFR TKI艾维替尼报产获优先审评
开发首创肝病药物 武田与Ambys制药达成1亿美元合作
“三驾马车”驱动市场发展 我国生物医药产业呈现新业态
医生多点执业 这四点你都注意过吗？
感冒灵、土霉素等一批普药价格飞涨！
非霍奇金淋巴瘤新药获FDA突破性疗法认定和优先审评
研究人员发现多个三阴性乳腺癌高危基因
国家医保局机构岗位传出！定编80人
涉及数十种罕见病 多个已上市的新药可直接提出上市申请
多个产品拟纳入优先审评审批 人福、石药多个产品出口转内销
百济神州宣布其71亿港币的香港首次公开发行完成
四川省发话 年内全部取消耗材加成
“炒股”亏13.78亿元 上海莱士“血王”地位难保
Paratek新型广谱抗生素获美FDA委员会支持
Ambys融资1.4亿美元 将全方位研发晚期肝病疗法
重大进展！免疫荧光成像技术升级了
科学家成功揭示乙肝病毒的起源和传播模式
举报食品药品违法行为 最高可奖励60万！
国外上市急需药品可以直接在CDE申请上市 免做临床
扑尔敏原料药价格暴涨 有药企已停产！
Spark基因疗法新数据：减少A型血友病出血 但致转氨酶升高
金蝶医疗完成数千万元A+轮融资 投资方为中泰仁和
187家药企上半年“成绩单”出炉：“股神”巨亏近9亿
女性心脏病发作 女医生救治存活率高
变革性生物技术驱动！7月获融资的10家生物医药新锐公司
营销改革后 华东医药卡博平、百令胶囊还有多大增长空间？
又有缬沙坦原料药 被检出致癌物！
海思科千万美元入股Pneuma 获软雾剂产品中国许可权
为专利各出招 艾伯维、罗氏和辉瑞被指滥用制度获巨额利润
2017《中国生物医药产业发展蓝皮书》发布
致力艾滋病药物研发 Vir Biotechnology已融资超5亿美元
JEM：科学家阐明罕见皮肤疾病发生的分子机制
科学家发现特殊肿瘤抑制子或是乳腺癌细胞致命弱点
又有一批药品获批 伊马替尼、吡咯替尼、替格瑞洛...
每日一药||Tasimelteon/ Hetlioz®
诺思兰德全球首次实现裸质粒基因治疗药物500L规模化生产
研发日报丨辉瑞乳腺癌治疗突破性创新药爱博新在中国获批
全国生命健康产业企业IPO地图出炉
明医众禾完成上亿元A2轮融资 由复星医药战略投资
美年健康“假医生”坐实 市值已蒸发160亿
Cell Res：新研究挖掘干细胞在移植疗法中的应用
Blood：科学家阐明缺氧和血栓形成风险之间的关联
大麻素组合疗法或将胰腺癌生存期延长3倍
研究发现：帕金森症患者容易患胰岛素耐受症
盘点2018年FDA批准的36款首仿药
阿斯利康MEK抑制剂selumetinib获孤儿药资
单抗热门靶点TOP10及代表药品盘点（二）
肺癌治疗药物最新研究进展：已上市58种，300多种临床进行中
『医药头条君』全面清查！ 药店大批OTC及中药饮片被清理
最新研究：加入患者性别、BMI等参数 糖尿病诊治效果会更好
中美贸易争端下医药行业的机遇与挑战！
7月10位药企高管辞职
【互联网+】8位互联网医院掌门人阐述互联网医院未来
医疗设备一站式维修服务平台健康力获盈科资本8500万元投资
国家卫健委：近视率拟纳入政府考核指标
三年跌宕起伏 独立设置医疗机构图鉴初现
盘点 | 最新精神分裂症疗法研发管线有哪些？
20亿！又一家IVD公司获高额投资
儿药市场大爆发 首仿获批会花落谁家？
【互联网+】七乐康完成新一轮战略融资 高特佳投资领投
欧洲药典9.6上线 这些疫苗药材化药标准发生重大变化
七乐康完成新一轮战略融资 高特佳投资领投
Sci Rep：鉴定出T细胞的炎性生物标志物
西班牙科学家开发出一种转基因水稻 可产生3种HIV中和蛋白
歌礼递交中国首个原研全口服丙肝治愈方案上市申请
福建厦门药商飞检结果公布
这四种情况不能备案开中医诊所
Noona 开启肿瘤免疫长期耐受性研究 结果或将影响疗法评价
国家药监局：药物警戒快讯第183期
恒瑞1类新药马来酸吡咯替尼即将上市
盘点丨H1全球生物制药、技术领域10大融资 中国独占3席
Nature子刊：逆转皮肤衰老的关键在线粒体
『医药头条君』国家药监局通报：5家药企缬沙坦召回
国内PD-(L)1抗体研发现状：超过20家企业申请临床或注册
Cell子刊：肠道共生菌群副产物可帮助抵御沙门氏菌
如何预防阿尔茨海默病？你想知道的都在这里
法尼醇受体激动剂LJN452开发：构象限制策略应用实例
Cell：新系统可鉴定更多潜在酶类药物靶点
疫苗案引爆大地震 300药企小心
【互联网+】医美平台更美完成数千万美元D1轮融资
基因泰克公布眼植入物治疗AMD积极结果
大三甲院长卸任后 出任方大集团董事局副主席
医药人才招聘（07.27更新）
华海药业罗库溴铵注射液获批注册
1类狂犬病毒单抗即将面世 能否填补疫苗市场空位？
拜耳A型血友病新药Kovaltry获批在中国上市
人造色素、亚硝酸盐等食品添加剂被列入“黑名单”
奇迹、突破、争议、反思——“试管婴儿”40年
肝癌治疗药物研究进展
科伦开始进入收割期！两款首仿产品获批上市
新发现：消化系统可能和阿兹海默病及其他大脑疾病有关
肿瘤领域近期研究进展汇总
海正药业瑞舒伐他汀钙片通过一致性评价
单抗热门靶点TOP10盘点：VEGF/VEGFR位居榜首
10年来新突破！艾伯维重磅新药获批
上海医改迎来大动作！ 医生办医或将井喷
瑞舒伐他汀市场已定？浙江海正通过一致性评价
新发现！准妈妈通过改变饮食能预防后代自闭症
Poseida 获CIRM 399万美元资助 用于CAR-T疗法开发
国家药监局：54批次医疗器械抽检不合格
赛诺菲在我国获批上市罕见病目录药物
针对十大癌种的中国新抗原疗法临床研究正式启动
【熵周刊】亚盛医药完成10亿元C轮融资 长江润发拟收购华信制药
疫苗行业黑天鹅 医药板块整体市值蒸发1600亿元
GPS治疗多发性骨髓瘤获FDA快速通道地位
肿瘤基因测序新趋势——从局部“精准”走向整体“全景”
效价指标不合格的百白破疫苗相关问题解答
复星医药重组抗PD-L1全人单克隆抗体注射液获批临床
上半年42个1类新药获批临床 恒瑞、绿叶……申报最多
狙击高药价！FDA局长呼吁增加海外药品进口
勃林格-礼来DPP-4抑制剂Tradjenta心血管预后大型临床研究成功
港中大学者发现联合使用靶向药可有效治疗神经母细胞瘤
武田制药将中国视为第二大业务重心
科学家发现一种可抗心脏衰老的蛋白
上市一种新药有多难？
羟乙基淀粉类药品说明书拟加“致死”警告 涉及17家药企
国内外单抗药品上市情况：FDA共批准11个四代单抗
江苏徐州22类耗材试剂实施“两票制”
华大连续跌停 步长熊途漫漫 选个靠谱医药股有多难？
Nature报道中国跨越几代人5万母婴组合研究
『医药头条君』药价涨得凶 都是人为做的局？
87家医疗机构获药物临床试验机构资格认定
预约诊疗时代来了！大三甲专科普通门诊全预约
14批临床数据自查核查情况：仿制药占主流
我国驱风止痒外用药零售市场浅析
科学家称CRISPR技术可能引起癌症 风险被严重低估
中美贸易战开炮 IVD在内的医疗器械行业将受重创？
国家药监局：3药品增加死亡风险
强生卡格列净降低心血管病风险新适应症申请遭美FDA推迟
MIT初创公司开发新型T细胞疗法 用以抵御实体瘤
接受境外临床数据 利好五类企业
2018上半年中国创新药注册申报分析
细菌治疗宫颈癌 免疫疗法临床获FDA放行
国务院医改小组新任领导：曾重点调研互联网医疗和分级诊疗
JCI：这一新方法可在心脏病发作后能成功再生心脏组织
避孕界的Uber:Nurx完成3600万美元B轮融资
每天吃坚果 显著提高精子质量？
西安交大学者发现抑制甲状腺癌发生的重要因子
阿斯利康与4DMT进行肺病基因疗法合作
国家药监局通报3家药企
广西钦州18家药企将被检查
基因泰克白血病新药递交补充上市申请
Dermavant3.3亿美元购买GSK皮肤病新药
每日一药||Rolapitant Hydrochloride Hydrate/Varubi®
新一届医改领导小组成员名单出炉！
JEB：海豹血清或具有特殊的抗炎特性
2018年波士顿最佳生命科学新创公司评比决赛入围名单出炉
西安杨森2型糖尿病新药怡可安®在内地上市 默克获独家推广权
医药健康大变局：医药新零售成撬动万亿医药市场利器
近期国内正在进行的胃癌临床试验盘点
最新肾癌疗法研发管线盘点
Nature深度综述：研发RNA靶向新药的几大原则
贝达药业再聘副总裁 能否挽救业绩颓势？
Nature子刊：测序应该作为儿童遗传疾病的一线诊断工具
各国药品数据保护期限大比拼
西雅图遗传学ADC药物enfortumab vedotin开展关键性II期临床
《接受药品境外临床试验数据的技术指导原则》正式发布
Aclaris公司斑秃药物ATI-502获FDA快速通道认定
为降医疗成本 这两家企业联合成立了跨国供应链公司
Nature：生酮饮食可以提高部分患者抗癌能力
【互联网+】Q2数字健康并购盘点：亚马逊进军处方药
2018年医药并购金额已破1000亿美元
“救命药”价格成不能承受之重 谁来托底？
心血管研究：遗传和不良生活方式会增加患病风险
新研究有望加速开发出诊断败血症的方法
反败为胜！阿兹海默病新药2期临床取得积极顶线结果
从中标价格看甲磺酸伊马替尼通过一致性评价
研发投入超5000万！天士力两款抗癌药获临床试验批件
Emulate公司获3600万美元的C轮融资 以扩展其人体仿真系统
Merz新药获批治疗成年患者过度流口水
Cell子刊：靶向细胞代谢能有效战胜癌症干细胞
医药行业视角解读我不是药神
重大突破 天津医院处方要共享
HPV疫苗又一新用途 治疗皮肤鳞状细胞癌
多激酶靶向药物cabozantinib显著延长患者生存
Nature：科学家用人类干细胞恢复心力衰竭的猴子的心脏功能
血友病药物价格及市场一览
美科学家研制特殊药物 可激发免疫细胞“吃掉”癌细胞
《我不是药神》十句对白 道尽慢粒白血病患者的真实困境
国务院：医生活跃度可作为人才评价标准
EGFR不可逆抑制剂奥希替尼研发简介
马化腾投资的制药公司与香雪制药合作开发TCR-T抗癌技术
跨国药企全球策略大调整 赛诺菲投资5亿在华设立研发运营中心
阿斯利康两款癌症药物获批进入亚洲市场
2018年专利到期的重磅炸弹药物一览
科学家揭开肿瘤分“冷”与“热”的秘密
22个医药项目入选国家科技奖初评
Cell子刊：CAR-NK疗法比CAR-T疗法更安全
上药：业务非药房托管 而是供应链延伸
全球知名纳米药物公司Liquidia计划IPO上市 这些年它都经历了
发改委的负面清单上 外资独资医院依然不被允许
白血病最新临床研发管线盘点
中国创新药大繁荣真相：道阻且长
欧洲首个CAR-T疗法Kymriah即将上市 治疗2种B细胞恶性肿瘤
每日一药||Ixazomib/Ninlaro®
天境生物完成2.2亿美金C轮融资
又一家！信达生物在港提交上市申请
MIT“35名35岁以下创新者”榜单发布 生物医药占10席
招采合一 明年全国推行
国大药房变中外合资了！
诺华或出售520亿美元买来的眼科业务
军队医院停止有偿服务 有合作的企业需调整自身业务和节奏
Cell重磅：大脑运作的真正方式或被揭示
安进公布治疗类风湿性关节炎生物类似物3期结果
礼来强直性脊柱炎新药取得积极3期数据
日本医药代表人数已经连续4年持续减少
外资药企纷纷“抢滩”中国 “钱景”究竟如何
全球只有14%的国家做好了流行病爆发准备
专家指出：5-10年后 大批城市二级医院或将消失
新研究：病毒抑制剂PRO140抑制乳腺癌转移
制药配液生产工艺中的核心搅拌技术：制一次性搅拌技术
掘金肺癌市场 正大天晴、科伦、石药等企业争相夺食
辽宁省发布中医专长考核细则 医师每年要修25学分
聚焦疫苗主航道 沃森生物拟超13亿元转让嘉和生物部分股权
歌礼与华润医药签订战略合作协议 为戈诺卫®的上市做准备
Nature子刊：CRISPR技术有望治疗自闭症
同济堂闹乌龙食言分红:股价重挫 大股东七次补充质押
FDA批准首款大麻提取物新药Epidiolex上市
医院药房托管被叫停在全国大范围蔓延
『医药头条君』人福医药上半年有4个产品获FDA批准
维生素D或能有效降低机体患结直肠癌的风险
美国FDA限制Keytruda和Tecentriq单药一线治疗前列腺癌
重磅学术期刊封面论文一周盘点
Dupilumab辅助治疗哮喘 可使糖皮质激素减量
一文读懂非阿片类药物研发现状
强生宣布全球董事长将退休
波科大中华区总经理将离任 跨国医械公司在华优势渐失
Cellectis开发的「一体化」CAR结构 有望再度革新细胞治疗
泛素化修饰促使前列腺癌更容易发生转移
基因疗法新锐Freeline完成1.16亿美元B轮融资
对抗移植后急性免疫反应 Incyte发布首创新药积极数据
瑞士发售自测艾滋病毒试剂盒 30分钟可见结果
标签扩展 Shire血管性水肿药物获批用于6岁以下儿童
诺和诺德口服索马鲁肽锋芒毕露
Cell：哪些前列腺癌患者可从免疫疗法中受益？
抗病毒药物市场：HIV药物成为决胜砝码
Voyager帕金森病基因疗法获FDA再生医学先进疗法认定
Nat Cell Biol：已知的生长抑制因子竟然可以促进致命脑癌
视力恢复手术：人类又一次败给了机器人
新一代RET抑制剂的头对头较量：BLU-667 vs LOXO-292
医药商业巨头钱往哪投？一文看懂国控、华润、上药布局
健康的大脑真的能够帮助有效治疗阿尔兹海默病？
重磅！治疗酗酒药物竟能抑制HIV水平
FDA新措施公布后 AI+新药研发的落地路径将更加清晰
JAMA ：全球癌症病例十年增加近三成
通化金马与龙煤医院启动资产重组 实现国有民营资本双赢
糖尿病管理App市场分析
如何分散新药的研发风险？
『医药头条君』BMS：Empliciti治疗骨髓瘤可降低46%风险
研究人员发现控制恶性胶质瘤转移的遗传学机制
2018年“延长寿命+抗衰老”成果TOP15
齐鲁制药10亿大品种"注射用帕瑞昔布钠"仿制药获批上市
大陆创新药公司赴港IPO：对韭当割 or 下一个基因泰克？
诺华 IL-1抗体Ilaris可能降低痛风风险
天麻素注射剂被修订 波及37家药企
「医药速读社」默沙东申请扩大9价HPV疫苗年龄人群获FDA受理
艾尔建全球首创青光眼药物3期临床获得积极数据
一种实验药物成功抑制肺癌细胞存活
PNAS惊人发现：人类智商在缓慢下跌
Nat Materials：一种特殊药片或能代替手术成功治疗糖尿病
CDK4/6抑制剂最新战况：三巨头难分伯仲 国内20余家企业布局
『医药头条君』默沙东Keytruda获批成为首款晚期宫颈癌免疫疗法
医学AI公司Zebra Medical Vision获3000万美元C轮融资
医疗器械行业的十大“独角兽”谁更具投资价值？
定了！医联与叮当快药联手成事实 新药品流通巨头浮现
四部委联合发文：大力促进医药研发外包和生产外包服务
Nature发文致股价大跌 p53究竟如何影响CRISPR的未来
新局长第一把火烧向中药 不到半月三次向中药注射剂开炮
国内首个四价流感疫苗获批上市 预测定价80~120元
国家药监局要求双黄连注射剂修订说明书 需增加警示语
新型材料可助力胰岛移植 攻克1型糖尿病有望
郑州一三甲医院院长被查！
药物临床试验登记平台看289项目进展情况
内蒙古：40个药品退出低价药清单
FDA批准Kyprolis更新药品标签：死亡风险降低21% OS延长7.9个月
华润双鹤收购两公司股权 凯利泰拟近5亿元收购美国械企
国家药监局发文 影响所有中药企业
刚刚结束的ASCO大会 哪几家药企成功抢占“C位”？
研发日报丨 前沿生物自主研发长效抗HIV药物艾克宁®获批
Oncologie获1650万美元种子轮融资
刚刚结束的BIO大会有哪些亮点？
2018年5月CDE药品审评情况分析报告
三家国内药企领军百亿精神安定药市场
Gilead TCR疗法有望治疗HPV阳性实体瘤
国家药监局：将对192个药品数据进行核查
北京发文：严禁药代进门诊 清查院边药店
研发日报丨 安进首个生物类似物Fulphila获FDA批准上市
盘点被纳入特别审批和优先审批程序的体外诊断产品
中央环保整治动真格 药企或临生死劫
华润双鹤近十亿元并购 落子精神专科药物
安进治疗多发性骨髓瘤药物Kyprolis每周1次方案优于每周2次
44个药品拟优先审评
辉瑞Dacomitinib获得优于吉非替尼的显著生存期获益
“海底捞”式合伙人给医生集团创业的启示
总投入350万元 科伦药业两款新药获批上市
杨森Erdafitinib用于转移性尿路上皮癌治疗显积极疗效
日本科学家研究表明：肺部气道细胞或能促进肝癌细胞向肺部扩散
资本后盾不足 生生物流恐将迎来“冷药”寒冬
【互联网+】人工智能真能减轻国内医生的负担吗？
FDA抗癌药上市审批新办法：实时审评 随时上市或被淘汰
贝达药业获得X-82眼科适应症海外权益
石药集团正式加入恒指 成恒指50年来首只医药股
诺华发布Kisqali联合用药治疗乳腺癌积极数据
安进与知名癌症中心合作 开发新型CAR-T疗法
Cell：CRISPR/Cas9改造造血干细胞 有效治疗急性髓性白血病
幽门螺杆菌或能关闭机体胃粘膜细胞能量来抵御免疫防御机制
科学家开发出有效治疗肺癌和胰腺癌的新型药物
Science：利用合成细胞间信号编程出自我组装的多细胞结构
3篇论文证实 压力大会导致寿命缩短
癌症基因组学重大突破 泛生子成功绘制恶性脑肿瘤基因图谱
定了！百亿药企被卖了
本土IVD 四大公司潜力比拼
绿叶旗下Vela诊断公司液体活检产品Sentosa® SX获CFDA批准
每星期撤回两张GMP证书 1800亿中药饮片市场将何去何从
风险降低80% 艾伯维重磅血癌新药3期临床达终点
显著延长PFS 安进血癌新疗法公布3期结果
同时治疗高血压和骨关节炎 Kitov组合疗法获批上市
「医药速读社」国家药监局公布：48品种拿到一致性评价特许权
疗效持续48周！孕妇可用的银屑病新药获批
生存期超3年！脑癌疫苗研究取得积极进展
2018年5月HIV研究亮点进展
第一季度全国门诊住院费用数据发布 较去年同期均有上涨
美国FDA今日批准首个人工虹膜
又一波飞检 这个省8家械企被停产整改！
中国1类PD-1上市药及在研药物汇总
「医药速读社」国家药监局发文：儿童禁用柴胡注射液
吉利德丙通沙®获批 成中国首个获批的泛基因型HCV单一片剂
Biotest公司免疫球蛋白药物显著改善肺移植后生存率
火石研究院 | 从全球IVD四巨头业务布局看行业发展路径
广东：有地方医疗机构空编率达4成
开办二级以下医疗机构有望取消审批
鼎丰生科资本美元基金成立 首期1.5亿打造中国生命健康独角兽
突发！罕见病毒致印度至少13人死亡 官员称或引发全球感染
抗体发现过程中常见的工程化技术与策略
全新肝癌T细胞疗法再进一程 这家开拓者获2000万美元A轮融资
340家产前诊断技术医疗机构名单公布
阿里健康106亿港元收购天猫医疗器械等业务 股价盘中大涨11%
诺和诺德中国区打法要变？大boss首次披露
地产保险等产业资本纷纷跨界医疗 价值医疗将成为下阶段重点
洪志专访：快时代的慢思考
诺华抗TNF-α抗体通过欧盟批准 生物类似药再下一城
广东多家药店被查 5种OTC药品不合格
首家支付宝未来药店落户河南
恒河之水天上来——美国医药市场印度药企概况（上）
医药代表进不去门了怎么办？
早期融资2.6亿美元惠及中国患者 专访腾盛博药CEO洪志博士
共融资2.27亿美元 Kiniksa和Scholar Rock宣布完成IPO
国家药监局发文 进口「救命药」上市提速
西安杨森精神分裂症药物长效针剂善妥达在华获批
专家：部分药品似“糖豆” 儿童误服药物危害大
治疗房颤哪家强 美国心律学最大规模试验引争议
广东惠州：药店禁售非药品
DPP-4抑制剂类糖尿病药物的合成路线汇总
25家药企将被飞检
“死神”埃博拉再次来袭：疫苗仓促上阵
30年来新突破？严重膀胱癌新疗法Vicinium取得3期积极进展
富含Ω-3脂肪酸海产品 如何降低儿童后期患乳腺癌的风险
安进Denosumab获美FDA批准治疗糖皮质激素性骨质疏松
仿制药研发中的反向工程
大型三甲医院变相卖分院 上市公司接盘
血友病治疗前景及市场分析
联合阻断VEGF和PD-L1或可增强肺癌治疗效果
医疗商品服务进口“快进”：抗癌药降价、外资医院落地
药明生物合作Bioasis 开发生产脑癌候选药物xB3-001
GSK收获mepolizumab哮喘治疗长期安全性及有效性数据
信立泰1000万美元获瑞士MA冠脉疾病药物独家许可
EMA提醒：百健Zinbryta风险大于受益 Esmya存在严重肝损伤风险
聚焦2017年国内外获批新药及重点品种——抗肿瘤篇
运盛医疗召开第九届董事会 海乐出任董事长
重磅福音 FDA批准首个偏头疼预防新药
FDA加速清除孤儿药申请积压 目前成效显著
共价结合药物的设计与开发
CMA：减少急诊室使用率 节省医疗成本近650万美元
最新数据：罗氏Alecensa获得近3年的无进展生存获益
「医药速读社」阿里健康2018财年收入增长超400% 首次扭亏为盈
关键基因或能帮助科学家开发治疗癌症等疾病的新型疗法
3年花掉20多年净利润 润达医疗在想啥？
国家药监局召开党风廉政建设会议
Nature重磅：肠道菌群竟能诱发白血病？！
美国FDA批准首个非阿片类戒断新药
九洲药业拟出资500万美元在欧洲设立全资孙公司
探讨丨护理事业新突破与护理人才的创新发展之道
盘点欧洲最热门的10个生物技术中心
CRO持续火爆：44家上市公司业务和财务数据对比
梅奥最新成果：让ICU死亡率下降50% 效率提高1小时
bluebird bio宣布15亿美元大合作 推进TCR-T免疫疗法
#活动小喇叭#【5月活动预告第一波】
警示｜我国每10个青少年儿童死亡中有4.5人源于意外伤害
DTP药房能带来高毛利？别天真了
安斯泰来1.3亿美元获膀胱炎新药亚太区授权
新靶点NMDA治疗抑郁症：强生esketamine如何能带来新希望？
6000字长文解析中国药企跨境并购进阶之路
PNAS：生物钟竟影响基因修复
科学家有望利用维生素D来治疗糖尿病
以岭三大心脑血管独家产品销售近28亿
区块链“月神”Luna DNA获得Illumina Ventures等投资
恒瑞市值首破2500亿元 看其如何做营销改革
华海药业氯吡格雷片获得美国FDA批准
美年大健康拟以3.88亿收购美因基因
一带一路将如何影响中国制药企业扩张？
分析4大制药企业创立的生物技术创新加速器
Biospace：5支即将反弹或继续攀升的生物技术股
邦尔骨科获启明创投逾3亿元C轮融资
普华永道最新报告 解密搅动医疗行业的并购大事件
354家公立医院将取消医用耗材加成
【互联网+】阿里健康打造手机版医学知识图谱
20家净利润过10亿的上市药企 他们把钱花在哪里？
澳在线健康测试可诊断黑色素瘤 有望惠及1.4万人
阿里健康启动权威医学智库“医知鹿” 打造手机版医学知识图谱
板蓝根泡腾片等19个品种管理类别调整
歌礼制药赴港交IPO申请 有望成新规后生物科技第一股
高钾血症药物VELTASSA补充申请获FDA批准
降低50%进展风险 联合疗法获批治疗血液癌症
基层输液全面停用 企业生存危机加剧
意大利科学家发现癌细胞扩散驱动基因
CVS和沃尔格林领衔的美国“药房大战”
长白头发竟与先天免疫系统有直接关系
非酒精性肝炎新药研发动态
精准治疗慢性肾病 新锐Corvidia获6000万美元B轮融资
PNAS：中美科学家发现巨噬细胞在心脏病中的双刃剑作用
大牛Carl June“现身”新论文：预测CAR-T疗效 它非常可靠
为什么衰老会让皮肤发痒？Science解开谜团
健世生物获数千万A轮融资
孕妇服用扑热息痛增加孩子患多动症、自闭症风险
中标价曝光！步长制药四大产品卖了近100亿
阿尔兹海默症处方用药市场分析
重编程胰腺导管细胞 成功治疗糖尿病小鼠
科学家成功用干细胞培养出了“胚胎”
浅析1061条参比制剂目录
武汉明德生物获准上市
13批次药品不符合标准规定
4月15名药企高管辞职
研发日报丨全球第6款PD-(L)1抗体cemiplimab获优先审批资格
吴晓滨：将百济神州打造成中国医药领域全球化旗舰企业
河南洛阳：6家药企被责令限期改正
抢跑，还是观望？——写在第一批生物科技企业赴港上市的前夕
二次改制！这家三甲医院9亿元被上市公司买下
中国260万执业医师学历构成大曝光
四川停止8个药品上网采购
全球首个CAR-T细胞治疗药物Kymriah第二个适应症获批
全球第6款PD-(L)1抗体cemiplimab获优先审批资格 上市在望
人福医药制霉素外用散获得FDA批准文号
Tessa完成1.3亿美元融资 加速T细胞疗法全球临床开发
2017年中国医药上市公司之“最”
特殊指纹：大脑皱褶结构可预测精神分裂症发病概率
第6款PD-1/L1抑制 赛诺菲新药cemiplimab有望今年上市
免疫细胞促成减肥？Nature子刊揭示新功能
哈佛科学家揭示“胚胎发育”最详细过程
突破！基因突变在出生前就能得到治疗
【互联网+】三级医院的人工智能、大数据、物联网方向落地
千家医院因远程医疗合作被骗 医疗人工智能7大趋势不可不知
低效力抗生素可产生高度抗药性
医药商业进入最后淘汰赛 谁将出局？
蛋白降解药物研发领域Cedilla Therapeutics获5600万美元融资
标准已定！三级医院的人工智能、大数据、物联网方向落地
糖尿病领域大拿诺和诺德 最近压力山大
法国政府专设职位落实自闭症防治政策
九价宫颈癌疫苗上市申请获受理 默沙东：等进一步进展
澳大利亚将斥资150万澳元研究多起溃疡病例
药店信用等级评定：32家警示、1家失信
罗氏2018Q1财报：全球销售136亿 硬化症新药Ocrevus占4.8亿
“喝酒”影响与癌症等疾病有关的口腔细菌
Cell重磅：华人学者有望带来CAR-T疗法2.0版
安进2018Q1财报：总收入56亿美元 新产品均两位数增长
通和毓承领投1药网5000万美元融资
Foundation Medicine新型液体活检测试获突破性设备认定
「医药速读社」艾伯维银屑病新药risankizumab提交上市申请
浅谈：药品通用技术文件CTD的那些事（一）
居民不信任 家庭医生签约难进行
港交所上市新规 医械企业直接受益
专访Faheem Hasnain：A轮融资1亿 带来下一个基因泰克？
PhRMA报告：2018年在研的神经疾病治疗药物达537种
『医药头条君』医药底价大包 彻底完了？
恒瑞、石药抢食氯吡格雷市场 信立泰或遭重创
财政部公布“零关税”进口药物具体名单 涉及28项药物
药品审批疏堵20年：从两万件“堰塞湖”到对标“国际化”
国产PD-1纷纷申请上市：疗效如何？
日本科学家将开始世界首例通过尿液进行的癌症检测试验
医院又控费 四类药品狠遭打击
医药行业得“怪病” 狂砸广告不重研发
全球首创预防用手足口病疫苗 我国手足口病疫苗市场概况
美发布右心衰治疗关键9大声明要点
首次：纳米孔测序让流感病毒"无所遁形"
“靠吃”延缓衰老 人体试验获得重要进展
这43个品种被重点监管
百健公布SPINRAZA新数据 显著改善寿命及运动能力
『医药头条君』卫健委发文：一批抗生素限制使用
构建全球最大肺癌细胞库后 170种治疗肺癌的潜在药物又被发现
科伦药业外周κ受体激动剂新药获注册受理
河北省开始抓药品回扣
不明原因复发性流产诊治 "鸡尾酒疗法"带来哪些启示？
九芝堂2017全年净赚7.21亿元 同比上涨10.68%
北京基层医疗机构诊疗激增16.1%
Cell：擅长潜水 “海上吉卜赛人”基因与众不同
诺奖得主发表突破成果：癌细胞移动、神经发育都能"看到"
谷歌医疗AI现状与趋势最全解读：3家医疗子公司 攻克5类疾病
Nature：揭示蛋白晶体成核分子机制
瑞士研发出皮肤植入物 有助于早期发现是否
Nature子刊：女性POMC神经元更活跃 不容易长胖
中国投资者越来越敢在早期投资上冒险？
Grid完成B轮融资 创新肿瘤免疫疗法
宝洁34亿欧元获得德国默克消费者健康业务
一心堂挺进广东 与白云山和广药金申牵手
尔康制药涉嫌虚增利润将遭证监会处罚
国家明确重点建设1000家医院
强生Q1报告：总销售额200亿美元 三大板块保持强势增长
研发日报丨AbbVie全基因型丙肝新药Maviret申请中国上市
河北最大药店 益丰要收了！
国家药监局成立后 要烧这五把火
益丰大药房收购石家庄新兴药房 零售连锁大并购进入新阶段
中国基层医疗正迎来6大变局
「医药速读社」阿斯利康Tagrisso试验证实可持续改善肺癌进展
Alnylam又一RNAi疗法获顶线临床数据
Nature：揭示大脑中的免疫记忆
治疗功能性消化不良新药希笛尼 列入江苏省医保目录
零售药店润肠通便TOP10大洗牌
Nature：每一个结直肠癌细胞都不同
广东省药品企业管理出新规 今天就试行了
39个谈判品种不占药占比正全国推开 2018强控药占比将成常态
恒瑞医药半日市值蒸发逾百亿
惊喜！阿尔兹海默症遗传风险有望被纠正
这是一个“面具脸”的危机时代……
又一大批品种通过一致性评价
为了一款孤儿药WTX101 Alexion豪掷8.55亿美元收购Wilson
子公司生产和销售劣药被罚59万元 振东制药时过多月未信披
医疗诊断设备生产商华迈兴微获投5000万
研发日报丨帕金森新药Nuplazid致数百名患者死亡
重磅临床试验keynote-042成功
卫健委：手足口病高峰来袭 6岁以下儿童建议接种EV71疫苗
CART治疗中最严重的并发症CRS的分级标准及应用数据
迪安诊断拟5.76亿元收购青岛智颖51%股权
外媒：中美贸易大战正酣 数十亿医疗器械产业恐受影响
2018年最新帕金森病研发药物有哪些
处方正回流基层 大量三甲要亏损？
假阿胶风波后“太太牌”能否拯救健康元
基因测序：是春天到了还是被滥用恶搞的伊始
Keytruda单药一线治疗NSCLC关键III期大获成功
【数图说】3月医药行业大事件
重磅学术期刊封面论文一周盘点（4.9）
深度预测：武田、辉瑞、安进、艾伯维谁将最终收购Shire？
2018年院外销售要爆发，关键是怎么玩
「医药速读社」诺和诺德4亿美元合作 开发镰状细胞病创新疗法
Ferring收购Rebiotix 研发人类微生物组新药
革新未来医疗物流 无人驾驶技术将如何解决医疗痛点
IDO抑制剂引爆PD-1/PD-L1肿瘤免疫争夺战下半场
淋球菌是如何产生耐药性的
今年中央的钱怎么花？医疗卫生与计划生育支出预算增长55%
美科研团队发现“双刃剑”肝脏干细胞
华大基因和乐普医疗上榜中国市值前200强
42家药企进入中国上市企业市值500强榜单
代谢疗法有望治疗免疫疾病 抑制细胞代谢杀死癌症
CFDA历年监管数据：器械经营规模扩大 中药保护品种减少
原辅料相容性试验法规要求和影响因素浅谈
癌症免疫疗法新突破：NK细胞抗癌实力被证实
国务院发文 仿制药迎重大利好
糖尿病研究领域近期进展汇总（第56期）
《2018年全球制药行业薪金完全指南》发布
君实生物PD-1单抗申请上市 首个3类仿制药获批
治疗ACLF创新药物Livantra获孤儿药地位
42家药企最值钱 6家市值超千亿
一胜两负要上市 ALKS-5461遭FDA拒绝待遇
即便只吃一顿高脂肪食物 也会产生坏影响
多家药企收紧合规 调整薪酬
研发日报丨康弘康柏西普第三个适应症获优先审评
重磅学术期刊封面论文一周盘点（4.2）
抗癌免疫疗法新锐Dracen Pharmaceuticals获A轮融资4000万美元
这7种OTC在河北湖北畅销
近年来制药公司的四大投资失误
全国首个医疗器械管理类本科专业获批
IND报告：AZ非甾体类糖皮质激素受体调节剂AZD9567&AZD7594
赛诺菲新型SGLT-1/2双效抑制剂sotagliflozin欧盟正式审查
日本住友向FDA提交舌下新剂型阿扑吗啡 专治帕金森OFF事件
Cabometyx二线治疗晚期肝细胞癌在欧盟进入审查
我国诞生世界首例神经疾病基因敲入猪
昆药集团拟3630万收购佳宇药业60%股权
2023年全球急诊中心市场将达到260亿美元
基因指导精准抗癌 华人科学家获投6000万美元
FDA今日加速批准首款特定白血病疗法
基因编辑新锐Homology登陆纳斯达克 共募集1.44亿美元
罗氏血友病重磅药Hemlibra专利纠纷获胜 但死亡病例缠身
两票制竟成拦路虎？耗材企业IPO被否
重磅！武田证实正考虑收购Shire
匹多莫德说明书修改 原研企业正面回应
特发性肺纤维化药物一览
医保局：药店禁售非药品 缺少法律依据
治疗泌尿道感染新药组合2期临床结果积极
复星医药2017年营收185亿元 净利润超30亿元
国家卫生健康委员会正式挂牌 官网名称、领导信息已变更
14亿利润 8亿分股民！这样的药企请来一打
家庭医生新任务：送人就医
美科学家研发新癌症疗法 可借免疫系统消灭肿瘤
揭示甲烷氧化菌素的生物合成机制
废除“原因不明发热” 发热待查诊治共识来袭
国内知名药企开始布局生物药市场
4月1日起这12家药企迎来检查
MTNA：基于RNA分子的代谢疗法可治肺癌
国家监察委挂牌 所有医药人注意了
全面限制输液 零售药店大机会来了
抗癌药力争零税率 纳武单抗等5款进口抗癌药即将上市
医保局来了 三明和镇江模式要在全国推广？
华润医药营收1390亿元 成立基金继续跑马圈地
PARP抑制剂在三阴性乳腺癌中的应用
AbbVie放弃寻求加速批准Rova-T上市 股价重挫12.76%
贵州发文：给全科医生涨薪20%
研发日报丨太阳制药银屑病新药ILUMYA™获FDA批准
又有新用途 二甲双胍可降低晚期流产和早产风险
国家出手 耗材两票制起变局？
研发日报丨前列腺癌新药enzalutamide获优先审评资格 有望7月
海翔药业解禁股浮亏45% 再融资遇阻仍掏3亿回购
支付宝宣布将全面接入药店
国家正式发文：推行高值耗材两票制
科学家发现与“渐冻症”相关分子机制
零售药店减肥品牌TOP10来了
关闭细胞自噬作用或能帮助化疗等疗法有效杀灭癌细胞
通和毓承参投UNITY的C轮融资 加速抗衰老研发
止疼新药取得3期积极进展 有望解决药物滥用
系统性硬化症新药今日获FDA快速通道资格
人何时死亡完全未知？美研发智能系统预测临
Cidara抗真菌药Rezafungin获积极临床结果
阿柏西普用于非增殖性糖尿病视网膜病变3期试验结果积极
2017年中国医疗健康行业投资报告
复星、石药、百济、再鼎 这32家公司入选"中国生物医药指数"
创新药（化学药）Ⅲ期临床试验药学研究信息指南发布
这家药企狂赚7.9亿 8个过亿单品过半是独家
治疗性乙肝疫苗INO-1800早期临床研究获得积极结果
按病种付费：既是控费新手段 也是药企新机遇
李斌晋升副国级 卫健委谁掌门？
2018年 一大波药企将被查
浙江发布通知 44个药品被核查
激活抗体呈递 默沙东达成免疫组合疗法新协议
治疗宫颈癌 默沙东PD-1疗法获FDA优先审评
《药物注射剂研发技术指导意见》公开征求意见
研发日报丨Hikma和Vectura开发Advair仿制药遭FDA拒绝
红日药业KB项目获Ⅱ和Ⅲ期临床批件
重庆试行凭电子处方销售处方药
21个药品被暂停挂网
国务院组成部门调整：CFDA、卫计委不再保留
百健近6亿美元收购辉瑞新药 治疗认知障碍
人成年后 大脑海马体新神经元就"停产了"
疫苗重磅品种轮番上市 三大药企狂赚超10亿
赛诺菲PCSK9单抗出杀招：死亡风险降低15% 价格降70%
我国无痛分娩率只有10% 认知不足麻醉师少是主因
总理表态支持 医生互联网执业将成新常态
聚焦两会｜坚持不与药师法立法擦肩而过
生物药独角兽掀赴港上市潮 上海天士力或估值最高
12家药品生产企业将被抽查
心肌病新药2期结果全部积极 将进入3期
执业药师被严查 逐出行业10年
缺乏蛋白TTP会让年轻的口腔骨快速衰老
10位医药大佬+5位医卫领袖 他们说出你的心声了吗？
CRISPR的未来：基因编辑或会5方面改变世界
凌锋委员：医患之间不是纯粹的供需关系 应是信任和救护的关系
9位药界女性入围白手起家女富豪榜！
6000万欧元！赛诺菲与德国CRO就传染病研究等事项达成合作协议
又有37家药商长期歇业了
Magic Leap再获沙特公共投资基金4.61亿美元投资
类似病毒的微粒研制新型癌症疫苗：肿瘤细胞免疫反应
106家药企生产许可证过期
上海医药乳腺癌新药获CFDA批准临床
早产新生儿福音！新疗法获FDA两大认证
葛兰素史克HIV药物dolutegravir中期数据积
BI、诺华、强生等39个重磅进口药上市 谁家最快？
巨大的DNA序列数据怎么办？竟然有这工具
第三种基因标记 Science：对抗HIV新突破
36个药品大卖 最牛单品160亿
和黄胶质母细胞瘤新药在中国启动临床研究
康恩贝胡季强：建议加强中药全产业链管理秩序建设
跨界新姿势：美四大医疗集团联合创建制药公司
阿斯利康达格列净治疗1型糖尿病在欧盟进入正式审查
别构类药物的探索
胖子太多 临床试验怎样设计才科学？
2018年2月CDE药品审评报告
厦门49家药企信用等级结果公示
倒时差很痛苦？解决困扰的新药快来了
药品招标采购的系统最终会取消?
研发日报丨Mylan与Revance联手研发BOTOX生物仿制药
Unum细胞治疗宣布融资8600万美元
基因编辑技术CRISPR-Cas9是如何改变世界的？
直击总理政府工作报告 分级诊疗和医联体建设加快推进
2017医疗器械领域融资金额高达80亿元
AI开发微生物疗法 新锐获B轮3600万美元
多位部委领导表态：这些药还得涨价
研发日报丨FDA批准美国首个1.0mm冠状动脉球囊上市
新型抗凝药解药上市延迟 PTLA含糊其辞
FDA批准美国首个1.0mm冠状动脉球囊上市
山东省2017年医疗健康融资汇总
研究：孕晚期补充鱼油和益生菌或能降低孩子过敏风险
研发即用细胞疗法 Rubius再获1亿美元投资
佛慈制药决定对公司100多种产品全面提价
“西学中”结业 可直接报考中西医结合证
ANDA常见缺陷之辅料篇
华人学者Nature重磅：儿童癌症与成人突变重合率不到一半！
全球最有钱的75位医药人
阿斯利康剥离6个炎症和免疫项目 成立生物技术公司Viela Bio
卫计委官微为“怼阿胶”致歉 东阿阿胶回应销售并未受影响
Cell：Pumilio1基因表达水平竟影响神经疾病的严重程度
Cell子刊：因一款天然分子 糖尿病有望迎来再生细胞疗法
FDA：用新举措迎接罕见病挑战
安徽宣布70个药品将被重点监管
有望超越PD-1/L1抑制剂的新型肿瘤免疫药物：Y-traps
基于针灸疗法 中国科研人员发现一个支气管哮喘治疗靶标
靶点蛋白对小分子药物分布的影响
中国医疗器械市场规模将达6000亿元
CFDA：对5家药企5个中药保护品种继续给予保护
科学家首次实时观察到凝缩蛋白挤压DNA形成环状结构
Circulation发布中国高血压最新数据
吉利德30亿牵手罕见病新秀
『医药头条君』广东整治风暴 大批药商面临吊证
方大药业一药品涉夸大宣传被暂停销售
肿瘤类器官可预测患者对药物的反应
孕期接种流感和百日咳疫苗或对婴儿无害
一批中药注射剂企业将出局
进口药注册提速 国人能更快吃上新药吗？
2017年全球降糖药销售额TOP15
上市首日股价涨幅超55% 再鼎的新挑战
云锋基金携手微创 12亿买械企
亚马逊开售非处方药 首批自有品种60个
microRNA可以帮助治疗癌症和哮喘
「医药速读社」美国FDA豁免利培酮儿科临床试验
TRK靶向药物larotrectinib有效治疗多种癌
小鼠试验力证：肠道微生物与肥胖有关系
CAR-T疗法迈向实体瘤 科学家发现关键机制
risankizumab治疗银屑病III期数据公布 有望成为best in clas
CRISPR/Cas技术最新进展：保持DNA完整而又激活靶基因
纳入医保 靶向治疗成中国抗癌利器
十年十个中国上市NCE速览
为什么降低药品价格这么难？5大原因揭示——
布洛芬服用过量存严重副作用
科学家发现牛奶不会增加Ⅰ型糖尿病风险
医药产品包装如何创新？看看欧洲的获奖产品——
千呼万唤 诺华/Momenta多发性硬化症新药获批上市
修乐美之后 谁将是Abbvie的下一张王牌？
新型生物标志物检测手段能帮助鉴定多种病
辉瑞肺癌靶向药lorlatinib获优先审评资格 有望今年上市
科学家成功开发出重建肝癌的类器官
默沙东递交PD-1单抗Keytruda中国上市申请
穿透血脑屏障 酶替代疗法可改善患者认知功能
超13亿美元！中国投资英国生物技术 清华剑桥联手
便携式心肌梗塞检测技术研发取得突破
博济医药与贵州百灵合作开发利拉鲁肽
研究人员发现驱动三阴性乳腺癌的关键蛋白
诺华Cosentyx新适应症获批 治疗头皮型银屑病
肝脏疾病领域研究进展汇总（第33期）
心血管病和乳腺癌 有着千丝万缕的关系
重度抑郁症新药SAGE-217获突破性疗法认定
天冬酰胺竟是致命性乳腺癌扩散的关键
吉利德公布2017年Q4及全年财报：HCV收入大幅下滑
盘点丨1月国产一类化学新药申报进展
飞检：18家药品批发企业严重违规 被CFDA通报
专访首都医科大学贾建平：截击阿兹海默病 逆转灵魂不能承受之
利用人工智能助力癌症诊断 Paige.AI获2500万美元融资
罗氏PD-L1抗体组合肾癌三期临床达到其中一个一级终点
藿香正气水/口服液/软胶囊3种药品转换为非处方药
竞争加剧！辉瑞强生相继发布前列腺癌药物关键试验数据
2017年生命健康产业典型融资案例top50
中枢神经系统疾病领域研究进展（第48期）
Nature子刊：阿兹海默病新说？血管渗漏会引起大脑病变
FDA授予伊布替尼治疗胃癌的孤儿药资格
山西12个药品废标/撤网
15种肿瘤治疗药纳入医保
职称评审大放开！民办机构人才可申报正高
卫材新型帕金森药物safinamide II/III期临床成功
手机致癌又有新证据？美国癌症学会发声了
Cell首度揭示：多巴胺分泌的细节
锻炼或能改善老年人阿尔兹海默病症状
上科大研究团队揭示GPCR多重药理学分子机制成果
【数图说】国内仿制药的机会来了
最新！全球药企10强榜
4省用药全放开 1300亿市场大爆发
再获5亿美元融资 Moderna的近期计划是？
Nat Commun：科学家首次绘制出人类心肌细胞基因调节子蓝图
全球癌症患者存活率提升但国别差异明显
研发日报丨罗氏宣布终止黄斑变性等多项药物研究计划
阿尔兹海默症新年谋破局 vTv新疗法上半年将公布III期结果
『医药头条君』药品招标不合理管制或被废止
复星医药3款创新药获批临床 利妥昔单抗有望挑战罗氏
Seattle Genetics 6.14亿美元收购抗癌新锐
抗癌药治疗侏儒症 诺华抛弃的BridgeBio收
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2018.01.31）
3月1日起 贵州将对100种疾病实行按病种收费
诺华转让抗癌新药权益
帕金森病口服新药3期临床试验CTH-300抵达研究终点
关注| J.P. Morgan上的几款肿瘤免疫产品
Bellicum公司BPX-501造成三例脑损伤 临床试验叫停
全球疫苗行业四巨头领先优势明显
不考虑这3个问题 家医签约无法成功
148家药企被总局通报
2017年最受关注的7大科研报道
289基药目录中国内特有品种名单公布 19药品入选
「医药速读社」首次！基因疗法获FDA再生医学先进疗法认定
海南海药拟3000万参投医疗产业并购基金
医药圈的"茅台股" 有的上市一年暴涨12倍
艾伯维睾酮凝胶AndroGel诉讼获胜
Editas扩大合作 共同开发眼病基因疗法
DNA中的暗物质或会影响机体大脑发育
三甲医院3名专家辞职 成为医生集团合伙人
优先审评品种选择 总局“偏好”这4项指标
血液领域也疯狂 赛诺菲160亿一气收俩为哪般
39药品注册申请被纳入CDE新一批优先审评程序
2017年外企裁员榜：超5家老牌药企共裁员近2万
体脂过高会增加女性患乳腺癌的风险
「医药速读社」FDA批准诺华Lutathera用于治疗罕见消化道癌症
石药集团：坐拥3大十亿品种 保健品子公司拟上市募资12亿
地中海贫血新疗法3期临床研究结果积极
FDA批准诺华Lutathera用于治疗罕见消化道癌症
阿斯利康创新产品显著改善COPD患者肺功能
Intuity获7000万美元融资 简化糖尿病管理
大手笔收购CART背后：初创公司的高收益与融资路径的选择
“名字盲”怪左脑 “脸盲”怪右脑
就算每天只抽1根烟 也大大增加心脏病和中风风险
再次启动IPO 连锁药店第五股会是它吗？
科伦药业类风湿关节炎创新小分子药KL130008胶囊获受理
国内HPV疫苗企业盘点
一场不被报道的辩论：“H型高血压”背后的科学与商业疑云
国家最高层发令：一致性评价后续鼓励政策需尽快落地
鱼跃医疗5.5亿元收购中优医药38.38％股份 实现完全控股
感染早期阴道-血液屏障可防止HIV进入血液
突破两个调节因子 中国科学家成功利用体细
Hold住细胞兴奋性 致聋基因机制新突破
肥胖也“传染”？研究发现：居住地胖人多 更容易变胖
弱冠之年CRO的新挑战
机会来了！国务院发文鼓励全科医生办诊所
家庭医生“拉人头” 签而不约现象突出
千金药业2017年实现营收32亿元 营业利润同比增长51%
优瑞科完成6000万美元D轮融资
中药材价格疯涨 最高500%
创新药研制应加强临床研究
年销20亿有戏？济川药业大品种进入12省地方医保目录
民营药店“四大家族”告诉你：连锁为什么要做电商
全球最大医院院长正式任省卫计委主任
流感用药需求加大 5家医院急了
Keytruda治疗HCC临床数据新鲜出炉 2018年或与Opdivo平起平坐
【互联网+】互联网医疗“狂欢” 网上多点执业年入百万
『医药头条君』2018年近千个药监局要消失？
FDA宣布授予Enzychem急性辐射综合征疗法罕见病地位
肿瘤领域近期进展汇总（第51期）
新型血检可早期查出８种癌症
Daratumumab一线治疗多发性骨髓瘤获FDA优先审评资格
美国计划利用CRISPR开展治疗致命性肿瘤的人体临床试验
“全民医保”的本质与改革方向
2018 CES：数字健康领域将迎来三大趋势
Nature：疱疹病毒KSHV三维结构被解析
麦肯锡中国数字经济报告（下）：数字化程度低导致效率不高
免疫疗法——有望根除结核病的“新武器”
WHO：奥司他韦不止被降为辅助药物 或将踢出抗流感药物名单
卫计委：已支持临床短缺药、罕见病药、儿童药3亿元
总局将制修订3050个国家药品标准
研发日报丨海王生物二甲苯磺酸萘普替尼片美国获批临床
Transgene公司HBV感染治疗疫苗在中国开展1期临床
【互联网+】AI研究：牙膏成分可对抗疟疾
特一药业2017年营业收入6.86亿元
5家药店因不规范经营GSP证被撤
开发局部免疫调节创新疗法 Pandion获5800万美元A轮融资
丁胜教授团队新发现：只要激活一个基因就能诱导出干细胞
处方药专项整治 重点查药店
总局发布《药品审评审批信息公开管理办法（征求意见稿）》
取消距离限制 北京药店圈或现竞争新格局
『医药头条君』VC预测2018年制药业主要事件
置入传统起搏器或除颤器的患者到底会不会减寿？
跨国药企购物清单：BMS$23亿买2个靶点 强生$300亿买Actellion
羟乙基淀粉再起风波 EMA建议药品退市
Nature：科学家搞清关键RNA的转录第一步
最新ESI数据全国医学类高校排名
【互联网+】2018年在数字医疗领域有哪些值得期待？
支付宝推全国首张电子献血卡
山德士阿达木单抗生物类似物申请上市
外骨骼机器人公司盘点（国外篇）
贝达药业“当家花旦”——凯美纳
浙江省9个流感药品短缺
『医药头条君』中药材价格飙升 中成药企业撑得下去么？
研究发现促进胸腺再生的新分子
吉林敖东2017年营收30亿元 同比增长10%
院外市场将爆发 这5家企业有戏
年售3千万份的人血白蛋白 摊上事儿了
又有18家公立医院被药企收购
罕见病重点关注：脊髓性肌萎缩症及其治疗进展
总局修订含钆对比剂说明书 增加警示语
『医药头条君』中药材价格飙升 中成药企业撑得下去么？
没谈妥？9个月后长生生物终止参与设立医疗产业基金
雀巢提交最高报价收购默克消费者健康业务
泽璟生物B轮融资4亿 开发抗癌新药
健康串串烧| 精子可以改装成宫颈癌杀手？
长寿之"道"：抗衰老药物研发策略盘点(上)
哪类医生更关心医改？结果你可能想不到
2016年呼吸道化药市场500亿 抗过敏药占有率激增
博雅生物预计2017年净利润3.13亿元至3.94亿元
药企存在8大情形 将被药监局飞检
广东省通告两执业药师“挂证”
镰状红细胞病新药voxelotor获FDA突破性疗法认定
蓝鸟、GSK、艾尔建、罗氏、拜耳CEO在JPM2018上说了什么？
华东医药再添1类新药
辉瑞990亿消费品业务 GSK要了？
全球最大HIV组织怒斥吉利德"无耻"：专利过期定价不降反升6.9%
Change Healthcare推出首个企业级医疗区块链解决方案
3D成像技术揭示肥胖症新疗法
患者安全做不好 美国751家医院受罚
默沙东新型HIV药物Doravirine在美进入正式审查
胶质细胞是大脑治疗成功的关键
中国公立医院床位大扩张时代要结束？
药企主动废标？四川发惩罚通告
默沙东和卫材肾细胞癌联合疗法获FDA突破性疗法认定
创新求变：药企面对多方位挑战
四川：严厉打击医闹分子
蓝帆医疗60亿收购心脏支架商柏盛国际
总局发布质子碳离子治疗系统临床评价技术审查指导原则
又一省跟进 医院高价药遭弃用
四川二级以上医院设警务室 涉医违法纳入信用体系
研发日报丨海王生物“虎杖苷注射液”获准开展美国II期临床试验
丽珠集团注射用艾普拉唑钠获得“独家”药物注册批件
哪种疗法将成为血友病治疗的“心头好”？
重磅学术期刊封面论文一周盘点（1.8）
数字医疗先锋Pear公司B轮融资5000万美元
Nature：免疫细胞导致阿尔茨海默症恶化
白云山回复上交所：两票制致广州医药经营活动现金流净额为负
亚盛医药原创新靶点IAP抑制剂乙型肝炎适应症获CFDA临床批件
飞检暴风席卷 一批医械公司被查
遗传学研究有利于更好地预测胃癌
强者恒强 国内血液制品企业投资并购浅谈
浙江曝新闻 药代拜访有剧变
糖尿病研究领域近期进展汇总（第47期）
肠道微生物影响大脑关键免疫细胞 不同性别有差异
【互联网+】这43个创新医疗产品在2017年获FDA批准
CFDA“喊话”人社、卫计委：一致性评价产品对接政策要落实
百亿级大药遇挫 组合物专利被宣告全部无效
BD公司已完成对巴德公司的全球收购
Xinogen达成合作协议 在中国开发抗肿瘤药物ANG1005
研究发现：巨噬细胞或能诱发癌症转移
科学家首次发现硒或能有效保护大脑中特殊类型的神经元
【互联网+】CFDA告诉你：什么是移动医疗器械
研发日报丨百济神州启动PD-1抗体Tislelizumab治疗肝癌全球3期
如何在规范的CGMP条件下安全高效的制备公斤级化疗药
方源资本吕明方：千亿元医疗健康企业五年后将演变为两位数
未来10年 CRISPR定能攻克多种人类单基因遗传病
重磅预测：2018医疗大健康行业趋势
2018年1月这5家公司的新药等待FDA的审批决定
PLoS Pathog：经过基因修饰的CAR-T细胞有望在体内长期抵抗HIV
Nature：揭示出人上皮细胞钙离子通道TRPV6的三维结构
【数图说】2017年国内药品市场概况抢鲜看
2018年，这10个重磅仿制药有望被CFDA批准上市
这两家药企违法生产硫酸庆大霉素片被CFDA通报
2017回眸：生物制药领域新进展
卫计委取消人体血液组织器官进出口审批
日本着手新研究：仅用几根头发即可诊断健康状态
2017年优先审评：谁占据了先机 谁就成功了一半
CFDA副局长孙咸泽盘点2017药改
深度解析 | 过了一致性评价意味着什么？
国家卫计委组织开展公立医院薪酬改革
又有6个OTC药品说明书大变
年度盘点之基因疗法
知名品种一致性评价被毙
又有4省挂证药师被曝光
【互联网+】FDA发警告：不要轻易尝试编辑自己的基因
都市医药已完成3000万A轮融资 打造家庭医生平台
2017年中国健康产业规模将达到4.9万亿元
【互联网+】这5项高科技 正在颠覆未来医疗
松禾资本罗飞：一些医药项目估值高是必然结果
天境生物与Genexine合作 开发肿瘤免疫新药HyLeukin
2018药企并购硝烟重起？
江西6家药企将被重点监管
2018年广州将实行GPO采购
医药产业2018谁主沉浮？
揭秘药用贴膏剂市场龙头药企的制胜秘诀
安徽：临床检验试剂按全国“最低价”挂网采购
丽珠集团注射用丹曲林钠获批临床
盘点2017年让人兴奋的“抗衰老”、“延寿命”研究
科学家建立循环肿瘤细胞检测新方法
东软望海获15.04元增资 发展互联网新业务
千亿市值神坛跌落 IPO数据“打架”？
TKI抑制剂获FDA批准成为晚期肾癌一线疗法
山东6城三甲医院要搞一票制
CDE发布注射剂一致性评价要求
复宏汉霖获1.90亿美元增资背后 创新药研发成国内主流趋势？
细胞治疗产品研究与评价技术指导原则（试行）出台
研究：每天食用两个番茄或可有效预防肺部疾
左拥30亿大品种 右揽青蒿素完整产业链 这家药企又亮了
3.5亿美元！杨森与南京传奇达成CAR-T疗法全球合作
国内外生物3D打印主要研究机构
四川发文鼓励药械创新
艾伯维upadacitinib治疗类风湿III期临床成功 但前景不容乐观
中国家庭医生的真相与挑战
CRO公司中美冠科被120亿收购
知名药师向一年狂卖40亿的匹多莫德开炮：请放过儿童
非酒精性脂肪性肝炎(NASH)在研药物合成简介(上)
治疗胰腺癌 新型组合疗法获准启动临床试验
盘点：全球生物3D打印企业融资汇总
多药物联合疗法治疗成体白血病效果显著
这6大医药项目获中国专利金奖
医药代表真的无路可走了吗？
美公布新版肺癌筛查指南
研究：孕妇孕早期血糖升高或增宝宝心脏疾病风险
利用保护性HLA单体型控制HIV-1复制
赛诺菲和Alnylam向EMA提交全球首个RNAi药物上市申请
“出口转内销”策略的机遇在哪里？
CDE公布拟纳入优先审评程序药品注册申请名单
CAR-T首个产品获批后 国内价格有望降至10万以内
CFDA抽检：14款医疗器械不合格
『医药头条君』总局飞检新地药业 马来酸氯苯那敏全国停用
中国PD-1药物上市第一梯队：信达、恒瑞、百济等实力如何
这十大医生群体将率先迎来巨变
免疫疗法CAR-T新靶点之战 GSK强势回归
经济杠杆与标准化认证双箭齐发 基础医疗可否推"承包责任制"
2017中国制药领域投资并购大事记（上）
阿里健康中期报告：营收同比增长1500%
华润集团遭三甲医院医生联名抵制
血友病RNAi疗法fitusiran重启临床试验
和黄抗癌新药fruquintinib在美启动临床试验
百济神州：瑞复美(来那度胺)部分最新研究数据
10款新药 引爆2018年制药市场
「医药速读社」Teva超估裁员14000人 万春新药2期临床结果积极
创新药研发评论成本已超20亿美元 回报率仅为3.2%
第一三共抗血栓新药edoxaban临床3期试验达到主要终点
三叶草生物制药完成6280万人民币A轮融资
昆药集团双氢青蒿素片进入Ⅱ期临床试验
深圳卫计委：药品集团采购模式预计全年可省约15亿元
Pionyr完成6200万美元B轮融资
吉利德第2款丙肝神药Harvoni申请中国上市
「医药速读社」首个国产PD-1单抗“信迪单抗”申请上市
全球抗生素研发与市场現狀及前景
BRAF抑制剂研究进展
研究发现调控“杀手T细胞”的关键蛋白
我国首个用于肝癌二线治疗的新药获批
600亿抗肿瘤化药市场 首仿“昕维”有望进一步抢食
A轮1000万美元 连续血糖监测黑科技：轻松指压无痛不抽血
告别化疗 新疗法可降低83%白血病进展风险
解读近期PD-1重磅级研究进展一览
牛磺酸可修复多发性硬化症的受损细胞
华海药业阿立哌唑片ANDA申请已获批
广州重点监控20家上市药企部分药品
基因检测产业疯狂吸金10亿美元
新型CAR-T疗法效果出色 94%患者出现缓解
11月份福建省销售前20名药品及药企排名
湖北耗材采购大变局 降价风暴将来？
杰杰科技完成600万元天使轮融资
从四大传奇肿瘤药物Enasidenib中解读药物研发的套路
南京传奇生物：中国首个CAR-T提交临床申请
152个执法组出发了 已有药企被立案调查
医药大政策分析 告诉你2018产业该怎么玩
国内首个通过一致性评价的化药诞生
一图读懂药品注册受理工作调整前后
国家中医药管理局：鼓励建立中医电子处方数据库
「医药速读社」进展风险降低38% 罗氏有望带来肺癌全新一线疗法
39家药企被查处
11家药企获工信部推荐
【互联网+】FDA发布3D打印医疗器械制造指导意见
失眠是帕金森疾病的前兆？
诺华Rydapt、罗氏Roactemra遭英国医保拒绝
莎普爱思的原研药治疗白内障吗？
云南省两票制有变 影响大批药商
医用耗材控费降价 山东版措施浮出水面
Google发布一款AI工具 帮助基因组数据解读
最新发现！减肥竟能逆转糖尿病病情
四环制药与齐鲁制药专利再生“摩擦”
罗氏关于“用于存储试剂的试剂盒”专利侵权案胜诉
研发日报丨礼来重磅新药获批治疗银屑病关节炎
中国AI制药领域最大融资 AccutarBio获得IDG和依图科技1500万
医药人才招聘（12.05更新）
药品二次议价伤害的不仅是药企
盘点| 上海多名主委级医生成立医生集团
国产“神药”终上市 抢食全球百亿市场
二孩时代 生育保险的保障还跟得上吗？
礼来重磅新药获批治疗银屑病关节炎
继中美施贵宝后 泰凌医药因贿赂被罚1160万
多家药店违规遭行政处罚
BioWeek一周资讯回顾：卵细胞也会主动选择精子？
“神药”莎普爱思滴眼液 摊上大事
2018年医院方面会出现5大变化
总生存获益 nivolumab有望近期进入中国
11月国内投融资/并购/基金/引进合作进展
贵州新版医保药品目录公布 下月20日执行
史上最全的中国医生集团名单曝光
科伦药业首仿品种「注射用帕瑞昔布钠」获批上市
领星生物完成A轮融资
科学家首次研发出包含6种碱基的有机体
IMO-2125联合ipilimumab治疗黑色素瘤获FDA快速通道认定
肝脏疾病领域研究进展汇总（第29期）
天津10家药店试点过期药回收
中国私立医院院长的迷茫
中国医药未来10个发展趋势
北美放射年会RSNA亮点产品扫描
机器学习算法PK放射科医生 斯坦福算法更加
国药一致子公司将获27.67亿元增资
『医药头条君』大批中药将改名 这些品种将豁免
本土药企“走出去” 变身跨国企业的突破口在哪里？
辉瑞、默克Bavencio三期胃癌试验失败
新药审批政策东风：医美巨头艾尔建加速扩张在华眼科业务
深圳24家医院降低微信医保支付门槛
髋骨骨折患者福音 新药可有效增强体质
尔康制药连续3天跌停
重定义器官移植 Medeor获5700万美元融资
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly（2017.11.27）
研发日报丨Lirilumab+Opdivo组合用于头颈癌显示无明显疗效
平安好医生IPO计划拟募资10亿美元
日本调查称服用克流感病童易出现异常行为
LMTX (R)的第二次三期临床研究结果公布
新研究使得产生全身免疫防御成为可能
一家半途夭折的公司和它成功的失败
辰欣药业祛痰药获得药品补充申请批件
腾讯觅影升级 从医学影像到AI辅助诊断
新研究：高强度运动能增强记忆力
绿叶制药利培酮微球开发进展顺利 中美上市申报跨越专利障碍
广东加强药品控费 降低虚高药价
总局发布关于修改部分规章的决定
国内药店抗高血压零售市场可达200亿
2017年中国1类新药临床研究进展
九味镇心颗粒IV 期临床结果表明对治疗焦虑症安全有效
不按中标价供药致短缺 两家药企被罚
赫赛汀首个仿制药在欧盟获批
北京定点药店再扩容 已接近500家
诺和诺德有望带来肥胖症重磅新疗法
「医药速读社」11.1亿美元研发大合作 拜耳开发多肽疗法
绿叶制药生物抗体药进入III期和I期临床
国际上首次以中国人名命名脑血管疾病征象
东阿阿胶再涨价 打出“科技牌”
绿叶制药两种生物抗体药分别在国内进入三期和一期临床
利用光预测化学疗法如何对待乳腺癌
新突破：利用定量微生物组谱计算你的健康
两药企一起上市 股价涨幅均超40%
浅谈高通量筛选在抗肿瘤药物开发中的应用(上)
2018年医药市场将现19个大变局
一种微流体装置揭示癌细胞如何扩散
国内栓塞治疗领域企业盘点
未来的糖尿病管理科技云集
创投观察：远程医疗到底给中国带来了怎样的机遇？
糖尿病新药Jardiance显著降低心血管并发症风险
基因疗法SB-913完成首例患者给药 治疗II型粘多糖贮积症
供暖季来临 药品真要涨价或者断货？
细菌抗生素耐药性研究又获重大突破
DNA复制速度如何调控被破解 可用于抗癌
多地刮起医药反腐风暴
Vivek Ramaswamy的梦想：拯救制药行业 顺便赚个几十亿
康德乐与上海医药签署出售中国业务最终协
竞购成功？上海医药拟5.57亿美元收购康德乐马来西亚全部股权
广药资产重组 外资要撤离？
帕金森病干细胞疗法取得积极临床结果
治疗肾上腺增生 新型疗法2期临床结果良好
呼吸分析诊断：17种疾病能“闻”出来
佳达修正式厮杀中国宫颈癌疫苗市场
诺华最新管线出炉 四大新药有望成重磅
对于医药代表时间管理的10个小建议
『医药头条君』复盘全亿的整合轨迹 冲击四大上市连锁
低卡路里饮食也能“快速”逆转糖尿病
康弘药业2.3亿美元为康柏西普美国III期临床签服务商
医生集团是开放合作的共享平台
我国首发肝癌登记新数据：主要致病诱因是病毒性肝炎
最新动向：礼来裁员60天2300人
23台大品牌进口医疗设备涉嫌走私翻新
科学家阐明关键蛋白SORLA如何保护机体抵御阿尔兹海默病
FDA法规事务基础5：FDA的沟通与会议
Opdivo治疗晚期肾细胞癌患者三年数据发布
肝脏疾病领域研究进展汇总（第26期）
默沙东PREVYMI今日获批 成15年来首款巨细胞病毒感染新药
盘点电视广告投入最多的10款处方药 修美乐夺榜首
A股、港股、美股…… 创新药企业去哪上市更好？
尼古丁会影响受体表达 怪不得戒烟如此难
中国已经是雅培诊断的第二大市场
【互联网+】为批量制造网红 王思聪开了家医美诊所柠悦
海思科马来酸茚达特罗格隆溴铵吸入粉雾剂获批临床
全球最大仿制药企来了！梯瓦联手广药集团建立合资企业
药占比、用药金额掣肘创新药"二次议价"
微流体装置：精准医疗的有力工具
多项数据曝光：三分之一的药店都亏损
通用型CAR-T疗法获美国FDA放行
“营养奶昔”能对抗阿尔茨海默病吗？
Cell重磅成果“青蒿素治疗糖尿病”只是误会？
欧盟批准利伐沙班片用于预防复发性静脉血栓栓塞
基准医疗完成2800万美元B轮融资
生物类似药的市场发展与面临的挑战
ProQR致力攻克中枢神经系统罕见病
罗氏Zelboraf今日获批 成罕见血癌首个疗法
山东食药违法行为举报可奖励30万
辽宁卫计委严管药品采购：一票否决 扣分
25万支疫苗被检出不符合标准 长生生物称对人体安全性没有影
肉毒素的应用——不只适用于美容
浅谈药物组合物专利特点及独权的写法
炎性生物标志物或会影响个体患精神分裂症的风险
肿瘤领域近期进展汇总（第43期）
阿尔兹海默症或许是“全身性疾病“
新型抗体化疗联合疗法有望治疗滤泡淋巴瘤
强生在华投资1.8亿美元建新工厂
一种特定的造血干细胞亚群足以重建血液系统和免疫系统
为什么说医疗AI的突破可能先来自大公司？
英科学家发现27种抑制癌症的新基因
acalabrutinib PK 依鲁替尼——风物长宜放眼
FDA宣布将“扩大获取计划”扩展至罕见病患者
治疗ALS舌下药物BHV-0223获FDA批准临床
从10元涨到120元 华法林钠片涨价程度惊人
抗衰老或许是徒劳 科学证明人类衰老不可避
辛辣食物可降低盐摄取量和血压
河南省以五大模式推动医联体建设
PD-1单抗来袭！BMS Opdivo在中国提交上市申请
日企盐野义公司抗流感新药提出上市申请
默克与三星生物制剂公司延长战略合作
6款在研新药有望11月上市
18家药企在广告上砸钱最多 人福医药居首位
深圳新政：不是医生也能开诊所？
2016年各省市医院销售药企排名Top10
Kymera获得3000万美元A轮融资
糖尿病研究领域近期进展汇总（第40期）
华人科学家新成果：单次注射控制血糖5天
6个药品申请降价了
康美药业与华大基因达成战略合作 共促中医药产业发展
Science：细菌也有“触觉”？
FDA批准拜耳/强生拜瑞妥10mg剂量方案
研究人员开发可以杀死衰老细胞的药物
中国企业影响力500强名单公布 35家药企上
医疗VR\AR：2017年仅一家公司融资
研发日报丨复星医药白血病新药获FDA药品临床试验批准
CFDA发布药物警戒 涉及6药品
复星医药白血病新药获FDA药品临床试验批准
康美药业收购恒祥药业100%股权
欧盟批准首个HAE急性发作的皮下注射药物Firazyr
两篇Science论文揭示细菌的触觉反应
FDA审评员对焦磷枸橼酸铁药物的药学提问及解读
人福医药阿片类镇痛药物M6G获批临床
2017年医疗信息化趋势：寻找新的增长极
大并购时代 谁动了药店联盟的奶酪？
严重创伤会导致肠道微生物发生急性紊乱
乐普医疗5.4亿元控股博鳌生物 扩充胰岛素产品线
贵州省436个地区可在两票的基础上增加一票
巴斯夫与生物打印公司Poietis进一步开发3D打印皮肤
营收再破190亿美元 医疗巨擘强生挺进AI圈
【药渡说】NSCLC免疫治疗方法论
新研究：利用声波挑出想要的单细胞
9亿美元获PD-1单抗许可 Incyte开启新合作
INCY与MGNX就PD-1单抗MGA012达成9亿美元合作协议
安徽将为全部在岗村医购买养老保险
研发日报丨诺华Tafinlar+Mekinist疗法获第三个突破性药物资格
Proscia用AI提升病理诊断精确度
研究人员发现治疗DMD两个新靶点
我国电子病历系统可否完成移动化弯道超车
诺奖得主：记忆存储并不需要突触强化
中科院专家：冬虫夏草不含抗癌成分虫草素
《Science》：2017年度药物科学最佳雇主TOP 20
研发日报丨全球首创术中止血药物PeproSta公布积极顶线数据
全球首创术中止血药物PeproSta公布积极顶线数据
PACS系统国内市场需求呈快速增长趋势
7家医院被一次性打包改制
福建39批次药品被查不合格
一周投融资回顾：药明康德全球圈地 华润医药再揽业务
海南7家药企违规范被拟撤销GSP证书
国内主流医疗AI企业落地诊疗数据盘点
多篇文章解读疾病诊断领域研究进展
科学家开发基因电路可触发免疫系统攻击癌
两省165家药品经营企业被查
37家药企“选错”参比制剂有惊无险
索马鲁肽获批 II型糖尿病药物治疗还有什么期待？
研究表明 抗G-CSF疗法或能增加化疗干预在治疗胰腺癌的效果
低剂量的白藜芦醇能够增强T细胞功能
最新细胞免疫疗法再掀抗癌药定价争议
科学家能在鸟类鸣叫之前预测它所唱的歌
FDA发布抗肿瘤药物生殖毒性试验和说明书建议指导原则（草案）
十九大报告！医药行业关键词来了
10年10亿美元才能上市一款新药 AI能打破这一魔咒吗？
糖尿病研究领域近期进展汇总（第38期）
RNAi药物 谁将脱颖而出？
【药研发】17.10.19 辉瑞止痛药普瑞巴林缓释片获美国FDA批准
安徽省15批次药品抽检不合格
梯瓦偏头痛新药fremanezumab在美进入审查
GSK带状疱疹疫苗Shingrix获全球首个监管批
世界首例深低温冷冻自体皮肤治疗获得成功
科学家证明抑制肿瘤微环境 可以阻止微小残留病灶“东山再起”
康复机器人是医用机器人的第二个风口？
严格监管执业药师才能挤出“水分”
拜耳A型血友病新药在日本提交上市申请
和黄两款肺癌新药展现出色临床结果
研究人员发现抗癌药西妥昔单抗的耐药新机制
糖尿病药物还能“跨界”治疗癌症？
阿尔茨海默病新希望！First-in-Class药物获FDA快速通道认定
沃森生物子公司玉溪沃森获君南投资6亿元注
【药研发】17.10.17
延长总生存期！肝癌新药3期临床结果出色
早饭不好好吃 患动脉粥样硬化风险会增加
235家药企总经理年薪公开了！最高558.81万
研发日报丨拜耳肺栓塞新型口服抗凝药拜瑞妥在华上市
医疗+保险 是否能够降低医疗纠纷成本？
现代制药阿哌沙班获CFDA药物临床试验批件
科学家发现听力损伤的关键基因
嘉事堂1亿收购2家企业 布局医疗器械
无人药店呼声渐涨 备受期待
贵州百灵全盘接管长沙糖尿病医院
【数图说】9月医药行业大事件回顾
中药注射剂：不良反应多 中医不背锅
JAMA：中国肝癌标化死亡率下降1/3
处方外流千亿“蛋糕” 吃上一口不容易
CFDA批准三生制药单克隆抗体新药临床试验
FDA接受爱力根子宫肌瘤口服药物新药申请
研发日报丨FDA授予安斯泰来Gilteritinib治疗AML快速通道地位
健客如何构建“智慧医疗服务”闭环？
新靶点IL-33的II期临床数据极佳 AnaptysBio股价飙升101%
顶级投资人眼中的优秀医疗创业项目什么样
安慰剂效应与临床研究设计的关键注意点
巨头们陆续撤出研发中心 看医疗外企研发趋
诺思兰德下肢缺血性疾病创新药获得Ⅲ期临床批准
安进骨质疏松症药物Prolia的sBLA申请获FDA批准
医药健康创投月度盘点（2017.9）
家族企业100强：7家药企入选
抗衰老研究全球竞速
【互联网+】亚马逊数据库泄露47GB医疗数据：至少15万人隐私被曝
用于实体瘤治疗的抗血管生成类药物盘点
盘点全球十大怪异疾病：行尸走肉综合症
注射剂审批收紧 面临大洗牌
盘点丨用于实体瘤治疗的抗血管生成类药物
研发日报丨Amicus庞贝氏病新药国际1/2期临床获积极数据
资产重组余温仍存 天坛生物前三季度净利润预增近500%
CFDA：中药注射剂安全性再评价方案已初步形成
总理开会狠抓医改
人福医药吡格列酮片获美FDA批准文号
联手治疗肺癌 重磅免疫疗法启动3期临床
心血管病精准医疗是希望还是炒作？
全国健康小镇产业盘点：47%涉足高端医疗
四川科伦的PD-L1单抗KL-A167获批临床
基因泰克乳腺癌组合疗法有望近期获批
福建抽检！59批次药品不合格
10月即将迎来关键结果的3款在研新药
Nivolumab用于中国实体瘤患者的首个安全性和药代动力学研究公
苹果等9家公司加盟美国FDA数字医疗项目
前列腺素E可抑制白血病干细胞
科学家研发“功成即退”的人体“补丁”
无法逾越的深渊 又一款阿尔茨海默药物III期临床夭折
第6个世界阿尔茨海默病宣传月：“多靶点协同干预”治疗AD
2017"生物技术猛公司"榜单出炉 15家新锐公司上榜
美敦力一级召回胰岛素泵用耗材
迪安诊断拟定增逾23亿购罗氏诊断产品代理商
FDA会把Apple Watch归类为医疗设备吗？
科学家再出新玩儿法 可编程分子机器人
区域市场资本：“亿连锁”们的选择
药物分子结构改造策略之“引入氰基”
甘肃：健康扶贫使建档立卡因病致贫人口减少近30万
如何规范重症医学临床诊疗？
医院大降价 药店大涨价
宁夏 安徽共27品种34批次药品被查处
全球最先被批准的人类胚胎基因编辑研究结果发表
近期多发性硬化症疗法进展一览
湖北卖得最好的药品TOP100
松力生物完成D轮融资 华岭资本领投
IPSEN类癌综合征腹泻药物Xermelo获欧盟批准
免疫卫士竟然是肿瘤耐药帮凶
梳理163份半年报 琢磨药企对电商的态度
GE两产品被查出被翻新仿冒
GMP这次真要取消了？
FDA批准CAM2038丁丙诺啡注射液新药申请
中枢神经系统疾病领域近期研究进展
LifeMine完成知名风投参与的5500万美元A轮融资
FDA批准第五个生物类似物
上海再出组合拳 医生这些不合理行为会被医院解雇
生物类似药无市场 多家药企深陷“专利舞蹈”
福建发布方案 鼓励社会力量发展中医药相关产业
Nat Commun：B细胞如何“一触即发”有效抵御机体感染
甲状腺癌一定要手术吗？
Vanda公司新药临床显示全面改善皮炎
PM2.5造成65万国人过早死亡
Nature：从结构上揭示神经元同步释放化学信号
复星旗下医械公司SisramMed计划上市
前列腺癌新药3期临床抵达主要临床终点
阿斯利康Farxiga减少1型糖尿病血糖、体重和胰岛素用量
JAK抑制剂baricitinib特应性皮炎II期研究成功
癌症“帮凶”竟让免疫疗法更强？
人工智能医学影像诊断调研
两票制下 14家区域药商成长势头强劲
新型组合性疗法有望彻底治愈白血病患者
儿科连锁机构唯儿诺宣布B轮融资3000万美元
金域医学上市 医检龙头以资本撬动未来
盘点2016年20大被滥用的处方药物
制药公司是如何维持药物垄断地位的？
Sage超难治癫痫药物3期试验宣告失败
勃林格殷格翰启动糖尿病视网膜病变新药物IIa期研究
Cell：揭示ILCreg细胞调节先天性肠道炎症
抗癌新物质—萝卜硫素
王辰院士：呼吸病成慢病防控短板
步长制药子公司心脑血管中药获批临床
西安杨森泽珂和万珂入国家医保药品目录并可在相关省市报销
赛诺菲/再生元重磅单抗dupilumab哮喘Ⅲ期研究到达终点
具备完整血管的工程化肺脏即将成为现实
广西药监局发布公告：4批次药品不合格
湖南发布公告 耗材采购实行“二次议价”
北京两家医院被取消医保定点资格
​热门肺癌药物最新进展报告
Science：揭示基因转录暂停机制
外资医院在中国的战略定位挑战
医械人手里都有好几家公司？
生酮饮食有望改善记忆 降低死亡率
这16个糖尿病基因或与心脏病有关
科学家：自噬抑制剂对治疗黑色素瘤是否有效还需关注另一因素
40种中药饮片被重点监控
Imfinzi显著延长肺癌患者无进展生存期
人社部：全国医保国家异地结算系统建成
药物分子中神奇的“环丙基片段”
科学家发现改善唐氏综合征药物
重磅进展：钟南山团队NEJM发表慢阻肺治疗的新发现
Karius完成$5000万融资 致力于感染病诊断
肝脏疾病相关研究进展一览
4个高值耗材品种将试点国家谈判降价
10张图让你了解生物制药企业并购、I/O和生物仿制药的威胁
泰华细胞早读 2017/9/7
重振旗鼓！礼来重磅新药拟重新申请上市
治疗淋巴瘤 PI3K双重抑制剂3期临床积极
诺华CEO继任者Narasimhan未来需要面对的挑
CDE召开专家咨询会，加快「重组埃博拉病毒病疫苗」上市进程
Sci Rep：科学家开发出可明显改善反兴奋剂检测的新型技术
职业打假盯上了药品零售行业
英国科学家发明可透视相机 可助医生追踪体内医械
CAR-T疗法又致患者死亡 Cellectis公司临床研究被FDA暂停
【互联网+】最新研究：通过AI分析视网膜图像或可检测患心脏病几
无需心脏直视手术 心脏贴片注射修复受损心脏组织
华海药业3000万美元投资韩国Eutilex 布局免疫抗体领域
诺华换帅丨首席药物开发官将出任下届CEO
《医疗器械分类目录》发布 品名举例扩充至6609个
恒瑞医药苯磺顺阿曲库铵新药申请获FDA批准
浙江7药品被暂停在线交易资格
贝尔德润—医生创业跻身亿万富翁
强生终止与MGNX合作研发B细胞恶性肿瘤抗体
精准医学GNS获600万美元股权追加投资
一文读懂WHO预认证：国内药企新机遇
《2007-2016最活跃的生命科学投资者》榜单：诺华、辉瑞瞩目
迷幻药获FDA突破性疗法认定
泰华细胞早读 2017/9/4
独家专访George Church博士：基因编辑的下一个重大突破在哪里
胎儿基因或会影响怀孕期间患病的风险
高盐饮食危害大 心衰疾病风险翻倍
多位名企高管直言药企未来
吉利德收购Kite股价“蹭蹭涨” 诺华CAR-T获批股价平静
广州生物院在CAR T细胞治疗研究上取得新进
行业所幸 又一家医药过票公司被查
安徽药店 诊所大整治 或波及药企
22家药企上半年营收与利润“双跌”
泰华细胞早读 2017/8/31
最新自然指数出炉：中科院排名第一
美FDA批准梯瓦Austedo治疗迟发性运动障碍
为什么检察院总要查医疗设备回扣？
CFDA发布42则医械召回
研发日报丨美国FDA邀礼来提前递交baricitinib新药申请
复方丹参滴丸申报FDA新药上市最新进展：需补充验证性临床试验
糖尿病最新研究进展
单体药店真要穷途末路了？
新一轮整治大潮逼近 零售药店及诊所13条红线不可踩
大参林上市后首份中报公布：营收超35亿 净利润约2.5亿
赛默飞以72亿美金完成对Patheon的收购
20年了 镰状细胞病新药研发终现“曙光”
9家药企布局双特异性抗体 谁更出类拔萃？
科学家提出新型诊断法 可1小时内诊断脑膜炎
AVEO晚期肾细胞癌药物tivozanib欧盟获批
Kite被收购后股价上涨28%
研究显示低温天气诱发心脏病
盘点上海抗体药物优秀企业
9部委联席开会 直指医药不正之风
重点城市药店零售数据曝光 TOP10品类是这
三生制药2017年中期业绩：营收增长30.8%
20省份公布医保目录调整方案
砍电商品类转型 大姨妈求解卖货依赖
中国抗体药物产业图谱发布
"人工智能+大数据"在电子病历中如何应用?
零售药店中成药第三个“百亿市场” 五大亚类TOP1产品都有谁？
乳腺癌最新研究进展一览
公立医院医生集体持股隔壁私立医院的法律分析
利拉鲁肽获得心血管疾病标签
默克首款口服短程多发性硬化症新药在欧盟获批
全球制药巨头研发线价值排行TOP5——新产品是企业立足之道
维生素B6和B12可能会使男性患肺癌风险增加两到四倍
罗氏A型血友病药emicizumab获优先审评资格
日本或允许在动物体内培育人体器官
科学家深入解读癌症靶向疗法
如何消除恐惧的记忆？
生酮饮食奥秘 摄入较多脂肪反而能减肥？
新发现：免疫细胞有助于开发慢性肺炎疗法
『医药头条君』两部委发文：举报违法药企最高奖50万
国内首家“AI＋医疗”医院正式挂牌运行
科学家发现RNA在神经修复中的特殊作用
糖尿病研究领域近期进展汇总
给拯救生命带来灵感的海鲜
原有逻辑解体 民营医院投资面临医改挑战
Nature子刊：衰老细胞引发骨质疏松？
多肽药物“成绩”吸睛 研发掣肘、出口承压隐忧显现
盘点DMD药物研发进展
视网膜扫描技术或可检测阿尔茨海默症前兆
【研发日报】华海药业帕罗西汀胶囊获FDA批准
2017年上半年10大药企产品线总结——重磅、重
自身免疫疾病研究进展一览
剖析四种化学发光试剂 应用于多种疾病诊断
3期临床证实安进降胆固醇新药安全性
治疗酒精肝的新希望
『医药头条君』千名医护集资办医院被判违规
肿瘤领域近期进展汇总（第32期）
药品上市许可持有人必须知道的十大关键问题
一种让大脑免受真菌感染的新方法
解读检查点免疫疗法如何有效治疗癌症？
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.08.21）
39院长主任涉案被抓
2017年Q2药企6大交易 最高21亿美元
诊所或将面临众多挑战
过去十年全球10大专利悬崖及Evaluate分析
华裔科学家发明微型马达成功治疗胃部细菌感染
安徽发文：用药结款全统一
【数图说】近3年中国医药工业百强回顾
2017年上半年跨国药企在华成绩汇总
排名丨新加坡10大制药公司名录
医联体落地产生“蝴蝶效应” 各家有啥新玩法？
生物类似药与品牌药的竞争
社会办医准入大放开 大医院垄断或将被打破
民营医院达1.7万家 公立医院受资本冲击
『医药头条君』90%产品中标价全国最低 山西过度砍价？
晚期肺癌最新治疗指南出炉
中枢神经系统疾病领域进展汇总
施贵宝O/Y组合RCC三期临床错过PFS终点
上海将迎来中药饮片专项检查
白内障治疗概况及零售药物分析
印度制药企业排名TOP10
研发日报丨晚期肾细胞癌药物Fotivda和Kisplyx遭英国NICE拒绝
Ophthotech宣布其AMD药物Fovista三期临床失败
药明康德独家深度报告：免疫疗法能消灭癌症吗？
晚期肾细胞癌药物Fotivda和Kisplyx遭英国NICE拒绝
FDA制定新的雇佣法案：外籍科学家将受到应聘限制
总局发文开启药品零售整治行动
发改委发布公告 严管原料药价格垄断
浙江医药苹果酸奈诺沙星氯化钠注射液申报上市
六部委发文：数千家国企医院将与国有制剥离
城市公立医院中西药top20分别是哪些？
吉林鑫辉药业因严重违规 被收回GMP证书
发现识别熟悉脸部的两个新的大脑区域
非法购药，药店诊所被罚85万
对建立药品职业化检查员队伍的几点思考
医药健康一周投融资快讯（2017.8.4-8.11）
湖北省标已“死”？这简直是个笑话
【互联网+】美国科学家将恶意软件植入DNA 可以侵入电脑
【药研发】2017.8.11星期五
DTP药房发展模式探究
研发日报丨三菱田边“渐冻人”治疗药依达拉奉在美上市
许中伟：异体CAR-T是中国领先世界的一个机会
诺华心衰新药Entresto中国定价猜想
这9个药品降价了
梯瓦股价滑铁卢 出路在哪？
研究：玩动作类射击游戏可损伤大脑
科学家研出芯片新技术可重编程皮肤细胞
家庭医生签约的意义与建议
诺辉健康完成2000万美元B轮融资
安徽省徽草堂等72家药企被通报
【互联网+】亚马逊进军互联网医疗领域 创建“1492实验室”
布局线下诊所的互联网医疗公司在加速死亡
两种1类新药获批临床 阿可拉定登记3期临床
胃病新药velusetrag 2b期临床数据展现积极
全国医生扎堆深圳办医生集团
2017上半年药企市值总结
德展健康投资9.7亿组成投资平台
亚马逊医疗新布局：低调成立“1492实验室”
为何医学直播的商业价值没有那么大？
Amplyx制药完成6700 万美元C轮融资
医药电商发展之痛
临床III期数据亮眼 礼来偏头痛新药lasmiditan有望2018年上市
Nature:研究表明晚期癌症精准医疗大有前景
西门子医疗计划明年独立上市
HIV药物恩曲他滨的发现之旅
东北制药1.2亿元收购南京瑞尔100％股权
盘点：近些年在海外（或拟）开展临床试验的中国境内药企（一）
宁夏对21种医疗保险门诊用药实行大开放
健康细胞会抵抗突变细胞防止癌症产生
科学家或开发出治疗多种癌症的突破性方法
腾讯宣布进军AI医学影像领域
【互联网+】顺丰获药品第三方物流资质 PK华润、国控、九州通……
抗逆转录病毒治疗使艾滋病患儿终获健康
基因变异可能让CRISPR基因编辑复杂化
Cell子刊：代谢不健康的“瘦子”有危险？
辉瑞2017H1业绩：总收入下滑2%
这6家抗体药物公司上半年获20亿融资
台湾松绑免疫细胞治疗 将设立暂时许可机制
美FDA批准罕见病囊性纤维化药物Kalydeco
广东：53种病停止静脉输注抗菌药
揭示DNA损伤招募免疫细胞抵抗癌症机制
『医药头条君』2017上半年生命健康领域融资金额TOP10出炉
药企越发青睐人工智能助力药物研发
Science：新发现挑战染色体组装经典模型
大整顿后 药代还有这些活法
德国Med-Tronik公司就 “伪科学”事件发表严正声明
人体自身能够检测到癌变的早期信号 并移除危害
赛默飞Q2营收50亿美元 有什么秘诀？
山河药铺1.06亿收购对手 扩大竞争力
失眠有希望了 Idorsia新药2期临床效果良好
吉利德Q2丙肝特许经营收益大增 仍可能并购
世界肝炎日：细数获批的乙肝丙肝药物
虚拟现实助医生完成连体婴儿心脏分离手术
盘点近年来肝炎重磅级研究进展
广东1.97亿补偿医院取消药品加成亏空
公立医院行政级别将被逐步取消
【互联网+】糖网病筛查领域5大痛点：AI能解决现状？
阿斯利康Faslodex获批用于晚期乳腺癌治疗
零售药店化学药TOP10品牌一览
苏宁环球转型大健康 切入医美市场表现及布局如何？
长期服用质子泵抑制剂要警惕肾损害
礼来2017H1业绩：总收入110亿美元 3款新药势不可挡
elife：膝盖促进骨骼生长的机制
坏死性凋亡会造成阿尔兹海默症病情恶化
四川省建立药品流通新体制
新型抗癌药物能够有效抑制神经胶质瘤生长
日本专家研发出黄金电极 可贴于肌肤稳定透气
蛋白网络图谱助力大脑疾病药物研发
廖新波：医生和医院关系要变革 新医院应建成平台型医院
谷歌眼镜合作医院 主攻医疗保健领域
肿瘤不断进化 新药研发如何跟紧步伐
BioAffinity共融资千万美元 用以癌症的早期无创性诊断
河南医械公司4家经营许可证被吊销 1家被警告
电子处方进击市场 谁将会是最后的赢家
浅谈急性髓系白血病（AML）治疗药物开发市场定位
抗癌第一大药一紫杉醇
河北为中医诊所打开绿色通道
癌症与“坏运气”存在关联
最严禁令：违规销售处方一年3次关门
安徽又一例输血死亡事件
癌症患者的治疗方式：化疗＋话疗？
世界排名第五的械企康德乐将退出中国
山西利丰华瑞制药被查获1批次不合格药品
广东通知：这53种疾病不需要输液
一月内106批次医药产品被检不合格 中药饮片占9成
研究人员构建出急性和慢性HCV感染小鼠模型
一年12次增持 复星集团现持股复星医药约37.92%
广东省等级医院药物市场分析
Facebook创始总裁组建灭癌大军团
Theravance在研新药 3期临床数据展现积极
肝炎研究领域近期进展汇总
FDA受理安进CGRP抗体上市申请
长寿基因是否让人获得额外的寿命？
科学家开发肿瘤细胞3D检测设备
苹果、谷歌等科技巨头逐鹿医疗领域
Nature子刊：华人团队新突破 有望缓解癌症
吉林3家药企 26家药店GSP被撤
安徽2家药企被处罚
青海省5家药企GMP证书被收回
康美收购公立医院 遭医务人员抵制
北京九成重点人群将拥有家庭医生
对抗罗氏？Shire与Novimmune签订血友病双特异性抗体研发协议
急性细菌性皮肤感染抗生素Omadacycline关键3期研究达终点
中医的发展之路
医械企业状告工商总局商标委败诉
国务院深化医改小组报告显示：部分公立医院未取消药品加成
百度前首席科学家吴恩达新公司极有可能做AI医疗
Puma乳腺癌新药neratinib获美FDA批准上市
基石药业PD-L1全人源单抗CS1001获批临床
4省卷起医保定点药店专项整治风暴
解读DNA甲基化与癌症
Spark新药LUXTURNA获优先审评资格
反腐新风暴：重拳打击药企 院长 卫计委官员
研发日报丨强生牛皮癣新药TREMFYA获批
【互联网+】梅奥诊所携手Nference成立医疗AI公司用于新药研发
医药人才招聘（7.17更新）
造福人类的基因编辑工具—CRISPR
NEJM：高收入人群或存在癌症过度诊断
开发新型免疫疗法灵感来自脐带血
小企业健康险市场的发展趋势
江苏化药单品申报量最多的10家药企
Ionis在研新药inotersen3期临床数据积极
Broad成立技术许可群 助基因编辑技术广泛应用
这一大批医药人要搬出石家庄
医疗AI技术背后的问题
全国医院大督查开始了 要查186家
卵巢癌治疗效果要如何预测？
首个国产PCSK9单抗获批临床
Cell：深度解析细菌抵御外来“入侵者”的精准防御机制
吉利德三合一HIV复方单片BIC/FTC/TAF在欧盟进入正式审查阶段
肿瘤免疫疗法进展快 国内却陷入困境
罗氏赫赛汀安维汀生物类似药获批
中国生物医药产业开始孵化全球顶级产品线
河南省药物市场分析
「医药速读社」10:0全票通过 诺华CAR-T疗法获FDA专家推荐批准
2016年药企高管收入排行TOP15
医保支付改革2.0阶段 按病种付费试点启动
美国交易所个险市场是否正趋向稳定？
【药研发】2017.7.13星期四
中国新一代抗真菌感染单克隆抗体药物研发取得重大进展
肾癌的免疫组合治疗或成为治疗新标准
利用智能手机计算步数可揭示肥胖线索
JEM：自身免疫疾病的障碍或将开启HIV新型疗法的大门
三个肿瘤免疫疗法面临FDA眼病警告
广东13家药企被责令整改
国务院办公厅就推动医学教育改革发展作出部署
巨变的单抗生产方式行业 谁是最后的赢家
医改的本质是什么？
降价的壁垒与暗流：试点城市药品采购迷局谁
食品药品审核查验中心聘用16位新人
康美药业获批开展中药配方颗粒试点
广西 安徽10家药企被责令整改
【最新】国内药企PD-1药物研发动态：申报注册数量已达15个
天津医保医师实名多点执业新规发布
【药研发】2017.7.11星期二
李克强：健全医教协同机制 加快培养医学人
医药品牌如何在“新媒体生态圈”下搞定消费
修正药业董事长被曝行贿 产品质量不合格屡上黑榜
药企营销模式多种多样 不选最好只选最合适
海南省药监局曝光17种假药
AJCN：限制血糖与胰岛素能够帮助减轻体重
联康生物科技集团：小医药工业公司的夹缝之道
大脑“电击”—能提高数学学习能力的黑科技
四大突破口挖掘老年旅游产业万亿市场
修美乐专利再受挫 竞争对手笑的时候到了吗
一周资讯回顾：夜班会导致受损DNA修复大幅降低 或增加癌症风险
肿瘤疫苗 癌症治疗的新希望
Cell子刊：“30岁”的哮喘药或成糖尿病新疗法
npj Vacc：新型DNA运输策略或能有效抵御一系列流感病毒的感染
特殊的自然杀伤细胞亚群或能增加个体患糖尿病的风险
他山之石| 跟医药电商学传统门店运营
【四川】虚报价格 9个药品被取消中标资格
10家械企飞检结果曝光
欧洲生物制药产业集群TOP10
“两票制”实施方案逐步落地，25个省市已正式发文明确时间表
药品为啥短缺？曾益新主任从四大因素解答
谷歌搜索数据可以预测癌症的发病率和死亡率
【互联网+】国药在线完成1.2亿元A轮融资 云峰基金参投
「医药速读社」强生阴道网片爆出安全问题 在澳遭集体诉讼
2016年生物制品批签发年报：白蛋白和凝血因子VIII仍非常紧缺
【药研发】2017.7.05星期三
Nature子刊：为对抗这一凶险白血病 科学家构建了超级基因图谱
盘点：2017年上半年获批的重点医疗器械
盘点：2017年上半年医疗器械行业10大并购案
科学家们发现了52个“聪明基因”
GEN：亚洲八大生物集群，中国为何能蝉联第一？
飞利浦3天30亿美金2宗收购 心血管诊断将成为GPS的新战场？
6月全球医疗健康行业融资：112家公司获资本青睐
泰华细胞早读 2017/7/4
北大邓宏魁化学诱导重编程领域又一重大发
【人事】宋清出任华润医药总裁 复星医药副总裁董志超辞职
独家：白蛋白紫杉醇「中标价格」走势分析
曾跟复星上药传绯闻的史达德又要重新卖了
基因疗法帮助患者重见光明
日本实施世界首例两肺合一移植手术
Sci Rep：新型药物可治疗由有害遗传变异导致的心脏疾病
医院如何控制药品成本？这些顶尖医疗机构总结了7种方法
减肥药物研发中需要关注的问题和目前的研究热点
《中医药法》正式施行 中医药投资持续升温
AI为移动医疗APP加码 智能提醒你：该吃药了!
Illumina结直肠癌靶向药伴随诊断试剂盒获
药价联动信息零散、凌乱，药企如何破
健客与海南琼海政府签约 将在博鳌乐城落地国际云医院
阿斯利康倪向阳加入GPPS 陈冰晋升副总裁
2016年湖北省等级医院TOP100品种|排行榜
Cancer：新技术可帮助鉴定男性前列腺癌相关基因突变
GSK启动单抗药物美泊利单抗治疗重度双侧鼻息肉III期临床项目
某企业两年辞退15名高管 医药行业离职潮背后的推手是谁？
天普药业与Wako达成战略合作，进军中国体外诊断领域
2017首都十大杰出青年医生揭晓
溶出曲线研究过程中不可忽视的因素—滤膜吸附性验证
重磅级文章解读HIV药物最新研究进展
2017国家科技奖公布初评结果 生物医学类获奖25项
关于肝癌 读者最想知道的10个问题
癌症遇上免疫 科学家画出一个完美的圆圈
又一省份耗材两票制落地，部分配送商或将被淘汰
非小细胞肺腺癌在研新药获FDA孤儿药资格
FDA批准首款适用多种NSCLC新药的NGS伴随诊断
【互联网+】收购公司揽人才，苹果要把核心临床数据整合到iPhone
血液制品行业再现大额并购 浙江民营资本27亿元要约收购ST生化
2017上半年FDA批准的新药
涉百亿资产腾挪 昔日A股药王控制权谋变
艾德生物AmoyDx-ROS1伴随诊断试剂盒在日本
年中报：三成企业出现利润下滑，有企业涨484%！
『医药头条君』“文盲”药代赚30万被抓 药店网络支付火热
盘点| 小核酸领域的“大玩家”们
Science：全程监控神经元分析大脑如何入睡和清醒
肝癌的“阿克琉斯之踵”其实并无治疗效果
肺癌患者福音！达拉菲尼与曲美替尼获FDA批准联合治疗NSCLC
福建新批5家三级综合医院 总投资近80亿元
泰华细胞早读 2017/6/27
福建龙岩市3家药企双随机抽查结果曝光
药店网络支付火热，巨头开始攻城略地
显著改善PFS 淋巴瘤创新药3期临床数据良好
Additive Orthopaedics的3D打印拇外翻矫正系统获FDA批准
首款国产抗癌新药呋喹替尼上市 替尼药物市场变局在即
解读CAR-T疗法：癌症疗法的新领域 如何将血液转化为活体药物
JACS：去皱纹美容怕用肉毒毒素？
华人学者发明个体化化疗预测模型
盘点 | 肿瘤研究领域近期进展汇总（第26期）
专访：复宏汉霖刘世高博士
GSK公布带状疱疹疫苗Shingrix新的积极临床数据
诊断指导治疗 精准医疗改善肺癌疾病全程管理
医保谈判落定：还原谈判现场，谁入谁出？
新型药物治疗复发性淋巴瘤有奇效
警告！这三家生物制药公司的股价高估得最严重
恒瑞石药同产品进入优先审评，谁先上市？
政策患者多方资助 罕见病研发有希望
专家组17：2支持利拉鲁肽标签扩展
中金公司李响：六张PPT看懂医院集团投融资难点
Celgene更新淋巴瘤新药3期数据
历经PIV和IPR洗礼下的MS之王 - Copaxone
内生增长+外延扩张，复星医药双引擎“野蛮生长”
数学模型揭示HIV脑部感染的机制
2016生物医药产业回顾:早期项目融资状况良好 研发效率待提高
2017药企并购大案，华润、四环、济民可信...
名贵中药涨价疯狂招致诟病 中药成昂贵奢侈品？
半年要赚5亿!又有三家药企挤入“10亿军团”?
医院药房剥离利好！但这类药店可能没戏
PNAS：重磅！科学家发现对机体免疫反应非常关键的新型基因
CDD：实验室制造的抗体或能让干细胞疗法变得更加安全
动态DNA或能帮助有效抵御机体基因损伤
【本周划重点】华人学者Cell破解肠道菌群调节宿主长寿之谜
违规采购医用设备和耗材，一批医院摊上事了
大整风，药品回扣被锁定
国家要打造中药大品种，这20个最有机会
ESI集团VS 海虹控股 PBM中美案例对比
较远处的大脑区域选择性招募神经干细胞
国家卫计委：我国已培训29万名住院医师
『医药头条君』药商不得经营中药颗粒 又一家血液制品公司登陆A
中国制药，走向世界！
中国心脏康复社会认知调查
【黑龙江】不及时回复医院订单？药企再这样做就惨了
飞检！3家药商被撤GSP
【辽宁】2家违法药企被公开
包场模式横扫，大批械企将出局！
药店严重失信，一年将被大查4次！
默克拓展与英国公共卫生署的合作
关键分子有望成为开发治疗癌症和艾滋病等疾病的新型靶点
罗氏乳腺癌药物Kadcyla终获英国NICE批准
实验性药物GGTI-2418抑制肿瘤生长
首个钛3D打印骶髂关节植入物iFuse-3D获得FDA批准
【处罚】13家药企被责令限期整改
表观遗传药物治疗淋巴瘤疗效显著
医改下产品方营销的三个核心趋势
启明医疗收购美国球囊公司InterValve
泰华细胞早读 2017/6/15
这些医生的身价已经过亿了！
研发日报丨阿斯利康最新数据：SGLT-2i降糖药达格列净具有良好
「医药速读社」礼来Lartruvo获NICE批准 默克暂停Keytruda研
【辽宁】4家药企被立案处罚
科技部:集中大规模撤稿不负责任 打击论文造假产业链
新疆生产建设兵团卫生局局长朱东兵被审查
CAR-T新星打造下一代治疗实体瘤细胞疗法
非小细胞肺癌的一线治疗新药Pembrolizumab获FDA批准
新型细胞成像技术或助力癌症疗法的开发
量子高科斥资23.8亿 拟收购睿智化学
吉利德向美FDA提交三合一HIV复方单片BIC/FTC/TAF上市申请
存在这8大情形，药企及负责人将被拉黑
药店向药企资本伸出的橄榄枝 诚意几何？
面对甲状腺结节 再不必“畏癌惊恐”
央视回扣门：涉及企业线索已移交有关部门
医渡云孙喆：做医疗大数据，手上要有最好的医院
新研究竟发现某些食物抗癌能力强过药物
礼来偏头疼药Galcanezumab临床三期数据
「医药速读社」武田创新ADC淋巴瘤3期临床抵达所有终点
门诊药房改革 多地医院试水药房剥离
中国基本医疗保险基金存在收不抵支风险
VC/PE/M&A. Healthcare Weekly （2017.06.12）
医院注意了！国家卫计委将无孔不入地打击腐败
30多个国家10万病例使用 无创皮肤缝合器获投1200万美元
罕见基因突变开启新药发现之门
武田创新ADC淋巴瘤3期临床抵达所有终点
肿瘤研究领域近期进展汇总（第26期）
药品追踪和追溯功能即将实现，考验药企供应链的时刻到了
默沙东与日本帝人制药联合开展阿尔兹海默症新药研究
医药大亨两年财富缩水958.8亿为哪般？
【注意】又一批劣药被曝光
国内外病毒性肝炎进展一览：中国进入丙肝直接抗病毒药物治疗新
又一省成立互联网医院！互联网医疗再进一步
2017 年 5 月 CDE 药品审评报告
上海食药监局介绍药品流通监管重点
PNAS发现治疗并预后恶性脑瘤潜在靶点
手撕网红医生，扒出付费问答怪现状
研发日报丨AbbVie类风湿关节炎药3期临床抵达主要终点
2017年5月药物快讯 —— 帮助您及时把握药物研发动态
ASCO2017：那些值得期待的抗癌新药
六部委发文，重点发展10类医疗器械产品
Conventus Orthopaedics 融获2000万美元
万万没想到 分答在抢“春雨医生们”的生意
诺和诺德长效凝血因子IX产品Refixia获欧盟批准
ASCO | 大会最终日又有哪些最新抗癌临床进展？
药明生物：生物制剂研发服务市场“独角兽”的下一步
【河北】3家药企停止卖药
在线问诊难盈利 转型互联网医院有用么？
2017年5月国内生物医药相关投融资盘点
诺华Tafinlar/Mekinist治疗黑色素瘤表现长期生存受益
科济生物公布肝癌CAR-T一期临床结果
糖尿病管理这场持久战，在未来会是怎样一副场景？
【数图说】5月医药行业大事件回顾
GLP-1受体结合肽激动剂的三维晶体结构，有助开发2型糖尿病疗法
JEM：尽管接受治疗，潜伏性HIV病毒库仍然能够增殖和自我补充
中国首个省会城市妇产科医院联盟成立
这家开发广谱肿瘤药的小公司闪耀ASCO2017
DRG收付费改革启动试点，医、患、保三方共赢
『医药头条君』药店经营五证合一，3天可领证
FDA批准诺和诺德长效B型血友病新药N9-GP
上海24批次饮片被曝不合格
麦肯锡分析肿瘤治疗未来
药企资本加入，药店竞争格局生变？
常山药业拟在雄安新区布局医疗服务
研发日报丨礼来膀胱癌药物CYRAMZA3期临床达主要终点
修美乐在华获批用于治疗中重度斑块型银屑
批得快，用不起！如何应对新药加速批准的支付危机？
以色列近期生物技术创投盘点，这7家公司值得关注
盘点正在排队准入IPO的56家医疗健康企业
遗传变异引发的大脑结构变化导致精神分裂症的发生
『医药头条君』26省两票制核心梳理 IO泡沫与中药现代化
「优先审评」下的药审速度 ——最快审批仅需17天
2016年国内等级医院中成药销售额TOP100品种 |排行榜
Gilead创新HIV疗法四项3期研究达主要终点
泰华细胞早读 2017/5/31
CRISPR危机？研究发现小鼠体内出现数百种意料外的脱靶突变
新研究称：适量多喝咖啡有助降低肝癌风险
关于混合云的实践：医疗、保险、制造、传统IT巨头都是这样做的
Nature：我国科学家解析出人GLP-1R的高清三维结构图
高值耗材联盟采购风暴即将来袭
深度| 全球最新无创血糖监测技术路线大比
美国FDA授予CM4620治疗急性胰腺炎快速通道
5月美国DWPE进口警报“红名单”再添两家中国企业
从常州金坛前药制药收到的警告信看FDA警告信的套路
福建药品流通十三五规划出炉 哪些要注意？
抑癌基因或能促进癌症发展，它还有什么神秘作用？
深入解读纳米医疗的研究现状
『医药头条君』40万耗材试剂配送关系大清理 镰状细胞病新药将上
【RAS视点】临床路径管理重塑药品的科室竞争格局
T细胞疗法先驱创立，抗癌公司B轮融资3亿
这名医学神探发现了28种新疾病，如今她想变革罕见病治疗
找到那些“最划算”的药， 国家开始行动了
大肚子的人更容易得癌症？
印度Vs罗氏：一场没有硝烟的战争
人工智能医学影像识别已经完善 将成医院和医生新工具
WHO敲定最新预算 成员会费增长3%
广东：今年医疗费用增长不超10%
喝红酒对机体健康的益处你知道多少
精神科医师短缺 山东将发力基层精神卫生
广东多措施推动医药分开，职工与居民医保或将并轨
全国第二个省级医保目录调整方案出台
吃巧克力还能降低心颤风险？
“轻型”香烟会增加患肺腺癌风险
DNAnexus同阿斯利康达成合作 共推200万个
一个新药，临床研究要花多少钱？
药物发现中的螺环之美
益丰“落子”广东猜想
国务院：办医院、开诊所，鼓励敞开干！
技术革新：我们与体验舒适的内镜检查之间差了什么？
【药研发】2017.5.24星期三
药品界的Uber：Capsule获2000万美元融资
从控费、质管到薪酬 DRG剑指同病同薪
仿制药企TOP15出炉！这家公司有330个ANDA
药店推行电子处方再获大力支持，这次单体药店也能玩
Romo、Nera、Oza：各有各的不幸
高脂肪饮食危害很多，你知道多少
互联网医院建设应融入分级诊疗思维
国家卫计委高层权威回应：支持互联网医疗健康服务走向更高境界
山东：医保余额将可购买个人商业健康保险
齐鲁制药重磅品种「培美曲塞」获FDA批准
泰华细胞早读 2017/5/22
JCI：新发现可缓解早产儿血小板不足症状
首款口服降糖固定复方制剂上市
安斯泰来完成8亿欧元收购Ogeda，获更年期药物fezolinetant
“久坐不动”2周，易增加慢性病风险
远程医疗教育服务平台“医视云”完成A轮融资数千万元人民币
盘点辉瑞在中国大陆地区上市的药物
治疗慢性心力衰竭有望，Impulse Dynamics 获4500万美元融资
人类首次在实验室诱导出功能性造血干细胞
2016年畅销药物浅析—默沙东篇
2016年国内零售终端药物份额TOP100
糖尿病研究领域近期进展汇总（第18期）
PhRMA协会将22家药企除名
江苏泰州推普通耗材两票制
昨天，今天，明天：人源化抗体的发现之旅
这23家药企，开医院也很内行！
ARM研发大脑芯片，帮助脑损伤患者恢复正常工作状态
亚马逊或进军医药销售市场
医药商业的出路：成为大型药企的区域营销机构
研究发现被老医生治疗的患者死亡率可能更高
【提醒】18家药企改名了
【药研发】2017.5.18星期三
老药第二春：百健1.2亿收购注射格列本脲
3种药品被暂停在京销售
43家！广东最优秀、最具诚信药企名单
总局千里飞检，两药企被立案！
巨贸康健进军智慧医疗，家用医疗设备制造“进口替代化”趋势明显
基层医院成药企必争之地
【药研发】2017.5.17星期三
人社部专家发声：医保支付标准难产？
Intellia再破一局！ “基因魔剪”进入临床研
JCI：科学家发现引发自身免疫疾病的元凶
2016年药品批发、零售连锁药店百强名单公布
提前10年预测前列腺癌风险 基因检测法问世
乳腺癌AI辅助诊断系统获得CFDA认证
Amicus在研新药早期临床获积极功能性结果
安斯泰来终止第三代TKI naquotinib非小细胞肺癌临床项目
依图科技C轮融资3.8亿元，将开拓医疗影像新业务线
医药商业为什么不能转型做CSO？
【甘肃】61家药企被约谈
中国成立“类脑国家实验室” “借鉴人脑”攻关人工智能
科学家首次开发出模拟完整尺寸的新型“人工
礼来偏头痛在研新药三项3期研究获积极进展
CFDA新政：彻底取消临床试验机构认证，接受境外临床数据
国产PET/CT打破国外企业垄断，与“GPS”争雄
卫计委宣布：将发布一个针对“关于短缺药供应保障”文件
PNAS：利用工程化的仿生骨组织或有望治疗人类多种骨髓疾病
Nature：一种常见的脑血管疾病竟与肠道微生物组存在关联
为了实时监测体内药物剂量，科学家们想到“智能化”
PLoS ONE：将大鼠睾丸移植到另一只大鼠颈部保存其精子形成能力
新的《互联网诊疗管理办法》虽稍偏利空 却是行业崛起的标志
【飞检】13家药商GSP被收/撤
2016年国内等级医院终端用药TOP100
欧盟批准高风险神经母细胞瘤唯一免疫疗法
「两票制」政策，或有调整
遗传因素引发儿童压力以及躁郁症发生
白细胞计数可预测肺癌免疫疗法的有效性
山东：14家药商被收GSP
仿制药一致性评价后原研药或将面临降价？
食药监总局：规范中成药命名与保护老品牌不矛盾
中国抑郁症患者占全国人口4.2%，中医心理学提出独到见解
科学家成功“量产”寨卡病毒 有助病毒研究及疫苗制备
武田发布8项维多珠单抗真实世界的积极药物
FDA批准心血管病基因疗法、Alzheimer焦虑药两项快速通道认定
盘点 | 肿瘤领域近期进展汇总
Nature子刊：牛奶蛋白成了补铁新选择
创新研发医疗器械进入临床，要开“绿灯”
乳腺癌溶瘤病毒药物REOLYSIN获FDA快速通道
鱼跃医疗“走出去”，近亿元投资跨国医疗集团19.33%股权
【互联网+】搜狗明医这样用AI：三张照片识别出黑色素瘤
浙江省药品采购新平台结算资金已破百亿
广东食药监局通报4起虚假医疗广告
广西南宁启用“微信120”　“一键报警”实现精准定位
好孕帮宣布完成B轮数千万融资
【数图说】2017年4月医药行业大事件回顾
搭建四梁八柱推进深化医改 提升13亿人民健康获得感
浙江：11个药品被暂停在线交易
50亿投资医养生态平台，南丁格尔正在成就国内“养老第一股”
重磅炸弹系列之意想不到的富马酸二甲酯
上海市场局党委成立！药监工商质监合并？
JACS：科学家开发出能够有效检测流感病毒的新方法
于刚专访：唯变所适，不逾矩
「医药速读社」中国正迎来医生创办诊所潮 罗氏肿瘤诊断试剂盒
诺华、罗氏投资 基因疗法公司A轮融资近3亿
360健康陈华谈“新零售”，医药电商要这样玩
Zafgen二代减肥药闪亮登场
诊所政策大放开 中国正迎来医生创办诊所潮
Structure：科学家或有望开发出抵御耐药细菌的新一代抗生素
FDA受理辉瑞抗炎药Xeljanz/Xeljanz XR补充
大潮涌动 海南两票制掀开面纱
甘肃发文逼药企降价，不降就停药？
财政部下文件！实行了63年的制度被彻底废除，医院何去何从？
9600万美元！诺华又为CAR-T疗法“花钱了”
商业贿赂成医药企业IPO“绊脚石” 圣华曦药业首发申请被否
上千品规药品或被取消交易资格
A股最赚钱的10家药企
贝壳派科技获中金鼎鑫千万级Pre-A融资
部分抗生素会增加流产风险
新型模型或有望帮助开发根治结肠癌的新型疗法
美国科学家灵长类动物基因编辑试验首成功
眼科医疗器械公司获4200万美元投资
MSL：尴尬中可预见的未来
药店想提升药学服务水平？可尝试借助CRM系统
2016年A股医药公司营业收入、净利润、销售费用、研发费用
王磊凭什么4年连升4级至AZ国际业务总裁？
武田霍奇金淋巴瘤药物Adcetris获英国NICE
明码生物科技完成7500万美元B轮融资
Moderna公布首个概念验证试验结果
一种特殊蛋白或有望治疗超级细菌感染？
揭示胚胎细胞如何产生脊髓、肌肉和骨组织
成交价11亿元 楚天科技并购德国制药装备公司Romaco
一个临床药师的一天
云南白药总裁王明辉被免 另有任用
CMS：JCI等第三方认证机构应当公开医院调查报告
湖南药监地毯式突击检查 31家药店涉案
医药IR速递：千山药机董事长刘祥华计划增持1亿
《小蝌蚪找妈妈外传》之药招篇
卵巢癌晚期研发管线分析：哪家能挑战一线疗法？
药师多点执业的四大不明确
2016年国内药品销售数据
FDA对14家非法销售癌症治疗产品的公司发出警告
北京出台多条优惠措施支持社会办医 可免税
药促会向福建提建议：医保零支付不符国家政策
医改势如破竹，医院大阵痛！
工业“玩”电商有招！过亿大单品的那些“套路”
中药饮片年销售超40亿！这两家上市药企做到了
国家卫计委实施医疗机构、医师、护士实行电子化注册
Cell：肠道菌会改变抗癌药物的活性
让精准医疗加速落地，安翰、IBM已经上路
超小分子Edaravone显示ALS疗效
健康医疗大数据如何管理 看福州的暂行《办法》
医改报告：去年个人支出占卫生总费用比例不到30%
一批药品断供，大部分是基药
医械行业新四大困境齐袭，企业必须死扛到底
5省145家医保店被查 36家违规被处理
山西吕梁一口气收回37家药商GSP 限期整改
泰华细胞早读 2017/4/25
2017年全球远程医疗投资已有18起，投资总额为4300万美元
专注儿童药物研发的述康生物完成首轮融资
多发性硬化症新型细胞疗法1期临床效果积极
【互联网+】京东来了，说要给药店“赋能”
这两家药企研发投入破10亿
默沙东三联疗法MK-3682B针对难治性1型丙肝治愈率达100%
BD医疗240亿美元收购巴德医疗
一箭双雕：早检癌症 且确定病灶
200个地级市医院耗材占比将被砍至20%以下
高血压治疗新方法：昼夜平稳降压达标率100%！
数据全公开，快看15家药商哪家强
卖房卖资产 *ST生物去年扭亏保壳成功
人免疫系统为何不能根除HIV？缺陷性HIV前病毒是重要原因
任性！一天4个生物类似药获批
肺癌靶向药物泰瑞沙国内售价曝光
波士顿科学领投Neuro Tronik 2310万美元B轮融资
将DNA分割成液滴，新型血液检测给癌症患者带来福音
浙江医用耗材“两票制”遭误读 暂不推行≠叫停
强生2017Q1季报：老药坚挺 次新药萎靡 新药
布局医药分销、自营药房、健康到家，解读京东医药的三板斧
速递 | 丽珠集团拟将持珠海维星实业100%股权转让予维创财富
「医药速读社」医保药品目录动态调整机制将建立 罗氏晚期膀胱
医械抽检不合格 上海企业被罚近百万
康弘药业计划分阶段收购以色列医疗器械公司IOPtima 100%股权
习近平主持深改组第34次会议 对公立医院做了如何表述？
诺华CAR-T CTL019再获突破性疗法认定
胡大一教授也成立医生集团了
治趣如何在3年内做到医学教育细分领域第一？
贸易起家的百年药企：灵北制药
基因泰克血友病新药3期临床中期成果良好
医药IR速递：新光药业每10股派5元，公积金转增10股
基因研究发现致命儿童疾病的致病基因
教你读懂医保总额控制与支付制度改革
2017医保目录谈判范围(44种药品及适应症)
科学家发现促进人类生殖细胞发育的蛋白
互联网医院是建立医联体的快速路径，深度解构微医模式
近几年国内单抗药物临床进展
原华润医疗高管张琨空降春雨医生 称“要扛起张锐的大旗”
【数图说】处方告诉你，肺癌靶向药如何“靶向”定位
福建医保办：医保定点非公立医疗机构统一实行“零差率”销售
特朗普急眼了：扣押医疗保险公司补贴 还不乖乖来谈判？
Science Immunology:皮肤中常驻记忆T细胞
出乎意料！人类和海绵有相同的基因调节机制
FDA拒绝Baricitinib上市申请
国务院会议医联体试点放大招 卫计委要求推进家庭医生签约服务
Science聚焦：个性化癌症疫苗的新“战绩”
NextGen以3400万美元收购Entrada，看重其移动EHR平台潜力
三五年里 三甲医院将面临患者荒
维生素B或能明显减缓空气污染诱发的心血管疾病的风险效应
【药研发】2017.4.14星期五
各级各类公立医院9月底前全部取消药品加成
自然的馈赠：一处基因突变带来了一款突破性疗法
10省区组成的超大医用耗材采购联盟或将出现
『医药头条君』上海多家医院将被反腐巡查 2017美国医生收入大揭
上市药企品牌价值榜出炉 排首位的那家超200亿！
泰华细胞早读 2017/4/13
食药监总局通报6批次药用辅料不合格
全国执业药师注册人数近36万 广东省独占鳌
泰华细胞早读 2017/4/12
深圳卫计委：公立医院药品集团采购改革试点已作出3项整改
银川市推行互联网医院电子处方线上线下互认
蛋白ESCRT-III拯救判处“死刑”的细胞
现代制药米那普仑片25mg片剂补充申请获批
看似不景气 但2016年网上药店依然高速增长！
晚期肺癌药物Alecensa疗效优于辉瑞Crizot
新部门！CFDA成立特殊食品注册管理司
全国执业药师大统计数据发布！
罗氏肺癌靶向药再传喜讯 有望成一线疗法
『医药头条君』北京发改委每日查医改后价格 销售超$4亿新药进中
大步走!两票制下医药企业招商有新招
CFDA再次征求意见：临床试验数据造假怎么罚？
欧碧堂融资300万 国内首个区块链中医理疗项目落地
执业药师再次被推向风口浪尖
帕金森病首批免疫疗法将挺进2期临床
医械审批程序大调整！7月1日起施行
从PARP抑制剂看卵巢癌药物研发历程
FDA推荐首款阻止药物滥用的IR阿片类镇痛药
药店业绩亮瞎眼 他们的增量秘诀是什么？
CFDA发布：4家药企被立案调查
23andMe直接面向消费者的基因检测获FDA批准上市
再生元降脂药物evinacumab获突破性药物地位
马泷齿科中国获得1.1亿元人民币C轮融资
Q1全球医疗器械行业24起投资案例，并购事件多达7起
2017年一季度药品注册申请持续上升 3月新增17个1类新药
海医通平台开拓“医保合一”跨境医疗 已敲定数百万天使轮融资
三星和MedyMatch联合打造用于急救的AI医学影像仪器
上海优医基获得华医资本千万级A轮投资 推出全球首台能谱CBC
长期使用抗生素或增加肠癌风险
加速批准抗癌药物 美国FDA五年来成果斐然
『医药头条君』福建莆田明天报价？ 部分首仿无需再一致性评价
【互联网+】仿生视觉技术公司获1800万美元投资
斯坦福大学开发新算法 利用几十个数据助力药物研发
新华医疗频繁并购消化不良 2016年净利现断崖下滑
癌症筛查备受关注、三代测序兴起，看看2017年NGS的干货
海南查获互联网销售假药大案 假药销往全国17个省
“最受欢迎”明星产品评选开启——产品火热征集中
中国学者发现糖尿病药治乳腺癌
研发日报 | 胆管癌药物YELIVA®被FDA批准为罕见病药物
IBM Watson与MDA项目中止背后AI是迷局
Nat：永生化干细胞可提供源源不断的血液
2016年我国药品市场蛋糕同比增长8.3%
胆管癌药物YELIVA被FDA批准为罕见病药物
针尖削铁 医药商业公司如何提升利润？（上）
沃森生物的23价肺炎球菌多糖疫苗获批上市
2017年3月FDA批准的新药及仿制药汇总
医保支付方式改革DRGs被热棒 一点应注意
治疗晚期肺癌 免疫疗法5年生存期数据出炉
胰腺癌常用疗法与痴呆有直接联系
『医药头条君』药品结算是个坑：53个县还欠药企2亿多元
【互联网+一周精选】阿里云ET医疗大脑上线 好大夫在线获2亿美金
药明康德拟募资200亿元，希望一年内完成上市？
UPMC打造虚拟问诊APP 医生能随叫随到了吗
FDA开闸放水：3个月批准12个新药上市
颜宁教授，张首晟教授当选年度“影响世界华人”
研发日报 | 阿斯利康Olaparib卵巢癌维持治疗3期临床结果显著
三星S Health推出远程问诊服务Ask and Expert
药品生产领域将迎集中整治！6种产品重点监管
广东：基层医疗今年投入500亿 但村医或许都会“撂挑子”
亿帆医药2016年业绩：净利润翻番、研发投入暴涨、医保目录大赢家
GMP认证不会取消的八个理由
怀孕期意外接种四价HPV疫苗需担心吗？
Cell子刊：用磁场增强记忆力
什么？菠菜可以用来做心脏组织？
复星医药2016年营收146亿元 11起股权投资
2016全球顶级医疗企业TOP10 | 最新排名及发展趋势
广东基层医疗迎契机 将投500亿强化服务
纳米科技新疗法有望攻克多种人类顽疾
2017或成史上最严医疗反腐年
阿里云ET医疗大脑上线，用人工智能挑战癌症
囊性纤维化新药组合喜获两项3期临床成功
好大夫在线正进行2亿美金D轮融资，腾讯领投
Cognoa融资1160万美元 首个利用机器学习辅助诊断儿童发育疾
【互联网+】九个数字医疗创新合作项目或将改变生活
迪安诊断发布2016年报 营收38亿，增长106%
北京公布18项改善医疗服务举措
Immunity：细胞疗法或者治疗哮喘
药店教顾客装病的背后原因
再鼎迎来大喜讯！PARP抑制剂niraparib获FDA批准批上市
专访张鹍教授：从“不被信任”到突破传统，改写癌症早筛
天价抗癌药的背后
计算机程序有助于从血液样本中检测癌症的发病病变部位
science：科学家们找到了乳腺癌的耐药性机
药企差点被飞检“搞垮” 检察院“救”了它
PD-1/PD-L1三足鼎立局势已破，国内已有四产品进入临床阶段
35批次药品上黑榜！多省市再陷中药饮片风波
上海两票制来了！
基因科技第12周头条榜：卢煜明、美年健康、碳云智能、安诺优达
【海外专稿】今天凌晨，特朗普医疗改革法案折戟国会
重磅！阿斯利康AZD9291国内获批，创进口药上市速度记录！
赛诺菲全球CEO：在华我们要当老大！
最懂县市医院的眼科医联体，瑞思博医疗完成A轮融资
15家药企违法事实被公开！
奕真生物联手Fabric Genomics 推动个人全基因组测序市场普及
食药监总局：中成药命名新规不涉及云南白药等蕴含传统文化的老
华大基因上市起波澜 招股书引来证监会59问
药明康德正式启动A股IPO
国家宣布，GSP认证费正式取消！
罗氏黑色素瘤新药「维莫非尼」获CFDA批准上市
健康物联网领域，阿斯利康先行动了！
安进降脂药Repatha临床III期研究：不影响患者认知功能
藏在角落里的健康大数据正在悄然改变世界
Nat Methods：利用CRISPR–Cas9组合筛选发现癌症弱点
Nat Med：靶向两分子或有助于治愈白血病
美国FDA今日批准十年来首个帕金森病新药
解码县域药品零售市场：未来、现状、方向
200亿抗肺癌药市场争夺战：新药连连搅局
医改涉及院长，这6家医院实行院长年薪制
全球首例由机器人主刀的人工耳蜗植入手术顺利完成
内蒙古一医院出台6大政策降低耗占比
药监总局牵头 药品出厂价可追溯全国推开！
进口创新药入华加速 中国药企怎么办？
阿斯利康药物奥拉帕尼在临床试验取新进展
银川凭什么吸引全国17家互联网医院
金域检验成立病理医生集团 布局全国首个远程病理协作网
“不受宠爱”的血管紧张素转化酶抑制剂
瑞士一药企细菌溶解物胶囊被令停止进口
跨4省减肥胶囊加禁药案告破
盘点 | 糖尿病研究领域近期进展汇总
药品零售终端监管加码 药店成社会关注重点
【互联网+】17家互联网医院为何扎堆宁夏银川？
公立医院中的政府投入政策：美国经验对中国医改的启示
阿斯利康：SGLT2抑制剂显著降低死亡和心衰
总局发布医械质量公告 仅一家不合格
百亿美元大餐！ 非酒精性脂肪肝市场新角逐
CAR-T疗法假如定价65万美元 合理吗？
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.03.20）
47个药物拼“钱途”！PD-1/PD-L1抗体太“火”了……
辽宁6月实施两票制
抗CD47抗体有望治疗5种恶性儿童脑癌
高端私人养老“小柏家护“获投资
“小儿多动综合症”治疗市场，东西方冷热不均
多篇文章深度解读组织再生领域突破性进展
纳米颗粒携带药物组合可治疗黑色素瘤
又一家三甲医院关闭门诊输液
就医160与双佳医疗签署战略合作，共建分级诊疗与公共卫生服务
杨璐菡博士、张锋博士入选2017“全球青年领袖”
跨境电商风生水起，中药是否借道？
2017年以色列最具创新力的十家公司，这三家医健企业上榜
减少或取消医院托管？医药大咖告诉你答案
方盛制药硝呋太尔获药品注册申请受理通知书
心衰“重男轻女”？
2017十大潜力“新星”：罗氏新药领衔
首度针对血癌 KEYTRUDA获批治疗经典型霍奇金淋巴瘤
盘点| 罗氏10大管线药物观察
华大基因再次冲刺IPO 披露高层员工月均薪酬7.9万元
药企跨界成功的8个要素
福建集采1719个品种医保0支付
科学家发明3D打印无创疫苗接种神器
阿斯利康Lynparza治疗铂敏感BRCA突变型卵巢癌III期临床成功
因药材未全检，药品大规模被要求召回！
42批次国家级新药存在安全隐患被召回
脱发不用愁 创新细胞疗法临床试验结果喜人
阿斯利康卵巢癌新药获3期临床突破
日本研发全球首款自助式手术衣 可降低感染风险
辽宁省药品成本上涨可调价
1类新药大爆发，恩替卡韦35亿创新高
Science：大脑比我们想象的要复杂100倍
2016西药制剂出口美国增长现高峰
一图了解创新药国内市场的机遇与挑战
顺丰入局医药流通，真的是“狼来了”吗？
药品零加成！公立医院告别“以药补医”
天然蛋白或可对恶性前列腺癌产生意想不到的治疗效果
iPS 细胞或可用于制造人工胰岛
药品涨价！52家配送药企被约谈
终于有厂家完成替格瑞洛片BE试验并提交上市申请了
阿斯利康糖尿病治疗创新药安达唐获批
BAVARIAN NORDIC与罗氏达成膀胱癌治疗的研究合作
辉瑞/默克大改avelumab试验方案
独家数据分析看福建如何限制辅助用药
冯大辉的医疗搜索项目无码科技获2500万元天使投资
雷菊芳：部分愿望已实现，前行路上仍有艰难
315特稿：盘点各地卖假药的药店！
靶向癌症干细胞或可改善疗法效力 抑制癌细胞转移
Nature新发现骨骼能分泌激素调控胖瘦
【资本】Healthcare Weekly（海外版） （2017.03.13）
PD-1阻断疗法激活的T细胞还需依赖CD28共刺
银屑病发病机理及药物研发现状
利用小分子治疗癌症大有作为
《深圳经济特区医疗条例》为何得以制定？
从三医联动到医联体试点 2017医疗工作亮点
东阿阿胶去年净利18.52亿，产品十年涨54倍
海思科的富马酸替诺福韦二吡呋酯原料药获批生产
浅谈创新药物开发中的“前药及其设计思路”
广东省医改办主任黄飞：分级诊疗重在强基层
医药人才招聘（3.10更新）
亚马逊谷歌蠢蠢欲动，这些“叛乱者”正在试图掌控医疗行业
万春药业登陆美国纳斯达克
百济神州看重生物药：22亿元在广州投建生物制剂工厂
全世界都在谈降价，这次我们谈谈涨价
这些外企品种今年将接受CFDA境外生产现场
ctDNA与癌症早筛，这项新突破是否会带来颠覆？
两会热议丨中国离用创新药赚国外的钱有多
默沙东联手BerGenBio：进行Axl抑制剂联合KEYTRUDA临床试验
TiGenix：干细胞疗法临床3期试验方案获得FDA认可
解读何为eCTD系统
陕西省12批次医械产品抽验不达标
大洗牌！医学检验代理将血流成河
CFDA：将查31家海外药企！
研发日报 | 罗氏重启gantenerumab晚期临床
免疫检查点抑制剂的“心理阴影面积”
一分钟看完美国13家基因上市公司2016年度财报
中国医生的处方笺或将会变成这样
2016中国大医院门诊量百强榜出炉
新规出台：药店不守信用，即将寸步难行！
『医药头条君』金马药业被收GMP证书 谷歌AI诊断乳腺癌准确度超
动物模型的建立对攻克疾病到底有多重要？
“加息”周期，就不能投资医药商业板块了么？
8家药企收罚单 这些雷区不要踩！
美国eCTD电子申报：“死线”将至，你准备好了吗？
梅奥诊所已经深入中国基层医疗 目标：5000诊所
Juno将终止CAR-T疗法JCAR015临床研究
公立医院破逐利无死角 协调推进医疗价格等
两会之声| 药改陷入"十面埋伏" 招标加价谁来管？
药监大抽检，多家药商、药店被查！
药品生产违规添加，金马药业被收GMP证书
医药电商忆旧系列：强悍的天猫店团队这样炼成
基因疗法可有效治疗镰刀型红细胞贫血症
智能手机已成为生物医学领域下一个应用平台
重磅！科学家利用干细胞首次开发出“人工小鼠胚胎”
广西新医保政策7月起施行 12大亮点值得关
药店销售处方药，您怎么看？
Nature：“魔剪”CRISPR再立功，为白血病找到“新药”！
抢占下一个热品制高点 药店要抓紧布局医
5个DPP-4抑制剂新进目录 近400亿降糖药市场更新换代
新锐公司获500万美元融资 专注杜氏肌营养不良
卫计委发布2017限抗令 碳青酶烯类成重点
新高通量测序技术发现最适合对抗癌症的T细
用药提醒公司Medisafe获1450万$B轮融资
2017中药饮片产能将达530万吨 并购整合是大趋势
新型化疗—免疫疗法组合有望遏制癌症发展
国家鼓励社会办医 民营医院6年暴增近万家
穿越| 看2025年我国慢病防治将会是啥样？
新版医保目录拔头筹 中药大品种如何炼成
单品破15亿美元 华海药业一年有7个ANDA
安进Blincyto显著提高前体B细胞急性淋巴细胞白血病总生存期
美更新糖尿病视网膜病变指南
研究发现：止咳药水滥用导致大脑结构异常
科学家开发出新型化合物 有望促进癌细胞自我毁灭
免临床机遇真相 经典名方立项四大争论
谁会患I型糖尿病，疯狂的T细胞告诉你
2016五大新药研发灾难，到底哪里出了错？
今年或将开通102项社保卡应用
【互联网+】揭秘阿里健康的大平台战略
年收入62.5亿 一心堂的电商小目标实现了没?
市场集中度高、外资抢眼 解热镇痛药市场分化将加剧？
药企运营模式转型的意义
Lennox-Gastaut综合征市场概况
Lancet：中国10年470万医学生毕业，但医生总数只增加了75万
保护国产 334台进口医疗设备采购申请被拒
CAR-T血癌疗法取得关键临床成功
医疗创新的动力和方向
38个中药注射剂被限 销量将大幅下降
FDA仿制药办公室主任：2016是仿制药创纪录的一年
获评2017 ASCO-SITC官网亮点项目：万春医药的普那布林
这位就是最近刷屏的「轻断食疗法」的教父！
监查管理关乎真实世界研究成败，三大关键环节怎么做？
毕井泉：要启动中药注射剂再评价，加快推进工艺核对
全球首个法布里病基因疗法在加拿大启动
Cell：科学家发现新型基因突变 为癌症诊断和治疗提供思路
如何让医疗“交强险”叫好又叫座？
打击挂靠过票力度空前 医药商业如何转型？
多吃水果蔬菜喔！不信？有数据哩
医药代表能做到不考核销售任务吗？
生物学家提出对地球上所有生物的基因组进
C型凝集素抵抗尿路感染的分子机制
研究：接受“基因编辑”家猪对传染病毒有免疫力
医保目录出台！独家梳理最受益药企
医药人才招聘（2.24更新）
胰腺癌：“你可能得了假的糖尿病……”
迄今为止最小的Cas9基因剪刀
新版医保目录正式出台！376品种有变
靶向p53 PMV获7400万美元B轮融资
药品技术转让将大改 CFDA从省局收权
Argos、Agenus肿瘤疫苗双双落马
北京六家医院被取消医保定点资格
浙江尽心医药GSP被收 四大雷区不能踩！
索诺瓦再树行业新标 推出史上最小定制式
药品经销商将锐减到2000-3000家？
B轮融资5000万之后，医学教育机构金英杰把钱花在什么地方了？
贵州百灵与中国中医科学院签订2300万转让
欧盟及一些新兴市场生物类似物批准情况
全球首个替诺福韦vs恩替卡韦"头对头"治疗乙肝3年临床数据公布
罗氏三大抗癌药贡献＄190亿 新品进入中国I
JRSI：利用CRISPR-噬菌体共进化解释混乱的实验结果
合成生物产业创业融资超十亿美元
【互联网+】IBM 与顶级癌症医院 MDA 分手，50 亿美元项目迷雾重
公司业绩坐火箭 全因独家中药轮番涨价
Ipsen公司卡赞替尼遭NICE草案否决
专家：此次H7N9病毒变异不是坏事
全国大检查来袭 或将覆盖近5万家械企和医院
三年三换董事长 华北制药究竟怎么了
『医药头条君』医生违规用药将被清算 17个全球最有价值医药品牌
Science：肥胖是种传染病
医药人才招聘（2.21更新）
规模效应为何无法让日本医药流通企业盈利
2017医健投资如何发展？投资人这样说(上)
美国药价上涨背后，药品福利经理人开始了一场反击之旅
“三医”信息互联 药店零售藏暗礁
一文了解3D打印在医疗行业中的市场分析
我国首次脐带间充质干细胞治疗心衰进入临床研究阶段
大量医疗环节或被砍掉，新科技正开启以预防保健为主的新趋势
Science：测序需警惕！你可能检测到了“假突变”
启动临床试验！神药（二甲双胍）+神药（PD-1抗体）=？
严峻形势下医药代表自保指南
人工颈椎间盘假体等3项注册技术审查指导原则发布
利用CRISPR-Cas9基因外科手术阻止失明
Cell Rep：靶向癌细胞内一种磷酸酶或可治疗
湖北省药价要砍25%
【互联网+】平安好医生的下一张牌该怎么出？
「医药速读社」CFDA部署2017年医械监管重点任务 默沙东艾滋新药
3300万美元首轮融资，初创公司Surrozen期望复兴再生医学
新规重塑市场格局 医药行业迎来全新发展
注意| 4种物质列入国家管制药品目录
深度解析癌症免疫疗法—如何训练机体来抵御癌症？
CAR-T两大争议
CFDA部署2017年医械监管重点任务
国税总局下令，严查两省药企税务！
FDA批准Valeant银屑病药物Siliq
28名药师挂证被严惩 执业药师与药师双胞胎？
2016中国医药保健品出口企业TOP100出炉
Hologic 16.5亿美元收购 Cynosure 进军医疗美容
未来5年最畅销的抗抑郁药物TOP10
强生与X-Chem扩大合作 将应用DEX平台开发治疗炎症性疾病创新
慢病防治规划：过一致性评价的慢病防治药将被优先选用
四川出台药品上市许可持有人制度试点实施方案
【药研发】2017.2.15星期三
最“危险”的20个化药、中药
Nat Cell Bio：科学家发现乳腺干细胞新亚型 可能与恶性乳腺癌
“医药代表”这个行业彻底没戏了吗
IBM 未来几年的医疗人工智能计划都在这里！
Aviragen新药vapendavir临床II期宣告失败
高脂食品如何引发心血管疾病？
8家企业遭立案调查 5家企业被令限时整改
天猫医药馆为自家店引流 商家回应称：不意
新增不良反应 国家食药监总局决定修改注射用氨曲南说明书
重度抗抑郁症药物临床2期试验获积极进展
细胞质控过程或是治疗亨廷顿氏病的新靶点
刷新两项世界纪录的「人和未来」，是如何利用数据解读升级精准医
王凯教授AJHG发文：遗传病诊断需要更高效率的解读工具
诺康达医药完成1.6亿元融资
第一三共为何又要关闭一处研发基地？
两票制新规利好龙头药企 强者恒强或成定局
泰华细胞早读 2017/2/14
